    大胃王？

    徐婵对齐临的食量感到惊讶，但转念一想，区区大胃王比起超能力者算不了什么，况且还只是多吃一份牛排，连大胃王都算不上。

    可紧接着的画面，让她感到了震惊。

    因为齐临居然把战斧牛排的那根骨头吃了！

    喂喂喂，那可是牛的肋骨啊！

    徐婵强忍着吐槽的心情，直到整根肋骨都被齐临吃干抹净，才感叹了一句：“你的牙口真好。”

    齐临感受到牛骨在体内逐渐被分解的同时，提醒道：“这是我的超能力，你不要轻易尝试。”

    谁会尝试这种事啊！

    徐婵腹诽不已，看了看周围，发觉没人注意他们，才掩嘴小声地询问道：“你的超能力不是眼睛发光吗？”

    齐临低声笑了笑，道：“没有规定一个人只能有一种超能力。”

    徐婵心说我对超能力者的世界了解不多，你可别骗我。

    当然也只是在心里说说，这种话说出来有违她高冷的形象，尤其是齐临面前，她不希望自己的形象崩塌。

    这个男人帮她揪出了内鬼，给她东山再起的机会，帮她赶走了混混，还是一个超能力者，而且不止一种超能力。

    多么优秀的男人啊！

    就像男人在有好感的女人面前都下意识地装，女人在有好感的男人面前也会装。

    徐婵早已吃完了自己的牛排，之后一直在观察齐临的神态与动作，发现他全程腰背挺直，动作谈不上优雅，但也没有半点失礼。

    就是吃牛骨这点有些出人意料。

    但在超能力的世界，这或许是很正常的。

    那么，他到底有没有装？

    如果有，证明他对我也有好感。

    如果没有……

    徐婵眼底闪过一丝担忧。

    “……”

    齐临这时注意到徐婵的微表情，那种三分清冷、三分炙热、三分期待、一分担忧的复杂表情，似乎在诉说着某种心意。

    难道她对我有意思？

    还是说另有所图？

    能量+1060

    齐临的注意力被能量增加的提示吸引了过去。

    刚入肚的牛排经过消化，其中的热量变成了他的能量储蓄，进入激发态异子内，而营养物质则储存在身体各处。

    这感觉真好啊！

    吃完饭，二人结账离开。

    服务员来收拾餐盘时，看着桌上空空的盘子，不由得歪头沉思，只因他记得这盘子里装的是战斧牛排，那根骨头哪去了？

    ……

    徐婵开车送齐临到明境小区入口。

    看着齐临下车，徐婵问：“明天你还去公司吗？”

    齐临点点头，道：“当然，以后每天都会去。”

    在公司充电速度是家里的五倍，至少在得到盖发电厂的资金前，他会一直去公司充电。

    徐婵不知齐临的目的，因此感到疑惑。

    明明不上班，却每天去公司，这种古怪的行为……

    难道是为了防止石大浩卷土重来？还是说有别的原因？

    “明天我来接你吧。”

    “那就麻烦你了。”

    目送徐婵的车子远去，齐临转身走进小区里。

    一回到家中，便朝垃圾桶吐出两个东西。

    定睛一看，那是两颗坏掉的牙齿。

    他走到洗脸台，张开嘴，便看到了两个空出来的牙槽。

    而且还有两颗新的牙齿正在构建！

    吃了牛骨后，他已经获得了足够的钙质，所以他抛弃那两颗废掉的牙齿，用想象力建好模型，如今正在填充物质。

    神经构建完成！

    牙龈构建完成！

    牙齿构建完成！

    十分钟后，两颗新牙齿闪亮登场。

    他试着咬了咬牙，没有任何不适感，遂扬起嘴角，露出满意的笑容。

    虽然只是两颗牙齿，却意味着他拥有修复、强化身体任何部位的能力，这就是长生不老的基石！

    当然了，长生不老还需要能量与物质。

    物质靠食物，而能量靠充电。

    他无需睡觉，于是用一根手指充电，然后进入冥想状态。

    一夜之后，他靠充电增加的能量有四万多，能量条显示为126626。

    理论上，他现在可以飞了。

    但只能飞一秒。

    这一秒没什么意义，因此他决定积累更多能量后再进行尝试。

    没多久，徐婵打了个电话过来，表示她已经到楼下了。

    “早餐吃了吗？”

    “还没，你呢？”

    “我吃过了，给，这是生煎包，趁热吃。”

    “谢谢。”

    齐临坐进车里，接过塑料袋，其中一瓶豆浆和一个纸袋，纸袋里两个生煎包。

    能量+396

    能量+400

    虽然这两个生煎包的个头不如昨晚的战斧牛排，但它们是高热量食品，因此提供的能量加起来也接近那块战斧牛排。

    就是营养物质相对就少了些。

    到了公司后，能量增长速度变成原本的五倍。

    可他的脑海里却全是那两个生煎包。

    小小的生煎包，提供的能量居然那么多！

    不仅能让味蕾得到享受，而且还能增加能量，以及一点营养物质，一举多得。

    尤其是营养物质这一点，是单纯的充电无法比拟的。

    “巧克力、薯片、烤肠、泡面、可乐……”

    于是他在网络上查询高热量食品，挑选出自己喜欢吃的，并记了下来。

    临近中午的时候，徐婵敲了敲门：“饭点到了，一起出去吃吧。”

    “行，走吧。”

    这次他们没坐车，而是直接去商业大楼对面商场里找了个面馆，吃了顿牛肉拉面。

    能量+1186

    一碗牛肉拉面加的能量比昨天那份战斧牛排还多，这些能量不是来自那几片牛肉，而是来自面条。

    这就是主食的含金量！

    齐临暗暗一惊，说道：“能陪我去趟超市吗？”

    他本来想自己去的，可是他没有手机。

    虽然他可以在手心显示出付款码，但这种付款方式显得有点诡异，一定会引起骚动。

    徐婵点点头。

    齐临又道：“顺便帮我付钱。”

    徐婵以为他没带手机，为防止尴尬也没点破，笑道：“行，算我请你。”

    于是二人去了一趟附近的超市，购买了巧克力、薯片、干脆面、可乐等零食，其中的热量让徐婵退避三舍。

    让她不解的是，除了这些零食，还有两个插排。

    为什么要买插排？

    回到公司后，齐临就开始进食了。

    徐婵忍不住问：“你不怕变胖吗？”

    齐临笑道：“我有不会胖的超能力。”

    热量都被他变成能量储存在激发态异子里，其余的物质被他用于重塑身体，让他变得越来越强壮，剩余的废渣排出去，不会有残留，自然也不会变胖。

    “……”徐婵呼吸一滞。

    如果是其他人说出这种话，她只当是开玩笑，但这是齐临说的，那就必然不是开玩笑，而是真的有这种超能力。

    好羡慕！

    她为了维持身材，每天回家都要练瑜伽。

    世上怎么会有吃不胖这种超能力啊！

    太作弊了！

    “我先去忙了。”

    徐婵撩起头发，干笑一声，有些失神地走出办公室。

