    

    
                听了段无涯的话，杨九天顿时沉默。

    
                他的脸上满是不甘，自从离开战域之后，他本打算是要过平静的生活，却没想到，根本就平静不下来。

    
                如今，就连超凡境强者都出马了，他想要保护自己的亲人不受影响，可还是影响到了他们的生活。

    
                “当然，现在还有一个问题，你如何能劝说你身边的亲人，暂时离开燕都。”

    
                段无涯接着又说道。

    
                沉默良久，杨九天终于下定决心：“如今，只能想办法将她阻拦在燕都之外了。”

    
                “至于我身边的亲人，让他们离开，倒是没什么问题，只是需要你们帮我保护他们几天。”

    
                “等麻烦解决了，再让他们回来。”

    
                说到这里，杨九天忽然顿了一下，紧接着又说：“若是我出了什么意外，就不要再让他们回来，隐姓埋名的生活下去吧！”

    
                听了杨九天的话，几人都是一脸惊讶，就连杨九天，都没有信心吗？

    
                不过想到武雨兰的武道境界，他们又能理解，此时杨九天的心境。

    
                “杨先生，对不起！”

    
                段无涯红着眼说道：“如果不是我带你去段皇族，也不会发生这些事情。”

    
                杨九天微微摇头：“没什么对不起，你本意也是为了救我。”

    
                “我没有什么奢求，只是希望，若是我出事了，你能帮我照顾家人。”

    
                段无涯是神境巅峰的强者，除非是超凡境强者，否则没有人能在他的保护之下，伤害到陈艺他们。

    
                “杨先生，您放心，若是真有那么一天，余生，我会用性命来保护您的家人，直到我死的那一天！”

    
                段无涯一脸坚定地说道。

    
                独悠虽然没说话，但表情也十分认真，他本就对段无涯十分忠诚，若是段无涯一直皇尊杨九天的家人，他自然也会。

    
                至于段语嫣，更是没话说。

    
                她虽然没有武道修为，但也是懂得知恩图报的女人，她很清楚，杨九天是为了救她，才杀了段无炎，从而招致祸患。

    
                “我父皇说了，武雨兰是乘坐国际航班来了燕都，而国际航班，要从段皇城到燕都，必须在宁州转机。”

    
                “我刚刚查了，从段皇城到燕都的国际航班，十分钟前刚刚起飞，若是航班没有延误，到达宁州的时间，应该是在两个小时零八分钟后。”

    
                “而从燕都到宁州，仅仅需要四十五分钟的航程，若是杨先生乘坐私人飞机，就避免了等候航班的时间。”

    
                “也就是说，杨先生现在还能在燕都停留八十三分钟，既然要在宁州阻拦武雨兰，杨先生只能提前到，再留出十分钟空余，杨先生最多还有七十三分钟的自由时间。”

    
                就在这时，段语嫣忽然拿着手机，开口说道。

    
                就在杨九天和段无涯交流的时候，她已经计算好了时间。

    
                “我该走了！”

    
                杨九天最后又深深地看了段无涯一眼，随即转身离开。

    
                在这最后的七十三分钟内，他只想陪伴在妻子和女儿的身边。

    
                很快，一辆黑色的迈巴赫，引擎声咆哮，飞速离开，朝着盛天集团的方向而去。

    
                “都怪我，如果不是我，杨先生也不会这样。”

    
                杨九天离开后，段语嫣终于忍不住哭了起来：“爸爸，我难受！”

    
                段无涯叹了口气，将女儿搂入怀中，安慰道：“这不怪你，真要怪，那也是爸爸的错！”

    
                “再说，杨先生如此年轻，就拥有超凡境的实力，绝非普通人物，武雨兰想要杀他，那也要看看杨先生背后的势力，答不答应。”

    
                独悠也开口道：“杨先生一定不会有事！”

    
                与此同时，正在驱车前往盛天集团的杨九天，拨通了狄龙的电话。

    
                “天哥！”

    
                隔着电话，杨九天都能感觉到狄龙声音中的激动。

    
                之前他昏迷不醒，被冯小婉救治无效后，才被段无涯带去了段皇城，这三日来，狄龙他们都很担心杨九天。

    
                如今听到杨九天的声音，就说明杨九天已经好了。

    
                “再有半个小时，我就到盛天集团了，你现在就过去。”

    
                杨九天声音无比沉重地说道。

    
                “是，天哥！”

    
                狄龙忽然有种不好的预感，不敢多问，连忙应道。

    
                他很清楚，这一次，自己面对的敌人有多强大。

    
                可以说，九死一生，也不为过。

    
                二十分钟后，杨九天终于来到了盛天集团。

    
                “天哥！”

    
                刚下车，狄龙带着李芸瑶迎了上来，两人眼中都是浓浓地担忧。

    
                而李芸瑶的小腹，已经高高隆起，应该再有两个月，就该生了。

