    时间如旧，缓慢而坚定的流逝着，不以任何人的意志为转移。

    大隋帝国如常的运转着，但却快速的发生着一些变化。

    总的来说，在顾冲的治理之下，呈现一片欣欣向荣。

    胜天元年八月，南方稻种“大熟”，虽然接连用兵，但国内反而见不到饿殍，官府组织流民开垦荒地，都是一副朝气蓬勃之景。

    而且顾冲彻底废除察举制，大办科举，使得大量汉人上位，带来的则是风气的转变。

    从崇尚胡服，到汉人冠冕的重新兴起，又好似一个轮回变化。

    但在上层贵族当中，还涌起了一股“复古”风潮，不用看便知道是在追随大隋的脚步。

    其次全国各地的官府得到大量的人才补充，也开始有序运转起来。

    到胜天元年十月，虽然因为几处大动作，花费了大量的财富，动用了许多人力，但对重新焕发生机的大隋来说，支撑起来却也不难。

    而到胜天二年五月，大隋已经再次灭了周围十几个小国，昆弥、濮都、黑占壁、骠国、真腊等等等等。

    但掠夺的人口，却也越来越少，因为北方和西方的国家几乎都已经往更远方搬迁。

    大隋建城迁移的速度虽快，可也需要大量的时间，大军不可能出那么远掠夺人口。

    这时，在上千万人的血液浇灌之下，计划中的文武学堂、官道、大运河之类，差不多完成预定目标。

    特别是九条大运河的修建，让大隋的地脉都得到巨大改变。

    胜天二年六月十五日。

    担任工部尚书的鲁妙子，正式在距离洛阳城不远处的大运河一处地点开坛祭祀。

    以一千头羊，作为这最后的祭祀物品。

    当成功之后，一道白色光芒从神州大地北方到南方，顺着那大运河亮起，似乎照亮了整个神州。

    丝丝若有若无的吼声在大运河中响起，那是地脉的力量，似乎是在高兴。

    也就在那一刻，洛阳城上空，龙形气运猛的仰天咆哮。

    顾冲也站了起来。

    顿时间，洛阳城很多地方被惊醒。

    时隔近一年，那位帝皇再次有了动静，一些强者的目光纷纷望了过去。

    只听到大隋龙形气运的咆哮越发响亮，似乎带着兴奋、越发的兴奋。

    太和殿，顾冲浑身气息越来越强大，下一刻，御使着大隋气运之力，向洛阳之外的祭坛而去。

    在外界强者的眼里，洛阳城上空的龙形气运、竟是向一个方向飞走了！

    立刻，惊住了所有人。

    顾冲现在的九龙镇世诀的造诣在历史上也是首屈一指，所以像现在气运离开都城的情况，从没发生过，才会让这么多强者震惊。

    太和殿，顾冲正施展着一种秘法，这是他自己探索而出，一种能让龙脉和国运相连融合的法门。

    思路正是来自九龙镇世诀。

    九龙镇世诀里面有斩灭国运，吞噬他国国运的法门。

    斩灭国运顾冲现在就能做到，但是吞噬国运需要九龙镇世诀达到第二阶段才行。

    九龙镇世诀的进阶太难了，哪怕大隋版图已经比原来扩大一倍，但顾冲的九龙真气依旧没有进阶的征兆。

    无奈之下，他只能另辟蹊径，依据吞噬国运的法门，创造出了让地脉和国运相连融合，从而壮大国运的法门。

    地脉是神州本土地脉，相比于他国国运少了一定的排异性，成功自然更高。

    但究竟是否能一次成功，顾冲也没有太大的把握。

    只有百分之九十左右。

    如果不成功，那他就只能多尝试几次。

    大隋汇聚的地脉之力，生来就与大隋有本能的联系，气运之龙寻找到并不困难。

    随后一口就将那地脉之力吞下，使用秘法将其与大隋气运之力相融。

    过程比顾冲预料中的还要轻松，当然，也是因为这股地脉之力的力量，没有超过大隋气运之力，否则就没有那么容易了。

    大约半个时辰左右后。

    两声龙吟在大运河中响起，彼此纠缠呼应，大隋龙形气运之力返回，而那股地脉之力也变为了龙形，游走在九条大运河之中。

    大隋的龙脉正式成功。

    “陛下，果真天人！”

    大运河旁边，鲁妙子见此场景，震撼之后，一脸的惊叹。

    这位皇上，实在太过深不可测了！

    同样，他也为大隋，为天下感到庆幸。

    半年前，北海西部草原，突然出现了一片浓郁而不散去的灰雾。

    凡是灰雾占据之处，草木枯死，动物变异，连前去探查的大隋士兵在里面呆上一炷香的时间，都会变成皮肤腐烂、力大无穷、嗜血疯狂的怪物。

    鲁妙子当然知道这灰雾是什么。

    这是魔族降临的征兆！

    前两次，就是大批的魔族从这样的灰雾中走出，给神州大地带来深沉的灾难！

    大隋也早已在灰雾外修建防御工事，并且屯兵百万，做好随时迎敌的准备。

    这些事情，普通百姓还尚未知晓。

    但战事一旦发生，必然是瞒不住，到时候境内不知多少潜伏下去的野心家，会乘势祸乱一方。

    鲁妙子知道事态的严重性，自然希望顾冲这位大隋皇帝越强越好。

    ……

    太和殿，当地脉与大隋气运之力相融后，那股理顺神州地脉之力、增强人心、稳定神州的气运之力，立刻增加到了大隋气运之力中。

    这一股强大的气运之力，比之他这三年来又灭的众多国家所得到的气运之力都要多很多。

    已经到达第一阶段极限的九龙真气，顿时发出了欢悦的龙吟。

    顾冲当即选择了闭关。

    两天后，九龙真气再次迎来一次蜕变，一举达到了三丈三尺左右。

    这个世界破碎虚空层次。

    也就是伪四阶层次。

    这是他心中的划分，虽然不知道是否准确，但也应该相差无几。

    这个层次，已经是这个世界的最高层次了。

    之后哪怕再有壮大，恐怕也很难更强。

    这不是九龙镇世诀的极限，但却是这个世界的极限。

    这也让顾冲愈发怀疑九龙镇世诀的真正来历，恐怕也是天外之物，而非这个世界本土产生的。

    细细体悟一会此时的九龙真气，开始思考起接下来的方向。

    龙脉或者说国脉已开，日后自然会源源不断的产生气运之力。

    各项大事件也在进行着，大的获取气运之力方法已经几乎没有。

    大隋周围剩下的寥寥无几的小国家，也全部一举全灭了。

    剩下的只有循序渐进，增强大隋的综合国力，使大隋越发强盛。

    等解决了魔族，再积累一些经验之后，他应该也就可以返回主世界了。

    或许这次回去后，可以在主世界过一把皇帝的瘾。

    他不知道以自己现在的实力，回去之后，还有什么人能够阻挡自己一统神弃之地。

