    从仙空儿口中吐出的话,却是瞬间让宦官面色一黑,阴沉如水,如同火山岩浆一般的怒火，仿佛随时要爆发出来g。

    不过，太监毕竟是太监,忍耐能力几乎是爆表的。

    尽管他很想直接轰杀了仙空儿这个讨厌的少女,可当他定睛一看,同时发觉三个少女体内的不平凡之后,眼神一下子就变了。

    宦官修为可怕,来历也是不凡。

    眼力,自然也是毒辣。

    六耳当然不用说了,只看那蜕变之时造成的天地异象就知道,绝对是未来的超级天骄。

    而出来救援的龙仙葵和仙空儿,体内竟各有一道不可莫测的气机。

    以他的感知,竟一时之间也分不出三个少女的天赋孰强孰弱?

    超级天骄?

    一下就是三个?

    这个念头一出,顿时这太监就兴奋了。

    他仿佛已经预见到了,待他将这三个长得漂亮、资质逆天的少女进献给自己的主子,会得到何等优厚的赏赐啊。

    “啧啧,有了这三个小美女,很快杂家就会升职加薪、当上大总管、出任九千岁,迎娶太子、呸,走上人生巅峰。”

    这俊美的宦官，明显对自家的主子有着一些不该有的非分之想,此刻想到可以将龙仙葵三女献给主子,激动得不行,连失去右耳的痛苦都暂时忘记了。

    原本以他的地位和修为,如果有人敢偷袭他,还毁了他的一只耳朵，早就愤怒动手,将人轰杀上万遍了。

    可眼前这三少女,很有可能未来会成为女主人,所以他不得不强迫自己露出和善的笑容。

    嗡！

    踏出一步,他的身形瞬息出现在了三女的面前。

    女儿家打扮的脸上,一抹恶心又别扭的笑容出现。

    笑眯眯对着三女开口道:“三个小妹妹,你们不要太激动,别误会了姐姐的好意。”

    “杂家乃是这殷州第一大势力殷朝的内廷管事,今日出来游历,却不曾想与三位妹妹有缘,以你们的资质天赋若是浪费在一些阿猫阿狗一般的小势力之内，却是太可惜了。”

    “不若跟杂家回去,杂家的主子可是殷朝的太子殿下,未来的至高皇者,你们若有幸能成为殿下的女人,岂不是一步登天。”

    “此等机缘,诺大一个殷州不知多少女修趋之若鹜,三位妹妹可是走了大运了。”

    “以后待三位妹妹飞黄腾达了,切莫忘了杂家哟。”

    “好了,我们走吧,杂家可是等不及要看到太子殿下的笑容了。”

    嗡！

    话音落下,这宦官似乎也不想夜长梦多,或者耽搁什么,直接一挥手将三女的嘴巴封了。

    恐怖的力量涌出,裹了三女便要进行虚空挪移离开。

    可惜,这死太监明显出门没有看过黄历,就在他要成功的刹那,又有意外发生了。

    轰隆！

    一道恐怖轰鸣,这本该被封锁的虚空中,陡然一道狂暴的虚空门户出现。

    门户之后,一道狂暴的影子掠出。

    随之响起的,是李少阳那无比愤怒的声音。

    “死人妖,本掌门要捏爆你!”

    周遭窥视的修士和凶兽以及宦官,听见这一声怒吼之后，都不用李少阳介绍,直接就明悟了他的身份。

    “哦,是那小姑娘的师傅来了!”

    一个风格嘛,不是师徒也不可能。

    时辰往回拉扯,站在黑魔龙头顶的李少阳，仙通术一放,正好便看到了那宦官捉拿自己三个宝贝徒弟的景象,于是熟悉的问题又响起在了心底。

    有人欺负自己的徒弟怎么办?

    不用在线等,答案就出来了。

    打爆!

    统统打爆!

    “哼！”

    一声充斥着杀意的冷哼出口时,李少阳已是再度伸手。

    轰！

    手掌轻描淡写的在面前的虚空中一划,山河之力涌动,一道虚空门户出现。

    在他的驱使之下,黑魔龙自是不敢反抗。

    吼！

    轰隆！

    在黑魔龙可怕地嘶吼中,一龙二人降临了。

    吼！

    轰！

    哪怕是黑魔龙的嘶吼,也遮掩不住李少阳那愤怒的声音。

    而随之爆发出来的，如同海啸一般的气势,更是瞬间将被那宦官封印的虚空打碎。

    虚空海啸一波涌过,径直将那宦官吹出去数百丈远。

    三女,则是安然无恙。

    嗡！

    场面,一下子就安静下来了。

    周遭那些窥视这里的修士和凶兽,此刻都屏住了呼吸,根本不显露出一丝气息来。

    原本他们心底还有的嘲笑念头,全部都消散了。

    “这么猛?”

    “这回要长见识了,还以为又是一个搞笑的家伙呢,谁知道真的是大人物降临。”

    “我的天啊,那黑魔龙莫非是十万里之外黑魔龙沼内魔骨龙族的头领?”

    “一头古虚境的凶兽当作坐骑,太奢侈了,没想到那小姑娘修为那么弱,师尊却这么可怕。”

    “嗯?”

    不止是围观群众们很惊骇,那宦官也同样如此。

    虽然之前仙空儿出现之时说的那句话,让宦官也知晓她们三女出自一个宗门。

    可是他作为殷州第一大势力之人,根本不在意这些。

    殷朝!

    这二字,在殷州就意味着天,意味着至高无上。

    诺大一个古州,似乎也没有多少修士敢忤逆殷朝的命令。

    即便三女已经有了师尊,只要他一发话,还不是双手奉上。

    这不是霸道,这是殷朝的规矩。

    宦官早已习惯了这样的规矩,所以即便这个时候对于李少阳的降临和那头黑魔龙很是惊讶,也依旧没能改变他的初衷。

    “哼！”

    冷哼一声,宦官整理了一下被乱流吹动的衣袍。

    隔着数百丈的距离,冷冷地注视着李少阳。

    他可是还记着李少阳降临之时,因为愤怒而吐出的那一句刺痛他灵魂的话。

    简单一句话,就可以看出师傅和徒弟之间的差别了。

    仙空儿的嘲讽,只能让宦官愤怒。

    而李少阳的一句话,却让宦官灵魂都感受到了痛苦。

    如果没有这句话,宦官一开始的打算只是抢了李少阳三个弟子就算了。

    可是现在,他改主意了。

    “我要你死!”

    怨毒的念头,占据了宦官的脑海。

    伴随着这宦官脑海中的怨毒念头,一股股阴毒、冰冷的气息，在其身后显露出来,哪怕感知很弱的修士也能分辨出来,此人该是一个狠毒的魔修。

    就在宦官愤怒的当口,李少阳却很是庆幸。

    看着眼前完好无损的三个宝贝徒弟,大松了一口气。

    “呼！”

    “终于,本掌门还是赶上了。”

    “孩儿们,感动不感动,你们最敬爱的师尊来救你们了。”

    一放松,李少阳马上现出原形。

    六耳还处于蜕变状态,自然是听不见李少阳无耻的发言。

    而龙仙葵和仙空儿听了,纷纷都是一个白眼送上。

    仙空儿更是毫不客气道:“师尊,就是你把我和大师姐送过来才遇险的好不好,身为遁地宗的掌门，你注意一点脸皮。”

    “嗯?”

    李少阳干笑两下,正要和自己的宝贝二弟子互怼一下时,似是感受到了什么,猛地一抬头,便看到了数百丈外一道“深情”地目光。

    充斥着蔑视、怨毒的声音,蓦地传来。

    “你是何人?”

    “竟敢坏了太子殿下的好事,你可知你闯下了多大的祸事?”

    “若你不想承受这世间万种酷刑的话,你最好自裁,免得杂家亲自出手。”

    哪怕是在远处窥视的那些修士和凶兽,也不得不承认说出这番话的宦官帅样不错。

    然而，他毕竟不知道,他又犯了李少阳的一个忌讳。

    “唉呀，居然有人在本掌门面前装牛叉?”

    瞬息,李少阳的面色冰冷了下来。

    而这个时候,仙门系统的提示适时响起。

    “发现危险人物杨莲亭,白银级警告。”

    杨莲亭:二类大势力殷朝太子府内廷管事,修玄阴千咒诀,半步古虚境修为。

    备注一:没错,他是一个太监,一个人妖。

    备注二:他深深暗恋着自己的主人,也就是传说中的太子殿下。

    备注三:他喜欢被粗暴的对待,所以主人,请不要客气。

    “呸！死人妖。”

    李少阳一看完介绍,下意识地就骂了一句。

    却没想到,这一句，又深深伤害了杨莲亭。

    他那俊美的脸上,刹那潮红一片,却是气急攻心了。

    “你……”

    面对无耻界的翘楚,杨莲亭明显是力不从心。

    如果不是担心毁了要献给心爱的太子殿下的礼物,杨莲亭早就翻脸了。

    他的感知敏锐,一瞬就看出李少阳修为不过是天元太清境,以李少阳的年龄能有这般修为,绝对是整个北玄大陆的天骄强者。

    然而,却不是他的对手。

    哪怕他只强过李少阳半个境界,也足够碾压对手了。

    更何况,他修炼的法决,可是来自一个二类大势力,强横又诡异。

    区区一个“乡巴佬”,怎么可能是自己的对手?

    念头闪到这里,杨莲亭强行压下了心头的怒火和怨毒,挤出一个难看的笑容,却是打算先将三女骗来再翻脸。

    “哼!”

    “杂家最后警告你一次,杂家的主子可是殷朝的太子殿下,诺大一个殷州谁敢忤逆殿下的旨意?”

    “杂家不管你是什么人?又是从何处来的?”

    “现在,你将那三女留下,杂家可以做主免去你的死刑,只要自削了一个大境界,便可活下去。”。。

