    吕辞呆呆地看着秦风，还以为自己耳朵出毛病了。

    秦风身为梁国臣子，身边怎么会有北狄正统皇室？而且瞧着架势，这位皇室还不是一般的正统，甚至可能触及北狄王的正当性……

    之前和谈，北狄迫于压力，确实签署了“送交人质”的协议，但只答应派公主和亲，以及送世子前来“学习”。

    这两位皇族，虽然是正统，但用来挑战北狄王的正当性，显然八竿子打不着。

    可是，感受到秦风眼神中的自信，吕辞心里又很清楚，秦风绝非一个喜欢空穴来风的人，既然秦风说了，那就肯定能做得到，奈何吕辞绞尽脑汁，也想不出秦风的真实意图。

    ……

    与此同时，北狄皇宫，大殿外的空地上，北狄王背着手，一边漫不经心的闲庭信步，一边听取着夜枭的汇报。

    “启禀陛下，在梁国京都蛰伏的夜莺，已经回来了，此次归国，可是带回来不少有价值的消息。”

    北狄王轻轻一点头，眉宇之间流露着得意。

    世人只知道，夜枭乃是北狄鹰眼，监察天下，却不知，相较于规模庞大的夜莺，真正能够探听到梁国核心机密的探子，乃是被称之为‘夜莺’的奇女子们。

    顾名思义，所谓夜莺，自然是面容姣好，善于勾引男人，蛰伏于梁国京都明月湖画舫的红尘女子。

    凡是夜莺能够接触到的贵客，皆是京都名流权贵，几杯烈酒入喉，吴侬软语的娇嗔几声，那些所谓的名流，便犹如竹筒倒豆子，知无不言，言无不尽。

    梁国黑尉也好，秦风麾下的锦衣卫也罢，对梁国京畿范围内的夜枭，进行过数次大扫荡，但每次扫荡过后，唯独夜莺高枕无忧，从未有过任何损失。

    说起来，组建夜莺，还要拜梁国所赐。

    若不是那梁帝一心只知权衡，重心全在国外，或是打压朝中势力，使得境内天灾人祸连连，民不聊生。

    夜枭又岂能发掘梁国本地女子？

    这些梁国女子，食不果腹，亲眼看着家人饿死，早已对梁国当权者恨之入骨，自然会倾尽全力为北狄效力。

    身旁的夜枭，嗓音压得很轻：“陛下，秦风作为安抚使团的主使，已经上路。”

    “通常情况下，使团行进速度缓慢，估摸着此时，应该已经到边境了。”

    “另外，雄鹰岭方面，依旧被北溪兵马围困，根据之前掌握的消息，雄鹰岭囤积的饮用水，还能坚持三个月。”

    “还有，秦风与梁国皇帝似乎达成了某种和解。”

    “官拜兵部尚书的秦天虎，兼任梁国太尉，另外还赐封了一个少保，有太府寺卿陈政兼任，这个少保只是虚衔，唯一的作用，就是平衡太尉和太傅，保证政令能够顺利推行。”

    “对了，秦风被册封为天禄侯，赐北境为封地。明面上虽是侯爵，实则却是百侯之首，无论地位还是待遇，都堪比异姓王。”

    北狄王早就料到，和谈结束后，梁国境内必然会有大动作。

    起初推断，以梁帝的性格，势必会对秦风进行雷霆镇压，但现实却令北狄王有些措手不及，看来秦风的势力已经大到，连梁帝都不得不低头的地步了。

    预料之外，情理之中，毕竟秦风坐拥北境，麾下贤臣良将甚多，又兵强马壮，拥有梁国唯一的远征旅。

    这等恐怖的实力，即便是换做北狄王，也要忌惮一二。

    而且梁帝与秦风和解，总结来看，还是利大于弊。

    秦风无反叛之心，那么短期之内，梁帝就不必再倾尽心力与秦风内耗，而是可以腾出手，专心处置内政。

    不可否认，这梁帝也相当有魄力，至少北狄王可没有这么宽阔的心胸，能够容得下秦风。即便明知道会引发波及天下的灾难内战，北狄王也会毫不犹豫地倾尽全力，灭掉这等心腹大患。

    “这梁国，越发的难对付了。”

    “也罢，此次秦风来我国安抚，料想国内鹰派官员，绝不会安分，届时，朕自然要将秦风奉为上宾，谁若是胆敢对秦风不利，朕绝不姑息！”

    闻听此言，夜枭阁阁主李煜，心里不由一阵好笑。

    别人不了解北狄王的行事作风，他李煜可是门清。

    北狄王这番说辞，其实已经动了杀心，先将秦风奉为上宾，以礼相待，展示诚意，随后必然会有鹰派官员对秦风痛下杀手，到时候，北狄王只需严厉惩处凶手即可。

    只要能除掉秦风这个眼中钉，就算是承担一些风险，也是值得的。

    就在这时，李煜从袖口取出一封密信，递到北狄王面前。

    “陛下，此信乃是由梁国宫里的人，交由夜莺。既然连梁国皇族都牵扯进来了，料想里面隐藏着了不得的辛秘，臣还未曾查看。”

    北狄王对于李煜的办事态度相当满意，接过密信，随手拆开扫了几眼。

    脸上的笑意，瞬间僵住。

    下一刻，北狄王已经将密信撕得粉碎，却并未扔掉，而是揉成一团，塞进袖子里，事后烧成灰烬。

    北狄王的反应，李煜全都看在眼里，心里不由暗暗庆幸，幸亏自己没有看信里的内容，否则就算不被杀人灭口，也会被雪藏。

    北狄王平易近人的眼神，骤然阴狠无比：“李煜。”

    “臣在！”李煜哪敢有半点迟疑，连忙跪地回应。

    北狄王没有任何迟疑，脱口而出：“朕已经等不了那么久了，秦风进京之前，就杀了他！”

    李煜心头不由一沉，能够令北狄王如此冒进的秘密，究竟是什么？但就算是身为北狄王的心腹，李煜也不敢贸然发问，当即应下。

    只要秦风进了北狄的地盘，就算他身边跟随再多的高手，也只有死路一条！

    就在李煜准备下去吩咐之际，一名夜枭匆匆而来。

    “大人，不好了，秦风早在二十天以前，就已经到了边境！”

    “什么？”李煜一愣。

    不等李煜质问，北狄王已经急不可耐地低喝：“二十天之前就已经到了？你们是干什么吃的！”

