    本来在影视城拍戏的众人，对于还珠的热播还没啥反应，毕竟这里就不算与世隔绝，也是消息闭塞。

    不像以后拿出手机刷刷微博，就啥瓜都能吃的一嘴的水！

    现在比起消息来讲，八卦的传播速度更加的惊人，依靠嘴对嘴的传播，很快就能搞得路人皆知。

    像是金锁似乎对柳青有那么点儿意思，就成了龙套们津津乐道的话题。

    签下还珠2的合约时，因为那段时间太忙，导致董熹已经忘了剧组还有这么一尊大神等着自己。

    明眼人都能看出来，范兵兵自从进组以后就一直跟在董熹的身后，跟一条甩不掉的尾巴似的，晃来晃去。

    虽然已经尽可能的隐藏自己，但是不自觉露出的姿态，只要不是瞎子都能看的见。

    经过一年多的成长，范兵兵已经不是拍第一部时那个干巴巴的柴火妞了，此时的她身体越发的圆润！

    本来骨架子就大，不适合那种小女人的姿态，有点肉显得风韵才更加有魅力。

    也更符合董熹的审美！

    在他看来女人瘦虽美，但却魅力不足。

    凭借着演员们的努力，第二部的拍摄进度大大的加快，但是毕竟集数翻了一倍，所要消耗的时间怎么也不可能变少。

    “小燕子！”

    “紫薇～”

    “五阿哥！”

    最近已经有粉丝摸索到拍摄现场，隔着距离向自己喜欢的演员挥手呐喊。

    这种行为让内地的工作人员有些措手不及，他们哪里见过这个架势。

    追星都追到剧组了？

    好在湾湾对这方面经验丰富，他们先是派出演员对粉丝进行安抚，然后动之以情的劝说。

    这才送走了大部分的粉丝，但还是有一小部分头铁的，愣是要陪着自己的格格和阿哥。

    “嘻嘻～”最近范兵兵很开心，粉丝的探班让她终于有种成为明星的感觉。

    “董大哥，怎么没有粉丝来看你啊！”私下里这群年轻人也会相互攀比，看看谁的粉丝来的多，送的礼物贵。

    很明显，做为四大主演和金锁的颜值粉最多，至于董熹的肉体粉，确实是不多见。

    在内地娱乐圈饭化还处于萌芽的边缘，观众在审美风格上还是先看脸。

    对于演技之类的，要求还是放的很宽松！

    “不好意思，没你红！”虽然不在意别人的看法，但对于没有粉丝前来，董熹还是有些小小的失落。

    “哥，你别难过，面包会有的！”陈盈最近也喜欢黏在董熹身边，不过她那就是简单的感恩和兄妹情谊。

    或者说帮助董熹避嫌，毕竟让范兵兵和董熹孤男寡女共处一室，风言风语还不知道传成什么样子呢。

    “你很骄傲啊！”对于陈盈，董熹的语气也就随便了许多。

    “陈盈姐姐的粉丝真大方，送了很多好吃的给我们！”

    “嘻嘻～少吃点，吃多了会变小胖纸！”

    “姐姐你说什么，不理你了！”

    “来让姐姐看看你最近胖没胖？”

    范兵兵和陈盈瞬间打闹到一起，在董熹眼前上演了一处互相掀衣服的戏码。

    看到这一幕，董熹摇了摇头转过身去，非礼勿视。

    范兵兵说的没错，虽然几大主演比较受欢迎，但是陈盈扮演的柳红也不差。

    最起码一个富家公子哥就连着几天给剧组送了不少吃食。

    大方的让人感到羡慕！

    “董导，今天的奶茶送来了。”外面的工作人员从房间外提着奶茶走了进来。

    “嗯，放那里吧！”董熹点点头，继续思考着什么。

    “哇～今天是草莓味的啊！”

    “看起来好好喝！”

    董熹虽然不在意，但是房间里的两位姑娘就像是嗅到腥味的猫咪，直接钻了过来。

    最近一段时间，剧组经常会有人过来送奶茶，制片人对外宣称是赞助商。

    实际上就是还未开业的“熹茶”，将新研发的产品让剧组的人员品尝，充当试验品！

    毕竟工作人员里，来自湾湾的可占了大部分。

    奶茶道地与否，最有发言权！

    当然制片人嘴里的赞助商倒也不是假话，“熹茶”不但签约了还珠的几位女演员，还邀请整个剧组参加京城旗舰店的开业活动。

    当天下午，剧组直接放假半天，两辆大巴车拉上演员们就直奔王府井大街。

    经过几天的宣传，印着还珠格格剧组照片的广告巴士，在京城的大街小巷里乱窜！

    口号也喊的贼响亮：与还珠格格一起，享受秋天的第一杯奶茶！

    借由还珠的火爆程度，使得京城民众对“熹茶”的开业甚是期待。

    京城虽然是一座传统的城市，但是全民追潮流可从没落伍，蛤蟆镜、喇叭裤………

    而开业当天，整个王府井大街堵成了一条长龙。

    两辆大巴车呼啸着驶向目的地，一辆车里是容嬷嬷等岁数大的，另一辆则是小燕子等年轻人。

    年轻人车里的气氛很热烈，毕竟是拍戏之余难得的假期，虽然依旧穿着戏服化着妆，但是这种走穴般的商业活动，是有红包拿的。

    像是主演级别的都在五位数左右，而主要配角也是“6666”或者“8888”的大红包。

    要知道不过是露一下脸罢了，董熹当初拍第一部两个多月才不过4000块钱，就可以知道这红包的数目算得上诚意满满！

    这些都是韩彬的手笔，来自港岛的他深知一部热门电视剧对于观众的影响，那种跟风行为足以掀起一阵热潮。

    当然这钱也不算太好拿，至少演员们这段时间都签了许多张照片和剧照，用来当作是抽奖的奖品。

    范兵兵经常跑过来向董熹撒娇，说手腕很痛需要揉揉。

    对此董熹表示对方是缺乏锻炼，太过于娇贵！

    并且贴心的送上狗皮膏药～

    不过签名也不多，更多的都是些普通的剧照和相片，韩彬管这叫盲盒！

    用对方的话来讲，太多的签名照片反而会让其显得不那么珍贵。

    董熹舒服的躺在座椅上，他虽然年轻但是却坐在老年组的巴士上。

    一是这里比较安静，二是他不太想和几位主演呆在一起。

    也不知道是不是错觉，他总感觉这段时间剧组的气氛有些尴尬。

    特别是范兵兵和林心茹之间，在电视剧里是生死相依的好姐妹，但私下却很少看见两人交流。

    这与第一部时三个丫头恨不得黏在一起的情况，可以说是大相径庭。

    范兵兵更多的时候，是跟陈盈组成小团体，而林心茹和赵微都独来独往，有些未来大明星的派头！

    董熹不知道发生了什么，也懒得去细细琢磨，在他看来只要不影响自己拍戏，就万事大吉。

    姑娘们的小团体，来多少都没关系！

    “熹子，你让他们快点来，场面快要控制不住了！”

    董熹的手机响了，这是一部相比于大哥大来说小巧的手机，一只手就能够把握。

    爱立信EH238，虽然是二手旧货，但依旧花了董熹大几千。

    妥妥的奢侈品！

    “彬哥，怎么了？”把玩着手机，董熹还是有些不太适应，他把手机放在嘴边，像是对讲机一样说道。

    “观众来的太多了，演员再不来，真就压不住了！”韩彬的话里有焦急，但更多的是兴奋。

    在他看来，只要人数够多，那么开业就会很成功。

    毕竟是在内地的第一家奶茶店，韩彬心里没底也是正常的。

    任谁看到定价5元一大杯的奶茶，再加上珍珠、布丁、椰果等顶配的一杯，价格甚至达到了8.8元。

    要知道现在可是98年，京城的平均工资才不过857元。

    一杯8.8的奶茶，那真是奢侈品！

