
“既然要杀我,  为什么在我昏迷的时候不动手？”京野言握着拳的手放在了膝盖上。

“你的身上还有我需要的东西。”费奥多尔不紧不慢的回答。

费奥多尔需要的东西？

京野言完全想不出来自己身上有什么特别的值得他花费心思的东西，不过这并不重要，无论他想做什么,  都要今天能活着走出这里才行。

“你知道吗，”京野言站起来,  “没有在第一时间杀掉我就是你最大的失误。”

话音落下，外面突然传来了爆炸声。

“看来我今天是死不了了。”京野言微笑着打开手掌,  一个小巧的定位器正躺在手心里。

这下费奥多尔是真的有点惊讶,  “什么时候？”

“在进入那个房间之前。”手上的枷锁落在了地上,  京野言活动了一下手腕。

他是真的不知道太宰那家伙要做什么,  但是在电梯里摸到了兜里太宰塞过来的定位器的时候，就知道他肯定要搞事。

那能怎么办,  随机应变配合着吧。

在被锁住的时候他差点下意识就反抗了,  不过好在那个外国人不太聪明的样子，压根就没看出来京野言浮夸的演技有多假。

费奥多尔的惊讶只有一瞬，他好奇的问：“你把定位器藏在哪了，竟然没搜到？”

其实放在了空间戒指里了,  但肯定不能这么说。

京野言没有回答他,  而是拿着刀冲了过去。

费奥多尔却先一步后撤,  按上了墙壁的一个按钮，地面上冒出来的铁棍挡在了京野言的面前。

刀脱手而出向费奥多尔急射过去打在了门上,  京野言抬起脚踹上了铁棍,  铁棍发出不堪重负的声响,  一下子断掉了。

一切都发生在一瞬间，虽然没能真正的阻挡京野言,  但到底还是绊住了他的脚步。

费奥多尔已经离开了房间,  然后把门锁住。

“再见。”隔着厚重的铁门,  费奥多尔的声音传了过来，然后就没了动静，应该已经离开了。

耳边响起了嘀嗒嘀嗒的声音，京野言刚顺着声音的方向看到了炸.弹，上面的熟悉跳到了1。

时间短暂的停止了一下，然后火光瞬间吞没了一切。

……

某个监控室内，屏幕上散发着幽幽的光，火光突然占据了整个画面，随后镜头被破坏。

镜头倒转几遍，最终定格在了一个画面上。

在被火焰吞噬的一瞬间，少年摊开的手掌上，一本书的虚影一闪而过。

“原来是真的啊。”果戈里有些惊叹。

他们为了调查京野言抓到了一个因为受了伤，所以在被港黑端了老家的时候一直都在医院，而且在高濑会存在感不高，最终得以逃脱港黑追捕的高濑会底层人员，从他的描述中得知了这个人使用能力的时候，会出现的书的形态。

心中有了怀疑的费奥多尔就进行了试探。

如果在生死之际，就算再怎么隐藏，也该把底牌拿出来了，如果真的死了的话，那就只能证明他手中的书不是费奥多尔想的那个。

“看来那个人说的是真的。”费奥多尔的视线落在面对爆炸也没什么波澜的少年身上。

这会是一个相当难缠的对手。

将录像转移之后，他们销毁了电脑里的那份。

“走吧，他要来了。”

果戈里发动了自己的异能，两人一同消失在这个房间里。

这个基地离那个酒吧的位置有一段距离，港黑的人一路追着定位到了这里。

事情的开始是关于那些袭击港黑成员的人的情报似乎被人刻意隐藏了下来，连港黑的情报系统都失去了作用。

而恰巧出现的情报贩子，简直就像预料到了这一切一样。

因此，港黑不得不选择和这个情报贩子合作。

不过，不管怎么看，这里面都像有陷阱。

和对方谈判的人是太宰治，本来以为会是什么对港黑不利的要求，没想到竟然是要一个人。

首领直属部队的队长——京野言。

这背后一定有人在操控这件事。

港黑才不会就这么送人过去，不是人重不重要的问题，如果一个暴力组织对某个存在妥协，那么暴力的威慑性将会严重下降。

港黑将不再被人畏惧。

基地的门前，武装严密的人冲了上来，然而黑色的衣服化做恶兽穿透了他们的身体，他们一个接一个的倒下去。

一位脸色苍白的少年止不住的咳着，身体很不好的样子，但正是这位少年造成了眼前的惨烈景象，却没有半点触动。

港黑的其他成员用畏惧的眼神看着他。

这是追踪的过程中，路过擂钵街的时候，太宰大人带回来的少年——芥川龙之介。

“太宰大人？”部下奇怪的感觉到了上司的走神。

虽然看起来很正常，但平时的太宰大人对敌人可没这么温柔，怎么可能什么也不做就这么痛快的让他们死掉。

今天看起来像在赶时间一样，完全没有理会这些人的意思。

......而且现在太宰大人也好像完全没有听见他的声音一样，根本不打算回答他。

越是深入，人就越少，直到远处一声爆炸，手机上的定位在最后一次闪烁之后消失，太宰治急匆匆的脚步才停了下来，他看着手机一动不动。

“太宰大人？”起初大家都没意识到发生了什么，直到把太宰治的动作和爆炸联系起来，后知后觉的发现大事不妙。

所有人心里都跟着咯噔一下。

芥川龙之介发现身边的人都停了下来，脸色变来变去，最后停留在沉痛上，他皱起眉，走到站在最前面的那个人身边，“怎么，不走了吗？”

等了半天也不见回应，芥川龙之介看向身边的人，忽然被他脸上的表情吓到了。

这是要去大开杀戒还是干什么？

芥川还在思考的时候，太宰治抬步往爆炸的方向走去，其他人都静默无声的跟在身后。

既然他们继续行动了，芥川龙之介也就不再思考刚才那个表情的意义，跟随着太宰大人总是没错的。

在离禁闭室很远的地方就能看到那一片爆炸之后的废墟，或者直接说被夷为平地就行了，连天花板都被掀飞了，除了空荡荡的平地之外什么也没有，......更别说一个大活人了。

“港黑指挥官”竟然就这样死掉了，总让人觉得有些恍惚和不敢相信。

其实京野大人本来不用死的，会造成这种结果，果然还是太宰大人故意的吧。

周围的人若有似无的视线落在了太宰治的身上。

“太——”

刚有人要开口，对上那双暗沉的眼眸一时被吓住了。

太宰治平静的外表下散发着阵阵杀气。

其他人疑惑于他这样的态度，难道这不在他的意料之内吗？

芥川龙之介不知道他们为什么都对着一个空地沉默，难道有什么他看不出来的重要痕迹？

于是也努力哦哦看着那边。

现场就变成了所有人都笔直的站着默哀。

京野言拿着一个文件袋顺着港黑作战的痕迹找过来的时候看到的就是这么一副场景，满脸的不解。

这是在干什么？

都被炸成灰了，难道里面还有什么不知道的重要线索？

站在最后面的一个黑衣人感觉有谁在拍自己的肩膀，下意识的回头之后看到了一张根本就不应该出现在这里的冷漠脸。

一股凉气从尾骨窜到头顶，头皮发麻，起了一身鸡皮疙瘩。

——见鬼啦!!

“让开。”京野言冷淡的说。

惊恐的瞪大眼睛看着他的港黑成员这才僵硬的挪动身体，还伸手戳了戳旁边的人，旁边的人不耐的回头，看到京野言之后也露出了一模一样的表情。

之后就如同摩西分海一般，人群让出了一条通路，脸上的表情复制粘贴似的，都是一样的惊恐。

京野言站在太宰治的身边，顺着他的视线看过去，什么也没看出来。

不会吧，难道是痕迹检验变弱了？

“太宰，你在看什么？”京野言本意是想问问这里到底哪里有问题，结果清楚的看到了太宰治缩成针尖的眼瞳，反而把京野言吓了一跳。

太宰治沉默着，眼瞳里闪烁着明灭不定的光。

“发生什么事了吗？”

“......没什么，”太宰治撇开头，若无其事的问，“你去哪里了？”

京野言阴沉着脸把文件袋拿给他看，“我赶到的时候人已经跑了，这个是真正的情报。”

费奥多尔交易给太宰的情报根本就是假的。

而港黑才不愿意送出自己的队长，港口黑手党的三条定则之一就有受到攻击就必须加倍奉还这一条，这是支撑着黑手党威严和权威的根本，既然他们敢用情报来威胁港黑，那港黑要做的事就是找到他们的老巢把他们一锅端了。

虽说绝对不能交出京野言，但是森先生也没说不可以利用。

所以就假装交出京野，然后再根据定位找到他们的大本营，黑手党的武装部队随后就会到达。

这一切都建立在相信京野言有能力在大部队到达之前活下来之上。

太宰治接过文件袋，又随手丢给芥川，根本就不在乎自己精心设计得来的东西，反而目不转睛的看着京野言，他迫切的想知道一个问题：“你就不怕我不回来了吗？”

京野言理所当然的说：“你不回来我就自己把任务解决。”然后又忍不住吐槽：“难道我帮你完成的任务还少吗。”

少年轻松的样子，看起来像是没有责怪太宰的背叛。但是真的是这样吗？

没有心的人无法爱人，无法理解感情的人不会去憎恨。

“为什么要帮我？”太宰治问？

理智无法分析的东西，感情却早已护在心间。

“我想和你成为朋友。”

京野言眉眼柔和，收敛了所有的攻击性，就像拔掉了刺的刺猬，露出了最柔软且致命的部分。

“是吗？”

感觉有戏的京野言快速点头，眼睛也开始往下看。

但是在京野言肯定之后，太宰治却又收回了刚刚流露的一点真实的模样，变回了之前的样子。

“骗子。”

京野言：他怎么回事？

在把这里又清查一边之后，众人就返回了港黑汇报这件事。

虽然太宰这边似乎没什么变化，但京野言还是感觉到了不一样。

总之，好像坑他的频率变低了。

马上就要成功了。京野言立马就变得干劲满满。

至于袭击港黑的幽灵？根据情报看，似乎是个叫mimic的来自欧洲的组织。

京野言的任务是在mimic从黑暗里走出来之后，进行围剿工作。

不过京野言还没等到后续的报告，某天，他就忽然收到了一条莫名其妙的短信。

【织田作。——太宰】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040703"  chaptername="第81章  黄泉篇的第二天">加入书签</a>
</div>
