    按照碧蓝帝国的规矩，凡是封爵的，无论爵位高低，都有专属的印章、爵服，以及宝剑。

    印章是用来签署公文的。

    爵服是重要场合时穿戴的礼服，包含衣服、帽子、腰带、鞋子四个大件，还有中衣、裤子、袜子等小件，整套都是制式的，非常豪华。

    而宝剑，是用来号令私兵的，类似于“兵符”的作用，仅对领地内自己的私兵有效，见宝剑如见侯爷，所有士兵都要听令。

    随着天龙大帝一声令下，三名宫女手捧托盘一起走进大殿之中，来到陈立身旁。

    太子龙开元上前，亲手将三样东西一一授予陈立。

    给完之后，还不忘提醒一句：“宁远侯，可以谢恩了。”

    陈立捧着折叠整齐的全套爵服和印章，腰间挂着侯爵宝剑，躬身行礼。

    “臣陈立，谢陛下封赏！”

    “爱卿平身。”

    天龙大帝露出笑意。

    封爵之后，过一阵子再把女儿嫁过去，他就算是把陈立给绑在身边了。

    有这样一位文武全才在，哪怕目前只是镇守边疆小地，对于帝国而言也是莫大的好处，等需要用到他的时候，必然可以起到大作用。

    陈立抬头看了一眼天龙大帝，也露出笑意。

    当了宁远侯，他就算进入碧蓝帝国的权利机构了。

    虽说封地很偏远，还谈不上进入权力中枢，但他级别很高，影响力还是看得见的。

    而且他对自己的领地有着很大的自由控制权，到时候想咋整就咋整，哪怕不能吞掉碧蓝帝国，自己壮大起来以后，把神鹰帝国吞掉也行。

    总而言之，他现在可以安逸的在丰饶大陆猥琐发育了。

    等哪天系统发布了新的主线任务，便可以根据主线任务的需求，该打仗打仗，该灭国灭国，该称帝称帝！

    “朝议先就到这。散朝之前，吾还有一事宣布。”

    大殿上静了一会儿，天龙大帝再次开口。

    缓缓道：“适才吾已有所提及。吾儿开玄近日已在宁远侯协助下，继任丰饶祖地的武林皇帝宝座。虽然成为武林皇帝之后，他便不可再与我朝有太深的牵扯。但如此大事，于我皇室而言仍是不多得的荣耀。”

    “故而，吾将下旨，允许全城百姓欢庆三日。三日之内，四海城内一应餐饮、玩乐、习武相关的消费，只要是在正常范畴之内的，皆由皇室报销！”

    全城狂欢三日……

    这是少有的大庆典，就算是皇帝自己过整十岁的寿辰，也很少举办这样的庆典。

    不过二皇子成了武林皇帝这种事情的确古今罕见，倒也值得庆贺一番。

    文武大臣们都没有意见，反正这笔钱最终是国库出的，又不是他们来出。

    而国库的钱……欢庆三年估计都花不完。

    “若无其他事情，便散朝吧。”

    该处理的事情都处理完了，天龙大帝起身离开，文武大臣们也有序散去。

    陈立身为今日最大的获益者，不少大臣都主动过来和他打招呼，混脸熟。

    能在朝中当大臣的，个个都是人精，眼力劲很好。

    谁都看得出，陈立是当今陛下最看重的红人。

    而且这位宁远侯和玉龙公主的小道消息也有不少人听闻过，知道他要不了多久就可能成为当朝驸马，更是值得拉拢套近乎。

    陈立不大喜欢跟人做场面交际，不过当了宁远侯，想完全避开也不现实，只能应付应付。

    等各位大臣都告辞离去之后，他才和太子一起离开大殿。

    下朝后，他去见了天龙大帝一面，私底下还有些关于云归岛的交接手续需要圣旨说明，到了地方之后才有说服力。

    随后又去见了龙婵兮一面。

    龙婵兮还没起床，懒洋洋的睁开眼睛，要求陈立换上爵服给她看看。

    陈立依言照做，直接在她屋里换衣服。

    侯爵的爵服是黑色的，边缘辊了一寸红缎，袍上绣着一条蛟龙，看起来深沉而又高雅，低调又不失奢华。

    再配上一顶通天冠，束上龙纹腰带，船上与华服成套的靴子，整个人摇身一变。

    ……从民间帅比变成了贵族帅比。

    龙婵兮看得两眼发亮，爬起床来，在他身上摸来摸去，像是在检验衣袍的质量，又像是在占他便宜。

    “想不到你船上爵服居然这样好看~”

    “主要是人好看，穿什么都好看。”陈立厚颜无耻的道。

    龙婵兮居然没有反驳他，说了句：“你等等。”

    然后跑到旁边的衣柜里，自己翻找衣服更换起来。

    不一会儿，便穿着一身明艳大方的玄色礼服跑了回来。

    这礼服也是重要场合的时候穿的，配色几乎跟陈立的爵服一样。

    只不过不是男款长袍，而是女款的裙子，并且绣着的也不是蛟龙，而是一条有鳞有爪的苍龙。

    整套华服做工精细，雍容华贵，一看就知道是上等贵族才配得上的礼仪服侍。

    “咱们这是……御赐的情侣装？”陈立嘴角一阵抽搐。

    “瞎说什么呢~”

    龙婵兮轻拍了他一下，解释道：“这是我的爵服。我可是帝国公主呢，论爵位等同于亲王，比你还大两个级别！”

    “怪不得你的龙看起来比我的高级……”

    陈立幽幽的道。

    他的才是蛟龙，而龙婵兮的这图案已经算是真龙了。

    这个世界的龙文化，和中国古代的几乎一样，都有明确的分类，尤其在碧蓝帝国，皇帝都姓龙，这图案是不能乱用的。

    龙婵兮扬起下巴，骄傲的道：“那是，谁让我生下来就是公主呢。”

    陈立莞尔一笑，捏了捏她的小鼻子，“真龙怎么样，公主又怎么样，还不是要被我压在身下欺负？”

    “我……”

    龙婵兮一时语塞。

    “讨厌鬼，不理你了，我去找悦儿姐姐玩！”

    察觉到陈立目光有些不善，她连忙转身想要逃跑。

    不料陈立单手一捞，就把她抱了个结实。

    “别急嘛，我正好也要去找龙悦，待会儿咱俩一起去。”

    “一起去就一起去，干嘛这样抱着人家……”

    “我这条蛟龙今天有点膨胀，想和你这苍龙打一架。”

    “别呀，大白天的……唔，人家才刚睡醒，早饭都还没吃呢。”

    “那不是正好？来，吃这个！”

    “唔唔……”

    

