    你看他们给你台阶下不。

    一句话，直接让苏弘扬等人脸色狂变，哑口无言！

    开玩笑，让他去跟白虎战区的百万大|军说这个，那跟找死有什么区别？

    要知道，帝世天死了，现在的白虎战区可谓是正在悲愤的关头上，现如今谁敢去捅这个马蜂窝？而且看着模样，白虎战区现在是什么都不顾了，只想把帝世天的尸首接回白虎战区。

    “燕老，颜少帅，边军不得入京，这可是死规定，现在……”苏弘扬舌头都有些打颤。

    说实话，他还真怕白虎战区进京的那一刻直接将他苏家给灭了，毕竟在这之前，他们苏家可是带着头抹黑帝世天的。

    “他们没入京。”颜明抬起头，笑眯眯的看着他。

    “可六个时辰后……”苏弘扬看了他一眼，急的跟热锅上的蚂蚁。

    “那是六个时辰后的事了，你不是说要推举古凌担任总兵大元帅吗？咱们接着谈。”颜明依旧是一副风轻云淡的样子，甚至压了压手让他稍安勿躁。

    然而，时下的苏弘扬哪还能静的下来？

    他犹豫片刻，只好道：“这件事不着急，苏某家里还有急事，先走一步。”

    说完，他就直接离开了中心办公大楼，中途半刻都没有停留，这里发生的一切他需要马上汇报上去。

    而看着他落荒而逃的样子，唐通等人忍不住笑了出来，“这群小子，胆还真够大的，竟然在没有任何命令的情况下跑到帝都来了，而且看现在这情况，今天他们要是见不着统帅，就算我们去劝估摸着都没用。”

    说到这，唐通还摊了摊手，一副无奈的样子。

    毕竟帝世天不仅仅是他们的信仰，白虎战区的每一个人都视他为心中的神灵。

    如今得知他死亡的消息，会全体来到帝都也是能够理解的事情，甚至不夸张的说，今天见不着帝世天的尸首，他们真的会全体进京，到那个时候，中心办公大楼将水泄不通。

    毕竟他们并不知道其中有着什么样的计划，只知道帝世天死了，他的尸首不能遭到半点亵渎！

    “劝？为什么要劝？”这时，燕诺国反而是笑了出来，“放心吧，原本我们就是在逼那家伙，想快点看到他到底是什么谋划，既然现在白虎战区来了，他不可能不借着这次机会说事，到时候他会替我们操心。”

    古凌的野心，大家几乎都心知肚明。

    如今苏家等人的推举信，更是确定了这一点，但光是推举信，只能起到为这件事埋下一颗种子的作用。

    而他们都装作帝世天已经死了，就是要通过苏弘扬等人的嘴将这件事传到古凌那边，让其得到确定好完全放开手大胆的施展自己的野心。

    现在，白虎战区全体抵达帝都城门下，若古凌得知了这件事绝对不可能坐以待毙，而且根据燕诺国所调查的，古凌和亚东海域及境外势力联系颇为密切，他必然会借着这件事有所作为。

    等其彻底疯狂起来的时候，死亡的镰刀就会落下！

    “哼！本帅到时候想看看，他到底捏着什么手段，能让我白虎战区乖乖退走！”颜明目光中寒光乍现。

    ……

    此刻。

    帝都城外。

    黑压压的大军一眼望不到尽头，枪鸣声震天动地。

    九门战区在白虎战区抵达城下的那一刻就急调百万之众驻守九门，然而，哪怕在人数上占尽了优势，但看着关外的白虎战区大|军，他们依旧是一副心惊胆战的模样。

    在大华！

    乃至是全天下。

    白虎战区是一支什么样的队伍已经不需要过多的重复了。

    这支队伍是真正从战场上杀下来的铁血之师，没有人面对他们还能够保持淡定。

    肃杀的气息，哪怕是相隔甚远，都如同一把横在心头的刀时刻都在击溃着九门战区的士气，不用怀疑，若六个时辰过去，这群人见不到帝世天的尸首，九门战区将会首当其冲成为他们摧毁的目标。

    “一个死人，竟然值得这么多人为他不顾前程，真不知道他何德何能！不就是一个自私的小人嘛。”城管上的作战室内，一个穿着作战服的指挥官站在落地窗前看着外界的大|军不解道。

    “别瞎说！”这时，一旁某位年长的指挥官提醒了他一句。

    然而，这人不以为然，“呵，怕什么？反正他们又听不见，依我看他们就是一群傻吊！”

    砰！

    可就在这个时候，一颗子弹突然打在了他面前的玻璃窗上。

    见状，他眸光顿时朝外面看了过去，只见一个身高马大，面色充满杀气的二级统领拿着枪对准了他。

    “他会解读唇语。”这时，那位年长的指挥官解释起来。

    闻言，那人才恍然大悟，但也没怎么放在心上，“哼！怕什么，我说的难道不对嘛？再说了，这可是防弹玻璃，他子弹打完都不穿。”

    哪知，就在他这句话刚刚说出口，无数道枪口就对准了他这边。

    砰砰砰！

    接连不断的子弹在他面前的玻璃窗上撞击不断，同一个位置在承受了不知道多少撞击之后终于有了一丝裂纹，而这个时候，那人才意识到自己错的有多么离谱，当即吓的躲在了一侧。

    没多久，落地窗彻底没打成了稀巴烂。

    这个时候，外界的不怒自威的声音传了过来，“我们今天来不想惹是生非，但若要是再让我从你的狗嘴里听到对他的半点不敬，进城之时，就是你脑袋搬家之日！”

    吼！

    话音刚落，一头巨大的猛虎缓缓在城关上空凝聚，磨盘大的虎目杀气满满的盯着作战室内的一群人。

    强大的肃杀之气，让无数人手心冒汗，早先听闻，白虎战区以攻杀之术闻名，他们个人实力或许不太出众，但整体发威，足以令城毁人亡！

    这下，他们算是见识到了！

