    “别急，我只是觉得，你的剑有些遗憾……”姬无名迟疑了下，道：“也不知道，是不是我的错觉，还是我对剑道不够了解。”

    “在我看来，你的帝王剑虽然已经很强，但……你没有将它真正的力量，发挥到极致。”

    “这么说吧，在我看来，刚才你那一剑，若是完美落在我手中，应该是将我整条手臂粉碎，甚至将我重伤。”

    “但……它真正落到我手上，传递过来的剑意，跟我所预期的比，还差了一大截。”

    叶帆蹙眉，陷入沉思。

    若这话是旁人说的，叶帆是不会太当回事的。

    但姬无名既然能接他一剑，他的话，就有分量。

    莫非……自己真的还对无双，不够了解？

    这个陪伴自己纵横五太的好兄弟，到底还有什么样的力量，是他没有发现的呢？

    一旁的萧忘歌则是目瞪口呆，都这么离谱了，一人一剑，把五太都捅破了！还没发挥到极致呢？

    “前辈觉得，我该怎么做？”

    叶帆问道。

    姬无名摆了摆手，“我说了，对于剑道，我的认知远不如你，五太之中，怕是也没人能当你的师傅了。”

    “我只是来见一见你，顺便感受一下，这五太第一剑的威力。”

    叶帆无奈，笑着点了点头，“也罢，但我也要谢谢前辈，回去，我会好好想想的。”

    “武无止境，剑道亦然。”

    姬无名摸了摸下巴，忽然想到了什么，掏出了一条串珠。

    “这个，你拿着。”

    叶帆接过后，发现这珠子的质地也就一般，但上面却充满了强大的佛门灵气。

    看来是经年日久，长期带着修行，有了佛性。

    “此物并不是什么宝贝，只是我自幼便携带，算是我身上少数的信物。”

    “前辈，这么有意义的东西，就别给我了”，叶帆推辞。

    “你听我说完”，姬无名摆了摆手，道：“我有一个老朋友，在遇到你以前，他是我所见过的剑客里，用剑最好的。”

    “当然了，论剑意和修为，他肯定也不如你，只不过……从一个剑客的角度出发，他或许能帮到你。”

    叶帆来了兴趣，能让九劫青龙都认可的剑客，绝对不一般。

    “那位前辈，姓氏名谁，身在何处？”

    姬无名却是苦笑：“我也不知道，他在何处，甚至不清楚，他还是不是活着。”

    “但若你以后有机会，见到他了，可以拿出这串珠子。”

    “那人老不正经，喜欢逍遥自在，但见了这珠子，应该会认真说几句人话。”

    “你若见他，叫他‘老秦’便是，至于能不能看出点什么，我也就不得而知了。”

    “老秦……”叶帆喃喃了句，这“老”字辈的，还真是深不可测。

    她虽然觉得有些遗憾，不能立刻见到，但也不再拒绝这份好意。

    “那多谢前辈了。”

    “哈哈，你替我解开了心结，该谢谢你才是”，姬无名言罢，转身要走。

    萧忘歌见了，忙问道：“前辈，您又要去哪里？”

    姬无名淡淡道：“山河无恙，大事已了，你也别跟着了，从此，有缘自会相见。”

    言罢，姬无名一步迈出，已经消失无踪。

    萧忘歌面露一抹惋惜，但也毫无办法。

    正当这时，叶帆忽听得旁边传来一个嘤嘤啜泣声。

    回头一看，发现是碧洛迪丝，正跪坐在地上哭泣。

    “你怎么了？”

    叶帆问道。

    碧洛迪丝没好气地瞪了他一眼，“你自己看看，到底做了什么！？”

    叶帆愣了下，随即才发现，自己刚才那一剑，已经将整个妖精森林……劈开了！！别说小小的湖下秘境，整个妖精森林，都是四分五裂！曾经坚如磐石的妖精森林，在如今叶帆的剑意面前，也脆如薄纸。

    幸好，因为之前与鬼兽大战的关系，这里的居民都已经搬迁去了安全的地方。

    要不然，估计精灵族九成要被灭绝了！“精灵族没事就好，这妖精森林，我回头让人帮你们重建便是”，叶帆讪讪笑道。

    碧洛迪丝这时站起身来，红着眼眶，走到叶帆跟前。

    叶帆以为，这精灵女王要给他一通打，结果……一个温暖的拥抱，将叶帆牢牢抱住。

    “欢迎回来……叶帆”，碧洛迪丝眼角滑落热泪。

    叶帆怔在原地几秒后，释然一笑，也搂了搂碧洛迪丝。

    一旁的萧忘歌咬着红唇，眼神有些酸酸的。

    不由的，萧忘歌想到了一个身影。

    “叔叔，我家自在……可有跟你一起回来？”

    萧忘歌期待地问道。

    叶帆脸色一阵黯然，早知道会遇到这个问题，但没想到，来得这么快。

    “嫂子……”叶帆深呼吸一口气，寻思该怎么开口。

    萧忘歌见状，却是瞬间明白了什么，双腿忽然一软，直接瘫坐在地……不等叶帆多说，萧忘歌已经忍着泪水，伸手阻止了他。

    “叔叔……我想一个人，静一静。”

    “你先回家吧，家里人，都等着你呢……”叶帆心里不是滋味，但他也清楚，萧忘歌不是什么小姑娘，不是什么需要人照顾的孩子。

    她纵有一些怪癖和胡闹的一面，但若没有一颗强大的内心，又岂能成为鸿蒙第一女修？

    既然萧忘歌需要安静一会儿，他也自然尊重。

    临走的时候，叶帆将简自在那爬满青藤的雕塑，默默放在了萧忘歌面前。

    当看到简自在的面庞，萧忘歌的泪水再也止不住了……“嫂子，保重……”叶帆知道，多说无益，旋即转身离开。

    ……九州，云城。

    一抹朝霞，将天边染上了一层金色的光晕。

    废墟中，渡过了漫长黑暗，饱受战火考验的云端总部大楼，傲立于城市中央。

    仿佛象征着人类的命运，依然顽强，不曾屈服。

    通过楚云瑶和烛光的情报网，大家已经知道，那个让他们牵肠挂肚的男人，带着女人们，终于要回家了。

    楼顶的停机坪上，聂无月抱着团团，叶煌图夫妇，叶航夫妇、叶晚晴等……冯月盈，宁紫陌，念茹娇，徐玲珊，白千落，安琪儿，帕特里夏，烛光和顾卿……三绝十尊，白无命等黯门高手，任天阔，姬寒天等……一张张熟悉的面孔，都翘首期待着。

    空间产生波动，一条龙影飞旋，仿佛在金色的朝阳下，打开了一道金色的大门。

    叶帆从里面走了出来，看到这些家人和朋友的面容，心头滋味，难以言说。

    萧馨儿、风清澜等女人们，也都按捺不住内心的激动，从衍天戒里，直接跑了出来。

    女人们倒是很直接，飞快地跑上去，跟姐妹们抱作一团，放肆大笑，放肆痛哭。

    长久以来压在内心深处的各种酸甜苦辣，这一刻，都可以宣泄出来。

    叶帆如鲠在喉，慢慢走到家人们面前，憋了好一会儿，才艰涩开口道……“我回来了。”

    团团一听，直接挣脱出来，跑上来蹦着跳进叶帆怀里。

    “爸爸！呜……”叶帆听到女儿的哭声，鼻子一酸，轻轻抚摸孩子的头发。

    “对不起，是爸爸不好，以后爸爸都不会丢下你了。”

    聂无月和姬素心都已经控制不住，上来跟叶帆抱成一团。

    “大喜的日子，你们哭哭啼啼像什么？”

    叶煌图用力眨了眨眼，在旁笑道。

    “就你话多！哭完再笑不成吗？”

    姬素心回头骂道。

    众人哈哈大笑，这种毫无压力的喜悦，已经等待了太久。

    叶帆与女人们一一拥抱后，忽然发现，除了苏轻雪不在，楚云瑶竟然也不见踪影？

    

