    自始至终梁国正都如同一个小弟似的战战兢兢站在旁边，而李所更不用多说了，他知道沈东正在给内阁市大臣通电话，还称呼内阁市大臣为二叔，这可把他给吓坏了。

    而且现在，就算他是傻子，也能意识到自己抓错了人。

    冷汗已经顺着他的额头淌了下来，如果沈东因为这件事情而怪罪他，他的仕途可就到头了。

    沈东在挂断电话后，将手机递到梁国正面前，道：“好了，这件事情你来善后，上面会有人调查的。对了，如果可以的话，帮我调查一下那六个人的底细。如果有人来索要尸体，你就给他们。如果没有，那就...好好安葬...”

    不管怎么说，对方是在危险之际救了自己的命，如果今后有机会的话，他定要将这份恩情给补上。

    因为他真不想欠别人什么。

    梁国正暗暗松了一口气，同时连连答应了下来：“好的，我知道了。”

    在做完这一切后，他看向旁边的李所，笑着说：“李所，下次审问犯人的时候，最好调查清楚，不要再如此盲目了。”

    “是，保证不会再有下一次了。”

    李所不敢怠慢，立即立正向沈东保证。

    沈东伸手拍了拍他的肩膀，在梁国正的跟随下走出了派出所。

    当他回到家时，已经是晚上十点过了。

    别墅的周围不仅有陈冬他们守着，还有梁国正安排的公家人。

    不过这些公家人见沈东回来，也并没有再久留，纷纷与沈东告别离去。

    “沈东，你回来了？呀，你的身上怎么会有那么多血？你受伤了？快让我看看，你怎么不去医院，伤哪儿了...”

    当沈东刚推开别墅的大门时，林婉秋她们三个女孩子立即凑了过来。

    当看见沈东的身上居然沾满了鲜血，三个女孩都吓坏了，不断去检查沈东的身体。

    沈东急忙笑着解释道：“我没事，这些都是敌人身上的血，不小心沾染到了我的身上。”

    “我不信，你快把衣服脱了我看看。”

    林婉秋真的是急坏了，也没顾得上林曼儿和钟灵在场，伸手便去脱沈东的衣服。

    钟灵和林曼儿并没有觉得羞涩，因为她们俩都很关心沈东是否受伤了，所以必须要检查清楚。

    当上衣被林婉秋扒掉之后，那近乎完美的肌肉线条呈现在了众人的面前。

    当三个女孩见沈东的确是没有受伤，悬到嗓子眼的心这才落了下来。

    站在旁边的林曼儿突然想到了什么，眼睛直勾勾的看着沈东，脸颊上浮现出一抹羞涩的绯红。

    “我就说没有受伤了，你们这是干什么？”

    沈东一边抱怨着，一边从林婉秋的手中将衣服拿了过来慢慢的穿上。

    可就在他扭头之际，余光突然注意到沙发那边，居然还坐着两个人。

    “柳思欣？”

    沈东有些诧异，心中直呼这丫头怎么来自己家里了？

    林婉秋见沈东好奇的模样，立即解释道：“是这样的，发生了那么大的事，思欣不敢回酒店，所以我就让她来家里了。”

    刚刚沈东脱掉上衣，露出那流线型的肌肉时，柳思欣眼睛都看直了。

    以前在片场拍电影的时候，有一些肌肉男会因为热而光着膀子干活，那些人的肌肉虽然有视觉冲击感，但却给人一种太过于暴力的感觉。

    而沈东身上的肌肉，线条分明，不仅不显得臃肿暴力，反而给人一种视觉美感，犹如是被精心设计出来的。

    “沈先生，今天真的是谢谢你了，又救了我一命，我都不知道该如何报答你。”

    柳思欣站了起来，咬了咬贝唇看向沈东。

    沈东笑了笑，轻飘飘道：“没事，只是举手之劳而已。”

    可乐姐见状，急忙插话问道：“沈先生，麻烦问一下，那个悍匪抓到了吗？他们是谁派来的？”

    沈东迟疑了一下，他担心会吓到柳思欣，所以摇了摇头，道：“那家伙跑得太快了，视乎提前就已经规划了路线，所以没抓到他。”

    听见这话，柳思欣和可乐姐的眼神暗淡了下来。

    她们俩本来还以为沈东有把握能够抓到那个服务员，然后从服务员嘴里逼问出幕后主使，可现在看来，是没希望了。

    可乐姐见状，也不敢多加叨扰：“时间也不早了，我们就不叨扰了。沈东先生，今日的救命之恩，我们记下了，以后有任何需要帮忙的地方，尽管吩咐。我可乐姐在娱乐圈还是有点儿影响力，想必应该能帮到你一些忙。”

    可乐姐虽然是在幕后工作，但在娱乐圈已经算是老一辈的人物了，影响力不是一般的大。

    她的一个承诺，说实话，千金难买！

    沈东笑了笑，他对可乐姐并不熟悉，也不知道对方的能量，不过对方既然这么说了，他也不想驳了对方的好意，点头同意了下来。

    这时，林婉秋上前挽着柳思欣的手臂，道：“思欣妹妹，天色这么晚了，要不你还是在这里歇息一晚吧。有沈东还有那么多保镖在，你的安全也能得到一个保障！”

    钟灵和林曼儿可是柳思欣的小迷妹，见柳思欣要走，她们俩当然是舍不得的，也跟着上前七嘴八舌的劝说着。

    可乐姐也知道这大半夜的回去，而且住的还是酒店，就算有保镖守卫，也难免不会发生意外。

    所以她在犹豫了一下后，便替柳思欣答应了下来：“林董，这...真的是太麻烦你们了。”

    “不麻烦不麻烦，都是自己人。”

    林婉秋笑着摇了摇手，道：“楼上还有很多房间，走吧，我带你们上楼。你们就安安心心的睡觉，这周围都是沈东安排的保镖，很安全的...”

    说这话，几个女人便往楼上走去，将沈东独自留在了楼下。

    “哎，真是一个麻烦精啊！”

    沈东心中叹了一口气，他已经快被天眼神派和黑暗图腾这两个组织搞得精神紧张了，现在又来一个柳思欣，也不知道这位幕后大佬的能量有多强，好不好对付！

    在回屋洗了一个热水澡后，沈东躺在床上，回忆着今天晚上所发生的事情。

    整个事情，他最好奇的就是那个证人。

    那个证人为什么平白无故的想要诬陷他呢？

    难道是上京的势力已经在暗中盯着自己了？

    毕竟上次他回上京看望爷爷的时候，虽然并没有闹出太大的动静，但也让一些人注意到了。

    还是说是想要对付柳思欣的那位幕后大佬见他实力非凡，所以想要利用公家限制住他的行动？

    就在他为这个问题而感到困惑的时候，林婉秋推开卧室门走了进来，见沈东躺在床上，她急忙走上前拉来了一张椅子坐在沈东面前：“沈东，你能不能跟我说实话，究竟怎么回事？那个杀手真的跑了？不可能吧？”

    她虽然不是武者，但在她的世界观中，沈东就是无敌的存在，没有人能够从沈东的手中逃脱。

    沈东笑了笑，道：“婉秋，你别担心，这件事情不是冲着你来的，是冲着柳思欣来的。”

    “原来真的是冲着她来的，你说她究竟惹到了什么大仇人了？悍匪居然跑到餐厅里来开枪，这性质也太恶劣了吧。”

    林婉秋刚开始以为是觊觎巨噬细胞药剂的组织派来暗杀她的，可后来她从可乐姐和柳思欣两人的聊天中，逐渐发现了不太对劲儿。

    而且她也知道，觊觎巨噬细胞药剂的组织只会绑架她，绝对不可能开枪杀了她。

    并且最重要的是，神秘组织连连在沈东手底下吃了亏，他们不可能蠢到当着沈东的面来暗杀自己。

    沈东见林婉秋一脸疑惑的样子，他也摇了摇头：“你问我，我问谁去，那个人死了，是被人开枪打死的，我还差点儿给人给诬陷，好在梁国正及时赶到。”

    说完这话，他叹了一口气，对林婉秋问道：“对了，她不可能长期住在我们家里吧？她什么时候走，这可是一个大麻烦。”

    沈东绝非一个薄情寡义、见死不救的人。

    可他也没有那么多路见不平拔刀相助的英雄气概，他的生活已经够头痛的了，而且他已经接连救了柳思欣两次，所以也没必要将柳思欣这个祸害继续留在自己的身边。

    说句心里话，他都有心想要让林婉秋换一个代言人。

    毕竟现在柳思欣的处境这么危险，沈东并不是害怕，他只是担心想要对付柳思欣的人会把目光盯上林婉秋她们三个女孩。

    林婉秋神色古怪的轻笑了一声：“你就这么急着赶人家走？我看你肯定是巴不得人家留下来吧，人家那么漂亮，还是一个大明星。”

    沈东突然板着一张脸，直接将林婉秋拉到了自己的怀里：“你再胡乱吃醋，小心我打你的屁股！我这还不是因为担心牵连到你吗？她得罪的那个大人物，肯定大有来头...”

    “有你在我身边，我才不怕呢。”

    林婉秋乖巧的依偎在沈东的怀里，安全感爆棚。

    ...

    “思欣姐姐，你早点儿休息，晚安！”

    两个小女孩在客房内不断的向柳思欣索要合照，不过林婉秋刚刚提醒过她们俩，只能待五分钟，所以见五分钟到了之后，她们俩也就识趣的退出了房间。

    原本热闹的客房内瞬间安静了下来，只剩下柳思欣和可乐姐两人！

    柳思欣重重的叹了一口气，倒头趟在了床上，回想起刚刚在餐厅里的那一幕，现在她都还有种心惊肉跳的感觉。

    不过当她的脑海中浮现出沈东的模样时，那慌乱的心突然安静了下来。

    “思欣，思欣...”

    可乐姐见柳思欣呆呆的模样，急忙轻声问道：“你没事吧？要不要明天我带你去看心理医生，今天这事儿，会不会给你的心里留下阴影？”

    柳思欣回过神来，转头看向可乐姐，道：“可乐姐，还是算了吧，看心理医生有什么用？我还不至于被吓死。”

    “那我马上定明天的机票，我们回公司，让老板调查这件事情。你放心，这一次我一定让公司调查清楚，一连两次的暗杀，而且这次居然还敢持枪...要让我查出谁是幕后主使，我非要活活撕了他不可！”

    可乐姐越想越气愤，那张干练的脸上满是怒容。

    她从业快二十年了，还从未遇见过这种事情。

    ...

    古武陆家！

    陆家在武林中还算有几分话语权，在当地也能勉强称之为二流家族的巅峰存在，也有几位玄武境巅峰强者撑门抵户。

    此刻，陆家家族陆瑾正坐在书房内，面色十分难堪，一名胡须发白，身穿长袍的老者正跪在他面前，嘤嘤啼哭着，犹如一个被抢了糖果的老男孩。

    陆瑾叹了一口气，急忙走上前去搀扶：“五供奉，快起来说话，你跪在地上干什么？你可是我们陆家的三朝元老，你这一跪，我可受不起。”

    “不，家主...”

    五供奉摸了一把眼泪，哽咽道：“你如果不替我孙儿报仇，我今天就跪死在这里，绝对不起来。家主，我虽然不姓陆，但你也说过我是陆家的三朝元老。我两个儿子在比武的时候，被仇家失手打成重伤，一辈子都不能习武。”

    “我可是将一切希望都寄托在我这位宝贝孙子的身上，而他刚过四十岁，就已经有突破玄武境中期的征兆。可现在，他却为陆家执行任务的时候，被人给枪杀了，这个仇，我一定要报。家主，如果你不答应替我孙子报仇，我...我今天就跪死在你面前。”

    陆瑾面色十分难看，他也听说了此次任务失败，六人殒命的事情。

    可这次任务的失败，他们陆家不敢去追究。

    毕竟这次是暗杀不仅失败了，还惊动了公家的人，就连他们陆家背后的那位靠山今天一大早给他打来电话，训斥了他一顿，让他把屁股擦干净，以免牵连到陆家，更会牵连到幕后的那位大佬。

    所以他现在忙着善后的工作，至于报仇的事情，他想都不敢想。

    可面对五供奉的以死相逼，他的心也逐渐冷了下来：“五供奉，这件事情很复杂，你总要给我一点儿时间吧。你放心，等我查出是谁杀了你孙儿，我保证会替他报仇...”

    然而，他的话还没说完，五供奉突然抬起头来，咬牙道：“家主，不用查了，我知道杀我孙儿以及那五位钟家高手的人是谁。”

    “谁？”

    陆瑾低声问道。

    五供奉咬牙切齿道：“沈东，青阳市林氏集团的人。”

