    

    “我准备了三份的药材，想必足够他将丹药炼制成功吧？”

    在走廊中的海老，来回地踱着脚步。

    那些药材十分的珍稀，每一样都是六阶的药材。十分的难得。其中还有好几样，可是价值至少五十万的金币。重要的是，一般还会有价无市。想他海老，当初也是好不容易才弄到这些药材。三份的药材，足够萧寒将丹药炼制成功。

    想到这，海老心中又忍不住地质疑着：“只是，他可是只获得了二品炼药师的身份，炼制的可是六品的丹药啊，我是不是太鲁莽了！”

    “不，他之前说的话很有道理，谁说带着二品炼药师的徽章，就一定只能炼制出二品的丹药呢。我堂堂伽玛帝国的十大皇者，谁又能够想到，我竟然隐居在漠城当一个贩卖地图的店铺老板呢！”

    海老眼神坚定，踱着脚步，之后又再度质疑了：“话是如此。只是他好像还是一个未成年人吧，我将希望全部托付给了他，是不是太笨了一点。”

    “不，也不是，他可是拥有着异火呢。背后一定有着一位高阶的炼药大师，不然是不可能在如此年轻的年纪，就拥有着人们梦寐以求的异火。”

    其实，也正是因为这个原因，在海老和萧寒初次见面，看到萧寒取出异火的一刹那，虽然海老有些心动，却没有贸然地对萧寒出手。

    萧寒如此年轻就拥有着异火，就算不是哪个大家族大势力的后代，也一定会是哪个他需要仰望的炼药大师的弟子。甚至是炼药宗师的弟子。

    在走廊外来回踱步的海老，心情忐忑不安，就像一个久久守护在手术室外，等候着妻子生产的丈夫。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆了斗破的故事线，夺取了主角萧炎日后会拥有的六颗六阶药材，奖励经验值：180000点。奖励点券：36000点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，经验值积满升级，当前等级：五星大斗师！”

    在海老在走廊外还只呆了两分钟后，禁闭的房门从里面打开了。

    海老微微错愕，瞄向房间内的桌子，桌子上并没有珍贵的药材。在房间内，飘逸出一种奇异的香味。微微叹了一口气。暗道：我还是太鲁莽了。

    “海老。”萧寒注意到海老的眼神，衬道：“炼制丹药的这种事，想必你也知道，有着一定的成功率，失败无法避免。所以，你的药材……”

    “我知道，失败就失败了，你没有任何的责任。你放心吧，我不会因为你的失败，就强行将你留下来。”海老神情落寞，仿佛一瞬间苍老了许多岁。

    “失败？”萧寒错愕地笑道：“谁说我失败了！”

    “什么，你难道成功了？”海老原本落寞的眼神，一瞬间又电力十足，炯炯有神，对视着他的目光，甚至能够感受到目光有些灼热。

    “嗯，幸不辱命。”萧寒得意地笑了笑，将原本放在背后的手摊开，其上有着一颗紫色的，纹理十分清晰，流光溢彩的圆润丹药。

    “这……真的是破厄丹？”海老先是狂喜和震撼，将萧寒手掌中的丹药捧在手中，打量了一会儿。反而忍不住质疑着。

    “海老，你这是说的什么话，难道在怀疑我的为人，拿着低阶的丹药忽悠你吗？”萧寒脸色也是忍不住有些阴沉。

    “呵呵……”海老意识到言语中的失态，这才干笑着解释道：“小兄弟，你别介意。你刚才可是仅仅在里面花了两分钟。两分钟的时间，恐怕只够淬炼药材。哪怕就是丹王古河，也无法在这么短的时间内，炼制出一颗六品的丹药。”

    “丹王古河，他算什么东西，只配给我提鞋。”萧寒毫不客气地不屑道。之后，看向海老，摊开右手手掌，淡淡道：“既然你不信我，那将丹药还给我。我走就是了！”

    “别呀，小兄弟！”海老讪讪地笑道：“我老人家眼拙，只知道破厄丹是紫色的，但是可不能够确定，它到底长着什么样子。这样吧，小兄弟，你让我测试一下它是否能够解除我的封印，但凡只要有一丁点的效果，我就将残图双手奉上，并且欠你一个大大的人情。你看怎样？”

    “行。真金不怕火炼，你尽管去试试吧。”萧寒毫不在意地点着头。

    “多谢小兄弟的理解。你跟我来，这里可不是试药的地方！”

    跟随着海老，萧寒和青鳞经过了一道迂回曲折的走廊。在走廊的尽头，有着一扇厚重的铁门。

    铁门身处在地下二十米处，海老在看守铁门其中之一的一个石狮子的头上，按了一下后，厚重的铁门缓缓打开。一道冰凉的寒气，汹涌而出。

    通过铁门，萧寒能够看到里面是一间冰窟。

    冰窟内的墙壁，全部结成了厚重的玄冰。天花板上，一道道尖锐的冰凌，倒挂着。

    海老是加玛帝国威名赫赫的十大强者，被人称之为冰皇。修炼的斗气功法是冰属性。这个冰窟能够对他的修炼十分的有益，并且由于地处地底下，还能够不怕遭受到别人的打扰。

    海老向萧寒随意招呼了一声，之后就盘腿而坐，将破厄丹吞入腹中。

    “少爷！”

    青鳞有些不安地看着海老，她还是担心海老事后会对萧寒图谋不轨。

    萧寒递给青鳞一个安慰的眼神，微微地摇着头。

    在炼制破厄丹的时候，萧寒可是添加了一些骨灵冷火的一些冰晶。有着这些冰晶，倘若海老想要对他不利，萧寒完全可以控制体内的骨灵冷火，瞬间引动随着海老吞食炼化破厄丹，隐藏在他体内的冰晶。从内部焚烧他的五脏六腑。

    人体的内脏，可是最为薄弱的地带。当然，若是海老安分守己，他萧寒也不介意多一个斗皇境界的朋友。

    嘭

    冰窟沉寂了半个小时后，一股强烈的能量波动，以海波东为中心，朝着四周扩散，一圈一圈，破坏着整个冰窟。天花板上的无数冰凌，早已经被这道恐怖的能量波动给摧毁。

    同时，在海波东的眉心处，有着两道能量僵持不下。一道是美杜莎女王留下青色蛇之封印咒，另一道是破厄丹的紫色药力。

    由于两股能量僵持的地方，是人体十分重要的眉心，身为躯体主人的海波东，脸色扭曲，挣猊恐怖。        

