    【第三天：到了中午，你拿着奋斗了近乎一天一夜的作品去找老爹，让他看看在酒馆说这些可不可行，老爹难掩惊容，皱着眉头疑惑道：“我记得你出生那天是晴天啊，哪来的‘风暴降生’？”

    “艺术加工，艺术加工，这不重要，老爹，你觉得怎么样？”

    老爹试着念了两句，后摇摇头说道：“看起来不错，但这不是诗，不好唱啊。”

    你笑着从背后抽出惊堂木和纸扇，扇了两下后，哐当一拍桌子，给老爹即兴来了一段。

    老爹目瞪口呆地听你讲完，差点把自己的头发揪下来两根。

    和书中内容有些关系，但更多的是，他终于看到安迪，像个意气风发的少年了，而不是往日那个为吸引他人注意，到处调皮捣蛋的孩子。

    “好好，很好，大家一定都会喜欢听这个的。”

    你本想让老爹来，但无奈的发现，老爹年龄已大，一时半会，很难改掉之前诵诗的习惯。

    于是你打算亲自上台去试试，靠着老爹的面子，你在酒馆中开始了异世界第一份正式工作。

    随着一声惊堂木响，你抑扬顿挫的清朗声音，环绕在酒馆每个角落。

    人们有时激动，有时无声，有时酒杯相碰，随你体验着故事中的情绪波动，和以前从未体会过的，贯彻天灵的爽感。

    今天酒馆无人离开。

    你说书的同时，也在观察这些听众。

    其中有普通人，有升华路断的职业者，也有心气尽丧的超凡者。这个世界的非凡力量并不隐秘，反而因诵诗人等的宣扬，搞得人人皆知，每个人幼年时，总会记得几个了不起的名字，想象自己光明的未来，然后在长大后，慢慢看着梦想破碎。

    你才意识到，为什么会有诵诗人这样的职业，因为在这实力决定一切的世界，大多东西知而不得，分明是一种痛苦。

    他们只能在故事里找些往日梦想的光影，以做慰籍。

    “或许爽文和说书，会比自己想象的，更适合这个世界。”你想。

    晚上，你以灵能遮蔽面容，在一家妓院讲述了写的另一个故事，效果同样爆炸。】

    【第四天：有了前一天收集的信息，你大可不必再来，但昨天说书时，一个个波动的心灵和激动的面孔着实动人，你看出他们在这短短的时间里，是在发在内心的笑。

    所以你还是来了。

    而且你发现当他们欢笑时，你的晋升积累也在增加，虽然增加得不多。

    今天酒馆的人几乎翻了一倍。】

    【第五天：你享受看着人们因你而欢笑的感觉。

    今天酒馆座无虚席。】

    【第六天：你照例来到酒馆，但一进门，老板就说有两人开了个包厢在等你。

    当你进去后，他们自报家门，是哈里曼家的人，他们坐着椅子上，神情傲慢，端着酒杯慢悠悠地说道：“得罪了唐纳德少爷，你本来是必须死的，但少爷惜才，所以再给你一次机会，只要你以后专门给少爷写书，传播少爷的名声。不光宽恕你之前的错误，还有可能让你修行更高品质的升华法，亦或是成为英雄。”

    你笑道：“对我的而言，英雄只有一种。”

    “什么？”

    “永远做自己想做的事。”

    诺娅从你身旁闪出，干净利落的解决了两人。】

    【第七天：苜蓿街燃起大火，即便在呼啸堡也清晰可见。】

    【第八天：你在去酒馆的路上遭遇刺杀。

    你死了。】

    【评价：人间清醒（绿）

    基础奖励：命运货币*8

    额外奖励：二本亲手翻译缝合的小说（灰）】

    随意翻了下出现在手中的书，安迪露出满意的笑容，不愧是我，写的真好。

    而且模拟的结果，也让他大为满意。

    既然小说和说书在这里可行，那借着这个支点，加上他另个世界的见识，未必不能撬动当前压着他的巨石。

    更让他感到意外和欣喜的，是哈里曼家的人出现。

    要不是他们主动跳出来，安迪甚至都没意识到，这个世界的超凡者，其实都看重声望。

    尤其是自大，又需要力量的唐纳德·哈里曼。

    如果自己身上有大量声望，再给唐纳德·哈里曼出手的机会，他会怎么选择。

    安迪目光越亮，只要他表现的足够弱小，那么那个贪婪又自大的疯子肯定会打着做黄雀，尽收好处的主意。

    但就像杜弗伦家主所说，像声望这种东西，想要获得，注定还是要看自己。

    唐纳德实力甚至都不如驼背刺客，之所以给他的压力山大，更多是因为对方背后的哈里曼家族。

    唐纳德想吞好处，就必须从家族庇护的壳子中走出来，那自己就有斩他的机会。

    安迪长松了口气，对于如何对付唐纳德·哈里曼，他终于有了思路。

    有思路加上模拟器，就是必然成功。

    果然从根源入手，许多病症都能迎刃而解。

    而且他之后的要做的事，也很明确了，一是提升实力，提升到能在单对单时杀死唐纳德，二是快速提升声望，提升到唐纳德垂涎不已的程度，三是示敌以弱，制造陷阱，四是在唐纳德咬饵的时候，干脆利落地弄死他。

    只要唐纳德·哈里曼一死，哈里曼家族不足为虑，因为他背后也有狼家，而他证明了自己的价值。

    不过想到后果，安迪又补充了一点，在杀死唐纳德的时候，自己得是义子备选的身份，这样不管哈里曼家族怎么跳，明面上他们都没有对付自己的理由。

    提升实力和提升声望，是两个目标，但实现路径基本是重合的，因为刚才的模拟中说了，别人听书感到快乐，自己是能获得些许晋升积累的。

    所以最大的问题，就在如何快速提升声望，或者说，如何快速把小说和说书推广到望月城乃至北境。

    人手是必须的，有狼家在，这个问题不大。

    但小说的存在，本身是对长诗的挑战，入场会对靠长诗为生的人群造成冲击。

    必然也会遭到抵制和打压，在狼家不强势介入的情况下，会是一场持续日久的遭遇战。

    到时就算胜利，也不合他的计划，况且时间一长，谁知道会出什么变数。

    但狼家介入，流于刻意不说，还可能直接吸引学城高级人物的目光，而且依靠狼家之力，也无法让他得到狼家人的认可。

    算来算去，还是得靠自己，狼家最多也就提供点人手。

