    

    唐三点了点头，“大概是吧，应该不会有别的事了。”

    两人穿过一道道大街小巷，皇宫就在眼前。

    “站住。什么人？”皇家骑士团的人发现了两人的身影。断喝道。

    “唐门宗主唐三。九宝琉璃宗宗主宁荣荣，应雪崩大帝之邀，前来议事。”唐三淡淡地说。却在举手投足之间带着威严的色彩。

    那人身体明显一抖，“您们是蓝昊王，宁宗主？”

    两人点点头。那人道：“麻烦您们先等一会，我这就去禀报陛下。

    没过多久，就见两个人急匆匆地朝这边走来。其中一人迅速退到一边站岗保持警戒。

    “老师。”雪崩看清了来人，才恭恭敬敬地行礼道。

    树影轻拂，远处便是皇宫。唐三曾经来过两次皇宫。其中一次便是他与千仞雪的第一次决战。唐三轻笑。没有说话，跟着雪崩走进了皇宫。

    皇宫里岔道很多，铺设着花纹地毯的走廊曲曲折折。不时还传来若有若无的暗香。唐三和宁荣荣跟着雪崩，拐过一个又一个的回廊。不禁暗自感叹雪崩的记忆力，若是他不开启精神力探测。恐怕他也找不到路。

    走廊的每一个拐角处都有魂王以上级别的卫兵把守，监视用的魔眼魂导器遍布角落。防守不可谓不严密。众人停在了一座门前，雪崩唤走卫兵。打开了门，里面的景象映入两人的眼帘。房间不算大。棕色镶着金边的地毯铺设在房间里，覆盖着红木地板。魔导器灯缓缓旋转着，发出柔和的光线。床铺带着纱帘放置在房间的角落，中间是一张红木做的桌子。

    “殿下，这恐怕有些不妥吧。”深谙宫廷礼节的宁荣荣迟疑道。这明显是雪崩的寝室，进入皇帝的寝室，这显然有些不妥。

    雪崩摆摆手：“大事当前，哪里有那么多礼节。况且各位都是王爵公爵，也是帝国的功臣，不用太在意。”

    既然雪崩已经表态，两人也就不好多说，走了进来。两人在红木桌旁就座，这时两个脚步声传了出来。走到门前，停下了。“咦，大伯？”唐三轻声道。

    “昊天宗宗主唐啸觐见陛下。”传令兵沙哑的声音响起。雪崩忙站起身，亲自去开门。

    “宗主，您来了，请就座。”他恭敬道。论辈分，唐啸算是他的师爷了。唐啸向两人微笑致意，随后在雪崩的带领下在红木桌旁就座。雪崩合上门，急匆匆地就座。

    唐三微微笑笑，上三宗宗主皆已到齐，看来这次会议肯定重要有加。雪崩正色道：“今天我邀请各位来，有两件事要和大家协商一下。”

    “两件事？”唐三饶有兴趣地问。

    雪崩点了点头，继续道：“第一件事，关于十天后即将开始的全大陆高级魂师精英大赛。”他停顿了一下，接着道：“我想请您们三位坐在贵宾席上观战，顺便为我挑选一下精英人才，不知三位有何一件？”

    唐啸和点了点头，唐三和宁荣荣对视一眼，宁荣荣先道：“殿下，小女今年刚刚继承宗主之位，威望尚低，况且战队还需要我，还是请家父宁风致出席吧。”

    唐三道：“我的理由和宁宗主的差不多，但开幕式我可以参加，之后我要带队参加比赛。让我们宗的长老独孤博前辈去吧。”

    雪崩同样迟疑了一下，还是点点头。自己的老师说的话他哪里敢不听？

    “第二件事，关于两年后的全大陆七大宗门争霸赛。”

    “七大宗门争霸赛？”三个人同时惊呼道。“雪崩点点头，接着道：“虽然现在诸位都是公认的上三宗宗主，但还是需要一个正式的过程。比赛由我们天斗和星罗帝国联合举办，两年后，原武魂城。”

    三人都点点头，他们都意识到，这不仅是给宗门争光的时刻，也是为天斗向星罗帝国显示国力的时刻。防人之心不可无，不管对方态度如何，威慑一下还是好的。

    “请各位养精蓄锐，准备好两年后的比赛，各位都是天斗帝国的支柱，情您们务必准备好，特别是皇宫这里还有几位投降的封号斗罗，目前正在开密室潜心修炼，就包括武魂帝国前六七供奉，如果有能力，请您们务必将他们拉拢过来。”雪崩不会傻到以皇室的力量来管理这些封号斗罗，万一有什么闪失，恐怕援兵还没到自己就要遭殃了。

    “昊天宗只有内门，只有拥有昊天锤武魂才能够进入，给其他两宗吧！”唐啸摇摇头道。

    唐三接着微笑道：“唐门将权力转交给九宝琉璃宗，同时现在蓝电霸王龙宗还有一百余名魂师，至少一位八环魂斗罗和三位六环魂帝的存在，我同时想将蓝电霸王龙宗重新建设起来。”重建蓝电霸王龙宗一直是大师和柳二龙的梦想，今天，唐三就要帮他们实现这个梦想。

    “您说什么？”雪崩几乎要跳起来，蓝电霸王龙宗，雪崩几乎已经对其丧失信心，准备弃之不顾的时候，唐三居然自告奋勇地接下了这个烂摊子，雪崩何尝不高兴？

    “我说重建蓝电霸王龙宗。”唐三淡淡地重复道。“我想以现在唐门的人力财力，可以做到这一点。”

    “老师那就拜托您了。”想到下四宗蓝电霸王龙宗仍然可以占据一席之地，兴奋之情溢于言表。“可是，您怎么找到蓝电霸王龙家族失散的弟子？”

    唐三笑笑，道：“蓝电霸王龙家族的弟子大多已经被大师找到，收编入史莱克学院。”

    听了唐三的话，若不是上三宗的宗主齐聚于此，恐怕雪崩就要手舞足蹈了，只是一个劲地道谢，就连三个人悄悄走了他也没有发觉。

    十天后，唐门府邸前。清晨的威风拂过，吹起每个人的头发。在唐三的苦苦劝说下，弗兰德才放弃了自己一直坚持的屎绿色配广告图案。宁荣荣和奥斯卡一身九宝琉璃宗宗主的正装，其他人全部是象征唐门专属的蓝金条纹劲装，显得格外耀眼。剩下的参赛队员，尽管仍然是让人哭笑不得的屎绿色，但配上淡淡的翠金色和白色底色，还是显得相当漂亮。这是唐三托皇室裁缝赶制的。现在，看着比平常漂亮好几倍的校队，每个人心里都暗暗高兴，同时士气提升了不只一大块。

    眼前的十四个人，就是史莱克学院代表队的一队二队。二队六魂宗一魂王。队长玉冥澜，武魂蓝电霸王龙，五十一级强攻系战魂王；副队长唐锋，武魂昊天锤，是昊天宗四代弟子之首，刚刚入学史莱克学院，四十九级强攻系战魂宗；唐烈，唐锋的弟弟，四十八级强攻系战魂宗，王涛，武魂战虎，四十八级强攻系战魂帝；黄雪，武魂水莲花，四十八级控制系战魂宗；白月凌，武魂雷豹，白月岚的表弟，四十七级战魂宗；还有宁剑，武魂七宝琉璃塔，四十五级辅助系战魂宗，唐三曾经半开玩笑地说过，自从七宝琉璃宗直系弟子进驻史莱克学院后，这里最不缺的就是顶级辅助系武魂；可以说，二队这些人放在哪里都是天才，但和一队这些怪物比起来，还是逊色不少。

    唐三看着众人，淡淡道：“你们，经过几个月的训练，现在，都是天才中的天才，现在，我向你们许诺，拿到冠军，九宝琉璃宗和唐门内门你们随时可以加入。一人加入两个宗门没有关系。”二队队员除了队长和唐氏兄弟外，都露出惊喜的神色，唐门，抑或是九宝琉璃宗，都是他们魂牵梦绕的地方，已经离如此接近，必胜的决心也就更加高涨。

    唐三突然提高声音问道：“我们是什么？”

    十四之手叠在一起：“冠军！”声音回荡在大街小巷，久久不能散去。

    天斗大斗魂场，百米高的建筑无处不透着热闹和喧嚣。附近的街道已经被封了起来，禁止马车的出入。中心区用护栏隔开，只允许参赛队员和买票的观众进入。宽阔的街道被占去一大半，栏杆旁挤满了人，都想一睹这些青年魂师精英们的风采。三五成群的少男少女驻足路边，望着穿着各色校队的人群，眼神中泛着迷醉之色。

    “紫星学院，请进。蓝峰学院请进。”开场来的都是一些不知名的学院，检录处的工作人员已经微微有些犯困。一张金色卡片递了过来。“好，好的，咦，史莱克学院？”他惊呼道，抬头一看，对上的却是戴沐白的双瞳。史莱克七怪谁不认识？“邪眸白虎戴沐白？”如此近距离地看到自己的偶像，心中的激动之情可想而知。此时人群也已经完全骚动了。每个人都争着抢着来看他们的姿容，有些飞行系魂师甚至飞了起来。

    “好了吗？”戴沐白不耐烦地催促道。

    “好，好的，请进。”检录人员战战兢兢道，他可没有忘记七怪都是封号斗罗级别的强者。

    史莱克学院的高层领导都没有来，据说是弗兰德又敲诈了天斗帝国一笔，请他们喝酒去了。众人向里面走去，留下了一片欢呼和尖叫。

    “嘿嘿，戴老大，你很出名啊，你看那些少女看你的眼神。”奥斯卡凑了上来，带着揶揄的笑容。

    “出名你一脸，那明明都是看你的，全天斗城都知道你大香肠叔叔的威名，正期待着呢！”

    “扯吧，戴老大，刚才我又看见双胞胎姐妹了。”

    “去死，小奥，找扁是不是？”宁荣荣和朱竹清冷笑着看着她们的男人互相揭发，谁也没有阻止的意思，马红俊安静地拉住白沉香的手，“我是好少年”的嘴脸装得尤其相像。后面的十四人那个雷啊，全部都瞪大了眼无语凝噎。他们怎么也没想到，这两个老师这么猥琐，高大的形象瞬间崩塌。

    十四个人犹如石化一般，机械地向前走去。

    灯光打在身上，看着逐渐宽阔的走廊，他们渐渐到达了比赛场的中央。        

