    沈茗淮躺在床上的时候，脑子异常的清醒。

    她想着几个小时之前，还在楼上的时候发生的事情。

    那个扭曲的婴儿尸体在最后时候说的那句话。

    沈茗淮皱着眉头，有些不明白是什么意思。

    “是你？”

    她翻了个身，被子从身上滑落，有些冷，又扯了扯重新盖在身上。

    那个奇怪的婴儿最后只说了两个字——是你。

    沈茗淮想了半天，怎么也没想出这两个字的含义。

    什么叫，是你？

    她怎么了？

    时针滴答滴答地转动着，一股烦躁的情绪涌上心头。

    意识进入到系统空间内。

    她睁开眼的时候，就已经出现在了那栋小洋楼的大门前。

    沈茗淮直接伸手推开大门，然后走了进去。

    走过旋转楼梯，然后站在了一扇房门前。

    门是打开的，从她的角度看过去，正巧能看得到床边站着的花花房可儿她们。

    感受到沈茗淮的视线，花花回头，与她的视线对上。

    房可儿这时候也回过头。

    “秋秋还没醒？”

    她走进去，皱起眉头，眸子中满是担忧的神色。

    房可儿摇摇头：“没有。”

    她其实也觉得很奇怪。

    刚才检查过一遍之后，却并没有发现于秋秋身上有任何伤。

    就好像，真的只是睡着了一样。

    这样下去也不是办法。

    沈茗淮忽然想起自己好像还有一滴‘情人的眼泪’没有用。

    那个道具还是她转转盘的时候抽到的。

    现在应该只剩下一滴了。

    去到存放物品的仓库。

    她将那滴用透明玻璃瓶装着的‘情人的眼泪’拿了出来。

    在进入到于秋秋身体的时候，‘情人的眼泪’散发出柔和的光芒将他笼罩。

    但也只是一瞬间的功夫。

    光芒瞬间就消失了。

    苍白的躺在床上，于秋秋恢复成了刚开始的模样。

    沈茗淮皱起了眉头，有些不能理解是什么情况。

    明明之前用的时候还是好好的。

    她看了于秋秋一样。

    看来，事情还是出在那时候于秋秋消失的那段时间里。

    当时到底发生了什么呢？

    自己当时推开了一扇门，然后才回到了现实世界当中。

    想了半天也理不出一个头绪来。

    沈茗淮又接着去看了一下苏晓，然后便退出了系统空间。

    苏晓还是那样，并看不出有什么区别。

    但她还是觉得，苏晓要醒了。

    要说根据，也并没有什么，就只是凭感觉。

    长舒了一口气。

    今天晚上这奇怪的扑朔迷离的事情，让她感觉自己好像摸到了一点什么。

    但也其实说不太上来。

    现在已经快要将近凌晨两点。

    有事情还是明天再说吧。

    睡意慢慢地席卷而来，沈茗淮缓缓闭上了眼睛。

    第二天一早，她是被冻醒的。

    揉了揉发酸的鼻子，沈茗淮打了个喷嚏。

    睁开眼之后，发现自己的被子掉到了床下。

    怪不得冷呢。

    随机任务已经完成了，她应该准备准备回市中的公寓了。

    想起来，夏立飞现在还住在她的公寓里。

    随便找了点东西吃了些，她打开手机给夏立飞打了个电话。

    今天刚好是周六，他应该是休息。

    手机只响了两声就被接通了。

    对面传来带着浓浓鼻音的男声，明显是还没睡醒呢。

    “喂？”

    “是我，立飞。”

    沈茗淮看了下时间，刚刚还不到上午八点钟。

    确实是自己没有想到这一点了。

    “今天我就搬回去。”

    听到熟悉的声音，夏立飞的瞌睡一下子就醒了。

    “茗淮？”

    在确定了人是沈茗淮之后，夏立飞麻利的从床上爬起来。

    有些欲哭无泪的样子。

    “你终于要回来了吗？！”

    怎么感觉这个家伙的声音中还带了一些哭腔？

    没有去想他为什么会这样，沈茗淮应道：“对。”

    想了想，还是问了一句：“是出什么事了吗？”

    夏立飞想到自己这几天晚上的悲惨遭遇，真的是有苦说不出。

    在沈茗淮搬到了水云轩之后。

    那个姓司的医生几乎是每天都会过来。

    在见到家里就只有他一个人的时候，脸色难看得可怕。

    却还是装作什么事都没有的样子，就那么静静地看着他。

    在沙发上坐一会儿就走。

    唉。

    默默地叹了口气，他还是将到嘴的话憋了回去。

    “回来好，回来好啊。”

    等吃过了午饭，沈茗淮才开始收拾东西打车往市中走。

    这里时不时的也会回来住，东西也不用收拾得很干净。

    在市中的公寓下车之后。

    她一眼就看到了，像是一个望妻石一样的夏立飞。

    正眼巴巴地看着她。

    沈茗淮扬唇笑了下，伸手打了个招呼：“Hi～好久不见。”

    额……好像也就只是几天没见而已。

    为什么她会有一种很久很久没见了的感觉？

    “茗淮——”

    夏立飞真的是泪眼婆娑，委屈巴巴。

    回到公寓之后，沈茗淮听了夏立飞这段时间以来因为司泽季遭受到的精神压迫。

    没忍住扑哧一声笑了出来。

    “不好意思，没忍住。”

    夏立飞看她的眼神越来越幽怨。

    干咳两声，她试图用其他话题来掩盖刚才的尴尬。

    “那个什么，你最近有没有又遇到什么奇怪的事？”

    夏立飞果然一下子就被转移了注意。

    回想了一下刚才的问题，回答道：“好像没有什么。”

    顿了一下，他又犹犹豫豫的开了口。

    “要是真的说什么奇怪的事情，好像，也有那么一件。”

    沈茗淮挑挑眉，听他继续往下说。

    “就是昨天晚上，我睡下之后，半夜里迷迷糊糊的醒了，想上厕所。”

    “感觉晚上冷得要命，等我睁开眼睛之后……”

    他停了下来，眼眸中带上了一些迷茫和不确定。

    “我不知道自己那天晚上看到的是不是自己的幻觉。”

    他皱起眉头来：“我是面对着墙睡的，在我醒了之后，总感觉背后有人在看我。”

    “在我慢慢回过头去之后，就看到了……一扇门！”

    沈茗淮在听到这句话之后，呼吸一滞。

    “那扇门本来是关着的，它离着我很近。”

    “我当时被吓到了，等反应过来之后，我就发现，那扇门居然开了。”

