    徐然现在已经无话可说了。

    怎么感觉自己变成了个专业催生的？哦，不！

    他丫的，这是催孕吧。

    徐然能催孕的消息一定传到了神界，众神纷纷来找徐然催孕。

    经常来和徐然纠缠不清的女神，孕气都不会太差。

    瞬间，徐然就想象到了这幅画面。尤其是，生命女神怀上或许是个偶然现象，但善良女神也怀上了到时候怎么说？

    整个神界都会因此而引起轰动吧！

    到时候，整个神界生下的都是他徐然的崽？

    想象，还有水神与火神……这么多属性相克的神都因为属性不合不可能怀有身孕，到时候都便宜他了。至于什么时候暴露，那就不一定了。也许在善良女神这一关就暴露，也许还能隐瞒。

    不过真的和善良女神发生点什么的话，善良女神应该也不会说什么吧。

    就算不喜欢徐然，也会在意自己的名节。若是喜欢徐然，更不可能暴露出去了。而且还有生命女神思想工作。到时候让绿姐将善良女神绑起来，他再去……

    呸！思想怎能如此邪恶？

    他是那样的人吗？

    不过有一点，徐然还是被毁灭之神的老实打败了。在此之前，他还不知道这世间竟然有这么老实的人。

    他都没碰生命女神，然后生命女神就怀孕了，这说明了什么？这很显而易见啊！

    可是毁灭之神这个傻蛋，竟然选择了无条件的相信生命女神。

    额，这还真他丫的是个人才！

    隔空怀孕这都能相信。

    关键，连邪恶之神和善良女神也都相信了。

    这都是一群人才啊。还好成神了，要是在地球上，这些人一个二个的都是接盘侠。

    “现在怎么办？要是邪恶之神和善良女神发现我们的事了怎么办？”徐然有些无奈的说道。

    这就有些不好办了啊!

    他还准备瞅准时机先收拾了毁灭之神了再说的。

    现在，哦豁，毁灭之神和邪恶之神混到一起去了，还把善良女神带过来求子。

    真的秀的一批啊！

    “我怎么知道？我要是知道的话我来找你干什么？”生命女神没好气的白了徐然一眼，有些生气。徐然这个混蛋当初骗她的时候不是很有一套吗？怎么现在就傻眼了？

    小紫不就是被徐然骗的团团转吗？

    “这……”

    人生如戏，全靠演技？

    徐然觉得自己可是靠实力吃饭的。

    “要是暴露了，我们要面临的是三位神王，修罗神到时候也会来帮忙。一旦开战，你的那些小女朋友可就惨了。她们到时候被收回传承，会元气大伤，甚至从此变成废人。”生命女神幽幽的说道。

    反正她在乎的只有徐然，至于其他的女人，虽然她不会主动去对付她们，但若是她们存在与否对她没有任何影响。

    “你忽悠小紫的时候，不是挺有一套吗？”生命女神见徐然脸色有些发黑，不由得问道。

    她还以为徐然能搞定这些呢。

    毕竟，徐然的嘴骗人的鬼。

    身上浩然正气加成，只要徐然说胡话，都会被徐然骗的。

    “我再能忽悠，总不能把死的说成白的吧。”徐然无奈的说道。

    “当初我能忽悠毁灭之神，不是因为我，而是因为你。”

    “毁灭之神太相信你，对你的话深信不疑，所以毁灭之神才不会怀疑我们两人之间有些奇怪的举动。在毁灭之神心里，你是极其重要的，除非有十足的证据证明我们的关系，不然的话，毁灭之神是不会怀疑你的。”徐然嘿嘿一笑。

    “你这么说，我有些感觉对不起小紫了。”生命女神轻哼一声，玉手在徐然的身上用力的拧着。

    她心里十分幽怨，要不是徐然，她也不会这么为难。

    小紫同样也是她的好友。

    虽然她对小紫没有男女之情，但小紫是个好人。

    “不要想那么多，感情是不能勉强的。你喜欢的人是我，又不是毁灭之神。毁灭之神这么多年，又不行。我很行的，是不是？”徐然嘿嘿一笑。

    他对自己的能力可是很有自信的。

    普天之下，能比他厉害的屈指可数。

    “美死你得了。”

    “就你那根针，我都没感觉。”

    生命女神轻哼一声，想着脸上有些红。

    “放屁。不可能。那要不等下试试？”自己的能力受到怀疑，徐然有些不满。碗口大，被叫做针？

    “行了。不说这些了，你烦不烦啊。一见到我，就想那些事情。”生命女神有些害羞，用力的锤了徐然几下，全然忘记是自己主动挑衅徐然的了。

    “还不是你专门挑衅我的。我怀疑你就是突然想要了，才故意那么激我的。呵，女人，我已看清你的心。”徐然嘿嘿一笑，看着生命女神，似是看穿了她的心事。

    也是，这都好多天没在一起了。

    “胡说。你再敢乱说，我就不理你的。就算你被众神围攻我都不再帮你。”生命女神轻哼一声，被徐然说的无地自容。

    她怎么可能是那种女人？

    她……才没有想要呢！

    “我错了，我不说了。”徐然紧紧的搂着生命女神的腰，笑嘻嘻的哄着。

    女人都是这样，脸皮子薄。

    就算真是那样，也不能说出来。

    “快想办法啊。我估计明天邪恶之神他们就要过来了。”生命女神伸出葱指戳了戳徐然。

    “毁灭之神不会乱说你怀孕的过程吧。”徐然摸了摸鼻子。

    要是邪恶之神他们知道生命女神竟然隔空就怀孕了那绝对会怀疑。

    “那应该不会。小紫回神界之前我告诫过他，这种事他不会乱说的。”

    “那就没事了。”

    “兵来将挡，水来土掩。来一个忽悠一个，来一对忽悠一双。反正先稳住再说。”徐然松了一口气。反正最后也不一定要善良女神那么快怀孕。

    生命女神能这么快怀上是因为生命女神本身就是生命属性。

    所以生命女神才能一发入魂。

    而善良女神估摸着，这不是一时半会儿的事情。

    除非是算好日期了，准日准点动工。

    不过这不是他的性格。

    他就是喜欢惊喜。

