    昆仑的人虽然对贺飞鸿收获的宝贝垂涎三尺，眼神中也是充满了嫉妒，可是却没有做出什么出格的事儿，他们往我们这边看了一会儿就转眼往木匠沟方向看去。

    秋季天也一直在观察我们和昆仑四人情况，我们没有开打，他的嘴角微微一笑。

    贺飞鸿此时也是稍微收了一下自己的喜悦心思，然后问我：“初一，这里的机关被破除了，附近的噬魂风也是被破掉了，木匠沟那边出现双泉村了吗？”

    我的心境之力也是飞快的铺了过去，木匠沟方向不少阴树也是枯萎了下去，那枯萎的树林中，真的出现了一个村子，那村子规模不小，足足有两三百栋房子，比山前村这个四五十户人的村子还要大几倍。

    此时我忽然明白了，贺飞鸿破除的这个机关是把双泉村置换到了另一个空间。

    噬魂风、阴树这些都是地府独有的东西，它们之所以出现在人间，就是因为山前村的机关，噬魂风和阴树到了阳间，那本来属于人间的双泉村就去了地府。

    怪不得西北和昆仑的人找不到双泉村呢。

    不过话又说回来了，除了破除这机关之外肯定还有进入双泉的方法，因为这机关到现在仍然保持着运行，说明他之前没有被破坏过，所以西南分局中留下进入双泉村资料的人，肯定是用了其他的方法进入了双泉村。

    不管如何，双泉村显现了出来，我们距离探知双泉村的真相又近了一步。

    双泉村显露出来后，秋季天等秋家的四人，率先飞了过去，紧接着昆仑仙宗的人也是跟去。

    我们这边并没有立刻出发，此时我给大家又看了一遍的面相，发现王俊辉、徐铉和贺飞鸿的印堂上的黑气范围开始变大，这说明小麻烦开始变成了大麻烦，而且这些黑气已经波及到了疾厄宫和保寿官，这说明那麻烦会让我们受伤，甚至是丢了性命。

    在西北和昆仑的人去往双泉村后，我就把从他们面相中看出的这一切用竹谣的香气告诉了他们。

    徐铉道：“初一，我们的任务那一次不是九死一生，不必在意，干我们这一行，就是行走在生死之间，死了是命，活着那是运气。”

    王俊辉也是道：“没错，这件事儿我们不可能就此放弃，事关天下安危，我们不能退缩。”

    这些话恰好反应了王俊辉的性格。

    至于我的话，觉悟还有待提高，我现在考虑的就是我身边朋友的安危。

    说完那些话，王俊辉也是直接飞了过去，王俊辉动身了，我们自然不能再发呆，也是统统跟了过去。

    在飞向木匠沟的时候，贺飞鸿同时操控了两个巨大的活体机关术，一个是他的苍枭木鹰，另一个自然是他刚得到了那个破旧的金属机关龙。

    至于他的那个小型的苍枭木鹰，一直落在他的肩膀上。

    很快我们就到了双泉村的村口，西北分局和昆仑的两组人虽然先到这边，可是却没有先进村的意思。

    等我们过来了，他们同时看向我们，看样子是要等着我们先去“趟雷”。

    之前进山前村，是因为我没有在同伴的命相中看出可以伤到我们的危险，所以我们打了头阵，可这次不一样了，这双泉村的危险明显比山前村要大很多，如果这个时候再去打头阵，我们就真的是傻了。

    所以到了这边后，我立刻通过竹谣的香气告诉大家冷静，静观其变，特别是王俊辉，不能冲动。

    王俊辉对我笑了笑，示意明白我的意思。

    见我们也没有动手的意思，秋季天笑了笑道：“圣君，你是咱们这一行人中唯一的一个相师，出谋划策的事儿就交给你了，你说这双泉村，我们该怎么进呢？”

    我“哦”了一声道：“这么说来，你们是愿意让我当这次行动的话事人，你们都要听我的指挥了？”

    秋季豢立刻走出来道：“想的美，我们只是问了一下你的建议，怎么可能让你指挥我们。”

    这个秋季豢实在是让人觉得讨厌。

    我“哼”了一声道：“既然如此，我好像没什么义务非要给你们建议吧，你们自己想办法吧。”

    说罢，我就领着同伴们往旁边走去，我们站在距离西北分局和昆仑四人不远处，已经表示的很明显，我们是绝对不会先进去的。

    此时昆仑的甲忽然用自己的心境之力往双泉村中探查了过去，可他的心境之力刚进入村子几十米，就被一股极强的力量给反弹了回来，他的身体也是跄踉了一下，下意识用双手去揉自己的太阳穴。

    若不是他身后的乙丙丁三人同时扶住他，他怕是已经摔倒了。

    果然这双泉村要比刚才的山前村危险很多倍。

    昆仑的甲揉了一下自己的太阳穴，两三秒后，他的精神就恢复了过来，看来他并未受到重创。

    至于刚才挡回昆仑甲的力量，不是心境之力，而是一股结界的力量，这结界和太古灵虫所在地方的结界有些相似，两者都是那种极其隐秘不容易被人发现的存在。

    难不成设置这里的人和囚禁太古灵虫的是同一个人。

    我忽然又想起一件事儿，囚禁太古灵虫的时候里面还有一株神草，那是神皇后花园才有的特殊植物，这不是从侧面说明太古灵虫的事儿也和神族有关？

    和那个所谓的复活神皇的事儿有关？

    如果太古灵虫的事儿和神皇一案有关，那老人沟的黑影，石碾村的金甲人，他们都可能和太古灵虫的案子有关了。

    这还不止，我们眼前的双泉村也有类似太古灵虫案的精灵结界，这是不是说明这一系列的案子，都是同一个人，不对，是同一伙人所为。

    黑影、金甲人，神皇案中牵扯的人物，除了他们，肯定还有其他的。

    我的思绪转的飞快，这个时候秋季天也是试着硬闯那结界，结果却是进不去的。

    要破除这结界需要精灵之气，没有精灵之气，以他们的实力，是不可能进去的。

    话又说回来，将臣那么厉害的存在也破除不了这结界吗？

    想到这儿，我仔细去探查那一层结界，结果就发现，那结界中还有一些太古灵虫案中的精灵结界所没有的力量。

    那股力量很强，其中还蕴含了极其恐怖的天道之力。

    此时秋季天忽然笑了笑对昆仑的甲道：“看来这里有一种很难发现的结界，能够瞒过我等的探查，着实厉害的很，不知道道友可否有破除这结界的良策。”

    昆仑的甲道：“没有。”

    他回答的很干脆，说话的时候只是瞥了秋季天一眼，明显有种瞧不起秋季天的意思。

    在昆仑仙宗的眼里，我们灵异分局是篡夺了他们昆仑在灵异界领导地位的存在，所以他们对我们灵异分局的人向来都是带着仇恨和蔑视的。

    昆仑仙宗露出这幅表情，我下意识觉得一直反应最大的秋季豢会做出什么反应，可没想到他这个时候却是假装没看到似的，这家伙什么意思，故意排斥我们，然后亲近昆仑？

    想到这里，我眉头紧皱了一下，心中对那个秋季豢也是低看了几分。

    秋季天则是对昆仑的甲笑了笑道：“昆仑也不过如此吗。”

    他这句话说的极其轻蔑，把昆仑甲对他的不敬全部给还了回去。

    听到秋季天这么说，秋季豢却是要去拉秋季天的胳膊，秋季天扭头瞪了他一样，秋季豢立刻退下了。

    这秋季豢绝对是一个小人。

    反而是这秋季天，倒是很对我的脾气。

    听秋季天说完那些话，昆仑仙宗四人就同时发怒，可不等他们说话，秋季天“哼”了一声道：“要开这结界需要一样东西，那是精灵之气，我秋某不才，恰好有一分精灵之气。”

    说着秋季天取出一个透明的乳白色玉佩，然后慢慢地往结界跟前走了过去。

    这秋季天有精灵之气并不让我感觉到意外，这普天之下精灵之气虽然很少，可在一些绝境之地，还是可以找到的。

    让我惊讶的是，这秋季天竟然也知道我们面前这结界的来头，他是从哪里听说的这些事儿的呢？

    此时我的注意力放到了秋季天和他手中的白色玉佩上。

    秋季天身上气息稳定，他露出一副胸有成竹的样子，好像他对双泉村知道很多似的。

    也是，刚才的阴风，也是秋季天辨认出来，然后告诉我们的。

    按理说，我们从萧正哪里得到的资料都是一样的，我们知道的事儿，秋季天竟然知道，这说明秋季天还有其他的线索渠道。

    再看秋季天手中的白色玉佩，玉佩的一边有很多的齿，就好像钥匙一样，对，秋季天手中的玉佩更像是一把玉制的钥匙。

    而那钥匙就是专门用开这双泉村结界的。

    秋季天有专门的钥匙，是谁给他的？

    想到这里我基本可以肯定，秋季天肯定对双泉村内部了解很多，至少要比我们西南和昆仑两组人了解的多的多。

    昆仑的甲更是诧异道：“秋季天，你来过这里吗？”

