    见苏荷华气呼呼地离开，虽然身体大失所望，但理智却让苏陌松了口气：“还好你来了，不过你是怎么知道我……有麻烦的？”

    “姑姑可是个一刻都不能让人大意的对手啊。”苏礼诗故作无奈地叹了口气，摇头道，“尤其在她洗完澡之后，一定会找机会来勾引你的，只能多盯着点了。”

    一般来说苏荷华洗澡的时间还是挺固定的，所以苏礼诗事前都会蹲在客厅里看电视。这一次她见苏荷华进了苏陌的房间，却没有立马出来，而且还听到了锁门的声音，所以果断出手。

    还好出手的及时……

    苏礼诗往下瞥了一眼，扭过头，脸蛋微微泛红：“要么您先忙……我先去切西瓜了，切好就放桌子上了，您忙完就自己去吃吧……我会帮你看着姑姑的。”

    苏陌狡辩：“不是，我不忙……”

    可是苏礼诗快步走了，很贴心。

    苏陌站在门口，好一会儿，镇定地关上房门。坐在电脑前，脑子里一阵天人交战，终于还是打开了浏览器。

    玛德，开冲！

    ……

    苏荷华走到客厅，幽怨地看了苏陌一眼，只见他神清气爽的样子，好似在菩提树下大彻大悟了一般，便知道时机已经过去了。

    “吃西瓜啊！”苏陌笑着说。

    “不吃！”苏荷华没好气地说。

    苏陌也没有勉强，笑眯眯地：“对了，你刚刚找我有啥事？”

    “你和柳雨梨和好了？”

    苏陌手上的动作顿了一下，把西瓜皮扔进垃圾桶里，转身去洗手：“我又没和她吵过架。”

    “那你这两年为什么要躲着她？”

    “因为舔狗舔累了不行啊，追了她那么久，结果她一直都在拒绝我，所以我不想再跟她有牵扯了。”苏陌说。

    很多事情苏荷华都不知道，苏陌没有告诉过她，也没有必要让她知道。

    “你觉得我是那么好骗的人吗？不想说就算了！”苏荷华语气冷淡，“反正你已经有五个老婆了，再多一个也不多。”

    “别生气了，其实没有什么好瞒着你的。”苏陌见苏荷华生气，抱了抱她，轻轻蹭了她的脸，“我真的是想和雨梨姐保持距离，只是今天纯属巧合才遇上的，你也知道她又笨又固执……我跟你保证以后不会单独跟她见面的，行不行？”

    苏荷华微微扭过头：“吻我，我就相信你。”

    苏陌失笑：“好啦，可总算是给你逮到机会了。”

    两人亲吻了一阵，苏荷华总算放过了苏陌。苏陌回到房间，开四倍速看了会儿学习视频。回过神时，时间已经不早了。

    苏陌关了视频，看了眼手机上时间，沉思了一会儿。

    “我是苏陌。抱歉，雨梨姐，我回到家就忙着学习，所以把正事给忘了。这是我的手机号码，你可以存一下。我回来的时候淋了雨，现在有点头晕，可能是着凉了，不过没有大碍，现在吃了药准备睡觉了。你也早点睡吧，晚安。”

    苏陌快速给柳雨梨发了一大段信息。

    柳雨梨的房间里，刚刚喝完药正准备睡觉的柳雨梨突然听到手机响起了声音，连忙从床上坐了起来。长发披散着，目光朦胧，有些呆滞。

    她拿起手机，见到了苏陌的短信，瞬间地笑了起来。可是看到苏陌说他感冒了，不由得有些紧张，又见他说吃药了，又放下心来。

    柳雨梨本能地想给苏陌打电话，可是见他说他要睡觉了，又觉得不能打扰他休息，于是有些笨拙地回了一条信息。

    “小陌弟弟，我是你雨梨姐，我收到你的短信啦，感冒就要多睡觉哦。对了，你的电话号码是152XXXXXXXX，你看一下，以后就知道啦！不打扰你了，晚安哦（如果你还没睡的话，就不用回了，赶紧睡觉吧）”

    “感觉小陌弟弟好像没有以前那样喜欢我了……”柳雨梨把手机放下，侧卧在床上，语气失落低沉，自言自语道，“不过现在荷华是他女朋友，他当然是更喜欢荷华。”

    她盯着一旁的手机看了许久，手机迟迟没有亮起，她抿了抿嘴唇，抱着枕头，大半张脸埋进了被子里。

    “要是小陌弟弟明天能恢复健康就好了呢……”她说。

    苏陌看了眼短信，旋即就放下了。然后在网上查看各种八卦，核能偶像404昨天更新了一集，今天还挂在热搜榜上。

    董断瑶是讨论最多的话题，最热的一条对她质疑的微博，甚至引来了三十多万的点赞，也引起了不少路人对核能偶像404的兴趣。

    现在还有不少人都在猜测董断瑶的背景，有人说她是什么玩票的富二代，有人说她被大佬包养的金丝雀……五花八门什么样子揣测都有。

    “瑶琴现在怎么样了？”

    苏陌给湘君发了短信。

    “她在练功呢，她知道有人对她有质疑，不过林姐早就禁止她上网，也禁止我们让她看见网上的评论。所以目前还没有太受到影响。”

    瑶琴很快回复。

    “其他人是什么意思？”苏陌问。

    对面沉默了几分钟，似乎是在想怎么回答。

    “其实你不说我也知道了，不过你应该很清楚你该怎么做。”苏陌说。

    “您放心，我知道的，我会跟她们说的，我们星舞组合在人前一定会团结一心的！她们虽然有想法，但是瑶琴真的太努力了，她们也只是在差点被淘汰的时候有点怨她。”

    苏陌笑了笑：“那就辛苦你这个队长了，下一次就会好起来的。”

    湘君一喜：“真的吗？下次就……”

    “嗯，下一期我们在舆论上就可以反击了，在坚持一下。”

    苏陌郑重地道，看样子这个队长一直在压住队内反对的声音，压力也大啊。

    当晚，湘君发了一条微博，视频里是瑶琴练功的样子，声情并茂地讲述了瑶琴自从六月份加入星舞组合以来，每天苦练舞蹈和声乐只睡四五个小时，从一个零基础的新人成长到今天，希望大家能给她一些宽容和期待。

    随后，星舞少女的其他成员纷纷点赞，其中忘忧还转发了，而流觞转发了忘忧的转发。

