
　　“许敬宗...你是隋朝礼部侍郎许善心之子，东晋名士许询的后代。隋朝时期许敬宗就考中状元，在朝为官。后来投奔瓦岗军，为李密记室，与魏征一起掌管文书。

　　后来归顺唐朝，为先皇的秦府十八学士。

　　可惜呀...许先生，你的情商比较低，在长孙皇后去世的时候，按照国丧的程序来为长孙皇后送行，要求文武百官全部都要穿着孝服出席，而当时欧阳询也到了现场，欧阳询虽然相貌丑陋，你看到欧阳询穿着孝服的样子居然在长孙皇后的葬礼上居然笑出了声？”

　　说到这里，李佑微微的笑出了声：“许先生，你也是真够可以的...随后就被先皇一贬到底...！”

　　“哎...殿下就不要揭老臣的底了...!”许敬宗有些尴尬的摆了摆手。

　　跟着就见李佑看向了李义府：“李先生...因善写文章被剑南道巡察大使李大亮表荐为门下省典仪，后又得到刘洎、马周的举荐，改任监察御史，并随侍陛下。

　　陛下被立为皇太子，任命你为太子舍人、崇贤馆直学士。

　　你进献《承华箴》，提到“佞谀有类，邪巧多方。其萌不绝，其害必彰”，虽是极力逢迎陛下，却被认为是耿直坦荡之人。

　　但是你却得罪了长孙阁老，所以你再也没有机会成为长孙阁老的人了...！”

　　“是...！”李义府微微点头。

　　李佑呵呵的笑了一下：“只是让我有些不知道为什么的是...你们两人怎么就会从陛下的人跳成武昭仪的人。”

　　“啊...？”

　　李佑的话，直接将许敬宗和李义府一愣，跟着两人连忙从椅子上起来跪在了李佑的面前，许敬宗大声的解释：“殿下，我们永远都是陛下的人。”

　　李义府也是慌张的点头：“是呀，我俩对陛下绝无二心呀...！”

　　看着跪在自己面前的许敬宗和李义府，李佑微微一笑：“绝无二心是好的，毕竟着大唐的天下还是我李家的，当然了，本王也知道，陛下有的时候确实优柔寡断了一些，魄力不足，你们想要投靠一个坚实一点的大树，本王可以理解。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过...别看错树了，有的树好像看着挺坚实，但是却真的一点都不坚实，武昭仪有心机，有魄力，可是武昭仪说来说去还是女人，她就是再厉害，她也只能是皇后，这大唐只要有本王，就不会沦落到让一个女人当家作主。

　　你们两个明白吗？”

　　“明白...！”许敬宗和李义府连忙应答。

　　李佑这个时候露出微笑‘嗯’了一声：“起来吧，别跪着了，你们以后可就是六部的主官了，在长安也算是有头有脸的人了，跪本王算怎么回事？”

　　“请殿下放心，我们两人跪殿下是真心诚意的，我们愿意永远都聆听殿下的教诲。”许敬宗很会拍马屁。

　　随后李义府也是不甘示弱的附和：“没错，义府以后定是会以殿下马首是瞻，殿下给了义府未来，义府感激不尽。”

　　谷</span>“好呀...本王相信你们，不过，今天我们见面的事情不要对外说，特别是武昭仪，我呀...需要你们给我去武昭仪出出主意...!”

　　“出出主意？”许敬宗和李义府相互看了一眼。

　　李佑笑道：“武昭仪现在很想坐上皇后的位置，今天陛下来了，也是旁敲侧击的想要本王帮一下，你们也知道，陛下很听武昭仪的话，但是陛下又不太敢越过我去做事，所以就来商议，想要让我来挺一下武昭仪登上皇后的位置。

　　说实话，这个皇后的位置，我也挺看好武昭仪的，不瞒你们两人说，王皇后不适合继续的待在皇后的位置上了，因为我们不需要一个和我们不是一条心上的皇后。

　　不过，我并没有答应陛下去帮助武昭仪成为皇后，因为此时的武昭仪还不明白，她以为自己控制了陛下就可以为所欲为，这个想法有点太草率了。

　　所以我需要你们帮我一下，让武昭仪知道，即使她可以左右陛下的思想，让陛下对她疼爱有加，但是有些事情，本王不点头的话，那么她也将什么都不是！”

　　“那殿下要我们如何去做？”许敬宗是武媚娘的人，但是此时的许敬宗却毫不犹豫的询问李佑自己该怎么做，说到底，武媚娘确实很厉害，但是她依旧是女人，许敬宗，李义府这些男人虽然是奸诈的小人，但是他们也是男人，让男人屈居在女人之下，多多少少会让男人有些不适。

　　没有人靠的时候，当然会选择屈居，可是当又来了一个又大又稳的靠山，离开当然是不需要思考的。

　　“好...！”

　　看着许敬宗的态度，李佑微微点头：“武昭仪想做皇后，没有得到我的支持，一定是气急败坏的，你们去告诉武昭仪，让武昭仪怂恿陛下对长孙阁老怀柔，用大价钱买下长孙阁老的松口。”

　　“那要是长孙阁老答应了，武昭仪和长孙阁老联合起来？”李义府有些担心的看着李佑。

　　李佑则是微微一笑：“有这个可能，但是这个可能不足万分之一，很大的可能就是两人决裂，我要让武昭仪知道，没有我她永远别想坐上皇后的位置，也想让长孙阁老知道，我并不是他长孙无忌第一个要对付的人。”

　　李佑说完，许敬宗和李义府连连表示明白了。

　　很快，李佑就让两人离开了，走出了李家的园子，李义府来到了许敬宗的身边问道：“许兄，我们两人该怎么办？”

　　“呵呵...李兄怎么傻了，我们两个人还能怎么办，齐王殿下已经盯上我们两人了，我们只有服从，武昭仪虽然好，但是武昭仪始终是女人，没有办法，我们两人可以迎合武昭仪，但是现在已经有人愿意站在我们的身边了，所以我们就不需要武昭仪了。

　　女人始终是女人，就和殿下说的一样，武昭仪最显赫不过皇后，难道她想做皇帝？

　　这大唐的天下始终是李家的，所以不需要纠结，明日你我就一起进宫面见武昭仪，按照齐王殿下所述，引导武昭仪，事成之后，我们两人也算是齐王殿下的人了，这样我们就会左右逢源，步步高升。”

　　“呵呵...好...我听许兄的！”李义府哈哈一笑，随后两人各自上了各自的马车。

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百四七章 李佑拜托免费阅读。https://xs.23sk.com 