    彼得·帕克的家庭背景全都被问答游戏曝光后，他自己倒还好，反正是在干好事，又不是干见不得人的坏事，曝光就曝光了呗。

    但他不想连累自己的叔叔婶婶。

    随着他不断打击犯罪，不仅是在收获名望值，同时也在拉仇恨值。

    那些阴沟里的恶棍渣滓们，没有胆量和勇气与蜘蛛侠硬碰硬，就盯上了蜘蛛侠的家人。

    而问答游戏中也预示了一些悲惨的未来，彼得·帕克自然是想要改变这一切，他想把自己叔叔婶婶送到安全的地方，比如另一个世界。

    可钢铁侠所在的世界似乎并不太平，布鲁斯·韦恩这儿同样不是世外桃源。

    这让彼得·帕克有些拿不准注意。

    托尼·史塔克劝道：“孩子，我向你保证，一定会照顾好你的家人，纽约确实有些危险，但可以把他们送去其他地方，我敢说，肯定要比这儿安全很多！”

    布鲁斯·韦恩瞥了他一眼，“彼得，就听托尼的吧，先把你叔叔婶婶送去他那儿。”

    托尼·史塔克颇有些意外，他还以为布鲁斯·韦恩要和自己争论呢。

    “阿尔弗雷德，我记得你好像从没有放过假……”布鲁斯又对自己的管家说道，“不如趁这段时间外出旅行，给自己放松放松？”

    阿尔弗雷德很快就反应过来，他看了看复仇者联盟成员，挑动眉毛：“少爷是想让我去另一个世界旅行吗？不，我这把老骨头还没到退休的时候呢！”

    从刚刚问答游戏透露的未来中，能看到一场足以毁灭世界的危机正在酝酿之中。

    邪恶且暴虐的外星大军，随时可能降临地球。

    布鲁斯·韦恩蝙蝠侠的身份也被曝光，正如蜘蛛侠所担心的一样，他也不希望阿尔弗雷德受到自己的牵连。

    次元穿梭门就是一个退路，当然，蝙蝠侠绝不会离开自己守护了几十年的世界，但阿尔弗雷德是他现在唯一的亲人。

    如果可以的话，他人不希望管家受到危险。

    “听我的吧，阿尔弗雷德，你就当给自己度个假，应该不会等太久。”布鲁斯坚持道。

    阿尔弗雷德笑了笑，“少爷，如果没有我，你确定自己能够完成一些计划？”

    管家对蝙蝠侠的帮助以及重要性是众所周知的。

    正因如此，布鲁斯·韦恩才非得让他去另一个世界避难，因为他自己也没有信心渡过这次危机。

    问答游戏中展示的未来实在太危险了。

    如果不是闪电侠逆天改命，重塑时空，正义联盟彻底玩玩儿，大家都得死。

    “管家先生，韦恩先生他很关心你。”

    彼得·帕克站出来说道：“你不是对另一个世界也很感兴趣么？就去住几天吧，刚好可以和我叔叔婶婶做个伴，他们都是很好的人！”

    “孩子，谢谢你的好意，但你瞧，我可不是个废物老头儿。”阿尔弗雷德说话的同时，突然拔出枪怼在了彼得·帕克的脖子上。

    动作很快，小蜘蛛也十分配合的举起了双手，称赞道：“哇哦，管家先生，你该不会是特工吧？”

    “谁知道呢？”

    以他的蜘蛛感应再加上其他强化，当然能够躲开阿尔弗雷德的攻击，但也不介意陪老管家玩玩儿。

    而且阿尔弗雷德的身手确实不错，至少要比普通人强很多。

    布鲁斯看阿尔弗雷德态度同样坚决，也就转移话题，“这事待会儿再聊，先去见见拯救世界的大英雄吧。”

    闪电侠巴里，就和视频中一样，是个看起来有些腼腆害羞的大男孩，他见到布鲁斯还有些激动，“蝙蝠侠，我是你的粉丝！”

    “嘿！你刚刚还说是我的粉丝。”托尼·史塔克不爽的撇撇嘴。

    巴里被请阿尔弗雷德请来韦恩庄园的时候，问答游戏还没结束，布鲁斯·韦恩也没从永恒空间归来，所以闪电侠就先和复仇者联盟碰了面。

    有问答游戏的直播视频，巴里对钢铁侠、美国队长等人都很熟悉，还问他们要了签名呢。

    而托尼等人对他也很感兴趣，毕竟视频中的闪电侠已经展露了自己BUG般的能力。

    托尼·史塔克就想撬个墙角，把闪电侠挖到复仇者联盟中去。

    “嘿嘿，我是你们所有人的粉丝。”巴里挠挠头，又冲彼得·帕克眨了眨眼睛。

    两个小年轻很投缘，一见面就聊成了好朋友，彼得·帕克还邀请巴里去自己世界做客玩。

    寒暄过后，布鲁斯就正式邀请巴里加入正义联盟，巴里当然没有拒绝，满口答应了下来。

    “伙计，你真能做到视频中那样，只要跑得够快，就能扭转时空，重塑世界？”托尼·史塔克好奇的打量着他，“我不是不信你，只是想让你给我们开开眼，能演示一下吗？”

    其他人也都很好奇，闪电侠在问答游戏视频中拯救世界的行为，堪称是神迹！

    脚踩虚空，重塑世界，想想就让人激动不已。

    “额……我说我也不知道，你们相信吗？”

    巴里舔了舔嘴唇，语速很快，“真的，我没说假话，知道我看了那段视频的感觉是什么吗？天呐，那太酷了，我梦想着能成为拯救世界的英雄，但也想不到，自己真的能够做到！

    但怎么说呢，我其实和你们一样，也是那段视频的观众，只是观众而已，当然，看了那段视频后，我有了些想法，但还不能确定！”

    聊起这件事，小年轻就滔滔不绝起来，显得激动又亢奋。

    每个男孩都有个英雄梦，憧憬着当世界面临危机的时候，自己站了出来，拯救了一切，还有什么比这样的美梦成真更让人高兴地呢？

    “好吧，好吧，如果你以后有空，可以去找我，我对你的超能力很感兴趣，如果你能配合我做些研究的话，我也可以帮你打造一副高科技战衣，保证比视频里你穿得那套更酷，更好！”

    托尼·史塔克趁机挖墙脚，“当然，你也可以选择加入我们复仇者联盟，好好考虑考虑吧。”

    “额，可我已经加入了正义联盟！”巴里摆摆手，他虽然也看了不少有关钢铁侠的直播视频，但相比起来，还是对自己世界的超级英雄更有好感。

