    辛辛苦苦打了半天的野怪被叶天的灵罗娃娃一剪刀收了，tarzan着实有点脑淤血。

    他的奥拉夫直接一斧头往叶天的灵罗娃娃脸上砸，一副要和叶天不死不休的样子。

    可是他似乎有点被愤怒冲昏了头脑，忘了叶天的灵罗娃娃现在是全场最肥的点。

    直到和叶天的灵罗娃娃对拼时血量极速下滑，脑淤血了的tarzan才清醒过来。

    可是这时候清醒过来已经晚了，叶天的灵罗娃娃下手特别重，很快就把tarzan的奥拉夫击杀在野区。

    与此同时，sofm的扎克出现在下路，超远距离跳到light的厄斐琉斯脸上。

    light的厄斐琉斯双招全交，才侥幸在iwandy的加里奥保护下残血逃回塔下。

    light本以为逃回塔下就安全了，结果叶天杀完tarzan奥拉夫的灵罗娃娃直接从红色方下路一塔后的草丛位移出来。

    干净利落的剪刀快速剪动，light刚死里逃生的厄斐琉斯就倒在了叶天的面前。

    iwandy的残血加里奥，也没能逃脱死亡的命运，被叶天的灵罗娃娃收掉。

    叶天这波先是在野区抓死tarzan的奥拉夫，后是绕后收割掉试图残血逃生的light厄斐琉斯和iwandy加里奥，连贯的gank节奏不停。

    而icon的妖姬，此时才到下河道小龙处，完全是被叶天的灵罗娃娃牵着鼻子走，还一直追不上。

    下路的战斗都结束了，icon在半路上的妖姬不可能继续下去送。

    他只能原路返回中路，而且这波为了支援，他塔下的兵都没补完，亏了好多。

    被叶天的灵罗娃娃推线压制，节奏又跟不上，icon的妖姬玩得很难受，但他也没有更好的办法针对叶天的灵罗娃娃。

    现在就好像是陷入了死循环，和其他队伍打SN一样，他们只能眼睁睁看着叶天的灵罗娃娃带动全场节奏。

    这种感觉很像和S8的IG对打，你明知道IG是个莽夫，不能跟IG莽，但还是被人拉进大乱斗里，然后被IG打崩。

    还有S9的FPX，明知道他们喜欢四包二，就是防不了。

    准确的说，现在拥有叶天的SN，有那种舍我其谁的夺冠气质。

    叶天并不知道他打着打着就把和他对位的icon妖姬给打出心理阴影来了。

    他照常指挥拿小龙，然后回中路不给icon的妖姬吃塔皮。

    掐着点计算tarzan复活进上半野区的时间，叶天这次叫上了阿兵的青钢影。

    “阿兵，来搞tarzan的奥拉夫了。”

    阿兵的青钢影经过之前叶天的帮助，已经彻底和阿乐的武器拉开了差距，掌握着主动权。

    听到叶天的队内语音，他立刻回道：“好，这就来！”

    LPL直播间的解说们看到叶天这局就盯着tarzan原本应该是优势打野的奥拉夫搞，他们经不住讨论了起来。

    “快看，太岁他又开始了！”

    “你们发现没有，太岁的比赛，都特别喜欢搞对面的打野，然后从野区的阴影里辐射三路！”

    “好像还真是，在我们常规的思路里，最擅长带动全场节奏的就是打野位，如果打野位被搞崩，野区沦陷，那么大片区域的漆黑视野，很容易让线上的人没有安全感！”

    “我们好像一不小心参悟了SN的胜利法则？”

    “也不对，SN的比赛里也不是全搞对面的打野，太岁也有带人军训对面上单，下路的时候！”

    “这么说好像也是……SN这个夏季赛的战术实在太灵活了，真难想象这都是因为太岁的出现产生的改变。”

    ……

    在解说们的分析下，叶天的灵罗娃娃已经带着阿兵的青钢影在石头怪处发现了tarzan的奥拉夫。

    “怎么又是你，太岁！”

    tarzan现在只要一看到叶天的灵罗娃娃，他就有些手抖。

    这太岁未免也太针对他了吧？

    他才复活啊！

    尽管有些气愤叶天不当人的针对战术，但这次tarzan的奥拉夫没有再脑淤血。

    他野怪直接不要了，只求叶天的灵罗娃娃能放过他的奥拉夫。

    叶天有些意外这次tarzan的奥拉夫竟然这么怂，他和阿兵的青钢影只是远远地看到他，他就直接跑了。

    tarzan的奥拉夫跑得这么果断，叶天自然是不会对tarzan赶尽杀绝。

    但是这上半区的野怪资源，叶天的灵罗娃娃和阿兵的青钢影对半分。

    tarzan的奥拉夫龟缩在上路二塔，只能眼睁睁地看着他的野区资源被叶天和阿兵掠夺。

    “这样一直下去也不是办法，icon，阿乐，你们两个也要动起来！”

    “我也想动……但是他每次都是把兵线推进塔才动，我不清线中路塔很容易就被拔掉的……”

    “我上路现在也不好过……”

    icon的妖姬和阿乐的武器，现在的日子也不比tarzan的奥拉夫好多少。

    他们这个上中野现在加起来，能不能打过阿兵和叶天两人都是个问题。

    在LNG上中野联动不起来陷入沉默的同时，sofm的扎克再次出现在下路。

    light的厄斐琉斯和iwandy的加里奥上波就没了双招，这次sofm的扎克高强度针对一波，直接越塔。

    在SN下野辅的攻势下，LNG下路组合双双暴毙于塔下。

    sofm的扎克这局原本应该是劣势的，不可能有这么舒适的发育和gank环境。

    因为叶天六级前的几次对他的野区保护，打废了tarzan的奥拉夫，才让sofm的扎克现在这么舒服。

    草食性打野最怕的就是前期被压制肉不起来，现在肉起来了，再配上队友高额的输出，肉扎克的发挥空间只会越来越大。

    叶天的灵罗娃娃和阿兵的青钢影在野区欺负tarzan的奥拉夫，sofm的扎克高强度连续gankLNG下路，这经济优势又是涨了一大波。

    “可以啊，sofm，又gank死对面下路组合！”

    sofm听着叶天在队内语音对他的夸奖，喜欢说骚话的他这次并没有膨胀。

    因为他知道，这局要不是叶天的灵罗娃娃帮了他那么多次，他的扎克早就被tarzan的奥拉夫给反烂了。

    sofm是真心感谢叶天在他劣势期的帮助：“我能这么舒服，都是你帮的好，太岁！”

    叶天并没有太在意sofm对他的感谢，他笑着道：“帮你就是帮我自己，你是打野，把你帮起来了，我们家就可以有两个节奏发动机，多点开花，双线gank，这样对手更招架不住！”

    前一秒还在和sofm队内语音有说有笑，下一秒叶天蚕食干净LNG上半野区的灵罗娃娃就杀气腾腾地看向阿乐的武器。

    “阿兵，走，杀了他！”

