    楚云听到这两个人的话，知道自己的记忆没有出错，这女生确实是自己的初中同学。

    只是，这女生到底是谁，还真是没有认出来。

    这个时候，这个女生转过头来，看向了楚云，说道：

    “是我啊，楚云，我是李海霞啊，你不记得我了？”

    楚云想了想，李海霞，是有点印象，这女孩初中的时候，就挺拜金的。

    谁给她买辣条，就跟在对方的屁股后面一个劲的哥哥叫，

    初中毕业后，听说在哪个酒吧当上了服务员。

    后来听说都嫁人了，也不知道是真的假的。

    不过，楚云也没有多关注这些。

    听到这个女孩是李海霞，楚云点了点头，笑着说道：

    “是你啊，变化挺大的，一时间没有认出来。”

    李海霞倒是对楚云的印象十分的深刻。

    毕竟楚云这么帅，初中的时候，她也是暗恋过楚云的。

    只是楚云当时的眼里，除了学习就是打篮球。

    根本不知道谈恋爱是怎么回事。

    好几次，李海霞主动给楚云零食，都被楚云拒绝了。

    李海霞看了看楚云的衣服，上面有不少灰尘。

    “你这是……”

    刚刚，李海霞没有注意，这个时候才注意到，楚云和小王两个人，像是搬运工一样。

    “你在这附近干活？”

    楚云点了点头，刚刚他确实在这附近干活。

    李海霞的眼中闪过一丝的异样。

    走上社会后，李海霞更加认识到了钱的重要性。

    倒是对长相要求不严格，现在坐在她对面男人，一脸的胡子拉碴，看起来比李海霞还大十岁不止，可是两个人的动作却是十分的亲昵。

    而且，这男人的手腕上还带着四五万的天梭。

    应该也是个有钱的人。

    这个时候，那个男人倒是吃完饭了，起身去结账。

    李海霞急忙跟上。

    回头深深看了楚云一眼，心中想到，：

    “哎，物是人非啊，虽然楚长的还是很帅，但是还不是搬运工？”

    转头：

    “于哥等等我。”

    两人结账走出了饭店，男人问李海霞：

    “刚刚那个是你同学？”

    李海霞点了点头，说到：

    “是啊，初中的时候，长的很帅，很多女生喜欢他。”

    “没想到，现在却是个搬运工。”

    男人倒是没有听到后半句，只听到了前半句。

    “很多女生喜欢，你是不是也喜欢过他？”

    李海霞突然脑海清醒，眼前这个人，可不是她的老公。

    自己说话还是需要注意点！

    “于哥，你说啥呢，那都是过去了，我现在只喜欢你一个人！”

    说完，在男人粗糙的大脸上亲了一口。

    男人哼了一声，没有说话。

    过去？

    那就是说还是喜欢过？

    男人自然也是嫉妒的。

    虽然他有钱，但是长的不行啊！

    顶着一张鞋拔子脸，要不是有钱，都没有女人正眼看他一眼。

    见到楚云，更是感觉自己被比下去了

    （楚云：关我什么事，我长的帅是天生的……）

    男人看了一眼李海霞，脸上看不出是什么表情。

    当然，他的脸长成了那个样子，也确实没法能够看出他的表情。

    他拉开自己的本田车门，坐了上去。

    李海霞当然知道男人心里不高兴。

    眼睛微微一转，急忙走到副驾驶位上，拉开车门，也坐了上去。

    然后，她抱着男人的胳膊，说道：

    “于哥，你别不高兴了！”

    被李海霞叫做于哥的男人，只是冷哼了一声没有说话。

    李海霞的手顺着男人的胳膊，到了男人的胸膛。

    男人倒是反应比较敏捷。

    帐篷顿时就撑了起来。

    李海霞当然知道怎么让这个男人消气。

    于是，在拉链的声音响过后，李海霞的头就低了下去。

    “嘶！”

    男人倒吸了一口冷气。

    车子缓缓在路上开着，因为巷子里并不宽敞。

    所以他的车一慢下来，后面的车就不停地按喇叭。

    好不容易，出了巷子，后面的司机愤怒地看向这辆本田的司机，想要看看这个货到底在干什么。

    却是看到司机在驾驶位上，一脸享受的表情。

    而且，能够看到一个马尾辫在方向盘的位置。

    嗯？

    后面的司机都是一愣。

    猛然间意识到了什么。

    都是同时瞪大了眼睛。

    这尼玛，会玩啊！

    过了几分钟，男人长长吐了一口气。

    李海霞抬起了头。

    ……

    楚云的这边，楚云正和小王点菜。

    点完菜，楚云和小王讨论了一下未来的发展方向。

    外卖的业务，这个时候起步，肯定是比以后起步要好很多。

    但是便利店的业务，还是需要慎重。

    实体店的开设，里面涉及的东西较多。

    而且，人才的培养是一个麻烦的事情。

    加盟虽然能够快速捞钱，但是品控很难把握。

    小王想了半天，想出了一个好点子。

    办培训班！

    这个培训班可不是交语文数学的。

    而是训练店长的。

    事实上，只要有人才，楚云现在已经是能够大面积开店。

    未来便利店的开设，可以说是小便利店，大利润！

    把握住了这个风口。

    即使是只有十几平米甚至几平米的便利店，数量多了，也能够赚很多钱！

    当然，这些是手头有人才才可以！

    没有人才，一切都是白搭！

    楚云现在虽然有不少员工，但是都是干体力活的。

    很多人文化程度不高。

    想要担任店长的职位，还是很难。

    但是，有文化一点就不一样了，哪怕是高中毕业，也比只上过小学的强吧！

    楚云和小王这一点上是一致的。

    于是，培训班的事情，就这样定了下来。

    第二天，楚云还在吃早饭，朱一豪的电话就过来了

    “楚云，今天我们同学聚会，中午在咖啡厅见面，好像赵亮那家伙还要去歌厅，你记得别迟到，好多女生都向我打听你的消息呢！”

    楚云耸了耸肩。

    “知道了！”

