    凌风话音刚落，直接动手，这一次凌风可不跟他废话了，直接施展出了鲲鹏九闪。

    只见到凌风一步迈出，身影一闪而逝，再一次出现的时候就已经来到了面前老者的身边。

    “啊！”

    老者见状顿时大吃一惊，只来得及惊呼一声，还没等他有任何反击动作呢，凌风手中的弑神剑已经架在了他的脖子上。

    老者吓得顿时浑身一颤，脸色大变，一脸惊恐的看着凌风，开口求饶道：“饶命，饶命啊！”

    “我也只是奉命行事，跟你无冤无仇，还请你高抬贵手，饶了我吧，”老者此刻全然没有了之前的气势，低声下气的开口求饶。

    凌风闻言一脸鄙夷的看着面前老者，刚刚还在那里嚣张，转眼间就开口求饶了，这变脸的速度倒是挺快。

    凌风冷声说道：“我父亲当真被你们抓住了？还是你们在诈我？”

    “我若是告诉你了，你能放过我吗？”老者小心翼翼的问道。

    凌风手中的弑神剑动了一下，距离老者的脖子更近了一分，厉声喝道：“我问你，你答，再废话，我就杀了，换个人问，反正你们皇宫里人还是很多的，不差你这一个。”

    “我说，我说，”老者吓得颤抖，生怕凌风一个不满意杀了他。

    “你父亲确实被我们抓住了，现在正关押在地牢里，有专人把守，你想要救你父亲是不可能的，除非有陛下的指令，否则有一点风吹草动，里面的人就会立刻动手杀了你父亲。”

    凌风闻言顿时眉头紧皱，这帮家伙还真是狠，连忙担心的问道：“那今晚这样，里面的人会不会杀了我父亲？”

    “不会，这当然不会，不过你若是去劫狱的话，估计你刚到门口，里面的人就会杀了你父亲，”老者有些心惊胆战的说道。

    凌风闻言眼中闪过一道寒光，冷声说道：“看来这朱炎真是铁了心的想要逼我现身与他一战了。”

    “你杀了我们五位皇子，还有陛下最心爱的大皇子，他自然不会放过你，”老者在一旁说道。

    凌风冷哼了一声说道：“那又如何？还真当我怕他不成？”

    老者闻言不敢多说什么，只能在一旁哀求着说道：“您想要问的我都告诉你了，还请您放过我吧。”

    “我若是一直不回去的话，那边肯定会起疑心，一个不好，你父亲就会危险了，毕竟你今晚已经打草惊蛇了，”老者如实说道。

    凌风闻言却是冷哼了一声说道：“威胁我？我父亲若是有个三长两短，我让你们炎国所有人为他陪葬。”

    “不敢，我不敢威胁你，我只是帮你分析一下这个局势，”老者感觉到脖子上的剑更近了，甚至脖子都已经破了，往外流血了，吓得他连连摆手，脸色惨白。

    “你帮我分析分析，我杀了你会是怎么样？”凌风说着话手中弑神剑一动，直接将面前的老者给斩杀了。

    杀了人之后，凌风看向了一旁的小黑，问道：“怎么办？你可有办法救出我父亲？”

    “我已经打草惊蛇了，若是不抓紧救出我父亲的话，他很可能有危险。”

    “只能潜入进去看看了，别人不好使，我进去肯定不会被人发现，你在外面接应我，我先进去查看一下情况，看看你父亲是不是跟这个老家伙说的一样，被关在地牢里，”小黑想了一下说道。

    凌风闻言点了点头，紧接着又带着小黑返回了皇宫内，此刻的皇宫灯火通明，加派了守卫看守，但凌风还是绕过了外围的这群守卫，来到了之前被他杀了的老者看守的地方。

    原本想着这里若是没人的话，可以从这里潜入进去，结果这里已经有人补上了，凌风根本无法做到悄无声息的潜入进去，无奈之下只能在外面等，让小黑进去探探路。

    小黑悄悄潜入了进去，顺着墙壁朝着前方快速飞了进去，一旁看守的人丝毫没有察觉到小黑。

    凌风见到小黑成功的潜入了进去，顿时放心了，躲在暗处等待着小黑回来。

    过了一刻钟的时间，小黑就返回来了，带着凌风先离开了皇宫。

    “怎么样？我父亲在地牢中呢吗？你见到他了吗？”一出皇宫，凌风就十分焦急的问道。

    小黑摇了摇头说道：“我们刚刚真的打草惊蛇了，这帮家伙实在是太小心谨慎了，一出事，你父亲就被转移了，现在被困在哪里根本找不到了，我找了好几个地方也没有找到。”

    “该死！”凌风握紧拳头，一拳砸了一旁的墙壁上，直接将墙壁给砸出一个洞。

    凌风咬牙切齿的说道：“既然如此的话，那我就赴约，明日去跟这个朱炎一战，无论如何我都要杀了他，为我父亲报仇！”

    小黑闻言却是皱起了眉头，有些担心的说道：“这个朱炎的实力估计在游龙境后期，不知道到没到游龙境巅峰，你现在只是游龙境三重修为，就算你拼尽全力杀了他，就凭我们两个人，恐怕也走不出皇宫，毕竟皇宫内最起码还有十名游龙境的修士。”

    “这些人的实力大部分都不是很强，可毕竟他们人多，只有我们两个人的话，很容易着了道，”小黑分析着说道。

    凌风目光坚定的说道：“管不了那么多了，眼看着就要到一个月的期限了，无论如何都得拼一把，我不能眼睁睁的看着我父亲被杀。”

    凌风和小黑回到了住处，这一夜凌风都在努力修炼，调整自己的状态。

    第二天清晨，凌风早早的收拾好了，这次凌风摘掉了面具，直接露出了自己的容貌。

    “这……”

    “这不是那个凌风吗？”一旁的众人见到凌风大摇大摆的走在大街上，一时间大吃一惊。

    凌风的画像早就贴满了大街小巷，众人自然一眼就认出了凌风。

    “这小子杀了我们五名皇子，现在还敢出现在炎城，真是不怕死！”有人震惊的说道。

    “他当然是来救他父亲的，你忘了我们陛下说过的话了？”

    “这小子还挺有勇气，明知道来了是送死，竟然还敢来，不得不说我佩服他的勇气，是个汉子，”一旁有人佩服的说道。

    凌风在众目睽睽之下，来到了炎城最中央的广场之上，站在那里大声喊道：“你们炎国的国主拿我父亲威胁我，想要与我一战，今日我来了，不知道你们炎国谁敢出来与我一战？”

    【作者有话说】

    今日三章第一章，第二章正在快马加鞭赶来的路上，还请大家多多支持！

