    无锋躬身道：“回王妃，王爷一直命人留意着将军府的动静，知道老将军入宫的消息，便猜测王妃也一定会入宫，所以让卑职立刻赶过来，叮嘱王妃几句。还好，赶上了。”

    谢瑶眸光闪过温和，“回去告诉他吧，我做事自有分寸，不会惹出乱子。”

    “是。”无锋领命回去了。

    谢瑶随后吩咐了车夫一声，“出发，去皇宫。”

    马车缓缓启动，朝着皇宫而去。

    谢瑶掀起马车侧帘，目光一瞬不瞬的看向皇宫方向，透着坚毅和冷酷。

    如果有人敢为难祖父，她就算把皇宫捅出一个窟窿来，也要带祖父安然离开！

    谢瑶入了宫，就由宫人引着，直奔御书房。心神凝结，想着昭楚帝对待祖父的一切可能，同时思考应对的办法。

    等她到了御书房，看了一眼四周，微微皱眉。

    在这里，她只看到外面有一个打扫的小公公，并没有刘公公的影子。

    莫非，昭楚帝不在御书房？

    她几步走到小公公面前，问道：“父皇可在里面？”

    “奴才见过寒王妃，皇上不在御书房，这会儿应该是在御花园赏花呢。”小公公恭敬回道。

    赏花？

    谢瑶有些意外，难道昭楚帝已经处理完祖父的事情了？

    “父皇独自一人去赏花了吗？”

    “这个奴才不知，奴才只是得知皇上不在御书房，过来打扫的。”

    谢瑶心中担忧祖父的情况，没时间去想太多，一转身立刻奔向御花园。

    等她赶到时，远远的就看见了昭楚帝的华盖，直接走了过去。

    “寒王妃请留步。”刘公公看见谢瑶，身后拦了一下，躬身。

    谢瑶站定，目光看向昭楚帝的方向。

    她已经看到了祖父就在昭楚帝旁边不远的位置，只有他们两个人。

    而且，祖父是坐着的。

    她确定的看了一眼，心中微松，随即又有些疑惑。

    昭楚帝似乎不是要惩治祖父。不然没必要把地点选在御花园，而且还让祖父坐着。

    昭楚帝要干什么？

    很早之前，将军府祖孙三代人身上的毒，就让她十分确定，昭楚帝动了对付将军府的心思。如今父亲兵败，正是一个对付将军府的绝佳机会，若此时出手，天下人都挑不出任何毛病！他会放弃这么一个大好机会？

    “寒王妃请稍等片刻，皇上在跟谢老将军聊天，吩咐了任何人不得打扰。”刘公公解释了一句。

    谢瑶点了点头，继续凝眸看去。

    华盖之下，昭楚帝端坐，表情温和的看向谢老将军，“谢爱卿，如今前线的消息已经在京城之中传开，朕也无法替将军府再隐瞒下去了。不过，若他们对将军府有任何不敬的行为，你可以告诉朕。”

    “多谢皇上。”谢老将军欠了欠身，老眸深沉，“谢连兵败，死了不少将士不说，还让国土受损，百姓们若是因此唾弃将军府，也是情理之中的事情。”

    “爱卿不必自责。谢将军虽然兵败，但也替朕夺回了疆土，让朕的疆土没有被外敌所侵，是大功一件。如今战死沙场，虽然让朕惋惜，但也算是死得其所。”昭楚帝的语气低沉，眸光深邃。

    “他害死了诸多将士的性命，怎敢居功。”谢老将军神色不动，身子微躬。

    “爱卿言重了。”昭楚帝说了一声，话锋一转，“不过此时若给将军府赏赐，恐怕会激起民怨，就等这件事情过去再说吧。朕会对外宣称，谢将军杀敌有功，虽然最后兵败，但也是竭尽全力保家卫国。”

    “功过相抵，朕不会责罚他，也不会责罚将军府。不过……”昭楚帝说到这里，忽然顿了顿，“谢将军的丧葬之礼，恐怕无法按照将军的礼制去准备了。”

    话音落地，他的目光落在老将军的脸上，看似随意。

    谢老将军离开座椅，微微躬身，“皇上放心，此事老臣会妥善处置的。”

    昭楚帝点头，“辛苦爱卿了。”

    谢老将军刚要坐回椅子，忽然见昭楚帝转头，看向身后的位置。

    “寒王妃也来了。”昭楚帝出声，声音听不出喜怒。

    谢老将军瞬间扭头，目光关切的看了过去。下一秒，察觉到昭楚帝看过来的目光，他的眼神迅速变成冷漠。

    “既然皇上还有事，老臣告退。”

    “不必，”昭楚帝眸光意味不明，朝着身边的人吩咐道：“去把寒王妃叫过来。”

    “是。”

    谢瑶见昭楚帝的确没有惩治针对祖父的意思，心头松了一口气。

    这时，一个小公公快步走了过来，躬身道：“寒王妃，皇上请您过去。”

    谢瑶点头，跟着小公公走到昭楚帝面，躬身行礼，“儿媳见过父皇，给父皇请安。”

    “寒王妃，寒王的伤势恢复的如何？”昭楚帝声音平和。

    “多谢父皇挂念，寒王的伤势正在恢复之中。不过因为伤势太重，恐怕要数月之期才能彻底康复。”谢瑶垂首，按照楚寒之前推脱明惠公主的话，回应。

    虽说当时楚寒是故意推脱，但若真想让楚寒几个月之后再痊愈，也很容易。

    “需要那么久吗？朕怎么听闻，他违抗皇后懿旨的时候，底气十足？”昭楚帝板起脸色，已经有几分质问的意思了。

    谢瑶料到昭楚帝会提这件事情，垂了眸子，道：“父皇有所不知，寒王如此做都是因为保护儿媳。”

    “你倒是个有情有义的，以为你身上有软猬甲，连朕都不敢惩治你吗？”昭楚帝的声音陡然一冷，盯了谢瑶一眼，随后眸光扫过谢老将军。

    谢瑶心中一紧，“儿媳不敢。”

    谢老将军低头，故意说道：“这个不孝女整日只会惹麻烦，皇上尽管惩治就是，不必顾及老臣的脸面！她是寒王府的人，将军府已经和她划清了界限。”

    昭楚帝的眸光在谢老将军的身上顿了顿，旋即收回，看着谢瑶，“软猬甲乃先皇所赐，是为了彰显将军府的功勋，彰显皇恩的。若是有人用它来对抗皇恩，朕定会将其收回，并且决不轻饶！”

