    随着双方赌战的时间越来越近，城外的袭杀也不断加强。

    几乎每一天，都能听见某某世家的天才，被人在城外暗算袭杀，不幸身陨。

    不过更多的，还是某个家族的天才，杀败敌手冲入城中，投效于某一方。

    秦风没有关注这些，可秦寿却是个乐意打探信息的。

    每一日，都会将那些入城天才的信息汇总，交给秦风观看。

    自那日前往柯峰锐处赴宴后，秦风就没再走动，直接闭关了。

    中间他接待了柳逍遥一次，对方对于他身上脱胎于阴阳宗功法【阴阳神功】的【御心诀】很感兴趣，可出于谨慎，秦风没有多说，只说是早年际遇之下，得到的机缘。

    元气凝聚如海，一波接着一波进入秦风的丹田，不断推动，将秦风朝着初期巅峰推去。

    “哥，比斗要开始了。”

    门外，秦雪轻轻敲响了哥哥的房门。

    这是闭关前，秦风就同他说好的。

    秦风睁开眼睛，两道目光如芒刺一闪而逝，随后内敛，宛如无波泛滥的深潭，望不见底。

    房门打开，秦风冲妹妹笑着点头，整个人冲天而起。

    走出阵法范围，外面喧天热闹顿时落入耳中。

    整个王府的西南方，所有的建筑都被推平。

    硬生生垒砌出了一道近乎十丈高的悬空平台。

    平台宽有数百丈，两边星罗棋布，百余座有如浮空岛屿的平台高低沉浮。

    不过比起最大的平台，这些岛屿太小，每一座都不过丈许。

    最外围的，则是人山人海。

    大约数千人汇聚在一地，互相间没人说话，只是彼此敌视，战意凶猛。

    秦风料想，那边应该就是三王爷用于筛选赌战强者的地方了。

    不为其他，只是他神念一扫之下，竟同时被数十上百人发现，并循之发来警告。

    可见，其中最少有数十名神劫强者！

    这可是都是三十岁以下的神劫！

    秦风不得不又一次感叹起灵域的得天独厚。

    要是在荒地，普通城中有上一个在三十岁前到达造化的，就能享受众星捧月的待遇了。

    “风兄来了啊。”

    秦风来到众人上空，慢慢降落了下去，柯峰锐立刻冲他招手。

    柯峰锐此话一出，顿时有不少战意熊熊的目光盯上秦风。

    秦风连续救助殿下柯峰锐的事，在这段时间内疯狂发酵。

    不少人虽认为秦风是仰仗法宝威能，可他本身的实力显然也不会弱。

    除开最早赶到皇城的十一位天才。

    大部分人，都是在秦风之后赶到的。

    他们大部分都是造化中期甚至后期，跟着过来也就是想来涨涨见识，顺便跟其余高手过过招，没想过要赢得战斗获取名额。

    能来这边的，基本都是支持三王爷的，动手禁止不会取人性命。

    可一旦上了赌战擂台，那可就没有这种说法了。

    柯景云也在旁边坐着，这里也唯他有位置，剩下的光在身份上就不够格。

    又等了约莫一刻钟，包括柳逍遥在内的数名神劫天才相继登场。

    直至这时候，得了三王爷的授意，几名手下才以灵力聚音，开始宣读规则。

    这些规则，秦风等人早在十天前就已经听过。

    “风兄灵力越发醇厚，想来这十天精进不少吧。”

    感受到秦风身上灵力涌动，柯峰锐笑着夸赞道。

    “小有所成。”

    秦风咧嘴一笑。

    这时，几名手下开始宣讲擂台规则。

    秦风不再说话，专心听了起来。

    “手下，尔等将会进行一场混战，切记不可伤人性命，最先去到百强台者，可稳坐钓鱼台，后来者也可挑战，时限为一日，今夜子时，百强归属方可确定。”

    灵音飘荡在上空，很快就有人提出了疑问。

    “不是说赌战只需五人吗？这百强又算怎么回事？”

    这话，顿时受到了大多数人的共鸣。

    即便这数千人，

    “安静！”

    柯景云身旁，一名身穿银甲的大汉站了出来。

    神劫巅峰的气势猛然散出，如恶虎在半空巡视，紧盯所有发声者。

    现场当即寂静，更有甚者，竟被大汉气势吓得脸色发白，靠着紧挨的人群才没有瘫倒。

    就连秦风，也不由警惕了两分。

    他发现，这大汉并不是普通的修真者，而是跟他一样，灵力境界与身体强度彼此相依。

    且两者竟然都磨合到了惊人的神劫巅峰！

    恐怕若不是没有适合的灵丹灵草，他已经鱼跃龙门，跻身进太一境界。

    “若是连百强都拿不到，谈何前五？”

    大汉厉喝一声。

    接下来，大汉没再站回柯景云身旁隐去锋芒，而是径直飞向平台之上。

    “想参加的就滚上来！没胆的就滚回家！”

    这话一出，所有人都被激起血性，纷纷化作流光来到平台上。

    人降如雨落，分散各处。

    跟刚才不同，都有人都警惕看着彼此，除非真正密友，否则没人会轻易靠近他人。

    柳逍遥来到秦风身旁，小声提醒道。

    “那个彭子安似乎对你很不满，你可要小心了。”

    “彭子安？谁啊？”

    秦风早已把这人忘记。

    柳逍遥手指向一处，跟其余独行侠不同，那里竟然聚集了小有十余人的团队。

    而他们的中心，就是彭子安和另外一名冷面男子。

    见秦风望来，彭子安冷笑以对，用手指着自己的双眼，又倒过来指着秦风。

    “哦，原来是他啊。”

    秦风看了一眼就面色冷漠转过头去。

    对方连他一拳都接不下，对于这种水分不小的神劫。

    他实在提不起什么兴趣。

    “好，够狂！”

    柳逍遥惊讶看着他，拳掌相击，竖着大拇指赞道。

    秦风扯了扯嘴角。

    “那个最嚣张的就是秦风！”

    彭子安满头黑线，强忍怒意指着秦风方向道。

    “就是他把你手臂打骨折的？放心吧，虽然肉身不错，可我们人多。”

    在他身边，一个跟彭子安长相有些相似的男人拍着彭子安的肩膀安慰道。

    “你！你不要太过分！莫忘了长老吩咐！”

    彭子安瞪了一眼男人。

    “安啦，这次的任务我会完成的，你有这份心思，不如想想怎么变强吧。”

    男人笑着，不忘阴阳怪气嘲讽自己这个族内堂弟一番。

