    梁帝手中也不无法宝！

    其一，只要秦家人还在京都，就相当于攥着秦风的命门，令秦风不得反抗。

    此番秦风为了丫鬟，如此疯狂报复，恐怕梁帝非但不气，反倒欣慰，这反而证明梁帝的注押对了！

    其二，梁帝始终不给秦风发展军队的实权，天机营卫士也好，重装骑兵也罢，哪怕是再精锐，奈何数量有限。

    只要梁帝咬住这一点，无论秦风如何发展，都无法在军事上与梁帝对抗。

    如今梁帝与秦风已经形成对峙之势，反倒更利于接下来的合作，一切都会变得干脆利落，事半功倍！

    而这，也恰恰是林太保不愿见到的局面。

    梁帝与秦风之间形成的微妙平衡，必须被打破。

    …………

    随着小香香的苏醒，这场轰轰烈烈的军事报复行动，也终于告一段落。

    徐墨率领天机营卫士撤回北溪县，而锦衣卫方面也重新从刺杀，转变为潜伏。

    北狄大都。

    北狄王看着兵部报上来的损失，眉头紧锁。

    “区区一个小丫鬟，竟令我大狄蒙受如此损失，岂有此理！”

    “此仇不报，我大狄国格何在？国威何在？传朕命令，让夜枭对秦风的一切产业，发动报复反击！”

    就在北狄王下令的同时，兵部大臣连忙站了出来。

    “君上三思！”

    “此计万万不可！”

    此言一出，北狄王当怒目而视：“怎么，我堂堂大狄，力压梁国几十年，难不成还被一个小小秦风吓住？朕如何对先皇交代？如何对万民交代！”

    兵部大臣脸色发白，却还是咬牙进谏：“君上息怒，臣要奏两事，待君上听完，再行定夺也不迟。”

    “其一，自陈斯回抵王都后，经过御医们的全力救治，伤情已经稳住，但由于肩伤恶化腐烂难以医治，最后也只能弃臂保命。陈斯虽舍弃一条臂膀，但身体却恢复神速，也算有失有得。”

    “其二，陈斯得知秦风的报复，特意让臣转告君上，切莫中了秦风的诡计。”

    此言既然是从陈斯嘴里说出来的，北狄王不得不小心应对。

    当即眉头一皱：“何为诡计？”

    兵部大臣小心解释：“陈斯与秦风虽未照面，但在北溪县已经交手数次，深知秦风心计极深。我大狄优势，在于战略调动，大军运筹。而那秦风，则精于局部战术，小股作战，好像是叫什么……特种作战。”

    “此番报复行动，更加证明了秦风在消耗袭扰方面的优势，我方既要时刻压制梁军，就不可调动大军围剿。而小股作战，又连连吃亏。如此反复，便中了秦风那消耗之计，他以一人一城之力，硬是牵制住了我大狄整个军事安排，无论结果如何，都是大胜局面。”

    “吞下这口恶气，虽有损国威，却是上上之策。大狄军力，应当专心压制梁军，而非顾此失彼也！”

    听到兵部大臣这番言论，北狄王不禁陷入沉思。

    若非陈斯冷静应对，识破秦风奸计，恐怕整个大狄的军事调动，都会被一个小小秦风所影响。

    秦风小贼，心机之深，即便北狄王也不禁暗暗赞叹。

    这等英才，若在我大狄，我大狄何愁不盛？！

    北狄王眼睛一眯，目露精光：“陈斯所言，是说秦风小贼，以为丫鬟复仇为幌子，故意引朕上钩？”

    兵部大臣摇了摇头：“根据探子回报，那秦风确实是重情重义之人，此举并非幌子，而是……顺水推舟。”

    听到这话，北狄王眼神更是忌惮：“大悲大哀的心绪下，还能冷静分析局势，化被动为主动，此子……乃我大狄心患也！”

    “陈斯可还曾说过，北溪县如何处置？”

    兵部大臣深吸了口气，眼神无比坚定：“无外乎两条路可选，其一放弃交战，与梁言和。”

    “放肆！”北狄王怒喝一声：“此举岂不辱我国格，损我国威？！”

    兵部大臣早就知道这话会激怒北狄王，连忙补充：“照此下去，北溪县必成门牙重镇，始终是我军绕不开的绊脚石。若不拿掉北溪县，此战将毫无意义，可以说，此战胜败与否，全在这小小一座北溪县上。”

    北狄王已经明白了陈斯的心思，深吸了口气，眼神前所未有的凌厉：“前锋大军固守，牵制梁军！调动桑干军，奔赴北溪县，由左将军代行统领。封陈斯为前将军，待伤情痊愈，奔赴前线接手指挥，任督战使！”

    “北溪县乃粱门牙重镇，朕便要拔掉这颗尖牙利齿！”

    ……

    京都，秦府。

    秦风坐在后院，面前堆着一沓信笺。

    无署名的，皆是锦衣卫信使送来的情报，除此之外，便是北溪县驿站长赵程，送来的书信。

    秦天虎坐在秦风身旁，看着秦风一张张拆开，不由摇头苦笑。

    自己这个督战大臣的消息灵通程度，还不如秦风分毫。

    虽说嫉妒，但更多的是欣慰和骄傲。

    “风儿，信中所言何事？”秦天虎忍不住问道。

    秦风耸了耸肩，一边查看锦衣卫密信，一边云淡风轻的转述驿站书信的内容。

    “秦超率领商队，已经返回北溪县，此次与高山国贸易攀谈，圆满告终。第一批次货物，共运回来一千匹高原马，三千只牛羊。天机营向高山国提供一切所需物资商品，如此一来，契约已成。”

    秦天虎知道秦风派出去无数商队，但对于高山国的事，却是一无所知。

    不由惊叹：“那高山国向来被北狄封锁，你是如何能与高山国贸易的？”

    秦风耸了耸肩，不以为然：“以国之力，自然无法突破北狄防线，如果改成个人行为，就好办多了。贸易只是起点，以商谋军，才是重点。”

