    湘北vs武里以湘北大胜结束，接下来就是今天的重头戏–海南vs陵南。

    一支是刚刚舔好伤口退无可退背水一战，一支是两年蛰伏携大胜之势锐意进取，大战一触即发。

    已经结束比赛的湘北来到看台，重点观察下一场比赛的对手–陵南，看看这段时间陵南进步有多大。

    安田也好奇，当时陵南之所以会输给海南，鱼柱这个队长负有极大责任，身为队长，竟然在下半场最关键的时刻被罚下，简直离谱。

    不得不说剧情年的海南拿的才是主角剧本，属于老天爷帮忙的那种。县大赛先是湘北送走翔阳，除掉一个心腹大患，四强赛赤木意外受伤，海南涉险过关，第二场面对陵南，鱼柱的不冷静再次助力海南。这还不算，到了全国大赛，一直压在海南头上的山王被湘北爆种干掉，湘北也元气大伤，海南就这样在上半区轻松突围。

    看看海南全国大赛的对手，都是啥玩意儿啊，估计连武里的打不过（武里：老子也有全国大赛的水准？）。

    比赛一开始，果然，陵南安排仙道打控卫。正当大家疑问陵南要怎么解决进攻的时候，陵南给出了答案。

    那个让田岗教练爱恨交织的人–福田吉兆。在仙道改打控卫之后，福田接过了进攻大旗。

    福田也不孚众望，凭借自己的进攻能力屡屡得手，海南被打了个措手不及，陷入被动。

    “这个13号是谁啊？这么猛？”

    “不知道呢，之前都没出场过。”

    观众议论纷纷，都在谈论突然出现的福田。

    “是阿福啊！”樱木花道认出了和自己有一面之缘的福田。更多的信息也问不出来了。

    “你们说，如果陵南练习赛的时候这13号在队里，我们还能赢吗？”这时木暮问出了心中的疑问。

    “当然，有本天才领到的湘北怎么会被这种小人物击败！”

    话音未落，樱木就挨了大猩猩一记暴击，捂着脑袋一边画圈圈去了。

    “安田，你怎么看？”

    “仙道和福田两个人其实是互相成就，正是有了福田的存在，仙道才能把精力都用在组织上，仙道的牵制力，又使得海南不敢把防守重心转到福田这里。如果以当时的阵容再打一场，胜负不好说，但要是现在和陵南下去打一场，赢的一定是我们。”

    “安田，你有什么对策吗？”

    明天的比赛安西教练估计还是来不了，今天的海南就是明天的湘北，湘北必须拿出一套有效的应对方案，听到安田有办法，赤木赶紧问道。

    “策略很简单，只要把这两个人拆开就行了。就现在的海南而言，有两个思路，一是限制进攻发起人，也就是仙道，派专人盯住仙道，切断他和队友联系，就像咱们之前对付藤真和阿牧一样，第二个办法就是从得分手身上下功夫，派专人盯防福田，降低得分效率。”

    “如果是我们湘北，要怎么解决呢？”

    “我们最大的优势就是人多，所以我们可以双管齐下。流川枫负责仙道，三井前辈负责福田，这样就能最大限度割裂仙道和福田的联系。”

    “那我这个天才呢？”

    “樱木，你是秘密武器，另有重用。”

    众人：我信了你的鬼啊！

    接下来，海南果然调整了防守战略，武藤开始在防守端增加对抗，不再让福田轻松接球。牧神一的防守攻击性十足，仙道的组织也变得困难起来。

    仙道没有硬来，经过几次传导之后，球还是来到福田手中。陵南全队立刻拉开一侧，放任福田单打。

    考验武藤防守的时候又一次到了，然后，武藤再一次被打爆。仙道、鱼柱的存在使得阿牧和高砂难以协防内线，另一位名义上的锋线阿神并不以防守见长，一时间，海南的防线被阿福搅了个稀碎。

    看到这里，安田想起一件事儿来，回头嘱咐木暮：“木暮前辈，恐怕你也要做好防守福田的准备了。”

    “安田，你可不要小看我！”三井一听就不高兴了，这时看不起谁呢。

    “三井前辈，你忽略了一个问题。”

    “什么问题？”

    “是体能。”这时边上的赤木说话了，“防守福田这样的球员是很耗体力的，三井你和武藤还不一样，武藤基本不参与海南的进攻，而你却要承担进攻任务。”

    “没错，”安田接过话头，“我没猜错的话，明天陵南应该会派出他们防守最好的池上来防守你，攻防两端的消耗太大了，所以木暮前辈会替换你上场一段时间。明天不会轻松，教练不在，我们要尽量准备万全。”

    湘北这边说话的功夫，场上青田打进了四强赛以来最漂亮的一记进球。青田用速度突破福田，迎着鱼柱的防守，隔扣202cm的鱼柱！

    “这就是鱼柱在防守上不如队长的地方，防守的时机把握不够，咱们和海南打的时候青田也想在内线撒野，结果被队长赏了顿火锅。队长，挑战鱼柱的防守，你应该有信心吧！”

    “手下败将！”

    “樱木，注意刚才福田的防守了吗？”

    “什么？”

    “不出意外的话，明天田岗教练会安排福田防你。”

    “陵南还是很重视本天才的嘛！”

    “福田的防守和进攻极不匹配，进攻有多强，防守就有多烂。”

    “什么意思？？？陵南是看不起本天才吗？？？”

    樱木进入暴走状态，宫城和木暮拉都拉不住。

    安田不慌不忙，“所以，你才是我们的秘密武器，既然陵南看不起你，明天要不要给他们个惊喜？”

    一听这个，樱木就来劲了，赶忙拉着安田献殷勤，一边的三井和宫城都看不下去了，流川枫下意识往边上靠了靠，似乎怕被传染什么。

    “先看比赛，注意仔细观察福田的防守习惯，明天能得多少分，就看你今天观察的怎么样了。”

