    “怎么回事？”

    诸多强者看去，就见到舒轩的脸上露出了恐惧之色，握着长剑的手似乎在发抖。

    这是遇见什么大恐怕？

    众人心里一惊，举目四望，可是山谷外面空荡荡，连个鬼影子都没有，到底是什么怪物把舒轩吓成这幅模样？

    他的面前，除了那个不知死活的小子，并没有其他东西啊？

    小和尚看向龙小姐，奇怪地道：“龙小姐，你这位属下，到底什么来路？”

    “啊？”

    龙小姐一阵迷茫，不知所措地问道：“小和尚，你什么意思，那位舒公子难道是在害怕小王？”

    在场只有那小王在那里，除了他，还有谁？

    众人心里也一阵奇怪，刚才这位舒公子在面对各大宗师时，还能游刃有余，且自信满满，甚至准备提剑杀了那小子，可是见到对方回头时，却如同见了鬼一样。

    这前后的差距，让人摸不着头脑。

    舒轩把剑收起来，表情十分难看的道：

    “见过王兄，没想到这么快咱们又见面了。”

    舒轩此言一出，顿时所有人都震动起来，关中拳、西南兽王、还有贺大师等人也醒悟过来，随后纷纷收起攻势，抱拳行礼。

    龙小姐脑子一片空白，还没等她开口询问，就见到身旁的小沙弥身躯一震，恍然大悟道：

    “原来是他！”

    “他是谁啊？”

    龙小姐和吴双等人还在奇怪之时，就见到贺大师双手合十，对着王野行了个礼。

    “原来是王供奉在此，之前多有冒犯，还请王供奉恕罪。”

    西南兽王的表情也极为难看，对着王野拜道：

    “王供奉，以前不知你身份，多有冒犯，别放在心上。”

    然后关中拳也在向王野赔礼道歉。

    看到这一幕，龙小姐脸色巨变：

    “他就是那个一人压一宗的江湖局王供奉？”

    吴双的脸上，露出一丝苦笑：

    “没错了，除了他之外，没有别人有这样的威慑力，让这些宗师忌惮。”

    龙小姐的俏脸上满是震惊，她还在王野面前夸下海口，要五百万雇佣王供奉。

    如今王供奉就在她眼前，脸皮不由一阵发烫。

    她也是在前不久才了解真正的武者，看见王野一个人，就让之前这些高高在上的武道宗师们停步不前，不由有些好奇。

    “小和尚，这个王供奉真有这么厉害吗？”

    “为什么大家这么怕他？”

    “不怕不行啊，这位王供奉可不是纯良之辈，已经杀了十几位武道宗师，药王谷也被他一人打趴下，至今山门还在乱七八糟的。”

    小沙弥苦涩的道，王野的名声不是吹出来的，而是靠着实力打出来的。

    “这么厉害？”

    龙小姐眨着大大的眼睛，一副很感兴趣的样子。

    “那岂不是说，圣灵果非小王莫属了？”

    吴双急忙上去捂住龙小姐的嘴，低声道：“我的大小姐，你怎么还一口一个小王，人家是王供奉。”

    龙小姐吐了吐舌头，她叫顺口了，一时间没改过来。

    小沙弥点点头，理论上来说，这可圣灵果非王野莫属。

    不过，在场的宗师也不是吃素的，一旦圣灵果落在王野手中，舒家给他们承诺的也自然泡汤。

    他们心里岂会答应？

    若是这些人联手起来，这位王供奉也只能退避三舍。

    此时，王野似笑非笑的看着舒轩：“舒公子，你刚才拿着剑，莫非是想杀我？”

    舒轩吓得把剑扔在地上，向后退了几步，急忙解释道：

    “王兄不要误会，我之前不知道是你。”

    王野轻笑一声，又看向其他人，说道：“这圣灵果，王某人看中了，我不像舒家这么财大气粗，也给不了你们什么东西，你们要与我抢吗？”

    这话一出，几位的脸色顿时陷入难看。

    舒轩道：“王兄，我舒家愿意出更多宝贝，只需要你离开这里，如何？”

    王野摇了摇头，道：“我对你们舒家的东西不感兴趣。”

    后面的舒明脸色一沉，拔出剑指向王野，冷道：“王供奉，别人怕你，我不怕你。”

    “你想独吞圣灵果，先问过大家。”

    他看向四周几位高手，道：“各位，你们难道就这么甘心吗？”

    众人眼里露出了挣扎之色，王供奉的名头固然可怕，但是财帛动人心啊。

    舒明沉声道：“只要各位助我舒家拿下圣灵果，之前的承诺依然奏效，而且翻倍给你们。”

    一时间，众人眼里露出了贪婪。

    虽然王野的名气很大，当他们也不是吃素的。

    能为武道宗师的，哪个不是傲气十足之辈。

    舒家让他们放弃圣灵果，许诺了诸多好处，可是这个王野什么都没有付出，就像让他们放弃圣灵果，众人心里自然不爽。

    “王供奉，你想独吞圣灵果，这恐怕不太合适。”

    西南兽王第一个开口。

    “若是能拿出跟舒公子一样的条件，看在江湖局的面子上，我立刻掉头离开。”

    “我也是这个意思，你王供奉名气是大，但我关中拳也不是寂寂无名之辈，要是被你这么一句话就打发了，关中拳岂不成了笑话。”

    “王供奉，我们无意与你为敌，但是大家不远千里来到这，你怎么也得打发一些回去的路费吧。”

    听到这些阴阳怪气的话，气氛一下变得紧张起来。

    那位龙小姐不由好笑，很豪气的道：“不就是一点路费嘛，王供奉要是缺钱，我替你给你们就是。”

    旁边的小沙弥拉着她，急道：“龙小姐，求求你们别说话了，他们说的路费，跟你说的不一样。”

    “完了完了，看来求佛祖也没用了，还是要打起来。”

    “回去的路费没有，但是送你们下阴曹地府的本事还是有的，你们受舒家挑拨，敢与我为敌，就不怕我一剑斩了你们吗？”

    王野冷笑道。

    “王供奉，你确实厉害，单打独斗，我们当中确实没人是你的对手，但我们联手之下，你恐怕也不好受吧。”

    西南兽王面容一正，开口道。

    舒轩见状，也知道该硬气起来，要不然回去之后，定然会被家族取消继承人资格。

    他可不想在舒明面前露出害怕王野的姿态。

    “王兄，看在我们曾经相识的份上，才对你好言相劝，你一意孤行犯下众怒，到时候刀剑无眼，可不怨我。”

    王野道：“看来不拿出点真本事，你们是不肯退去了。也罢，你们当中，还要谁要与我为敌的，一并站出来，我全部接下就是。”

