    离开洗翠时代之前，阿尔宙斯向王皓说了一些奇奇怪怪的话。在这个时候的王皓并不知道这些话里的具体含义，只是本能的应允了下来。对此，阿尔宙斯也没有多说什么，带着王皓和时拉比就去到了封印着究极奈克洛兹玛和无极汰那的百刻市！

    获得全属性生命之源的阿尔宙斯在阻止火山喷发这事上只能说是小露一手而已，当王皓出现在百刻市的上空时，他就意识到阿尔宙斯的力量有多么的强大了。穿越时空本应该是时拉比最擅长的事情，可这一次他什么都没做。

    “别太吃惊了！他本身就是创世神，全属性状态下，所有宝可梦世界的能力他都具备，就别说这点时空穿梭的力量了！”

    或许是感受到王皓的吃惊，时拉比透过心灵感应向他进行了一番说明。之前王皓对阿尔宙斯的了解仅仅存在于表面，现在看来创世神之威果然名不虚传。

    百刻市因为之前的战斗此时已经变得荒凉无比，不仅是找不到人类的踪迹，就连野生宝可梦的身影也都没有见到。在城市的中心，究极奈克洛兹玛和无极汰那石化后都矗立在那里。阿尔宙斯看了看石像，然后淡淡的向王皓询问到。

    “炎帝、水君、雷公、毕力吉翁、克雷色利亚、雷吉艾斯、雷吉洛克、雷吉斯奇鲁、雷吉奇卡斯、凯路迪欧、洛奇亚、玛夏多、达克莱伊、哲尔尼亚斯、裂空座、基格尔德、拉帝欧斯、拉帝亚斯，是这十八只宝可梦利用属性的力量形成的封印吧？”

    仅仅是看了一眼，阿尔宙斯就精准的判断出属性封印的全貌。王皓也只能一个劲的点头表示正确。阿尔宙斯便没有再说什么，瞬间移动到石像的上方，然后施展起了力量。

    虽然王皓有着波导的感知能力，但现在的他也无法判断阿尔宙斯究竟使用的是什么力量。他就只是看到阿尔宙斯千宙腕周围的生命之源转动了起来，和究极奈克洛兹玛和无极汰那的石像产生着某种呼应。

    阿尔宙斯的动静很大，很快就吸引了留守在这里的传说宝可梦的注意。没错，帝牙卢卡、帕路奇亚和骑拉帝纳都出现了，并朝着王皓所在的位置移动着。他们虽然都朝着王皓所在的位置移动，但视线却并没有从阿尔宙斯的身上移开。

    “你真的成功了？初始之间这么容易找到吗？我怎么感觉你才离开没有多长时间啊？阿尔宙斯周围的流光！他已经恢复到全属性形态了吗？他不会是要跟那两个家伙开战吧？”

    跟王皓最为熟悉的帕路奇亚直接就向他发出了一连串的询问，丝毫都不给王皓喘息的机会。无奈下，王皓只能向帕路奇亚、帝牙卢卡和骑拉帝纳解释了起来。谁知，这边刚解释完，又有新的传说宝可梦出现了。他们分别是艾姆利多、亚克诺姆和由克希。

    由阿尔宙斯亲自创造出来的六只传说级别宝可梦，现在都出现了。怎么有种“上阵父子兵”的感觉呢？之前寻找这些传说宝可梦，王皓可谓跑断腿。可现在，阿尔宙斯才出现，就有六只传说宝可梦冒头了。前后这一对比，王皓算是彻底的无语了。

    无语过后，王皓还得跟艾姆利多、亚克诺姆和由克希解释一遍唤醒阿尔宙斯的过程，属实的不太耐烦了。不过，在王皓解释第二遍的时候，究极奈克洛兹玛和无极汰那的石像开始出现大面积的龟裂，并且大片大片的脱落着。在场所有人都知道，全属性封印就要破解了。

    千宙腕周围的生命之源旋转的速度越来越快，石像龟裂的速度也越来越快，甚至有种相互呼应的感觉。当带着流光的生命之源停止旋转的那个瞬间，究极奈克洛兹玛和无极汰那也都彻底挣脱封印的束缚了。他们看着头顶的阿尔宙斯，不由的露出了怒色。

    尽管他们内心有再多的愤怒，在感知到阿尔宙斯的存在时，立马就压了下来。他们很清楚，眼前的阿尔宙斯是一个极为可怕的对手。就算他们之前也设想过会遇到阿尔宙斯的情况，却从来没有想到阿尔宙斯竟然可怕如斯。

    “你就是阿尔宙斯？这个宝可梦世界的创世神？封印住我们的力量就是由你创造出来的？”

    虽然明显的感知到阿尔宙斯的可怕，但究极奈克洛兹玛还是想要确认一下对方的身份。对于阿尔宙斯，究极奈克洛兹玛通过以太基金可是有过一定的了解的。当初他甚至设想过凭借银伴战兽去跟阿尔宙斯纠缠，自己再彻底的侵占宝可梦世界。可现在感知到阿尔宙斯的力量，他顿时就觉得自己之前的想法有多么的可笑了。就算银伴战兽是根据阿尔宙斯力量去制造的，那也不过是“东施效颦”的程度罢了！

    面对究极奈克洛兹玛的提问，阿尔宙斯直接选择了忽视，并转身对着帝牙卢卡、帕路奇亚、骑拉帝纳、由克希、艾姆利多和亚克诺姆说到：“很久没见了！看到你们还是这么的活力，倒是让我蛮开心的！”。

    对于帝牙卢卡他们来说，阿尔宙斯不仅是创造者的存在，更是一种类似父母的角色。他们所有的力量，所有的一切都可以说是阿尔宙斯赋予的，就算彼此之间有什么纠葛，也无法打断这一层关系。

    “骑拉帝纳！你已经摆脱毁坏之力对自身的影响了？果然，只要你想要这么做，还是可以做到的！毁坏世界已经消失了，你也不用再待在那里了，回到宝可梦世界，和帝牙卢卡、帕路奇亚一起守护这个世界吧！我想，你应该已经对这个世界没有恨了吧？”

    被流放到毁坏世界的骑拉帝纳确实对宝可梦世界有着很大的恨意，但这股恨意随着他对毁坏之力的掌控，以及和帝牙卢卡、帕路奇亚关系的修缮，现在已经荡然无存了。当阿尔宙斯说出他可以重新回到宝可梦世界的话时，骑拉帝纳的内心触动了一下。在骑拉帝纳一旁的帝牙卢卡和帕路奇亚当即就激动得笑出了声来。毁坏世界已经崩溃，按理说就算骑拉帝纳一直在宝可梦世界待着也不会怎样？但毕竟之前得驱逐是阿尔宙斯做出的决定，如果没有他亲自收回，谁又敢让骑拉帝纳回到宝可梦世界待着呢？

    几乎被晾在一旁的究极奈克洛兹玛和无极汰那此时心中都有极大的愤怒和屈辱，他们很想对阿尔宙斯出手，但也明白彼此的力量差距。纠结了许久后，无极汰那终于做出了决定。他通过心灵感应的力量向究极奈克洛兹玛说到：“仅靠我们现在的力量战胜阿尔宙斯是不切实际的事情！不过，只要引动我们体内的力量，那就不是没有一拼的机会！”。

    “我知道你从究极空间当中吸收了大量的能量，不管你之前对这些能量的安排是什么，现在我们都只能动用起这些能量了！我也会动用我体内从毁坏世界吞噬而来的力量，只要我们两个同时爆发，他再强也得蔫着。这也是我们唯一的机会，都已经拼到这里了，怎么甘心就这么败下阵来！”

    无极汰那的话让究极奈克洛兹玛陷入了思考，他自然也知道现在的处境。可他担心，就算自己和无极汰那全面爆发也不见得是阿尔宙斯的对手。无极汰那似乎也感知到究极奈克洛兹玛的犹豫，所以他又加码说出了这样的话来。

    “千年的封印时光，你是再想体验一番了吗？之前那个封印虽然不能困住我们很久，却有着绝对的压制性！如果，我们被阿尔宙斯打伤，再被封印！那肯定不只是千年的封印时光了！漆黑的日子，你又想继续经历吗？”

    这段话直接就刺击了究极奈克洛兹玛的心脏，让其一下子就有了决定。强横的能量波动几乎同时从究极奈克洛兹玛和无极汰那的身上迸发出来，并使得他们的身上出现了一层又一层波动的重影。察觉到这一幕的阿尔宙斯露出了笑容，仿佛他就在等着这一刻一般。

    “这两个家伙还真是纠结，等半天了才肯爆发！如果他们不动用这些力量，想要从他们体内将力量抽出来还是挺麻烦的，现在好了，机会来了！王皓，跟骑拉帝纳他们撤远一点！我这就给他们来点制裁！”

    当王皓和骑拉帝纳他们刚一后撤，阿尔宙斯就行动了起来。只见他的千宙腕周围的生命之源骤然化作一道又一道的虚影，分别是炎帝、水君、雷公、毕力吉翁、克雷色利亚、雷吉艾斯、雷吉洛克、雷吉斯奇鲁、凯路迪欧、洛奇亚、玛夏多、达克莱伊、哲尔尼亚斯、裂空座、基格尔德、拉帝欧斯、拉帝亚斯，共十七个。然后这些虚影又转化为光点，分别轰向正在企图爆发的究极奈克洛兹玛和无极汰那。

    这是什么？为什么那些化作属性封印的传说宝可梦身影会出现在阿尔宙斯的生命之源当中？这到底是什么攻击？

    “这是阿尔宙斯的制裁光砾，以全属性的力量形成的攻击，也叫神的制裁！”

