一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “怎么了？出了什么事情？”

    里头的穆诗姗，正坐在一旁，一脸的娇羞之意，就等着恒彦林进来，然后在继续说之前的事情，在见着恒彦林进来之后，那皱起的眉头，当即是有些奇怪的询问了一句。

    “我可能又要出去一趟。”

    恒彦林闻言，揉了揉眉心之后，然后开口说道，这一次，他还是非出去不可的。

    刚刚那吴司令传来的消息，让他听完之后，便是知道，自己是非去不可了，前一阵子，在北方的一座古墓之中，一群盗墓贼闯了进去，结果全都死了。

    而在之后，便是不断有人在那附近失踪，随后就是有一些人，见到一些极为诡异的东西，那东西，极为的像是僵尸一样的东西。

    恒彦林听到这里，便是知道，自己是非去不可了，若是不去的话，难保到时候不会出什么事情，这种东西，可不是能够出现在这里的。

    让他比较担心的是，那吴司令说了，这僵尸出现的日子，是在那医院的事情之后，他心中担忧，会不会是与那个幽冥界有关。

    穆诗姗听着恒彦林这话，微微一怔，随后是点了点头，“没事，有什么事情，尽管去就是了，记得安全回来就是了。”

    穆诗姗极为善解人意的对着恒彦林说道，有那么几次，恒彦林回来，是一身的伤痕，这让穆诗姗心中有时候，心中都是有些担忧。

    想她第一次见到恒彦林的时候，那一次恒彦林不就是重伤么，差点是连命都丢了，穆诗姗也不知道恒彦林是去做什么，其实要是可以的话，她倒是希望，恒彦林能够不要去的好。

    听着那穆诗姗的话，恒彦林顿时是点了点头，然后微微一笑，示意自己没事。

    “对了，你刚刚想要和我说什么？”

    穆诗姗微微低着头，然后脸颊通红，有些别扭不安的对着恒彦林询问道。

    恒彦林听着这话，微微想了想，“这事情，还是等我回来之后，再和你说吧。”

    眼下有了一些灵石，虽然不是很多，但依旧是能够让穆诗姗一同修炼了，连那姜思玉都是开始修炼，要是穆诗姗没有修炼，倒是有些厚此薄彼了。

    所以恒彦林是想要带着穆诗姗一同修炼，只要穆诗姗修炼有成，之后碰到什么事情，也能够自己解决了才是。

    等回来之后在说？穆诗姗听着这话，想了想之后，便是轻轻一点头，现在马上就要走了，所以在告白是感觉有些不太好，是这个意思么？

    穆诗姗有些心慌意乱的想着，一边想着，那俏脸又是泛起一丝微红起来。

    恒彦林没有想那么多，在别墅之中休整了一晚之后，便是与穆诗姗打了一个招呼，然后坐着前来接他的车子，随后坐车离开了。

    半个小时之后，恒彦林见到了吴司令，那吴司令应当也是经常炼体的原因，所以身上也是显示出一股彪悍的气势出来。

    见到恒彦林到来，那吴司令也是显得极为的高兴，当即是迎接了上来。

    “为什么非要我到这里，见你一趟，直接是去目的地不就好了，”对于自己要跑这一趟，恒彦林也是有些疑惑不解。

    “这个，事情是这样的，主要是有个事情，想要和你说一下，希望你能够了解一下情况。”

    那吴司令在这个时候，直接是干咳一声，然后开口说道，恒彦林闻言，顿时是眉头微微一挑，随后是看着吴司令，示意他说下去。

    “事情是这样子的，这一次的事情，其实那边也是叫了不少的能人前去，用来解决这一次的事情，我叫上你，其实已经是列外了，而他们都是不认识你。”

    吴司令在这个时候，有些尴尬的看着恒彦林，恒彦林的事情，在华夏，是属于极为高级的级别，才能够接触的到的，所以一般人是不可能知道恒彦林的存在。

    “这话什么意思，能人，你说什么能人？”

    恒彦林闻言，有些奇怪，直接是追问道。

    “能人就是在之前那，幽冥界还没有打开之前的时候，那医院之中的几个人，他们是能够稍微的解除一些东西，也算是能人，不过对于他们的能力，我们这边还是没有看上眼的，也算是一些奇特人士了。”

    听着恒彦林询问，那吴司令在这个时候，也是轻轻开口说了一句，对于与恒彦林有一样特殊能力的人，其实他们还是知道很多的，也是接触过很多。

    但是他们不像恒彦林，能够给军方带来这么多的变化，并且提供这么多的帮助，能力更是非同一般，所以吴司令对于恒彦林，才这么的维护。

    听着那吴司令这话，恒彦林顿时是有些恍然的点了点头，这华夏之中，一些奇特的人士还是有的，这一点，恒彦林从一开始，便是知道的，这会儿听到这话，也没有一点的惊诧。

    “然后呢，这与我去那里，又有什么关系。”

    “呃，这一次你去，就是相当于是一个学徒的身份，去的时候，还是由他们做主导的，若是他们能够解决的，你就不用出手，若是事情发展到，必须你出手的时候，你在出手也不迟。”

    那吴司令在这个时候，微微有些尴尬的对着恒彦林说道，恒彦林的实力，他最为的清楚，而就是这样，让恒彦林跟在别人身后，做一个学徒一样的人物，这对于恒彦林，就就是有些不公平了。

    听着对方这话，恒彦林这才明白过来，对方为什么会是这个态度了，当即恒彦林是有些无奈的摇了摇头。

    “行吧，这事情我知道了，若是不用我出手的话，我倒是刚好是可以轻松一些。”

    见着恒彦林应下，那吴司令当即也是高兴无比，随后挥了挥手，叫来一旁的士兵，直接是送恒彦林去机场。

    “到了那边之后，自然会有人来接你，到时候你坐上那车子就好，你的身份，那边也会给你的。”

    吴司令将最后的事情，对着恒彦林交代完毕，这才离开，而恒彦林坐着车子，来到机场之后，在经历过几个小时的飞机航程，来到了山护城。恒彦林下了飞机，按照约定，走到候机厅的时候，一眼看去，便是见到了一个举着牌子，身上穿着迷彩衣服的女子，要不是那女子的脸色，实在是冰冷之极，就凭着这个容貌，绝对是有一旁的人过去搭讪

    不可。

    哪怕是这个女子，身上穿着一身迷彩的衣服，显得是极为的不好惹，实在是因为这个女子，长的实在是太漂亮了，那一张瓜子脸，仿佛是细细柳叶一般的眉毛，就挂在那明亮无比的眼珠上方。小嘴微微抿起，没有一点化妆的痕迹，就已经是长的如此祸国殃民了，真要是化妆之后，还不知道是如何的惊艳，一旁的众男子，在这个时候，不断的朝着这女子看去，也就情有可原了。