    第590章  绾绾心事，什么是爱   

    今日【天地武馆】招徒纳新，就在这么一场闹剧之中结束。

    

    【天地武馆】所属【半月门】，放话让陈奇自己前来受死，何其嚣张，何其骄横？

    

    结果人家真来了，还杀了【半月门】的一位长老。

    

    在外人看来，这是一件多么喜感之事？

    

    事后，【天地武馆】竭力封锁消息，毕竟这太丢人了！   

    不过还是有或多或少一些消息，从小道传出，一时惊动了武道界。

    

    其中最欢喜的当属【英雄会】的古阳了。

    

    以他们【英雄会】的实力，想要与【半月门】这等庞然大物为敌，无异于以卵击石。

    

    但若有陈奇的坐镇，尚且还能有一些生存的希望。

    

    古阳当然也知道，现在不能高兴得太早。

    

    因为现在来的还只是【半月门】的先遣队伍，随后【半月门】门主会亲自到来，那才是一场龙争虎斗。

    

    陈奇虽强，但一位已经步入化境五周天，五行合一境界的高手，可不是王长老之流能够比拟。

    

    所以最终鹿死谁手，尚未可知。

    

    ……   

    今晚的【东沅】城，分外热闹。

    

    大街小巷，彩灯连绵，霓虹耀眼。

    

    人们纷纷穿上锦罗玉衣，走出家门，每个人脸上，洋溢着喜庆之意。

    

    只因今天是【东沅】城每年一度的，【烟花节】。

    

    【烟花节】由来已久，传言古时【东沅】城一带，战争频繁，民众生活在水生火热之中。

    

    随后一位绝世将军，带兵横扫流寇，惩奸除恶，还【东沅】城一个太平。

    

    人们为了庆祝得到解放，每年的今天，都会燃放烟花，举城庆贺。

    

    可以说，【烟花节】对于【东沅】城的人，与春节一样重要。

    

    所谓入乡随俗，陈奇今晚也领着妻子叶妙雨，女儿绾绾，融入节日中去。

    

    一双小手，牵着两只大手，羊角辫上下起伏，发出银铃般的笑声。

    

    小丫头绾绾，今天显得格外兴奋。

    

    虽然平日里妈妈也都能陪她玩，但像是现在这样，一家三口，出门玩耍，已经很久没有体验过了。

    

    特别是爸爸在继承了太爷爷的家主之位后，爸爸忙里忙外，陪她的时间很少。

    

    小丫头也很懂事，不会总去烦扰爸爸。

    

    今天，爸爸早早结束手头上的事情，和妈妈一起，陪她出来看烟花，实在是太幸福了。

    

    节日里，街边美食，自然不能少。

    

    一路走去，绾绾被眼前的美食，迷得走不动路。

    

    糖葫芦、棉花糖、梅花糕……都是她爱吃的。

    

    妈妈今晚也很高兴，没再以‘吃多了对身体不好为由’阻止她。

    

    妈妈最近在【东沅】这边，给她找了一家幼儿园。

    

    以前的时候，绾绾很不想去幼儿园，因为每次上幼儿园，都能听到同学们谈论自己爸爸妈妈的事情。

    

    而绾绾那时候没有爸爸，那些小朋友总是取笑她。

    

    现在，绾绾也可以骄傲的跟那些小朋友一起谈论自己爸爸的事情。

    

    绾绾心里还是有些奇怪，以前的时候，感觉爸爸妈妈好像和其他小朋友的爸爸妈妈不一样。

    

    他们虽然住在一起，睡在一起，好像都不喜欢牵手手，不喜欢抱抱。

    

    当时绾绾还总是提醒他们两个，要抱抱，要牵手手。

    

    不过现在，爸爸妈妈和其他小朋友的爸爸妈妈一样了。

    

    走路的时候，不用她提醒，就能手牵手。

    

    对了，有的时候，绾绾还能撞见，爸爸妈妈两个在偷偷的亲嘴嘴。

    

    而且妈妈一看到她，就立马推开爸爸，装作什么事也没发生一样。

    

    绾绾很奇怪，因为妈妈以前总是说，别人的嘴上有虫虫，不能亲，不能摸。

    

    那她为什么要和爸爸亲嘴嘴？

    

    每次绾绾询问妈妈的时候，妈妈总是红着脸，说她‘小屁孩儿不要问这问那’。

    

    绾绾有些不服气，去问太爷爷。

    

    太爷爷哈哈大笑，说这叫做爱。

    

    那么爱是什么东西？

    

    绾绾继续询问，可太爷爷支支吾吾说了一堆，绾绾愣是听不懂。

    

    最后太爷爷只得说，等她以后张大了，自然会明白。

    

    绾绾感觉这些大人都是这样，总是说一些她听不懂的东西。

    

    不过太爷爷说的其中一句话，绾绾倒是听懂了。

    

    看一个人爱不爱你，看他的眼神就行了。

    

    绾绾观察几天，有个惊喜的发现。

    

    妈妈看爸爸的样子，很温柔！   

    爸爸看妈妈的样子，也很温柔！   

    难道这就是爱？

    

    爸爸妈妈总是说，他们很爱绾绾，难道是因为他们看绾绾的眼神，也很温柔？

    

    如果是这样，那么朱雀阿姨看爸爸的眼神，有时候也很温柔呀？

    

    对了，最近几天，还有个叫做余青玄的阿姨，经常来找她玩。

    

    而且余青玄看爸爸的眼神，非常温柔！   

    不过妈妈看余青玄阿姨的眼神，倒是有些敌意。

    

    对此，绾绾就像是发现了新大陆。

    

    原来周围这么多人，都爱着爸爸，当然也包括她自己！   

    沿着步行街，一路前行。

    

    不久后，陈奇一家三口，来到了【东沅江】边。

    

    往日这里人烟稀散，但今晚，这里人山人海，挨肩擦背。

    

    在【东沅】江中心，可见许多船只，汇聚在一处。

    

    船的甲板上，摆放着密密麻麻的烟花筒。

    

    待会儿等良辰一到，便会一齐点火，项时万花齐放，点亮整个夜空。

    

    城市里放烟花，现在已经差不多被官方禁止。

    

    不过，介于【东沅】城的特殊情况，城市管理者，倒是允许在【烟花节】当天，在江中燃放。

    

    离放烟花尚且还有一段时间，陈奇和叶妙雨，与同其他前来看烟花的人一样，拿出事先准备好的布匹，摊在地上，再摆上一些小吃，零食，静心等候。

    

    不过，在三人刚落座没多久，便有一道惊喜之声传来。

    

    “哎呀，真的是巧，陈奇大哥，你们也来看烟花啊？”

    

    寻声望去，却见余青玄双手负背，身子前倾，面上泛起一阵惊喜神色。

    

    陈奇愕然，“小公主，你怎么来了？”

    

    余青玄也不避讳，自来熟的坐了下来。

    

    “瞧你这问的，我本就是【东沅】的人，当然也是来庆祝【烟花节】的啊！”

    

    一旁的丫鬟阿巧闻言，狂翻白眼。

    

    她刚才还纳闷呢。

    

    自家小姐以前从不来参加【烟花节】，怎么偏偏今天却来了，原来是醉翁之意不在酒？

    

    而且刚才她们两个一直在江边转悠，都转了好几圈了。

    

    原来余青玄是在找人。

    

    

    

