    以前，他们只是听说过叶飞的传说，也只是听说叶飞有多么多么的厉害。

    但大部分人都从来没有亲眼见到过。

    可今天，他们是实实在在地见到了。

    他们可都是战斗经验丰富，身染鲜血的佣兵。

    虽然他们的实力算不上最强的，但是，好歹比普通特种兵要强得多。

    可是，饶是如此，他们在面对叶飞的时候，也依旧脆弱的如同纸人一样，不堪一击。

    在场的人，根本没有一个人能挡下叶飞的攻击。

    叶飞只是随意地一挥手，一抬腿，就能灭杀一大群人。

    原本在场还有七八十人的，但因为有叶飞的加入，人数急剧锐减，如今人数只剩下二三十人不到了。

    所有的佣兵们都绝望了。

    他们本以为人多就能干掉叶飞。

    可想法是美好的，现实却是残酷的。

    没有人能阻挡叶飞屠杀的脚步。

    “难道……难道这就是王者的实力么……”

    一个脸上染血的佣兵喃喃自语了一声。

    “这根本就不是人……他就是一头杀戮机器，是一头怪兽……”

    有人颤抖着说了句。

    “跑！赶紧跑！再不跑我们一个都活不了！！”

    又有人大喊了一声。

    而后，他也管不了那么多了，掉头就跑。

    有了一个带头，其他人也都跟着疯狂逃跑。

    他们的心理防线已经彻底被击垮了。

    没了斗志的佣兵，那就跟行尸走肉没什么区别。

    所以，他们压根再也提不起任何战斗力，只能选择逃跑。

    “兄弟们，给我追，一个都别放过！！”

    弹痕抬起手中沾满鲜血的军刀，带头追了上去。

    沙鹰、血刺和夜魔也带着其他人赶紧追了上去。

    大家可都不是什么仁慈之人。

    别人都打到门口来了，还杀了自己的这么多兄弟，从一开始，就没有人想过放过这些来犯者。

    所以，仅仅只是过了几分钟，那些疯狂逃跑的佣兵们就全部被弹痕一行人给斩杀了。

    这二十几个逃跑的佣兵一死，总部门口的战斗就已经宣告结束来了。

    地上尸横遍野，血流成河，深深地刺激着众人的视觉和嗅觉。

    弹痕一行人看着倒在血泊中的兄弟们，心中好似刀割一般的痛。

    虽然他们报了仇，但这些兄弟们都回不来了。

    “兄弟……”

    “我们为你们报仇了！”

    “兄弟们，一路走好……”

    弹痕一行人喃喃自语着，眼眶都红了。

    叶飞看着眼前这一幕，轻轻地叹了口气。

    从回华夏之后，叶飞本来打算就这样优哉游哉地过完下辈子，不在打算出现在世界的舞台。

    可是，看到今天这一幕，叶飞才彻底醒悟了过来。

    就算自己不再去招惹别人，可别人依旧会来招惹你。

    既然自己组建了神殿，那就应该对跟随自己的这帮兄弟们负责。

    也许自己真的是沉寂太久了吧，竟然连阿猫阿狗都敢来挑衅自己了。

    从今日起，叶飞也做出了决定。

    他要重回世界舞台，要让这个世界再度为自己颤抖！

    自己的名号不是不好使了么，那自己就再度打响这个名号！

    他要让全世界，所有大小组织心中都明白一个道理！

    自己，不是那么好惹的！

    自己的兄弟，不是那么好欺负的！

    想到这里，叶飞一脸肃穆，抬头扫了眼弹痕一行人，震声道：“兄弟们，现在可不是伤心难过的时候！

    战斗还未结束，都给我打起精神来！”

    说着，叶飞手往一千米外的地方一指，冷酷地道：“我希望你们化悲愤为力量，将那些跳梁小丑给全部杀光！”

    听到叶飞的话，众人精神一振，心脏都不由自主地跟着狂跳了起来！

    说完，叶飞便一脚踩灭了烟头，朝着还未结束的战场一步一步走了过去！

    弹痕一行人看着叶飞的背影，愣是浑身都激动地颤栗了起来！

    他们似乎有一种错觉……曾经的王，好像又回来了！

    弹痕深吸一口气，而后大手一挥，肃声道：“兄弟们，跟着王一起，将来犯者全部干掉！”

    “是！！”

    众人齐声回应，而后跟在叶飞的身后，朝着一千米外的地方快速走去。

    当叶飞一行人加入战斗后，最后的大战持续了十几分钟，也终于结束了。

    来犯者一共有五六百人，如今，一个不剩，全部消灭干净了。

    在战斗结束的那一刻，朝阳也高高升了起来。

    所有人都全部集合，看向了叶飞。

    阎罗一行人的身上都受了一些伤，但好在没有大碍。

    张宝鲲身上也有一些刀伤，不过好在他皮糙肉厚，这点小伤对他来说根本算不了什么，就跟挠痒痒一样。

    至于弹痕和沙鹰一行人，身上受的伤更多。

    毕竟他们在这里撑了一天一夜，能够抵挡住这些家伙的进攻，已经实属不易了。

    不过，虽然他们受了伤，但没有一个人叫苦、叫累、叫痛。

    大家都是钢铁般的战士，流血不流泪。

    叶飞抬眼看向阎罗和弹痕一行人，震声道：“兄弟们，今天这一战，只是跟你们提了个醒。

    如今，巴尔成为佣兵之王，‘炼狱’彻底崛起，恐怕已经在全世界传开了。

    今天这一战，只是开胃小菜……未来，你们面临的挑战将会更多……

    所以，兄弟们，我希望你们从今日起，要牢牢记住这个教训，在未来的日子里，时刻警醒自己，要不断训练，让自己变得更加强大！

    只有你们每个人都强大起来了，其他人才不敢再来挑衅你们！而且，你们要知道，这个世界是残酷的！

    优胜劣汰，适者生存，强者为尊！你们强，别人就不敢欺负你们，你们弱，就会被别人踩在脚下……兄弟们，你们明白吗？”

    “明白！！！”

    阎罗和弹痕一行人都震声回应。

    声音洪亮，直冲云霄。

    “很好！”

    叶飞震喝一声，而后大声道：“我希望你们要永远记住四个字……强者无敌！”

    “强者无敌！”

    “强者无敌！”

    “强者无敌！”

    阎罗和弹痕一行人全部都振臂高呼。

    所有人的眼中都充满着坚定的神色。

    从今天开始，他们会牢记叶飞说的话，不断让自己变得更加强大！

    叶飞满意地点了点头，而后扫了眼那些坦克、机枪炮弹等东西，说道：“阎罗，把这些东西都运回总部去吧，既然这些家伙来送东西，那咱们自然要照单全收！”

    “是！”

    阎罗点了点头，然后命人开始搬运东西去了。

    随后，叶飞又看向弹痕等人，道：“弹痕，现在立马把死去的兄弟们的尸体都抬到总部去，厚葬！

    然后联系救护车过来，把受伤的兄弟们送到医院去！最后，把这些家伙的尸体用几辆卡车一装，全部去处理掉！”

    “是！！”

    弹痕回应一声，而后派人忙碌了起来。

    而后叶飞拿出手机给巴尔打了个电话。

    电话接通。

    “老大，那边的情况怎么样了？”

    电话一接通，巴尔的声音就传了过来。

    叶飞也知道，巴尔肯定一直在担心着这边的情况。

    所以，他笑了笑，道：“巴尔，你不用担心了，这里的危机已经解除了，那些来犯者，全部杀了，没有一个逃跑。所以，你就好好养伤吧。”

    “谢谢老大！”

    巴尔感动地说道。

    “你又来了。”

    叶飞笑了笑，道：“都说了，咱们是兄弟，谢谢的话，以后就不要挂在嘴边了。”

    “呵呵，是，老大。”

    得知总部危机解除，巴尔的心情也轻松了一些。

    “巴尔，如今你已经成为了佣兵之王，那未来面临的挑战将会更多。

    所以，我希望你，不能就此止步，一定要向更高更强迈进……”

    叶飞沉声说道。

