    （求求各种票～～慢慢会加快更新速度的）

    进入黑暗门户，里面竟然是一个巨大的黑暗空间，而且海水被一种无形的力量隔绝不会涌入，众人都感觉呼吸一畅，往里看去，却禁不住有些呆住了。

    眼前巨大的黑暗空间尽途，有一个在旋转不休释放着一道道黑暗光芒的巨型圆球，这圆球像完全由黑暗光泽聚集形成，直径超过了三十米，巨大无比，在不断的旋转之中，一头接一头的海神兽，就由这旋转着的黑暗光球之中跨步走出来，然后对着众人涌来。

    没有了海水，众人不只呼吸正常了，而且也可以正常的交流了，周书在呆怔了一会后，猛地叫了起来：“我想起来，这是黑暗堡垒，这是黑暗堡垒，我怎么这么笨，我早该想到才是。”话声中，又是惊又是喜。

    众人的讯息戒指中都没有关于黑暗堡垒的资料，听得周书的话，忙着讯问他黑暗堡垒是什么。

    周书看着前方一只接一只的海神兽涌来，同时向众人解释道：“黑暗兽的母兽巢穴进化到终极就是黑暗堡垒，这黑暗堡垒里将诞生出极为强大的黑暗兽，可以说，这里凶险无比，但是就像我说的，越危险的地方也就意味着收获越大，这黑暗堡垒十分罕见，所以连讯息戒指中都没有关于它的资料，这黑暗堡垒之中，传说蕴藏着无穷的宝物，如果有人能够碰到黑暗堡垒而进入其中又活着回来了，都将变得强大无比，总之，这是一个机缘，这是我们的机会，我们只要能够活着离开这座黑暗堡垒，我们都将得到进入六大域的机会和能力啊，杀吧——”

    周书兴奋着突然叫了一声。右手一挥，红黑兽出现，竟然第一个涌上去，将各种负面状态对着已经冲到众人面前的海神兽挥去。

    林潇身影一晃。脚踏实地，大地领主的威力大增，不用动手就可以将一只海神兽禁锢动弹不得，大地之翼一挥，近两千点的力量爆发，这头不能动弹的海神兽应声栽倒，脑袋已经被割了下来。

    听得周书的介绍。众人都心动了，全力出击，一头头庞大的海神兽被击杀，特别是进入这黑暗空间，没有了海水，众人的实力都可以完美展示，像文凝萱的魔火炼狱和岩浆地狱都可以尽情发挥真正的威力。

    虽然人数只余下了十一人，但是众人的总体实力却反而大辐度提升。众人聚集一起，林潇、章幽、萧孟、吴文旭、孙耀杰等人冲在了前面，而文凝萱跟在了林潇后面。不断施展火焰的远程攻击，更后面的周书、叶冬灵和常娟则给众人增加正面状态，给海神兽添加各种负面状态和诅咒，令众人越来越强，而海神兽的实力却被大辐度削弱。

    众人一路杀进去，一只只的海神兽栽倒死亡，源源不绝的能量涌进众人的幻具兽，每一个人都兴奋莫名，杀这种最强的将级黑暗兽得到的灵魂能量，实在庞大。不说这黑暗堡垒里是否真有什么奇珍异宝，光是这么多的海神兽被众人猎杀，就已经是莫大的机缘。

    也不知道杀了多少头的海神兽，众人终于踩踏着庞大海神兽的尸体，接近巨大无比的黑暗光球，就在要接近黑暗光球时。众人眼前身影一晃，龙鳞浮动，冲在最前面的章幽闷哼一声，被一道身影扑中。

    不过紧跟其后的林潇反应过来，大地领主的域张开，就将章幽和扑中章幽的这人形身影笼罩其中，将其一起禁锢。

    这道身影原本要扭断章幽的脑袋，被林潇的大地领主定住，身子一僵，众人已经看清楚了它的样子，全身披盖着泪珠状的龙鳞，拥有类人的躯体，高约近三米，赫然又是一头龙鳞兽人。

    超越最强将级黑暗兽的主宰，主级黑暗兽龙鳞兽人，众人进入黑暗堡垒，终于碰到了第二只。

    乘着林潇的大地领主暂时禁锢住了龙鳞兽人，章幽忙着抽身后退，十只幽灵臂持着铁甲剑，倾尽全身之力，尽数砍在龙鳞兽人身上，直砍得火星四溅，发出刺耳的声响。

    众人见碰到了第二只龙鳞兽人，在吃惊之下，立刻全数出手，都朝着龙鳞兽人轰来。

    之前那只龙鳞兽人的强大，连成兽体中期的姬寅都不堪一击被轰杀，众人可是记忆尤新。

    而萝萝在看到这只龙鳞兽人后，一双大眼睛里立刻泛出了兴奋的光芒。

    之前她就想控制那只龙鳞兽人，可惜没能成功，现在她已经提升到了“成兽体”中期境界，实力提升了，寄生控制的能力也大辐度提升了，现在又碰到了一只龙鳞兽人，萝萝的第一想法就是将这只龙鳞兽人寄生控制，变成自己的忠实手下。

    为了全力对付这只龙鳞兽人，萝萝甚至主动的放弃了对其它三只海神兽的控制，将所有的力量都收集回来，暗虚影化为了一团黑雾扩张开来，她跟着众人，对着这只龙鳞兽人冲来。

    龙鳞兽人虽然被林潇的大地领主禁锢，但也只是瞬间，它一双龙爪泛出黄金光泽，用力一分，“嘶”地一声就将大地领主的域撕开，右臂一挥，对着林潇砸来。

    这些早在林潇意料之中，林潇稍退半步，大地之翼挥斩出来，和龙鳞兽人正面碰撞，“啵”地一声，大地之翼被打得倒转回来，而众人的攻击尽数轰中龙鳞兽人，特别是萝萝的暗虚兽化为的黑雾能量，无孔不入侵入龙鳞兽人身体上。

    龙鳞兽人似感觉到了危机，顾不得理会林潇，开始旋转，全力想要将侵入身体的暗虚兽的古怪能量甩出去。

    萝萝一动不动，全力操控着暗虚兽，要将龙鳞兽人控制住，不过龙鳞兽人身为主级黑暗兽，想要被控制，显然并不容易，其旋转越来越快，萝萝的小脸上露出了吃力神色，那想要钻入龙鳞兽人体内的暗虚兽，有大半的黑雾被甩出了体外。

    林潇看萝萝的样子就知道了她的心意，念头一动，再次展开大地领主，禁锢龙鳞兽人，旋转着的龙鳞兽人身子一僵，转速顿时慢了，林潇一个跨步，收缩大地领主成球，右手一拳，重重轰出，龙鳞兽人胸膛中中了一拳，龙鳞崩裂，嘴里闷哼一声，瞪着林潇，满脸扭曲愤怒，双爪挥出，还想着攻击林潇，萝萝已经乘机全力发动暗虚兽，顿时，那大团黑雾尽数钻进了龙鳞兽人的体内。

    “嗥——”

    龙鳞兽人嘴里发出古怪的声响，这声响十分刺耳，浑身抖动不休，林潇连着将大地之翼挥斩出去，“啵啵啵”连着几下攻击，令龙鳞兽人想要再转动躯体甩出暗虚兽也不可能了，一脸吃力的萝萝突然兴奋的叫了起来：“成了！”

    然后长长吁出一口气，只见原本抖动不休在挣扎着的龙鳞兽人突然安静下来，双手下垂，原本身躯上慢慢泛起的黄金光泽，渐渐收敛了，它已经变成了萝萝的忠实下属。

    一只堂堂的主级黑暗兽，竟然真的被萝萝控制住了。

    众人都有些看傻了眼，而萝萝却兴奋之极，林潇微微一笑，对于摧毁这座黑暗堡垒也升起了几分信心，现在他们队伍的实力可是大辐度提升，队伍里多了一只龙鳞兽人，可比多一名“成兽体”后期的强者还要强几分，特别是龙鳞兽人如果加上众人增益和正面的状态兽技之后，实力提升一大截，那么，它的强大，就更可怕了，屠杀海神兽，简直如同屠狗。

    萝萝满是得意，伸手一指，在她的指挥下，龙鳞兽人突然发出一声尖锐咆哮，随着它的咆哮，后面新涌出来的海神兽竟然浑身抖动，突然尽数跪拜下来，一动不敢动。

    萝萝得意笑道：“你们可以尽情出手，这些海神兽都不敢反抗的，龙鳞兽人可以控制它们。”

    竟然还有这样的好事，众人兴奋下冲杀出去，真如同萝萝所说，在龙鳞兽人的威压和命令下，这些海神兽尽数跪拜，面临屠杀，竟然真的不敢反抗。

    “这也太爽了，有了这只龙鳞兽人，主级以下的黑暗兽其不都不敢反抗？任由咱们屠杀？”吴文旭兴奋的叫了起来：“要是这样子，咱们花几天时间在这里多杀些海神兽，大家都可以很快进化，变得足够强大啊，萝萝，你的幻具兽实在是太够劲了。”

    “不错，萝萝，有了你，咱们暂时也不用出去了，就待在这里刷海神兽，很快大家都可以提升到成兽体后期，你就是最大的功臣。”孙耀杰微微一笑接口。

    巨大无鹏的黑色光球之中，海神兽依旧源源不绝的涌出，众人一路轻松屠杀，终于抵达这黑色光球面前，越接近，越能感受到这黑色光球里传来的不寻常的波动，正在兴奋屠杀海神兽的众人，忽地心中都升起了莫名的警惕，紧跟着，一声若有若无的咆哮从黑色光球之中传来。

    随着这声若有若无的咆哮，原本跪拜在地老老实实不敢反抗的海神兽，猛地尽数一起咆哮，纷纷从地上爬了起来，竟然不再顾忌龙鳞兽人的主级兽的威压，开始反抗，对着众人疯狂扑来，一道道的死亡射线尽数全开，如同激光对着众人扫射。(未完待续。。

