 杨天这话一出，众人纷纷迫不及待地动起了筷子。

就连对杨天心存敌意的孙少杰和赵旭，在香气的不断诱惑下，也忍不住拿起筷子，想尝上一尝……数秒之后……一声惊叹响起。

随后……许多声惊叹陆陆续续地响起。

“哇，好好吃！”

“这蛋好嫩啊，味道却又入透了，一切都是恰到好处啊！”

“是啊，怎么可以做得这么好吃啊？”

“这味道是真不错啊！让我再来尝尝这道……”……众人都赞不绝口。

杜小可这个小吃货，倒是一点都不吃惊，只是嘴角微微上翘。

面对美食，她也顾不上去观察别人了，手中的筷子不停地飞舞着……梁梦瑶则是彻底惊呆了。

她怎么也没想到，杨天的厨艺居然强大到这般地步……这令人惊艳的程度，简直都快可以和他的医术一样了。

她都有些搞不懂——为什么这个年纪比自己大不了多少的家伙，能在好几个方面达到这种造诣啊？

这难道就是……传说中的……天才？

但她也顾不上多想了，和杜小可一样迫不及待地继续吃起来。

赵旭和孙少杰，已然都彻底傻眼了。

纵然是对杨天心存敌意的他们，也不得不承认，这家伙做的菜，真得贼特么好吃啊。

这么简单的农家菜，居然能做出这种效果？

这家伙难道是中华小当家吗？

最可恨的是……就算是他们，都忍不住要继续吃了！在一番与嘴馋欲望的战斗之后……他们终于还是败下阵来，乖乖地拿起筷子，加入了狼吞虎咽的阵营…………在杨天把菜端上来的时候，大家看着桌子上满满当当的菜，第一感觉是——好像有点多了。

但……半个小时之后，大家的想法就变了。

这菜还是太少了啊！根本不够吃啊！随着时间的流逝……一盘盘菜，都变成了空盘子，干净得不能再干净了。

大家明明都已经吃得肚子很撑了，却还是有种想多吃点的冲动。

还好，杨天在份量的把握上，还是比较有分寸的。

这也避免了大家吃到胀破肚子的危险。

午餐结束……大家都吃太饱了，甚至都不太想动了。

就杨天还比较淡定，吃得不算很多。

看到众人都动弹不得，反正也没事，他索性习惯性地想把收碗洗完的事情也做一下了。

不过这时……村长夫人就连忙站了起来，道：“别别别，小兄弟，让我来吧。”

杨天笑着看着吃得肚子都微微鼓起来的村长夫人，道：“没事的，还是我来吧。

你们都吃太饱了。”

“不不不……你可是客人啊。

刚刚你给我们做了这么一大桌子菜，我们吃得是开心，但也够不好意思的。

若是这洗完的事情再让你来做，那是怎么都说不过去的了！”

村长夫人一脸坚定地说道，“而且……我这也是吃太饱了，刚好洗个碗，消消食。”

见村长夫人这般坚定，杨天倒也没再坚持了，把事情交给村长夫人去做了。

他自己则去一旁拿茶壶泡了杯茶。

……先前梁厚德提起过，这片山区，并不只有一个村子。

事实上，这一片山区，是有三个村子的。

眼下这个村子离白杨县最近。

另外两个村子还在山区的更深处。

所以……第二天早晨，一行人便继续踏上了旅途。

喜欢睡懒觉的杜小可还有点起不来床，杨天索性就直接背着她上路了。

反正接下来这段路倒是没有之前那么崎岖了。

一个小时之后……一行人来到了第二个村子。

接下来的情况和第一次村子差不多。

但由于第一个村子的一个村民主动当了杨天等人的向导，还帮他们给第二个村子的村民们解释了一下……就没有再出现众人不相信杨天的情况了。

这样一来，效率也更高了些。

短短一个上午，这个村子的病人们也都看诊得差不多了。

不过这时，倒是有一个妇人对梁厚德问道：“梁老啊，你们接下来，是不是还会去清源村啊？”

清源村便是那第三个村子的名字。

梁厚德很快点了点头，道：“是的。

既然来了，自然会把几个村子都走访一遍。”

妇人点了点头，道：“那就好。

前些天江源村那边的几个孩子来我们这边玩，提起他们存的老刘好像得了重病，很严重很严重的那种，似乎都已经要死要活了。

梁神医你们若是去了，请你们一定要帮忙看一看啊。”

山区里的这几个村子，虽然与外家相隔比较远，但彼此之间距离倒不算很远。

尤其是这第二个村子和第三个村子，彼此间就半个小时的路程，所以平日里还是经常有往来的。

听到这妇人质朴的请求，梁厚德很快点了点头，道：“放心吧，只要是得了疾病的，我们肯定都会帮忙诊治的。”

……这天下午三四点的时候，杨天一行人便来到了第三个村子。

照例是先给聚集起来的村民们诊查。

不过在这个过程中，倒是出现了个小问题——携带的药材，已经用完了。

当孙少杰把这个情况告诉梁厚德的时候，梁厚德微微蹙了蹙眉，道：“又不够用了么……看来这次还是带少了些啊。

不过幸好，龙葵、乌袍、荨麻这几味药材，山上都有不少。

我现在去采点来吧。”

这时……一旁的梁梦瑶开口道：“采药？

那就让我去吧爷爷。

上次你带我采过的，位置我都应该记得。”

梁厚德微微一怔，道：“那我们一起去吧。

你一个人去，我可不放心。”

若是赵旭在这儿，肯定会立马要求陪梁梦瑶一起去。

可……赵旭已经被安排去村子里的一个锅炉房、给大家熬药去了。

所以他就算想陪，也没机会了。

“有什么不放心的嘛，爷爷你可不许小瞧我，”梁梦瑶嘟嘴道，“而且……你这老腰，哪里还经得起你爬来爬去找药材啊。”

梁厚德苦笑了一下，想了想，好像也的确没什么危险，便道：“那……你小心点啊。

一样采几株就行了，采完就快点回来。”

“知道啦。”

 