    说话的，竟然是陈六合刚才从李天宝的死亡镰刀下救出来的中年美妇，她也没有离开，受到过度惊吓的她，在短短时间内就调整好了心态，显得大方得体。

    “对对对，看我们这脑子，赶紧先送陈六合去医院治疗。”陈统长连忙拍了拍脑门说道，吴久洲也立即挥手让医护人员过来。

    很显然，那名中年美妇的话语份量不轻，至少能做到掷地有声，没人敢无视。

    陈六合略显古怪的瞥了眼中年美妇，别说，这个恢复了常态的娘们身上有一种高贵的气质，一看就知道气度不凡，谈吐之间都有种说不上的气场。

    虽然上了年纪，但除了略显苍白的脸色与眼中还未散尽的丝丝余悸外，很难从她的身上再找出什么让人诟病的瑕疵！

    很快医护人员赶来，陈六合被抬上了担架，他也没拒绝，皮外伤倒是没什么，只不过陈六合的内伤是真的受到了波及，体内到现在还是锥心疼痛。

    就在刚才说话间，都差点有一口鲜血没忍住，从喉咙涌出，好在被他生生给咽了回去，否则的话，那可就丢脸丢大发了！

    牛气冲天了一整场，总不能在最后的收官之际毁了英明形象不是？

    陈六合在众人相送之下，上了救护车，被送去了医院！

    而现场的善后工作，自然还很繁琐，但这些，都跟陈六合没有半毛钱关系了！

    ……

    陈六合这个手术做的时间并不短，身上虽然没有什么致命的伤痕，但背脊上，弹片钢珠可不少，要一个个的取出来，并且缝合上药包扎。

    当陈六合被推出手术室的时候，已经是两个小时之后的事情了。

    一出手术室，陈六合看着围在手术室外一个个攒动的人头时，禁不住楞了一下。

    这人有点多啊，出乎了陈六合的意料，朱晴空、王江巍、蓝海星、周晓若、周晓阳、周晓明、秦默书都来了不说，连王金彪、李志亮这些人也来了。

    把手术室外围得满满当当。

    看到陈六合出来，众人立即就围了上来，关切的询问情况，当医生说了病人并无大碍的时候，他们才重重的舒了一口气！

    医院最豪华的病房内，陈六合半躺在病床上，十多个人围在病床边，倒是热闹非凡。

    “呵呵，今晚这是怎么了？你们这些人怎么一起出现了？”陈六合笑吟吟的问道。

    “发生了这么大的事情，我们肯定要来啊，看到报道，差点没把我们的魂都吓掉！”

    朱晴空到现在还心有余悸的说道：“六合，你小子也太胆大了，不过这件事情做的是真他吗的漂亮，老子看着都热血沸腾！我现在都抑制不住对你的崇拜之情了。”

    其他人也跟着对陈六合夸赞不已，说的都是有关于今晚的轰动事件。

    陈六合哭笑不得的说道：“呵呵，崇拜我没关系，只要别爱上我就行了！我可是一个纯正的直男，对男人一点兴趣都没有！”

    一句话笑话，逗得在场的人都笑了起来。

    顿了顿，陈六合说道：“这件事情就已经报道了？消息传的很快啊？那岂不是整个湛海的人都知道了？”陈六合摸了摸鼻子。

    “那是必然的，这么大的事情，怎么可能压制的住？更何况在案发现场就有不少媒体拍摄！六合，我跟你说，你啊，现在可是湛海的大名人大英雄了。”

    王江巍对陈六合说道：“你的英勇形象暴光在了全体湛海人的眼帘当中！”

    陈六合无奈的翻了个白眼，道：“看来我以后又要承担做为一个名人的痛苦了，你们说，会不会突然冲出一大帮身材长相皆宜的妹子来对我表达爱意投怀送抱？”

    “何止这样？就怕那些女孩会把你生生活撕了平分啊！”

    周晓若阴阳怪气的说道：“你以后可要注意些，最好别在公众场合出现，就算要出现，也得全副武装把自己搞得面目全非。”

    蓝海星古怪的看了周晓若一眼，打趣道：“我怎么从这话里面，听出了浓浓的酸味跟醋意？难不成这里就有一个芳心被虏获的迷途小羔羊？”

    闻言，众人先是一怔，旋即都是哄堂大笑了起来，就连陈六合也不例外！

    媒体的力量是极大的，李天宝一案，以一个飞快的速度传荡了出去，剧烈的发酵着！

    陈六合的所作所为与英雄事迹，也随风而散，他算是彻底在湛海出名了！

    今晚的湛海，无疑是轰动的，今晚的湛海市民，也无疑是震撼的！

    口口相传之下，陈六合都有点被神化的趋势，总之，陈六合就是火了……

    朱晴空等人在医院待到了晚上十点多钟才离开，还是陈六合嫌他们太吵闹，把他们给轰走的，一个没留！

    这些人前脚刚走，陈六合就接到了夏正阳打来的电话。

    这老头一开口，就是爽朗的笑声，旋即对陈六合说道：“小子，好样的！这次又做了一件大事啊！不错，没给老子丢脸，没给咱们战士这两个字丢脸！”

    陈六合掏了掏耳朵，说道：“怎么？这件事情有这么轰动吗？连您老人家也惊动了？”

    “废话，你当老头子我有那么消息闭塞孤陋寡闻吗？”

    夏正阳没好气的骂了一声，说道：“李天宝可不是一个简单角色啊，是一个不折不扣的悍匪，四处作案手段残忍，逍遥法外很长时间都没被抓住，是一个很头疼很该死的人！今晚栽在了你的手中！干的漂亮！”

    “呵呵，再厉害有什么用？碰上哥们，就算是条飞天龙，也得给我老老实实的盘着等死。”陈六合砸吧了几下嘴唇说道。

    夏正阳笑骂了一声，道：“你小子，还是那么厚颜无耻，不过这种气质，合老子的胃口！不愧是老子手下的兵娃娃，给老子长脸了。”

    陈六合翻了个白眼道：“老头，别瞅准机会就给自己脸上贴金啊，我什么时候在你手下当过兵？你教得出来我这种旷世奇兵吗？”

