    第458章小心眼的是她吧

    时卿落来之前就大致算好会产多少斤，所以让萧寒峥带了不少的麻袋一起过来。

    接着将土豆都装到麻袋里，县衙的人搬上马车。

    族长和村民们一个个眼睛都盯着那辆马车，就像是在看什么绝世美人一样。

    时卿落见状失笑：“这土豆我们要先去京城献给陛下，然后请陛下恩准我们在河阳县留一些做种。”

    “到时候尽量每个村子都分一些种植，所以你们村也有机会的。”

    她想了想又补充道：“今年我这边的玉米种子会更多，所以也能让每个村都能种上一些玉米。”

    去年南溪县那边道观种的玉米，皇帝恩准全是她的。

    她还在京城的庄子上种了不少。

    不过种的都是春玉米，所以要之后的两个月才会收获。

    之前的安排是，南溪县那边族长等人会帮忙收了找人送去京城，然后等京城那边的人来河阳县时，再顺便带回来。

    她准备在这边普及种植玉米、土豆和辣椒。

    族长等人听到她的话，一个个激动不已。

    “我代表村里的所有人感谢夫人。”

    族长更甚至想要跪下感谢，却被时卿落立即阻止了。

    时卿落笑笑，“我相公是河阳县的父母官，为民做事是应该的，大家不用客气。”

    虽然她这么说，但大家心里都是特别感激的。

    特别是对比了前面两任县令，萧寒峥夫妻在河阳县的名声很好，很受百姓推崇。

    天色不早了，萧寒峥和族长告辞，带着一行人拉着土豆回城。

    族长和村民们一路相送到村口，看到他们离开后才回村。

    要是真可以种土豆和玉米这样的高产粮食，那他们以后也就不用再饿肚子了。

    夫人就是个小仙女，老神仙派来救大家于水火之中的。

    还有鹅王，那就是他们整个河阳县的守护仙宠。

    村民们的心里，时卿落和呆呆一下提升了很高的地位。

    呆呆发现高产粮食的消息，这会已经在县城传遍了。

    等萧寒峥等人回来时，很多人都在县衙门口等着凑热闹。

    等一行人下了马车，立即就有人看着萧寒峥夫妻问：“萧大人、夫人，听说你们找到了高产粮食，是不是真的？”

    旁边的人笑着说：“听说是呆呆找到的。”

    萧寒峥对大家笑着点点头，“不错，呆呆无意间在山里发现了一种叫土豆的植物。”

    “接着我娘子的师傅就托梦给她，说这是高产粮食。”

    “我们亲自食用过，确定是可以吃的。”

    “今天又去了那座山，发现一株土豆藤上可以长一串土豆，将土豆都挖了带回来。”

    “还计算了下，这个土豆的亩产量应该可以达到三千到五千斤，确定了是非常高产的粮食。”

    在场围观的人瞪大眼睛，“什么？竟然一亩可以有几千斤的产量。”

    “天啊，这也太吓人了。”

    “一亩有那么多的产量，这就是天佑我大梁啊！”

    “呆呆太厉害了，不愧是鹅王。”

    “夫人不愧是老神仙的徒弟，得到了土豆就立即被托梦。”

    “老神仙肯定是不想大家再饿肚子，所以就派了夫人和呆呆来帮助大家。”

    “一定是这样的，难怪我看着呆呆就不像是普通的鹅，哪家的鹅能有这么聪明通人性的，绝对找不出来。”

    “我看着夫人也像是个小仙女一样。”

    大家纷纷各种称赞，心里也越发的觉得呆呆就是老神仙派来守护时卿落的鹅王仙宠。

    而时卿落也因为托梦的事，身上又蒙上了一层神秘的面纱。

    接着衙役们将土豆一袋袋的搬回到了县衙。

    围观的人也带着一副望眼欲穿的感觉。

    卓政和梁铭宇也赶了过来。

    卓政这会肠子都悔青了。

    昨天他不应该装肚子疼，然后没有跟着时卿落去那个村子。

    今天更应该跟着去的，这可是能产量上千斤的粮食。

    如果跟着去，说不定还能厚着脸皮和时卿落要一些。

    心里也将梁铭敏骂了好几遍，如果不是这个女人非要让他陪着吃饭，今天又拖延了他去县衙的时间。

    那他也将成为见证找到这么高产粮食的人。

    这会他对梁铭敏的怨气更深很多，不是一般的讨厌。

    梁铭宇则看到了土豆背后的利益。

    于是主动找上了萧寒峥夫妻。

    他也没绕圈子，开门见山的问：“萧大人，这土豆你们准备怎么办？”

    萧寒峥回道：“当然是送去京城了。”

    梁铭宇笑着说：“这是在北疆发现的高产粮食，我觉得还是先在北疆推广比较好。”

    “不如你们送去锦王府，让我父王派人在北疆种起来？”

    要是土豆能由锦王府推广的话，那就能压过之前皇帝得到玉米种子的名声。

    说明他父王也是真命天子，土豆的亩产量可比玉米还要高呢。

    除了名声外，这样的高产粮食在北疆种植开，锦王府养着的私军也就不愁粮草了。

    所以无论如何，这土豆种子都要扣在北疆种。

    萧寒峥还未回答，时卿落先一步摇头，“不行，还是得送去京城。”

    梁铭宇没想到她会接话，“为何？在北疆让百姓们先种植吃饱，不是好事吗？”

    时卿落道：“确实是好事，但这土豆时候我鹅子去找来的，它想要送去京城，我不能违背了它的心愿。”

    梁铭宇：“……”这借口找的真清新脱俗。

    他脸色有些不好的问：“你怎么知道呆呆要送去京城？它为什么非要送去京城呢？”

    时卿落挑眉，“这不是很明显的事吗？”

    梁铭宇有些莫名，“？？”

    时卿落很快回答了他内心的疑问，“你们锦王府的珍郡主要杀我鹅子，还让我等着，你觉得我鹅子还会将土豆种子给锦王府来种？”

    “我鹅子的心眼很小，对于想要宰了炖它的人，可不会那么大方。”

    “珍郡主现在的心里绝对还惦记着要将我鹅子，以及它的家眷全部杀了，我鹅子是很害怕的。”

    呆呆一旁像是非常赞同的对着梁铭宇叫了几声。

    意思好像再说，那个丑女人要炖我，我傻了才会将土豆送给她家。

    梁铭宇：“……”敢情祸根在梁铭敏身上。

    他看着时卿落，一副理直气壮的模样，心想怕不是呆呆心眼小，而是她吧。

    (本章完)

