    了尘和尚不介意张平的质疑，继续道，“老衲乃是世外之人，本不该干涉红尘之事。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ奈何妖孽祸乱，窃取国之气运，致使天灾倍增，甚至有了此次地动。天下百姓因妖孽贪心，不知丧命几何。妖孽窃取的不仅仅是一国气运，还有苍生气运，小友学过些许玄术，应该能懂。”

    卫慈被了尘吓了几次，这会儿脑子都清醒了不少。

    “那妖孽是谁？”

    了尘摇头，道，“不知。这妖孽狡猾无比，至今不知对方真容。”

    卫慈骇然道，“这妖孽竟然敢这么做……”

    他学过玄术，自然也知道一些旁门左道，窃取、移接气运皆是邪术，几乎没谁有好下场。

    窃取一点儿都能致使全家横死，可……

    卫慈闭上眸子，仔细回想这些年东庆接连灾祸，对比上一世的情形，至少多了三成，加上此次规模巨大的地动，他根本不敢想象，东庆国运被窃取了多少，苍生气运又被窃取了多少。

    窃取这么多，还能活蹦乱跳，简直不可思议。

    东庆气数将近不假，但还能苟延残喘七八年，可看如今情势，怕是两三年都坚持不了。

    查看一国气运的本事，非大能者不可为。

    眼前这位老和尚，怕是真正的得道高人。

    “事实上，老衲十来年前便有所察觉了，那时候东庆国运衰弱度增快，气运越稀薄。”

    国之将亡，不是今天亡就是明天亡，了尘对这个根本不看重。

    方外之人一向不喜欢插手世俗之事，平白沾了因果孽债。

    然而这个窃取的妖孽却用心险恶，等了尘和尚下定决心抓它的时候，却现这妖孽行踪诡异，根本找不到踪迹。对方在东庆盗了一圈，丢了一个烂摊子，反而让无辜百姓背负后果。

    “连大师这般修为也抓不住那个妖邪？”

    卫慈蹙眉，心中担忧。

    “无可奈何。”了尘和尚无奈地摇了摇头，“不过也正是这次地动，反而让老衲现了些许线索。下一任紫微帝星气运也被窃取少许，可帝星所作所为皆是顺应天意，本该增长才对……”

    卫慈脸色陡然一白，明白了尘口中的紫微帝星是谁。

    按照他这话的意思，莫非那个妖邪盯上了她？

    虽说紫微帝气只是一种玄之又玄的东西，但卫慈知道，某些时候缺了它，当真要命。

    举个栗子，拥有地利人和等优势，缺乏关键的“天时”，那是何等艹蛋的感觉？

    运气，有时候也是实力的一部分。

    卫慈知道，那人有能力、心性手段都好，可若是因气运弱于人而惨败，那输得也太冤。

    “大师这话的意思……那妖邪如今潜伏在兰亭身边？”

    “嗯，老衲意识到这点，这才匆匆北上，想要告知柳郎君小心提防。只是……”了尘倏地苦笑，“只是那位郎君煞气满身，莫说妖邪，哪怕是索命鬼来了，怕也是要掉头就跑。”

    了尘和尚现姜芃姬的帝气莫名减少了一茬，然后过了一段时间又稳稳上升。

    他耗费心力算了一次，现这人的命格，竟比前朝皇甫丞相的命格凶煞数倍。

    那妖邪真的盯上她，恐怕讨不了好。

    说起来……眼前这小伙儿的命格，貌似与那位皇甫丞相别无二致？

    也难怪，这人与柳郎君有红尘之缘。

    以煞对煞，凑一对儿。

    祸害彼此，拯救苍生。

    阿弥陀佛！

    善哉善哉！

    了尘和尚在内心念了一声佛号，表面露出一副悲天悯人的样子，好似身后散着佛光。

    “于是，老衲预备着回去。”

    人都没事儿了，他何苦去地震灾区走一遭？

    卫慈哑然无语。

    “途经此地，现有凤凰欲坠，气息奄奄，便知是小友，于是过来拜访。”

    了尘和尚说完，默默看着卫慈。

    这人要是死了，真龙便只剩孤孑之命，纵能开国却无传承，相当于断送一个王朝。

    点化此人心中郁结，相当于救了他的命，间接挂上一国气运却又不沾因果。

    美滋滋。

    对于了尘和尚这样境界的高人来讲，没什么能比功德更加吸引人。

    卫慈本就内敛，被了尘和尚这么说一通，脸颊红艳艳，倒不是因为烧，而是羞的。

    这会儿，他是真庆幸自己病得厉害，不然都没脸见人了。

    了尘道，“紫微帝星那边无恙，小友也该精心养病，莫要多想。”

    “多谢大师。”

    好似卸了一块巨石，卫慈感觉整个身体都轻快了几分。

    见他眉宇间仍旧疲倦，了尘和尚作势告辞，张平起身相送，一路上他的表情纠结无比。

    了尘和尚谢过农家主人送的两张炊饼和装满的水囊，接过小沙弥递来的斗笠和木杖。

    “施主告辞。”了尘和尚正欲走人。

    “等等大师——”张平喊住他，支支吾吾地问，“子孝……他是凤命？”

    自古以来，何曾有男子为后？

    了尘大师道，“凤乃雄鸟。”

    所以，凤命没毛病啊。

    张平表情越纠结，但还是没有追根究底，反而满腹心事地回去照顾病患了。

    等张平走远了，小沙弥疑惑地抬头问，“方丈，为何那位施主面色不虞？”

    了尘一本正经道，“皆因，少见多怪。”

    小沙弥似懂非懂。

    了尘又道，“待你日后以双足踏遍万里山川，用双眼见惯人间悲苦，自然也就见怪不怪了。”

    张平感觉三观被狠狠重塑，几日之后，卫慈已经退去病容，他反而要纠结出毛病了。

    另外再说，姜芃姬带领百姓前往象阳县，一路上碰见不少暴民，但无组织无纪律的暴民如何能与装备精良的禁军以及身强体壮、能征善战的部曲相比？

    带着近两万的百姓，行进度自然不快，姜芃姬也不急，白日行走，三餐准点儿休息，夜晚天黑便就地野营露宿，哪怕是老人孩童也能轻易跟上队伍，伤患的百姓一个都没掉队。

    又是一夜露宿，前阵子派去象阳县打头阵的部曲狼狈地回来了。

    姜芃姬得知消息，连忙让人过来回禀。

    一听，她险些炸锅。

    “什么？”姜芃姬的声音陡然提高，“你说哪个王八羔子占了老子的象阳县？”

    面对盛怒的姜芃姬，部曲战战兢兢地回答，“是、是一支青衣军！纠集近万暴民！”