    很快，维克多从诗律城带来的大队伍也赶到了。

    有诗律城守卫军速鸟副队保护，众人虽然惊讶于难民的数量，但还算比较安分的没有贸然接触。

    “其他人员先进去安顿，各位负责人随我来！”

    维克多不多说话，直接进入了领主状态。

    众人应诺，在守卫军的层层看守下，没有任何难民能够蒙混进去。

    很快，众人进入小镇，拿到了任命书的十人，加上原本驻守的匹克主官，汉考斯将军，雷诺和波塞两位副队长。

    还有默默赶来的玲·乔伊，暂时没有离开的速鸟副队长，杰瑞大叔。

    足足十七饿就人全部来到了维克多身边。

    嘭！

    小镇大门再次紧闭，门外的难民看着这一幕，甚至有些已经崩溃的哭了出来。

    难道，湖滨镇也放弃他们了吗？

    与此同时，一墙之隔的门内，维克多开始了整个难民救治行动的安排。

    “班德，你对湖滨镇十分了解，就负责统计小镇占现有的所有急救物资，包括但不限于现有商店的所有商品，领主府库存和冰库存货！

    商店商品全部等价换成钱返还店主，不得刻意压价，也不能任由他们随意抬价。”

    “是，领主！”班德副官立刻应声道。

    “匹克主官，你负责征调小镇所有青壮年，参与到难民救助中去。

    此次征调以我的名义发出，稍后我会撰写请求信，你以最快的速度布达出去！”

    “好的，维克多领主！！”匹克立刻大声应道。

    “达西，古巴！”

    “我们在！”

    “此次难民数量众多，不能直接放进小镇，我们需要在外面建造临时住所。

    要求不高，能够遮风挡雨即可，速度越快越好！”

    “是，领主！”

    达西和古巴两位工程师立刻应道，但满脸都是苦涩。

    整整两万人啊！

    要怎么建造，再有精灵的帮助，这工程量也庞大得令人绝望。

    维克多装作没有看到，他自然不可能只让两人来带的小队伍完成这项艰巨的任务。

    “接下来，凯茜、落雪、威廉，还有比鲁翁，我希望你们能组成后勤医疗小队。

    新这也难民身上或多或少都带有伤，有治疗队伍加入能够极大程度地稳定他们的状态。”

    几人连忙点头应是，心中又兴奋又忐忑，没想到自己一来就能参加到这么大的项目中去。

    “马尔斯队长，湖滨镇的物资肯定是不够的，可能又要劳烦你奔波了。”

    雷霆商队队长马尔斯立刻惶恐不已，连忙说道：“能为领主您分忧，我甘之如饴。”

    “好，稍后我会亲笔一封救助信给到父亲，向他暂支大笔的救助物资。

    至于物资的运送，就要靠马尔斯队长了！”

    “领主放心，我马上就出发！”马尔斯队长立刻说道。

    “汉考斯将军，难民救治过程中，需要你派出守卫军保护我们的核心人员。

    难民人员复杂，我担心会混入不轨之徒！”

    “是！”

    “另外，我看你之前一直在登记难民的信息，辨别他们的身份，这工作不能停。

    一旦检测这人没问题，并且有劳动能力，就可以给他们安排任务了，主要先把房子建造起来。

    救助难民，也要他们一起自救！”

    “是！”汉考斯将军仍旧干脆地答道。

    “玲，全力调动精灵育选屋内所有精灵，参与到难民救助活动中。

    具体哪些精灵适合什么工作，你肯定比我更清楚，交给你决定了！”

    “没问题！”

    关键时刻，玲从不掉链子。

    “最后，韦斯特先生，您这段时间需要对难民们做一些精神宣导，鼓励他们一起加入自救行动中。

    并且告诉他们，未来会被分配到什么样的工作，获得多少救助资金，都和他这段时间的表现有关。

    如果有人只等着混吃等死，那就放弃对他的救助。

    非常时期，我们需要一些典型来促动这群人，好的坏的都要有。”

    “我知道了，领主。”

    韦斯特院长也立刻应道，他看得出来，这也算是维克多对他变相的考验了。

    毕竟，他是唯一一个在此之前和维克多没有丝毫联系的人。

    任务安排完了，整个计划基本上是维克多在这短短的二十几分钟里想的。

    他尽可能地把所有方面都想到了，但难免会有疏漏。

    看着跃跃欲试的众人，维克多觉得有必要再次强调一件事情。

    “自救者，人恒救！

    这是湖滨镇共同的危机，却也是湖滨镇发展壮大的机遇。

    接下来的一段时间，要辛苦大家了！”

    维克多说完，深深向行人鞠了个躬。

    大家也都手忙脚乱地向维克多回礼，同时也意识到了这次难民救助活动，维克多定然非常重视。

    维克多自然重视。

    发展时期，人就是最宝贵的资源，这些难民一旦救治好了，并且在过程中培养出了他们自立自强的心态，那么便能立马融入整个湖滨镇的发展当中。

    而且，对湖滨镇的原住民来说，能够全民同力同心参与到这一件事情中去时，也是一次极大地增强凝聚力的行动。

    蓝星的种花家已经无数次地证明了这件事情。

    团结一致的力量，从来都强大得令人震惊！

    “那么，开始行动吧！”

    众人轰然应诺，纷纷行动起来。

    维克多也不例外，派出巨翅飞鱼，直接飞回领主府，就连路途的时间也不愿浪费。

    来到书房，维克多将在路上打好的腹稿快速写了出来。

    一封给父亲的求助信，一封给湖滨镇所有人民的情愿信。

    “阿杰，求助信复制一份交给马尔斯队长，原件现在就送给父亲。

    情愿信交给匹克主官，让他下发给所有小镇人民。”

    “好的，我这就去！”

    “让科斯特派巨翅飞鱼送你，这样速度快些。”

    “是！”

    眼看阿杰离开，维克多看向了海边，那里还有他的一大援军。

    “杰瑞大叔，陪我走一趟吧！”

    “好的，少爷！”

    很快，维克多乘骑着巨翅飞鱼来到了海边。

    他要找的不是别人，正是许久没见的海洋三族！

