    我想，是个女人都抵抗不了，男人在这种时候给出的赞美。

    我深深吸了一口气，平稳下来，声音有些嘶哑带着哭声控诉，“傅慎言，你混蛋，我都说了，不要了，你还......”

    ……

    原本以为是结束，却未曾想过是开始，一次又一次的沉浮，从云端跌落，又回到云端，一切都好像是不受控制的云，没了方向，随着风四处飘荡。

    再次清醒，我喘息着，闭着眼睛趴在他身上。

    耳边传来傅慎言的声音，低沉磁性，“一起洗澡？”

    我本能摇头，累到不想动，他悠悠浅笑，似乎极其高兴。

    也不管我是否同意，将我抱起，直接进了浴室。

    酒店的浴缸格外的大，足以让两个成年人并排躺下。

    “不想泡澡！”我开口，声音里还带着嘶哑。

    他浅笑，“我陪着你！”

    “傅慎言，你出去！”

    他脸上含着笑意，没有丝毫要走的意思，倒是悠闲的在一旁点燃了一只烟蒂，抽了起来。

    空气里弥漫着烟草的味道，我蹙眉，“你怎么还在抽烟！”

    我记得有段时间，他好像已经把烟戒掉了，怎么会又开始抽了呢？

    兴许是间我蹙眉，他摁灭了烟，开口道，“平时不常抽！”倒像是解释一样。

    我没多说了，躺在浴缸里放松了一会，找回些力气，外面的电话铃声响起。

    忘记了，今天还是要上班，不由得简单清洗了一下，但他一直在我身边，我实在是没办法打破心里的那道障碍，和他这样相处，深深吸了口气道，“傅慎言，你能先出去吗？”

    他看着我，俊美上扬，“我们是夫妻！”

    “夫妻也要有隐私！”

    “你身上该看的不该看的，我都看了！”这男人，真的是！

    我起身，不和他多说，扯过浴巾裹在身上，开口道，“你先洗，我出去！”

    见我如此，他倒是妥协了，挑眉，开口道，“我出去！”

    松了口气，迅速洗完，我简单捣鼓了一下便出了浴室。

    衣柜里有衣服，应该是他提前准备的，将衣服穿上，我不由蹙眉。

    回头看向床边环抱着手看着我的他，开口道，“你怎么那么肯定我回来找你，还提前准备好衣服？”

    他挑眉，几乎不假思索，“我了解你！”

    我……

    也只能这么说了。

    抿唇，我拿起手机，有好几个未接电话，都是琳达打来的。

    回拨过去，那边立马就接通了，“沈姝，你昨天晚上去哪了？怎么一晚上没回来？”

    “我和傅慎言在一起！”我开口，心里不由得叹气，终究是这样了。

    她惊了一下，没控制好声音，开口道，“你们和好了？还是你因为基地的事情……妥协了？”

    我耸肩，不知道该怎么说，顿了顿道，“都有，基地的事情，你不用太担心，会找到更好的解决办法的。”

    她嗯了一声，迟疑了一下道，“沈姝，谢谢你！”

    我浅笑，“不用谢，几千万的款，我也还不上，人嘛，总要向生活低头的。”

    头顶一道黑影压下来，我挂了电话，抬头是傅慎言，一双漆黑的眸子盯着我，“你是打算把自己卖给我？向生活低头了？”

    我也不回避了，点头，“嗯，多在这里做些龌龊的事，以后即便吵架，我也不那么理直气壮。”

    他忽的就笑了出来，伸手再次抱我，被我避开，“傅总，洗澡，已经中午了，你不想到时候去基地被人诟病吧？”

    他挑眉，硬生生拉着我亲了一口，才转身去了浴室。

    我一时间哭笑不得，果然，男人就算到八十岁，骨子里依旧还是小孩子的心性。

    和傅慎言从酒店出来，已经是中午了，索性就在酒店里的餐厅里用餐了。

    本就不大的地方，用餐的地方也不是很多，遇上熟人是正常的。

    琳达见我和傅慎言一同进了餐厅，目光暧昧的在我身上转了一圈，走进我道，“应该是很饿吧，都留痕迹了。”

    我一愣，她这话一语双关，我一时间无语，尴尬道，“你早上去基地了？”

    她点头，“你们先吃，一会咱们再聊，我不打扰你们了！”

    说完，她便自己独自找了一个位置坐下。

    我看了傅慎言一眼，暗自瞪了他一眼，“你干的好事！”脖子上那么多痕迹，我就算想要遮盖都该遮盖不住。

    他抬手摸了摸高挺的鼻翼，笑道，“不影响，挺好看的！”

    好看？

    “我一会给你弄一些在自己身上，看看好看不好看！”

    他浅笑目光晦暗，“一会太赶时间了，等晚上吧，我乐意效劳！”

    我……

    莫名其妙的又被占了便宜。

    懒得理会他，我直接找了个位置坐下，然后点菜。

    周然兮的出现，跟算计好了的是的，我们刚点好菜，她就站了过来，一身炫酷黑裙，大长腿搭配马丁鞋，格外的引人注目。

