
　　“你想知道的我都说了，现在可以别烦我了吧？”

　　星河把话说完，一脸无奈的看着张初五道。

　　张初五的脑海中，一直回荡着星河刚说的话，他缓缓将紧抱住星河的双手松开，喃喃道。

　　“七个黄金一代，直接赋予主教职位！

　　主教之上是大主教，大主教之上是白金主教，再往上就是长老供奉。

　　我爷爷用了几十年的时间才熬到白金主教，现在只要进入武魂精英班，三年后就有可能达到主教职位。

　　后面还有量身为我定做的奖励，宝库里那块精神凝聚智慧头骨就很适合我！”

　　张初五想到这里，眼中迸放出强烈的光芒。

　　一旁星河愣愣看了他几眼，道：“你是不是想得太美了些？还没开始报名呢，就把魂骨奖励预定了，你以为你是我啊？”

　　“呃……”

　　张初五被星河这话噎住，他转眼看过来，用一种深痛恶觉的眼神看着星河。

　　“你走！你不要跟着我！像你这种六块魂骨放在眼前却视而不见，狠下心将它们拒绝的土豪，根本体会不了我们穷苦人的心情！”

　　张初五也见过几次比比东指导星河修炼，所以他很清楚教皇比比东对星河，到底是何等的宠爱。

　　他可以十分肯定的说，只要星河需要，在武魂殿宝库中存放着的六块魂骨，教皇随时都可以给他。

　　或是他自己提出要拿，比比东必定会在半柱香不到的时间之内，派人把魂骨给他取过来。

　　你说同样是人，为啥差距就这么大呢？

　　张初五脸上的神色很是郁闷。

　　星河觉得这个二傻子今天终于犯病了，往后退了两步道：“你到底再胡说什么？我哪有想跟着你，是你自己非要黏着我好吧？”

　　便在这时，张初五的身旁忽的出现一个黑影，吓得张初五原地蹦了一下。

　　来的人是鬼魅，他看着星河道：“小星河，教皇陛下有事找你，随我去教皇殿走一趟吧。”

　　“老师找我有事？”

　　星河眼中闪过一丝疑惑，随即笑着点头。

　　“那咱们现在就走吧，正好几个时辰不见，我也有些想老师了。”

　　站在一旁的张初五听到星河这话，忍不住偷偷翻了个白眼。

　　星河与鬼魅一同去到教皇殿后，远远看见端坐在大殿上方的比比东，立时飞快的跑了过去。

　　“老师！”

　　他忍不住出声呼唤，比比东从长椅上下来，去到星河跟前揉揉他的脑袋，轻笑道。

　　“小家伙来了啊。”

　　“嗯嗯……”

　　星河连连点头，两手抱住比比东柔软的腰肢，脸蛋在她小腹之上蹭了蹭。

　　“你这孩子……”

　　比比东无奈一笑，接着对他道：“小家伙，如果老师再收一个弟子，你会不会不开心呀？”

　　“再收一个弟子？难道是胡列娜？”

　　星河听到这话后终于安分了下来，抬眼看着比比东道：“老师你要收谁做你的弟子啊？”

　　“她叫胡列娜，和你一样是先天满魂力。

　　两年前她觉醒武魂时，老师曾给她定下一个目标。如果她能在三年之内，魂力突破到二十级，老师就把她收为弟子。

　　她也没让老师失望，只用了两年时间，就把魂力修炼到了二十级。”

　　比比东说到这里，青葱玉指点了点星河眉心，道：“如果不是有你这么个小怪物顶在前面，那她就是武魂殿年轻一辈中，天赋最高的人了。”

　　“果然是胡列娜，这可是武魂殿黄金一代的核心人物，我之前还奇怪呢，怎么来武魂殿后一直没有见到她，原来她现在并不在武魂殿里。”

　　星河如是想着，接着便听比比东柔柔道：“小家伙，你愿意让老师，再给你找一个小师妹吗？”

　　“小师妹？”

　　星河听到这话，眼睛瞬间亮了起来。

　　“对呀，我是先拜师的，是老师的大弟子。胡列娜如果来了，就得管我叫我一声师兄，大师兄，小师妹，这关系多好呀！”

　　星河想到这里，急忙抬头看着比比东道：“老师没事，你尽管收她做弟子吧，我也想有一个小师妹呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“真的吗？”

　　比比东见星河答应，脸上原本有些紧张的神情不由放松下来，轻笑着调侃道：“你就不怕这新来的小师妹更讨老师喜欢，让老师变得不亲近你吗？”

　　“呃……”

　　比比东这话让星河微愣了愣。

　　让老师再收一个弟子和自己争宠，星河肯定是不喜欢的。

　　如果老师在收了胡列娜为徒之后，变得不喜欢自己……

　　那在星河的心中除了不喜欢之外，更多的便是抗拒了。

　　可在斗罗原著当中，胡列娜本就是比比东的弟子。自己却因为争宠，而选择改变她的命运，是不是有些说不过去了？这又不是在演甄嬛传……

　　比比东看着星河微微发愣的样子，绝美无暇的脸上，不禁露出一抹微笑。

　　她轻轻捏了捏星河小脸，道：“你这小笨蛋，还真把老师说笑的话当真了啊？放心吧，不管今后再发生什么事情，你永远都是老师，最喜欢的弟子。”

　　“嘿嘿，老师你真好。”

　　星河放下心来，又紧紧抱住比比东，在她身上蹭啊蹭的。

　　比比东笑着在他额前轻弹了一下，蹲下身子看着他道：“好了别闹了，老师还有正事没说呢。”

　　“老师您还有什么事情？尽管说给星河听，星河什么都答应你！”

　　瞧着星河一副信誓旦旦的样子，比比东不禁摇头笑了笑，对他道：“老师是想让你到天斗城去，先去见一下你未来的小师妹，然后把她带到武魂殿来。”

　　“小师妹是天斗帝国的人吗？”星河问道。

　　“嗯。”

　　比比东点了点头，道：“两年前她遇到危险，我在路过天斗城的时候，顺手把她救了下来，并帮助她觉醒了武魂。

　　她当时就提出请求，想让我当她老师。

　　只是那时的我，心中并没有要收徒的想法，于是和她订下了三年之约。”

　　她说到这里，转眼看了看在一旁站了许久的鬼魅，柔声道：“从武魂殿到天斗城，路途遥远，老师实在不放心你一个人去，所以叫了鬼长老和你一起。

　　去天斗城的路上不要耽搁，快去快回，免得老师担心，知道吗？”

　　“嗯！”

　　星河点了点头，对比比东道：“老师你放心，我会快点把小师妹带回来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第三章 小师妹免费阅读。https://xs.23sk.com 