    “孤要是你，定然再将这九尊琉璃盏回炉重造一番！因为这是素烧，出窑后只是加工了一道，虽然看着漂亮，可外表的修饰却经不住年月侵蚀！若是孤所料不错，你这九尊琉璃盏，在几年后，就会颜色失调！”

    楚墨语气平静，娓娓道来。

    看这东西的加工，只不过烧制了一成左右，便加以修饰，这样，做出来的东西，还谈不上最好！

    至于为什么是这样，就是经验的问题了。

    倒是方通，听到他的话后，不由眼睛一直，心头惊疑不定。

    这太子，能文能武，难不成，连这等官窑烧制手段都知道？

    “孤不要你这种粗制烂品，孤要的，是世间绝无仅有的工艺品！”

    “请太子殿下指点！”方通一听，急忙跪下，细心聆听。

    楚墨这才转身，解释道：“要做出工艺品，主要有两个地方要注意！一为素烧，二为再烧。器具釉色便能一绝，其中颜色千变万化，红橙黄绿蓝靛紫，相融交汇，灿若云霞，美不可言。比人工上色，流纹要更加自然，颜色相斥，这才叫器具！”

    “秒！秒啊！”

    闻言，方通先是呆了一下，接着，顿时恍然大悟。

    忙恭敬喊道：“太子殿下果然自命不凡，方通佩服，这等烧制手段，恐有天人才能想到此办法。”

    如此烧制，一来可以节省人工，还可以将器具的寿命无限期延长。

    不会有掉色之类的事情发生。

    对于这个问题，方通早就困扰已久。

    可没想到，如今被太子三言两句便点醒。

    楚墨笑了笑，这些拿出十几张图纸来，递给方通：“这些，都是孤所要的器具，五日之内，能否完工？”

    接过图纸，方通目光一扫，心脏瞬间仿佛停止跳动一般，甚至于呼吸都觉得困难。

    惊叹道：“太子殿下真是鬼斧神工，这等逆天之物，也只有殿下能绘制而出，殿下放心，五日之内，一定能完成！”

    惊讶间，方通二话不说，直接拍着胸脯保证起来。

    “好！”

    楚墨满意的点了点头。

    这才吩咐秦朗领太子卫率驻守官窑，还特意叮嘱了几句，防止四皇子派人前来搞破坏。

    秦朗领命，自称一只蚂蚁，都休想进入官窑。

    现在，万事俱备，只欠东风了！

    见一切都顺利发展，楚墨这才长长的松了口气。

    在拍卖会开始前的这几日，应该终于可以休息片刻了。

    只是，楚墨才刚出官窑，却见赵子云急忙跑来，气喘吁吁忙说道：“太子殿下，大事不好了！”

    “子云，何事这么慌张？”楚墨微微皱眉，忙将赵子云拉到一旁，低声问道。

    赵子云深吸口气，脸色凝重万分：“殿下，我刚刚收到消息，陛下派了御林军，前去东宫找您，此刻，正朝官窑赶来，也不知道所为何事。”

    嗯？

    听他说完，楚墨也皱起了眉头。

    眼里，多了一丝凝重。

    若是平常，楚皇也只会让洪四峰来请他。

    可今天，竟然派出了御林军？

    难不成，朝中出大事了？

    心中惊疑不定间，不等他细问，一阵马蹄声匆匆而来！

    楚墨循声看去，只见密密麻麻的御林军，直接将街道给密封起来。

    为首的将军策马来到楚墨跟前，下马一拜：“殿下，陛下有旨，请您跟我们走一趟吧！”

    看到这架势，楚墨的眉头，皱得更深了。

    不过，却谁么也没问，走进了早就准备好的马车里。

    “殿下！”赵子云一惊，等反应过来，正想说什么，却被楚墨打断。

    “子云，孤无事，你先回东宫吧，记住，我交代给你的事情，千万不能忘记！”

    听到这话，赵子云神色一滞，终究还是停下了脚步。

    随着楚墨放下帘子，御林军再次启程。

    浩浩荡荡的带着楚墨，往皇宫而去。

    一路上，楚墨始终很是不解，御林军忽然带自己进宫，所为何事？

    而且如此着急？难道出什么大事了？

    本想询问为首的御林军将军，可他宛如铁人一般，始终一言不发。

    倒是让楚墨有些头疼。

    没一会，楚墨便进了皇宫。

    只见大殿里面，跪着几道人影，旁边，还站着几位大臣！

    细看之下，只见一人披头散发，满脸血迹，仿佛是受了大刑一般。

    这人，可不就是大皇子吗？可他怎么成这样了？

    一旁站着的，是四皇子和他的党羽。

    宇文成化赫然在列，另一边，则是安国公为首的另一个派系。

    看到这一幕，楚墨眼珠一转。

    就是他再傻也能猜到，大皇子在幽州的事情只怕败露了！

    更何况，这件事情还跟四皇子有关，如今暴民四起，幽州内乱，这事，已经压不住了。

    甚至于，这事是四皇子楚钰参拜的。

    想以此，从中抽身。

    真是好一招妙棋啊！

    楚墨冷笑，对此，也是自当不知。

    对着首位上面沉如水的楚皇拜了拜，才故意道：“父皇，究竟发生什么事情了。皇兄为何如此模样？”

    听到这话，楚皇怒哼两声，咆哮道：“你这好皇兄，一手遮天，欺上瞒下，搜刮民脂民膏估计有五十万两，弄的幽州民不聊生，苦不堪言，甚至激发民愤，让幽州百姓沦为暴民，幽州，危在旦夕，若不是你四弟及时禀告上来，这件事情，朕还被瞒在鼓里！”

    “楚胜，你可真是朕得好儿子啊！哼！”楚皇甩袖怒哼，吓得底下大臣，连大气不敢喘一下。

    至于大皇子楚胜，更是面色死灰，脸颊憔悴，一言不发，与以前盛气凌人样子，宛如天地。

    和旁边神情得意的楚钰，更形成了鲜明的对比。

    “陛下，幽州的事情，跟大皇子有着千丝万缕关系，既然主谋浮面，不如废黜大皇子头衔！放逐边疆！”

    底下，顿时有大臣开始落井下石。

    大皇子倒台，这是他们很愿意看到的。

    更何况，大皇子的党羽，已经不复存在，他们自然不担心大皇子会报复！

    对此，楚皇深吸了口气，脸色有几分复杂。

    再怎么说，楚胜都毕竟是自己亲儿子，又怎么愿意将其放逐边疆？

    哪怕是便为庶人，流在自己眼前也好。

    无奈之下，楚皇转过头，将目光移向楚墨身上。

    “墨儿，你觉得此事该如何处理？”

    楚墨微微躬身，嘴角上扬，瞥了一眼满脸淡定的四皇子。

    这才说道：“儿臣以为，解铃还须系铃人，大皇子头衔，还不能废！儿臣以为，大皇子之所以做出这种事情，定然是受人蛊惑，所以，还需要大皇子戴罪立功，把幕后指使找出来！”

    楚墨语气平淡，眼里的意味，让人猜不透。

    而此言一出，周围的大臣，顿时目瞪口呆！

    就连楚钰和楚皇也是如此。

    谁也没想到，一向跟大皇子不对付的楚墨，此时，竟然会帮大皇子脱罪！

