    光凭玄源一入当然没办法对付凶兽混沌，毕竟修为的差距不是那么容易弥补的，玄源顶多只能和支撑一段时间。

    就在玄源将凶兽混沌拦住之时，青龙、玄龟、风龙和云龙这几位玄源熟悉的大罗金仙都上前帮忙。

    而凶兽饕餮、穷奇同样有其他大罗出手拦住，毕竟如果让这三位大罗道果的凶兽进入到那些初入大罗的先天神魔之中，或许会造成巨大伤亡。

    而玄源这些相对资深的大罗，在大罗之路上已经走出了自己的路，尽管一对一不敌，可在几人联手之下，不说击杀，牵制还是可以做到的。

    玄源、玄龟和青龙三人之前有过合作，他们的手段或许和大罗之前不同，可还是有些默契在的。

    至于风龙和云龙二人，习惯在一旁牵制，并且利于风云合力的玄妙调动天地法则之力对敌，一旦敌人露出破绽，第一时间就能够抓住机会，争取一击致命。

    当然，想要越阶一击击杀凶兽混沌不太现实，能够对混沌造成有效的杀伤就已经足矣，毕竟这场战争的主战场并不在他们这里，而是取决于祖龙他们和神逆之间的较量。

    如果祖龙他们失败了，玄源他们做得再好也没有意义，所以玄源他们的主要目标还是牵制为主。

    玄龟一反常态，竟然化成了一个通天般的巨人定在了凶兽混沌面前。

    这让玄源有些吃惊，毕竟印象里，玄龟是一个苟到极致的人，怎么多年不见，他的战斗风格变得这么狂暴了。

    玄源开口打趣道：“玄龟道友，多年不见，你怎么不像原来的你了。这种情况，你不应该是躲在一旁放放冷箭吗？怎么现在改成正面对敌了。”

    青龙跟着说：“是啊，玄龟道友这些年变化这么大吗？当年的你战斗之时，恨不得躲到地下去。”

    “之前便是这凶兽混沌带领众多凶兽围攻我龟族，导致我龟族死伤惨重，我与他也算是老对手了，这凶兽实力非同一般，不容小觑，一身混沌之力更是厉害，若不小心被他的混沌法则所伤，伤势极难痊愈，大家多加小心才是。”

    玄龟并没有开玩笑的心思，或许是仇人见面，分外眼红，看来之前混沌袭击龟族之时的画面让玄龟印象太深，毕竟一部分龟族中人就在玄龟面前被凶兽所杀。

    玄源还是第一次看见玄龟那么认真的战斗状态，看来对于凶兽混沌对于龟族造成的伤害是恨到了极点。

    看到玄龟这么认真，玄源和青龙也没有开玩笑的心思了，将所有注意力集中到了凶兽混沌身上。

    当玄龟挡在混沌面前之时，混沌一下子就认出了玄龟。

    “是你？你们龟族不好好养伤，竟然还前来送死，之前是有其他龟族之人拦着，我才打不破你的龟壳，现在我已经是大罗道果修为，你拦不住我了。”

    原来之前混沌和玄龟交手之时就打不破玄龟的防御，对此混沌心有不甘，毕竟玄龟的修为相比起他差了许多，这让他有点挂不住脸。

    这次又碰上了，混沌自恃突破大罗道果，修为和神通有了十足的进步，自然想要打破玄龟的龟壳，一解心头之恨。

    看到玄龟大大方方的立在自己面前，混沌自然不会畏惧，挥手之间就有一道混沌剑气向玄龟射去。

    面对这看似简单的一道剑气，玄龟的脸色却显得格外凝重，不敢有丝毫大意，和之前玄源熟悉的土黄色屏障不同，玄龟周围显现出了一个龟壳般的虚影，严肃的抵挡这道混沌剑气。

    看来这是玄龟晋升大罗之后新的防御手段。

    看到玄龟如此严肃，玄源立刻知道了这道混沌剑气的可怕，在玄龟的龟壳虚影之内，又帮忙加了一层五帝华盖以防不测。

    谁曾想被玄源寄予厚望的玄龟的龟壳虚影，竟然被混沌剑气直接击穿，混沌剑气在突破玄龟的龟壳虚影之后，也有点后继乏力，撞上了玄源的五帝华盖。

    或许是因为穿过玄龟的龟壳虚影消耗了太大的能量，这道混沌剑气并没够打穿玄源的五帝华盖。

    玄源当然不认为自己的防御手段比玄龟更加厉害，哪怕他的五帝华盖经过五行天道法则之力的加持。

    毕竟防御是玄龟的看家手段，早在金仙之时，玄龟的防御手段就让祖龙另眼相看，晋级大罗之后，玄龟的防御手段在玄源想来自己应该无法打破。

    而且从混沌的话语之中得知，在之前和玄龟的战斗之中，混沌那玄龟的龟壳虚影并没有办法，没想到突破大罗道果之后，混沌的实力会有这么大的增长。

    要知道由于玄龟的伤势较轻，他并没有错过之前五百年时间的天道馈赠，玄龟的收获同样不小。

    就这样，玄龟的龟壳虚影都挡不住混沌的混沌剑气，可见这道剑气是多么可怕。

    虽然一击未曾建功，可击穿了玄龟的龟壳虚影同样让混沌感到兴奋，紧接着，源源不断的混沌剑气从混沌身边发出，向玄龟射来。

    玄龟一声怒吼，脚踏大地之上，无尽的大地之力被玄龟所调动，在这大地之力的加持之下，玄龟周身的龟壳虚影渐渐的凝成实质，就连龟壳之上的纹路也变得清晰起来。

    一时之间，凭借这从大地之中借来的力量，玄龟勉强抵挡住了混沌狂风暴雨般的混沌剑气，只是他的龟壳神通同样在混沌剑气之下摇摇欲坠。

    玄源也不在观望，在给玄龟加上五帝华盖的防御之后，不断的挥手招来五行神雷，对准混沌一阵乱劈。

    经过之前从东海一路向西北的磨炼，再加上之前五百年的天道馈赠，玄源的修为早已远超当年在东海之时。

    他的修为已经能够支撑他在调动五行天道法则之力维持五帝华盖的同时，抽出手来调用天道法制之力进行攻击。

    青龙同样出手支援，召唤出各种藤蔓和植物限制混沌的行动，同时射出一股朽木之气向混沌攻去。

    玄源之前屡次建功的五行神雷，没有了之前击杀初入大罗凶兽的能力，在大罗道果修为的混沌面前，不过是对其造成了一些不大的伤势，没有造成实质的伤害。

    凶兽本就注重肉身，突破到大罗道果之后，混沌的肉身强度更是可怕。

    不够玄源的五行神雷之中附带的雷电之力，还是能够对混沌造成轻微的麻痹效果，这样的效果加上青龙在一旁的限制，还是能够对混沌的行动造成一些影响。

    感受到了玄源和青龙对自己的阻碍之后，混沌也不死脑筋的和玄龟死磕，毕竟玄龟的龟壳实在太过坚硬。

    而玄源和青龙的小动作虽然没有对混沌造成太大的伤害，可也搞得混沌灰头土脸，不胜其烦，混沌调转枪口，将注意力放在了玄源和青龙身上。

    于是，一道道的混沌剑气突然射向玄源和青龙。

