    “这是……给我发信号了吗？”

    狱火机的逆生命树仅仅闪过了一瞬间，但它泄出的力量已经让黎雪感受到了，【嘛，时间卡的真准，居然真这么快就找上门来……】

    现在的黎雪正在试着将扭打在一起的娜塔莎和“凡人”给分开，不过由于感受到了逆生命树的信号，黎雪的手稍微晚了那么一步，这让两名少女纷纷滚下了沙发，然后在地上互相压了起来……

    “凡人”现在一脸求助地看着黎雪——她知道现在只有这位疑似是“老板”的人能够救自己了，眼前的这个少女不知道为什么力气有些大的可怕——不，这不应该是人类能够拥有的蛮力——自己多年苦练各种搏击术和擒拿反擒拿技巧、甚至肉身还在“模仿的幻想师”的加持下……却拿这股怪力完全没有办法。

    【我记得，我今天早上出门的时候，明明是让“模仿的幻想师”拷贝了天使的“守护天使·贞德”才对……现在的它应该拥有2800点攻击力吧？】“凡人”再度一滚，将娜塔莎给压在身下，但她知道这个状态持续不了多久，【就算我把它藏起来了，但至少我现在的力量也应该相当于一般野牛才对啊……】

    “凡人”思索着，而殊不知，这个时候娜塔莎也在惊讶。

    【怎么回事……难道说是我的“强化”过期了？】娜塔莎在一愣神之下被对方反击，但很快她又压了回去，两具年轻而富有活力的娇躯再度在地板上打滚了起来。

    她已经大概了解到了自己现在情况的不对劲——自从在遇到藤原雪乃那个夜晚之后，自己的身体似乎就像是被无良科学家给改造了一般，一种说不清道不明的力量开始在体内涌动着。

    第一次发现这个问题的诱因，还是自己的腿。

    瞟一眼或许还看不出来，但当娜塔莎的手摸到自己的一双芊芊玉足上之后，感受着那吹弹可破的肌肤，少女方才想起来了有一样东西在那天之后已经和以往不同了——那就是脚上的茧。

    常年刻苦的练习早就化作一道道疤痕刻在了自己的身上，平时有穿舞鞋所以看不出来，但任何一个舞蹈人都知道，一个舞者的脚是不可能像现在的自己那样“吹弹可破”的……

    这是一双新的脚——不，不止这样，整条腿都被人换过了！

    因为黎政并不了解练舞的妹子——他也的确没有接触过——在他眼中“完好”的修补其实在娜塔莎眼中早就露了馅……不过，就算他知道了也不会在意这一点“小事”吧？

    可对当事人而言，这一点“小事”就足以影响她的一辈子。

    再次感应了一下自己的身体，娜塔莎皱眉：【不对，那种感觉还在体内涌动……难道说，问题是出在对方的身上？！】

    而就在她想要反身压回去的时候，一双手看似轻轻地将缠斗在地上的娜塔莎和“凡人”分开了。

    “玩笑就开到这里吧。”黎雪眯着眼睛，用雪乃那天生自带高亲和力的嗓音说道：“这样下去，你们会给店家添多大的麻烦啊。”

    被黎雪的手牢牢地按住了的娜塔莎和“凡人”都愣了一下，随后两人才被各怀心思地分开，紧接着互相道歉道：“对不起……”“是我不对，没有解释好。”。

    随后两人整理好了自身的衣服，然后方才向同店的其他客人们道歉，好在所有人都很愉快的接受了——当然还有个别在看到两个萌妹子扭♀打时异常兴奋的绅士们这个时候反而比较失望……

    “没关系没关系，年轻人嘛~”

    “真可惜，福利没了……”（小声）

    四周传来了这样议论纷纷的声音，但黎雪却没有在意，她来这里是有别的原因的。

    【“黎政，雪喵和你……”】一直在旁边吃着冷饮表示萌萌哒围观的小惠这个时候用心灵联络找上了黎雪，似乎想要对她说些什么。

    【“嘘……不是你想的那样，但现在暂时还不能跟你解释。”】黎雪大概知道小惠想问什么，多半是雪乃为什么又晕了为什么又是自己在用雪乃的身体之类的，但这些现在暂时还真不能说，【这次的对手，恐怕会是一个强的不像样的家伙，不能把小惠也牵扯进来。】

    在看到那夹杂着“灭世”的威严席卷而来的“狱火机”的时候，黎雪就有了预感：别看这家伙被自己一张“灰流丽”和一张“心灵崩坏”就打懵了，但他的强度，在自己遇到的敌人当中怕是也能排得上号的……

    【Z-ONE那一次是出其不意、达姿的话是一开始就卷入了风波……但这一次，我不会让你再陷入危险之中。】黎雪用湖泊一般平静的眸子注视着小惠，她暗自下了决心选择了故意隐瞒这一部分的消息，【否则，我算什么背后灵？】

    随后黎雪看着仍旧伪装成小惠样子的“凡人”，然后竖起右手，使出三记手刀敲在了对方的额头上：“我想我认识你。”

    似乎是收到了什么暗号，“凡人”的表情瞬间变了变然后又迅速变了回来，随后她就跟打开了开关一样开始满嘴跑火车：“啊……是的是的，上回在Cos展上……”

    【老板也真是的，突然要我现编一个经历，还说什么计划提前三个小时……真是任性啊。】作为一个急着要戴罪立功来洗白的“降将”，“凡人”心中吐槽，表示自己这回似乎接了个棘手的任务……

    ——————狱火机·莉莉丝——————

    当汉尼拔州长来到这海马乐园的同时，在乐园另一边的海马濑人也刚刚才走出那间餐厅的大门。

    虽然社长大人的身边还跟着一个一看就是是来抱土豪大腿的巫女……但好歹她目前还是自己解开自己看到巫女时的那段诡异记忆的线索人物，所以社长倒是不会亏待她。

    和冈本龙胆道别后，海马走出了餐厅——临走前似乎看到了一个鬼鬼祟祟的肥宅走进了店里，但显然也看到了这肥宅的主厨小姐并没有动作，海马自然也就不去干涉别人的私事。

    【说不准是“食材”呢，呵呵。】海马让矶野先开车回去，自己有些事要和这位巫女小姐商量。

    矶野如蒙大赦——他现在走在海马和巫女身边简直是如坐针毡，天知道这个脱线的巫女小姐会不会说出什么和社长的“上辈子”有关的更劲爆的“内幕”，到时候自己怕是要砸饭碗……

    毕竟，“你知道的太多了”这个Flag永远不会过时~