    第625章 番外二

    幽暗的天空，豆大的雨珠自天际倾斜而下，仿佛上天也在哭泣。

    雪白的浪花拍打着光滑的岩壁，发出一阵阵愤怒的咆哮。

    北风呼啸，寒冷刺骨，似一位沉暮老人在呜咽。

    此刻，举世皆寂！

    一年一度的人类屈辱日又一次来临！

    ……

    数百年前的今天。

    4月4日，早上4点4分4秒。

    蓝星的天空突然一下裂开，出现了一条黑暗而深邃的通道。

    数不清的怪兽从通道中涌出，开始进攻蓝星。

    蓝星各地，人类立刻组织反击。

    怪兽们体型巨大，皮糙肉厚，常规武器对他们没有一点效果，让人类闻风丧胆的炮弹打在它们身上，犹如挠痒痒，造不成任何伤害。

    而且，它们还拥有各种各样可怕的超凡能力。

    几乎是在一个小时之内，它们就轻松地占领了蓝星。

    太快了！

    快到人类根本就没有时间反应，被誉为最后手段，终极杀器的核弹，还没有来得及登场，人类就已经输了，输得一败涂地。

    事后证明，就算核弹出现，人类依然会输，只是输的稍微慢一点罢了。

    在那条黑暗的通道之后，还有无穷无尽的怪兽大军在准备着。

    最先一批进入的，只是其中最弱的一批而已。

    讽刺啊！

    绝望啊！

    那一天，被人类称为沦陷日。

    从此之后，蓝星就成了怪兽们的殖民地和乐园。

    有很多人害怕怪兽，因此恐惧地自杀。

    也有很多人螳臂当车，不自量力，牺牲在了去杀怪兽的路上。

    还有一些人，不愿为奴，悲壮自裁。

    可以说，这些人是幸运的，他们躲过了人类历史上最黑暗的一页。

    沦陷日后，怪兽们并没有对人类赶尽杀绝。

    相反，它们很聪明。

    这种聪明对人类而言，是难以言说的耻辱和悲哀。

    人类被圈养了！

    成为一处可以源源不断为怪兽们供应食物的“菜园子”，而所谓的食物，就是人类自己，在怪兽们的眼里，人类似乎是这个世界上最美味的食物。

    人类的生活一切照旧，恍惚间，让人感觉仿佛什么事情都没有发生过。

    那些可怕的怪兽，那些死去的人类，那些可怖的血与泪……

    一切都似乎是一场幻梦。

    然而。

    到了每年的4月4日，血淋淋的现实将他们打醒。

    人类已经沦为了他人口中的食物！

    怪兽中的王者宣布，人类必须要在每年的4月4日向怪兽世界贡献一批人类作为祭品，以换取和平而安定的生活。

    人类可以拒绝吗？

    不可以！

    人类敢拒绝吗？

    不敢！

    至少，现在不敢。

    如果是怪兽刚入侵的那个时间点，绝境中的人类或许会有那么一丝与怪兽死战到底的决心，即便是飞蛾扑火，注定失败。

    可是，当人类发现只要献出一些同类就可以换取苟延残喘的生活时，那可能仅有的一丝决心早已被击溃，烟消云散。

    这就是人性！

    人人都有侥幸的心理。

    因为，选择祭品的方式，是抽签，每个人的机会都一样！

    所以，我一定不会被抽到的。

    ……

    云海市。

    黄金海岸。

    在怪兽没有入侵之前，这里可是举世闻名的一处旅游胜地。

    今天，它则成了一个残酷而血腥的屠宰场。

    今年怪兽祭品的交割，就在此地举行。

    站在海岸边。

    一眼望去。

    海面上停靠着数不清的巨型船舶，它们正随着海浪左右摇晃，上下颠簸。

    每一艘船舶内，都关押着大量作为祭品的人类。

    可悲吧？

    但是，别无选择。

    如果不关押，他们中的几乎所有人都会跑，到时候一旦怪兽震怒，倒霉的是全人类，更为重要的是，他们跑了，谁替代他们当祭品？

    死道友不死贫道，人类的心可冷了。

    一艘艘船舶上，呈现一幅人间百态。

    有人无助地哭嚎。

    有人冷漠地看待。

    有人疯癫一样乱吼。

    有人失神似的呆立。

    ……

    死亡即将来临，而且清晰地知道自己将以何种骇人的方式死亡，再坚强的心也不可能不动摇，可是那又怎么样，都无能为力。

    这种情况，每一年都会上演一次。

    ……

    电视机前。

    全球的观众都在默默地观看着。

    心绪如何？

    太过复杂，无人能说得清楚。

    唯一明确的事实是，明年，他们可能就会出现在电视屏幕上，成为别人怀着复杂情绪围观的对象。

    ……

    “妈妈，你看，那个小哥哥在笑！”小女孩指着电视屏幕，说道。

    小女孩的妈妈淡淡地瞥了一眼，不以为然。

    “怎么可能！在这种情况下，一个人怎么可能笑得出来呢！”

    “茹茹啊，你一定要记住，不管别人说什么，咱们家无需经历这种可怕的场景，都得感谢你的爸爸，知道吗？要不是他有幸成为了怪兽仆人，咱们家啊——”

    “唉，真是想想都觉得可怕。”

    “哦！”

    小女孩懵懂地点了点头。

    其实。

    小女孩并没有看错。

    苏默确实在笑。

    50%、60%、70%、……、100%。

    “叮！恭喜宿主，神级变身系统绑定成功！”

    苏默，一个来自地球的穿越者。

    一来，就见证了如此凄惨的一幕。

    脑海中的大量记忆更是告诉他，这只不过是这个世界无尽惨况的微微一角而已，真是可怕啊，怪兽肆虐，血肉纷飞，简直不是人待的地方。

    不过。

    好在还有穿越者的标配——系统！

    看着身前那一块虚拟显示屏上，不断变蓝的进度条，苏默脸上多多少少还能挂着一些笑容，在这些祭品之中，他是绝无仅有的一朵奇葩。

    具体是什么系统，苏默目前还不清楚。

    但一般来说，只要是系统，那就弱不了。

    弱了，还能叫系统吗？

    “叮！”

    “恭喜宿主，神级变身系统绑定成功！”

    神级变身系统？

    一听名字，就给人一种很厉害的亚子！

    苏默心中大定，脸上的笑容更加浓郁了。

    “系统，简单介绍一下你自己。”

    “好的，宿主。”

    “本系统为变身系统。每天，系统将会自动更新一个变身模板。变身模板来自诸天万界的各种强大人物。宿主可以变身成为模板中的人物，拥有他们的全部战力。”

    “但是，变身时间有限，初始时间一般为3分钟。”

    “初始时间？”

    苏默道：“那么，也就是说，可以增加变身时间喽！”

    “是的，宿主！”

    “宿主要延长变身时间很简单，那就是猎杀怪兽，夺取他们体内的能量，夺取的力量越多，那么能够维持变身的时间也就越长。”

    “与此同时，变身模板如果获得了足够的信仰值，那么，宿主还可以将变身模板人物召唤到现实世界中，永恒存在，供宿主驱使。”

    明白了！

    苏默不停地点头。

    简单而言，这个系统的要点就两个。

    一是夺取怪兽的力量。

    二是获取信仰值。

    “系统，信仰值怎么获得？”

    “这很简单，只要宿主变身的人物模板得到了任一人类或者怪兽的认可，那么，就可以获得信仰值，认可的人越多，获得信仰值也就越多。”

    还可以获得怪兽认可？

    苏默啧啧称奇。

    不过，算了。

    不现实！

    你猎杀的就是怪兽，怎么可能会获得他们的认可嘛！

    最后，其实就是人类。

    要从人类这里获得信仰值，那就简单得太多了。

    如今的人类被怪兽圈养，惨的一批，随便出现一个人，如果能拯救他们于水火之中，他们绝对会感恩戴德，涕泗横流的。

    “虽说简单是简单，但是要想信仰值最大化，还是得好好的策划一下，撸起袖子，赤膊就上，肯定不如上演一场精彩的大戏。”

    说到演戏，那就是苏默的老本行了。

    前世，他就是一个著名的青年导演。

    嘿嘿。

    演戏，编剧本，样样在行。

    “叮！”

    “宿主，今天的变身模板已到，为迪迦奥特曼，已经放入你的变身列表中”

    “你可以随时变身迪迦，变身时间3分钟。”

    “请注意，如果变身时间到了，宿主不解除变身，变身模板将会石化，而宿主也将永远被困在石化的变身模板内。请一定要注意！”

    苏默心中凛然。

    居然还有这么一个变态的设定。

    比奥特曼3分钟一到就恢复人间体，要严苛太多了。

    以后，一定要注意。

    “第一个变身模板是迪迦吗？”

    苏默在变身列表找到了迪迦的身影。

    和记忆中的，一模一样。

    “呵呵！”

    苏默心中还是颇为激动的。

    能够变身为奥特曼，是多少孩子童年的梦想啊！

    而他，两世为人，终于是实现了。

    说出去，不知道要羡慕死多少人。

    ……

    “怪兽来了！”

    突然，船上有人大喊。

    顿时，乱作一片。

    死神的脚步越来越近了。

    “是雷伊洛斯！”

    一头面目狰狞，长着尖嘴的怪兽从海中探出脑袋，整日活在怪兽恐惧中，对有名有姓的怪兽了如指掌的人们，立刻就认出了来者。

    深海怪兽雷伊洛斯？

    苏默也在人群中抬头瞧去。

    不知是巧合，还是注定呢？

    他得到的第一个变身模板是迪迦，而遇见的第一只怪兽居然是雷伊洛斯，这俩都是出自《迪迦奥特曼》，对于如何打败雷伊洛斯，苏默是深有心得，胸有成竹。

    “哈哈哈！”

    “终于又可以吃到人类的祭品了！”

    雷伊洛斯站在大海上高兴得手舞足蹈，肆意狂笑，掀起了一阵又一阵的惊涛骇浪。

    “这货居然还会说话！”

    这一点，出乎苏默的预料。

    这样看来，似乎和原著还是有一些不一样的地方。

    要小心了！

    大好开局，绝不能在阴沟里翻船。

    轰！

    雷伊洛斯迈动脚步，每一步都十几米远，一步步地朝船群走来，每走一步，都能掀起滔天巨浪。

    当雷伊洛斯走到离它最近的一艘船时，异变突生！

    砰！

    一声清脆的枪响。

    只见一个身材瘦小，面色苍白，但眼神坚毅的黑发少年不知道从哪里掏出了一把老旧的左轮手枪，对着雷伊洛斯，快速地开了一枪。

    “去死吧，可恶的怪兽！”

    这个动作，他仿佛已经演练了无数遍。

    一气呵成，行云流水。

    可是。

    这种级别的攻击显然对雷伊洛斯无效，甚至就连挠痒痒都算不上。

    “嘿嘿，是你啊，小鬼！”

    雷伊洛斯微微垂下脑袋，一眼找到了开枪打它的小鬼。

    语气轻松。

    但是，带着一股残忍的笑意，神色更是残忍阴狠。

    它并不关心小鬼打它的那一枪，它在意的是小鬼居然敢挑衅它！

    除了最初的一段时间，多少年了，再没听说过人类敢对怪兽不敬，一群被圈养的食物而已，有什么资格反抗！

    可是今天，居然出现在了它的身上。

    这是在看不起它吗？！

    愤怒的雷伊洛斯直接一掌拍下。

    像翅膀一样的手掌遮天蔽日，带着凛冽的罡风轰然落下。

    “啊！”

    船上的人们发出一阵阵惨叫。

    电视机，无数人的心也都被揪了起来。

    明知是要死的，可是当死亡真正降临之时，人类最真实的一面就表现了出来。

    船上被关押的人类拼命地敲打着窗口玻璃，用尽毕生之力推动着封门的铁板，在船舱内声嘶力竭地求救，千方百计地想要逃跑。

    可是，一切都是徒劳。

    甚至于，有些人已经开始咒骂那个少年。

    唉！

    人性啊！

    苏默叹了一口气。

    不过，他并不怪那些人。

    人性这东西，是最经不起考验的。

    所以，千万不要尝试去考验人性。

    一考验，就容易出事。

    苏默远离聚集在窗口和门口的疯狂人群，找了一个人烟罕至的角落，虽然手上没有华丽的变身器神光棒，但是，他还是摆出了一个自认为非常帅气的姿势。

    “迪迦，变身！”

    一道巨大的幽蓝色光柱直冲云霄。

    顿时，吸引了所有人的目光。

    “那是什么？！”

    光柱瞬间散去。

    只见一尊高大无比的巨人左手弯曲，右手指天，傲然地立于海面之上。

    它的表面，是红蓝灰三色交织的花纹。

    显得整个人神武异常！

    几乎是同一时刻，苏默动了。

    苏默于平地起跳，高高跃起，在空中做了一个360度抱腿翻滚，蓄完力量之后，一个飞踢，轰，直接将雷伊洛斯踢出去几十米远。

    迪迦·复合踢，恐怖如斯！

    “痛啊！”

    在海水中翻滚的雷伊洛斯爆发出一声惨叫。

    仅仅一脚，就让它受伤了。

    “你是谁？”

    雷伊洛斯强忍腾痛，迅速爬起，愤怒咆哮，同时戒备地看着苏默变成的迪迦。

    然而，苏默直接忽视了它。

    苏默转过身来，面对那个开枪打了雷伊洛斯一枪的少年。

    “你做得很不错，勇敢的少年！”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

    (本章完)

