
“公主殿下一介女子，怎可上战场？”

有人反驳。

“公主殿下千金之躯，不可以身犯险。”

这是情商高的。

“公主女子之身，竟然想上战场，不成体统，不和规矩！”

这是老学究。

小夕却笑意盈盈的看着一脸痛惜的皇帝，说道：“父皇，忽汗国求娶我昭国公主，自该由身为昭国公主的儿臣，将他打回老家。儿臣愿随钟离小将军，前往西北境驰援！”

皇帝看看钟离瑾，又看看小夕，叹了口气：“昭阳好气魄，当是我昭国公主。”

听到这夸赞，顾衡脸都白了。

昭阳公主要亲自前往战场，有一国公主的风姿，那自己呢？

懦弱无能，不配皇子？

“陛下不可，女子怎可上战场？”有人反驳。

“我一介女子都想着上阵杀敌，这位大人却想着躲在和亲公主之后当缩头乌龟？”小夕反唇相讥：“遣妾一身安社稷，不知何处用将军？”

“有辱斯文，有辱斯文！”那大臣气急败坏。

“斯文？那忽汗和楚国，在我昭国境内烧杀抢掠的时候，你用你的斯文去和他们讲道理么？我一介女子？可是我也是一国公主！”

那大臣气得双眼通红，却不敢再反驳，之前那几个小御史的前车之鉴仿佛就在眼前。

他决定不和小夕浪费口舌，而是看向皇帝，跪地叩首：“陛下，女子怎可上战场？不和规矩啊！”殷殷切切，字字泣血。

“前朝红玉将军，阿拂将军，哪个不说是一代传奇女将？远了不提，已逝的钟离夫人，钟离贵妃，哪个不是亲自上过战场，斩杀过敌人？他们哪个不是巾帼英雄？而你们，瑟缩在女子的裙踞之后，还口口声声和本宫谈规矩？”

小夕顿了顿，讥笑：“你们无能，没本事，所以所谓性别，所谓我们女子之躯，其实，只是为了掩饰你们是缩头乌龟，想折断我们的翅膀，想让我们看起来和你们一样，如此才能心安理得的偏安一隅，继续当缩头乌龟？”

众人噤若寒蝉：这就，诛心了啊……

钟离瑾笑笑，为了小夕的对钟离家族女子的称赞，躬身向小夕行礼。

因为提到了钟离贵妃，连大皇子顾权，都是一脸恍然，向小夕行礼说道：“吾不及妹妹多矣！”

见还有大臣想反驳，小夕眼珠儿一转，笑道：“要么这样吧，父皇，您看要不这样，这些主和的大臣想必深明大义，将他们的女儿册封公主，嫁去和亲，顺便罚没他们九族家产，当做嫁妆，他们想必不会反对的。”

九族家产，想必不少吧。你们想向忽汗国俯首称臣，纳贡送金，那就用你们的财产吧。

那些主和的大臣，面面相觑，讷讷不言。

看吧，刀子不割到自己的身上，是不知道疼的。

“本宫身为一国公主，理应为父皇分忧，忽汗既然想娶本宫，就要看看他们自己有没有那个本事了。女子亦可有所作为，这本该是女儿身为一国公主该以身作则，身体力行的事情。”

小夕一番话质掷地有声，却不知，她的这一番话，也给女子的行动，撕开了一道口子。

“儿臣惶恐，不及妹妹多矣。”顾权叹息，跪地看向皇帝。

皇帝看向小夕，满眼不舍，然后点点头。

小夕上前扶起了顾权：“皇兄说这些说甚，你我兄妹，生分。妹妹前往前线，粮草还要哥哥多费心。”

顾权惊讶，看了一脸愤恨的顾衡一眼，笑盈盈的答应了。

两位皇子上朝，多是听和学，手里并没有实权。

小夕这一番话，则是把后备兵马的统筹，全部交给自己监督，这手里，算是真正接触到了实权了，这也是，自己这个妹妹给予的信任。

而之后，皇后以为公主祈福为由，吃斋念佛，关闭永安宫，但是却下了谕旨，召集女子，开辟场所，为前线战士缝制战袍，朝廷以市价收购。

所谓大门不出，二门不卖，本是学究给予贵女们的教条。

民间女子，随着丈夫做小生意的，忙着农耕的，哪个可以说是不见人，不和外男接触的？

连十几岁的小姑娘，可能都需要去摊子端些茶水支应着。

你和他们说守节，她们一定会嗤之以鼻，要守节，不能抛头露面，那他们孤儿寡母的不擎等着饿死？

其实对于女子这些教条，也是近几年才更加严重，皇帝不是苛刻的人，反而是鼓励改嫁的。

人口才是国家的根本。

尤其是如今生育等死亡率这么高的情况下。

而钟离璇也从中得到启发，直接开了善堂，只收养那些女孩子，教他们医术，绣艺等求生手段。

如今大夫多为男子，很多妇科疾病她们难以启齿，更得不到及时医治，若是，有那么一批，专职后宅女子病症的女医呢？

小夕自己都没想到，她撕开的口子，最后能变成如今的光景。

如今，她已经和钟离瑾骑马，在百姓夹道相送之中，快马加鞭，亲自前往战场。

“咱们前往西境还是西北境？”小夕看着钟离瑾，问道。

“当然是西北境，你不是想去么？钟离瑾回答的理所当然。

“可是，西北境不是有钟离老将军在么？”小夕疑惑。

她是想去西北境没错，毕竟西北境是直面忽汗王的兵马，她想亲自报仇，必然要去那里。

可是这不代表，她不看重战况这敌情。

钟离瑾笑笑：“如今撒图将军和尤度小王子还在咱们手上，忽汗国幼子守业，尤度小王子对于他们的意义不一样，如同隐形太子，他们不会太过分。”

小夕想了想，点了点头。

“忽汗国国书只要求归还尤度王子和求娶公主，就是因为尤度的象征意义不同，可是，撒图又对于忽汗边境的兵马意义不同，所以，他们小型骚扰必然有之，大幅度进攻，还是会慎重的。”

所以？

小夕看着钟离瑾，不知道这和他们去西北境有什么关系，就因为西北境不那么危险，所以才该去西境的不是么？

“所以啊，”钟离瑾笑笑，还顺手帮小夕扯了一下发皱的衣角：“西境节节败退，身经百战灵活多变的钟离老将军，肯定早就带兵驰援西境去了，如今西北境就是空城计，咱么可得快马加鞭，否则忽汗王还真就率兵长驱直入了。”

奥奥，小夕点点头，看向了西北方向，眼里似是有一团火苗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573586"  chaptername="第66章  遣妾一身安社稷，不知何处用将军">加入书签</a>
</div>
