    第113章 慕芊芊：一定报答师兄的情

    【叮，签到地点刷新，请到大荒古碑签到！】

    系统的提示音在脑海中响起。

    此刻，吴云正和林动骑在白云和小炎的身上，保持一定速度，不快不慢的走在大傀城外的驰道上。

    他们不敢走太快，怕阴傀宗的跟不上。

    另一边，在吴云他们刚刚出城。

    华宗就听到了手下的汇报，说吴云和林动已经连夜出城，狼狈逃走。

    “哼，逃，逃的掉吗！”

    华宗冷哼一声，嘴角阴冷的笑了起来。

    在大荒郡，还没有谁能够逃出他们阴傀宗的手心。

    他原本还以为二人很厉害，因为看不出吴云的修为，有些忌惮，不敢出手。

    然而，今天他只是略微试探了一下林动，就把他们吓得连夜逃窜。

    要是二人不出城，他还真不敢冒然动手，现在证明二人其实很怕他们阴傀宗，他就放心了！

    这一次他不仅是因为看二人不顺眼，更是对二人身上的秘密感兴趣。

    林动的高级灵宝，那天鳞古戟，就是好东西。

    还有他们被武盟如此看重的原因，这两人身上，必定是有什么。

    而且他们两个和武盟走的那么近，就已经注定是阴傀宗的敌人。

    在大荒郡，三大势力之间，一直明争暗斗，都想吞并掉对方。

    华宗得知消息之后，第一时间去找他爹。

    如果只是一个林动的话，他肯定就自己带人去追杀了。

    但是吴云，他一直看不出深浅，之前他便是将此事告诉过他爹。

    阴傀宗的长老，华骨。

    华骨让他不要冒然行动，先查清楚二人的底细。

    现在，华宗觉得已经探清楚了对方的虚实。

    所以急忙来到他爹的房间。

    嗯嗯啊啊！

    打开门一看，他爹正和他的小妈在忙碌。

    看着身穿皇帝新装的二人，华宗眼神毫无变化，似乎对此，已经见怪不怪，直接道，

    “爹，吴云和林动已经出城，大魔门和武盟的人并未跟随，是我们动手的好机会。

    这二人身上，至少有一件高级灵宝。”

    华骨挑了挑眉，小声的呵斥道，

    “宗儿，当护法的人了，别这么冒冒失失的，先关上门，等爹片刻！”

    “是，爹！”

    华宗乖乖的关上门，心里还是有些着急，但并没有表现出来。

    半分钟后，华骨从房间中出来，已经穿上一身灰袍。

    他脸色有些苍白，眼神却是非常的精明，很清醒。

    干脆的下令道，

    “为防万一，把所有造形境的执事都叫上，出发！”

    华骨做事要比儿子华宗想的长远一些，就算是对付两个毛头小子，也要全力以赴。

    点齐人马之后，就向城外杀去。

    ……

    “阴傀宗的人要去截杀吴云和林动？”

    慕芊芊听完属下的话，有些诧异重复道。

    随即语气变得惊喜，俏脸之上，有一些激动，

    “还有这种好事！”

    “这不是去送人头吗！”

    手下的人一脸懵逼的看着慕芊芊，哪里来的自信。

    一个年长的长老，思索下，提议道。

    “小姐，我们要不要插手，阻止阴傀宗，救下那二人。

    能够让武盟都重视的年轻人不多，应该不是寻常之辈，可以趁机把他们二人拉拢过来，至少也让他们欠我们大魔门一个人情。”

    拉不拉拢的是其次，打压阴傀宗，才是他们大魔门的主要目的。

    “不用，这一次阴傀宗是踢到铁板了！”

    慕芊芊嫣然一笑。

    别人不知道吴云的实力，她可是非常清楚的。

    那华骨不过是造气境大成的实力而已，竟然敢去截杀师兄，就算去的人再多也没有用。

    师兄他们二人二虎，可都是造气境以上的实力。

    慕芊芊有些明白为什么师兄不让他们跟着了，他这是故意钓鱼，大魔门的人跟着，容易吓走鱼儿。

    “呵呵，我们也出发吧，去看戏！”

    ……

    城外！

    阴傀宗的人终于追上了，他们都是符师，能够御器飞行，所以速度很快。

    “吴云，跑的不够快啊，这么久了，就跑到这儿！”

    华宗飞落下来，停在二人的面前，一脸蔑视的看着二人。

    其他执事纷纷包围他们，十几个人，全是造形境以上修为。

    吴云和林动对视一眼，淡淡的笑了起来。

    此时此刻，林动才明白之前大哥说的那话是什么意思，这华宗真是个送宝童子。

    “宗儿，不要废话，杀了他们！”

    华骨脚踩一把苍白色的骨矛，不满的提醒道。

    他家宗儿就是喜欢装比，每次杀人都要哔哔半天，这种很容易被人家找到机会反杀的。

    “灭魂骨矛！”

    华骨是个心狠手辣的主，当下强悍的元力暴涌而出，手中骨矛陡然间爆发出一股极为阴冷的灰芒，而后，灰芒凝聚，带起一道足以瞬间轰杀造形境大成强者的攻势，狠狠的轰向吴云。

    “二弟，老的交给我，小的交给你了！”

    “白云，小炎其他的人都交给你们，一个不留！”

    吴云说完，瞬间从白云的身上掠起。

    “碎天魔碑掌！”

    吴云紫金色的元力疯狂涌出，凝聚出两方巨大无比的魔碑，碑上萦绕着凌厉霸道的拳意，轰然对上华骨的灭魂骨矛！

    轰！

    苍白色的骨矛在那巨大的魔碑掌印的夹击之下，寸寸欲裂。

    中级灵宝，也挡不住吴云的掌劲。

    “什么！”

    华骨眼中惊骇，然而此刻吴云已经向他打出一把赤红长剑。

    长剑之上萦绕着火焰一般的光芒，煌煌剑气不断迸发，激射向华骨。

    “赤火剑！”

    华骨眼神一凝，立马认出了这是古剑门的高级灵宝。

    “哦，原来这叫赤火剑，不错的名字。”吴云淡淡一笑，然后继续用精神力驱使着赤火剑斩向华骨。

    另一边，林动和二虎也是散开，按照吴云的刚才的分配，各司其职。

    华宗等人纷纷丢出一个乾坤袋，将记忆的符傀召唤出来，数量顿时多了一倍。

    全部都是中等符傀！

    林动一马当先，左手长戟破空，直刺华宗，同时身体皮肤之上，玉色闪动，玉雷体的强横也是爆发而出，右手一道奇门印，打飞符傀。

    “吼！”

    “吼！”

    二虎齐齐怒吼，造气境的强大兽王气势展露而出，直接便是将阴傀宗的众人包围。

    “我知道了，是你们…古剑门…那些宝物…你们灭了古剑门！”

    一下子，四人都爆发出了造气境以上的实力，华宗惊骇，语无伦次，不可置信。

    他终于发现了事情的真相。

    但好像，已经晚了！

    古剑门啊，那可是实力堪比半步造化境的宗门。

    竟然被这两人给洗劫了，而现在他们，只有一个造气境大成的长老，怎么可能对付的了这二人二虎。

    “哦，现在才反应过来，晚了，就怪你们太贪心，抢谁不好，偏要抢我大哥。”

    林动嘿嘿一笑，天鳞古戟直接一套四连击，打的华骨接连败退，衣衫尽毁，露出了那高级灵宝，玄黄地甲来。

    坑爹啊！

    华骨心中一片死寂，这下他不淡定了，知道上了吴云二人的当。

    自己的傻儿子，连这么重要的事情都没有查清楚。

    “逃！”

    华骨大声喊道，然后便是率先往大傀城的方向飞去。

    儿子都不顾了！

    阴傀宗的人纷纷面色大变，短短数秒之间，他们已经死了一半。

    这两只凶虎的实力，太过强悍。

    “既然来了，就都留下吧。”

    他们不再留手，这一群追过来的人，注定死亡。

    对付华骨，根本用不着吴云施展底牌，踩着赤火剑很快追上，依然是碎天魔碑掌，打向华骨。

    “万骨阴煞甲！”

    雄浑的灰色元力涌荡而出，旋即飞快的凝聚，短短数秒的时间，便是化为一道巨大的白骨甲胄，将华骨的身体，尽数包裹而进。

    “碎！”

    吴云一声低喝，那白骨甲胄直接在魔碑掌印之下，全部溃散。

    不过，那华骨显然也不是省油的灯，这老家伙不仅元力修炼达到了造气境大成，而且很显然在精神力的修炼上，也是有着不低的造诣。

    已经是接近中级灵符师的地步。

    他的精神力疯狂涌出，形成了无尽的精神火焰，席卷过来。

    “呵呵，灵符师又怎样，你一样要死。”

    吴云对着华骨淡淡一笑，五张本命灵符便是从泥丸宫中出来。

    形成了五个黑洞漩涡，强横的将那些精神力火焰聚集过来，全部吸收。

    他的本命灵符，已经将原始聚灵符文和原始吞噬符文完成了百分之十左右，比起原本的古漩符印，强大了不知凡几。

    “怎么可能，你明明还不是灵符师。”

    华骨惊骇，他从未见过有人能够这样吞噬精神火焰。

    “蚀精骷！”

    他一声低喝，泥丸宫打开，精神力暴涌而出，也是爆发出一股吸力，想要掠夺吴云的精神力。

    这蚀精骷是阴傀宗的核心精神秘技，能够吸收他人精神力，炼化后，可以增强本身精神力。

    与吴云的本命灵符有些相似。

    但是效果差的太远了，吞噬之力根本不是一个档次。

    “去死吧，老家伙！”

    吴云不再耽误，重力场域瞬间镇压住华骨，然后手掌猛然落在后者天灵盖上，吸力暴涌间，直接生生的将其泥丸宫内的精神力，蛮横的吞噬。

    这就是他的目的。

    精神力修炼已经停滞一段时间，靠自己慢慢冥想实在太慢，没有吞噬别人来的有意思。

    原本吴云以为只有华宗追来，没有想到，他把他爹也带来了。

    吞噬漩涡之下，华骨的精神力全部被吴云吸收，镇压在他的泥丸宫中。

    华骨精神萎靡，仍然不忘求生，“吴云，你不能杀我，不然我们阴傀宗是不会放过你的！”

    吴云讥诮一笑，“呵呵，放心，只要阴傀宗敢来，我就能送他们下去与你团聚。”

    一脚踏下，直接将华骨，踩成肉泥，他连祭出符傀的机会都没有。

    吴云再回首战场，只见林动也和他一样，正汲取着华宗的精神力。

    华宗虽然没有他爹华骨厉害，但也是达到了灵符师级别，其精神力也是不弱。

    地上一片狼藉，相比起人和人之间的战斗，人和妖兽之间要残暴的多。

    尤其是小炎，简直就是一个暴力拆迁的家伙，那一具具中等符傀被当成玩具拆的稀碎。

    “啪！”

    林动一巴掌拍在小炎的头上。

    “这些可都是宝贝，你竟然全部拆坏了，败家子。”

    他气急败坏的道，想当初在古墓府中得到一具中等符傀都高兴的不得了。

    一个中等符傀可是至少值五万纯元丹啊。

    “好了，赶快收拾战场吧，还要炼化这刚刚得到的精神力。”

    吴云淡淡的道。

    二人收集完乾坤袋，把他们身上的灵甲等都扒了下来。

    “哈哈，这些东西，兜兜转转，又回到我们手中了。”

    林动打开华宗的乾坤袋一看，不自禁的笑了起来，在华宗的乾坤袋中，有不少是之前他们拿出去拍卖的。

    阴傀宗是拍卖主力，他们买了不少古剑门的东西。

    套娃呢！

    吴云也是一脸黑线。

    这可不是他们故意这样干，是华宗自己送上门来的。

    吴云：“哦，那就有时间再卖一次吧。”

    清理完战场，收获又是百万纯元丹起步。

    “就在这儿炼化吧，吸收了他们父子二人的精神力，再配合我们这段时间收集的精神力灵药，应该就能晋级灵符师。”

    吴云对林动道。

    这华骨的精神力在他泥丸宫中，不炼化一刻都不舒服。

    “嗯！”

    二人当即盘坐下来。

    泥丸宫中，五枚本命灵符悬浮着，在它们的下面是一团灰色的精神力。

    随着灵符之上符文的运转，莹莹的白色光芒便是照耀整个泥丸宫。

    灰色精神力被光芒所照耀，其上顿时爆发出嗤嗤的声响，一丝丝灰色的杂质，缓缓的从精神力中渗透出来，最后在本命灵符光线的照射下，彻底的化为虚无。

    伴随着时间的流逝，一丝丝的灰气也是源源不断的自精神力中渗透而出，那雄浑的精神力的色泽，也是逐渐的出现了改变，灰色的色泽悄然淡去，取而代之的，是一种纯正与平和。

    拥有着强大本命灵符的吴云，对于淬炼精神力中的杂质，显然也是有着不错的效果，因此，仅仅约莫两个小时左右的时间，那泥丸宫内所弥漫的精神力，便已是被彻底的净化掉杂质。

    净化之后就开始吸收。

    大荒郡的夜晚经常有妖兽出没，但有白云和小炎在，也没有谁能够打扰到他们二人修炼。

    很快，天慢慢亮了。

    咻咻……

    一群人正向这里赶来。

    慕芊芊的带领下，大魔门的人终于来到了交战的地方。

    狼藉不堪的场地中，两只老虎正懒懒散散的趴在主人身边，而他们的主人，此刻正在盘坐修炼。

    “这…全死了！”

    大魔门的人们惊愕的看着这个场面，华骨啊，阴傀中的长老，造气境大成，在大荒郡中也是有名有姓的大人物。

    还有这一众阴傀宗的强者。

    “小点声，别打扰他们修炼。”

    慕芊芊不满呵斥道。

    随即把之前调查的真相告知了众人。

    “惊讶什么，连古剑门都被他们两个洗劫了，古剑门的三大巨头都死在他们手中，这华骨等人也就没什么稀奇的。”

    算算时间，这个消息也该传到大傀城了。

    原来是这样……所有大魔门的人都不敢再出声，但眼中都是惊骇之色。

    吴云二人的名声，恐怕也彻底在大荒郡中传开了！

    这时，一股强大的精神波动传开，所有人都退后。

    “好强大的精神力！”慕芊芊咂了咂嘴，

    众人随着精神波动望去，只见吴云面前悬浮着一团呈现近乎透明颜色的火焰。

    精神之火！

    一种由精神力凝聚到极点，方才能够诞生出来的精神火焰。

    灵符师！

    他突破了。

    接着又是第二道精神波动。

    林动也突破了

    两个灵符师诞生。

    “不仅是元力，体质，他们还兼修了精神力。”

    慕芊芊心中无比的震惊。

    这两人，不只是天才，奇才，还是全才。

    样样精通！

    她的贝齿轻轻咬着红唇，师兄太优秀，以至于让她产生了压力。

    “你们怎么也跟上来了？”

    吴云睁开眼睛，淡淡的看了一眼大魔门的人，最后定格在慕芊芊的身上。

    今天的慕芊芊换了一身黑色短裙，小腿之上缠绕黑丝，风情万种，扭着小臀便是朝吴云走了过来。

    妖精！

    吴云暗暗咋舌……师妹她真的她会了！

    “这不，大荒古碑路途漫长，想和两位公子结伴而行。”

    她身姿妖娆，对吴云眨动着桃花般的眸子。

    有外人在，她就叫公子，不喊师兄。

    “哦，长路漫漫，有美人相伴，自然是再好不过，那就出发吧！”

    吴云打出一道火焰符文，将战场灰飞烟灭，所有尸体付之一炬。

    这熟练的毁尸灭迹手法，看的大魔门的人，一愣一愣的。

    他们心中都很忌惮吴云二人，然而他们家小姐却是风情大胆与吴云交流。

    这让大魔门的人们对小姐刮目相看，他们其实也很疑惑。

    不知道怎么回事，拍卖会之后，大小姐一改往日的作风，变得更加妖娆妩媚，弄得他们这些大兄弟都不敢直视她，越来越抵挡不住大小姐的魅惑。

    很担心哪天忍不住犯错，走向死亡的深渊。

    这是一种幸福的折磨！

    现在，看着小姐和吴云相处甚欢，他们有羡慕有嫉妒，同时也松了口气，不用面对小姐紧张的都立不起身板。

    路上，白云重新化为可爱状态，被慕芊芊要求抱抱。

    吴云看了看慕芊芊，觉得她胸襟宽阔，就把白云扔了过去。

    让白云又一次感受到了被窒息的感觉。

    二人走在前面，慕芊芊小声的嘻嘻道，

    “师兄，如今你们杀了华骨父子，只怕阴傀宗不会善罢甘休，所以…有没有兴趣，把阴傀宗也灭了，我们大魔门可以帮师兄你打扫战场。”

    灭了阴傀宗，对他们大魔门可是一件大好事。

    以师兄的实力，并不难。

    “打打杀杀的不好，别动不动灭人家宗门嘛！”

    吴云一本正经的道。

    慕芊芊撇了撇嘴……就你的战绩，说给谁信呢。

    “其实，阴傀宗和我们大魔门历来不和，如果能够灭了阴傀宗，对我们大魔门就是一件大好事。”

    慕芊芊眼神有些躲闪，羞怯中带着坚决的道，

    “师兄，你要出手帮忙的话，师妹就欠师兄一个人情，日后定当涌泉相报。”

    呃…这报答，它正经吗！

    吴云低下头，正好看到慕芊芊那纤细小腿上的黑丝。

    旋即气势一震，再一次义正言辞，表情严肃且认真的说道，

    “报不报答的无所谓，我就是看不惯这阴傀宗三番两次挑衅行为，等从大荒古碑回来，我就灭了它。”

    慕芊芊明显愣了一下，一个人的态度转变竟然可以这么快且丝滑。

    师兄果然不正经！

    ——————

    ps：推荐一本书，非常爽的斗罗同人文《穿越斗罗一分钟，玉小刚没了》！书荒的兄弟，快去看看，必定良心推荐！

    (本章完)

