    敖啸老祖听了王鸿的话，半响没有开口，上上下下将他打量了几遍，然后才摇了摇头说道。

    “你把老夫当我那傻孙女儿忽悠？就你现在的修为，像化神又不是化神，似炼虚又不到炼虚，能拿什么助我抵抗心魔之劫？”

    敖啸老祖纵然是大乘修士，可对于神州界独有的真域之道，依旧不是短时间内能看明白的。

    王鸿笑了笑说道：“晚辈虽然修为不高，却曾踏入过时间长河，自然知道一些常人不知道的事情。这心魔之劫在人妖两族固然麻烦无比，可对于一些灵界大族来说，却有不少办法能消减难度。”

    化魂为域之后，王鸿的灵魂已经与真域紧密结合，哪怕真仙来了，捏死他容易，却没办法进行搜魂。

    以敖啸老祖的修为，自然能察觉出一些端倪，他越是觊觎王鸿脑子里的信息，就越不可能下杀手。

    “你连异族的情报都有所掌握？说点我感兴趣的事情，要是能证明你踏入过时间长河，老夫看在人妖两族同盟的份上，便不再为难你。”

    敖啸老祖眯着眼睛说道，言语中似乎对王鸿并不太信任。

    不过想来也是，王鸿就算因为黑暗之门，展现出了极高的战略价值，可相比踏入过时间长河，就完全不是一个概念了。

    黑暗之门可以让人妖两族悄无声息的壮大，时间长河更能给顶尖强者带来种种先机。

    种族的强大绝非一朝一夕之事，而少量强者的成长却能快出许多。

    尤其是敖啸的大天劫将至，他根本没多少把握度过此劫，一旦妖族没了大乘强者，前路还真就有些不好说了。

    人妖两族同盟归同盟，但涉及到利益就是另一回事了。

    莫简离最多保住妖族不灭，却不可能在黑暗之门带来的重大利益里，给妖族分出多少好处。

    所以敖啸听说王鸿能助他渡劫，表面看似不屑一顾，实际上已经心动不已。

    王鸿思索了片刻，轻声说道：“灵界人族除了莫简离前辈，其实还有一位大乘和一位准大乘在世，只是一个夺舍了异族身躯，另一个被困在血天大陆的秘境之中。”

    到了这会儿，诱饵已经抛够了，与其进一步引起敖啸的贪欲，还不如给他一些不轻不重的压力。

    “还有两个大乘？是谁？”敖啸闻言果然绷不住了，当即仔细询问起来。

    “一位是青元子前辈，他外出游历之时，遭遇数位强敌围攻，虽然侥幸逃得性命，但肉身被毁，魂魄也严重损伤。”

    “幸好危机之时，青元子前辈碰到一位长元族人，然后他就侵占了对方的肉身，获得了长元族的神奇天赋。”

    “借此良机，青元子前辈一番苦修，到如今已经踏入了大乘境界，隐居蜉蝣族的冥河密地，准备渡下一次大天劫。”

    相关事宜王鸿说的非常仔细，但关于青元子和长元族人灵魂融合之事，他是一个字也没提。

    反正从韩立的经历来看，双魂融合后的青元子，明显心在人族这一边，更和长元族修士结下大仇。

    既然这样，融魂之事提了不如不提，免得节外生枝又起隔阂。

