    联合议会城。

    不同于毫无准备，甚至做出戒备姿态的鬼国杰克，西北联邦这边明显是一副知晓贝莉要来的模样。

    早早地便安排专门的人在城门上守候。

    杰克会做出戒备姿态，估计是预言秘宝传递的消息出现了滞后，毕竟鬼国的秘宝不便随身携带，当然，这也同蕉光龙霸主那一副要彻底击溃鬼国中坚层力量的姿态有关。

    议会城接待处。

    爱德华等人刚一落地，便有使者闻讯赶来。

    “贝莉小姐，这边请。”

    引路的是一个年幼的俊俏少年，深蓝的的短发，白里透红的皮肤，明眸皓齿，就比爱德华差那么几条街，是个非常耐看的孩子。

    爱德华感觉，这少年稍微打扮下，就能充作偶像出道了，估计能火遍西大陆。

    首席接待官助理，肯特.格兰德，据说是第三议员的孙子。礼仪学已经登堂入室，一举一动都充斥着一股优雅的贵族气质，配上还是个孩子的可爱模样。

    这少年……确实是个万人迷。

    这，就是西北联邦对贝莉小萝莉出的第一招，美正太计。

    相比起门户观念比较开明的，西北联邦这边门户之见根深蒂固，政治婚姻几乎成了常态。

    贝莉有一个特殊的身份，光明系召唤师。

    和森马利帝国一样，光明系召唤师在西北联邦同样是块宝。

    在西北联邦，大召唤师地位崇高，然而还有一群人地位高于大召唤师，即使是大师、天王见了这群人也要低头行礼，没错正是光明系召唤师。

    西北联邦任何一个家族，只要能攀上光明系召唤师的“粗大腿”，那这个家族就将一跃成为联邦顶尖大家族。

    光明系召唤师就是这样尊贵的存在。

    而现在贝莉，一个“野生”的、年幼的光明系召唤师幼苗，就这样没有保护的出现在西北联邦，几乎整个西北联邦所有的家族都震动了起来。

    别说森马利没有安排人看护贝莉了，就算是有人守着贝莉，眼珠子都红了的西北联邦各大家族，也敢当着森马利人的面挖贝莉的墙角。

    首席接待官助理，这几天为了这个职位人选，西北联邦各个家族几乎是打破了头，推出了一个又一个优秀的苗子参与竞争——活脱脱的就是一场偶像选秀大会。

    到了三个小时前，第三议员的孙子肯特，才在自己爷爷的一大波人情付出后，脱颖而出，坐上了助理位置。

    是的没错，肯特的成功有他爷爷在背后运作的原因，但如果肯特自身硬件水平不行，他当然也不可能进入最终角逐。

    这一次事发特殊，首席接待官助理靠的可不仅仅是权利运作。

    肯特确实不错，贝莉在初见肯特的时候，就露出了惊讶的神情，这确实是个好看的小哥哥。

    不过，也就只是这样了。

    对肯特，贝莉并没有像一般小女生那样犯花痴，她只是赞叹了下对方的外表和气质，随后贝莉的注意力就被西北联邦提供的精致甜点吸引了过去。

    这几天天天都在赶路，虽然有蕉光龙霸主提供的美味水果充饥，但单一的东西吃久了总会厌倦。

    骤然出现的甜点瞬间俘获了贝莉的少女心。

    然而对于西北联邦来说，甜点俘获的少女心并没有什么鬼用。

    因为这是可以被复制的，不说家大业大人才济济的森马利了，就连鬼国杰克都能找出那么一两个优秀的甜点大师。

    所以最好的办法是给甜点加点料！提出这个馊主意的幕后参谋瞬间就被他的同伴打了。

    蕉光龙在一旁看着呢，竟然还想加料？不说肯定会被发现，就算贝莉真中招了，蕉光龙也一样能随手调制出解药，

    王者级光明系精灵的治疗覆盖面是不容置疑的。

    针对如何诱惑贝莉，那些下三滥的小动作是行不通的，只有阳谋，只有真挚的付出，才有那么一些成功的可能。

    贝莉不吃肯特这一套，在贝莉如今所处的招待大厅一墙之隔后，临时组建的“对贝莉性格分析智囊团”已经炒破了天。

    “很显然，正太计失败了。”

    “不，我觉得还是肯特的问题，或许我们可以换个和肯特性格相反的上去？没准贝莉喜欢野一点的少年呢。”

    “得了吧，都知道贝莉是什么情况，我们备选的孩子都被千叮咛万嘱咐过，你觉得谁敢在贝莉面前表现出‘野’的一面，就算表演出来，这么小的孩子，能有多真实？”

    “安排了五个孩子，现在都在大厅里，你看贝莉有过分关注过谁么？”

    大厅中，正吃的腮帮子满是奶油的贝莉，抽空抬起头，好奇的望着从自己身边走过多次的年幼服务生。

    果然老师说的没错，西北联邦这边生活不易，这不，明明是上学的年纪却要出来打工赚钱谋生。

    这还是联邦招待所，简直不敢想象西北联邦的普通平民，生活在一个怎样的环境中。

    一定很凄惨吧？

    贝莉想着，对西北联邦的印象值再度降低。

    “正太计划失败，我从贝莉曾经的生活角度分析了下，相信我，贝莉这个小丫头或许是喜欢大叔这一类的！”

    “说说理由。”

    “作为家族难得的拥有召唤师资质的子嗣，贝莉从小被她的家族重点培养，一年到头都见不到几次自己的父母，所以由此我们可以推断出，贝莉对亲情存在渴望。”

    “缺乏母爱、缺乏父爱，我们都知道少女在缺乏父爱这一方面的表现上，有一部分会转化为对年长者的憧憬，恩，也就是‘大叔控’。”

    “大叔控？那让首席接待官上去试试。”

    “喂喂，首席结婚了，这里应该让第四接待官去试试。”

    “第四丑拒，接待官里中年人中，首席最帅没人质疑吧？至于有家室，那根本不是问题。只要贝莉喜欢，我们总有办法处理，一切以贝莉留在西北联邦为最终目标。”

    “无异议。”

    “无异议！”

    招待大厅中，一个身着湛蓝燕尾服，帅气逼人的中年大叔缓步来到了贝莉身边。“贝莉小姐，初次见面，我是联邦首席接待官霍克，我的招待所很荣幸的能接待到尊贵的贝莉小姐您。不知道这些小零食您还满意么？有什么特别想吃的可以直接和我说，我去安排厨师制作。”

    贝莉摇了摇头，吃了一会儿贝莉吃的小肚子都有些隆起了，她已经饱了。

    贝莉并没有在意形象，她随意的拿袖口擦了擦嘴角的奶油，抬头看向接待官霍克，认真的说：“霍克叔叔，我能早点见到西北联邦的话事人么？我这边要赶着去下一个目的地。”