    雪姬的异常反应马红俊比水冰儿看到的还要清晰，就连她的心理活动他都了解的一清二楚，但他自始至终都是一副坦然自若的模样，似乎对于她的表现根本没有反应似的。

    “本体武魂？”雪姬露出一脸迷茫之色，水冰儿同样如此，好奇的看着马红俊。

    马红俊点了点头说道，“不错，正是本体武魂。众所周知，我们魂师界将武魂分类器武魂和兽武魂两大类。但是这种分法其实并不准确，我们史莱克学院一直都在对武魂进行研究，为此对其进行了重新的分类，器武魂、兽武魂、植物系武魂、元素系武魂、食物系武魂、精神系武魂、本体武魂、奇异武魂等等。”

    水冰儿诧异的说道，“这么多分类？我怎么从未听说过？”

    雪姬跟着点了点头，她也是第一次听说武魂还可以分这么多种。

    马红俊笑道，“那是因为这种分类方法目前还在进一步的完善之中，所以学院目前尚未公开。”

    “怪不得连我都从未听说过，原来是院长、大师他们还没有公开。”水冰儿说道。

    马红俊点了点头，继续说道，“就是如此，我们先不说别的，就说本体武魂吧。眼睛、鼻子、头发、耳朵、手臂、手指、血液、心脏等等，人体的任何一个器官，包括整个人体，都可以成为武魂，这些人体的各个器官和整个人体，都可以归类在本体武魂当中。其中比如说眼睛，这类武魂又大多与精神相关，所以如果有眼睛武魂，并且觉醒了精神属性的，又可以归类在精神系武魂之中。雪姬的武魂发生变异，和她融为一体，本质上也是成了她身体的一部分，所以她现在的武魂就是她本人自己，因此吸收魂环的时候，冥想自己就可以了。而且根据我刚才的观察，雪姬你的魂力性质偏向光明，所以你今后在选择魂环的时候，尽量选择光明属性的魂环比较好。”

    “他懂得真多。”雪姬心中自语，美眸更是异彩连连，深深的向马红俊鞠了一躬，“表姐夫，谢谢你。不过我有一事相求，不知道可不可以？”

    马红俊看了眼水冰儿，水冰儿浅浅一笑，将雪姬扶起，“表妹你有什么事尽管说，只要我们能够做到。”

    “真的吗，表姐？”雪姬喜道，见马红俊和水冰儿点了点头，雪姬说道，“表姐夫，我想去你们史莱克学院学习修炼，不知道可不可以？”

    “这，”马红俊一愣，随即正色道“雪姬啊，不是你表姐和表姐夫不想让你去，只是我们学院已经过了招生的时间，而且学院有规定，我们史莱克只招收13岁以下，魂力21级以上的学员，所以表姐夫只能给你说抱歉了。”

    这次换雪姬愣住了，她如今已经有14岁了，且魂力只有十级，连一个魂环都没有，显然是不可能的了，“你们这什么学院？如此苛刻的招生要求，你们是在招生呢，还是在选媳妇呢？”

    马红俊颇为自豪的说道，“史莱克学院，又名怪物学院，当然是只收怪物咯。”

    “那你和表姐现在的魂力等级是多少级？”雪姬诧异的说道。

    水冰儿道，“我是四十六级，小俊是四十五级。”

    “什么？”雪姬一双金色的眼眸瞬间大睁，看着马红俊吃惊的说道，“你们才多大？不说表姐，表姐夫你看起来也就和我年龄差不多吧？你竟然已经是四十五级魂宗了？”

    雪姬说着金色的瞳孔一转，不待马红俊和水冰儿说话，话音一转，拉住她旁边坐着的水冰儿的道胳膊，摇晃着嗲声嗲气的说道，“表姐～，你就帮我求求表姐夫嘛，人家就想去你们史莱克学院上学，好不好嘛，人家哪都不想去。”

    水冰儿无奈苦笑，按住雪姬作怪的玉手，“不是表姐和你表姐夫不想帮你，你是不知道，我们院长他虽然爱财，但其实是一个非常有理想和有坚持的的飞禽类魂师，他在办学以来，从未接受过任何学员的赞助，也从未接受过任何王国或者贵族的招揽。但也因此受到各方排挤，在我们学院搬来帝都之前，我们学院其实一直是一座不正规的私立魂师学院。后来因为各种原因，我们不得不放弃在巴拉克王国索托城外那里的校址，本想投靠帝都皇家学院，却没成想被二舅赶了出来，最后阴差阳错的落户在了之前的蓝霸学院，只可惜我和红俊当时都有事没能跟着院长他们一起前往帝都皇家学院，唉！”

    雪姬耐心的听着水冰儿道讲述，不由得憧憬起来，只是听到最后，没成想竟然还牵扯到了她的父王。

    雪姬眉头只皱，摇了摇头说道，“不会的，父王一向喜欢人才，更是为我们皇室招揽到了毒斗罗这位供奉，他是不会做出如此糊涂的举动的。表姐、表姐夫，你们能不能给我详细说说这件事？”

    “这，”水冰儿一愣，她二舅雪星不是一直都是一个糊涂蛋么？怎么在雪姬口中说出来完全不是那么一回事？

    马红俊捏了捏拳头，轻轻吸了口气，平复下内心激荡的情绪，淡淡的说道，“因为老师他们在进入天斗皇家学院的时候，偶遇到了雪崩皇子，他嫌弃我们是没见过世面的乡巴佬，瞧不起我们史莱克学院的人，因此与老师他们发生了冲突，后来便是他找来你父王带着毒斗罗将我们史莱克学院的人赶出了天斗皇家学院。”

    “雪崩哥哥？”雪姬一愣，随即恍然大悟，她这位堂哥一直与她父王来往亲密，她可是知道雪崩并不是在外面表现的那一副纨绔子弟的模样。

    雪姬站起身来，又向马红俊和水冰儿鞠了一躬，歉意的说道，“对不起表姐、表姐夫，我替父王和雪崩哥哥向你们道歉，其实父王和雪崩哥哥也是有苦难言，他们，唉，还是不说了。”

    水冰儿扶起雪姬，轻声说道，“这个不是你的错，表妹你用不着这样，以后见到二舅我会给他说的。你刚才说其实二舅他们也是有苦难言，这是怎么回事？”

    马红俊若有所思的看了眼雪姬，心念急转，迅速搜索着前世关于雪星和雪崩的记忆。

    雪姬沉吟了一会儿，深深看了眼水冰儿和马红俊，这才说道，“我现在算是明白姑父和皇伯父为什么要隐瞒表姐你的信息了，原来是在防着太子雪清河。”

    “防着清河二表哥？这是为何？”水冰儿诧异的说道。

    “雪清河？”马红俊瞳孔一缩。

    雪姬气愤的说道，“什么二表哥，他分明就是狼子野心。表姐夫，你听说过太子殿下？”

    “嗯，我听冰儿父亲说起过一些。”马红俊说道，他怎么可能没有听说过雪清河，虽然前世的时候他年纪轻轻就将自己玩完，英年早逝了，可对于这个世界后来发生的事情，他还是知道一些的，只是不如以前的那样具体和印象深刻罢了。

