 寻常种族地域之中，许多管理传送阵的守卫，在面对背景深厚之人时，定然是恭敬有加，绝不敢轻易的得罪。像

    这种包上一个传送阵，却是两个看上去极为年轻的青年，那些守卫们定然会以礼相待。

    毕竟，这种人物说不好就是哪个顶尖种族，甚至是皇级种族大人物的后裔。

    不过，这些待遇，在九星城外围四域之中，却没有几人能够享用得到。

    但凡星狮皇族及其麾下的权贵，是绝对不会乘坐这种通往外域的传送阵，而只要不是星狮皇族之人，在九星城中，绝对不敢胡来。

    所以，当看到秦逸尘和青鸾两人之际，那两个守卫不仅没有半点恭敬之色，反而随便找了个借口，便想将他们擒下，毕竟，在他们看来，这两人可是一头肥羊啊！“

    呯！”凶

    猛的劲风直接拍在两人的后背，一个守卫直接出现在了他们身后，他的手掌更是直接将将两人的肩膀抓住。

    不过，让得这个守卫有些意外的是，在他的掌风之下，这两道身影却连一丝颤动都没有，那让得圣级强者都不得不重视的劲风，居然如同石沉大海了一般。“

    有什么事吗？”

    见到这些守卫的态度，青鸾的眉头微微一皱，声音略显阴沉的问道。虽然他并不想在这里惹事，不过，这两个守卫实在有些欺人过甚了。

    “没什么，看两位有点面生，如果不介意的话，还望你们与我走一趟。”见

    到这两个小辈居然没有被自己的劲风所伤，那个圣级守卫的眼眸也是不由的微微一眯，不过，他依旧没有半点放开两人的意思，反而阴森的说道。“

    如果我们介意呢？”而

    在青鸾正想随便找个借口推辞之际，在其身旁的秦逸尘却是突然开口道。“

    嗯？”

    听着从黑色斗笠之中传出来的淡漠之声，两个守卫都是微微一愣，不过，他们很快便是回过神来。“

    我们怀疑你来此目的不善，如果两位不愿意，那我等就只能强行带你们走了。”面

    对秦逸尘的态度，两个守卫眼中都是有着一抹怒意闪过，旋即在他们身后的那人冷笑一声，手掌陡然一握，一股可怕的劲力便是对着两人侵蚀而去。然

    而，在他这股劲力的侵蚀之下，那两个青年依旧没有半点惊慌之色，下一瞬，这个守卫眼中猛然涌起了一股骇然之色。因

    为他感觉到，他的手掌抓在左侧那个青年身上，却仿若抓住了一块坚不可摧的钢铁一般，而另外一个黑袍青年，他的劲力更是宛如石沉大海一般，没有引起半点动静。

    “这两个家伙，不简单！”感

    觉到这幕，那个守卫的面色当即大变，以多年的经验，让他知道，自己这一次是踢在一块铁板之上了。不

    过，即便如此，在他眼中依旧没有半点惧色，反而有着一抹贪婪之色。越

    是深不可测之人，说明他的来头就越大，而往往这种人身上都有着极为不错的油水。

    就算这两个青年再强，肯定也不敢公然反抗他们，在这个守卫看来，他们就是两只肥羊！“

    哼！”

    而就在那个守卫正想叫人一起过来之际，一道冷哼之声突然从黑袍下传出，下一瞬，正欲张嘴呼叫的守卫突然呆滞在了原地，在他们周围的空间，仿若陡然凝固了起来。“

    走吧。”

    秦逸尘只是淡淡的对着青鸾低喃一声，旋即脚下一动，不急不缓的对着这个传送广场外走去，他至始至终连看都没有看那两个守卫一眼。

    而青鸾也是跟在其身后，仿若什么事情都没有发生一般。待

    到两人的身影随着人流，消失在广场上后，那两个呆滞在原地的守卫突然“噗通”一声摔倒在地，引起了无数惊疑的目光。

    面对那一对对异样目光的注视，这两个守卫面色一片铁青，在他们眼中，却是有着一抹深深的惊骇之色。

    在刚才那一瞬，他们感觉到自己周围的空间仿若都是凝固了起来一般，就连喘息都极为的困难。这

    让得他们知道，那两个青年的实力，远超与他们！

    “这两个小崽子才多大，怎么可能比我们还强？！”望

    着秦逸尘两人离去的方向，那两个守卫心中皆是一片惊骇，不过，他们并未就此罢休，在相似一眼之后，其中一人直接掏出一块传讯石，一道讯息飞快的传了出去。虽

    然秦逸尘稍微展露出来的一丝气势，将他们震慑在了原地，但是，这里毕竟是九星城！不

    管你实力有多么强大，背景有如何的恐怖，来到了九星城外域，也只能尊崇他们的规矩！

    ……

    自传送阵广场离开，顺着人流，秦逸尘两人来到了一条宽敞的街道之中，望着周围一座座高端大气的建筑，即便以两人的阅历，都不由的暗暗心惊。这

    种规模，即便是雷神城与之相比起来都相差甚远，而且，这还仅仅只是九星城的外域，真不知道，在其内域之中，又是何等可怕的规模？

    “秦兄，你打算怎么做？”望

    着这座处处充满了繁华气息的城市，青鸾不由的问道。九

    星城中，他们只能进入外面的四域，内域，根本就进不去。

    而想要得知星狮皇族究竟在搞什么阴谋，他们必须要潜伏到里面去，但是，如果强行的话，恐怕会立刻惊动星狮皇族的高层，到时候，即便秦逸尘实力再强，他们恐怕也难逃厄运！

    “跟我来。”

    秦逸尘的目光微微一扫，似乎在某个阴暗的角落之中微微停留，旋即，在其嘴角勾起了一抹莫名的笑意，旋即，他的脚步一动，便是对着一个看上去极为大气的酒馆走去。“

    咦，居然还没死心啊？”而

    此时青鸾似乎也是察觉到了什么一般，他苦笑一声，摇了摇头后，也只能跟随在秦逸尘身后。而

    随着两人的身影，消失在了那个酒馆门口，在外面的街道之上，突然出现了四道身影，他们相视一眼，分别守在这个酒馆的门口。

    与此同时，在几条街道外，一批圣级强者的守卫正快速的对着这边赶来，所过之处，众多强者眼中都是有着一抹深深的忌惮之色，旋即，拥挤的人群纷纷让出一条宽敞的通道。 