    凤凰山脚下，泥泞的道路上一辆玛莎拉蒂停在了山脚下。

    车里走下一高一矮两女孩子，两人看上去年纪相仿，只不过矮的看上去稚嫩不少。

    高个穿着一身黑色办公职业装，长发披肩，手提哭泣妈高档黑色手包，脚踏同款恨天高。

    这女孩子就是金元宝的雇主，她叫李紫彤，明面上是縢云市统本投资的首席顾问，实际上是縢云市知府华铭掌上千金的管家，这次来是听从华铭安排，带着华佳佳接金元宝回去的。

    华家是縢云市世家门第之一，华铭更是縢云市的知府。

    族里有人经商，又有人是官吏，可谓是权势贵族，自然在縢云市树立有不少仇家。

    华知府只有一个女儿，自然不想她有什么闪失，不惜花重金到处广落高手，保护其掌上明珠。

    知府的掌上明珠，还是世家门第的嫡系千金，是不少仇家和有目的的人都想打主意的主。

    华父眼看女儿已经长大成人，为了她的个人安危着想，就托人找了个同年纪的高手，作为自己女儿的贴身保镖。

    一来让自己女儿有个伴，二来请世外高人来做保镖，安全保障也能高点。

    这不就找到了传说中在大夏国奇人录排行前三的墨神机，从他那里花大价钱请了一位他的爱徒过来了嘛。

    “好端端的，给我找什么保镖啊。”穿着短衬衫，领口还扎着一个蝴蝶结领带，身下穿着黄褐格子短裙，一身JK装扮的华家千金，插着手不太满意家里的安排。

    “紫彤姐，我从小到大跟你住一块，都没有发生什么事情，现在都长那么大了，肯定也不会发生什么事情，你们这样是不是有些小题大做了？”

    她看着泥泞的山路，很是嫌弃道：“还有你们给我找的又是什么保镖，是山野村夫吗？什么样的安保公司，会生活在这荒山野林里，我们不会是走错路了吧？”

    “这是大人安排的，我也是听命行事。”李紫彤拿出来手机看了看，回答道，“给你找的不是安保公司的人，大人说安保公司的人不安全，特意给你找了个绝世高手。”

    “叮咚！”见到自己手机响起，李紫彤看了一眼把手机递给了华佳佳道，“喏，绝世高手就是这个人，他一会儿就下来，我们等着就行。”

    华佳佳看到照片中的人穿着军甲，带着军甲帽，年纪看上去跟自己差不多，只是那笑容看上去有些猥琐。

    “这里是军部的训练基地？”她抬头看了看眼前的凤凰山，扭头把手机递回给了李紫彤，很好奇地问道，“这人很小入伍的吧，这照片是他几岁的军姿照？”

    “我不知道。”李紫彤把手机放回到了包里，回答说，“他的资料不在我这里，我也只有这张照片。根据我所知道，一般保镖发的都是近照，可能他现在跟这张照片差不多。”

    “你开玩笑吧？”华佳佳瞪大了眼睛看着她，不满道，“你们找一个未成年给我当保镖，要是我真有啥危险，是我保护他，还是他保护我，哈？”

    “我成年了，今年刚好十八。”林子里传来了金元宝的声响。

    他小跑着走了过来，打量着她们俩个道：“你们是来接我的嘛，你们谁是雇主来着？我师父说山下有人来接我，可没告诉我，雇主是哪一个。”

    “我们都是雇主。”李紫彤打开了车门，回答说，“你说的应该是保护目标吧，这目标就是你旁边这位。她是华佳佳，你只要负责她的个人安全就行。”

    “不用，你打哪来回哪去。”华佳佳抢先一步坐进了车里，指着金元宝道，“小弟弟，你给我回去，让你师傅下来给我当保镖，我这里不要小孩子当保镖。”

    “叫我师傅给你当保镖？”金元宝以为自己听错了，翻着白眼嘲讽道，“就你个小屁孩，还犯不着用我师傅出马，我出马就行。放心吧，小妹妹，哥哥会保护好你的，乖，坐进去点，给哥哥腾个位置。”

    “我哥你妹，我多大你多大，你还管我叫妹妹。”华佳佳伸出手推着他，见推不动，朝着李紫彤投来了帮助的目光道，“紫彤姐，你看看你哪里找来的保镖，主次不分也就算了，还以下犯上。”

    “咳咳咳！”李紫彤咳嗽了下，看向金元宝道，“你还是坐副驾驶吧，她想自己坐后排。”

    “也不行。”华佳佳直接起身把副驾驶的门反锁起来，瞪着金元宝道，“你不是绝世高手嘛，绝世高手应该能想到办法，跟上我们的车的吧？”

    “几个意思？”金元宝一脸懵逼的看向了边上的李紫彤，很不满意地说道，“有没有搞错啊，明明是你们找我当保镖的，现在我屁颠屁颠跑来了，你们这样对待我的啊，你们……”

    “金先生，你跟我来。”李紫彤把他带到了一旁，小声解释道，“佳佳从小任性惯了是这样的，你让着她点，今天我接不了你回去，你要不，自行坐车到縢云市，到地方给我电话，我再来接你回去。”

    金元宝仔细打量了一下李紫彤，点着头乐呵道：“行，我给你个面子，不跟她一般计较，不过，你得给我路费，还有给点钱买几身衣服，我师父说了，衣食住行你们都包了。”

    “有这事？”李紫彤疑惑一句，可还是从手包里拿出了一千大洋和一张名片递给了他。

    “这上面有我的电话，你到縢云市任何一个车站，只要打电话过来，我就开车来接你。”

    “好，谢谢老板。”金元宝接过钱和名片乐呵了一下，突然又追了过去问道，“对了，老板，还有个事情，我忘了问你了。——工资一般几号结算啊，我的酬劳多少一个月啊？”

    “酬劳？”李紫彤回过头疑惑地看着他，反问道，“不是有人跟你交接好了吗？你不知道自己的酬劳多少？”

    “没有啊。”金元宝老实地说道，“我师父说了，给你们当保镖雇佣费肯定有个千八百万的，不是你跟我师父谈的嘛？”

    “不是。”李紫彤想了想表示道，“这样吧，你先跟我们回縢云市，到时候我帮你问一下。”

    “好嘞。”金元宝点了点头，看着着李紫彤上车离开的背影，心里感叹道，“嗯，这小姐姐好看，还好生养，要是能把他娶回家就好咯。”

