    “糟糕，龙王，有一只虚空神帝级别的深渊种飞过来！”

    当小宅朝着这边飞过来的时候，天阵目光扫过，微微皱起眉头，立刻大声的提醒道。

    其余一众龙宫成员立刻停止攻击，满脸警惕的盯着那个庞大无比的深渊种！

    “神帝级别的深渊种！”

    帝庭四名护法口中喘着粗气，看向朝着这边飞来的神帝深渊种，脸色也是微微一变。

    “哈哈哈，这只神帝级别深渊种是来攻击我们的，它想要灭掉我们，龙王，你们死定了，你们死定了！”

    不过很快，四名护法眼中迸射出兴奋地神色，他们眼中露出狰狞之色。

    “利用这个机会，准备逃走！”

    同时，他们四人立刻传音，低声吼道。

    神帝级别的深渊种的到来，对于他们来说却是生机。

    一个如此存在出现，龙宫龙王他们根本没有功夫再攻击他们，而他们可以利用这个机会逃走。

    只要能够逃走，他们帝庭就能够轻而易举的灭掉龙宫。

    哪怕是龙宫展现出来的实力非常恐怖！

    王仙看到飞过来的庞然大物。

    虽然前方的生物给他一种非常熟悉的感觉，但是他也不能够放松警惕。

    毕竟这个生物，他是第一次见到。

    “那只神帝级别的深渊种前往龙王他们方向飞去，他们想要灭掉龙王他们！”

    “哈哈哈，报应啊，报应啊，在神帝级别的恐怖存在之下，我看龙王他们如何逃！”

    “我们死了，龙宫的人也活不了，你们龙宫也活不了！”

    一只疑似神帝级别深渊种的恐怖存在到来，朝着龙王他们冲去，这令夜族天魔大教一众人露出兴奋和狰狞。

    这是他们逃生机会，这也是龙宫被覆灭的机会！

    “龙宫他们可能要倒霉了！”

    “这一战几乎完美无缺，可惜龙宫他们没有预料到会有虚空神帝深渊种出现！”

    位于深渊入口处的位置，九霄他们一众势力看向深渊内，看到这一幕时，一些强者微微说道。

    一个神帝级别的深渊种出现，对于所有人来说都是灾难。

    对于龙宫来说，更是灾难。

    “呜呜！”

    一声咆哮再次传来，这一刻，就连龙宫敖蟹他们一众二十多万人也停止了攻击。

    一旦那只神帝级别的深渊种袭击他们，他们会立刻冲过去帮助龙王他们。

    亦或者，等待龙王命令，直接传送离开。

    夜族与天魔大教一众势力眼中绽放出兴奋狰狞的神色，双眼炽热的盯着。

    王仙脸上露出警惕的神色，一旁的敖齐天天阵他们同样警惕无比。

    那只神帝级别的深渊种越来越近。

    以他们的实力，根本没有跑的必要，因为其速度太快了。

    “那只神帝深渊种上面有一个人！”

    突然间，牟泽森盯着那只庞然大物，看到上面的一个人影，脸上露出震惊的神色。

    “嗯？”

    他的话，令所有人微微一惊！

    “真有一个人影！”

    当一众人看去的时候，一个个瞪大眼睛，充满了震惊之色。

    “呜呜！”

    这时，那庞然大物已经来到他们上万公里的前方。

    它身影陡然的停住，巨大无比的瞳孔盯着前方！

    上万公里对于他们这种强者来说，和普通人的十几米差不多！

    “这个身影！”

    王仙盯着庞然大物上的那个身影，微微眯起眼睛。

    他非常熟悉！

    土龙天子，土孙者！

    此时，土孙者站在小宅的头上，目光也看向王仙。

    “这神帝级别深渊种的上面竟然有人，他是谁？这难道不是深渊种，是强大的神帝妖兽？”

    帝庭四名护法看到小宅突然停了下来，看到上面竟然有人存在，微微一惊，惊异不已。

    “敢问这位大人是何人，我们乃是帝庭护法！”

    其中一名护法犹豫了一下，满脸恭敬的躬身问道。

    帝庭的名号，在整个璀璨星辰还是非常有地位的。

    如若是其他星域强大神帝，也会给他们一个面子！

    后方的位置，龙宫、夜族、天魔大教一众势力也是呼吸急促的盯着前方！

    “龙王大人，小人土孙者啊，土龙天子，您的亲儿子啊！”

    然而就在这时，小宅身上的土孙者丝毫没有理会帝庭护法，他身形一动，直接朝着王仙飞过来，大声的喊道，脸上夸张无比。

    “嗯？”

    他的话，令王仙愣住了。

    同样，也令周围所有人微微瞪大眼睛，脸上充满了不可思议的神色。

    “龙王爹啊，蓝青月主人让俺带着小宅来找您，俺现在终于找到您了，俺是土龙天子，可是您的亲儿子啊！”

    在王仙愣神之际，土孙者已经来到了王仙的身旁，直接跪在身前，满脸激动的吼道。

    表情那可是夸张无比。

    王仙看着身前的土龙天子抿了抿嘴，不过很快，他眼中闪烁着光泽。

    “是青月让你来找我的？”

    王仙盯着他，立刻问道。

    “是是，是的龙王，是主人让我来找您的，这是小宅，小蓝的弟弟，主人的第二只鲲！”

    土孙者连忙的说道。

    “呜呜！”

    当他的话说完，前方的小宅发出一声低吼，身形缓缓地朝着这边飞过来。

    以小宅的智慧，他也知道，眼前的这位是他今后的另一个主人。

    小宅摇曳着庞大无比的体型，来到王仙的身前，头部微微的蹭过来！

    “没事就好，没事就好，小宅是吧，不错不错！”

    王仙抚摸着小宅的头，满脸微笑的说道。

    “呜呜！”

    小宅乖巧的低吼一声，头部微动，来到王仙下方的位置，头部将之顶起，让其站在上面。

    “这...这...”

    “这怎么可能，这是什么情况，这是什么情况？”

    当王仙站在小宅的头顶时，这个时候，不远处的帝庭四名护法瞪大眼睛，从震惊中反应过来，他们身躯忍不住的朝着后方退着，满脸不可思议的失声吼道。

    这是什么情况？这到底是什么情况？

    一只恐怖的神帝级别庞然大物从深渊内飞过来，竟然是龙王的人！

    看那只神帝级别的存在，完全是将龙王当做主人啊！

    还有那一个神王巅峰的人类，这尼玛直接喊龙王喊爹？

    还说自己是亲儿子？

    这...这...龙宫拥有神帝级别的存在？

