    “不过我看你也觉得有几分熟悉，感觉咱们以前好像认识似的。莫非这便是书中所说的一见如故？”红月笑了一阵，然后又道，“对了，我还不知道你叫什么。”

    “陆小天。”

    “方才那玉简上，有一道禁言咒。需要念动咒语才能看到玉简中记录的内容。若是违背了咒语，沾染了禁言咒的部分神识可能会因此受创。一般修为越高的，禁言咒的约束便越小。这寻常的禁言咒，对于神虚境强者的约束力也就在三日左右，至于化神修士，倒是久一些，可能要十日。有这么长的时间，恐怕消息已经传得满天飞了，如果陆兄不心急，等个几日，到时候便能知道赏金榜上面的变化了。”红月粗略的介绍了一下道。

    “这东州赏金榜是何物？”陆小天又问道。

    “看来你以前一定是个闭世未出的修炼者，竟然连东州赏金榜都不知道。东州幅员辽阔，涵盖宗门，种族无数。而这赏金榜便是一些大宗门，大人物的遗失在外的宝物。以前那排名第一的便是殚珠佛宗的紫金袈裟，又加古佛袈裟。听说是殚珠佛宗的最为久远的传宗功法。得紫金袈裟者，可得殚珠佛宗的古老传承。若有将紫金袈裟送回至殚珠佛宗者，可得金骨舍利一枚。”

    “何为金骨舍利？”陆小天听得一愣神，不自觉的问道。

    “金骨舍利乃是殚珠佛宗渡劫期大能坐化时留下来的舍利子。具传，服下金骨舍利，可以吸收金骨舍利内的庞大灵力，体悟当初大能修士对天地的感悟，哪怕是资质不甚出众之辈，借助金骨舍利，修为亦能提升得极快，除此之外，利用金骨舍利，可以召唤出佛身法相，佛身法相的威能大致相当于一个大乘期老祖。金骨舍利极其难得，也不是每个殚珠佛宗的渡动大能坐化都能诞生出金骨舍利。至少殚珠佛宗对外传闻也只有那么一颗。”

    听完红月的叙说，陆小天不由倒抽了口冷气，金骨舍利，竟然恐怖如斯。

    “只不过听说这紫金袈裟在赏金榜呆了数万年了。大部分时间还是呆在榜首。这赏金榜咱们这些人看看便好。”红月正待往下说，身上忽然响起一阵风铃般的响声。

    “哎呀，华一丹王叫我了，今天采办的东西还没有置办齐，不跟你聊了。”红月叫了一声，然后跟一阵风似的跑开了。

    “华一丹王？”红月已经消失在簇拥的人群中，陆小天收回眼神，脸上难免露出几分震惊的神色。不过很快又恢复如常，既然元灵城连合体大能都有，自然不会缺丹王。丹术大宗师，能炼制元婴修士所需要的丹药，以及部分化神修士所用丹药。再往上，就必需要晋阶到丹王的阶位了。

    “看来自己炼丹的水平也需要提升上来了。”陆小天摸了摸下巴，在凤清山的那好几十年，陆小天修炼的同时以副元神控制傀儡炼丹可是一刻未曾停止过，具体到了何种程度，陆小天也不清楚，只是若只比破阶丹这种高阶灵丹的成丹率，陆小天自信便是比之丹王怕也不差多少。只是以往哪怕在灵墟秘境，陆小天也缺乏足够突破至丹王境的灵物，还有一只上好的丹炉。

    要做的事情还真不少，意外听到关于紫金袈裟的消息，陆小天也不清楚自己的炼丹水平此时到了何种地步。不过跟冲击化神比起来，这件事仍然得放在一边。

    “多宝阁！”陆小天看着眼前巍峨如同宫殿一般的成片建筑，这里的建筑晶莹剔透，即使是在外面，也能看里面陈列的一件件灵力逼人的宝物。琳琅满目的诸多宝物看在过往的热闹人群中，更是有着莫大的吸引力。只不过至金，至土灵心这种需要密封放置的灵物陆小天一眼扫过却是并未发现。显然被分类处理了。

    “客官需要些什么？”陆小天刚进入多宝阁，便有一个漂亮的女侍迎了上来，热情扬溢地道。

    “至金，至土灵心，如果有至水和至风灵心便更好了。”陆小天开门见山地道。

    “这几种都要？”女侍脸上带着几分惊讶，不过这惊讶一闪而没，很快脸上的热情甚，“贵客请稍座，我这边查询一下，方才也有人过来问过。”他们这些侍者得到的好处也是根据业绩来定的。像陆小天这种客户对于她而言，已经是十分少见了。

    陆小天左顾右盼，除了这几种灵心之外，他还想要一些帮助渡劫所需的防御法阵。毕竟每次渡劫时的动静都不小，尤其是法力上的修为突破时。

    “贵客运气真不错，之前我们这里尚且只有至金和至土灵心，不过方才又到新货。这几种宝物都极为抢手，平时大多处于断货的状态。贵客如果要，需要赶紧下手哟。”女侍一脸微笑的提醒道。

    “这四种都要，什么价？”陆小天问道。

    “按照现在的市价，五行灵心是一千一百块下品灵晶，冰风雷三系贵上不少，要三千一百块下品灵晶。贵客如果一次全要，有一定的折扣，能节省三百块，也就是说一起要六千一百块下品灵晶。”

    女侍看向陆小天的眼神越发恭敬，哪怕只是一个零头，对于她来说，都是难以触及的天文数字了。便是那些大型宗门，亦或是修仙世家的贵胄子弟，能有这种手笔的也绝不多见。“贵客需要的宝物在市面上原本就极为稀缺，错过了眼前的机会，后面想要收罗齐怕是不易。物以稀为贵，是以折扣的力度相对也小一些。”

    “你们这里是否可以用灵物抵价，我手上没带这么多灵晶。”陆小天道。

    “灵物抵价是由香凝小姐负责的。贵客这边请！”女侍作了个手势。

    陆小天跟着女侍来到第二楼，外面的行人一下子全消失了。可见多宝阁也并不是所有的地方都能被行人看个通透，第一层展出的各种宝物只是吸引客人的注目罢了。自然也有一些隐秘的地方。否则大额的交易落在有心人眼里，岂不是自曝其短？

