    看着男人半点不留恋离开的背影，顾老板盯着门口方向意味深长说了句，“有意思！哈哈这个程大伟，还真有点意思！”

    顾老板却不知道。

    其实程大伟离开的决心并没有他表现的那么坚决，若是顾老板再主动投怀送抱勾引一次说不定他今晚真有可能被美色诱啊惑。

    男人嘛，有时候冲动上来很难不受控制下半身的感觉，尤其是顾老板这种长的漂亮身材好材气质绝佳的极品女人，哪个男人见了不动心？

    昨晚被顾老板借酒三分醉**了一通，程大伟回到家做了一夜的春啊梦，早晨起床的时候就有点晚。

    刚起床刷牙接到楼下邻居打来电话，欲言又止告诉他：

    “程大伟，我刚才在小区对面公园门口看到你老婆被人打了，一个女人把她摁在地上不停扇嘴巴子，脸都被打肿了。”

    程大伟刷牙的动作停顿一秒，嘴里含着牙膏泡沫“嗯”了一声。

    邻居见他反应平静觉的奇怪，问他，“你老婆都被人打伤了，你还不赶紧下楼去看看？”

    程大伟用耳朵和肩部夹着手机，端起刷牙杯漱了口水才说：“谢谢你告诉我这事，不过我跟我老婆已经离婚了，她的事我不方便多管。”

    邻居这才恍然大悟。

    “原来你们两口子已经离婚了？我说怎么最近楼上楼下总看不见你老婆呢，真是不好意思啊，怪我多嘴了。”

    “没事。”

    对方尴尬挂断电话，程大伟洗漱好准备出门。

    关于秦海媚近期的境况，程大伟其实了然于心。

    朱四海不时会打电话告诉他：

    “昨个秦海媚那扫货又跑到老子办公室闹了一通，要不是老子不打女人真想一巴掌把她扇出去。”

    “今天秦海媚居然跑到老子家里当着丁凤珍和孩子的面逼老子离婚，被老子扔出门她还有脸打110报警？”

    “你说这世上怎么会有秦海媚这种不要脸的女人？该说的老子都跟她说清楚了，成年人的游戏而已，她居然死缠着老子不放？”

    ……..

    偶尔朱四海老婆丁凤珍也会打电话向程大伟抱怨：

    “大伟，不是嫂子跟你唠叨，你那前妻实在太不要脸了！朱四海拉黑她的电话，看见她就撵她滚，她还像个狗皮膏药似的黏着他。”

    “我跟你说，她要是再这么纠缠我老公，你可别怪我对她不客气，老娘可不是省油的灯，再跑到家里来闹老娘打的她满地找牙。”

    ……

    刚才邻居打来电话的时候，程大伟心里便明白过来。

    肯定是丁凤珍忍无可忍出手了，她早就打算把秦海媚摁倒在地打的满地找牙。

    丁凤珍一米七的个头，说话做事霹雳火似的干脆利落，秦海媚那副弱不禁风的模样真打起架来哪能是丁凤珍的对手？

    虽说往事如烟，秦海媚现在已经成了跟自己毫无关系的前妻，但是一大早听说她被打，心里多少有点痛。

    工作是缓解情感创伤的最好麻醉剂。

    程大伟上班后一头扎进工作中，接到冯心仪电话的时候他正跟下属激烈讨论湖大广场项目图纸设计问题。

    冯心仪炸鞭声音在电话里响起：“程大伟，你现在立刻来我办公室！”

    不容他拒绝，女人“啪”的挂断电话。

    程大伟放下电话一脸无奈。

    他正忙着呢，冯心仪一个电话打来他就得放下手里所有工作快马加鞭赶过去，大家都是科长，她凭什么？

    以往跟女人的相处经验告诉他。

    跟冯心仪唱反调绝没好下场。

    程大伟只得对下属交代几句说了声“抱歉”，撂下一屋子的人，起身出门直奔冯心仪的办公室。

    一进门，看见女人正气的脸色铁青。

    见他进来连招呼都不打，气哼哼瞪他一眼张口便是训斥：“你是爬上来的吗？怎么来的那么慢？”

    这速度还慢？

    老子接到电话跟下属们交代两句话麻溜上楼，真是一秒钟都没敢耽搁，这速度你要是还嫌慢，老子也没辙。

    看出女人正在气头上，程大伟没敢招惹，小心翼翼凑上前问：“到底谁这么不睁眼把你气成这样？”

    冯心仪咬牙切齿：“还不是那个不要脸的朱海梅？”

    “朱海梅怎么了？”

    程大伟疑惑一声，像以前在冯心仪手下当下属时一样，伸手拿起女人的水杯给她泡了一壶茶。

    提到“朱海梅”的名字，冯心仪脸上怒意更浓。

    “今儿一早我在走廊上正跟人谈事呢，一回头看见朱海梅在后头，我就瞥了那扫货一眼，没想到那扫货误会我瞪她。

    当时她就冷着一张脸笑话我嫉妒她快要被提拔当副经理，说我憋不住跳出来给她脸色看，我气坏了，二话没说给了她一耳光。

    那扫货觉的自己吃了亏，哭闹着冲过来对我动手，幸亏旁边有几个同事把她摁住了，老娘才没被她打。

    本来跟那扫货竞争副经理的事老娘压根没放在心上，可那扫货竟然手指着老娘鼻子放狠话。

    说什么三个拆迁钉子户问题已经解决，她朱海梅在湖大广场项目上功不可没，单凭这功劳她就有足够优势提拔副经理，我和刘志坚根本没资格跟她竞争…..”

    冯心仪一张嘴“吧啦吧啦”不停发泄内心不满，程大伟从她的描述中很快拎清楚事情重点。

    此次南城公司准备推荐提拔一位副经理，竞争这个领导职位的人有三位。

    其中一位就是目前小道消息传说最有可能提拔的法务科长朱海梅；另外两位是工程管理科长冯心仪和公司办公室主任刘志坚。

    朱海梅背后有谭副经理的强力支持。

    刘志坚背后有侯副经理和秦副经理做靠山。

    冯心仪老公在南城市的影响力不言而喻。

    可以这么说。

    三位竞争者各有优势，最终到底花落谁家，在省总公司的提拔公告出来之前谁也不敢冒然下断论。

    但是朱海梅居然当着公司同事的面对冯心仪口出狂言肆意挑衅，还差点对冯心仪动了手？

    难怪冯心仪会气成这样？

    她这种整天被领导捧着，哄着，每天都高高在上给下属脸色看的人哪受过这样的窝囊气？

    “科长你跟朱海梅那种人有什么可气的？这不是降低您自己的身份吗？”程大伟把水杯放在冯心仪手边，耐心劝解。

    “我就是咽不下那口气！”冯心仪痛痛快快把心里话发泄出来脸色缓和多了。

    她冲程大伟发狠道：

    “副经理的职位老娘本来没放在心上，朱海梅那个扫货既然主动得罪老娘，这个位置老娘还要定了！”

