
在维纶大陆，天空之主教会最开始算是一个本土宗教，只不过当时还是维纶世界第一强国的法兰信奉的是骑士精神，哪怕信仰神灵也大多数会选择黑森林诸神或者和骑士沾边的湖中女士，在上行下效之下，普通民众也同样对天空之主无爱，使得天空之主教会的传教变得非常困难，在很长一段时间，天空之主教会在维纶大陆也只是次等教会一般的地位。

不过，当时正值大航海冒险时期，莫桑大陆的发现让天空之主教会看到了一个还没有被其他教会发现的处女地，于是他们便成了最早登陆莫桑大陆的维纶世界教会，并且也借着这个先机和殖民地的各方势力建立了关系网，随着各个殖民地国家的建立，天空之主教会也成了莫桑大陆当之无愧的第一教会。

天空之主教会在莫桑大陆日益壮大的同时，他们也开始重新部署在维纶大陆的传教，只是当时天空之主教会的重心已经转移到了莫桑大陆，甚至总部都迁移到了新兴国家美加利加，从而使得他们在维纶大陆的教区不但没有发展，而且日益萎缩。

这个时候，维纶大陆已经不再将天空之主教会当作是本土教会了，反倒将天空之主教会看成是莫桑大陆的教会，而天空之主是外来神灵，再加上维纶大陆上的人天生对莫桑大陆的任何事物有着一种歧视心态，认为莫桑大陆的一切都是蛮夷的和未开化的，进而使得和莫桑大陆划上等号的天空之主教会在传教上变得寸步难行。

为了减弱维纶大陆上的民众心中的抵触心理，天空之主教会开始只派遣维纶本地出生的神职人员在维纶大陆传教，而没有再将莫桑大陆的神职人员派遣过来，这才让传教的困境开始好转。

再加上之后米丽亚城这个世界都市中心的建立，这里对一切的包容性给予了天空之主教会发展的机会，他们便将维纶大陆的总部设立在米丽亚城，并且以米丽亚城为中心向其他市镇发展，最终发展成了维纶大陆最大的宗教之一，差一步就成了法兰国教了。

虽然天空之主教会的种种决策都无比成功，已经在势力范围上成为了维纶大陆当之无愧的第一教会，天空之主也成为了维纶世界诸神中最强大的存在，但在教会强盛至极的同时，内部也因为急速膨胀和发展出现了不可调和的矛盾，其中最大的矛盾就是莫桑派和维纶派的矛盾。

双总部制度造就了天空之主教会现在的势力和地位，但双总部制度也使得教会内部的神职人员发生了分裂。

因为当时为了避免民众的抵触心理，所以在制定双总部制度的时候，当时的教宗赋予了两个大陆的教会有着对等的权利，而并非上下从属关系。

在这种情况下，双方自然也都不会将对方的指令放在心上，不仅如此，双方在随后的教会发展上无论是底层教众，还是神职人员都起了争斗心。

维纶方面认为自己是天空之主教会的起源地，也因为米丽亚城的缘故，处于世界中心，所以看莫桑大陆的教会有种高高在上的心态。

而莫桑大陆的教会则认为他们是天空之主教会发展的关键，不仅仅教会总部，甚至连所有和天空之主有关的神物、圣物都已经搬迁到了美加利加，他们已经是实质性的总教会了，其他教会只是下级教会，包括有着同等权利的维纶教会。

教会高层对这种争斗心并没有制止，反倒任由其发展，因为在他们看来这种争斗心有利于教会发展，双方都会为了压对方一头而努力发展教会，只要高层没有起冲突，底层争斗得再怎么厉害也没有关系。

只是，这些教会高层显然低谷了底层争斗心的影响力，很快两块大陆的教会高层也被卷入到了教权、正统性等等一切的争斗之中，高层神职人员因此也分裂成了两半。

汉娜嬷嬷就是天空之主教会维纶派推选出来的领袖之一，而且因为她的作用使得当时维纶大陆的天空之主教会借着米丽亚城的发展势头压过了莫桑大陆一头，甚至在她的一些操作下，莫桑大陆的教会总部甚至将一部分天空之主教会的圣物和神物送到了维纶教会的手中，补全了维纶大陆的天空之主教会最大的缺陷。

只不过，成也米丽亚，败也米丽亚，随着米丽亚城被摧毁，维纶大陆的天空之主教会也遭遇到了近乎毁灭性的打击。

而之后，法兰联合王国和法兰帝国都对境内教会采取打压政策，天空之主教会别说恢复了，就连稳住衰败的局面也很难做到。

当时，汉娜嬷嬷也尝试着向莫桑大陆的教会总部求援，但在得到了一点物资支援的同时，也收到了那边的教会总部要求他们放弃维纶大陆的指令。

虽然当时不少人认为维纶大陆已经不适合教会发展，应该听从莫桑大陆总部的指令撤出维纶大陆，但汉娜嬷嬷却并不愿意遵守这道指令，其中除了因为一些权力欲以外，更多的是因为已经将米丽亚城视为家乡的她不忍就此放弃米丽亚城和那里受苦的民众。

于是，维纶大陆的天空之主教会再次分裂，一部分留在了法兰联合王国境内，一部分则离开了维纶大陆，而汉娜嬷嬷则带领着依然想要拯救米丽亚城的教会成员悲伤米丽亚城，并且在米丽亚城怪物潮中站稳脚跟后，建立起了米丽亚城天空之主救赎教会。

米丽亚城天空之主救赎教会虽然出现的时间非常短，从汉娜嬷嬷站在米丽亚城市郊想着教会成员和那些被他们救助的民众宣告救赎教会成立开始，到雾灾之年米丽亚城随着维纶大陆整体彻底沦陷，只有短短的不到三年时间，可这个救赎教会对现在天空之主教会的影响却非常深远，甚至改变了天空之主教会的基本圣典，成为了现在天空之主教会最大的教派。

在那短短的三年中，汉娜嬷嬷用自己的血依照米丽亚城各种灾难景象为原型，撰写了一部救赎福音，而在救赎福音完成的当天，天空之主的化身亲自出现在了汉娜嬷嬷面前，为汉娜嬷嬷赐福，并且将那部福音带走，带去了莫桑大陆的总部，在所有教会高层面前显圣，宣告这部福音为教会基础圣典之一。

这件事在当时绝对是一件无比轰动的大事，不仅仅对于天空之主教会而言，对于其他教会以及王国而言都是一件必须关注的大事，毕竟这是维纶诸神消失之后，神灵第一次在人前显圣，这仿佛预告着神灵重新回归似的。

各个神灵教会对此事自然是无比高兴，因为神灵回归就代表了神权至上的回归，教权自然也是水涨船高，而各国政府则对这件事非常担忧，他们很担心教权重新压过王权和政权，进而重新回到几百年前的局面。

只不过，双方的担忧并没有持续多长时间，随着雾灾之年的出现，怪物横行于大陆，教权、王权都不再是重点，生存在世关键。

而这个时候，无论是神职人员，还是普通民众，都不约而同的将视线放在了汉娜嬷嬷的救赎福音上，因为他们发现救赎福音上的内容有着大量启示和预言般的描写，和现在整个维纶世界的情况近乎一模一样，而且救赎福音上也描写了大量自救他救的方法，这些方法在之后维纶世界的人类在各种怪物盘踞的世界生存都起到了至关重要的作用，比如城墙上篆刻神灵圣徽可以阻挡怪物靠近就是源自于救赎福音。

也因此，汉娜嬷嬷不仅仅在天空之主教会被封圣，甚至在其他教会也同样被封圣，可以说是正教庭内所有教会都共同承认的圣人，而且其他教会也根据她的救赎福音编写了属于自己教会的救赎福音，所以从某种程度上来说，她也是维纶世界诸神教会的救赎派创始人。

正因为汉娜嬷嬷拥有如此重要的地位，她的最终下落也就成了整个正教庭教会体系最关心的一件事情，因为随着米丽亚城彻底沦陷，汉娜嬷嬷也随着她创立的救赎教会一同失踪了。

而之后，通过各种方法，天空之主教会确认汉娜嬷嬷已经荣归天空之主的羽翼之下，但教会依然还在寻找汉娜嬷嬷的遗骸，每年都会派遣一两支由教会高级神职人员和强大的冒险者组成的搜索队，前往米丽亚城寻找汉娜嬷嬷的遗骸，但结果始终是失败，直到现在汉娜嬷嬷的头骨拿在雷欧的手中。

雷欧之所以会知道这个头骨就是汉娜嬷嬷并不是因为费蒙小队和其他人那些含糊不清的对话，也不是因为能量波动之类的分析，而是因为这个头骨本身存在的特殊力量，这种力量让无论是感应到头骨能量的人，还是看到头骨的人都会不由自主的浮现出汉娜嬷嬷的形象和姓名。

这就好像被神灵赐福的圣徽一样，任何一个人哪怕是对某些神灵不了解的人在看到神灵赐福的圣徽后，都会知道这个圣徽属于哪个神灵，不会出现认错的情况。

如果其他人的头骨，雷欧倒也没有必要将其交易到手中，最多只是利用一下，去除自己体内残存的天空之主神力，但汉娜嬷嬷却不同。

他虽然和汉娜嬷嬷没有什么交集，仅仅只是见过几面而已，但希尔维亚和汉娜嬷嬷的关系却非同一般，两者虽然没有教母、教女之名，但却有着教母、教女之实。

希尔维亚在天空之主教会的日子，一直都在汉娜嬷嬷身边学习，而且希尔维亚加入正教庭成为裁决者是汉娜嬷嬷推荐的，两者的关系非常密切。

雷欧还记得他们从明斯克大陆回到法兰联合王国后，希尔维亚处理的第一件事物就是立刻给汉娜嬷嬷送去一大笔物资，那笔物资数额之巨大已经相当于联合王国前线的一次大型战役的军事物资了。

之后，救赎教会的建立，希尔维亚在其中应该也出力不少。

而对于雷欧来说，汉娜嬷嬷的遗骸作为他和希尔维亚久别重逢的礼物是再合适不过了，所以即便没有清除天空之主残余神力这件事，他也同样会将汉娜嬷嬷的遗骸拿到手。

在雷欧将汉娜嬷嬷的头骨从粪便中清理出来，拿在手中的时候，他也感觉到了体内那股无法清除的残存天空之主神力像是找到了根源一样，顺着他的手臂快速的注入到了头骨之中，他也在残存神力消失后立刻感觉到身体轻松了不少，身上那些恢复遭遇神力抑制的隐藏伤势也在高级生命体的特殊体质下快速恢复，按照他的估计最多两天时间，他应该就能够完全恢复过来。

在确认了体内的情况后，雷欧并没有立刻将汉娜嬷嬷的头骨收起来，而是有些好奇的通过精神网感知了一下头骨内蕴藏的强大能量。

虽然汉娜嬷嬷头骨中的能量源自于天空之主的赐福神力，但也同样是属于汉娜嬷嬷本身的力量。

雷欧不清楚汉娜嬷嬷是怎么样将天空之主的神力转化为自身力量的，但她可以肯定的一点是汉娜嬷嬷在死前通过天空之主的神力将自己的生命形态推进到了九级灵能者的层次，也就是半神的顶端。

单就生命等级而言，这颗头骨所代表的生命等级甚至超过了黑森林的白鹿，虽然生命等级并不代表力量强弱，但如果汉娜嬷嬷现在还活着，那么她未来的成就绝对在白鹿至上。

只可惜，她这种生命形态的急速进化并不是一种正常方式，从种种迹象来看，她的死亡并不是因为外力所致，而是被自己的生命力反噬了。

从某一方面而言，她在死后就立刻被米丽亚城的怪物分食掉或许是一件好事，因为如果没有怪物消化掉她身上急速蜕变的生命力，或许她的尸体最终会变成一个没有意识的神性怪物，那样的话，对她来说反倒是一种悲哀和痛苦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="64760805"  chaptername="第一千一百一十三章  救赎教派">加入书签</a>
</div>
