    郑军闻言哈哈大笑，摆摆手自顾自的离开了咖啡馆。

    人一走，窦巧珊便坐进椅子里，叹气道：“第一单到底还是黄了，哎。”

    洛雪笑了笑，浅尝了一口咖啡：“稍安勿躁，也许他还会回来呢？”

    联想到洛雪刚才对郑军说的那句话, 窦巧珊眼珠子转了转，有些回过味儿来。

    “你是说，他还会回来？难道你刚才那句话，不是诈他的？”

    洛雪笑而不语。

    算命看相，说简单点就是察言观色，然后根据对方的言语和神色，说中对方的心事, 同时也给予指导和参考意见。

    说深奥一点, 这项本事不仅涉及到命理天数，还涉及到天文地理、人心变化、沟通与表达能力、对万事万物的见识和解决问题的能力等等。

    极为复杂，并不是一项简单的本事。

    修士使用的天衍神算，六识心算和归墟演算等等功法，说起来神奇，实际上靠的也是天地大道的规律来演算。

    普通的玄学大师虽然看不透天地大道，却能够从众多规律中摸出事物运行的轨迹，有异曲同工之妙。

    “说说，我也学着点。”

    窦巧珊感兴趣的说道。

    洛雪放下杯子，指点道：“其实你也可以看出来的，只是你太过在意，失去了旁观者的心态。而且你把所有的希望都放在我身上，难免没有注意到细节。你仔细想想，想不通的话我再说。”

    窦巧珊闻言点点头，喝了一口咖啡, 思索起来。

    郑军没有把洛雪的话放在心上，他还要赶着去催下一批订单。

    另外今天到货的产品，有一大批不合格，他刚刚在电话里和代工厂家吵了足足一个小时, 对方竟然不同意退货，让他十分生气。

    他脚步匆匆，没注意到身旁一个年轻小伙子跑过来，两人躲避不及撞在一起。

    那青年的手肘刚好撞在他的肚子上，郑军顿时痛的眼前发黑，深吸一口气才回过神来。

    青年小伙子也踉跄了一下，站稳后看了郑军一眼，想要发火，但又忍了，准备离开。

    郑军见状大怒，压抑了一整天的怒火陡然爆发出来，大吼道：“你特么撞了我，连声对不起都不会说吗？”

    那青年回过头，同样也是怒火中烧：“你特么的骂谁？明明是你狗眼不看路撞了老子，老子不跟你计较就算了，还让老子跟你说对不起？”

    郑军听他一口一个“老子”，气的牙痒痒：“我艹，你再对老子说一句老子试试？”

    “干你娘, 老子就说是你老子，你M的能怎样？”

    郑军气疯了, 冲上去就要抓住他的手不让他走。

    那青年以为郑军要动手，那等他来抓，一脚就照他胸口来了一下，踢得郑军差点没踹过气。

    不过郑军也顺势抓住了青年的右手，还没来得及说话，突然脑袋一震，紧接着额头就是一疼。

    他茫茫然的失去了方向坐倒在地，昏昏沉沉的见到身边有人在低声惊呼，还有人在吵闹。

    过了好一会儿才清醒过来，那青年早就跑了，商场的保安将他扶起来，连声问他有没有事。

    郑军觉得额头疼，忍不住用手摸了摸，拿下来一看满手的血。

    保安连忙通知了商场管理人员，带着郑军在附近的诊所检查。

    好在只是破了皮，没什么大碍，用碘伏清洗了伤口，然后贴上纱布就行了。

    商场管理人员见处理好了，一边对他道歉，一边说道：“郑先生，需要我叫车送你回家吗？”

    郑军犹豫了一下，摆摆手：“算了，我先回商场。”

    “好的好的，如果有什么需要，你可以随时打电话给我。”

    商场管理人员见郑军没有报警的意思，也松了一口气，当然也不会主动提醒他。

    毕竟在商场出了事，虽然不关他们商场的事，但到底影响不好。

    郑军被打了一顿，心里压抑的火气却突然之间全部消散，回到商场后来到和窦巧珊约定的咖啡馆往里一看，见洛雪和窦巧珊还在，便走了进去。

    刚才的事情太巧合，说实话，作为生意人，郑军很怀疑。

    曾经听人说过，有些所谓的算命先生，估计告诉别人有血光之灾。如果别人不信，就安排人打他一顿，让对方真的流血，不得不相信算命先生，花大笔钱来消灾。

    刚才打自己那个青年人，也是她们的托吗？

    不过那个青年他觉得很眼熟，应该也是经常在商场走动的人，所以又不太可能是她们的托。

    但是谁知道呢？

    仔细回忆一下过程，先前要是他忍气吞声，那青年和他相撞后就走了。后来是他与对方争执，两人火气越来越大，最后才打起来了。

    正应了他离开咖啡店时，洛雪送给他的那句话：今日不可与人争辩，否则恐有血光之灾。

    窦巧珊见郑军果然回来了，不由佩服的看了洛雪一眼，站起身来。

    随后她看到郑军额头的白纱布，再次回头看了洛雪一眼，眼神里带着一丝震惊。

    “郑先生，你的头……”

    郑军摆摆手，在两人对面坐下后，见到面前有一杯白开水，端起来一饮而尽。

    “郑先生你真是太客气了，虽然你说请我们喝咖啡却忘记付账，但这种小事何必麻烦你跑回来一趟呢？”

    洛雪开口说道。

    郑军闻言“噗”的一声把刚喝进嘴里的水又喷了出来，手忙脚乱的放下杯子后拿纸巾拿衣服上的水迹。

    窦巧珊忍住笑，白了洛雪一眼，又主动拿起两张纸巾递给郑军。

    郑军接过来擦了擦，苦笑着对洛雪道：“被你说中了，今日确实有血光之灾。”

    “啊，这是怎么回事呢？刚才还好好的，怎么一转眼就受伤了？”窦巧珊好奇道。

    郑军反问道：“这就要问你们了呀？为什么你们刚刚对我说我有血光之灾，然后我马上就受伤了？”

    窦巧珊听他话语不对，皱眉道：“郑先生，你这话是什么意思？”

    郑军淡淡的说道：“没什么意思，只是觉得巧合的很有意思。”

    说完，眼含深意的看向两人。

    窦巧珊想要分辨，洛雪却碰了碰她的手背，抬眼看向郑军：“郑先生，我还以为你是想起来忘记付账，所以跑回来付账的，没想到你是来抓凶手的。”

    郑军听她再次说起付账，心头一梗，没好气的招呼服务员过来。

    他先前离开的时候，是真的忘记了付账，却被洛雪说的好像真的是他赖账似的。

    “先生你需要喝些什么？”

    “给我来杯美式，你们还想需要点什么吗？”

    他本来只是随口一问，谁知洛雪真的毫不客气的又点了一下马卡龙之类的点心。

    郑军当着两人的面，把账先结了，免得被洛雪一而再再而三的说起忘记付账的事。

    真是的，他好歹也是一个老板，至于赖两杯咖啡的账吗？

    “世界上当然没有那么巧合的事情，任何偶然里面，都蕴含着必然。”

    洛雪拈起一块小蛋糕，一边吃一边说道。

    郑军顿时怒道：“这么说，你们承认是你们做的了？”

    “我们做了什么？”

    “我刚出门就在商场被人打了，你们敢说不是你们安排的人？”

    窦巧珊本想说话，但看洛雪老神在在的样子，便把到嘴的话又咽下去，也拿起一块马卡龙慢慢的吃。

    “你被人打了，不应该报警吗？”

    洛雪诧异的说道：“我相信商场肯定有监控，警察找到打你的人，应该不难吧。”

    郑军见她有恃无恐的样子，又开始怀疑自己刚才的判断。

    他只好又问道：“那你刚才的话是什么意思？你不是承认了吗？”

    “我那句话承认了呀？”洛雪反问。

    “你刚才说没有巧合，偶然中必有必然，难道不是承认是你们叫人打了我吗？”

    洛雪依然不紧不慢的说道：“郑先生，你误会了。我的意思是，你挨打是必然的，并非巧合。而不是说我们安排了人打你，那样的话太刻意也太下作了。”

    郑军气笑了：“你的意思的，我天生一副挨打相？”

    洛雪没有说话，示意窦巧珊来回答他这个问题。

    窦巧珊刚才仔细思索后，结合自己这些年骗人的经历，以及在玄学大师开办的公司里学到的东西，差不多理清楚了。

    于是说道：“郑先生，你眼眶泛黑口气熏人，你这几天一定休息的很少。所以你现在心火异常旺盛，易躁易怒，就算一点小事，也会大动肝火，和人起纠纷。”

    “你先前进门的时候，神色焦虑脚步匆匆，应该是有要紧的事情要去处理。不过因为脑子里想着事情，脚步又快，很容易冲撞他人，或者被人冲撞。”

    “两相结合下，你出门和人摩擦，然后起纠纷被打，是有很大几率的事情。”

    窦巧珊一边说着，一边留意洛雪的脸色。

    见洛雪微微点头，她顿时信心大增，继续说道：“再加上你印堂发暗眉心发红，从面相上来说，便是霉运缠身，预示着有血光之灾。”

    “所以，”窦巧珊自信的总结道：“你被打并非是巧合，乃是必然的事。”

    郑军被窦巧珊说的一愣一愣的，仔细想想，好像的确是这个理儿。

    但是又一想，这也太牵强了吧。

    郑军迟疑道：“你说的虽然有道理，不过你这是从结果倒推原因，并不能百分百的准确。”

    他这话说的倒也是，从原因推论结果，必然正确。

    但是以结果倒推原因，答案却不止一种。

    比如一个人不上班，结果肯定会没钱。

    但一个人没钱了，原因可以是一直没工作，也可以是借给了别人，或者掉了，被抢了，等等等等。

    洛雪突然插话道：“郑先生，我问你，你先前进来的时候，是怎么称呼我们两个的？”

    郑军不知道她为什么突然问这个问题，回忆了一下后说道：“两位……大师。”

    洛雪点点头，窦巧珊笑而不语。

    两人故作高深的模样，顿时让郑军满肚子的槽无处可吐。

    是啊，你们是大师，所以说什么就是什么咯。

    洛雪突然指着玻璃窗外的走道，对郑军说道：“郑先生，你请看。”

    郑军转过头，看向咖啡馆外的商场过道。

    一个两三岁小男孩在过道上飞跑，小男孩儿的奶奶跟在后面追着跑，连声叫道：“幺儿乖乖，慢点慢点。”

    他神色莫名其妙，问道：“看什么？”

    洛雪说道：“气者，气数也。运者，命运也。人的五官和身体便是气运的承载体，观面相而知气数，观言行而知命运。”

    说完，她看向郑军，问道：“你看这孩子，你猜他会怎么着？”

    郑军看了看一路疯跑笑闹的小孩儿，没好气道：“我猜他会摔倒……”

    话音未落，那小孩儿果然扑倒在地上，疼的哇哇大哭。

    小孩儿的奶奶赶紧上前把他抱了起来，嘴里心肝宝贝的安慰。

    洛雪眼含深意的看着他：“你看，算命看相并不难，你也会算命。”

    郑军：“……”

    他总觉得哪里不对，却又说不出哪里不对。

    所以，他也有当大师给人算命的天赋？

    那自己需要改行吗？

    郑军在心里暗暗吐槽。

    他大概明白洛雪的意思，她是根据他脸上的气色和行为举止，推测出他即将挨打的命运。

    有证据有推断有规律，总之有理有据，听上去还挺科学。

    不知怎么的，洛雪没有对他说那些玄乎的话术，直接以最平常的话语来表达，他反而对两人产生了更多的信任。

    至少，不是那些摆摊算命的江湖骗子。

    郑军向两人拱拱手：“好吧，两位大师，先前是我态度不好，我向两位道歉。既然两位是我二表叔介绍的，来都来了就帮我算一算吧。”

    洛雪淡然道：“你想算什么？”

    郑军思索了片刻：“机遇吧。”

    郑军的二表叔早就告诉过窦巧珊，郑军这一年多都在为扩张而奔波，一直都没有进展。

    他现在的生意已经到了瓶颈期，如果不扩张发展，很快就会故步自封。

    童装品牌众多，不迅速打开知名度和占据更多市场，迟早会被越来越多的品牌连锁店挤垮。

    所以，他自然想问机遇。

