    第1196章豆盈盈？

    许是祖宗在天有灵，一年后许明清碰到了心仪的对象结了婚，自此裴寡妇对两位堂弟和颜悦色起来，只要有一位堂弟肯结婚，那么许家就不会断后，她的要求已经放低。

    不过没出两年许明远也结了婚。

    裴寡妇的一桩心事算是彻底了了。

    娘家的人丁终于可以兴旺起来，她再也不用操这份心。

    ……

    这日豆沉鱼在院子里逗弄两条大青蟒,逗到一半的时候大门口突然出现一个衣衫褴褛之人，一看就是个要饭的，这要饭的正准备一只脚跨进门里来讨要东西，但视线一碰触到两条大青蟒顿时吓得将一条腿缩了回去。

    虽然有被吓到，可这要饭的并没有逃走，好不容易看到一户有钱人家开着大门，就不想错过这个要饭的机会。

    豆沉鱼是背对着大门的,听到门口有动静她才扭过头望过去。

    然后和一个要饭的来了个四目相对。

    不出三秒,彼此却有了似曾相识的感觉。

    豆沉鱼率先瞪大了眼睛，这位蓬头垢面，衣衫褴褛的人是豆盈盈？！

    当初在小山村里偷了豆老太钱逃跑的豆盈盈？

    有那么一瞬间豆沉鱼几乎不敢认，但就算扮相再脏再乱一个人的大致轮廓还是摆在哪里的，而且对方的表情也很惊讶，那么就不会认错，这人就是豆盈盈！

    对这位原主的姐姐豆沉鱼本来就没什么感情，如果不出现在她的面前，她几乎忘了这么一个人。

    豆盈盈还是一脸惊呆的表情杵在大门口，没有想到这么快就要饭到妹妹家门上了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    没错，她之所以会出现在京都，其实是来找豆沉鱼一家子的，只是京都之大，不是说找到就能找到的，来京都找人之前她只是听说豆沉鱼一家在京都发达了，所以她专去有钱人的地方要饭,算是被她找对了。

    豆盈盈和袁桃花是同一类人,就算久别重逢，就算豆盈盈混成了一名要饭的，豆沉鱼还是对她生不出半分同情来，这种人就像狗皮膏药一样，尽量别去招惹，只会麻烦不断。

    “沉鱼！我终于找到你们了。”惊呆过后，豆盈盈满脸欣喜地说。

    豆沉鱼面无表情地开口：“找我们有事？”

    从前就喜欢偷鸡摸狗，现在又当了个要饭的，说白了豆盈盈从不需要脸皮这种东西，尤其在外面混了五六年，什么不要脸的事情都做过，她的脸皮已经厚到无人能敌。

    她朝豆沉鱼咧嘴一笑：“我想你们了。”

    想他们是假，来投靠他们是真，可豆沉鱼真心不欢迎这种烫手山芋，只会令家宅不宁。

    “不好意思，我们并不想你。”豆沉鱼只想关大门。

    “沉鱼，我知道你不喜欢我，可我们好歹是一家人,我好歹是你的姐姐，我的日子都过成了这副穷酸样子，你就一点也不同情我吗？”

    见豆沉鱼一点欢迎她的意思也没有，豆盈盈就想动之以情，总之不管用什么手段，她都要赖上这个妹妹。

    同为豆家人，凭什么她连个遮风避雨的地方也没有，豆沉鱼他们却能住上这么大的宅子，这也太不公平了。

    (本章完)

