    在发完微博后，黎钰笑着坐等看好戏，看到自己微博底下一片心疼自己，往死里骂三中的评论，憋在心里的那一口气也顺畅了。

    “呵，和我斗！”黎钰撇嘴道。

    得知黎钰暂时停止节目录制，她的小助理也赶紧忙活了起来，黎钰的心情不好，她就更苦逼。

    小助理巴不得黎钰赶紧恢复节目录制，在直播当中她这个小助理不能入镜，顶多给黎钰跑跑腿买点东西，那段时间她简直幸福的要上天！

    “黎姐，您要的柠檬茶。”小助理冻得鼻尖通红，强忍着打颤的冲动，将柠檬茶插好了吸管，递给坐在椅子上玩手机的黎钰。

    黎钰顺手接过，“滋溜”的吸了一口，冰凉的液体进入口腔，冰的黎钰“噗”的一下喷了出来。

    黎钰拧着眉头，满脸的不悦，甩手将只喝了一口的柠檬茶扔到了小助理的身上，“大冬天的你买冰饮，是想冻死我吗？”

    冰凉的液体溅了小助理一身，在她淡粉的羽绒服上留下蜿蜒的痕迹。

    小助理低垂着头，不住的弯腰道歉：“对不起对不起！”

    明明是黎钰自己要求的要喝冰柠檬茶，转眼就翻脸不承认，不过这种事情在黎钰这里经常发生，小助理已经习惯了。

    看着年轻水嫩的小助理，黎钰感觉自己的好心情瞬间消去了大半。

    黎钰伸手摸了摸自己刚打完玻尿酸没多久的脸，她的年纪已经不小了，三十多岁放在娱乐圈里，对女明星而言绝对不是什么令人愉快的年纪。

    她这张脸在高清镜头下根本经不起考验，分分钟暴露松弛的皮肤，黯淡的肤色，还有整容后的凹凸不平。

    这也是为什么她总是拍偶像剧，不愿意拍正剧的重要理由，偶像剧可以打高光，后期制作更是加上厚厚一层滤镜，将人脸的瑕疵全都遮掩住。

    和年轻的小助理相比，她的年纪已经大了，又如何能喜欢的了年轻的小助理？她辞退的助理已经不知道有多少个的，眼下的这个长相普通，脾气也和包子似的，除了年纪小一些，倒是挺合黎钰的心意，不然她也留不到现在。

    黎钰扬眉，好心的放过了小助理，“算了，把这里收拾干净。”

    小助理低声应了一句“是”，老老实实的找到扫帚和拖布，收拾起来，至于她自己被弄脏的衣服，她无暇顾及，照顾了黎钰一段时间，小助理已经明白过来，在黎钰的面前，必须万事以黎钰为先，不然没有她好果子吃！

    黎钰见小助理忙碌着，悠闲的躺在休息室的沙发上，自顾自的刷着微博，在看到评论中有人说是她撞到了人家女学生的评论时，气的眉头直拧，骂了两句脏话，正想切小号问候他全家，还没等她亲自上阵，黎钰发现了这条评论下面一排诅咒谩骂他的人，心情一下子舒爽了。

    还是她的粉丝们才是聪明人，她这么善良，对待所有人都温柔可亲，怎么可能是她主动撞到了别人呢？

