    “啪！”

    这一巴掌打得好狠，沈月娥嘴角都溢出了血。

    沈逸飞原本有几分迷离的双眸，倏地清明睁大，不敢置信，“然儿，你做什么！”

    莫初然自己也懵了，她站起身，游魂似的走回他身边，手不安的、无措的拽了拽他，“逸飞哥哥，我……”

    沈逸飞眼神阴鸷，一把甩开她的手，尝试着爬起。

    但是，他身上骨头都不知断了几根，满身青紫，伤得重，努力了几回都没能成功。他便一言不发的往沈月娥那边爬。

    沈月娥被莫初然打了一巴掌，反而没闹，怔怔地盯着某一点发呆。

    见儿子往自己这边爬，她回过神，哭着也向他爬去，“飞儿，这些人太狠，太可怕了，咱们走，以后再也不来了。”

    “娘，你别哭，没事的，一会儿就走。”

    母子俩向着对方爬去，身后都留下一条带血的爬痕，就跟生死离别的情人似的，怎么看都有点腻味和怪异。

    许真真看着就反胃，让乡亲们进去帮忙抬走那两个侍女的身体。

    而莫初然怔怔地看着跟前这一幕，泪水哗哗的流，眼里爱恨交缠。

    杨如烟瞧着那对紧紧相拥在一起的母子，眼神惊愕。

    母子情分再深，也是有距离的。

    可像这样当众搂抱的，正常吗？

    忽然间，她像是明白了什么，苦笑摇头。

    她和莫初然真是愚蠢，为了这个男人弄得自己里外不是人，可人家的心里，从头到尾都只有他亲娘。

    无论是亲情，还是男女之情，都只有她。

    她抬眸，眼里满是嫌恶，“沈逸飞，亏得咱俩和离了，不然你们母子俩，将会是嘟嘟这一生最大的耻辱。”

    她说完，没再看这对母子一眼，要不然她会控制不住上前打死他们。

    太令人作呕了。

    沈逸飞也没有理会她。

    经过这一次，他对杨家所有人都恨之入骨，杨如烟在他眼里，就如同那肮脏的臭虫，多看她一眼，他都觉得恶心。

    更何况，他压根儿就没意识到，自己与沈月娥的举动，有什么不对。

    倒是沈月娥回了句，“也亏得那野种不是我飞儿的骨肉，不然有你这样的娘亲，她这辈子都翻不……”

    话还没说完，杨如烟忽地冲回来，将沈逸飞一把拽开，捏紧拳头就往她脸上砸。

    “啊！你个下贱疯子，你敢打……啊！”

    沈月娥骨头断了动弹不得，只能被动挨打，

    “杨如烟！”沈逸飞早被打废了，强撑着一口气没晕过去而已，此时气急攻心，吼得自己气血翻涌，呕了两口血。

    他艰难的抬手去拽她，嘴里艰难地说着，“杨如烟，你住手！你也有娘，你不要打得她，此事就这么揭过，要不然……”

    杨如烟转过来，抬脚就踹他，“你算什么东西，威胁我，你也配？”

    一旁的乡亲生怕她把沈逸飞打死，想要上前拉开她。

    李婆子却把他们拦住，“这孩子被欺负狠了，你们让她发泄一回。”

    乡亲们想说什么，她摇摇头，“没事的。”

    她看得出，杨如烟已经没有什么力气了，那拳头落下，没有什么力道，不会对沈逸飞母子造成很大的杀害。

    果然，杨如烟才打了几拳，便喘不过气来。

    她出手挠，用力的、狠狠的，直把沈月娥母子挠得满脸的血痕、不住求饶才罢手。

    她身躯笔挺，面罩寒霜，眼里只有冰冷的杀意，血珠顺着她的双手往下滴，浑身散发出一种令人畏惧的气息。

    不说沈月娥怕得瑟瑟发抖，就连乡亲们看着也觉得心头发紧。

    “再让我听见谁喊我姑娘野种，我杀了她。”

    她冷冷撇下一句，转身走了。

    许真真眯眼看着女儿那挺直中透着倔强的背影，暗想，沈逸飞母子俩恶心归恶心，倒也帮了她的忙，让这孩子彻底死心，真正从和离的阴影走出来。

    就是，有点心疼她。

    一旁的莫初然方才很沉得住气，此时才上前，心平气和地道，“逸飞哥哥，我们上车再说。”

    许是被虐惨了，沈逸飞也平静了些，他抹了一把脸上的血，道，“梁叔怎么回事？”

    听他语气有质问的意思，莫初然有些不悦。

    沉默，没有回他。

    忽然听见乡亲们发出阵阵惊呼，她不由得看了过去。

    一看，心里更堵得难受。

    原来，这边的闻人沐把杨如烟引到马车前收礼，大家这才留意到，在他的马车后面，还跟着几辆卸掉车厢的马车，上边装满了货物。

    “如烟，你好几车都是给你的生辰礼吗？闻人先生好大方啊。”

    “可这也太多了，这买这礼物的钱，怕是能把咱整个杨家村买下来。”

    人们纷纷赞叹，闻人沐笑道，“各位乡亲误会了，除了前面两车是给如烟姑娘的外，其余的是给杨家的年礼。

    也不是什么新鲜物什，只是一些我们闻人家族产的玛瑙玉器皮毛等俗物，还望如烟姑娘和许夫人不要嫌弃才好。”

    他话音落下，众人震惊又有些无语。

    这些金贵东西不值钱，那您送我两车呗。

    许真真皱眉，“闻人先生，这礼物太贵重了，我们不能收。”

    闻人沐笑呵呵的，“许夫人，您有所不知，我们自家有矿，有牧场，只是顺手拿点儿，真算不得什么。”

    听听，家里有矿！

    这就是底气啊！

    这也是阶层的差距！

    许真真叹气，羡慕也没用，人家的江山，定是几代人打下来的，然后倾整个家族的力量，才发展、延续至今。

    这样的庞然大族，之所以愿意这么捧着自家，一来是他们看出这香水和酒的品质非比寻常，潜力足，值得他们拉拢争取；

    二来，闻人庭定是看穿了她那些青菜的特殊，也想打这方面的主意；

    至于第三，是喜欢如烟。

    闻人庭这人不错，可乌塔尔太远，她不太愿意把女儿嫁到那边。她不会阻扰，但最起码得让对方知道的态度。

    “不，闻人先生，东西的贵重，在于是否用心。闻人先生对我们的诚意，我感受到了，很感动，真的。但是礼物呢，你也请带回去。我们就一乡下人，收了也没处显摆，何必让明珠蒙尘呢？”

    闻人沐的那令人春风拂面的笑容，便淡了些。

