    第11章娱乐圈渣男（11）

    江涅一直觉得系统给她的感觉很奇怪。

    之前就猜测系统是一个拥有智慧，能够自我学习，独立思考的傀儡。

    而奇怪就奇怪在，这样一个智慧的傀儡，如果真的有独立思考的能力，难道在对方长达几个月都不出声的情况之下，就不会感到寂寞吗？

    万事万物，即便是寿命悠长的妖怪，都喜欢聚居活动。就算是与她有矛盾的、追求成仙的那群人，也会开山立派共同生活。

    总而言之，开启灵智的一切总要与人沟通，偏偏这个傀儡是例外。

    难道它沉默的时间里除了监视她之外什么都不干吗？还是说……其实它根本就是个监视器？！

    是的，监视器。

    只有这样才能够解释一个疑似智慧的生命能够长久忍受孤寂，半点声音也不出。也能够解释对方总是在合适的时候及时出声。

    因为背后有人在观察她。

    而她身上的系统，只不过是一个用于监视她的机器而已。

    脑海里有了这个猜测，仿佛一切都豁然开朗，关于之前的种种矛盾诡异之处也能解释。

    但，她想通了系统的主要作用，依旧对幕后操纵者毫无头绪。

    对方的目的看起来是要让她完成小姑娘的遗愿，可又很少催促。

    就像是想起来了提一句，至于她积不积极全不重要。

    是对方笃定她会乖乖听话，还是这个任务其实并不重要？

    江涅莫名想到支线任务。

    一个报仇的目标里夹杂了关爱要求，怎么看怎么怪异。

    莫不是系统的破绽？

    要不就是系统故意放出来的钩子？

    江涅盯着页面上关于严秋鸣身世的爆料头脑风暴。最后决定实践出真知，不管任务严秋鸣或是支线陆御，既然两个人都跟系统有关，那她一个个试过去不就好了。

    严秋鸣订婚的消息引起了广大人群关注，说起来还是因为陆御其中做了促进。

    要不是严秋鸣那天醋意大发与文玉莹成就好事，而后更是在离开剧组后强行带着文玉莹回家，也不会这么快促成两家的结合。

    可以说，陆御从某种程度上来说，还是两人关系的推进器。

    这让严秋鸣对陆御的仇恨稍稍放低了一点，也只是一点。

    他还是记恨陆御变成了会反抗的刺猬，而不是以前那乖乖任他欺凌的包子。

    出了剧组，严秋鸣第一次向家里服软，为的就是利用家里的权势打压陆御。

    严家虽然是房地产开发，跟娱乐圈八竿子打不着。可既然是商场上，多多少少有点朋友。

    通过家族人脉来个换一个小明星找麻烦并不算多难的事，然而事实却不像严秋鸣想的这么顺利。

    陆御不仅没有吃亏，反而一路如同坐火箭般，地位越来越高，人也越来越火。

    直到江涅的全息院线研究成功。

    全息这种划时代的技术一下子就让江涅站在风口浪尖。在她技术研发成功的第一时间，官方就得到了消息并且跟她开展合作。

    江涅明白这个世界官方的力量有多强大，自然同意。在上交了全息技术核心，并且只保留一个全息院线的权限之后，江涅已然成为身份贵重，着人保护的重要角色。

    已经达到这样的高度，江涅只是当初对严秋鸣拉黑名单的消息，娱乐圈里见风使舵，想要蹭全息技术合作的老总们，也会自动将严秋鸣排挤在外。

    系统：？？？！！

    虐渣任务完成得毫无预兆。

    叫沉默的系统直接蹦出来，声音还是那个声音，偏偏江涅听出了不同寻常的味道：“恭喜宿主江涅完成虐渣任务。”

    “由于宿主没有完成支线任务，扣除本世界生命值60年，剩余生命值：29天23小时59秒。”

    江涅：？？？

    在进入这个世界之初她就有思考过，当自己按照系统的要求完成虐渣任务之后会是怎样。

    江涅是知道丧命在自己手下的人不计其数，罪孽深重，绝不是简简单单做一个任务就能洗清的。

    所以她也曾猜测过，自己也许完成了虐渣任务后会立马在下一个死尸身体里复活，随后又是新的任务。

    可是没想到，原来完成任务之后，还是有可能寄存在这个身体里生活直到阳寿已尽吗？

    那么问题来了，为什么她没有完成支线任务就要被扣除生命值！

    她没有理会陆御，也没看到对方做了什么导致世界崩塌啊！

    啧。

    江涅在心中冷笑，早知系统说话不全然能够相信，现在看来果真如此。

    并且以扣除生命值的举动瞧，这个陆御就显得十分可疑。

    或者说，对系统十分重要。

    心中带着被狗系统玩弄的怒火，又猜测陆御对狗系统的重要性。

    江涅就有点跃跃欲试了。

    她是随心所欲的魔尊，若不是为了搞清楚系统的目的，又怎么会如此听话完成什么虐渣任务。

    现在看来对方并没有把她送回天劫下的打算，完成了主线任务似乎是一张保命牌。

    那么……

    江涅点开手机找到跟官方合作的联系人，“徐同志，我打算将公司全部捐献出去，请你过来跟我来谈谈交接事宜。”

    对面：？

    突然有点懵，不知道江涅出于什么情况做出的决定，但是依旧以最快速度赶过来。

    江涅当然不能直接说她还剩下不到一个月的寿命，也不知道系统会以什么方式让她“死去”，不过一个月的时间已经足够她处理完所有的事情。

    捐献公司的过程很顺利，因为江涅是全息技术开发的核心人员，在江涅表示自己想休假不想做事的意思后，对方还给了她一个荣誉顾问的职位。

    如今江涅也算是名人了，她突然辞去公司老总之职，把公司捐献给国家的事情在外界引起轩然大波，纷纷猜测其中辛秘。

    而被热议的江涅，此时正拿着行李居住在某著名拍摄基地附近的一家酒店里。

    就像是正常旅游散心的那样，每天出门闲逛，享受没事生活。

    只是相对于景点的吸引力，她更喜欢看拍摄基地各剧组的现场。

    由于身份的知名度，哪怕她已经不是老总，也依旧受到了剧组的欢迎。

    (本章完)

