
    第五百五十五章太上皇，砍柴老人

    前肃皇朝的太上皇，已经退位数百年了。

    有人说太上皇年岁已老，快要到大限之日了，这才退居幕后，潜心修行。

    只是，谁也没有听闻太上皇仙逝的消息，周边无数势力都只能够对前肃皇朝虎视眈眈，却不敢做太过分的事情。

    “太上皇要见我？”

    顾恒生眉头微微一紧，呢喃一句，低眉的沉思着。

    落弘盛走到顾恒生的身边，轻轻拍了拍其肩膀，沉吟道：“给孤来。”

    顾恒生顿了顿身子，不急不慢的跟在落弘盛的背后，踏出了御书房，朝着皇宫的更深处而行。

    太上皇为何要见顾恒生？

    或许想要亲眼看看顾恒生是否和传闻中一样年轻。

    穿过一座座的奢华宫殿，行过一条条的金玉大道。不知过去了多久，顾恒生跟着落弘盛来到了一处幽静的世外桃源。

    遍地桃林和竹林，悠悠青草染绿了整方地域。在这儿，没有耸入云霄的辉煌宫殿，也没有精兵强将把守，只是有一些虫鱼鸟兽的影子出现在这方世外桃源中，静谧怡人。

    “走吧！”落弘盛指着幽静的桃林深处，转头对着顾恒生轻语道。

    顾恒生沉默点头，紧跟在落弘盛的身后，往着桃林的深处而去。

    远远眺望一眼，顾恒生好像在桃林的深处看到了一潭清水，在碧青幽幽的潭水边有一座简陋的茅草屋。

    顾恒生微微眯着双眼，似乎看到了一个头发花白的老人正坐在茅草屋的门口处，老人拿着一把沾染了铁锈的斧头在劈砍着一些柴火。

    老人身材佝偻，弯腰驼背，面容枯黄。他坐在一张摇摇晃晃的圆凳上，左手扶着一根干枯的木头，右手拿着斧头在用力的劈砍。

    每每举斧落下，老人都会大喘几口气，豆大的汗珠浸湿了他的粗布短衫，看起来下一刻便会被一股冷风吹倒在地。

    哪怕落弘盛和顾恒生两人已经走到了茅草屋的范围，老人也没有转过头来看一眼，依然在竭尽全力的舞着他的铁锈斧头。

    “父皇，前国公来了。”

    看着眼前半只脚踏进棺材的老人，落弘盛不敢有任何的放肆，慢慢的俯下了身子，行礼轻语道。

    顾恒生眉头猛然一抬，眼前的褴褛老人莫非就是前肃皇朝的太上皇？真正让前肃皇朝能够安稳存世的存在？

    “太上皇。”顾恒生只是愣了一下，便和落弘盛一样弯下了腰，拱手敬语道。

    老人没有理会，如若无人的依旧在持着斧头劈砍着那一根干枯的柴火。

    当老人用尽全力的又劈砍十几下，那根柴火终于被劈成了两半，累得老人气喘吁吁，汗流浃背。

    老人放下了手中的斧头，双手拿着被劈成两半的柴火，步履蹒跚的放到了茅草屋中。

    当老人将柴火放到了屋中后，他才缓慢的踏了出来，将凹陷的双瞳移向了落弘盛和顾恒生的身上，声音沙哑的开口道：“年纪大了，砍一些晚上做饭的柴火都累得喘不过气了。”

    落弘盛和顾恒生两人依然行礼弯腰着，恭敬不已。

    “起来吧！在这儿没有这些俗礼。”老人摇摇欲倒的坐到了刚才的圆凳上，枯黄的面容显得有些慈祥。

    得到老人的示意，落弘盛和顾恒生才慢慢的直起了腰。

    此时，顾恒生才能够真正看清楚老人的行装外貌。

    乱糟糟油腻的头发，枯黄褶皱的面容，双眸凹陷显得空洞如渊。他身上则是披着一件灰色缝补过多次的粗布短衫，穿着一双露出脚趾的草鞋。

    这般模样，就好像凡俗中年近古稀的贫苦老头，甚至还要凄凉。

    他，真的是传闻中威武霸气的太上皇吗？为何和世人所说的外貌形象区别这么大？

    顾恒生不解，心中满是疑惑。

    “盛儿，你先出去吧！我想和前国公单独待会儿。”

    老人有气无力的，断断续续的对着落弘盛说道。

    “是，父皇。”落弘盛不敢有半句反驳，行礼后，便直接转身朝着桃林外而去。

    当落弘盛离开后，老人便一直盯着顾恒生，不言不语，一动不动。

    顾恒生感觉自己的一切仿佛都被老人的这双眼睛看透了，一滴汗珠从鬓间滑落下来，一缕青丝在眉眼间微微浮动着。

    “你的灵魂，比你的修为要强得多。”

    良久后，老人才慢悠悠的收回了目光，然后望着身侧的一汪清潭，低沉嘶哑道。

    咚！

    顾恒生的心脏猛然一跳。

    虽然顾恒生早已做好了被人挖出这件事的准备，但是他此时突然被老人点明了，依然是有些猝不及防，略有紧张。

    “世间机缘繁多，每个人都有自己的际遇，我不会去深究的，放心。”老人好像捕捉到了顾恒生一丝凌乱的心绪，面露慈祥的笑道。

    “太上皇，您和世人所说的有些不太一样。”顾恒生心里的紧张微微一松，看着老人的装束和所处的简陋茅草屋，拱手低语的说道。

    老人长吁一口气，缓缓说道：“怎么？觉得我不像前肃皇朝的太上皇吗？是不是认为我这模样就是一个糟老头子？”

    “是。”顾恒生沉默了一下，点头道。

    “哈哈哈。”老人咧嘴一笑，像个邻家老爷爷一样和蔼：“我也认为自己就是一个糟老头子。”

    顾恒生因老人的幽默风趣，绷紧的心神也微微的松了些，嘴角露出了一抹微笑。

    “听盛儿说，你叫顾恒生，对吗？”老人的笑声渐渐停止，转头凝视着顾恒生，轻声问道。

    “嗯。”顾恒生点头应道。

    “年少英雄，好哪！”老人仰头看向了天穹，眼底深处似乎闪过了一幕幕的往事，沙哑道：“我活了这么多年，碰到了很多很多的天骄妖孽，也听说过很多奇人异事。可是，你的出现，着实让我大吃一惊。”

    顾恒生薄唇一抿，静候在一旁，沉默不语。

    “我不知道你有什么机缘，但纵然有逆天机缘，若无盖世天资，也绝不可能在二十出头便领悟出剑道。”

    老人每说一句话，都要歇一会儿。

    他看着顾恒生，眼底慢慢的出现了一丝期待感。