    看台上的公输家众人不由连连点头，一旦这些先进工艺普及，天下的工匠定然会有质一般的提升，这对工界可是极大地促进，从长远来看，定然是获利颇丰。

    “这就是墨家子解决专利抄袭的方法！”孔颖达不禁眉头一皱道，他之前认为那些工匠的绝技哪怕申请了专利，也无法杜绝别人抄袭，没有想到墨家子竟然主动将其买下来，再以培训学校的方式公布，供人学习。

    至于会不会影响这些留一手的生意，孔颖达不禁摇摇头，拥有这项专利的老工匠定然名声大噪，生意说不定会更好，更别说还有墨家对其工艺改进，甚至墨家还可以请这些老工匠亲自教学，同样也是一门生计，连他都能想到这些，他不相信墨家子想不到。

    王家家主不由感叹道：“世人皆传墨家子胸怀天下，今日一见果然名不虚传，不过他人绝技墨家主动公布，不知墨家的绝技是否会同样兑现，比如说墨侯所承诺的青龙真药！”

    “青龙真药！”王家家主话音一落，顿时全场呼吸一滞。

    关于青龙真药的传闻已经越传越广，经过近月余的治疗，青龙真药的药效已经被充分证明，虽然墨家村已经扩大了产量，但是青龙真药的缺口依旧是越来越大。甚至已经有人开到了十贯，只求用上一支青龙真药。

    可想而知，一旦墨家公布青龙真药的配方，谁能生产青龙真药简直是拥有了一座源源不断的金矿。

    墨顿深深的看了王家家主一眼道：“墨家既然诚诺公开，自然会一言九鼎，青龙真药的确在这一批专利之中。”

    墨顿说完，顿时全场一阵哗然，哪怕众人早已经知道墨家子不会毁约，但是听到了墨家子如此当众承认，也不禁一阵哗然，任谁都知道墨家子这可是舍弃了天大的财富。

    王家主不由露出一丝得意，只要他当众挤兑将墨家子的许诺落实，墨家子再想要反悔都不可能了。

    “不过青龙真药的生产工艺过于复杂，普通人根本无法生产，所以如果需要使用青龙真药的专利，那就必须遵守墨家的条件。”墨顿话语一转道。

    王家主不由眉头一皱，墨家子号称属鲶鱼的，果然滑不溜秋，没有那么容易拿捏。

    “第一必须要有充足的资金，据在下保守估计，想要简称生产青龙真药的药厂，保守估计至少需要一万贯的资金。”墨顿郑重道。

    “一万贯！”顿时全场一片哗然！

    整个大唐拥有万贯家产的又有多少，就算拥有万贯家产，能够一下子拿出来万贯家产的又有几人，墨顿单单这一个条件就已经将绝大多数人挡在了外面。

    五姓七望的家主则是不由闪过一丝得意，对其他人来说，万贯钱财也许是一个天文数字，但是对于他们来说，却是轻而易举，墨家子要求的钱财越多，那进入的门槛就越高，对他们来说越有利。

    “第二，药厂所有的工人必须经过医家的培训，药厂所生产的药物，必须经过医家的检验方可生产，所有不合格的产品一律销毁，但凡有假冒伪劣的药物流出民间，墨家有权取消对方使用专利的权利。”墨顿继续道。

    一众家主不由眉头一皱，这一条简直就在他们头上戴上了紧箍咒，不过为了高昂的利润，这点倒也不是不能接受。

    “第三，价格，一旦大规模生产青龙真药，其价格定然下降，不可能还会有五百文一支的天价，其价格或许会连续下跌，直到这个价格被普通民众都可以接受为止，到时候青龙真药或许并没有诸位想象的那种暴利。”墨顿提前给他们打了个预防针道。

    一众家主不由眉头一皱，如果没有暴利，那他们恐怕就没有必要跑这一趟了，而墨顿因为有半成的专利费在，无论如何也少不了墨家的那一份。而且越是青龙真药生产的多，墨家的收益也就越多。

    墨顿仿佛猜透了众人的心思一般，朗声大笑道：“你们会认为有专利费在，墨家左右都不吃亏这才想要压低青龙真药的价格，那墨某可以告诉诸位并非如此，墨家的青龙真药的专利费用并不会落入墨家村的银库，而是会将其换成青龙真药，捐给红十字会，用于免费治疗那些看不起病的穷人。”

    “免费治疗看不起病的穷人。”众人一片哗然，任谁都知道青龙真药是何等的宝贵，然而墨家子竟然将如此多的青龙真药免费给穷人用。

    而且青龙真药的配方一旦公布，可以收取专利费弥补，然而如今墨家子连专利费也捐了出去，可以说将青龙真药的利益一下子捐出了九成，余下的恐怕只有自己的药厂获取一点点利益，那可之前相比也是十不余一了。

    “墨家子还真是让人看不懂，为了一个虚无缥缈的理念，竟然将如此大的利益拱手相让。”王家家主不由一怔道，世家最为重视利益，哪怕是敲骨吸髓也是常有之事，哪里肯将到手的财富拱手让出。

    “这就是墨家子！”孔颖达不由脸色凝重道。

    青龙真药看似价值千金，然而对医家来说乃是奉若至宝的药物，对于墨家来说乃是并不是主业，墨家子将其毫不犹豫的捐出除了墨家兼爱理念之外，恐怕还有将全部的精力集中在墨家墨技之上的缘故，那才是墨家根深立命之本，这样的墨家才能称得上儒家的真正对手。

    果然墨顿大手一挥，继续道：“无论是留一手的墨技，还是青龙真药，这些并非今日墨技展的重头戏，接下来才是真正展现墨家秘技之时。

    刹那间所有人呼吸一滞，一个个期盼的看着墨技展中央，紧紧的盯着场中央的墨家子。

    墨顿环视四周，缓缓道：“在下力主修订专利法的目的就是避免众多秘技绝技失传，在华夏数千年的历史中失传的绝技数不胜数，然而在众多失传的绝技之中，有一种被历代工匠视为神作，历代工匠想要复制却束手无策，历代王朝想要渴求却不得。”