    重力修炼室中，苏莫有些无奈，想安安静静的修炼，却偏偏有人来打扰。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    盘膝而坐，苏莫继续修炼了起来，努力淬炼罡元，凝练修为。

    对于武道根基，苏莫丝毫不敢大意，虚浮的罡元不仅会影响到他自身的潜力，也会极大的影响他的战斗力。

    十天的修炼，在这重力阵法的辅助之下，苏莫的罡元已经颇为凝练，根基越来越扎实了。

    其实，以苏莫现在的罡元状况，已经完全可以再次吞噬灵石了，不过他却没有这么做。

    他要将罡元淬炼到极致，让修为彻底稳固，让根基无比扎实。

    实在是他这几个月来，修为提升的太快了，他担心会留下隐患。

    时间缓缓流逝，但苏莫的安宁却是并没有持续多久，便被再次打破。

    轰隆隆！！

    一声惊天动地的巨响声，猛然在修炼室的石门上响起，整个修炼室都在剧烈的震动。

    却是有人在攻击修炼室的石门。

    突然的爆响，把苏莫吓了一跳。

    而后，他便听到修炼室外，传来愤怒的大吼声。

    “苏莫，滚出来受死！”

    怒吼声蕴含着强烈的杀机，似和苏莫有不共戴天之仇。

    “侯俊，你简直是不知死活！”苏莫也是怒从心起，外面怒吼的人正是侯俊，此人三番两次的打扰他修炼，简直是活的不耐烦了！

    他想安静的修炼，对方却是不给他机会！

    苏莫立刻起身，一把推开修炼室的石门，大步走了出去。

    只见修炼室外，侯俊正满脸阴冷的盯着他，而在侯俊身边，还站立着两名青年。

    这两名青年一人身材高大，面容粗矿，另一人面色白净，长得颇为俊逸。

    这两人身上气息强大，远侯俊，俱是真罡境八重巅峰修为。

    此时在通道的两端，也围满了大量看热闹的弟子。

    “苏莫，你敢打伤我，我让你付出代价。”见苏莫出来，侯俊顿时厉喝一声。

    “就凭你们？”苏莫面色淡然，瞥了三人一眼，目中露出不屑之色，侯俊居然想凭这两人来对付他，真是可笑。

    除非这两人是那种妖孽天才，有越两重修为战斗的实力，不然的话，只是自取其辱而已。

    不过，能越两重修为战斗的天才，可不是大白菜，到处都是。

    “难怪如此嚣张，原来是达到了真罡境五重修为！”那名高大青年打量了苏莫一眼，冷声说道。

    “真罡境五重修为？”侯俊闻言一惊，急忙打量苏莫一番，随即他眼眸不由得一凝，真的是真罡境五重修为？

    这怎么可能？

    上次苏莫和慕容无敌赌斗之时，不是才真罡境三重修为吗？怎么可能这么快就达到真罡境五重修为了？

    难道以前苏莫隐藏了修为？

    侯俊惊疑不定，不过，无论苏莫是什么修为，他今日决不能让苏莫完好无损的离开。

    他身边的两人，虽然是真罡境八重巅峰修为，但每个人的实力，都非常接近真罡境九重武者。

    虽说苏莫在真罡境三重之时，拥有越四级修为战斗的实力，但修为越往后，越级战斗越是困难，侯俊不相信现在的苏莫，依然有越四级战斗的能力。

    再说了，就算苏莫依旧有越四级战斗的实力，也不可能击败他身边的两人。

    心念及此，侯俊轻喝道：“文师兄、尚师兄，废了他的四肢，让他跪在我面前。”

    “嘿嘿！”

    高大青年和白净青年闻言，顿时阴笑一声，随即两人同时出手了。

    高大青年一拳击出，赤色的拳芒耀眼无比，如同一个金色的小太阳。

    白净青年用刀，刀光爆闪，瞬间连出三刀，三道犀利的刀气破开虚空，呈品字形向苏莫袭杀而去。

    这两人丝毫没有留手，一出手便用处了全力，他们两人知道苏莫实力强大，若是留手的话，很难拿下苏莫。

    轰隆隆！！

    强大的拳茫和犀利的刀气，让得空气爆炸，度快如闪电，一闪间便临近了苏莫。

    苏莫眸中杀机爆射，拳茫与刀气在他眼中急放大，因双方距离太近，他也是来不及闪避。

    “找死！”苏莫冷喝一声，身上爆出耀眼的金光，诛天剑瞬间出现在了他的手中。

    唰！

    诛天剑剑芒暴涨，瞬间舞动了起来，刹那之间便在苏莫周身形成了一道剑幕。

    轰轰轰！！

    拳茫与刀气瞬息间击在了剑幕之上，形成剧烈的爆炸，

    剑幕被击破，拳茫和刀气也俱是在爆炸中湮灭，化为恐怖的气浪在通道中席卷。

    不远处观看的一些弟子，顿时大惊失色，身形急暴退。

    苏莫略显惊讶，这两人实力都还不错，两人联手之下，实力都已经快接近江驰了。

    “这么强大？”

    高大青年和白净青年身形急退，避开了毁灭般的气浪，见苏莫轻易的挡住了他们强大的一击，两人不由得一惊。

    随即，两人便见到苏莫如一道电光般，向他们两人冲了过来。

    “你们自己找死，怨不得我了！”

    苏莫身形如电，直接从气浪中穿了过去，瞬息间来到了高大青年的身前。

    “死！”

    冷漠的声音响彻而起，众人便见到苏莫的身上金光越夺目，甚至浮现出一头巨大的象影。

    诛天剑五彩罡元缭绕，以霸绝天地之势，向高大青年暴斩而下。

    剑光闪，空气分，厉啸起，震荡人的耳膜。

    “什么？”高大青年顿时大骇，他能清晰的感觉到这一剑的恐怖，其内蕴含着毁灭般的力量。

    剑光在眼眸中急放大，高大青年的瞳孔，瞬间收缩的如同针尖般大小。

    剑光已经降临到了头顶，高大青年狂吼一声，双拳急抬起，想要抵挡这一剑。

    于此同时，他全身的罡元尽数向脑袋上方冲去，刹那之间便在头顶上形成了厚厚的护体罡元。

    下一息，剑光猛然的斩到了高大青年的拳头之上，血水飚射。

    诛天剑斩开了高大青年的拳头，威势丝毫不减，轰然的斩在了对方头顶上的护体罡元之上。

    嗤！

    高大青年的护体罡元，在诛天剑的斩击之下，脆弱的如同豆腐一般，被轻易的斩开。