    第491章 阿布受伤！白灵VS阿布

    “白灵！风之打击！”

    “阿布……躲开！”

    宽阔平坦的广场上，两位旅人进行着激烈的对战。

    今天是特殊训练的第二天，也是麦尔肯教授安排的一场比试对决，练习精灵战斗，此次对决的双方正是墨寒同学和叶浅同学，只是这样的对决，怎么想也都没什么悬念吧。

    全班第1名对决全班第23名，怎么想都想不到墨寒那家伙会赢。

    宛如雪花一般皙白的精灵在空中飘荡，两根深蓝色的小角扎在头脑的两边，浅灰蓝的毛发在空中飘动，两边各漂浮着一个雪色的树叶，根部是金色的菱形，胸前似乎挂着一个金色的徽章，海蓝色的瞳仁死死地盯着那边的阿布，眼中的战意更是不言而喻。

    这便是白极圣王的初级形态，也是叶浅的精灵——白灵。

    “唰”～

    银白色的光芒炸现，瞬间朝着阿布那边打了过去，初级形态的精灵技能没有其他发动方式，以直线攻击为主，事实上只要阿布速度够快，完全是可以躲过这一击的。

    “咻”～

    果不其然，阿布拍打着翅膀，朝着旁边飞了过去，也不知道是不是叶浅的白灵的攻击速度太快，还是阿布的速度变慢了，虽然朝着旁边躲了过去，但边缘的光线还是擦过了阿布的翅膀，使得阿布的飞行逐渐慢了下来。

    “这比赛的结局太明显了吧？”

    观众席上，棱然和麦尔肯教授坐在座位上，望着广场上阿布和白灵的对决，一时间感觉这场对决毫无悬念，胜者似乎是必然的。

    “那家伙……”

    麦尔肯教授望着那边的墨寒，缓缓缩紧了瞳孔，瞳仁中倒映出那边的墨寒，他微微皱起了眉头。

    “心不在焉啊。”

    就连刚刚的命令都显得有气无力的，墨寒这家伙，完全没心情进行对决吗？是知道自己的结局？还是说，还是在担心夏辉陆羽他们？

    “唉……这家伙啊。”

    麦尔肯教授叹了口气，倚着座椅后面的靠背，必须得想个办法啊。

    “白灵！冰冻打击！”

    眼看着自己第一招起了点作用，叶浅自然是要乘胜追击，立刻让白灵发动了第二轮的攻击。

    雪白色的光芒绽放，白灵的身躯爆发出强烈的光芒，刺得那边的阿布一时间眼睛刺疼刺疼的，不由得眯起了眼睛观察着那边的白灵。

    通过散发犹如阳光一般刺眼的银白色光芒，让对手看不清方向，随即趁着对方无法看清楚眼前状况的这一瞬间，立刻散发出恐怖的极寒冰流，威力极大，且还有可能将对手冻住。

    “唰”～

    雪白色寒流瞬间围绕着白灵的身躯加速地旋转，紧接着立刻朝着空中的直线射了过去。

    “阿布……躲开……”

    墨寒似乎是一直是无心恋战，只是让阿布一个劲儿的躲避，始终没有主动进攻，也没有做出其他举动，可能是一开始就知道自己的结果，亦或是真的无心对战，总之从对决刚开始，他就没有让阿布主动进攻过。

    “唰”～

    阿布迅速扑打着翅膀，紧接着立刻朝着旁边飞了出去，虽然白灵的这招攻击虽然厉害，但是太过于直线化了，只要速度能够超过白灵，那么这一招对它来说基本上没有什么危害。

    虽然阿布的速度按理来说完全是在白灵之上的，但……

    主人的精神状态，也是会影响精灵的发挥的。

    “歘”！！

    冰凉的寒流擦过阿布的翅膀，最终在空中瓦解分散，逐渐化为银白色的颗粒落下。

    “唰”～

    银白色的寒光停止了扩散，空中的白灵逐渐恢复了原本的模样，它缓缓退回了叶浅的身边，接着看着那边飘在空中的阿布，似乎随时准备进攻一样。

    叶浅呆呆站在原地，自己已经连续出手两次了，下一回合先让墨寒同学出手吧，毕竟这只是比试，测试精灵实力的，又不是要往死里打斗的死斗，又不是非赢不可的。

    “阿布……”见叶浅将这次进攻的机会主动让给了自己，墨寒也就顺着装作努力的样子让阿布发动攻击了，只是那喊声显得有气无力的。

    “龙之波动……”

    完全没有注意到刚刚阿布的翅膀被寒流擦过，墨寒十分敷衍的让阿布使用龙之波动进行攻击，虽然也算是一个大招，但是发动命令的时候也显得心不在焉的，似乎完全没把这次测试放在心上。

    “唰”～

    阿布舞动着自己的身躯，眼前出现了一个略大的六芒星阵，紧接着一道白色的光束以旋涡的形式汇聚在其中，接着便朝着白灵那边射了过去。

    那速度甚至不如以前任何一次快。

    “砰”～

    不知道是因为主人的状态不在线，影响了阿布无法发挥出原本的实力，还是因为叶浅的白灵实力本就强大，一束冰冻的寒流瞬间从白灵的身躯之中迸发而出，顷刻间将阿布的龙之波动打的粉碎！

    无数灵子从空中落下，几乎一点没有剩下，阿布的龙之波动本不是威力小的技能，但是在白灵的这一招面前却显得不堪一击！

    “白灵……”叶浅缓缓念出这一技能的名字，“冰咆哮。”

    “唰”～

    剧烈的寒流顷刻间狠狠地将阿布的攻击打的粉碎，无数灵子在空中碎裂落下，有的甚至粉碎的连渣都没有，就这样，一束冰冷的寒流瞬间朝着空中的阿布袭了过去。

    “阿布……”

    故技重施怎么可能会一直有效，第一次是运气，第二次是巧合，更何况前两次都不是完全的躲了过去，这第三次是真的没有时间反应了。

    “砰”～

    冰咆哮狠狠地击中在了阿布的身躯之中，在墨寒还没有来得及反应，阿布便瞬间脱离了原本飘浮的空中，随即从空中自由落体一般地掉落下来……

    “躲……”

    墨寒第二个字还没有说出口的时候，空中的爆炸声不由得吸引了他的注意力，他略有些呆愣地望向了空中，看着空中阿布正逐渐掉落，一时间大脑一片空白……

    他干了什么？！

    他干了什么？！

    因为自己的一昧的担心任性，致使在这场对战中阿布受了重伤！

    “阿布！！”

    这个时候墨寒才终于意识到了不对，他连忙跑过去，慌忙接住了阿布掉落的身躯，接着将它紧紧地搂在怀中。

    “阿布，阿布，你还好吗？”

    墨寒将阿布紧紧地搂在怀中，试图用自己的身躯温暖阿布，因为刚刚白灵的攻击，阿布现在浑身上下都在发冷……

    (本章完)

