    斧头帮总部

    “琛哥，外面都是那些怪物，我们怎么办？”胖胖的二当家拄着拐，来到祁风面前请求指导。

    没错，二当家的腿又瘸了。

    上次经历了炮仗炸，然后被默打断腰，他在医院躺了两天就痊愈了。

    一方面因为他是超凡者，伤好得快。

    另一方面因为祁风有钱，大笔的票子砸下去后医院的各种先进医疗设备敞开使用，医院院长亲自操刀，有钱就是大爷，能救命。

    他现在这腿伤是前天被人打的。

    斧头帮家大业大，但仇人也多。

    对付不了琛哥，对付不了那些厉害的高级干部，还对付不了你一个胖子？

    二当家晚上去嗨皮时被人堵住了，虽然在属下的拼死护卫下杀了出来，但他的腿被打瘸了。

    “怎么办？这个还用我教你吗？把大门一关，挡住就行了。”祁风正在和师爷下棋，头也不抬地下达了指令，同时一子落在棋盘上。

    “哎呀，琛哥，您这一手高明啊！属下这把又输了！琛哥您的棋艺一如既往地厉害，属下佩服佩服。”戴着圆眼睛，稍有些秃顶的师爷恰到好处的大叫一声，然后一脸真诚的拱手认输。

    ‘马屁精！’

    二当家拄着拐去传达命令，撇撇嘴心里想到，莫名觉得十分妒忌。

    这不明摆着的嘛。

    师爷和他下棋，和斧头帮的其他干部下棋时，那就好像大国手附体了一样，各种机智布局，各种乱杀。

    但只要到琛哥这，那就是各种输，而且还是变着花样的输！

    有时候刚开始就陷入劣势认输，有时候中盘莫名其妙昏招迭出葬送自己的优势，有时候快要赢了却被琛哥神奇的把棋下活了，反正他和琛哥下棋就没赢过。

    你特么不是号称‘开局百步无敌手’吗？号称斧头帮棋王吗？

    “老二你等等，回来。”

    二当家正一边一瘸一拐地走，一边心中不停吐槽着呢，祁风的声音从身后传来叫住了他。

    “琛哥？”

    二当家一愣，转过身来。

    “这样...”

    祁风一手捏着下巴，一手竖起一根手指，把自己刚刚想到的一个决定说了出来：“让弟兄们出手，把返魂尸全部清理干净，我们既然收了物业费，那就要有职业道德。”

    “琛哥，整个平安区？”

    二当家听了这话心头一紧，有些不可置信地看着祁风。

    “琛哥，那样的话，我们可是要付出很大代价的啊！而且我们虽说收了物业费，但我们收的仅是保护他们不被外来混混欺负的费用，并不包括那些怪物呀。”

    师爷及时开口劝说，给出了如果这样搞的后果，以及斧头帮可以关起门来看戏的理由。

    “当然不是整个平安区，就总部附近就好，那些东西看着就烦，清理了眼不见为净。”

    祁风摆摆手，又补充了一句：“还有，附近那些趁乱敢搞事情的也全部砍死，我指的是哪一类人你懂吧？最喜欢趁乱搞事的那种，不需要我具体指出来了吧？”

    “懂懂懂！”

    二当家连忙点头，脑海中已经浮出了某种肤色的人。

    “去吧。”

    “是，琛哥。”

    二当家一走，祁风又转了回来，继续和师爷下棋。

    他感叹道：“唉...这场灾难后，城市又要空出许多地皮来喽...”

    “琛哥！”

    “？”

    师爷忽然的一声大叫，然后用十分崇拜的目光看着他，这让祁风很懵。

    “您真是太厉害！”

    “？”

    祁风继续懵逼中。

    我又怎么厉害了？

    这盘棋才刚刚开始呀，还没到你说这话的时候呢。

    只见师爷扶了扶眼镜，歪嘴一笑说道：“琛哥，虽然我的智慧远远不及您，但我已经领会了您刚才说的是什么意思了！所以说，我才说您厉害，哦不，不止是厉害，您这应该叫一切尽在掌握之中！”

    祁风：“？！”

    师爷继续把自己所脑补的内容说出来，以此证明他能领会祁风要传达的信息，证明他是斧头帮的第二智者，无愧于军师之名：

    “琛哥，您让我们维持稳固、静待时机，坐看外面的风云变色。等待灾难结束后，其他区的帮派必然损失惨重，到时候我们斧头帮再出击，就能轻而易举拿下他们的地盘，然后迎来迅猛发展期！地皮，就是地盘的意思吧？您放心，到时候属下必然带头冲锋，为咱们斧头帮扩张势力，为您开疆扩土！”

    迎着师爷那小眼神，祁风一脸无语，持着棋子的手在半空中迟迟不能落下。

    我就特么感慨一下这场灾难会死很多人而已，你这想到哪里去了？

    自我迪化了？

    ...

    ...

    “不，求求你不要！你不要过来！”

    一个手里拿着砍刀，却浑身颤抖的默惊慌后退，不断向眼前的身影哀求着，直到他退无可退，身后是一面墙。

    在他不远前，是一脸冷酷的祁风祁督察。

    手中的战斗刀斜指地面，刀刃上还有滴滴鲜血滑落，祁风步伐稳健地缓缓靠近这个默，冷冷盯着他说道：“像你们这样的人该怎样改变？”

    这个默，以及他那些已经被祁风手中这把刀割了脑袋的同伙，他们在灾难降临后陷入了狂欢当中，开始趁乱打砸抢烧，强闯民宅，并强行与妇女发生关系。

    在这种时候大家都顾着自己，也就没有正义的伙伴有时间去管他们了。

    但幸好磐石小队负责的区域就是这一片，默们的邪恶之举遭到了祁风的制裁，被杀了个鬼哭狼嚎、屁滚尿流。

    “不，不，请饶恕我，我错了！”

    默一个劲儿地摇头，甚至已经哭泣了，祁风那残酷的手段把它吓坏了。

    对于它的哀求祁风毫不动容。

    所谓江山易改，禀性难移。

    虽说也不是绝对，但这放在默身上是一定是真理。

    今天你放了作恶的默，把他们说服教育一顿，但他们不超过一小时就会忘记教训，然后继续作恶。

    “像你们这样的人该怎样改变？回答我。”

    祁风继续缓步迈向怕极了的默，一边走一边冷声问道。

    他承认，自己不该用这种口吻说话，因为这是燕单鹰在‘第一杀手’形态下的台词。

    但这些默实在是太可恶了，太让人恶心了，此情此景‘荆棘花市第一杀手’的台词应该用上。

    “不，你们不算人，甚至连畜生都不如！所以改变你们的方法只有一个，那就是死！”

    伴随着这逼格满满的冷酷声音吼出，默完全吓尿了，蹲下身瑟瑟发抖，一副畏惧到极致的样子。

    当祁风靠近他不过几步之遥时，蹲下的默陡然收敛畏惧的表情，脚掌使劲儿蹬地蹿起，挥舞砍刀劈向祁风，脸色狰狞怪笑：“你个傻子去死吧！”

    他一直在装！

    是的，也别说默不聪明没脑子，毕竟和人类还是很相近的，只是他们那点脑子和智慧都没用对地方，专门往干坏事上钻研。

    “呵。”

    唰～

    冷笑间，寒光一闪，这个默和他的砍刀已经成了两半。

    “我说了，像你们这样的东西无法改变。”

    一甩战刀，肮脏的鲜血从刀刃上飞溅出去。

    随后祁风转过身，冷面瞬间变得和善起来，面向一位来至自己身边的倩影说道：“对吧？”

    “这一点我需要承认，但你的手段有些太过酷烈了。”

    陈霜眉头微皱，手掌在鼻子前扇了扇，似是在扇去空气中飘荡着的肮脏臭血味儿。

    “在清理垃圾这种事情上习惯下狠手了。”祁风耸耸肩，一脸无奈地说道。

    长马尾御姐对此翻了翻白眼。

    “队长他们那边如何？”

    望着这位穿着一身黑色紧身战斗服，把本就博大的胸怀凸显的更加显眼，一双长腿凸显的更加修长的美人儿，祁风笑着问道。

    “解决了，所以让我来看看你这边。”

    陈霜点点头，回答了一句，随后有些烦恼地说道：“这次事件把太多妖魔怪鬼引出来了，趁机作乱的不仅有那些走上邪路的超凡者，还有非人异族，甚至连许多普通人罪犯都参与了进来，杀不过来的杀，手都软了。”

    “手软了？让我看看。”

    祁风不由分说抓起她雪白的小手，轻轻地给揉了起来。

    这妞对他的好感度已经满格了，所以趁着外出的时间他要控制分身多与之亲近一下。

    果然，陈霜的俏脸红了起来，象征性想把手拽回来，却没拽动。

    “你干嘛？”

    御姐把头撇过去，不敢去看某渣。

    “作为队友，互相帮助是我的本能，你可不要想歪了啊。”某渣一边占着便宜，一边无耻地说道。

    “啐！那刚才张潮受伤的时候你怎么不帮他揉揉？”陈霜红着脸问道。

    “啊？我们队有叫这个名字的人吗？”

    “噗...”

    御姐没绷住，笑出了声。

    “好啦，等下让你的小女友看到了就不好了。”

    这一次御姐用了些力，把自己那都被揉红的手抽了回来。

    “哎呀，茜茜又不介意，我懂你的心意，但我的心意你还不懂吗？”说着，某渣进一步搂上了她的腰肢。

    “执行任务呢。”

    御姐的眼神被他这告白般的话语搞得十分迷离，但终究还是及时反应过来，挣脱了某人得寸进尺的手。

    便在这时，祁风感受到了一股强大的能量波动袭来，他立即奋不顾身地扑向御姐。

    “小心！”

    轰——

    山崩地裂般的巨响，几座建筑当场被轰塌。

    还有能量冲击波向着四周猛烈扩散、横扫。

    当烟尘散尽之后...

    “咳咳咳...”

    “祁风你没事吧？祁风！呜呜...”

    祁督察嘴角溢出鲜血，一副虚弱无力的样子，陈霜抱着他的上半身让他靠在自己的胸怀里，眼含泪水。

    “没，没事，死不了...”

    演技非常强的祁督察学着曾经看过的电视上男主角的样子，微笑又虚弱地对御姐说道。

    “不，不会的，你不会有事的，你别说话了，别说了...”

    这一刻的御姐被降智严重，心中一直被压抑的情感终于爆发了出来，泪水大颗大颗地落下，但她更怕祁风因耗力受到更严重的伤势。

    躺在御姐怀里，祁风感觉十分舒服，尝试过的都知道。

    他心中暗赞，这一道能量轰击来的妙啊！简直是恰到好处的点睛之笔！

    “怎么了？”

    “风哥！”

    “刚刚那是...”

    磐石小队的其他人赶了过来。

    “我没事，大家不用担心，任务要紧...”

    本来一副老色批的面色瞬间变得伟岸光正起来，虚弱地说道。

    “你不要有事呀！呜呜...”

    另一个妹子哭的异常伤心。

    “都是我不好，都是我。”

    御姐也开始责怪自己，哭的梨花带雨。

    望着这像极了某些脑残电视剧剧情的一幕，身为队长的老磐石额前浮现出几条黑线。

    “把阿风小心送回车上去，让他和张潮待在一起。”

    磐石说了一句，随后他用只能自己听到的声音低语：“码的，我怀疑这小子根本没事。”

    随后，他看向天空中的一个方向，便是之前那道能量攻击来的方向。

    “斗气？严重到这种地步了么...”

    ...

    （本章完）

    感谢“战车镇魂曲”、“轮回天坑”、“黑崎护一”三位兄台的打赏，多谢多谢。

