    巨蟒整个蟒都不好了：“嘶！！！”

    扔给顺猿首领一块肉后，元琅径自坐在两兽中间，举着那香气四溢的烤肉，满嘴流油的吃进了肚中。

    期间甚至还换了下位置，主要是两兽口水蔓延的有些快。

    将方才插过烤肉的木棍扔开，元琅拍拍手站起身来，看向两只凶兽：“先从你们谁开始下手呢？”

    巨蟒和顺猿首领身体一抖，莫名就觉得有些凉。

    顺猿看着元琅从身后抽出的木棍，蓝黑色的尖端让顺猿首领有了几分不好的预感：“吼吼！”

    而作为本身便身具蛇毒的巨蟒，对那木矛尖端毒液的气味自然是十分熟悉，一双蛇瞳都瞪大了。

    现在这些兽人都如此卑鄙了么？

    远方雪虎部落中卑鄙的伍月：“...”

    元琅高举手中的木矛，径自向顺猿首领走去，眸中闪烁着冰冷的杀意。

    顺猿首领见状也慢慢的露出凶相，呲牙咧嘴的开始向他吼叫起来，锋利尖锐的牙齿上还挂着肉丝。。

    元琅走到顺猿身边，左手高举木矛，随后那幽暗深邃的眸子紧紧盯着巨蟒，手臂肌肉虬结，狠狠的插进了顺猿首领的脖颈之中。

    本就重伤的顺猿首领，那里还受得住这一击，直接发出几声断断续续的低吼后断了气。

    巨蟒只觉得整个蟒都不好了，你丫的杀兽就杀兽吧，干嘛还要看着我？

    元琅抽搐还在不断滴血的木矛，缓步向巨蟒走来。

    巨蟒身躯一抖，当即不知想到了什么，方才那巨大粗壮的身体竟然缓缓的开始缩小。

    只是在缩小身体的时候，竟还发出一阵阵痛楚的嘶嘶声。

    待它再次停下来后，竟然只有不到元琅小臂长了，看向元琅的眼神可怜兮兮的。

    元琅：“...”

    这是将他当成什么喜爱萌物的雌性了么？

    走到巨蟒身前蹲下，兽人深邃的眸子此时看上去竟然带上了几分嫌弃：“你都被伤成这德行了，要你有何用，还不如杀掉得个晶核呢。”

    巨蟒闻言急的嘶嘶叫：“嘶嘶嘶！”

    太有用了，等我伤好了，带你装逼带你飞啊。

    元琅嫌弃的看了它一眼，举起手中木矛，就要扎下去。

    巨蟒顿时一颗蛇心都要凉了，自己这个样子多么的无害，多么的可爱啊，这个兽人到底是怎么忍心弄死自己的呢？

    正在巨蟒闭上自己那黑豆似的小眼睛准备等死的时候，不远处突然传来一阵阵熟悉的吼叫声。

    元琅看了脚下的小蛇一眼，走到一边去也发出了浑厚的虎啸声。

    看来是族人们知道怕自己有危险，找过来了。

    巨蟒现在的伤势有些严重，段时间内动一动都很困难，元琅直接将它捡起来扔进了腰间的竹罐中，只留了个小洞呼吸。

    随后便开始在周围死去凶兽的尸体上寻找晶核。

    待腾乾腾坤他们带着黑狼部落兽人和狂狮部落兽人战士到达山谷的时候，元琅已经将所有凶兽尸体上的晶核收集完毕。

    山谷内死去的凶兽最起码有上百只，但体内拥有晶核的才二十多只。

    众兽人战士进入山谷的一瞬间，便被这里浓郁的血腥味震惊了。

    腾乾腾坤和雪虎部落的兽人战士们第一时间便来到了元琅身边：“老大，你没事吧。”

    元琅点点头：“没事。”

    说罢，看向他们：“抓紧时间将凶兽的皮毛和獠牙收拾出来，我们要尽快离开这里。”

    黑狼部落和狂狮部落的兽人见他没事，也不由的松了口气。

    尤其是之前被顺猿首领袭击的狂狮部落兽人战士，他们最清楚那顺猿首领的强大。

    在向元琅道谢后，便十分殷勤的帮忙收拾顺猿首领的皮毛、獠牙和爪子去了。

    见到顺猿首领脖颈处那硕大的窟窿口子，甚至到此时还在涓涓的流着血液，都惊呆了。

    不由都暗戳戳的看了战在空地上数晶核的兽人一眼，随后快速回头，手上的动作越发勤快了。

    太凶残了，这可是顺猿首领啊，就这样被弄死了，用的还是...

    想到兽人手中那还被血液染红的木矛，心底不由的升起一抹对强者的敬佩之情。

    都是狩猎的好手，收拾起猎物来，那速度自然不是盖的。

    兽人战士们刚刚将所有的皮毛收拾起来，远处便传来一阵阵凶兽的吼叫声。

    “走！”

    众兽人战士面色一凝，背起兽皮和爪牙便向山谷外掠去，眨眼间便消失在了茂密的丛林中。

    而闻着血腥味而来的凶兽们，瞬间被山谷内的尸体吸引，又是一顿丰盛大餐。

    此时的雪虎部落中，以往空旷的广场上现在已然忙碌不已。

    雄性们一个个赤裸着上身，呼呼嘿嘿的捶打着手中的木杵，而放在他们面前的则是一个足有大腿高的石槽。

    雌性们一边说这话，一边将背筐中淡黄色便便似的尖角兽蛋扔进石槽中，雄性们则是负责将那些尖角兽蛋捣成粉末状，随后装进由半兽人战士们烧制出来的粗陶罐中存放。

    半大的崽子们一个个都小心翼翼的抱着陶罐将其存放进后山的储食洞中。

    因着找到了尖角兽蛋这样好吃饱腹又易存放的食物，伍月竟然提前得到一个大雨季单独的小山洞。

    直到花树阿嬷带她过来，伍月才知道，大雨季时，所有的族人都是要提前搬到后山一处大山洞中去的。

    大山洞中只有一个洞口，但是里面却被兽人战士们挖出了一个个密密麻麻的小山洞。

    除了巫外，所有想要有小山洞的族人都需要付出一定的食物请部落的半兽人或是兽人战士帮忙挖，但是...

    大雨季的时候，连填饱自己的肚子都困难的族人，哪里还有多余的食物去挖掘山洞呢？

    所以普通的族人都是在大山洞靠里的位置铺上厚厚的干草来抵御大雨季的湿气，条件好一些的家庭还能够拿出几件兽皮来御寒。

    家里战力强悍些的自然能够在更里面的位置。

    至于那些奴隶们，若是山洞中还有位置的话，自然是可以在洞口边缘挤一挤的，若是大山洞中没有位置了，他们只能自己在后山上找一找有没有天然的洞穴来躲雨。

    天然洞穴都很小，他们需要找很久才可以找到，甚至有很多奴隶都没有办法躲进去，最后被活活的冻死。

    也并不是躲进了小山洞的奴隶生命就得到保障了，因为在大雨季，饿死的往往比冻死的要多。

    伍月跟在花树阿嬷身后走进大山洞，山洞洞口能够容纳两个兽人战士并排进入。

    但让她意外的是，如此狭小的洞口进去后，竟然是那样硕大的一个山洞，就像是一个被放到的大肚瓶子似的。

    山洞很高，她站在最下面看上去，竟然还能够看到一个洞口，而不远处正对着那洞口的位置还挖出了一个小水池。

    许是因为之前几天有下雨的缘故，水池中还有些湿润。

    “这是雄性们挖出来的水池，因为上面的洞口会有雨水落下来。

    以前没有这个水池的时候，落下来的雨水会流的到处都是，我们的干草和兽皮甚至食物都会被打湿。

    现在有了这个水池，落下来的雨水不仅不会打湿物品，甚至还能够喝，不用族人们再冒雨出去打水了。”

    冒雨出去打水？

    伍月看了看头顶上的洞口：“站在这里张开嘴也能够喝到水吧。”

    却不想花树阿嬷没好气的瞪了她一眼：“大雨季的时候很冷，兽皮和干草都是很珍贵的物品，淋湿了怎么办？”

    伍月很想说，咱们这里裸奔也不是什么很奇怪的事情吧。

    花树阿嬷下一句便道：“不穿兽皮或是干草的话，淋了雨水很容易生病，草药很珍贵的。”

    伍月：“...”

    好吧，这年头，没啥别没食物，有啥别有病。

    “看，你的山洞在我们的山洞旁边，第二层的那一排。”

    伍月听到第二层后，头皮便是一紧。

    随后顺着花树阿嬷的手指看去，忽的就松了口气。

    只能说兽人战士们真的是太贴心了，竟然还在洞壁上挖出了阶梯来。

    瞬间就松了口气，跟在花树阿嬷的身后便向二层的山洞走去。

    “二层的山洞多是给有雌性的兽人家庭或是半兽人家庭居住的，因为第一层的山洞比较潮湿，雌性居住会容易生病。”

    伍月点头表示了解，但是想到更多身体比雌性兽人要弱的纯人雌性，也只能无奈的叹口气。

    在这样的世界，本就是如此，若是没有相等的实力和付出，也没有资格享受更高的待遇。

    相比于能够像雄性兽人战士一样在外面奔跑狩猎，时刻面临着生命危险的雌性兽人，只能够采集的纯人雌性付出的确实要少很多，最起码外出采集有人保护，呆在部落中还没有什么危险。

    在待遇方面自然是要低很多的了。

    “进来看看。”

    花树阿嬷招呼着她，看向她的眼神中甚至带着那么一些羡慕之色。

    伍月跟在她的身后走进去，入目的山洞并不是很大，但一个人住的话，还是很宽敞的。

    想到刚才花树阿嬷羡慕的眼神，她不由问道：“这里的山洞都是这样的大小么？”

    花树阿嬷点头：“是的，这里能够单独居住一个山洞的，除了巫便是你了。”

    所以说，即使是兽人战士家庭，都是挤在一个山洞中的么？

    ···············································································································

    ·作者回来晚了，所以下面重复的稍后会在电脑上替换正确内容，大家稍等哦。

    ·····················································································································

    许是因为之前几天有下雨的缘故，水池中还有些湿润。

    “这是雄性们挖出来的水池，因为上面的洞口会有雨水落下来。

    以前没有这个水池的时候，落下来的雨水会流的到处都是，我们的干草和兽皮甚至食物都会被打湿。

    现在有了这个水池，落下来的雨水不仅不会打湿物品，甚至还能够喝，不用族人们再冒雨出去打水了。”

    冒雨出去打水？

    伍月看了看头顶上的洞口：“站在这里张开嘴也能够喝到水吧。”

    却不想花树阿嬷没好气的瞪了她一眼：“大雨季的时候很冷，兽皮和干草都是很珍贵的物品，淋湿了怎么办？”

    伍月很想说，咱们这里裸奔也不是什么很奇怪的事情吧。

    花树阿嬷下一句便道：“不穿兽皮或是干草的话，淋了雨水很容易生病，草药很珍贵的。”

    伍月：“...”

    好吧，这年头，没啥别没食物，有啥别有病。

    “看，你的山洞在我们的山洞旁边，第二层的那一排。”

    伍月听到第二层后，头皮便是一紧。

    随后顺着花树阿嬷的手指看去，忽的就松了口气。

    只能说兽人战士们真的是太贴心了，竟然还在洞壁上挖出了阶梯来。

    瞬间就松了口气，跟在花树阿嬷的身后便向二层的山洞走去。

    “二层的山洞多是给有雌性的兽人家庭或是半兽人家庭居住的，因为第一层的山洞比较潮湿，雌性居住会容易生病。”

    伍月点头表示了解，但是想到更多身体比雌性兽人要弱的纯人雌性，也只能无奈的叹口气。

    在这样的世界，本就是如此，若是没有相等的实力和付出，也没有资格享受更高的待遇。

    相比于能够像雄性兽人战士一样在外面奔跑狩猎，时刻面临着生命危险的雌性兽人，只能够采集的纯人雌性付出的确实要少很多，最起码外出采集有人保护，呆在部落中还没有什么危险。

