    64689753文东会…执法二堂56504581文东会…执法一堂

    38707100文东会……龙堂、书包网。com想看书来书包网

    第177章

    似乎早料到对方会使这招，黑影下劈之势不变，只是手腕微微一翻，使剑面朝下，说是砍，如此一来，就变成了拍。

    当啷！剑身正磕在刀刃上，发出一声脆响，孙旭本以为这样就把对方的砍来一剑防住了，可哪里想到，对方的剑身竟然是软的，如同弹簧一般，顺着刀刃，猛的折了下来，直向他的面门划去。

    啊？孙旭大吃一惊，可这时候再想躲闪，已经来不及了，只听嘶的一声，锋利的剑尖在他的脸上斜着划出一条深可及骨的大口子，瞬时间，血流如柱，孙旭惨惨叫，丢弃片刀，双手掩面而退，猩红的鲜血顺着他的手指缝隙，汩汩流淌出来。，

    他退，对反可没打算放他活者离开，黑影两脚蹬踏地面，身子仿佛离弦只箭。嗖的一声窜到孙旭近前，手中的长剑顺势向前一递，同时大声喝道：“你给我在这吧！”

    扑哧！

    这一剑，正点在孙旭的喉咙上，惨叫声随之嘎然而止，他身形晃了几晃，接着，仰面摔倒在地，出气出，入气少，眼看是活不成了。

    说来慢，实则极快，只是几秒钟发出声的事，周围的南洪门帮众想出手救援都没来的及。

    此时见老大被对方刺杀，无不大惊失色，，纷纷怒吼一声，抡刀想黑影冲杀过来。

    黑影哪把他们这些小角色放在眼里，手中的长剑挥舞开开，只听一阵阵叮丁当当的脆响声，周围砍来的片刀不仅被他一一招架住，反而连续刺倒对方三人，趁对方惊骇之机，他高声呐喊道：“南洪门的头目以死，兄弟们，杀啊！

    这黑影不是旁人，正是袁天仲。

    小楼内。谢文东听到袁天仲的呐喊声，面漏喜色，从口袋中掏出手帕，系于鼻下，随后捡起一把片刀，对金眼喝道：“金兄，随我杀出去！”说完话，不等金岩答话，他一马当先冲了出去。

    任长风、无行、格桑纷纷效仿谢文东，掏出手帕，系在鼻下，各操家伙，随后跟了出去。

    金岩这是简直都吓傻了，东哥的手下竟然单枪匹马把南洪门的带队的头目给杀了，而现在东哥竟然又亲自上阵去冲杀，这要是出了差池那还了得。金岩不明白谢文东等人为什么要蒙住嘴巴，本来他也想学学，可是在身上摸了一遍，也没找到手帕，没时间细找，举起片刀，高哄一声，跟着杀了出去。到了门口处，谢文东分开己方众人，顶到最前面，刚过来，迎面便砍来三把片刀，接着，下面狠狠提出一脚。

    咚！

    这一记重踢中他面前大汉的胸口，那人怪叫一声，仰面而倒，只听哗啦一声，大汉倒下去的身躯又撞到敌人，周围的南洪门帮众看罢皆下了一跳，想不到这个身材消瘦的蒙面青年竟然如此力大，没等他们反应过来，谢文东抡起片刀，突入南洪门的阵营之内。

    许久没有参与过这种*裸的火拼，谢文东这回也使出了浑身的本事，双手持刀，猛砍猛劈，只是眨眼的功夫，片刀就砍得卷了刃，雪白的刀身几乎变成红色的。

    “杀…”

    领队的头目虽然被杀，但南洪门依仗人多，仍然作最后的抵抗，无数的南洪帮众将突杀进来的谢文东围在当中，随后片刀齐舞，劈头盖脸的朝他身上乱砍。

    这样的混战，没有谁可以保证自己不受伤，即便是袁天仲也没有那个把握，更何况是谢文东呢！若果不是有防弹衣护体，这时候他身上不知道得被挑开多少个口子了。打斗中，谢文东也在暗暗点头，士别三日，当刮目相看！现在的南洪门帮众，战斗力异常强劲，显然都受过专门的练。

    没时间细想，周围铺天盖地而来的刀棍令谢文东忙于抬架。

    趁着对方一轮进攻停歇的空挡，谢文东猛然加力，砍出一刀。扑！这一刀正中一名青年的肩膀，可是刀是看进去了，再想拔，却已然拔不出来，他手中的片刀早已经卷刃，如果锯条一般，试了几次，皆为拔出，直把对方那名青年痛得嗷嗷怪叫，这时，周围的片刀又到了，谢文东无奈，只得放弃抽刀，身子向下一低，从面前青年的胯下钻过，接着来个恶虎扑食，扑到一名大汉，不等对方挣扎，这一下，力道十足，直接把大汉的鼻梁撞塌，趁着对方吃痛哀号的时候，谢文东顺势夺过他的手中的刀片，又与周围的敌人打到一处。

    这次近身搏杀可谓又血腥，又惊险，命悬一线，打着打着，谢文东回手将腰带扯了出来，一手刀，一手腰带，与周围的南洪门帮众展开你死我活的厮杀。

    这时候，任长风，五行，格桑也都纷纷杀到，五行杀出一条血路，来到谢文东近前，保住他的左右，而任长风与格桑则冲进南洪门的阵营内，象是两把利刃，锐不可当，直把南洪门帮众杀得狼哭鬼嚎，哭爹喊娘。

    只谢文东九人，便将南洪门的阵营搅得大乱，金岩心中大喜过望，对手下的兄弟高声呐喊道：“兄弟们，南洪门不行了，随我杀出去！”

    “吼——”

    别看北洪门这边只有一百来号人，可士气已经被带动起来，其势如宏，如同潮水一般从别墅内冲杀出来，这时候，南洪门彻底顶不住了，加上无人指挥，上下一片混乱，被北洪门冲击下成片成片往下倒。

    时间不长，南洪门这边出现了溃逃，随后像是瘟疫似的，迅速蔓延开来，成批的南洪门帮众放弃抵抗，调头向市区内奔逃而去。

    失去了士气，失去了斗志，人数再多也成了摆设，在谢文东和金岩等人的带领下，北洪门人员足足将南洪门追杀出半里地，方收住脚步。

    金岩乐的嘴巴都合不拢，正面拼杀，己方以一百人力大破南洪门五百帮众，这仗打的岂是一个痛快了得。

    他跑到谢文东近前，满面兴奋的问道：“东哥，我们接下来怎么办？”

    看着南洪门帮众落荒而逃的背影，谢文东喘了两口气，抹抹溅在脸上的血迹，微微一笑，扔掉手中的片刀，然后把鼻下的手帕扯下来，说道：“南洪门这次大败，对方肯定会重组人力，再次攻打过来！”

    “啊？”金岩吃了一惊，刚才这仗己方虽然胜了，不过付出的代价也不小，恐怕受伤的兄弟又不下数十号。他惊慌道：“那……那我们先避避敌人的锋芒？”

    谢文东眨眨眼睛，说道：“先把受伤的兄弟送到医院去。”

    （）好看的txt电子书

    “然后呢？”

    “然后？”谢文东仰面轻笑，说道：“然后我们就杀进堂口里去！”

    金岩听完，整个人愣住了，惊讶地张大嘴巴，半晌回不过神来。

    等这次再把伤员送走之后，北洪门上下只剩下六十来人，而且个个疲惫不堪，金岩巡视了一遍，最后又找到谢文东，疑问道：“东哥，我们就这么点人，直接去打对方的堂口，能行吗？”

    谢文东说道：“南洪门再次攻来，肯定会倾巢而出，堂口必定空虚，我们就趁机打他一下！”

    “可是···可是兄弟们都太累了！”金岩为难地说道。

    “我们累，南洪门只会更累，我们让他们疲于奔命，难免露出破绽，只要一出破绽，我们抓住机会，必定能一击破敌！”谢文东含笑说道。

    “哦！”虽然觉得这么做未必妥当，但见谢文东态度坚决，金岩也不好再说什么，随即点点头，说道：“那好吧！就听东哥的！”

    谢文东一笑，又吩咐道：“准备几辆面包车，不要太多，以免引人注意，只五、六辆就可以，让兄弟们都上车休息，另外再弄些吃的和喝的，我看大家也都饿了。”

    何止是饿了，简直是又累又困又饿！现在金岩觉得自己的肌肉都是又酸又痛，使不出力气，其他的兄弟更不用说了。

    按照谢文东的意思，金岩让手下兄弟弄来五两面包车，然后留下十余人在别墅内外装样子，其余人等都挤进车内，分批进入市区。

    当快接近堂口的时候，面包车纷纷停靠在路边，静静等候，趁着这个难得的机会，北洪门众人快速地吃过东西，坐在车里，呼呼大睡起来。

    下面的兄弟可以休息，但谢文东却不敢，他所坐的面包车就停在堂口的正门不远的地方，眯缝着双眼，仔细观察的对方的一举一动。

    谢文东的猜测没有错。听说己方被北洪门打得大败，而且自己的心腹手下被对方斩杀，坐镇堂口的樊珉气得暴跳如雷，大骂这些败逃回来的手下没用、饭桶，骂了一阵，他下令集结人力，亲自带人前往郊外与北洪门决一死战。

    很快，南洪门集结七百余人，倾巢而出，坐着大车小车二十余辆，旁若无人的向郊外进发。

    见敌人大部队出动了，谢文东推推身边的金岩，说道：“通知守家的兄弟们，先找僻静处避一避，再等十分钟，我们就杀进堂口去！”64689753文东会…执法二堂56504581文东会…执法一堂

    38707100文东会……龙堂

    第178章

    坏蛋官方论坛

    坏蛋官方论坛最新改版，改版后不只有你喜欢看的坏蛋，还有更多关于黑道，现实的黑道资料。

    敬请关注坏蛋论坛。

    178）金岩对谢文东言听计从，连连点头答应，按照他的意思去做。

    十分钟后，感觉南洪门的人走得已经够远了，谢文东向金岩一甩头，拉开车门，从面包车里蹦了出来，随后，解开衣襟，将衬衫撕下一条，蒙与脸山，其他人见状，纷纷照做。这些人，一个个满身的血污，拎着血迹斑斑的片刀，数量虽然不多，但杀气十足，两眼冒着凶光，在大街上急速向堂口跑出。

    堂口外有南洪门的守卫，见跑来这么一群人，皆吓了一跳，本能的倒退两步，齐声问道：“你们是干什么的？”

    “杀人的！”谢文东答应了一句，首当其冲，跑了上来，到近前后，再不多话，抡刀就砍。他的速度太快，一名青年躲闪不及，胸前被划开一条尺长的大口子，惨叫一声，仰面摔倒，谢文东片刻也未停顿，抢刀又就砍向其他人。

    直到这个时候，南洪门守卫才意识到来人是北洪门帮众，顿时间都吓蒙了，不知道这帮北洪门的人是从哪冒出来的，老大明明已经带人去打，他们怎么跑到堂口来了呢？

    留在堂口内的南洪门人员本就不多，加上毫无防备，哪里是谢文东等人的对手，很快，谢文东等人就突破了堂口大门，如同下山的猛虎，直冲进堂口之内，逢人就砍，见人就劈，直把南洪门帮众砍杀得掺叫连天，哭不堪言。

    负责守卫的小头目见已方实在顶不住了，立刻给樊珉打去电话，接通后，他迫不急待地颤声说道：“珉哥，不……不好了，北洪门的人打进堂口了……”

    北洪门打近堂口了？听完这话，樊珉的鼻子差点气歪了，根据眼线报，北洪门的人明明还在郊外，什么时候潜伏到堂口那边去了？

    他怒声呵斥道：“不要胡说，你是眼睛花了还是在做梦？”

    “珉……珉哥，是、是真的，北洪门真的打过来……”

    话还没有说完，电话那边传来一声震耳欲聋的尖叫，然后，便是一片嘈杂的声音，时间不长，电话响起忙音。

    樊珉拿着手机，倒吸一口冷气，听起来，堂口那边是真的乱了，不过根据线报，北洪门的人确实都在郊外，那么偷袭堂口的人是哪来的？难道从天上掉下来的不成？哎呀！樊珉急得抓耳挠腮，立刻下令：“停止前进！撤退！全体撤退！回堂口！”

    且说谢文东等人，简直如同一股旋风，风卷残云一般将南洪门留在堂口内的守卫消灭的干干净净，随后将南洪门留在堂口内的贵重东西搬运一空，最后，倒上汽油，一把火将堂口点着了。

    谢文东是打定了注意，以己方现在的人力根本守不住堂口，可是也不能白白让给南洪门，干脆烧个干净，大家谁都别抢了，至于以后己方打回常德之后，再重建堂口也不迟。

    北洪门这边时间掌握得很好，放完火后，坐上汽车，前脚刚走，樊珉等人随后也就到了，离老远，樊珉就看到堂口这边红彤彤的，火光冲天，到了近前再看，大火由内向外，由下向上，火借风势，风助火威，整栋小楼都淹没在火海之中。

    “啊……”樊珉跳下车来，惊叫一声，想上前去救火，可迈出几步，又退了回来，火势实在太大，不用到近前，就感觉一阵阵灼热的气

    

