    骤雨后的清晨空气格外清醒。

    雷光团五人如约等候在温泉街的入口处，只是他们脸上的神情却稍显凝重、复杂，徘徊于周遭的气氛也是无比压抑。

    昨夜，就是像是一个难以跨越过去的噩梦，使这些认知还算纯粹的忍者，真正见识到了外界的尔虞我诈。

    信手将他们背弃的雾隐村，冷漠将他们拒之门外的硫磺老人。

    外界的自由，似乎并没有那么美好。

    “风心，你说他会让我们做什么？”

    坐于巨岩、环抱着双膝的千乃轻声问道。

    她本是想要追逐一族的真相才来到了这里。

    可现在看来，那些有关血之池一族的真相、那些可能存在的族人、亲人，都离她愈来愈远。

    “我，不知道。”

    被询问的青年迟疑了片刻，有些茫然的回答道。

    那个实力强大的少年。

    那个让人感受到实质恨意的猩红血瞳。

    从危机中逃脱之后，他们便不由自主地开始思量起未来。

    但是，那个烙印在灵魂上的诡异契约，却如一根鱼刺卡在喉咙中。

    未来，必然是比在御屋城炎手下更加桎梏的日子。

    “嗯。”

    千乃没有继续询问。

    其他三人汇聚过来的目光也逐渐消沉了下来。

    气氛也变得愈发凝重。

    看不见的未来，才是最令人忐忑的。

    而在欢快的蛙鸣、虫叫声中，一道脚步声逐渐临近，那不偏不倚的行进方向，使雷光团成员不约而同的抬起了视线。

    是他。

    荒。

    宇智波荒！

    那个拥有着强大个体实力的恐怖存在！

    那个名扬水之国血修罗！

    “跟我走。”

    堪堪抵至的少年言辞简洁。

    “那个，请问，我们下面去哪儿？”

    因为寄人篱下的缘故，风心的字句也变得小心恭敬了一些。

    但语出之后，他的心境顿时又变得慌乱起来。

    毕竟，以其当下的身份去询问，已然是有些越界。

    更何况对方的目的是复仇，怎么可能将所有的讯息都告知他们。

    然而.......

    “海之国。”

    “不过，不是全部。”

    说完，荒的视线便落在了不太认知的三人身上。

    “你们的名字，还有能力。”

    雷光团的五人，他并不会全部都带在身边，四人为一战斗小队是最佳的行动配比，那座属于富人的游乐园也需要有人先过去打点。

    将千乃带着是出于对御屋城炎的约定，拥有台遁的风心也是在海上航行的最佳工具人。

    “野分，擅长土遁、溶遁。”

    率先开口的是一位与风心身形相差不多的男子，他拥有着一头紫红色的短发，无眉，整个人看起来相对精明。

    “牧原拓，擅长钢遁、体术。”

    拓是雷光团里唯一一个光头，同样没有眉毛，但看起来却老实很多。

    “上原岚，擅长沸遁、火.......”

    他本想提及火遁，但突然想起那在骤雨夜依旧威势滔天的炎炎，到口的话又不自觉地吞了回去。于之右眼处有一处刀疤，不说话的时候，看起来有些凶狠的感觉。

    “那么，千乃、风心、还有拓跟我去海之国。”

    “野分、岚改变装束后前往那座孤岛上的斗技场，任务是：统计每一个持有‘手牌’的富商名单，以及所有可能离岛的暗道。”

    荒安排着，同时一小叠钱币出现在他的手中。

    嗯。

    这自然也是昨天向御屋城炎预支的，毕竟出海很费钱，难得又遇见了一个有钱的‘好人’。

    “这些钱省着点用，应该也够你们两个月的开销了，”

    “执行任务的时候安全第一。”

    “还有问题吗？”

    当野分下意识地接过钱币的时候，他的思绪是有些懵懵的。

    任务好像并不算难。

    被预先支付行动资金好像也能够理解。

    但是。

    但是对方最后说了什么？

    ‘安全第一？’

    如是简单的关切，他好像是第一次从外人口中听见。

    昔日，在御屋城炎手下的时候，他们有且只有一个任务，那就干掉同台的对手，哪怕以自己的性命作为代价。

    前些日，他们劫富济贫的时候，那些村子里的居民，似乎也仅是在他们递过金币的时候，从表面上的不断诉说着感谢，却从未在他们离开时，说过一句路上小心，性命第一之类的话语。

    这样的对比，来得太过鲜明。

    让他们有些无所适从。

    毕竟，其现在的身份也仅是被定下契约的部下，甚至说是仆从、奴隶也不为过。

    “有什么问题吗？”

    看着神情有些呆滞的野分，荒突然开始怀疑自己的抉择是不是错误，对方的‘精明’似乎也仅是看起来.......

    或许，让具有领导能力的风心去办这件事会更妥当一些。

    至于风的问题，就让镰鼬辛苦点。

    “没有！”

    “完全没有！我们这就去准备。”

    “那个，荒大人？”

    他踌躇着、试探着出声。

    毕竟，听说某些强大的存在都对称呼有着独特的癖好。

    “也愿您一路顺风。”

    在注意到对方没有升起任何不满之意后，野分继续补充道。

    “嗯。”

    “剩下的跟我走。”

    微微颔首，荒便侧过了身子。

    “等一下。”

    但就在这时，一道清脆却又稍显稚嫩的声音跃然于耳畔。

    是千乃的声音。

    不过，可千万不要被这丫头，那娇小的身形与稚嫩的声音所蒙蔽了。

    依照御屋城炎的年龄大差不离地进行计算，眼前这小家伙也得有十五、六岁了，而且其还继承了十分恐怖的血龙眼。

    “怎么？”

    荒依言止步。

    对方毕竟是其现任金主的千金，拿了对方的钱财，适当的尊重自然要给，哪怕这小家伙还什么都不知道。

    “为什么，你为什么要去那座岛屿。”

    她的目光直直地看着视野中的少年。

    如果说，雷光团的表面首领是风心的话，那么其中真正的核心却是千乃。

    这一点，于昨夜前者征询的态度上，就可以看出。

    至于这期间，她都鲜有开口的原因，除了过渡使用瞳力导致身体的虚弱外，再一个就是雷光团的成员都在保护、淡化着她的存在。

    但是，现在荒行动的方向，却将之心中另一个执念调动了出来。

    那是仅次于去地狱谷的执念。

    甚至在其眼中还涌现出了一抹莫名的期待之色。

    因为，她曾经就在那座斗技场中厮杀过，真切的理解那些忍者的悲哀与无助。

    “忍者，不是给那些权贵用来观赏、押注的困兽。”

    “就算要死，那也得是在战场，不是斗技场。”

    “而我的复仇，也正好需要用到那股力量。”

    略微思索后，荒做出了回答。

    闻言，千乃脸上的神情也变得柔和了一些。

    “荒，还真是个有趣的人呢。”

    明明说了要复仇，却还让新收的部下以自身安全第一，真正的掌权者，可不会这样的心慈手软。

    不过这样直接的称呼却令余下的几名雷光团成员眼角直跳。

    这可是宇智波！

    是轻易解决数十名雾隐忍者的强大存在！

    “呐，我可以这样称呼你吧，荒。”

    但千乃可没有管那么多。

    她的声音愈发亲切、上扬。

    至于缔结下诡异契约的事情，似乎已经被抛在了脑后。

    况且对方不是说了吗？等达成了目的之后就让他们离开。

    “可以。”

    对于称呼，荒并没有太多要求。

    “欸嘿？”

    得到如是回答的千乃旋即发出了得意的惊呼，其面颊上笑意也愈浓。

    “那，荒酱？”

    她的眼珠微转，本性暴露，开始得寸进尺。

    “不行！”

    “嘁，一点都不可爱。”

    千乃笑着吐槽道。

    雷光团的未来，好像又可视了。

