    助理妹纸双眼放光的望着简柒：“小主子，Coco大人要是看到你刚刚的表演，一定很高兴。”

    看着旁边软萌的助理，简柒勾唇，笑容邪气，“指不定会是惊吓了！”

    毕竟就这几天，感觉自己的变化，Coco似乎都快要崩溃了！

    助理妹纸愣住，显然是被简柒这一抹笑给惊艳住了。

    从剧组出来，已经快要凌晨两点了，助理妹纸已经通知司机过来接人了，偏偏路上车出了事要再等会儿才能过来。

    “还真是倒霉。”助理妹纸抱怨忍不住抱怨。

    简柒笑，不以为意。

    忽然，一辆车停在旁边，车窗降下，是唐靳御那张帅气妖孽的脸，矜贵高冷，禁欲气息满满。

    “简小姐，乔先生让你上车，一起回酒店！”

    旁边助理妹纸激动的望着简柒。

    那可是乔影帝的亲自邀约，上去吧，上去吧！

    简柒笑了笑，“好啊！”

    一上车，助理妹纸就对乔柏表示了感谢。

    乔柏态度淡漠疏离，助理妹纸本来很活泼的一个人都乖乖的很安静。

    简柒有些累了，以至于上车她便靠着椅背开始睡觉。

    那自来熟丝毫不把自己当外人的行为，助理妹纸想要捂脸。

    她这么正襟危坐，简柒却是随意慵懒的直接开始打盹。

    车内很安静，乔柏也没有说话，玩了一会儿手机，也开始休息。

    唐靳御透过后视镜打量了一下简柒，少女难得这么安静，不得不说现在的简柒是唐靳御看起来最顺眼的时候!

    车到了酒店，一行人朝着里面走去，两人都住在同一楼层。

    十三楼住的全部是剧组的演员，十四楼则是住着的剧组工作人员。

    一夜好眠，简柒第二天早上没有戏份，下午才有，原本是打算睡到下午再起来，却没有想到才七点，Coco就来敲门了。

    开门，看着门口站着的Coco，简柒睡眼惺忪的望着他：“这么早？”

    Coco将她推进去，顺手关了门。

    “简柒柒同学，我昨天怎么提醒你的，我就离开几个小时，你给我整出这么大一个幺蛾子！”Coco叉腰，怒视着她。

    简柒倒在沙发上，慵懒的靠着旁边的抱枕，半睁着眸子：“怎么了？”

    “你给我看看，这都是些什么？”Coco拿过旁边的平板，点开，找到页面直接扔给她。

    “十三线女星简柒，现场打新人，踢伤剧组演员。”

    “简柒为红，现场勾搭国民男神乔影帝！”

    “简柒剧组欺负同行。”

    简柒淡定的看着那些新闻，挨个着念。

    才在剧组待了一天，竟然就能有这么多新闻铺天盖地的发布到网上。

    “我是十三线？”简柒拿开平板，眸光望着死死盯着她的Coco。

    “我还以为我至少在三四线徘徊了。”

