    “涉木大人，您的意思是这个迪达拉只是每天定时定点的来骚扰一下？”

    泷隐村的招待室内，这个村子看起来十分的简陋，就是最原始的村落模样，没有任何高科技的产品。

    甚至泷隐村在这个时代都还没有用上电能，仍然是最原始的蜡烛照亮。

    整个村子的人口也并不是很多，如今正是炊烟袅袅的时间。

    确实有几分诗情画意，很难想象得到这是一个在雨隐村覆灭之后，仅次于五大国的忍村，并且还有资格拥有一只尾兽。

    而猿飞阿斯玛盘腿在做床上，面色不解的开口反问道。

    阿斯玛和迈特凯还有夕日红交换了一下眼神，都看到了对方眼眸中的不解。

    如果仅仅是这样，泷隐用得着向木叶求助么？

    “是的。”

    涉木面色有一些尴尬的点了点头，虽然说出来有一些难堪，但是事实就是这个样子。

    堂堂一个忍村居然被对方一个人堵着大门口打，然而偏偏他们又拿对方毫无办法。

    “对方开出来的条件只有一个。”

    涉木继续说道，看着几个人的脸色。

    “对方要求我们交出七尾人柱力，否则对方就会每天过来杀人。”

    说到了这里涉木也摆了一个小心眼，他没有告诉这些木叶忍者七尾人柱力是谁，毕竟人柱力的身份是高度保密的东西。

    而且泷隐守护这一只尾兽也很艰难，涉木害怕出现前拒狼而后还有虎的局面。

    然而事实上是涉木多虑了。

    他错估了泷隐的保密水平也低估了根部的渗透能力，七尾人柱力芙的资料早就已经放在了纲手的桌案上，甚至连照片都有。

    “原来如此。”

    听到了涉木所说的话，猿飞阿斯玛面色凝重的微微点了点头。

    “真是一种卑劣的手段。”

    迪达拉通过不断地来泷隐村内随机爆破逼迫泷隐把七尾人柱力给交出来。如果泷隐一直不愿意交人，那么就每天都会死人。

    这样纵然最开始的时候泷隐可以骨头硬坚持下来，但是最后迟早还是要妥协。

    毕竟人心都会变，没有人会愿意无限牺牲自己而去成全别人，除非是圣人。

    “不过，涉木大人可以放心。”

    随后阿斯玛叼着烟卷微微翘了翘，然后开口承诺道。

    “明天这个迪达拉来的时候，我们木叶忍者会阻止对方对于平民的滥杀无辜。”

    但是虽然阿斯玛这么去保证，但他很清楚这一次的任务最核心的要点是要保护七尾人柱力芙的安危，而不是去守护泷隐村。

    如果可以保下来芙的安危，其实泷隐村毁灭了也跟他没有什么关系，他同样算是完成了任务。

    然而话不能说的这么直白，阿斯玛只希望潜伏在暗处的两支根部小队也已经渗透到了泷隐村内。

    最好先行掌握到芙的位置，这样就算出现什么意外状况也不至于手忙脚乱。

    “如果是这样，那就太感谢了。”

    听到了阿斯玛的保证，泷隐村首领涉木也很激动和高兴，站起身来和阿斯玛握了握手。

    “既然如此，天也晚了。”

    涉木转过头来看了看外面已经完全黑下来的天色，屋子内点亮着蜡烛微微摇晃。

    “诸位也舟车劳顿，我就不打扰了。”

    随后，涉木便告辞离开了招待馆。

    招待馆内内很快只剩下了木叶忍者，每两个人一个屋子，女孩们住在一起，天天和井野，雏田和夕日红。

    鹿丸和丁次，李洛克和宁次，油女志乃和犬冢牙，而两名上忍队长阿斯玛和迈特凯则是在同一间屋子，两个人晚上还要商量一些明天的事情。

    虽然跑了一天一夜，但是他们两个的体能充沛还不算太过疲倦，但这些少年少女们则是已经坚持不住了。

    …

    “老师。”

    赤着白净小脚的雏田侧坐在床头上。

    女孩如今也已经十六岁了，但是身材却已经十分的成熟丰满，如同一朵绽放的花朵，只等那一个心上人来把她的摘走。

    雏田脱掉了运动衫的外套只剩下网格的内衬，下面是晶莹的肌肤。

    白眼少女的面色还有一些发红，因为自己的身材发育太过于超前而感到害羞。

    “我们明天就会面对敌人么？”

    而夕日红同样也脱掉了外衣，只穿着内衬，大大方方的正在接了一盆水，泡了泡自己跑了一天一夜都有一些发酸的脚。

    听到了弟子的话，夕日红微微抬起了头，笑了一下说道。

    “怎么了，雏田。”

    “面对传说中的S级叛忍有一点紧张？”

    夕日红是一个非常细心同时也一丝不苟的人，她看出来了雏田或许有一点不太适应。

    “嗯。”

    雏田也没有隐瞒微微点了点头。

    “不用紧张。”

    而夕日红则是笑了起来。

    “有老师在，不会让你们受到伤害的。”

    ...

    而井野和天天的屋子内也是这样的对话。

    油女志乃没有着急休息，生性谨慎的他站在屋顶上放出去了寄坏虫，监视着整个招待馆的一切。

    犬冢牙也特意叮嘱了赤丸要小心任何的风吹草动。

    “汪。”

    赤丸也答应了下来。

    很快，整座泷隐村的招待馆便沉寂了下来。

    来自木叶的少年少女们都已经沉沉的睡去了，而两位上忍队长的屋子还没有熄灭烛火，似乎多聊了一会然后也熄灭了烛火睡觉了。

    而距离招待木叶忍者的招待馆不远处的一座屋顶的烟囱之后。

    一名浑身裹在黑色斗篷之中的少女侧过头来看了看招待馆的方向，然后收回了目光。

    一只寄坏虫落到了她的手背上，触须轻轻触碰她的肌肤。

    “是…找到了么？”

    “这么容易？”

    宇智波佐纪的眼眸微微一眯，随后抬手把寄坏虫放到了天上。

    哗啦——

    衣袍微微一动，身形很快消失在了黑暗之中。

    迪达拉逼迫泷隐想要交出来的七尾人柱力这么久还没有找到，但是根部忍者来到的第一天便已经找到了。

    真的会这么简单吗？

    “据说七尾重明本身就是一只大虫子...”

    “或许油女志黑父子有特殊的手段可以找到七尾重明的下落。”

    宇智波佐纪心中这样想着，很快便消失的无影无踪。

