    　　对于修士来说，最忌对手四宫化域或者八宫化国，一旦被对手四宫化域、八宫化国，那就意味着落入了对方的绝对领域之，在对手的绝对领域之，对手就拥有了绝对的优势，一念可变天地，一念可覆八荒，这样的局面是极难摆脱的，很多时候，一旦落入了对方的绝对领域之内，那只有受死。

    　　“开”李七认长啸一声，镇狱神体踏得大地摇晃，五荒大域出现了一条条可怕的裂缝，这让鬼扶树都不由脸色大变，但是，他催动着四尊凶鬼，吐出无穷无尽的鬼道法链，一条条的鬼道法则如同附骨之蛆一样！

    　　“就算你神体无敌，在五荒神鬼之下，也一样自寻死路！”四位一模一样的鬼扶树大喝一声，在瞬间，四尊凶鬼变得更大更强，亿万里的大域天地已经被鬼气淹没。

    　　“铮铮铮”随着一声声的鬼链之声响起，李七夜一不留神，就被这可怕的鬼气锁住了，刹那之间，一条条的鬼链把李七夜锁得牢牢的。

    　　五荒大域，此乃是鬼扶树的绝对领域，在这里，李七夜完全是处于被动，更可怕的是，鬼链杀不尽斩不完，一不留神，就被鬼链锁住。

    　　“今日，我要把你四分五裂，要把你四肢分尸！”在五荒大域之，响起了鬼扶树那高高在上的声音。

    　　此时，四尊恶鬼拉着一条条粗大的鬼链，把李七夜锁得紧紧地，随着四尊恶鬼狠拽猛拉。把李七夜的身体拉得吱吱作响。再这样拉下去。真的要把李七夜五马分尸！

    　　见李七夜的身体都被拉得吱吱作响，四肢都要裂开一样，不少学生都抽了一口冷气，那怕是出身于鼎成院、圣世院的学生，都不由心里面一惊，落入如此的五荒大域之，不论怎么样的天才都不敢说自己能从这样的绝对领域之逃出来，在这绝对领域之内。鬼扶树就像是高高在上的神，一念可以屠灭一切。

    　　“嘿，这小畜生自寻死路，鬼兄的五荒大域一出，杀死他那只不过是杀死一只蚂蚁而己。”有出身于鼎世院的学生冷笑地说道。

    　　在另一个断龙台与皇甫凤大战的池小蝶一见李七夜被锁在了五荒大域之，顿时大惊，一失神之下，被皇甫凤夺抢了先机，被皇甫凤逼得节节后退。

    　　“小畜生，去死吧！”鬼扶树的声音从天而降。如神灵之威。“铮”锁在李七夜身上的铁链一下被拉得绷得最极，要把李七夜四肢分尸。

    　　“区区小术。真的能锁得住我吗？”被锁住的李七夜却一点都不慌张，反而是老神在在，他依然然闲定地说道：“你让见识一下什么才是终极式术！”

    　　“锵”随着一声沉重的落锁声响起，李七夜胸膛出再也一把重锁，一把太阳精火之锁，这把重锁一下锁住了李七夜，瞬间，不论是四尊凶鬼如何拉都拉不动李七夜，更别说要把李七夜五马分尸了。

    　　“给我开”李七夜长啸一声，“嗡”的一声，在此时，李七夜身后一轮轮太阳升起，最终，轮太阳高高升起，一下，轮太阳照耀着整个天地，四个鬼扶树五命宫所化的五荒大域一下被轮太阳所笼罩。

    　　“轰”在瞬间，无情的太阳精火倾泻而下，在这瞬间，无穷无尽的火海反而是淹没了五荒大域，轮太阳的精火滔滔不尽，可以焚毁五荒大地，可以焚灭界天穹，精火之威，任何东西触之都会灰飞烟灭！

    　　阳锁天功，这曾经号称是洗颜古派最强的式术，事实上也是万古以为赫赫有名的凶术，天地间式术之，只怕此术可以排入前五！

    　　“蓬”火海一下烧毁了五荒大域，四尊巨大的凶鬼雕像一下被烧得灰飞烟灭。

    　　“啊”惨叫声响起，五荒大域被烧毁，鬼扶树凄厉地一声惨叫，五荒大域的精火一下波及到了他的真身，在他的五荒大域被烧毁之时，他的身体也一下被烧成了焦炭，一下，四个鬼扶树是消失了三个，只剩下了一个真身，但是，此时，鬼扶树的真身也躲不过这焚天大火，大家只听到“蓬”的一声，鬼扶树全身着起火来，一下被烧焦，“啊”的凄厉尖叫声不止，最终，鬼扶树那焦黑的身体笔直倒下，倒在了断龙台，此时的鬼扶树已经被烧成了一段焦炭，只怕是必死无疑了。

    　　五荒大域被烧毁，绝对领域崩溃，李七夜轻而易举地从其走了出来，此时，轮太阳在李七夜身后沉浮不止，温度高得吓人，此时所有的太阳精火都被纳入了轮太阳之了，但是，温度依然是可以焚烧一切。

    　　看到轮太阳在李七夜身后沉浮，似乎只要李七夜一动手，就可以烧毁这片天地，在场的所有学生都是脸色大变，若是轮太阳落下来，只怕他们都难逃一劫！

    　　所有人都脸色骇然，但是，谁都不知道这是什么功法。

    　　“阳锁天功！”不知道什么时候，一个老者站在了断龙台外，都不由为之变色，喃喃地说道：“传说洗颜古派最无敌的式术，世间可排前三的无上式术！”

    　　“院主”看到这位老者，在场的学生都不由敬畏，那怕是妖孽一样的天才！这个老者便是圣世院的院主，深不可测，没有人知道他有多强大，在他手曾经培养过无数雄霸一方的强人！

    　　“真正的八宫成国或者还有机会困我一二。”李七夜风轻云淡地看了一眼躺在地上已经成了一截焦炭的鬼扶树一眼。

    　　此时，在场的学生都寂静到了极点，就算是出身于圣世院的学生也不由神态凝重，鬼扶树的实力大家是有目共睹，五荒大域一出，就算是他们这些天才妖孽也不见得能全身而退，但是，今天却被李七夜活生生地烧死了！

    　　“铛、铛、铛……”然而，此时在另一个断龙台上却战得激烈，皇甫凤已经化作了一只巨大的金鸾，这只金鸾双翅张开，可以遮住天空，一双利爪可以撕裂宝物兵器。

    　　金鸾翔空，时而双翅击天，时而利爪撕云，时而铁喙穿地……极为凶猛，宛如是活生生的一只洪荒猛禽。

    　　尽管池小蝶双眼化出了一件件惊人无比的宝物兵器，但是，她一件件的宝物兵器都不能击杀皇甫凤，反而是被皇甫凤逼得节节后退。本来她刚才还与皇甫凤打得难飞难解，但是，李七夜落难之时，她一慌神，被皇甫凤夺了先机。

    　　事实上，看到池小蝶一双秀目神瞳竟然是衍化一件又一件宝物兵器，而且如同是真的一样，依然拥有强大的威力，这让很多人都大吃一惊，这究竟是什么样的奇术。

    　　“临战经验不足。”此时李七夜摇头地说道，吩咐地说道：“神瞳之威，你只不过是发挥十之二三而己！莽力有余，技巧不足，演化只是起始而己。给你一个建议，双兵齐出，阴阳相化！”

    　　修练“神瞳千兵道”的池小蝶听到这话，顿时精神一振，被皇甫凤逼得节节后退的她，不由深呼一口气，一下站定，双目顿时变得璀璨，神瞳金芒大盛。

    　　“铮”的一声，在瞬间，池小蝶左眼化作一弯明月，右眼化作了一轮太阳，明月与太阳瞬间飞出，带着轰鸣之声冲击向皇甫凤。

    　　“你已经黔驴技穷了！”皇甫观凤叱一声，化作金鸾的她顿时金光滔天，双翅一收，宛如是神山之门，像是两扇巨大的金门封锁了门户。

    　　“轰”的一声巨响，太阳与明月撞击在她的黄金双翅之上，也只是撞得她咚咚咚连连后退几步而己。

    　　“不愧是传说拥有仙躬统的金鸾体！”见皇甫凤的体质如此的强横，不少人为之动容。

    　　“呼”的一声，狂风大作，皇甫凤双翅一卷，顿时击散了太阳精火与明月光芒。

    　　一出手便击散池小蝶的太阳与明月，皇甫凤不屑地冷笑一声，说道：“小术而己呃”

    　　然而，话还没有说完，皇甫凤的冷笑却凝住了，身体笔直从虚空上坠落，此时，大家才看清楚，皇甫凤的眉心竟然被击穿，一个很小的血洞出现，鲜血慢慢地流出来，在这个时候，一道阴阳交缠的小龙从眉心飞了出来，这并不是一条小龙，而是一把刀与一把剑，刀为月刀，剑为阳剑，双双交缠，细如丝，但是，却蕴含着无尽的太阴之力与太阳之威！

    　　两件宝器虽然很小，似乎可以毁灭一切！这正是由池小蝶的神瞳所演化出来的。

    　　一时之间，整个场面寂静到了极点，所以人都不由看着眼前的这一幕，李七夜击烧死了鬼扶树，现在池小蝶又斩杀了皇甫凤，这样的结局谁都意料不到。

    　　所以有皆以为这一战皇甫凤会斩了池小蝶，至于李七夜这样的无名小辈，更是不可能与鬼扶树争锋。

    　　但是，结局却出于所有人的意料！9

