    “郭顺？”

    吴展眉头微蹙地看着手上的电报，这个名字他之前从未听过，

    “军情局自会确定情报的真伪，任务完成后不回来汇报，跑去绥远做什么？”

    江东背着手看墙上的作战地图，谢成瑞也在皱眉。

    “五原、包头、归绥……”

    “宁夏、绥远、察哈尔、热河……”

    两人随着江东的视线一起看向地图，这些地名在他们的脑海中盘旋。

    江东已经猜出了郭顺前往绥远的目的，在谢成瑞和吴展看不到的角度，他的嘴角扯了扯，露出微笑。

    三人沉默着看地图，时间在1分1秒地流逝着。

    大概过了三分钟，谢成瑞的双眸突然放出光来，他不由自主的指向地图，嘴里喃喃自语：

    “山西……山西……”

    吴展这一次的反应落后谢成瑞，他还是没想明白五原之战对山西的影响。

    他是一个合格的参谋，有的时候脑子很灵活，但相较于江东来说，胆量和远见都要窄一些。

    谢成瑞对江东更加了解，他知道江东的雄心，因此很快把北方可能发生的战事与山西的未来局势联系在了一起。

    “老谢，烟草公司里竟然有郭顺这样的人才，这是你们参谋部的失误啊！”江东仍然背着手，不过语气已经轻快了很多。

    “这的确是参谋部的失误！”两人一问一答，“此人胆大心细，单凭一个不知真伪的情报就敢采取行动，是个人才，等他回来一定把他调到参谋部做参谋。”

    吴展还在消耗自己的脑细胞。

    “做参谋有些可惜了，这样的人适合做先锋！”江东收回看着地图的视线，拿起郭顺发来的电报，再次认真的看了起来。

    谢成瑞挥舞指挥棒在巨幅地图上画了一个圈，吴展这才反应过来。

    他眼中满是惊愕，不停转动脑袋看江东和谢成瑞。

    作为第三十九军团的副参谋长，第三十九军团如今有多大的实力吴展十分清楚，正因为看清了这一点，他才觉得不可置信。

    以10万的兵力光复山西全境，这是无论如何也做不到的。

    “参谋部从今日起开始统筹各方情况，制定作战计划。”江东对谢成瑞说道：

    “保密工作是第一位，在最后行动之前，就算是五个主力师的师长向你们打听，也不要多说！”

    高级鼹鼠到底隐藏在何处，军情局一点线索都没有，大的战略意图和作战方向必须要严格保密。

    “军团长，傅作义和马家军会不会打都还两说，现在就制定作战计划会不会太早了一些。”吴展说道。

    “嘿嘿……”谢成瑞突然呲着牙齿笑了出来，

    “一个月后马家军的武器装备将远超小鬼子，这支军队本就是一群恶狼，现在我们帮他们把牙齿都武装起来了，你说他们会不会动？

    傅作义这边更简单，他有这方面的想法，而我们要做的就是帮他把想法变成实际行动！”

    吴展点了点头，他明白谢成瑞话里的深层次意思。

    “胡宗南怎么说？能出多少粮食？”

    江东坐在桌前，手上握着红色铅笔。

    “不久前刚得到的消息，第十七军团和陕西的商人合作筹粮，能够用来和我们交易的只有两万万斤。胡宗南要武器装备，商人要香烟，已经达成了初步合作协议。”

    吴展一边说江东一边在纸上记录，

    “两万万斤加上马家军的一万万又5,000万斤，总的粮食就是三万万又5,000万斤……”这个数字听上去很庞大，但如果将单位化成吨或者将之平均分配到100万人头上，那也只能说是勉强够用而已。

    3亿5,000万斤是多少吨？

    “胡宗南还没有马鸿逵给力，人家好歹还给了1万只羊，他这里就两万万斤。”江东摇了摇头，

    “香烟可以给他们，但武器装备优先满足我们自身和马家军那边。”

    12月之后，39军团和马家军都有作战行动，胡宗南的装备只能拖到明年了。

    “各地保安团的训练情况如何了？”

    这个月江东的重心都在工业建设上，对各部队的情况有些陌生。

    “这个县都成立了保安团，训练了一个月以上的大约有1万人。”军队的训练由参谋部主要去抓，谢成瑞对这方面的情况比较了解，

    “近卫第一师的兵员和编制都已经补齐，目前有18,000人左右。进入11月后应该还可再组建一起一个作战师！

    如果战役在12月份打响，我们能投入的兵力最多有7个师，13万人！”

    谢成瑞知道江东的想法，因此说的比较详细。

    吴展在一旁补充说道：

    “战役如果持续一个月以上，那还能紧急动员起两个师。

    随着钢厂建成，军工厂的产能将会极大提高，武器装备实现自给自足不成问题，只是其他物质如棉被、粮食等恐怕会供应不上。”

    “这方面的物资我去想办法。”江东不可能让轰轰烈烈的大基建运动停下来，百万人口的涌入将会极大消耗生活物资，除了让各种工厂加大产量外，他能想到的也只有从国内或国外购买了。

    “把保安团手里的花机关、捷克式、马克沁、歪把子、92式重机枪等所有自动火力都收上来，包括对应的子弹。”

    江东再次起身看向作战地图，

    “等郭顺与傅作义联系上后，看情况把这些装备都给傅作义。北边的这一战不止要打，还要打成大战！你们来看……”

    江东抄起指挥棒，重重地划过塞北四省，

    “这是平绥铁路，在同蒲铁路、正太铁路接连遭到我们的打击之后，这条铁路线就成了华北日军和日本许多军工企业的生命线。我们在晋东南站稳脚跟后，日本人不能再像以往一样肆无忌惮的掠夺山西的煤铁资源。”

    与日本人打仗，江东最关注的往往是资源方面的问题，谢成瑞和吴展对此都十分熟悉，认真地听着。

    “平绥铁路要经过大同，这里是一个极为重要的交通节点，只要拿下大同，西边的一切资源日本人都运不出去。参谋部，在制定作战计划的时候要格外关注大同，这里必定是日军防守的重点，可以不以将之占领为目的。让日军觉得大同随时都有失去的可能，他们没法从容布置兵力，这比占领大同更加有意义。

    傅作义与马家军一定会同时攻击五原与包头，我们在同一时间启动光复作战，让日军两头忙活。”

    “两头失火，必有一侧不保！”吴展拍着手说道：

    “到时就看小鬼子是要包头还是要太原了！”

    “没错！”江东放下指挥棒，

    “这就是参谋部在制定作战计划时的思路，这次作战我们不仅要占领太原，还要一路北上，打到内长城。小鬼子当年是怎么进来的，我们让他从原路滚出去！”

    “哈哈……”

    谢成瑞与吴展同时笑出了声。

    ……

    10月25日。

    托马斯收到了家族的回复，没有任何意外，两项交易都已顺利通过。

    与洛克菲勒家族的合同是用中文和英文共同写成的，晋东南这边的签字代表是王雪琴，洛克菲勒家族是托马斯。

    “咔咔咔……”

    洛克菲勒家族是美国乃至全世界数一数二的商业大家族，江东是中国战场新升的地方实力派人物，东西方两股力量的合作自然吸引了东西方无数媒体记者的眼球，不停的有镁光灯在合同签署现场闪烁。

    “合作愉快！”

    王雪琴与托马斯在所有媒体记者面前握手。

    吉莉安也在记者队列里，此刻她脸上看不出任何的表情，一副公事公办的样子。

    签完合同后，双方还要接受记者的提问。

    台上的托马斯在侃侃而谈，吉莉安实在听不下去了，收好笔记本，带着助理离开了现场。

    等各种场面上的活动结束后，江东与托马斯相对而坐，问道：

    “洛克菲勒先生，第一批设备和专家大概什么时候能到？”

    托马斯摊了摊手，

    “将军阁下，不要这么着急嘛，从西海岸来中国至少也需要20天。今天是10月25号，12月之前他们应该能到吧。”

    “很好。你这次带来的基建专家就让他们留在中国吧，做前期的勘探设计工作。”

    “当然。他们现在已经在工作了，时间对商人来说就是金钱，洛克菲勒家族比将军你更看重效率，放心吧！”

    掌握了青霉素，托马斯这一支就会渐渐在整个家族里脱颖而出，最后很有可能会拿到整个家族的话语权，因此在签署合同后托马斯显得很高兴。

    虽然付出的代价有些大，但最终他还是拿到了。

    两人又谈了一些商业合作方面的事情，托马斯最后说道：

    “将军阁下，我明天就会离开中国，希望你让我的妹妹吉莉安跟我一起回去。”

    江东眼中现出不解之色，吉莉安与托马斯以及家族之间的矛盾他此前听苏青偶尔提过。

    “吉莉安小姐不是已经决定退出洛克菲勒家族了吗？”江东故意问道。

    托马斯的脸上飞快闪过愠怒，

    “将军阁下，您知道的，年轻的姑娘总是那么无知，吉莉安也一样。

    我们只是吵架了，没有什么大问题，她是一定要跟我回去的。”

    江东耸了耸肩，无所谓的说道：

    “吉莉安不是我的士兵，她来去自如。她会不会回美国？那得看她自己，与我无关……”

    托马斯的心里已经有些不耐烦了，

    “吉莉安喜欢你，只要你拒绝她，她在中国就没什么可留恋的了。”

    “呵呵……”

    江东仿若听到了一个笑话，

    “洛克菲勒先生，我虽然脾气好，但你这样消遣的语气实在是令人生气。

    我们的事情已经谈完了，祝你一路顺风！”

    江东端茶送客。

    离开江东的办公室后，托马斯又去找了吉莉安，但后者根本不愿意见他。

    ……

    “老王啊，美国人和他们的东西可能一个月后才会到，但我们必须提早做准备。”

    江东又要给王雪琴安排任务了，他心中有些过意不去，

    “你再辛苦一些，牵头在行政公署成立一个铁路建设筹备委员会。

    这个委员会主要是为一个月后的大规模铁路建设做准备，多听听美国专家和我们自己专家的意见，提前把铁路的分段规划好。

    除了难民外，行政公署还要向全社会招工。技术工人发工资，其他人也发工资，但名义上叫慰问金，慰问金最多只能是技术工人工资的1/10。我们最主要的是保障普通工人的一日三餐。”

    王雪琴刚从工业建设中脱身，还没来得及休息两天就被江东安排了新的任务，

    “哎，我说主任，你不能什么事都让我去办吧，我辛苦累点没关系，我怕坏了的大事啊。”

    他笑着抱怨。

    “再辛苦这一个月，下个月……下个月我让我大哥一家也来山西。以后民政的事情就你们俩说了算。”

    “哦，这感情好！你可一定要说话算话啊！”

    ……

    ……

