“你应该也不是一般人吧？”李振邦突然开口问道。
李振邦的实力虽然退化了，但是他的眼力可没有退化，尽管孟庭安外表看起来很是颓败，但是他依然从孟庭安的身上看到了一些不凡。
那是一种气质，绝对不是一般的家庭或者乞丐所能拥有的，是一种贵族的气质，已经渗透到骨髓里的东西。
“我……”孟庭安犹豫了一下，他既不想欺骗刚刚救过自己命的这些人，也不想把自己的秘密告诉这些人。
他身上有太多的秘密，正是因为这些秘密，这才导致他的家族遭受了无妄之灾，最后被侯光祖那个混蛋搞得家破人亡。可也正是因为这些秘密，所以他才活到了现在。
“你不用说，每个人都有属于自己的秘密，我们后会有期！”李振邦对着孟庭安拱了拱手，并没有因为孟庭安现在的乞丐打扮就看不起他。
倒不是因为李振邦知道什么，而是因为每一个落魄的人都有一段心酸的往事。要么自己的原因，要么家族的原因，这种事情他听说的太多了，也见到过不少。
“后会有期！”孟庭安对着李振邦一行人抱拳施礼，然后朝着三哥他们那些人离开的反方向走去。
可是走出去了没几步，孟庭安只觉得眼前一黑，脚下一软，然后就倒在了地上，昏迷了过去……
“嗯？”孟庭安缓缓睁开了眼睛，发现自己正身处一个陌生的环境中，而自己整躺在一张舒适的大床上。
孟庭安警惕的打量了一下四周，发现并没有什么人，于是翻身而起，悄无声息的落在了地上。猫着腰，四肢着地，悄无声息的朝着门口靠近过去。
“吱嘎！”一声轻响，房间的门被打开了，一个身材壮硕的男人出现在了门口，门外的阳光将男人的身影拉的很长很长。
阳光照在孟庭安的脸上，孟庭安有些睁不开眼睛，但是身体本能的对着门口的男人弹射而出，对其发动了攻击。
“哼！”男子并没有因为孟庭安的突然攻击而慌乱，只是随手一扇，仿佛在驱赶苍蝇一般。
孟庭安只感觉迎面而来一阵大风，身体不受控制的直接倒卷而回，然后咕咚一声摔在了地上。
这一下摔的可不轻，但是孟庭安很快就站了起来，这时他也看清了来人，脸上的表情很是尴尬。
来人不是别人，正是欧米伽。此时的欧米伽正一手背在身后，一副世外高人的模样，但是他另一只手上托着的托盘让他的气势大打折扣。
“你就算是想要走，也不用这么偷偷摸摸的吧？”欧米伽将手中的一个托盘放在了桌子上，托盘里面是稀粥和几份清淡的小菜。
“是你们带我过来的？这里是哪里？”孟庭安心中暗暗松了一口气，这个人应该不是金广城侯光祖的人，但看着欧米伽的眼神中始终保持着警惕。
“废话，不是我们带你回来的，难道你还是自己爬过来的不成？也就是振邦心善，否则就把你扔在那自身自灭了。”欧米伽撇了撇嘴，有些不满的说道。
欧米伽之所以这么不爽，一个是因为这一路上都是自己拎着这家伙回来的，再一个是因为自己还帮这家伙治疗了一下，否则这家伙怎么可能这么轻松的下床。可是这家伙醒了以后不但不感谢自己，反而偷袭自己，实在是有些不可理喻！
“对不起，我以为你是他们，所以才……实在是抱歉！”孟庭安急忙对着欧米伽道歉。
“你觉得他们会给你疗伤，还给你床睡吗？”欧米伽不屑的撇了撇嘴。
“疗伤？”孟庭安这才发现自己身上的伤竟然全都好了，尽管还有一些陈年的旧伤，但是对他来说已经很好了，至少现在可以发挥出七八成的实力了。
孟庭安本身就是白银战士的实力，尽管这个实力有不少的水分，并不全是依靠自己修炼的，但那也是白银战士，只要小心一些，自保问题也不大了。
“虽然有句话叫做大恩不言谢，但是我还是要谢谢你们，如果不是你们，恐怕我……唉！”孟庭安叹息了一声，一副欲言又止的样子。
“行了，别在那唉声叹气的了，先吃点儿东西垫垫肚子吧！你这都昏睡了三天了，不过看你现在这架势还挺有精神的，看样子是恢复的不错。我走了，你吃完了再休息休息，身体还是需要养一养的。”欧米伽摆了摆手，转身离开了。
看着欧米伽离开以后，孟庭安心中很是犹豫，不知道在想着什么。
“咕噜……咕噜……”就在孟庭安还在纠结的时候，肚子打破了房间的沉默。
看着托盘里精致的小菜还有稀粥，孟庭安情不自禁的吸了吸鼻子，饭菜的香气直接钻了进去。
孟庭安忍不住吞咽了一口口水，也顾上其他，甩开腮帮子，露出后槽牙，狼吞虎咽的吃了起来。
时间不大，桌子上已经干干净净了，那是真的干干净净，盘子和碗都好像刚刚洗过的一般，没有任何污渍。
孟庭安看着桌子上干净的可以映出人影的盘子，苦笑着摇了摇头，自己已经有多久没有好好吃饭了。
尽管已经有了饱腹感，但是依然有种意犹未尽的感觉，如果再来这么一份的话，孟庭安敢保证，还能吃的干干净净，一滴汤都不会浪费。
倒不是饭菜多么的美味可口，这些不过就是普通的饭菜，只是稍微看起来精致一些而已，主要是他已经很久没有吃过这种饭菜了。
在矿场上，他们这些被抓上去的奴隶，吃的都是发霉的馒头和窝头，就这一顿还只有半个。
所谓的稀饭，一桶也看不见两个米粒，跟从河里面直接打出来的河水没有什么区别。如果硬是有什么区别的话，估计河水反而要更干净健康一些。
“吱嘎！”房门再一次被打开了，孟庭安扭头看向了门口，之间李振邦和欧米伽都出现在了门口。
“孟庭安，你吃完了？”李振邦微笑着问道。
“谢谢你们的款待，我吃完了。”孟庭安急忙站了起来，有些拘谨的回答道。
“坐，不用站起来，你伤刚好，还需要休养，而且以前的暗伤也需要好好调理一下，否则很有可能会影响到你未来的修炼。”李振邦冲着孟庭安摆了摆手，示意他坐下就行了。
“我没事了，有劳挂怀了。”孟庭安抿了抿嘴，摇了摇头，眼神里面带着无限的惆怅。
“你好像有什么心事啊？你已经逃离了那些人的魔爪，身体也恢复的差不多了，实力也恢复了大半，难道还不开心吗？”李振邦挑了挑眉毛。
“唉！你是有所不知啊！我大仇尚未得报，哪里开心的起来？杀父之仇不共戴天，更何况我是全家老小一百一十二口，几乎就剩下我一个人，连仆人丫鬟都没有被放过。”孟庭安长出了一口气，神情沮丧的说道。
“一百一十二口？看样子曾经你的家族也不小啊？”李振邦仔细大量了一下孟庭安。
孟庭安之前身上的破衣服已经在昏迷的时候被人换下来了，现在穿着的只是一套普通的百姓衣服，但是丝毫没有掩盖住他的气质。
别看孟庭安在矿场上干了那么久，但是骨子里面的那股贵族气质并没有被埋没，估计这也和他忍辱负重不屈的意志有关。
如果是那种只知道吃喝玩乐的贵族，恐怕用不上两天就要没有傲气了，只剩下摇尾乞怜，只希望能少干一点儿，最好是不干。
“如果真的是家族大的话，也许就不会这么惨了！其实大部分人都是仆人和丫鬟。”孟庭安摇了摇头，有些无奈的说道。
“大部分都是仆人和丫鬟？你们这是一个人用多少人伺候啊？”李振邦皱了皱眉头。
“你误会了，这些人大部分都是可怜人，很多人都是老弱病残。我父亲看他们可怜，就把他们收容到了家里，但是这些人又不想白吃白喝，于是就做一些力所能及的事情，算是对我们的报答，我们真正的仆人只有十几个而已。”
“可是让我们万万没想到的是，我们以善心对人，却被人背叛，最后被侯光祖那个畜生搞了个家破人亡！”孟庭安讲到这里，身体轻微颤抖，眼睛有些发红，双拳紧握，牙齿咬得咯吱作响。
“唉！家家有本难念的经啊！如果真如你所说，你的身世也确实颇为可怜。”李振邦叹息了一声，然后疑惑的问道：“既然有人背叛你们，那背叛你们总要有个缘由吧？”
“因为……对不起，我不能说。”孟庭安激动的刚要说，但是一下子反应了过来，急忙闭嘴了。
“为什么不能说？小子，我们可是救了你的命！你连个原因都说的支支吾吾的，总不会是你们犯了什么事情，人家不想和你们一起同流合污，所以才举报的你们，然后你们全家才被杀的吧？”欧米伽撇了撇嘴，很是不屑的说道。
“胡说八道！”孟庭安激动的吼了起来。
