    就在天元坐在大殿时，龙尘走了过来，他手里拿着储物袋子。

    “师尊大人，这是我为您准备的丹药，您要是觉得不够，明天早上我在给您一袋。”龙尘说道。

    天元打开袋子，这一看，差点下巴没脱臼。

    好家伙，这龙尘果然是自己的聚宝盆呀，这炼制丹药的水平，估计天道山……不对，应该说万界仙域都找不出一个。

    “龙尘，为师走后，需要交代你一些事情，如果明天陈欣长老过来，你记住，少炼制丹药，多修炼，明白吗？”天元交代道。

    “师尊大人，您放心，我肯定少炼，一天就炼制一炉，您看行吗？”龙尘问道。

    “嗯，这样最好，每天就给他一枚五品丹药，记住，就一枚，多了你也别炼。”天元再次叮嘱。

    其实天元和龙尘都明白，龙尘也没以前那么蠢笨，果断点头答应。

    就在天元打算吞服一枚丹药时，龙尘还蹲着，他就像有事一样。

    “说吧，还有什么事情？”天元说道。

    “嘿嘿，其实师尊大人，您发没发现，今天逍遥宗送的灵材有问题呀？”龙尘笑呵呵的问道。

    这一问天元立即明白了过来，天道宗收灵草，都是以为喂兔子的。

    难道他们想……

    突然天元想到了什么，然后问道：“龙尘，您告诉为师，这些灵材如果没经过炼化，是不是有剧毒？”

    “是呀，徒儿也是这么想的，而且我和师弟也看过，逍遥宗附近是没有鬼圣草的，更别提两仪花和龙血草了。”龙尘解释道。

    “啪~！”

    天元重重的打了一下额头，他真糊涂，本以为没事了，结果把这种事情给忘了。

    如果今天龙尘不提醒，差点晚节不保呀！

    “龙尘，除了三只小白兔以为，其他的灰兔子全部送死，然后扔到山门外面！”天元说道。

    “啊？全部弄死？杀了？还是怎么弄？”龙尘问道。

    “算了，为师去弄，你去炼丹吧，对了，给我来点你炼丹剩下的药渣，那东西有剧毒，正好就拿这些兔子开刀。”天元说道。

    龙尘点了点头，直接把丹炉横移过来。

    天元看着龙尘在掏药渣，自己也开始回想，赤云宗是第一个送来的，当时里面有鬼灵草，那说明，他们也是见不到自己好的，逍遥宗更不用提，这次送这么多毒草……

    不过五行宗倒是挺够意思的，一颗都没有，那就先做戏给他们看吧。

    “师尊大人，您小心点，这种丹药渣可是毒性很猛的。如果您要中毒了，弟子还要给您炼制解毒丹的。”龙尘握着一把丹药渣说道。

    天元也是眼角抽搐，这是傻徒弟吗？告诉自己小心点，他倒是用手抓。

    “你就不怕毒死？”天元无奈的问道。

    “师尊大人您放心吧，我早就百毒不侵了，九星霸体可不是简单的修体呢。”龙尘毫不在意的说道。

    天元这次明白过来，没想到，这小子比自己都变态，看来这些弟子长大后，都是一个个的大佬级别人物呀，那自己是不是该跪舔呀？

    不行，自己怎么说也是师尊，起码也的要点脸。

    “那个，你先等等，为师找点东西装一下。”天元说完，就向木屋跑去。

    没过一会的功夫，天元拿过两张废纸。

    龙尘也明白，小心翼翼的把药渣放到纸上。

    “嗯，好了，你去炼丹吧，为师先出去忙。”天元将纸张叠好，也是快速的向围栏跑去。

    当他来到围栏时，也是苦笑的摇了摇头，真没想到，自己还要去抓兔子。

    天元抓住一只灰兔子，用一根小棍点了一些丹药渣，直接放进兔子嘴中。

    没过三个呼吸，那灰兔子浑身痉挛，鼻孔、眼睛、嘴、耳朵全部流血而死。

    天元看了一眼后，也是呢喃的说道：“唉，可怜的兔子呀，你可别怪我，是有人不想让你活呀。”

    天元回手又抓了几只灰黑色的兔子，接二连三的把丹药渣放入兔子嘴中。

    一刻钟过去，十几只兔子的尸体，就摆在围栏一旁。

    天元酝酿了一下情绪，然后用了一根麻绳，将这些兔子尸体穿好。

    “哎呀，我可怜的兔子呀，这下我们可怎么完成任务呀！”天元哭丧着向宗门外走去。

    雪言和叶宇也是被师尊着哭腔吓了一跳，刚要去看看怎么回事，龙尘连忙拦住。

    “师姐，师弟，师尊这是演戏给别人看呢，你们就当没看到。”龙尘说道。

    “演戏？演给谁看的？”叶宇问道。

    龙尘也知道，这师弟绝对是一个刨根问底儿的好苗子，也是将他和师尊大人，猜到的事情完整的说了一边。

    听到龙尘的解释，雪言和叶宇也算明白怎么回事，两人也是站在大殿门口，看向师尊大人。

    此时的天元，那完全是戏精上身了，那哭的，死去活来的。

    到了山门口时，他哭声更大了，路过的其他宗门弟子也是好热闹，站着不动也要看完。

    原本安插在天道宗附近的，逍遥宗弟子看到这场景，也是开心的往回跑。

    天元将兔子尸体捆在几棵树之间，他这也是故意这样做的，是让其他宗知道，以后送灵草，注意别玩猫腻。

    做完这些时候，天元还是一脸的哭泣，就是没眼泪。

    看着人已经差不多，他也是往回走，毕竟戏太过也不好。

    “我去，这是把兔子养死了？”

    “我看八成是被毒死的，你没看兔子嘴角、眼角吗？”

    “嗯，我也有同感，不过这些天道宗可就完了。”

    “是呀，任务要是交割失败，那可是要付三倍的价格。”

    “不行，我的赶紧回去告诉长老，如果我们也能接，那就发了。”

    “……”

    一个个围观的弟子们，也是七嘴八舌的说着，就好像他们能得到什么好处一样。

    更甚至有的弟子，还想把天道宗的任务抢过来。

    天元趴在宗门口，看着这些宗门弟子，嘴角也是翘了起来。

    他拍了拍手，得意的往回走，现在终于搞定了，希望那些宗主啊、长老的能满意吧。

    天元在一想，这丹药渣子毒性也够猛的，必须收好，真等需要的时候，这也是一种手段不是！

