    一个时辰后，二人出了房间。

    梁靖目露异彩，竖起大拇指，“兄弟了得！”

    “呵呵！”

    刚给了异国美人封口费的杨玄谦逊的道：“只是吃了些药。”

    “什么药？”

    “回春丹。”

    外面正好有伙计过来，手中拿着木匣子，亲切的道：“回春丹，她好，你也好。二位郎君，可要嗑几颗吗？”

    回到家中，杨玄和曹颖，加上怡娘商议事情。

    怡娘进进出出，茶水，瓜子，小吃……摆满了案几。

    三人坐好。

    “我刚去求见宋震。”

    杨玄隐去了自己在青楼花钱请异国美人嚎叫了一番的事儿。

    “宋震说的简略了些，不过我依旧感受到了些不忿之意，由此可见，北疆的局势并不容乐观。”

    曹颖说道：“伪帝如今还算是勤政，可他竟然用驿站为女人送果子，这说明他对这个天下并无感情。”

    怡娘嗑着瓜子，“他们父子只是野心勃勃罢了。”

    “我有些时不我待的迫切。”杨玄觉得自己更多是对未来的一种莫名惶然，“北辽数十万铁骑，若是全民皆兵，那更是令人震怖。大唐看似国势强盛，可一旦崩溃，那便是一溃千里。”

    曹颖叹道：“伪帝昏聩，这便是天赐郎君良机。”

    “是啊！”怡娘期待的看着自己带了一年的少年。

    “看来我要和那位多联络才行。”杨玄想到了梁靖。

    唯一能帮助他骤然飞升的就是贵妃。

    他起身道：“我去寻梁靖。”

    ……

    “呯！”

    “呯！”

    箭矢不断落空，小瓶子里仅仅插着两支箭矢。

    “不玩了！”

    年子悦恼火的把箭矢全数插进小瓶子里，换了衣裳，趁着侍卫没在的机会，从后门悄然出去。

    站在外面，她拍拍手，欢喜的道：“平康坊，东西市……”

    ……

    杨玄寻到了把平康坊当家的梁靖。

    这货出了青楼就寻地方喝酒，身边一群狐朋狗友。

    “杨玄，来，饮酒！”

    梁靖赶走了身边的男子，令人换了酒菜。

    杨玄坐下，举杯饮酒。

    在座的男子都在看着他，其中一人起身道：“听闻杨少府作诗一首，令南阳公主动容，今日群贤毕至，作一首。”

    此人穿着华丽，神色轻浮中带着不屑，一看便是富贵人家。

    杨玄举杯喝了一口，对梁靖轻声道：“东市那边有一块地皮，地势低洼积水，没人要，拿下来，填埋了，建造店铺。”

    梁靖一怔，低声道：“那地方没人买吧。”

    杨玄笑了笑，“南周商人要来了。”

    “什么意思？”

    “那位南周皇帝宠爱女儿，此次无奈让南阳公主做质子，心疼担心之余，他令商人们来长安做生意，实则是想让那位公主这几年过的舒心……他们一来，相信我，长安店铺的价格会飞升。”

    南周富庶，南周商人功不可没。

    梁靖问道：“你如何知晓？”

    杨玄笑道：“国子监有追捕南周密谍的职责，我还是国子监学生……这是查出来的消息。”

    梁靖心中一喜，但旋即不动声色的问道：“这般挣钱，要不……一起？”

    这等发财的生意你为何不做？

    对面那位纨绔已经要疯了。

    杨玄斜睨着他，对梁靖说道：“我的县尉哪来的？”

    梁靖颔首，“娘娘给的，好！”

    忠心耿耿啊！

    杨玄起身，“如此我走了，你抓紧。”

    “多谢。”梁靖知晓杨玄不会拿自己的前程来哄骗他。

    所以。

    哥要发财了。

    那纨绔被杨玄晾了许久，此刻怒不可遏，指着杨玄喝道：“还不赶紧作来？”

    杨玄走过去。

    纨绔冷笑。

    “作尼玛！”杨玄一脚踹倒纨绔，出门而去，只觉得念头通达了。

    纨绔本就喝多了，被这一脚踹的鼻血狂流，抬头喊道：“梁兄！”

    呯！

    梁靖把酒杯扔在地上，扑过去就是一顿毒打。

    “梁兄饶命，梁兄！”纨绔捂脸求饶，不懂为何梁靖要毒打自己。

    梁靖一边毒打一边骂道：“那是耶耶的兄弟，也是你能呼喝的？来人，打！”

    酒楼里顷刻间就乱作一团。

    出了酒楼，杨玄深吸一口气，浑身舒坦。

    天色近黄昏，平康坊的高峰期要来了。

    年子悦进了这个此刻全世界最为繁华的销金窟。

    灯红酒绿，行人如织。

    好热闹啊！

    她出来前在脸上抹了灰色的粉，自觉毫无破绽。

    这里买个烤肉，那边买一碗冷饮。

    好快活！

    年子悦眯着眼，欢喜不已。

    “好灵气的眼睛。”

    一个恶少盯住了年子悦。

    年子悦就这么边吃边走，一路东张西望，直至一个有些偏僻的巷子。

    回去吧！

    年子悦回身。

    一张狞笑的脸。

    呜呜呜！

    恶少捂住她的嘴往巷子里拖，“娘的，竟然是个美人，耶耶今日要乐乎一把。”

    年子悦绝望的挣扎着，想到了父母，想到了张菁，最后竟然是想到了那个乡下小子。

    ——但凡公主出门，必须先令人通报给我，否则出事后果自负。

    她的双眸中多了泪水，绝望的挣扎着。

    南周公主在长安被恶少侮辱的消息传回去，父母能气吐血，随后整个南周将会蒙羞。

    我错了！

    救救我！

    身后的喘息声不断，因为她不断挣扎，恶少累的不行。

    “再进去一些！”

    转过去就是个偏僻的地方。

    “再叫耶耶打晕你。咦！是个好主意！”

    恶少举起拳头。

    呯！

    绝望中的年子悦听到身后有人倒地，接着自己的身体就失去了支撑往后倒去。

    倒入了一个人的怀里。

    这人双手一抱。

    就这么把她抱了起来。

    “哎！”

    这人一边抱着她出去，一边呼唤。

    “哎！”

    不对。

    这人不是那个恶少。

    年子悦看着前方隐隐约约出现的灯火，就抬头。

    一张熟悉的脸正在看着她。

    “杨玄？”

    杨玄低头，“你……灰扑扑的，谁？”

    年子悦猛地惊醒，自己此刻正在被杨玄抱着。

    “啊！”

    她尖叫一声。

    杨玄被吓了一跳，下意识的松手。

    年子悦往下跌落。

    不对啊！

    杨玄弯腰，猛地把她抱起来。

    然后。

    “你松手！”

    “哦哦哦！”

    “你……”

    “我发誓不是故意的。”

    “你还敢说！”

    “……”

    晚些，二人出了平康坊。

    “为何一人出来？”

    年子悦低着头，“我是质子。”

    质子不好做，只能被封在那个宅子里，用数年的岁月来换取国家的安全。

    “你可是看不起南周？”

    “对。”

    年子悦抬头，怒了。

    杨玄很诚恳的道：“厮杀是男儿的事，用女人来换取和平，那是耻辱。”

    年子悦别过脸去，“大唐强大，奈何？”

    “那就励精图治。”

    “说得好听。”

    “做得更好！”朱雀突然开车，“小娘子，我家小玄子一表人才哟！”

    杨玄默然一瞬。

    年子悦看了他一眼，觉得这个少年至少还有些同情心。

    这一路很长。

    却也很短。

    当站在后院围墙外时，年子悦有些发愁，“后门打不开了。”

    “帮她！推屁股！”朱雀在诱导。

    杨玄挠挠头，出于安全的考量，驿馆的围墙不低，他进去倒是轻松，可年子悦没修为的样子，怎么进去？

    “原先你准备如何进去？”

    “我准备叫门进去。”

    “那现在呢？”

    “不能！”

    “为何？”

    年子悦指指身上先前挣扎时被扯破的衣裳，“被她们看到会发疯。”

    南周的珍宝，竟然在大唐差点被侮辱，这事儿会掀起波澜。

    杨玄看看围墙，“胆子大不大？”

    年子悦想说不大，但最终鬼使神差的还是点了头。

    “大！”

    “你站在这里。”

    年子悦站在围墙下，问道：“你要如何？”

    杨玄轻松就上了墙头，接着双腿倒挂在上面，人就倒着下来。

    他伸出双手，“来！”

    年子悦握住他的双手，随即被反握的紧紧地。

    “闭上眼睛。”杨玄担心她会尖叫。

    “好。”

    年子悦闭上眼睛，随即身体就飞了起来。

    她的秀发在空中飞舞着，不禁睁开眼睛。

    眼前就是一双眼眸。

    眼眸中有惊讶之色，显然是没想到她会这样。

    二人就这么近乎于脸贴着脸，以墙头为基点，旋转了进去。

    双脚落地。

    杨玄松开手，轻声道：“小心。”

    年子悦还在震惊中。

    她下意识的嗯了一声。

    “我走了。”

    杨玄担心被人发现，到时候鸿胪寺能剥了他的皮。

    “哎！”

    年子悦叫住他，“今夜之事不许说出去。”

    杨玄点头，“好。”

    不知怎地，年子悦就信了他，回身，发现前方黑麻麻的。

    “我……我找不到路。”

    她回头，身后早已空空如也。

