    “乒乒乓乓！”

    两人兵刃频频交击，一红一黑两道刀影搅在一起，出阵阵震耳欲聋的金属碰撞声。≯ 八一小说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ＜．≦８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    石牧手中黑刀挥洒自如，一招一式的施展出风驰刀法，没有出现以前的重重刀影，不过刀法变幻，时而凌厉，时而柔韧，给人一种返璞归真的感觉。

    任凭赤袍大汉如何猛烈攻击，也是轻而易举的悉数接下，让余意等人直看的目瞪口呆。

    随着兵刃一次次的短兵相交，石牧也渐渐摸索到了陨铁黑刀吞噬真气的规律。

    黑刀只有在与真气相触的瞬间，才能够吞噬对方兵器或是攻击中所蕴含的真气，虽然吞噬的量并不多，但临阵对敌之时，此消彼长之下，产生的效果却不容小觑。

    毕竟高手相争，一线之差有时便能影响战斗结果！

    赤袍大汉狂攻了一阵，体内真气虽然流逝飞快，但自己的攻击却愈的力不从心，刀法也渐渐散乱了起来，心中暗暗叫苦不迭。

    石牧此刻已经差不多得到了想要的结果，也无心继续和此人纠缠，手中真气一催，黑刀骤然加快。

    铛铛铛！

    石牧在瞬息之间施展了三次十三合一的风驰刀法，连续劈出三道丈许长黑色刀光，交错着劈向了对方，气势惊人。

    赤袍大汉大骇，挥动手中赤色长刀勉力接住，但身体大震之下，连连后退，即便以其如今的僵尸之体，整条手臂还是一阵麻。

    其实这还是石牧碍于比试规则，没有施展全力的缘故！

    在一连击出三招后，石牧如影随形般的欺近身来，刀光一转，幻化出一团刀花，裹住了大汉手中的赤红战刀。

    赤袍大汉手臂正是酸麻难当，哪里还拿捏得住，手中战刀顿时脱手飞出。

    “嘭”的一声，石牧趁机一拳落在了大汉胸口，使其腾云驾雾搬飞了出去。

    这一拳力道掌握的恰到好处，正好将对方击飞，以对方僵尸之体又不会受到什么伤害。

    未等赤袍大汉身形落下，一条白色锁链已一闪而逝的捆住了他的身体。

    “砰”的一声，赤袍大汉重重的坠落地面，身上黑毛迅褪去，鼓胀青的身体也随之恢复了原状。

    早已候在一旁的侯赛雷见状，眼中喜色一闪，快步上前，一把抢过其头顶的帽子，而后又飞快的闪身而回。

    赤袍大汉眼神中满是愤恨之色，不过此刻其体内真气损耗大半，全身更是被气环桩锁链捆住，丝毫挣脱不得，只能任人鱼肉。

    “好了，我们走吧。”

    石牧看了侯赛雷手中的帽子一眼，收刀后退，挥手解开了气环桩。

    赤袍大汉站了起来，身体已经恢复了原状，看了石牧一眼，无奈的叹了口气，捡起战刀，朝着台下走去。

    大汉的另外几个同伴此刻也从土牢术中脱困而出，但在亲眼目睹石牧与赤袍大汉的交战经过后，哪里还有丝毫战意，连忙朝着远处退去。

    在石牧替侯赛雷夺得法帽的同时，场上的比试已彻底陷入白热化，擂台上有不少人渐渐失去了耐心和起初时的理性，开始变得焦躁暴戾。

    毕竟不是谁都可以忍受这种畏手畏脚的古怪比试规则。

    冲突的爆，在导致伤亡产生的同时，也使得越来越多的人立刻失去了比试资格，被执事弟子带离了擂台，同时也有不少人因此而莫名其妙的直接成功晋级。

    距离比试开始还不到一个时辰，擂台上已只剩不足三千人。

    “看来接下来就剩我的了，几位稍等片刻！”

    石牧看了余意等四人手中的帽子一眼，开口说了一句后，身形一纵，已如游鱼般窜入了前方人群。

    余意等三人还没有反应过来，石牧已经没有了影子。

    远处，石牧周身青光隐隐，身影如飞，只是几个呼吸的工夫，便来到了擂台一处，并直接挡在了一个四人小队面前。

    他目光肆无忌惮的看向了其中一名瘦高青年，其头顶的法帽上的数字正是“四百三十”。

    小队四人只觉眼前身影一晃，石牧便已出现在身前。

    瘦高青年感受到石牧如鹰隼般凌冽的目光，立刻想到了什么，面色一凛的退了一步，将手中的一杆青色玉如意横在了身前。

    “阁下的目标若是我四人之一，那奉劝你还是死了这条心吧！”四人之中，一个头领模样的长脸中年人上前半步，手中一柄尺许来长对的绿色铁尺表面符文缭绕，厉声喝道。

    说话间，其余三人已分散而开，将手中木杖等法器齐齐对准石牧，口中开始念念有词前来。

    他们四人都是星阶术士，合四人之力可谓是攻防兼备，此等实力在如今的擂台上已近乎没什么敌手了，此刻已有三人如愿得到了法帽，此刻还差一顶，便可全身而退了。

    对于石牧的出现，他们自然认为是不自量力的行为，故而四人打算合力将石牧头顶的法帽击落，让其直接出局。

    石牧却是一言不的身形一晃，身形顿时一个模糊。

    就在此时，石牧脚下地面破开，数道成人手臂粗细的绿色藤蔓一卷而出，将之双脚捆缚，接着数道冰锥，风刃，火球从其余三名术士手中法器中飞出，从三个方向朝石牧头顶的法帽袭来。

    然而马上，石牧身影骤然溃散，竟只是一道残影而已！

    下一刻，石牧身形蓦然出现在了四人身后，手中陨铁黑刀一闪，化为四道刀光，分别朝着四人斩去。

    四人大惊，连忙转身，催动手中法器施展术法抵御。

    “轰隆隆”一阵乱响。

    四人一阵手忙脚乱下，总算将席卷而至的四道刀光挡下。

    然而此刻，石牧却是身形一晃的退到了数丈之外，手中已多出了一顶法帽。

    瘦高青年一怔，手在头顶一摸，现上面空空荡荡，脸色顿时大变。

    刚刚交手的瞬间，石牧同时攻击四人，逼得四人出手抵挡，却还有余暇取走帽子。

    双方实力根本不是一个档次。

    “多谢阁下的帽子，承让了！”石牧微微拱手，身形一晃，朝着远处掠去，转眼间便消失在了四人视野。

    其他三人眼带同情之色的看向瘦高男子，被这样一个厉害敌人盯上，只能是其运气不好。

    与此同时，余意四人已退至擂台一角站定，戒备的看着周围。

    “让几位久等了。”人影一花，石牧从远处横掠而来。

    “这……穆道友说笑了，这才不过半刻钟，穆兄便已拿到了帽子，佩服。”余意看了石牧手中的帽子一眼，钦佩的说道。

    “没想到穆道友年纪轻轻，武者术士实力都如此了得。”

    “若不是穆道友，恐怕这场比试也未必能赢得如此轻松！”

    罗姓青年与奕姓少妇也是纷纷感慨。

    侯赛雷却是默不作声的看着余意等三人，似在暗自得意，庆幸自己跟对了人。

    “几位过奖了。既然大家都已拿到了帽子，为免夜长梦多，我们这便下台去吧。”石牧说道。

    其他四人自然没有意见，五人很快走下了擂台，在执事弟子的带领下，来到擂台附近的一处小型宫殿建筑之中。

    “恭喜诸位成功通过第二场比试，请随我来。”宫殿之中，一个中年男子迎了上来，带着五人朝着里面走去。

    片刻之后，几人来到里面的一处偏殿，这里已站着百余名冥月教弟子，应该是第二轮胜出者。

    “五位稍等，稍后会有人带诸位去第三次比试的地点。”中年男子说道。

    “第三次比试即刻就开始吗？”余意吃了一惊，问道。

    “是的，具体事宜在下不便透露。几位在此稍等片刻，稍后自会有人说明。”中年男子行了一礼，转身走出了偏厅。

    “那我们就在这里等一等吧。”石牧目光一扫，口中如此说道。

    看来第二轮胜出者是被分批带走的，否则这里也不至于只有百余人了。

    偏厅之中专门为众人摆放了不少座位，五人当即找了一个地方坐了下来。

    时间一分一秒过去，越来越多的人来到了偏殿之中。

    小半刻钟后，偏殿中聚集了差不多两百人。

    就在此时，偏殿之中一个侧门吱呀一声被打开，一名灰裙少妇走了进来。

    此人看起来二十多模样，容貌颇为秀丽，只是面色冰冷，隐隐透出些许煞气。

    石牧略一感应此人的气息，心中微惊，此女赫然是地阶修为，应该是冥月教的一位长老或是殿主了。

    偏厅之中其他人自然也都注意到了此女，停止了交谈。

    “你们这些人都跟我来。”灰裙少妇看了诸人一眼，说道。

    说完此话，此女便走到偏殿一角，在墙上拍打了两下。

    “咔咔”一阵沉闷声响，墙壁裂开了一扇丈许高的拱形入口，里面黑洞洞的，不知通往何处。

    “都随我进来，我带你们前往第三场比试的场所。”灰裙少妇说着，当先走进了入口。

    偏厅众人互望了几眼，迈步跟了上去。

    “感觉这次选拔颇为神秘啊，真不知道第三轮比试究竟是什么？”余意喃喃自语的说道。

    “静观其变吧。”石牧点了点头，他心中也同样有些疑惑，总觉得事情有些不对劲。

    他没有立刻进入入口，而是朝着偏殿入口处看去。

    就在此时，一道小小的彩色身影从偏殿入口飞射而来，落在了石牧肩头，正是彩儿。

    余意等人惊讶的看着石牧。

    “走吧。”石牧没有解释什么，当先迈步走进了入口。(未完待续。)