    虽然是第一次用枪，但这冰冷的武器与炙热的枪火却几乎与苏鹿的手臂融为一体般灵活。

    一枚子弹从枪口的火蛇中旋出，在出膛的瞬间就仿佛有一条命运的细线与女孩的心脏连接，注定无法躲避。

    一击必杀！

    女孩的胸口绽放出猩红色的血泊，如盛开的红玫瑰一样妖冶。

    见到女孩倒地，苏鹿也微微一愣。

    死人了吗？

    不对，他的弹夹里是弗里嘉子弹，虽然麻醉效果很不错，但并没有杀伤力。

    副校长总不可能拿这个玩命的事情跟他开玩笑。

    鲜红色的子弹，命中敌人后会炸裂开血红色的麻醉雾气，看上去很有迷惑性，其实也只是麻醉弹罢了，所以这些人用的也是麻醉弹？

    活见鬼了，这究竟是什么精神病学校，开学第一天就开始全民枪战了？

    滴滴滴——滴滴滴——

    感受到手机传来轻微的震动，苏鹿掏出了手机，屏幕上显示“楚子航”来电。

    “喂。”苏鹿接通了电话。

    “你到卡塞尔了吗？”电话那头的楚子航虽然语气依旧平淡，但苏鹿还是察觉到电话那头的楚子航似乎有些着急。

    “到了，正好有些问题想问你。”

    “先别问，帮我一个忙。”楚子航打断了苏鹿的话。

    “借钱？”

    “不，帮我打个人。”

    “？”

    “我们社团正在和对方社团竞赛，战斗到现在本应该是势力均敌，双方都是只剩下首领和狙击手，但是我的狙击手在刚才突然失联了，我现在被对方的首领和狙击手包围，情况很不妙。”

    苏鹿低头看了一眼那个被自己一枪撂倒的女孩，以及她身侧那一杆巴雷特M82A1狙击步枪，啊这……

    “我这里有点事，喂，信号不好啊，滋滋滋滋……”苏鹿模仿着电磁的声音想要挂断电话。

    “条件你随便开！”楚子航突然说道。

    眼看着苏鹿的手指就要挂断电话，听见楚子航这一句话又突然停了下来：“真哒？”

    “地点奥丁广场，就是有一座奥丁雕像的那个中世纪风广场，独目的神王骑八足天马，很显目的。”

    “了解。”

    ……

    电话的另一头，楚子航挂断了电话，躲过了狄克推多的刀锋，后退数步，但敏锐他又以迅猛的速度向右侧翻滚，而原地则炸开了鲜红色的血雾。

    是学生会的狙击手，枪法很准，搭配恺撒的刀法简直天衣无缝。

    “干的漂亮，楚子航。”

    虽然自己的进攻被躲过，但那个手握“狄克推多”军用猎刀的金发少年并没有遗憾，反而战意怏然。

    金色的发丝垂落，隐约露出了那冰蓝色的眸子，以及那如同古希腊雕塑一样完美的面容，恺撒手握修长的猎刀，刀身金色的花纹在阳光下熠熠生辉。

    “只是我很好奇，你的狙击手去哪里了？”恺撒有些疑惑的问道。

    前半场战斗的时候狮心会的那名狙击手简直如同杀神一样，用狙击步枪的子弹压制的学生会抬不起头来。

    可到了现在的决胜时刻，楚子航的那名狙击手却如同凭空蒸发一样。

    这不由让恺撒有些警惕，看不见的敌人才是最可怕的，谁知道那名狙击手会不会在他洋洋自得要取下胜利的时候一枪把他带走。

    “你猜？”楚子航勾起了蕴含深意的笑容。

    “你的体力已经被消耗了太多，而我才刚刚热身结束，今天的竞赛已经分出胜者了。”恺撒自信的说道。

    如果是单挑的话，恺撒和楚子航势力均敌，难分上下。

    可现在恺撒这一方比楚子航多了一名狙击手，楚子航为了躲避狙击手的攻击已经浪费了大量的体力，即使现在楚子航的那位狙击手突然出现，也已经无法挽救必败的大局。

    “你还是一如既往的自信啊。”楚子航不由称赞道。

    “自信未免不是一件好事，身为领袖就是需要用自信的色彩去征服其他人。”恺撒淡淡的说道。

    “我觉得你有些自信过头了，胜负尚且未定。”楚子航答道。

    见楚子航在这里说废话，恺撒微微皱眉：“你在拖延时间？”

    他了解楚子航，楚子航是那种能动刀子就别废话的杀胚，能在这里跟他闲聊扯淡那必然是有其他目的，恺撒稍微想一想就能想明白他拖延时间。

    “猜对了，我在等一个人。”楚子航毫不掩饰的说道。

    “等谁，你的狙击手？”

    “不，是我最好的朋友，也是我最信任的男人，最优秀的搭档，他从未让我失望。”

    “能让你如此称赞的人，想来也不简单。”恺撒握紧了猎刀“狄克推多”，说道：“可我不会让你等到他出现啊。”

    “不，他已经来了。”楚子航平静的说道。

    “？”

    恺撒下意识的观察四周，却根本没有发现有人的踪迹，微微皱眉：“你还在拖时间？”

    “你没有发现，你的狙击手很久没有开枪了吗？”楚子航淡淡的说道。

    恺撒脸色微变，对着耳侧黑色的通讯器开口：“诺诺，收到回话，收到回话，喂？”

    “收到。”通讯器的那头传来陌生的男声。

    “你是谁？”恺撒心里咯噔了一声。

    他的狙击手掉点了，在楚子航拖延时间的时候，有人偷摸的把他的狙击手给干掉了。

    “我是猴子搬来的救兵啊。”

    “？？？”

    呼啸的风声中，夹杂着消音的枪响，迅猛的子弹划过了恺撒的英俊的面容，擦着皮肤钉在了地上。

    “糟了。”恺撒的心沉到了谷底。

    虽然那一枪并没有直接命中恺撒，但那毕竟是拥有强力麻醉效果的弗里嘉子弹，即使是塑料弹壳也涂满了麻醉药剂，仅仅是擦破了一层外皮，强烈的虚脱感也让恺撒有些昏昏欲倒。

    “师兄，对方很不一般啊。”那个偷掉恺撒狙击手的人终于走了出来，手中握着一把伯莱塔92F型手枪，懒洋洋的说道。

    “有什么条件，你随便开。”楚子航大方的说道。

    “可以，得加钱！”

    “……”

    苏鹿走了过来，熟络和楚子航的拳头碰在了一起。

    “师兄，好久不见！”

