
　　“好酒！！”

　　庄不周略一品尝，眼睛顿时一亮，不得不感叹，这确实是好酒，比之前的十年陈酿，不仅更上一层楼，而且，酒中的火气，几乎彻底消失，经历过岁月的沉淀，多出一种浑厚的口感。那种涩气，几乎不存。口感上升了十倍不止。

　　让人喝了一口后，忍不住想要继续喝下一口，连思考的时间都没有。

　　当真是绝世佳酿。

　　不过，他也只是抿了一口，随后的酒，再次送进彼岸空间。

　　只是，这一次，又在彼岸中用白银铸造了一口全新的酒池，让这百年佳酿储存在这酒池内。

　　“好酒量！！”

　　萧封目睹后，再次赞叹道。

　　这百年佳酿，他都感觉到，略微有些压力，现在看到庄不周也一起开始品尝，而且，依旧一如既往的豪迈，顿时更加的欣赏，大感脾气相合，再次举杯同饮。

　　庄不周笑了笑，继续大饮特饮起来。几乎是杯满酒干，看似落尽肚子里，实则，全部进了酒池中，喝起来，速度可一点都不慢，看的周围一群酒客，那叫一个心肝都在颤抖。

　　“不当人子，这是来了个酒鬼么。”

　　一名名御灵师暗自腹议道。

　　看看庄不周跟萧封，再看看他们，感觉，这美酒已经是索然无味，那两个是汉子，他们就好像是娘们一样。心里那叫一个不是滋味。

　　“不喝了，我今天就看他们能喝多少。”

　　一名粗豪的汉子将手中的酒杯一放，两只铜铃般的眼睛就盯在庄不周他们身上，打定主意，要先看他们能喝多少。

　　“要不要赌一把，看看他们能喝多少，我狄青来坐庄。”

　　一名青年眼珠子一转，也将酒杯一放，大声说道。张罗着要开盘来赌一赌。

　　“好，算我一个，我赌庄不周喝完千杯百年佳酿。十枚银符钱。”

　　“我赌他们两个平手，三枚银符钱。”

　　“我赌.........”

　　................

　　本来还显得沉闷的醉仙楼，一下子就变得热闹起来。

　　庄不周看到，也不作理会，这些事情，哪里比得上自己薅醉仙楼的羊毛更重要。百年佳酿啊，平时整个青云城中都找不出一两来，放出去，价值千金都有人趋之若鹜。好酒者，奉为珍宝。

　　一杯接一杯。

　　那喝酒的豪迈，让旁边的斟酒侍女目睹后，都是一阵惊诧。如此喝酒的，她还是第一次看到。这可是百年佳酿啊。

　　没多久，足足千杯下肚，酒杯已空。

　　“客官海量，这是你的命帖，还有，这里面装有一只酒虫。”

　　斟酒侍女微笑着再次送上一张命帖，这一次，已经是白色命帖。还有一只巴掌大小的酒瓮，晶莹如玉，甚至是能够看到酒瓮中的景象，一条白玉般的胖虫子在里面游动，吞吐着酒液，一副无比惬意享受的模样。

　　这赫然就是酒虫。

　　酒虫是一种异虫，对于爱酒者来说，那就是千金难换的珍宝。有醉仙职业的御灵师，更是必须要有一条酒虫，祭炼酒虫于体内，不仅可通过酒虫，品尝各种美酒，就能炼化酒力，化为自身真气法力，增长修为，那时候，一句话，喝酒就变强。当然，酒虫的品阶越高，那对自身的好处就越大。

　　哪怕是不是酒一类职业道路的御灵师，炼化后，也能获取好处，比如，可解毒，能解酒。还有诸多妙用，可以说是难得的异宝。

　　庄不周看到，也是大为高兴，这醉仙楼的羊毛真好薅。

　　又是命帖，又是酒虫。

　　天上掉馅饼，当然要开心。

　　“我要继续，尝尝你们的千年灵酒。”

　　庄不周笑着说道，这种薅羊毛的好事可不多，怎么能错过，终止岂不是太可惜了，继续，必须要继续。绝对不能停。怎么都要薅个够。

　　“客官请。”

　　斟酒侍女略微古怪的看了庄不周一眼，并没有阻止，继续斟酒。

　　这一次，庄不周没有直接品尝，千年灵酒，他怕喝一口，说不定就要醉倒过去，那可就真的糟糕了。所以，倒进口中后，都是瞬间就进入彼岸空间内一座全新的酒池中。

　　至于它的味道，那是完全没有品尝到。

　　只要能过了这一关，以后出去，随时都能喝，都能品尝到。

　　现在就是使劲薅羊毛。抓住机会就对了。

　　“厉害。千年灵酒也敢这么喝。”

　　萧封这一次是真的震惊到了，之前的十年陈酿，百年佳酿，都不算什么，他都可以喝得下来，可这千年灵酒，也不是随随便便就能喝完的。这已经不是普通酒水的范围之内了。御灵师就算有真气法力，也无法轻易化解。喝不下来，那就真的会醉倒。

　　“作弊很爽，一直作弊一直爽。不过，这种走捷径之事，还是不能太过沉沦其中。”

　　庄不周暗自在心中闪过一道念头。

　　不管其他，反正现在他是薅羊毛薅的相当欢快。

　　感受到彼岸空间内，新的酒池内，千年灵酒的数量不断增加，那就越加的愉悦。

　　依旧以相同的频率，没多久，千杯千年灵酒，就这么一饮而光。

　　“先生好酒量，这是红色命帖，稀有级酒虫一只。先生是否还要继续品尝万年仙酿。”

　　斟酒侍女略带一丝恭敬的说道。

　　“自然要继续。”

　　庄不周一听，毫不犹豫的说道。

　　“给这位庄先生上最好的万年仙酿。”

　　此刻，在三楼，不知道何时，出现一名身穿淡蓝宫装的女子，身上似有一种不同寻常的气息，那是久居上位的威仪。发髻间，别着一根金钗，金钗样式为昙花，昙花一现梦千年。

　　她的声音带着一种梦幻般的色彩，让人着迷，沉沦。如置身梦境。

　　“是，庄先生请品尝。”

　　这一次，斟酒侍女从玉质的酒坛中斟酒，这酒，却更加的神异，酒液缠粘，宛如琼浆玉液，形如琥珀，色成金黄。却闻不到任何酒香，仿佛，那就是一块液化的宝玉一般。落在杯中，那就是一种完美的艺术品。让人看到后，都不忍心喝下去。

　　“连这样的万年仙酿都有，红楼真是神秘的让人感觉到可怕。”

　　心中暗自感慨，手中也没有迟疑，一抬手，再次送进口中，下一秒，出现在彼岸。万年仙酿，更加的珍贵。

　　对于这万年仙酿，庄不周依旧表现的一如既往。一杯接一杯。看的周围的人，那叫一个嘴角抽搐。

　　这可是万年仙酿啊，能不能对其表示一些尊重。这可是顶级御灵师都喝不到的仙珍啊，这么喝，简直就是牛嚼牡丹，暴殄天物。不知道多少人，想要品尝却不可得。

　　可真要让他们去喝，那是绝对不敢的。万年仙酿，喝下去，绝对是一杯就倒。

　　半点都不打折扣。

　　可庄不周在做什么。

　　仙酿要品，不是牛饮啊。

　　....................

　　此刻，红楼内，百花楼中。

　　能看到，楼上，一张玉桌前，两道身影面对着坐下，一壶清茶，茶香徐徐，其中一名坐在主位，一身红色宫装，眉宇间，一点朱红，红唇似火，但面容上感觉出一丝妩媚，一丝清冷，气质百变，让人难以捉摸。

　　而在其对面，则是一名身穿白衣的女子，在她身上，有一种莫名的朦胧，仿佛不在现在，不在过去，不在未来，飘忽不定，让人难以捉摸，面容朦胧，很难窥探。

　　“梦仙柳，以你的身份，为何要对这人感兴趣。连他坏了我红楼的规矩，依旧要插手阻拦。”

　　红衣女子似笑非笑的说道。

　　在面前，赫然能看到，一面镜子凌空虚浮。镜子中，赫然呈现出醉仙楼中庄不周豪饮仙酿的景象。

　　“风月楼中，坐怀不乱，红粉惑心，却毫不动摇，心性确实不错，醉仙楼中，豪饮千杯，这酒量有些不凡。不过，就凭这些，应该还无法引起你的关注。看来，他还有别的特别之处没有展现。”

　　再次看了白衣女子一眼，意味深长的说道。

　　“红月，总之，他，你不能动。”

　　梦仙柳平静的看向红衣女子，缓缓说道。

　　“那就试试看。”

　　红月轻笑着说道：“进了红楼，他有什么特殊之处，迟早都能看清楚。与我红楼结怨结缘，迟早要还的。你也拦不住。”

　　“之前已经说好，红楼之中，一切机缘祸福，都靠自身，你我不得插手。我只不过是给他一个机会，还他一份人情。”梦仙柳淡然说道。

　　似乎除此之外，再无其他原因。

　　“无尽之海不稳，新一轮的潮汐即将到来，听说，真灵殿中正在挑选合适的天才，准备继承真灵榜上排名第九的诅咒遗物天机镜，想要掌握未来天机，提前应对潮汐所带来的灾难，这应该不假吧。你来这一界，不是会要来搜罗天才种子的吧。”

　　红月眨了眨眼睛，饶有兴致的说道。

　　“这事与你红楼无关。”

　　梦仙柳淡漠的说道。

　　“咯咯........”

　　红月轻笑了一笑，不以为意的看了一眼镜中画面，突然说道：“你猜，这庄不周会在绝艺楼中选择哪一传承。他体内有灵根，而且，还是自行觉醒灵根，就不知，他觉醒的，到底是什么灵根。我倒是有些好奇。他会选择走那一条道路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第038章 千杯不醉我为峰免费阅读。https://xs.23sk.com 