    晚宴上的老板们都懵逼了。

    夜帆这使的是什么手段，竟然在不知不觉中就把人高马大的王城给弄晕过去了。

    丁军辉低声道：“不愧是猛龙过江啊，夜帆这小子果然是带着依仗来的。”

    吴生通说道：“只要他两个小时后还能抗住王城的出招，我们就跟他达成长久合作关系。”

    但丁军辉却不同意他的说法，“他敢自己说出两个小时的赌约，那就说明他已经稳赢了。”

    “与其等两个小时不如现在就对他示好，你信不信，短短两个小时的差别他给的东西绝对是天壤之别。”

    丁军辉的话让吴生通稍稍陷入沉思，他随即说道：“你看人比我准，那我就跟着你提前赌一把了。”

    等夜帆重新坐下来，这两个人精立即举着酒杯过来。

    “夜董事长厉害啊，王城这家伙在深川市可是无人敢惹的存在，你今天一出手就将他震慑住，真是让我大开眼界啊！”

    “我敬你是条汉子，这杯酒我干了。”

    吴生通跟着丁军辉一道，直接把酒喝光。

    紧接着，丁军辉又说到：“夜董事长初来深川市人生地不熟，我丁某人和吴兄想给你当个向导，又或者帮你解决一点小麻烦，不知夜董事长愿不愿意？”

    话虽然说得隐晦，但在座的这群企业家都听懂了，这两个家伙是铁了心要跟旺豪集团站在同一条战线上了！

    是什么让他们敢跟一条过江龙站在一起？

    是什么让他们坚信旺豪集团一定能赢？

    是什么让他们甘愿与本地的商会巨头作对？

    不论具体是什么原因，都一定逃不掉利益二字。

    于是，一个接一个老板站起来。

    他们拿着酒杯，满脸堆笑地来到夜帆的这一桌跟前。

    “夜董事长，我公司已经跟旺豪地产合作三年了，这次想跟您签一个五年战略合作协议，不知可不可以啊？”

    “夜董你好，我们华仁集团在山中市的影响力还算不错，我想把贵公司的连锁酒店在那边铺开，不知道有没有合作机会？”

    “夜董还没去过栏山市吧？只要你过去考察，我甘愿给你全程做向导。”

    这帮家伙为了给夜帆留下一个好印象，可谓是无所不用其极，连甘愿当小弟的话都说得出口。

    毕竟人家是能得到国家力量支援的神秘集团啊，能抱稳这条大腿以后就不怕没饭吃了。

    要是它下次上国央电视台新闻的时候能把他们捎带上，那订单和销量还不得漫天飞舞啊！

    晚宴的气氛重新变得热烈，不知不觉间，已有半数老板要跟夜帆和旺豪集团达成更加深度的合作关系。

    梁雪剑和上官紫等一众高管，又是对夜帆的控场能力佩服得五体投地。

    本来是被砸场子的尴尬局面，硬是被他经营成了促销良机，为旺豪集团的业绩又添一大堆订单。

    两个小时在推杯换盏间一闪而过，王城果然再一次出现在眼宴会厅里，不过这一次他身边又多了一个人。

    一个精神矍铄，脸上始终带着微笑的，五十多岁的男人。

    认识他的人见到他之后无不开口打招呼：“鲁会长好。”

    丁军辉小声地给夜帆介绍道：“这人是深川市工商总会的会长，鲁平齐，人称笑面虎。”

    夜帆点点头，站起身哈哈笑着迎向鲁平齐。

    “鲁会长大驾光临，夜帆有失远迎，实在罪不可恕啊！”

    鲁平齐原本微笑的脸瞬间板起来，“夜帆董事长，你今天这件事做得有点太过了啊！”

    原本满脸堆笑的众人瞬间凝固，听鲁平齐的口气，怕是真的要帮王城找回场子了。

    一个是势如破竹的旺豪集团夜帆，一个是本地的商界大佬鲁会长，这真要动起来还不得闹翻天？

    但鲁平齐接下来的话，却让所有人大呼意外。

    “你们旺豪集团召开这么重要的会议怎们能不通知我，我怎么给你找最好的场地，怎么给你安排最好场务？”

    “人家不知道的还以为我鲁会长怠慢了你，这个锅我可不背啊。在座的各位老板给我做个证，我可是一心想跟夜董结交但是没机会啊。”

    观众们又懵了，这个鲁会长不是号称无人敢惹吗？今天怎么话里话外都是有点跪舔夜帆的意思啊？

    他们当然不相信这个笑面虎会完全臣服于夜帆，那就只有一种可能，那就是他迫于某种压力不得不服。

    但不管怎么说，夜帆强悍的实力已经坐实了。

    再看看那个刚才还不可一世的王城，现在还不是乖得跟猫咪一样，连屁都不敢放一个。

    那些刚才没下定决心跟夜帆打好关系的老板，此时肠子都悔青了。

    而那些敢于提前跟夜帆攀关系的人，只怕今晚做梦都会笑醒。

    只要他们公司不犯大错，只要旺豪集团不倒闭，他们光靠着旺豪集团的订单就能活得很滋润。

    晚宴散会之后，丁军辉等本地老板和上官紫等人都已经散去，最后只剩下夜帆和鲁平齐两人进入茶室喝茶聊天。

    安静的茶室内，夜帆直接打开天窗说亮话。

    “鲁会长今天过来不只是替我捧场那么简单吧？”

    “按照你的处世逻辑，你给了我面子之后，必定要从我这里拿回去某种东西。”

    鲁平齐笑笑，说道：“我早听说你为人谨慎，看来你对我了解得已经差不多了。”

    “那我也不妨有话直说，我想跟你合开一家五星级酒店，我占股51%，你占股49%，你意下如何？”

    “成交！”

    夜帆直接一开口就是王炸！

    这下轮到鲁平齐懵逼了，闯荡商场三十多几年，他还从没见过这样谈生意的。

    “夜帆你没开玩笑？什么都不问就这么答应了？”

    夜帆笑着说道：“我有拒绝的余地吗？”

    “如果我不答应，旺豪集团以后还能在深川市安安静静做生意吗？”

