    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　老周头出去晃悠了一圈，不知道是被太阳晒昏了头，还是被太阳给晒清醒了，反正等再满宝和钱氏醒过来时，他就叹了一口气问：“你想怎么分？”

    　　钱氏睡了一个时辰，也计划到了，道：“我的意思，老大老二老三，一家十五两，老四才带着一个孩子，你又怕他拿着钱乱造，那就给他十两自己拿着，余下的一人五两，包括喜和满宝都有。”

    　　满宝没想到还能听到自己的名字，高兴的问道：“我也有钱吗？”

    　　钱氏笑道：“当然，你可是大功臣，你几个哥哥姐姐都有，你怎么能没有呢？”

    　　地是大家一块儿重的，其实认真来说，大房会比较吃亏一点儿，因为大头大丫都能当半个劳动力了。

    　　不过家里的这种事是不能算得很清楚的，等要算清楚的时候，家也就乱了。

    　　老周头摸着烟袋问，“这得去多少钱呀？”

    　　满宝在娘亲开始说的时候就开始掰着手指头算了，不一会儿就高兴的告诉她爹，“不多，七十五两而已。”

    　　老周头手里的烟袋就啪叽一声掉在了床上，颤声问：“那，那我们老两口还剩多少？”

    　　“不算铜板，也不算钱盒里面的钱，还有四十五两呢，”满宝安慰老爹，“爹，你别伤心，等我们家的这季麦子种好了，我们又卖给白老爷，又能赚一笔。”

    　　不说老周头，就是钱氏都呆住了，连忙问道：“还能继续卖这个价？”

    　　“不知道，我还没来得及跟白老爷提呢，这事不急，不急。”

    　　哎呦，这可怎么不急呀。

    　　老周头才要着急，满宝就已经笑眯眯的道：“春小麦里也就我们的小农庄和我们家用的是新麦种，我都想好了，要是白老爷不要，我们就自己扛到县城里去卖，就跟粮铺的种子价贵一点点就行。”

    　　老周头立即不心疼给出去的那点钱了，积极的道：“也不用贵，其实跟粮铺的种子价一样都行。”

    　　那些粮铺可真是坑人啊，一斗种子要这么多钱。

    　　见老周头同意了，钱氏就道：“这么好的银锭剪了可惜，还是让老大老二他们明天进一次城，把它换成小一些的银锭吧，这样也好分。”

    　　满宝又伸起自己的小手，高兴的道：“娘，我知道，不用拿到县城里去换，跟白善宝，白老爷他们换就可以了。”

    　　“他们有？”

    　　“有呀，五两一锭的银子，白善宝有好多，都是他用自己存下来的银块打的，特别漂亮。”

    　　那是去银楼打回来的，质量比官银还要好呢，白善宝很大方的跟满宝换了一些，白老爷便把剩下的也给她换了，还笑问了一句，“你拿这么多五两的银锭干嘛？”

    　　“好分。”

    　　白老爷便笑着点点头，对她家的银子怎么分不感兴趣，他感兴趣的是他们三儿挣的那个钱要怎么分。

    　　所以他直接问满宝，“你和善宝二郎的钱要怎么分？”

    　　满宝这才想起，她还有一大笔钱没有分呢，立即不想回家了，于是把银子都交给跟来的大哥二哥，让他们自己弄回家，她要去找白善宝。

    　　周大郎和周二郎把换好的银子放到布里包好，这才塞到背篓里，闻言便把背篓背起来，叮嘱了满宝一声，“一会儿二哥就去买肉了，爹说晚上还要杀一只老母鸡呢，你可得早点儿回来吃饭。”

    　　“知道了，知道了，大哥二哥你们快走吧。”

    　　白老爷也笑着和兄弟俩挥手告别，然后继续低头问满宝，“这么多钱呢，你们是打算拿来花，还是存着？”

    　　满宝认真想了想道：“既拿来花，也拿来存吧。”

    　　白老爷立即精神一振，笑问，“你们打算怎么花？”

    　　满宝摇头道：“我还没想过。”

    　　白老爷：“……你没想好，那二郎呢，他想好了吗？”

    　　满宝顺口道：“他想去益州。”

    　　白老爷眨眨眼，蹙眉问：“去益州干什么？”

    　　满宝理所当然的道：“玩呀。”

    　　白老爷：……

    　　“听说益州很好玩呢，”满宝说到这里都心动了，喃喃道：“不然我也去益州玩吧？”

    　　白老爷就觉得庄先生给三孩子布置的作业太少了，不然他们怎么会想着去益州玩儿？

    　　他决定一会儿就去找庄先生好好的谈一谈，今天下半响放假就可以了，明天一定要把今天的课补上才行。

    　　满宝已经挥手告别白老爷，跑到隔壁去找白善宝和白二郎。

    　　白二郎正自己拿了玩具坐在榻上玩儿，白善宝则在另一边的榻上呼呼大睡，满宝跑进来，下意识的放轻了脚步，小声问白二郎，“我们的钱呢？”

    　　白二郎指着隔壁的房间道：“都放在那边了。”

    　　他忍不住抱怨，“你好慢啊，我和善宝都把钱数了三遍了。”

    　　满宝很惋惜，看了一眼正在睡觉的白善宝，眼睛立即亮起来，她小声道：“那我也过去数一数。”

    　　白二郎不在意的挥手道：“你去吧，我现在一点儿也不想看见钱，不太好玩儿。”

    　　满宝就蹬蹬的跑到隔壁，守在门口打盹的大吉掀起眼皮看了她一眼，就又闭上了眼睛。

    　　满宝推门进去，就看到本来装在箱子里的银子正分成了两堆堆在地上，银白色的光芒在阳光下的照射下越发闪亮。

    　　满宝忍不住“哇”的一声，冲上去抱住银子咯咯的笑，对从窗口那里射进来的热乎乎的阳光都不在意了。

    　　满宝看到了丢在一旁的垫子，直接拉过来盘腿坐下，然后就开始数钱。

    　　她最喜欢数钱了，尤其是喜欢数自己的钱，晚上只要有时间，或是吃完晚食既不想出去玩儿，也不想睡觉时，就会把她的钱盒拿出来数钱。

    　　而数银子显然比数铜板还要舒适，高兴。

    　　因为银锭足够大，还更加的漂亮。

    　　满宝直接把手里的银锭拍在一旁，数了一个“一”，然后伸手去摸第二块……

    　　听着房间里传出的一二三四……大吉忍不住摇头笑了笑，身子往屋檐下又缩了缩，刚好躲掉照射过来的阳光。

