    黄昏时分，城堡方向响起了隐约的鼓乐声，预示着第二个狂欢之夜即将开始。虎鲨港里只要稍微排得上号的人物都收到了比尔甘的邀请，这些大人们一边臭骂着新领主各种败家勾当，另一边却衣冠整齐地按时出席城堡的晚宴。如果像这样的宴会更多些，他们愿意乐此不疲。

    就连平民也得到不少实惠，例如今晚城堡前的广场以及通往城区的大道都会摆上长桌，上面会铺满自已取用的食物。当然向平民提供的基本上是普通的面包和牛奶这样的饮料，却也吸引了众多的市民。这是一场领主和领民彻底狂欢的盛会，没人愿意错过，因此太阳还没下山，城市街道却已经显得比平时要空旷得多。

    至于黄昏堡那边，却是灯火通明，热闹无比。

    “倒霉，我也想去参加宴会。”城门处，一个士兵抱着火枪靠在墙边，看着黄昏堡的方向感叹道：“说不定还能够邂逅哪个漂亮的小姐，上演一段浪漫的爱情故事呢。”

    “我看你是酒喝多了吧，辛巴。就你那寒碜的样子，真有哪个小姐看上的话，那她一定是瞎子。”一起值守的同僚毫不吝啬地嘲笑起来。

    叫辛巴的士兵涨红了脸骂道：“那也总比你好，你小子可只能去找最便宜的街妓泄火。”

    “哟，说得好像小姐就多么高贵似的。相信我，那些女人不过是高级的妓.女罢了。你那么生气干什么，如果说我打破了你那天真的美梦，我道歉？”同僚一脸正经的样子，可眼中的笑意却出卖了他。

    城楼上有人大吼：“你们两个闭嘴！看，前面有人来了。拦下，并给我询问清楚。最重要的是，他们得给我交足关税！”

    “是，哈姆队长。”两个士兵齐声道，然后扶正头盔，竖起火枪上前。

    从前方而来的队伍人数不少，当先是几名骑在马上的骑士。为首的人十分年轻，他那头银色苍发在落日余辉下折射着让人目眩的光晕，身上的衣袍高贵大方，就连跨下的马儿也显得神骏非常。看着这个年轻人，辛巴小声道：“我敢打赌，那是个贵族。妈的，我讨厌贵族，特别是比我英俊的。”

    同僚笑了起来。

    几名骑士后是一辆辆马车，马车的两边和后方则是超过百人的护卫。其中一些身穿斗蓬的护卫体格高大，步伐整齐，光看他们行走的姿势，就让两名守城的卫兵心跳加速。从那些神秘护卫的身上，有一种奇特的压迫感。如果是平时，看到这样的队伍他们宁愿远远躲开，可现在却只能硬着头皮上前。

    “停下！”辛巴喊道，却发现叫声远比平时洪亮，听着像公鸡打鸣，说不出的尴尬。

    不过那支队伍倒是停了下来。

    “你们是什么人，请出示身份文书。”另一个卫兵大着胆道。

    那为首的贵族青年不为所动，旁边一匹马上跳下来了英俊沉稳的男子。他谦谦有礼，摘下帽子抚在胸口低头道：“晚上好，先生们。我们是泰勒先生的朋友，这次是应他的邀请来商谈合作的事项。哦，这是我们的身份文书。”

    听到这支队伍是泰勒的朋友，卫兵的脸色已经有些紧张。现在谁不知道泰勒可是虎鲨港的重要人物，新领主身边的红人兼金主。别说他们，就连城里以前那些大人物见了他都抢着哈腰点头。既然这些人是泰勒的朋友，那身份就没有问题。卫兵很快检查了对方提供的身份文书，连关税也没收就先放他们进城。

    当然，他们不会知道，那身份文书上大多数信息是真的，只有在姓名一项上却是假的。那是伪造的文书，只是士兵哪里想到这一层。

    骑在马上，艾伦看着虎鲨港的街道，这是他第一次来这个港口城市。虎鲨港给他最深刻的印象莫过于空气中那股无处不在的鱼腥味，策马走在他旁边的爱德华道：“这位大商人泰勒其实是娜迦族的人，当时贝尔摩德来虎鲨港的时候还救过他。后来泰勒还到过曙光堡想拜访你，不巧，当时你正好回地球去了。”

    “是吗？那等下还得好好感谢他，这次我们去往方舟港的商船还是他给提供的。”艾伦随口道。

    泰勒的房子依旧是位于金帆大道的7号大宅，除此之外，他还购下了相邻的一套宅院，将之打通之后，面积可观。由于今天多数人都参加黄昏堡的宴会去了，金帆大道显得异常安静。当队伍开进这条长街时，马蹄声和人声立刻打破了长街的宁静。在橘红的灯光下，早已接到消息的泰勒在大宅门口亲自迎接。

    来到宅院门前，艾伦下马，泰勒满脸微笑，鞠躬道：“上次和大人错失交臂，这次相见，大人已晋伯爵。晋爵之快，我还是第一次见，大人真是年轻有为啊。”

    艾伦摇头笑道：“泰勒先生，你别忘记，我的爵位早叫咱们新国王给摘了呢。”

    泰勒本身便是娜迦族在地表的代理人，自然完全站在朱里安这边。此刻听罢，从鼻孔里哼了声说：“只要不是瞎子，都看得出来豪森的继任大有猫腻，他算哪门子的国王。现在大家背后都叫他伪王，伪王说的话哪能算数。等来人恢复帝统，我看大人非但恢复爵位，且要再升一级。”

    他朝头上指了指。

    艾伦心道这人倒是能说会道，捧起人来不着痕迹，这马屁听着舒坦。这时马车打开，朱里安走了下来。一见二皇子，泰勒整理衣物，半跪下去恭敬道：“殿下旅途辛苦了。”

    在来的路上，朱里安已经听棱林提及泰勒此人，知道他和娜迦族的关系，同时也是自己的盟友和资助者之一。他当然不会在这种时候摆架子，当下扶起这个虎鲨港的大商人，诚意十足地说：“他日若能重返帝都，朱里安必不会忘记泰勒先生的帮助。”

    泰勒心中一震，朱里安这句话可比什么保证都有力。他也不做作，站了起来微笑道：“殿下才是皇室正统，我相信这个日子很快就会到来。”

    朱里安哈哈一笑，拍了拍泰勒的肩膀以示亲密。旁边艾伦看在眼中，心中唏嘘，这二皇子收买人心的手段愈发高明了。或许就如坦格里欧所说，朱里安不是那种以武力治国的强人，但他的温厚，同样可以赢得人们的支持。特别是在和平时期，一位温厚的国王，总要比那些个穷兵黩武的皇帝好得多。

    至少对人民来说确实如此。

    泰勒把朱里安和艾伦等人迎接进了主楼大厅，大厅里已经准备好晚餐，至于队伍的其它士兵、铁匠，泰勒则是另有安排。反正他这里宅院深广，藏下百来十人一点也看不出来。

    晚餐十分丰盛，且以海鲜为主，这也是虎鲨港的特色。

    纵使身为皇子，位于奥利斯加地处北境，平日里能够吃到的海鲜不多。这时看到一桌子的海产食物，便是朱里安也有些应接不暇。他被泰勒请上主位，其它人则分两别而坐。居于左侧的是朱里安的母亲，右边则是奈勃特。艾伦位于首相旁侧，而泰勒这个主人则坐在王妃下手。别看简单一个座位排列，可安排谁坐在哪个位置上，却是颇为考究的。可见泰勒极为重视这次接待朱里安的机会，否则哪会这么郑重其事。

    众人入座，后厨沿有菜肴不断呈上，就像食物无穷无尽般。泰勒不厌其烦地给朱里安介绍着呈上的每一道菜，白鲑、螺狮、螃蟹、贝子、鲱鱼、鳕鱼、龙虾等等海产络绎不绝。每道菜均经过精心烹制，色香味俱全。除了海鲜外，泰勒还细心地准备了烤鸡、羊排、牛肉等北地常见的食物，以免朱里安或其它人吃不惯海产而无菜可食。

    离开奥利斯加后，朱里安才算吃上一顿真正的丰盛晚餐。这顿饭吃得他十分尽兴，最后在喝上几杯冰镇梅子酒后，终于不胜酒力，泰勒便命人扶皇子殿下去休息。

    用过晚餐之后，泰勒在书房里接待了艾伦、奈勃特和梭林。刚才大鱼大肉之后，泰勒为几人准备了茶水解腻，在艾伦几人喝下几口茶水之后，他始说道：“从接到博林家族的通传之时，我就为今日做足了准备。两天之后，有三艘开往方舟港的商船将会启程。这三艘船上面有货真价实的货物，而且也确实和方舟港那边有交易往来，只是本来仅需两艘商船既可。我做了些手脚，将货物打散，从而给外界造成需要三船装货的货物量。”

    “届时，那多出来的空间自然是留给各位的。只是请首相大人务必让殿下稍微委屈一两天，等船开到了圣特琳娜海域上，殿下既可自由活动了。”

    “泰勒先生考虑得十分周全，殿下非但不会觉得委屈，反而会感激你的安排。”奈勃特呵呵笑道。

    泰勒摆了摆手，说：“我这点谈不上什么本事，奈勃特大人说笑了。”

    然后他又道艾伦道：“埃里克死后，我就回到了虎鲨港。侥幸运用了一些手段，现在基本上可以说控制住那位新领主。艾伦大人，在你们来之前，我刚好拿到了虎鲨港的财政帐本。其中有一项支出，果然和阿卡姆将军有关系。”

