    一个小时后。

    刘可可被紧急送往了区内的中心医院。

    医生扫了一眼刘可可，简单向刘北问了一些基本情况后，顿时喊道：“又是假药，赶紧把她推进去，通知洗胃，要不然来不及了，病人瞳孔已经开始扩散了。”

    “医生，我求求你，我求求你，你一定要把她救活儿。”刘北满面泪痕，抓着医生的胳膊哀求道。

    “你放心，我们会尽力。”医生认真的点头。

    十五分钟后。

    警署的人赶到，一名身高一米七二左右，扎个马尾，身材极好且双腿修长，看着十分英姿飒爽的女警，领头走在了最前面。冲着一名护士说道：“你好，刚才接到报案，听说又有假药的案子，病人在哪呢？”

    “病人还在手术室。”护士扭头，指着坐在凳子上的刘北：“他是病人的哥哥，有什么情况，你可以问他！”

    女警扫了一眼刘北，走过去问道：“你好，你是病人的家属？”

    “对，我是她亲哥哥。”刘北抬头看了一眼，红着眼珠子点头。

    “可以找你了解一下情况吗？”

    “你问吧。”刘北擦了擦眼泪，缓缓回了一句。

    “你的假药是在什么地方买的？是什么人卖给你的？大概多大的年纪？”女警低头看着他，很直接的问道。

    “我不知道那是假药。”刘北思考了一下，充满恨意的说道：“是区东的药店门口，我遇见了一个小伙，看着大约二十出头的样子……。”

    简单了解完情况后，女警点头补充道：“谢谢配合，如果后续我们抓到人，有什么需要你帮助的地方，我们会通知你的。”

    “嗯。”刘北实在没啥心情的应了一声。

    “咣当！”

    就在这时，手术室的门被推开，一名医生走出来，看着护士皱眉喊道：“病人情况很严重，得上设备，赶紧通知库房拿过来，快点的。”

    “刷！”

    护士扭头看向刘北：“你好，请你过来跟我去交费。”

    “多……多少钱？”刘北顿时有些结巴的回了一句。

    “应该是三千多。”

    “我明天交，行吗？”刘北停顿一下，咬牙回道。

    “不行。”护士摇头解释道：“其他都可以缓一缓，但设备不行，因为设备是归库房管的，你不交钱，库房就不给出货。”

    “我……我现在没有这么多……！”刘北瞬间急的脸色通红。

    “你差多少？”旁边的女警扫了一眼刘北，沉默数秒后，张嘴问道。

    “我现在身上就还有五百……！”刘北脸色十分不好意思的回道。

    “我先帮你交了吧，你写个欠条给我，定好时间，按时还我就行。”女警的声音，宛如天使一般的说道。

    “谢谢，谢谢。”刘北看着这个和自己一点关系都没有的女警，大腿不知为何，弯曲了一下，就要跪下。

    “啪！”

    女警立即架住刘北的胳膊，无语的说道：“别扯这些，赶紧交费去吧。”

    “谢谢，谢谢。”刘北感激的点头。

    ……

    深夜。

    刘可可被推出手术室，脱离了生命危险，转进了普通病房，但医生还是把刘北叫到了办公室，严肃的说道：“你妹妹的生命危险是脱离了，但情况还是不容乐观，送医的时间晚了一点，药物慎透的太深，如果你妹妹三天内没醒来，你就要做好心里准备，因为她很有可能会成为植物人。”

    刘北听到这消息，脑袋嗡嗡作响。

    “啪啪！”

    医生拍了拍刘北的肩膀，叹息道：“你妹妹的情况都还算好的了，最近一段时间，很多也是因为吃了假药的人，被往医院，但十个里面，基本上只有一个能活儿。”

    “……行，谢谢你了，我先回去了……！刘北表情呆愣的回了一句，跟丢了魂似的走了。

    ……

    一连三天过去，在医院的刘可可，依旧还没有醒来，医生很遗憾的通知刘北，他妹妹很难醒过来了，已经基本上可以定性为植物人了，刘北听到这个消息后，彻底崩溃了，几次哭的晕死了过去。

    “你早点把她接回家里住吧，叫人照顾她，在医院躺着也浪费钱！”医生也十分惋惜的说了一句。

    刘北没说话，低着头失声痛哭着，场面让人看着是那么的怜悯。

    半天后，刘北把刘可可接出了医院，但刚出医院，就遇上了之前那名借过钱给他的女警。

    “你妹妹这是……？”女警低头扫了一眼刘可可，目光带着不忍的说了一句。

    “瘫了，植物人。”刘北依旧目光呆愣的回了一句。

    “……！”女警瞬间无言。

    “卖假药的人，抓住了吗？”

    “还没有……！”女警有些愧疚的回道。

    “嗯，我先走了，你的钱，我会按时还你。”刘北说完，迈步就走。

    女警扭头看着刘北的背影，突然喊了一声：“你想为你妹妹报仇吗？”

    “刷！”

    刘北顿时回头，皱眉问道：“什么意思？”

    “找个地方聊聊？”张可仪试探着问道。

    刘北迟疑一会，点头应道：“行。”

    二十分钟后。

    女警找了一家私家菜馆，点了一壶烧酒，和几个下酒菜，和刘北喝了起来。

    通过了解，刘北也知道了女警的名字，女警名叫张可仪，今年二十三岁，目前在区南的警署工作，还是全区唯一一个担任行动组的女组长。

    二人小酌一会儿后，刘北就已经脸色通红了，他看着张可仪问道：“你有什么办法，让我报仇？”

    “是这样的！”张可仪正视着刘北说道：“我们其实一直都在跟一个贩卖假药的神秘组织，也就是你妹妹吃的这种，这种药现在已经造成了严重的泛滥，我们已经跟了一年多的时间，但一直都没什么突破性的进展，打掉的也只是一些边边角角，所以我想如果可以的话，我想让你做一回卧底，帮助我们破案。”

    “卧底？”刘北顿时皱眉回道：“我又不是警务人员，怎么做这个卧底？”

    “如果你想，我们自然有办法。”张可仪淡定的回了一句。

