    “虎帅，我看还是算了吧！把他们收监处理，以后我不想再看到他们！”

    陈焲岂能不知道虎帅想为了他出头，是真的想毙了苏灿，杨彪这帮人，对此他心怀感激！

    但他也知道，苏灿，章小天等人还罪不至死，若是就这样枪毙这些人，即使是虎帅也将面临巨大的麻烦，毕竟在场这么多双眼睛看着！

    而他不想给这位敬重的虎帅增添麻烦，所以即使他现在恨不得将苏灿，章小天这些败类杀个干净，也不得不劝张贲改变主意。

    “好吧！那就听你的！”

    张贲叹气一声，看向旁边的江勇军：“勇军，这帮人就交给你处理呢！把他们抓到警局去，从重从严处理，该判刑的判刑，十年起步，最高死刑！”

    江勇军点点头，吩咐白雪带着警局的人，将苏灿，章小天这帮人尽快抓往警局。

    这事他这个市一把手会亲自过问，不管苏灿，章小天这帮人是什么身份，判刑坐牢是免不了呢！

    此刻苏灿，章小天都是一脸苦瓜相，被警察带走前还不忘用怨毒的目光瞪了陈焲一眼。

    虽然陈焲为他们开脱，使他们免遭虎帅当场枪毙的下场，但现在他们落得个要判刑坐牢的下场，这都是陈焲造成的，他们恨死了对方！

    “好了，都散了吧！”

    见事情处理完毕，还想着找个地方跟陈焲及其家人聚聚的张贲，遣散周围围的密密麻麻看热闹的人。

    可这时，他的副官拿着一个卫星电话来到张贲身边，神色凝重的在张贲耳边耳语。

    张贲一张脸也迅速阴沉了下来，接过卫星电话，来到一处空旷地带，拨通了一通电话。

    打完电话后，他又回到了陈焲身边，脸色不是很好看。

    “虎帅，是不是西北战域出什么事了。”

    陈焲猜测道。

    虎帅点点头：“看来我们只能等下次再聚了，西北边境又不安宁了，我得立即回去主持大局才行！”

    说完，以长者的身份给了陈焲一个拥抱，拍着陈焲的肩膀，笑中带泪道：“你是我亲自带出来的兵，若是你还在军中，西北战域那还有那么多的屁事！”

    “如今你已经退伍了，好男儿志在四方，我不拦你，如今你一个人在外面，要好好保重，不要感冒了。”

    “若是什么时候想来战域看看，一通电话，我派人亲自来接你！”

    “虎帅，保重！”

    陈焲双眼通红，声音哽咽。

    西北战域乃是苦寒之地，还记得当初自己入伍被分配到这里，受不了这里寒冷的天气，隔三差五的就感冒，身边依旧是这位尊敬的长者，经常提醒他不要感冒了。

    如今再听到这熟悉的叮嘱，他就忍不住有一股泪奔的冲动。

    旁人是很难体会他们这种军中男儿的情谊，此番分别，下次再见到这位敬爱的长者，也不知道要等到何时！

    虎帅来的匆匆，去也匆匆，这次他是为了陈焲特地赶来云天市一趟，现在为了军国大事，不得不回去主持大局！

    不过在走之前，还不忘当着在场所有人的面警告一句：“陈焲是我的兵！若是被我听到他在云天市被人针对，欺辱，那就别怪我亲自带兵杀到云天市来，翻脸不认人！”

    “每一个在战场上为国家流过血，流过泪的军中男儿，都值得被善待与尊敬！”

    陈焲望着虎帅离去的车队，敬了一个庄重的军礼，仿佛成了一座雕像。

