    “将军，江东退兵了。”

    观察到了江东军队的军队的动向，士兵们连忙禀报韩信道。

    韩信点了点头，周瑜在他手底下连番战败，他早就已经预料到了这种情况了。

    “不了掉以轻心，虽然江东军队已经退军了，尔等依旧要严守岗位。”

    韩信伸了一个懒腰，对着士兵们吩咐道。

    这一段时间的斗智斗勇，韩信也是累的够呛，这一次，终于可以休息一下了。

    而周瑜虽然退军了，但还是仔细观察着韩信麾下军队的动向，若是韩信麾下的士兵以为他们江东军队退军了，就掉以轻心，那他也不介意夜袭韩信麾下的军队。

    可惜，谨慎如韩信，是不可能会给他这个机会的。

    周瑜叹了一口气，他知道，在韩信面前，他们已经一点机会都没有了，终于老老实实的退军了。

    而陶商此时也是在忙碌着。

    自从因为陶商发明了印刷术之后，那些世家的典籍，几乎每一本都已经被刻录完了，如今陶商麾下的典籍收藏，已经不逊色于一些普通的世家了。

    可是在陶商看来，这还是远远不够的，对于他麾下的这些文人来说，基本上都是对于陶商手中的典籍渴望无比，若是仅有如此的典籍的话，根本就不能够满足他麾下这些文人的需求，随意白起再一次的对着世家出手了。

    虽然这些世家，都知道陶商手中，已经有了能够无限制复刻他们典籍的能力，可是面对着白起的压力。他们还是不得不把自己手中的典籍给贡献出去。

    交出去典籍，虽然对于世家的影响十分大，可是要是不交出来典籍，那他们可能都看不到第二天的太阳，孰轻孰重，他们这些早就已经放下了荣辱的家伙们，还是看的十分清楚的。

    白起可是从来都不是什么好说话的人，早就已经有不止一个世家用生命说明了白起的凶残。

    “主公，这基本上就是那些世家的全部典藏了。”

    白起带着士兵，将近万本典籍的复印本带到了陶商的面前。

    看着这浩如烟海的典籍，陶商这才满意的点了点头。

    别的不说，单纯是如此数量的典籍，陶商就能够建立一个图书馆了。

    对了，图书馆！

    陶商想到这里，眼睛瞬间一亮。

    他之前拥有的图书不够，不能够建立图书馆，可是如今的典籍的数量，可是已经足够了！

    而且只要工匠们努力一些，这些典籍的模板很快就能够铸造出来，以后那些文人若是需要借阅的话，也会很方便。

    “辛苦你了，白起。”

    陶商拍了拍白起的肩膀，十分的兴奋。

    若是别人去跟这些世家去征集典籍，那些世家绝对不会这样乖巧的就把他们的藏书给交出来的。

    白起摇了摇头，什么话都没有说。

    那些世家在他的面前，根本就不敢表现出来任何的不满，一个个都是毕恭毕敬的。

    毕竟，若是白起将他们整个世家连根拔起，他们世家可就如此轻松的消失了。

    放弃面子讨好白起，这几乎是所有陶商地盘上的世家共同的认知了。

    白起只是漏了面而已，都没有多说些什么，那些世家们就十分轻松的答应了白起的条件。

    这，就是白起的威慑力！

    让白起退下以后，陶商连忙派人去把张良给叫了过来。

    “主公，何事召集我？”

    张良如今可是一个大忙人，其他势力对于陶商麾下这种无限制复刻典籍的方法，一个个都是满心期待的，目前为止，锦衣卫抓到的探子，不仅仅没有减少，反而更加的多了起来。

    “子房，你说若是我等在这里建造一个图书馆如何？”

    陶商的眼中都是光芒，对着张良询问道。

    看着地上如此庞大的书籍，张良瞬间就懂得了陶商的意思，认真的开始思考起来陶商的想法。

    过了一会，张良也十分点了点头，这不失为一个好办法。

    “主公，我认为此事不必着急，若是等待着工匠们将这些典籍的模板刻制完毕之后，咱们在把这些书籍给统一放置于一个地方吧。”

    虽然这些书籍同时放到一个地方，对于那些投靠陶商的文人来说，是一件大好事。

    可是只需要一个人在这里纵火，那陶商麾下的所有书籍，岂不是就如此付之一炬了？

    张良的办法虽然耗时耗力，但是并没有任何的隐患问题。

    就算是探子们把这图书馆给烧毁了，那又如何？

    大不了我把这些典籍再复制一份罢了，根本就不能够对于陶商造成任何的伤害。

    陶商听到张良的话，也是点了点头。

    张良的想法果然谨慎，若是按照张良的想法去做的话，虽然需要等待不少的时间，可是如此一来，更是把危害降到了最低的程度。

    “好，子房，那就按照着你的想法来建立图书馆吧。”

    看着陶商点头同意了自己的想法，张良也是点了点头。

    “对了，如今你麾下的那些锦衣卫，抓获了多少的探子了啊？”

    陶商也是清楚，印刷术对于那些势力的吸引力的。

    “启禀主公，如今锦衣卫已经抓捕了超过五百名探子了，我相信，这些家伙们，终究应该没有在探查咱们这里消息的想法了。”

    张良的脸色虽然依旧是占据着疲惫之色，可是却难以掩盖住张良眼中的火热。

    只要这些势力们，能够知道陶商麾下的势力到底有多强大，那他也不用如此辛苦去抓捕那些探子了。

    陶商点了点头，别的不说，就凭这句话是张良说道，那基本上就会实现的，不会有什么意外。

    走一步，看一步，这才是一个强者真真正正的应该拥有的性格，而不是仅仅依靠着不知名势力的加持。

    如今的陶商，早就已经不用去惧怕其他的势力了，若是你敢来，陶商定要让他们清楚，陶商到底有多强大的力量！

    如果不是陶商如今选择了休养生息，不再去攻打别的地盘的话，也不会如此轻松了。

