    方诚差点以为自己看错了，往外喷水就算了，喷出船来就离谱。

    但仔细看才发现没看过，水面上的确出现大量的船只，一眼望去至少有数千只大型舰船，遍布水面。

    这些船只通体漆黑，散发出黑色的幽光，而且什么类型都有，从古老的帆木船到最新型的现代军舰。

    方诚甚至还看到一艘载着舰载机的航空母舰，在海浪中起伏。

    很多船上的甲板甚至还有许多水手在来回忙活。

    “什么玩意？”

    方诚一时间以为自己是在看什么恐怖片。

    不过当他把鬼影迷踪的灵视主动关掉时，这些船只都消失不见了。

    重新打开灵视，这些船只又全都出现了。

    很显然，这些都是幽灵船。

    北海巨妖将曾经被它摧毁过的船只，以幽灵船的形式召唤出来，替它战斗。

    这要是换做在海战上，北海巨妖简直就是一台无情的杀戮机器，可以轻易掀起巨浪，还能将沉船当做自己的召唤物。

    数千只大型幽灵船，现在拥有最强大海军的北美联合政府，也不可能打得过。

    只凭这一点，北海巨妖当个海中霸主绝对没问题。

    可它现在的对手是李渔。

    李渔又是飞在空中，下面的船数量再多又有什么用，其中现代军舰的数量也不多，能不能开火还是未知数。

    在方诚疑惑时，北海巨妖终于展现出它的攻击方式。

    一道高度接近百米的巨浪被掀起来，大量的幽灵船随着巨浪开始攀升。

    当这些幽灵船攀升到巨浪的顶部时，并没有随着降落，而是飞跃起来。

    这一幕十分不科学，不过作为幽灵船，能飞好像也没什么大不了的。

    一艘艘幽灵船以巨浪为踏板，飞上天空，竟形成一片密集的浪潮，朝空中的李渔撞过去。

    嘭！嘭！嘭！

    跟着飞起来的近代军舰和现代军舰也开火了，形成一片覆盖天空的弹幕。

    那艘飞起来的航空母舰，上面的舰载机也跟着起飞，向李渔发射导弹。

    转眼间，李渔就陷入到一支幽灵船军队的围攻中。

    李渔一直在寻找北海巨妖的位置，对这支幽灵船并不放在眼中。

    见到无数炮弹飞来，她随手一扇，使出天罡三十六法中的回风返火。

    方诚猜得没错，她的确掌握了天罡三十六法，与地煞七十二术齐名的神通。

    回风返火，这一门神通可以让刮来的风倒卷，让燃烧的火焰缩小，使不可逆的事物发展倒退回去。

    巴掌轻轻一扇，射来的无数炮弹立刻倒飞回去，包括那些舰载机射来的导弹。

    轰！轰！轰！

    大量幽灵船立刻被自己射出的炮弹给击中，不少承受力较弱的已经在空中解体。

    李渔还不能做到跟传说中一样的强度，否则一巴掌就能让这支幽灵船军队落回海中。

    被自己发出去的攻击击毁只是少数，对数千只幽灵船来说只是九牛一毛。

    它们已经铺天盖地的飞到面前，向李渔撞过来。

    李渔驾着云向跟高空中飞去，躲避幽灵船的撞击。

    一阵喊杀声忽然响起。

    聚集在幽灵船甲板上的水手，居然一个个从甲板上飞跃起来，呐喊着向李渔发起进攻。

    这些幽灵水手实力不弱，最低也有B级的力量，而且它们都是幽灵没有实体，对付它们必须用攻击灵体的手段才行。

    反过来，这些幽灵却可以对敌人发起物理攻击和灵魂攻击。

    成千上万的数量，足以让王牌都感到棘手。

    这支没有实体不知疲惫，死亡后还可以从海底重生的幽灵大军，才是北海巨妖的杀手锏。

    只要不是灾害级的对手，磨都能磨死。

    李渔神色不变，甚至还掏出墨镜戴上，随手召出一片落雷。

    雷法就是对付灵体的最好手段，当粗大的雷霆从空中落下时，被击中的幽灵瞬间消失，什么都没留下。

    更多的幽灵从幽灵船上飞出，前仆后继的送死。

    与此同时，下方的海浪旋转着，形成数道冲天而起的水龙卷。

    这水龙卷就像数条巨蟒，旋转着朝李渔卷过去。

    大量的幽灵就藏身在水龙卷当中。

    李渔的落雷劈在水龙卷上，威力被海水给分散掉，无法对藏身在里面的幽灵造成太大干扰。

    李渔双眼微眯，再度使出振山撼地，将卷过来的几道水龙卷劈碎，藏身在里面的幽灵掉出来，又被落雷击散。

    北海巨妖根本不在乎消耗，继续制造出幽灵跟水龙卷，打定主意要活活耗死李渔，

    反正只要它不死，这些幽灵就会一直复活。

    “好烦啊。”

    李渔维持着落雷，挥手劈散几道卷过来的水龙卷，感到十分不耐烦。

    北海巨妖不停在水中移动，不给她锁定的机会。

    虽然李渔有信心耗过北海巨妖，但她的目的并不是赢得竞争。

    方诚一直在旁观，刚开始并没有出手帮忙的打算，因为李渔看起来游刃有余，不需要他插手。

    但现在北海巨妖火力全开，李渔陷入到被动的局面。

    在方诚犹豫着要不要出手帮忙时，却看到李渔竟然取消了脚下的云朵，然后从空中笔直的坠落，一个跟头扎进下方汹涌的海浪中。

    “什么情况？”

    方诚不由得一愣，这是自暴自弃还是想不开？

    水里面可是北海巨妖的主场。

    别说他想不明白，连北海巨妖都不明白李渔怎么突然钻到水中来。

    这对它来说是绝对的好事，它可以完美操控这片水域，李渔跳进来就是自投罗网。

    在北海巨妖的操控下，周围的海水离开朝着李渔挤压过去。

    然而这些海水在靠近李渔的身边时，却陡然失去控制。

    “？？”

    正在水中游动的北海巨妖，意识到自己竟然失去了对海水的控制。

    它勃然大怒，控制力遍布整片水域，数以亿吨计的海水从四面八方涌向李渔，形成堪比深海的恐怖压力。

    然而无论北海巨妖如何驱赶，这些海水在靠近李渔的身边时就会失控。

    周围的水域狂暴的卷动，唯有她身边风平浪静。

    海中霸主对水域的控制力，竟然输给了李渔。

    徘徊在空中的幽灵船和幽灵们，纷纷往下掉，就像下雨一样，成片成片的掉入海水中，朝李渔围攻上来。

    李渔完全无视了这些幽灵，四下搜寻北海巨妖的位置。

    北海巨妖却很鸡贼，不停在水中游动，神出鬼没。

    “哼，只会像条狗一样跑来跑去。”

    李渔冷哼一声，使出天罡三十六法中的翻江搅海。

    周围的海水以她为中心，剧烈的旋转起来，转眼便形成一个巨大的旋涡。

    周围游上来的幽灵明明没有实体，竟然也被旋涡卷入其中，完全控制不住自己。

    李渔制造出来的旋涡仿佛传染病一样，不停向四周围蔓延，一个个同样的旋涡跟着出现。

    方诚在空中不知道水底下发生了什么事，迟疑着要不要下去看一下，就注意到下面出现了大量的旋涡。

    每一个旋涡巨大无比，从水面直通底部，将海浪搅得粉碎。

    正在水中游动的北海巨妖难受之极，庞大的身躯不停被搅动的海水吸过去。

    它竭力想要守住对水域的控制权，但还是一点一点的被夺走。

    李渔凭借着神通，搅动整片水域，终于抓住了正在逃窜的北海巨妖，数十个旋涡将它包围住。

    北海巨妖的身躯被卷的不停翻转，八条触手都被卷的打成结，想要逃窜出这片水域都做不到，

    它不明白，自己可是海洋中的霸主，在水里连灾害级都不怕。

    对面这个敌人对水域的控制权限，竟然比它还要高，到底是什么怪物。

    “抓住你了！”

    八爪鱼被困住，李渔冷笑一声，举手向前一划。

    天罡三十六法——划江成陆。

    在她这不起眼的一划之下，海水在剧烈震动中向两侧分开，形成两道高高的水墙。

    中间裸露出一道百米宽，同时不停向前方蔓延而去的陆地。

    在空中的方诚见到这一幕，眼中流露出惊讶之色。

    太吊了，这简直就跟传说中摩西分海的神话传说一模一样。

    方诚原本还想着如果李渔撑不住的话，自己顺手帮一把。

    没想到她完全就是游刃有余，可以把北海巨妖吊起来打。

    这一刻他才忽然发现，这女人也是不好惹的，说不定是战略级的大佬。

    他本以为李渔最多就是王牌以上而已。

    轰隆隆！

    庞大的水域在震动中，从中间被一分二位。

    北海巨妖从水中掉落到陆地上，它没有尝试反击，八条触手飞快的扎进地里。

    李渔这一手分海的力量让它感到畏惧了，才意识到自己碰到的不止是硬茬，而且还是能要命的敌人。

    惹不起惹不起！

    北海巨妖毫不犹豫的选择逃跑。

    “想跑？”

    李渔好不容易才把这只八爪鱼揪出来，怎么可能眼睁睁看着它逃跑。

    她瞬间化作一道金光，向着数公里外的八爪鱼射去。

    天罡三十六法——纵地金光。

    这是一门比腾云驾雾和缩地成寸还要快的神通，可以瞬息千里。

    方诚在空中已经麻了，对李渔层出不穷的神通法术不再感到惊讶。

    从她展现出来的力量，战略级应该是没跑了，掌握这么多神通也很合理。

    人革联总部明面上有三个战略级的超能力者，但那是属于人类的。

    李渔不是人，所以不在那三个战略级之中。

    但是她听从人革联总部的派遣，是不是人已经不重要了。

    其他政治圈的战略级都像个宝贝一样供在家里，根本不容许跑出去，生怕出点意外。

    比如北美联合政府，北美队长就从来没有离开过国境。

    人革联总部需要使得将李渔派出来。

    难道他们的战斗力已经充裕到战略级也能随意派遣的程度？

    如果不是伊邪爱的警告，方诚真的很想去人革联总部走一趟，看看那里到底是什么情况。

    在他思索的时候，李渔化作的金光已经射到北海巨妖面前，现出身形。

    北海巨妖忽然仰起身躯，露出下面布满利齿的圆形口器。

    一股极强的吸引力从口器中出现，瞬间形成恐怖的飓风，将前方扇形区域内的一切物体都吸进口器中。

    这是北海巨妖最后的杀手锏，将所有东西一股脑吞进肚子中，利用强大的消化功能来解决敌人。

    它曾经把一艘最新型的军舰吞入肚内，不到两个小时就彻底消化干净。

    李渔被吸得往口器里飞去，她也不阻挡或者逃离。

    北海巨妖心中一喜，只要进了它的嘴，什么敌人都给你嚼碎。

    但很快它就发现，李渔的身躯怎么越来越大，已经超过口器可以吞入的体型了。

    正在空中观战的方诚却看得一清二楚，不是李渔的身躯变大，而是北海巨妖的身躯在飞快缩小。

    转眼间，它就从一艘超大型货轮的体型，缩小成只有一张饭桌那么大。

    口器所能制造出来的吸力，已经跟吸尘器差不多。

    北海巨，不，现在是北海小妖，傻眼了。

    它趴在地上，两只圆溜溜的大眼睛用一种三观震碎的眼神盯着李渔。

    变成只有饭桌大小之后，北海小妖除了背部的外壳之外，已经和普通的八爪鱼没有什么两样。

    北海小妖整只妖怪都是懵逼的，它这一生碰到的敌人数不胜数，从来没有遇见过可以把自己变成这么小的敌人。

    不止是体型变小了，浑身的力量也被禁锢在这小小的身躯中发挥不出来。

    “本来想放过你，没想到你主动来惹我。”

    李渔一脚踩住了一条触手，用力碾了碾：“那就只能把你做成咸鱼干了。”

    北海小妖听不懂中文，但感受得到浓浓的杀意。

    啪！

    被李渔踩中的触手瞬间断裂。

    北海小妖断肢逃生，剩下的七条触手抡得飞快，带着它朝远处被分隔开的海水逃去。

    只要逃进海水里面，那它还有机会从之前钻出来的地洞里开溜。

    还没等北海小妖逃出多远，方诚就已经从天而降，挡在它的面前。

    滚开！

    北海小妖仰头朝方诚喷出剧毒墨汁。

    方诚双眼喷出太阳射线，将剧毒墨汁汽化，在八爪鱼面前横扫出一道深沟。

    这是李渔击败的战利品，他不会贸然抢人头。

    不过等她干掉后，自己摸一摸尸体，应该没关系吧？

