    “我好像说过，没打算放你一条生路的。”韩立淡淡说道。

    话音刚落，也没等青年元婴再说什么，便一张口，喷出了一股团银色火焰，正是精炎之火，一下包裹住了青年元婴。

    银色火焰狠狠煅烧下，青年元婴顿时发出凄厉惨叫。

    然而其除了面目扭曲痛苦外，不仅没有丝毫灰飞烟灭的迹象，甚至可以说，连气息都没消减多少。

    似乎这原本无往不利的精炎之火，对面前这青年的元婴丝毫无效一般。

    韩立观察了半晌，眉头微微一皱，心念一催。

    银色火焰陡然一盛，围绕着青年元婴旋转起来，形成一个数尺大小的银色火焰漩涡，散发出的高温炙热了数倍。

    “韩立……天庭绝不会放过你！”

    青年元婴发出更加凄厉的惨叫，在银色火焰的包裹侠，身躯表面隐隐变得有一分透明起来。

    但是炼到这个地步后，任凭他如此催动银焰，元婴也没有更多反应了。

    韩立略一沉吟，屈指一弹，一道青色剑气凭空浮现，并一卷而出的斩在了元婴身上。

    砰！

    剑气碎裂开来，青年元婴从头至腰腹部浮现出一道浅浅斩痕，但很快便渐渐消弭，不见了踪影。

    韩立见此情形，眼中终于闪过一丝诧异。

    “韩道友，金仙境修士元婴坚若金石，与真仙境有了本质区别，以你这般炼化下去，恐怕最少也需要数年光景，才能将其彻底杀灭。你与此人交锋虽然时间不长，但难保没引起白玉峰那边的注意。”蟹道人忽的说道。

    “那依蟹道友之意，该当如何处置这元婴？若放任不理，必将惹来无尽祸端。”韩立眉头一皱，如此问道。

    “其实，金仙元婴难以杀灭，只是相对于真仙而言，而对于同阶金仙修士，也还是有办法的，只要你不吝惜仙元石。”蟹道人如此说道。

    “蟹道友若有办法，尽管动用便是。”韩立双目一亮的说道。

    蟹道人点点头，一张口。

    “嗤啦”一声！

    一大片金色雷电从其口中喷出，在半空中略一交织后，就化为了一层密集雷网，狠狠包裹住了青年元婴。

    雷网表面，一道道金色雷蛇攒动，散发出一股骇人的强大气息，与精炎之火交织成一片金银两色相间的光球。

    噼啪之声不断响起！

    光球之内，青年元婴全身开始抽搐起来，躯体更是以肉眼可见速度飞快变得透明起来。

    足足一盏茶工夫后，蟹道人掐诀一挥，金色电弧消散无形，露出了一个被银色火焰包裹的数寸高元婴来。

    韩立见此，先是微微一蹙眉，但接着便舒展开来。

    虽然其躯干仍在，但看起来已变成透明状，表面隐隐泛着丝丝金光，且双目无神，其中神魂波动微弱无比，显然元婴内的神魂之力已支离破碎，几乎只剩下一个空壳子了。

    “蟹道友为何不干脆让此元婴彻底烟消云散？方才这两次出手，所耗应该在五百仙元石上下，应该还有一些剩余吧。”韩立冲蟹道人有些凝重的问了一句。

    “我可没有为你节省仙元石的打算。只是突然想到，这金仙元婴并非凡物，乃是炼制一种名为金魂丹的丹药主材料，毁掉太可惜了。而且这元婴到此地步，里面即便有什么禁制也早已炼化了，至于那人，也算是彻底从世间消失了。”蟹道人略一沉默后，缓缓开口说道。

    “金魂丹，有何用途？”韩立微讶的问道。

    “我也不知，最近脑海中经常回想起一些零碎记忆，其中就有这个金魂丹。似乎是一种颇为稀罕的丹药，等以后我再想起来的话，再告诉道友吧。”蟹道人如此说道。

    “也好。”韩立点头，心念一动，收起了神念之链。

    然后他取出一个玉盒，将面前的这只金仙元婴置于其中，又在盒子上贴了几道封印符，这才将其收了起来。

    “恭喜道友收回一件失宝，至于这一件宝物也非凡物。”蟹道人说着，将手中元合五极山和黑色砚台递了过来。

    韩立接过两件宝物，目光先看向黑色砚台，眼中泛起一丝异彩。

    这件砚台绝对是一件品阶极高的后天仙器，其释放的那被称为“灭魂真光”，应该蕴含着某种足可影响神魂的法则之力，自己当年之所以会失去记忆，流落至灵寰界，恐怕多半就与此有关。

    除此之外，此物催动后自带的那处黑云空间，也是一个不错的困敌手段。

    不过他眼下可没时间研究此物，目光一转之下，又看向了元合五极山。

    此宝可是当年花费了他不知多少心血，专门为了渡飞升之劫而打造，之后应该是遭遇那青年后被其所得，此刻自己辗转之下重获旧宝，不禁有些感慨。

    正如对方所说的那般，如今的元合五极山比起当年已是大不相同，内里根基虽然还是元磁神山等五座山峰，但每一座山峰之中，似乎都添加了不少灵材，而且用某种更高明的手段重新炼制过了。

    单从方才青年催动此宝，对自己造成的那种禁锢作用，就已经另他颇为激动了。

    只是现在时间紧迫，来不及细看，他当即将这两件宝物尽数收了起来。

    “韩道友，此地不宜久留，还是赶在白玉峰那边完事之前离开这里为好。”蟹道人出言提醒道。

    “我也想离开，只是此处的禁制非同一般，想要破解并不容易，你可有什么办法？”韩立看向黄雾禁制，苦笑一声道。

    蟹道人闻言，身形一晃的飞到了黄雾禁制前，上下打量了两眼，忽的抬手按在了黄雾禁制上，手上浮现出一层浓郁黄芒。

    韩立眼见此景，略微一怔，眼中露出一丝奇异。

    自从蟹道人掌控了这具傀儡后，灵性大增，越来越像一个真正的修士了。

    片刻之后，蟹道人收回了手掌。

    “怎么样？”韩立问道。

    “很玄妙的禁制，而且是多层联结，环环相扣，看来布下禁制的是个大师。”蟹道人沉吟着说道。

    “可有办法破解？”韩立又问道。

    “应该没有问题。不过首先需要消耗不少仙元石，激发这具仙傫的一个神通，才有可能破开。”蟹道人沉默了一下，说道。

    “还需要多少？”韩立忙问道。

    “算上残留的……差不多还需要三百块左右吧。”蟹道人沉吟着说道。

    “没问题，道友尽管施展就是。”韩立闻言，心中微微一惊，继而苦笑了一声道。

    他之前为了引诱那青年并让蟹道人偷袭，已在其体内放了差不多六七百枚仙元石，如今又要三百，加起来几乎占了他此前身上仙元石的三分之一了。

    看来以后若非必要，绝不可如此频繁的唤出蟹道人了，自己还指望着通过仙元石在无常盟内集齐剩余的道丹材料，这可是一笔不小的仙元石花销。

    思量间，他翻手取出了一只储物袋，抛给了蟹道人。

    蟹道人也不客气，挥手从袋子中将所有仙元石取了出来，直接吞了下去，随后又说道：“我还需要借助你的那些道兵之力。”

    “道兵……”韩立闻言一怔，不过还是取出盛放道兵的葫芦，递了过去。

    蟹道人挥手打出一道法诀，葫芦口立即黄光大作，一枚枚暗黄色豆粒如同落雨一般飞射而出，悬浮在半空，足有数百枚。

    他口中念念有词，两手不断打出一道道法诀。

    黄色豆粒表面的纹路尽数亮起，散发出一阵明亮黄芒，却没有变化成道兵，只是变大了一些，缓缓拉长，化为一根根金黄色木棍般的东西。

    耀眼的黄芒从这些豆兵木棍上散发而出，而且彼此连接，形成一个古怪的阵列，看似混杂，实则暗含玄妙。

    韩立眼见此景，心中一动。

    虽说以道兵布阵并非稀罕之事，但蟹道人拿道兵当成阵旗使用，倒也算是别出心裁，也不知是否是其尘封记忆开启后所记起来之事。

    蟹道人口中诵念咒语，两手接连打出一道道法诀，每一道都准确的落在一根木棍上。

    数百根木棍一阵轻颤，尽数光芒大放，一道道黄色晶丝从木棍上腾起，凝聚成一个黄色法阵。

    他随即轻喝一声，两手虚按而出。

    数百根木棍立刻尽数飞出，刺入了黄色雾墙内。

    黄色雾墙一阵翻滚，一层黄芒从上面浮现而出，阻拦在木棍前。

    蟹道人手中飞快掐诀，黄色法阵剧烈闪烁，无数黄芒在里面飞快运转，赫然将雾墙上的黄芒压了下去，木棍缓缓刺入了雾墙之中。

    轰隆隆！

    黄色法阵笼罩的范围内，雾墙立刻光芒一暗淡，上面的黄色雾气飞快消散，露出一大片凹陷之地。

    随着黄雾散尽，露出里面一层晶莹光罩，各色光芒在上面流转，看起来极为玄妙。

    韩立看着黄雾上的法阵，微微点了点头。

    蟹道人此刻却盘膝坐了下来，口中念念有词。

    霹雳声一响！

    一道道粗大金色电弧在其身上浮现而出，散发出一股股暴躁的法则波动，朝着周围扩散而去。

    方圆万里之内的天地灵气立刻波动起来，凝聚成一团团紫色光团，朝着蟹道人所在之处汇聚而去。

    …………

    近期忘语的微信公众号更新了非常好玩的内容，大家建议忘语也有看到，谢谢书友的支持。没有关注的书友请关注忘语的微信公众号“wang__yu____”请认准是有打勾标记的忘语。