    “大人，她气息彻底消失了！”

    魔族人的步伐停下，惊疑不定地举目四望。

    “她跑不了！”那位魔君眯着猩红的眼，咬牙切齿道。

    “此女被渠拂抓到时，还是大罗金仙，抓走公子时已是九天玄仙的境界，她很有可能开启了八门，就是那施展九星秘术之人！”

    “给我找！”

    “她的气息是忽然消失在这附近，定是八门时限已到，躲在了不知何处！”

    “掘地三尺，也给本座将此女找出！”

    “是！”

    魔族人立刻分散向四面八方。

    一拳攻向虚空里，便震的空间破碎，空间乱流四溢翻卷。

    方圆千里范围，轰隆隆的声音震耳欲聋，没过几个时辰，这一片天地便彻底被空间乱流所充斥……

    “大人，这边没有。”

    “大人，这边也没找到。”

    “大人，没……”

    各个方向皆有魔族人不甘地回禀。

    “废物！”

    魔君睚眦欲裂，愤怒让煞气透体而出，在巨大的魔躯外滚滚舞动。

    “本座不相信，她还能插上翅膀飞了不成？！”一边怒吼，一边魔焰滔滔地穿行在四方，细细观察着每一处可能藏身的地方。

    忽然魔君的目光，定格在远处一片湖水上。

    那本是边荒十城外的一处盛景。

    湖泊，拱桥，连绵的山脉……

    但此刻山川断裂，拱桥坍塌，滚滚煞气让湖水变成了黑色，漂满废墟，毒草丛生。

    沐夏就在一片片的毒草下。

    异度空间里，她虚之法则笼罩周身，气息虚弱到极致，宛如入定了一般一动不动。

    只有不时眨巴眨巴的眼睛，流露出几分苦闷之色。

    魔君掠至湖上，忽然一脚狠狠踏下！

    哗啦！

    黑色的湖水扬起千丈高！

    毒草废墟“砰砰”化粉，下方闪现出密密麻麻的空间乱流，其中一道恰恰撕裂在沐夏的肉身旁，让她气息更加虚弱，出口的闷哼声被生生压下。

    轰隆隆！

    无尽巨石从断裂的山头土崩瓦解！

    混着扬到天际的湖水滚落，将这一片湖泊彻底掩埋……

    “大人……咱们……咱们回去……可怎么跟魔帝大人交代啊？”

    “该死！该死！那个贱人！她到底躲去了什么地方！”魔君不甘地咆哮，喷着火的眼睛继续四下里找着。

    又一步掠向了远处另一个地方去……

    轰……

    轰……

    巨响声不断从远方传来。

    夹杂着魔族人的怒吼，直直持续了好些天的时间。

    那响声和怒吼才渐渐远去。

    被填平的湖泊上自始至终的寂静，又过了三五天，才忽然有砂砾微微一动，一只素白的手扒出废墟之外。

    哗啦一下，沐夏破土而出。

    “咳咳咳……”她呛咳着踉跄了几步，喘着气仰躺下去：“小命总算是保住了。”

    “接下来，就等着虚弱期过去，慢慢恢复了。”

    好在她肉身的自愈能力争气的很。

    没有了空间乱流无时无刻地侵蚀她肉身，砂砾上躺着干瞪眼了一小会儿，沐夏便撑着地盘坐了下来。

    归一诀施展，仙灵气和煞气齐齐朝她体内涌来，尽数被转化为仙元游走在四肢百骸。

    三日之后，沐夏恢复了大半。

    她起身辨认了一下天荒城的方向，立刻脚下一动，向着那边掠去……

    从这里到天荒城，以沐夏的速度，也需要毫不停顿掠行大半月。

    经过了这么久的时间，仙魔战场上已经又有了魔族队伍和仙域联军的队伍了。

    沐夏路上但凡察觉到，便是稍稍绕路，也会先斩了这些魔族。

    接连十几支队伍，被她一人一剑全部干翻。

    这一日，距离天荒城只剩三日路程，沐夏又遭遇了一支魔族小队，十个魔族人身形庞大，张牙舞爪地狂笑出声。

    “居然有一个落单的人族！哈哈哈……”

    “多谢诸位来送人头，九个金仙，一个大罗金仙，唔，六十五点功勋积分，勉强塞塞牙缝吧。”

    沐夏笑眯眯一跃纵天，正要取出归一剑来。

    “道友莫怕，我们来救你！”忽然远方响起一道大喝声。

    救我？

    沐夏眨眨眼。

    嗖嗖嗖……

    一支五十多人的仙域队伍暴冲而来，为首五个大罗金仙，其余尽是金仙，将十个魔族人团团包围！

    “动手！”高大的中年男子厉喝一声，立刻队伍一拥而上。同时这中年男子卷住沐夏撤退向后，笑着拍了拍她的肩头。

    “没事了道友，没想到你居然一个人落了单，无需惊慌，这些魔族就交给我们。”

    沐夏顿时哭笑不得。

    不过对方一番好意，她也没有再上前。

    这支魔族小队，算是她路上遇见的最弱的一支队伍了。

    “多谢各位了，不知道友是哪一部的？”她从善如流地笑了笑，目光落在那五十几人和魔族人的交锋上。

    想着若有需要她再出手救人好了。

    不过好在这支队伍人数众多。

    虽然比起七煞他们，弱了不止一筹，合作的默契上也差得远。

    但毕竟是平均五打一的局面，看上去还算轻松。

    “咦？”沐夏眉梢一挑，在这支队伍里看见了当初第一城外，那被魔种侵蚀的十几个年轻人。

    “道友有认得的故人？”中年人观她神色，笑容满面地问道。

    “没，只是入战区前，曾有过一面之缘。”那些人被秦予夺抹去了记忆，显然已经不记得她了。

    “原来如此，我们都是玄部的，在下赵平。道友呢，怎么会陷入到魔族围攻的境地里？“中年人赵平问道，又脸色一变。

    “难道你的队友全部都……”

    “没有，并未出事。”

    她摇头笑道：“我也是玄部的，我的队友先回了天荒城，我落后一步，也正准备回去。”

    “胡闹！”那边终于解决了魔族人，一行人刚收了手，就听到了沐夏的话，一个冷厉的年轻人顿时怒道。

    “这是仙魔战场，你怎么敢和队友分开行动？”

    “还敢一个人回天荒城！”

    “不知道用身份铭牌传讯，求救于附近的队伍吗？你一个大罗金仙满战场乱蹿，今天要不是碰见了我们，死都不知道怎么死的！”

    这年轻人语气凌厉，尽是责备。

    其他人也纷纷走回，全部皱起了眉头来，露出不赞同之色。

