    第二百七十八章 剑齿虎   

    “就这样了，准备一下，我们出发。”

    

    我语气不容抗拒道。

    

    随即，我便朝着帐篷的方向走去。

    

    凌运看了看我的背影，只能无奈地摇摇头。

    

    随即，跟了上去。

    

    回到帐篷，我收拾了一下背包。

    

    里面，有一些治疗伤口用的草药，纱布，攀爬用的绳索。

    

    随即，从搬运过来的货物中，找到了一件黑色皮革外套。

    

    只见，这外套，并不全部是由皮革制成。

    

    在手臂关节，脖子后方处等关键部位，有着一层钢铁加固。

    

    皮革加上钢铁的混合设计，让其轻便的同时，也多了一分防御力。

    

    虽然我现在的身体，已经强悍到，普通人用武器都难以对我造成致命。

    

    不过，多一份保护，总是好事。

    

    最重要的是，这皮革外套帅啊。

    

    自从流落到这片大陆，就没穿过什么好衣服。

    

    此时，凌运也带了三个人过来。

    

    我点点头，正准备离开。

    

    背后，却是响起了一道柔美的女声。

    

    “想偷偷跑哪里去，还不带上我。”

    

    我扭头望去。

    

    只见，秦绮嘟了嘟嘴，从帐篷里走出来说道。

    

    他刚刚才醒过来，发现我不在旁边。

    

    马上就走了出来。

    

    结果，刚出来，就看到我正准备离开。

    

    “我跟你们去。”

    

    随即，秦绮便走了过来，跟着我们说道。

    

    我轻轻拍了拍秦绮的肩膀，无奈道。

    

    “你知道要去的是什么地方吗，你就去。”

    

    秦绮一把拉住了我的手掌，摇摇晃晃道。

    

    “可是…我怕你有危险。”

    

    经过这么久的相处，她能感觉到，心底对我已经产生了一种莫名的情愫。

    

    无论是心里，还是身体，都已经产生了依赖。

    

    我这一走，不知道什么时候才能回来。

    

    她肯定担心啊。

    

    “你走了，这里怎么办，等我们商队的人来了，还得你管理呢。”

    

    我继续语重心长道。

    

    谁也不知道这一去要多久。

    

    我们走后，光靠这营地二十多个人把守。

    

    我总感觉有些不放心。

    

    但，有了秦绮这个超人类留下来，就不一样了。

    

    秦绮的实力，比起我来说，虽然还是差了点。

    

    但，一人对上一百个普通战士，不成问题。

    

    危险方面，自然也就不用担心了。

    

    而且，估计再过一天，营地的商队就来了。

    

    到时候，商队与三蛇部落的对接事情，还需要有人管理。

    

    最重要的是，那挖地道的事情。

    

    别人，我都不放心。

    

    唯有秦绮，脑瓜子还挺机灵的，留下来是最好的选择。

    

    闻言，秦绮只能放下了手。

    

    随即，对着我挥手告别。

    

    他虽然舍不得，但也明白，眼下把直升机搞到手才是最重要的。

    

    能够处理好这些事，就是对我最大的帮助了。

    

    随即，我也不再犹豫，带着四人走向西边。

    

    这次就带四个人，就是因为我们只是想探查西边的情况。

    

    尽量不要发生战斗事件。

    

    时间流逝，天色渐暗…   

    经过约莫五十里的长途跋涉，我们来到了一处森林。

    

    西边就是一大片的森林，望不到头。

    

    各种树木杂草交错，地面坑坑洼洼的，走起路来也不方便。

    

    此时，我们五人，正围坐在一个山洞中。

    

    山洞处于一处接近垂直的斜坡上方，远离地面。

    

    这种地方，一般的动物都爬不上来，是一个不错的歇脚地。

    

    凌运从背包中拿出干粮，分给所有人。

    

    而后，面露疑惑道。

    

    “这片森林，有点古怪，动物都见不到几只。”

    

    此话一出，周围几个战士也是附和了一声。

    

    确实，他们从进来这片森林，发现的大型动物不超过十只。

    

    按理来说，这样一大片森林，羚羊，鹿之类的动物应该很多。

    

    可，从头至尾。

    

    他们发现得最多的，只有老鼠，松鼠这些小型动物。

    

    我吃了口干粮，看着洞外一丝丝月光，若有所思。

    

    这次只带了足够五人吃三天的干粮。

    

    而且这些干粮，他们本来都没打算碰的。

    

    本来准备直接在路上捕猎一些动物，解决温饱问题。

    

    可，松鼠这些东西，体型小巧灵活。

    

    不好抓捕不说，肉还非常的少。

    

    对于我们这种强化过的人来说，这么大的胃口，松鼠完全就是塞牙缝。

    

    抓松鼠，都是白白消耗力气，得不偿失。

    

    若是再找不到食物，恐怕提前回去了。

    

    一旁，一名战士感觉这山洞里太暗了，正准备点上火把。

    

    却被我阻止了。

    

    虽然这地方，看似安静，一点危险都感觉不到。

    

    但，就是因为其太过于安静了。

    

    让我总有一种预感，有什么危险潜伏在周围一般。

    

    “吼！”

    

    突然，山洞外面一道吼声猛然传来。

    

    我最先反应过来，马上甩下手中的口粮，做出了警戒状态。

    

    四个战士，则是慢了一些。

    

    但，还是迅速将腰间的刀刃拿了出来，摆在身前，一副战斗状态。

    

    可下一刻，外面的吼声却是停止了下来。

    

    我面色微微疑惑。

    

    绝大部分动物的声音，我都听过。

    

    可，刚刚那道声音，却不像是任何动物的，   

    反而，像是老虎和狮子，再加上大象的吼声混合体。

    

    一名战士自告奋勇，慢慢地挪动着步伐，走向了山洞口。

    

    只见，这战士脸上都渗出了密密麻麻的汗珠。

    

    正全神贯注地盯着洞口。

    

    虽然在营地经受过专业的战士训练。

    

    可是，黑暗总是能激发人类体内的恐惧，这是本能。

    

    轰轰…   

    突然，外面的声音再次响起。

    

    听起来，像是特别杂乱的动物奔跑的声音。

    

    而且，越来越近。

    

    感受到地面的沙石都在跳动，我心脏一跳。

    

    看来，来者是个大家伙，而且，还是一群。

    

    前方的战士突然双腿一怔。

    

    他只感觉，一股危险气息近在咫尺。

    

    “吼！！”

    

    刹那间，一头约莫两米高的动物冲进了山洞。

    

    我目光一凌，借着微弱的月光，瞬间看清了这动物的模样。

    

    只见，这是一只与老虎相似的动物，毛发呈现黑红色。

    

    但，体型比老虎更加庞大。

    

    最关键的是，这动物一张大口之上，镶嵌着两根明晃晃的尖牙。

    

    “这…是剑齿虎？”

    

    我瞬间想到了什么，自语道。

    

    这不就跟曾经在电影中见到的剑齿虎一模一样吗。

    

    可，剑齿虎不都已经灭绝了吗？

    

    

