    第425节智取东圣

    第四百二十五节

    东圣仙君的这一掌，李天当之无愧的帮神棍接了下来，而且是硬挨了东圣仙君一下。四位仙君虽然听说过李天的能力，但东圣仙君还是担心自己这一掌的威力。

    既然李天和神棍，把触动仙基的事情颠倒黑白，也算差强人意有个交代。四位仙君心中早已经没了战斗的意思，多少也算是给无极君帝一个面子。这东圣仙君万一真要伤了李天，恐怕还真不好对君帝交代。

    他本以为，神棍起码也是个初级魔帝，东圣下手的份量神棍应该能接下。本来就是想教训一下神棍，哪成想半路冒出个李天，用身体硬接了一掌。一个游荡者硬接顶级仙帝一击，四位仙君怎么也不敢想象李天会抗的住。

    东圣仙君这一下，李天还真没‘抗住’，‘扑’的一声，口吐鲜血倒在地上。

    君帝等几个老怪大吃一惊，刚才东圣仙帝的力道他们看的非常清楚，明显的只是吓呼一下神棍，以李天的防御能力，根本不可能会受伤。

    神棍忽的一下，趴在李天身上就是嚎淘大哭，但暗地里却传音给李天说道：“还是你小子有点子，真有你的，连这种事情都能想的出来。你放心，这一次看老子不把他家棺材本都给敲诈光。好兄弟，你先躺会，装的象一点，最好再吐两口。”

    李天的确是在演戏，但是骗不过配合默契的神棍，这也是李天所想要的结果。当李天一倒地口吐鲜血，神棍就知道来菜了。这点力道要能把李天打伤，神棍宁可相信二傻子能考上状元，也不相信李天会受伤。

    “棍啊，悠着点，别做的太过了，我还要把如烟如玉的事情，赖在他东圣身上呢。”李天紧闭双眼，一脸痛苦装，但也怕神棍把戏演砸，还不忘叮嘱两句。

    四个仙君却不知道李天是不是真的受到了伤害，在他们看来李天很可能是遭到了重创。

    “无极仙君，你~你也看到了，我刚才只是想轻轻的教训一下神棍，没成想李天怎么冒了出来。”东圣仙君尴尬的看着君帝说道。

    “这个~这~是怎么回事？”君帝莫名其妙的看着地上的李天，还有哭的惊天动地的神棍。几个老怪包括青衫绿柳都明白，这种力道根本不可能伤到李天。

    神棍猛的一抬头，扑楞一下站了起来，“天啊，东圣前辈，你这也叫轻轻一击？简直就是拼了老命。完了，李天肯定完了。”神棍硬是挤出了两滴眼泪。

    君帝等人都不明白神棍和李天这是要干什么，无天老怪更是奇怪的直挠头。

    “小子，给老夫让开，什么就肯定完了，老夫来救他。”东圣仙君瞪了神棍一眼。

    “不~！不用不用，刚才我已经试过了，李天是灵识受到重伤。没救了，就是活过来估计也是个二傻子。唉~！我就不明白李天与你有什么深仇大恨，你竟然下此毒手。难道，是东圣前辈害怕君帝回归仙界，夺了你的大权，这是先来个下马威？”神棍恍然大悟的看着东圣仙帝。

    “不要胡说八道，现在老夫就可以把仙界管理权交给无极仙君。刚才之事，纯属误会。”东圣仙帝正想把管事权交出去，仙界可不象其它三界，没人想当这个倒霉老大。

    “哦~！看来是我误会了前辈。但为什么不是别人，非要重伤李天呢？这里边就他一个人是游荡者，浑身上下一点能量也没有，随便来个傻子都能把他揍个半死。您身为顶级仙帝，却要对这样一位可怜的游荡者下如此重手？我觉得这里边很有问题？李天与我都是无天师傅的徒弟，无天师傅又是一位魔界修炼者很敬重的魔帝，你打伤李天就等于是不给魔界面子。而李天又对妖界金龙一族有救族之恩，还帮助鬼帝平息了鬼界夺印之乱。可以说李天的受创，鬼妖两界也很没面子。东圣前辈，我看你是犯了一个很严重的错误，难道你要代表仙界向其它三界宣战吗？”

    君帝一听，这还了得，几句话一说，竟然上升到与三界开战的严重地步。别管怎么说君帝也是仙界中人，他可不能叫神棍乱来。

    “臭小子，你给我闭嘴，有我们几个老家伙在，没你说话的份。”君帝知道在场的人，论嘴皮子没一个能说过神棍的。他也不管李天与神棍想干什么，先叫神棍闭嘴在说。

    “君帝师傅，不是我不给您面子，实在是我与李天关系非常特殊。李天一岁没了爹，两岁失去老娘，是我一把屎一把尿的把他喂养大。虽是明着是兄弟，却情同父子。李天的死，我真是伤心加欲绝啊。”神棍说完，又是一阵哀嚎。

    李天要不是躺在地上装着重伤，非跳起来踹神棍几脚不可。无天老怪也觉得李天不简单，从小胃口就这么好，一把屎一把尿就能养活大。

    东圣仙君心里郁闷的要死，今天他是来干什么的？本来是兴师问罪来的，结果差点把自己整成战争贩子。在说这光头说了乱七八糟这么多，李天不是还没死吗？只不过是受了‘重创’。

    仙界这个地方，是最没有人情味的界位，谁也不想参与别人的事。其他三位仙君，看到没自己什么事情，他们可不想参与东圣与君帝之间的事情。

    “东圣兄，我忽然想起来，我那还有一炉仙药马上出炉，我就先告退一步。无极仙君，有空去我那坐坐，咱们好久没在一起下棋了。”南极仙君说完，赶紧找借口先行了一步。

    “我那北海也有点事情~。”

    “我西圣山有棵七彩灵芝要出世，我的去看看。”

    其他两位也趁机溜掉，只剩下东圣仙君一个人面对这件头疼的事情。

    “唉~！无极兄，我看这样吧，既然我东圣失手误伤了李天小友，咱们也不能让人家其他界位说咱们仙界不懂明礼。大家就先去我东圣宫小住几天，我那有上品仙药，不论花多大代价，我也会把李天治疗好。不知道在下这样做，能否算是给大家一个交代。”东圣仙君说完，看着鬼帝等人。

    “嘿嘿，没意见，绝对没意见。”神棍刚才还哭的鼻涕一把泪一把，转眼间就笑的和花似的。

    鬼帝等人到现在，也发现李天和神棍是在演戏，但他们又不能揭穿李天，只能跟着神棍的指挥棒转。

    半路上，李天才传音告诉几个老怪，他想把寻找本体之源的事情，压在东圣仙君身上。除了君帝有点担心，其他几个老怪根本不在乎，就是李天和神棍把仙界闹翻天，他们才觉得痛快。

    李天等人一住就是半个多月，不论东圣仙君用什么仙丹大补药，李天就是不醒人事。李天体内没有任何能量，东圣仙君想探查也探查不出来。

    神棍可没闲着，从进入东圣宫后，神棍见谁就和谁诉苦。不但把李天受伤经过说的凄惨无比，还把东圣仙君出资修建无极仙宫的事情，大肆宣扬。没几天的时间，各种版本的流言就传出去。传到最后，竟然成了东圣仙君欠下李天一大笔晶石，估计重伤李天不叫他醒过来，是想赖账。

    东圣仙君郁闷的都快疯了，整个仙界恨不得都知道了他的事情。身为仙帝，最注重的就是面子，东圣仙君真想下黑手把李天与神棍在仙界中直接抹掉。

    这一天，几个老怪都随君帝去寻找新的地方，准备重建无极仙宫。青衫绿柳第一次来到仙界，也跟着到处转转。

    东圣仙君总算找到了合适的机会，一个瞬移来到李天的房间内，一挥手布下了一个结界。

    神棍正端着一个厚重的赤金碗，里边放满了仙丹。神棍一个一个往嘴里抛，就象吃糖豆一样品着。东圣仙君看着他这样糟蹋东西，心里一阵揪心的疼。

    “两个臭小子，老夫忍你们很久了。李天，你也别再装下去，老夫知道你小子根本没事。说吧，到底要多少晶石才肯走，我给！”

    神棍眼睛一亮，看着都快发疯的东圣仙君，神棍觉得他这个样子非常的帅。

    “嘿嘿，终于开壳了，那咱们明人面前不说假话，八千万当量的晶石，少一块都不行。”

    “你~你小子疯了，整个仙界才有多少晶石，没有！”东圣仙帝怒吼着，头发都竖了起来。

    “您老别生气，那就少点，这几天也吃了你不少糖豆，就五千万当量吧，这是最后的底线。不同意就一拍两散，反正我们已经做好了长期住下去的打算。”神棍翘着二郎腿，一副典型的无赖架式。

    东圣仙君拳头握的嘎嘎直响，心里边非常想把这光头，象捏臭虫一样捏死。

    “好！老夫认载，给你们五千万当量晶石。但我可说好了，明天你们就给我滚出东圣宫，不然别怪我不客气。”东圣仙君从牙缝里蹦出了这两句话。

    “慢着！”李天扑楞一下坐了起来。

    “王八蛋，老夫几十万年没说过粗口，今天非逼着我骂人，如果再敢增加一块晶石，老夫就任凭被人唾骂，也要灭了你们两个王八蛋。”东圣仙帝这下可真急了，还以为李天又要加码呢。

    “前辈息怒，我没别的意思，你这晶石我们也不要。但是，前辈要帮我一个忙，把她们的本体之源找到。”李天说着，从镇灵珠中，把如烟和如玉的灵魂小心的提了出来。

    神棍慢慢的站了起来，举起金碗，“你个败家玩意，去~~死！”

    说完，‘啪’的一下，狠狠的扣在李天的头上。

    (今天发的比较晚了,半夜才发出来,还请见谅.)

    本书源自

