一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “噗！”

    那之前的时候，是开口说话，然后对着那余一飞讥讽的山家弟子，在这个时候，是有些忍受不住，直接是一口血，吐了出来。

    当即，他的脸色，就是有些萎靡起来。

    对方好歹也是一名宗师，就眼下的这个情况下，对方的实力，原本就是不高。

    又是被着这么一个宗师是盯上了，这个时候，是这般的模样，也是正常的很的。

    只是，见着自己这边的人，居然是被对方的人，是直接给弄伤了，那其余的人，在这个时候，脸色都是有些不大好看起来。

    这可是自己的家门口，在这里，是被对方的人是给打伤了，当真是有些够了。

    众人们是想到这里，随后就是看了一眼，那一旁的山俊青来。

    该死的，他们自己也是不知道，是该怎么说。

    那个宗师呢？

    昨天的时候，分明也是在这里的，另外，还有他不是打电话了么？

    怎么是到了这个时候，那个宗师还没有回来。

    要是在回来晚一些，怕是他们这个山家，也是不复存在了，到了那个时候，对方就是回来了，也是没有一点的作用了。

    众人们是想到这里，都是有些紧张起来。

    这个家伙，分明就是要动手的样子了，但是那个宗师，依旧是还没有回来的模样。

    要是在这样下去的话，怕是在之后，他们这些人，就是在也活不了了。

    那山俊青的脸色，在这个时候，也是憋的一脸的通红，在看看四周之后，在看看面前的这些家伙，随后是变得有些阴冷起来。

    该死的，之前的时候，就是应该，早一些给那恒彦林打个电话的。

    即便是给对方大骂一下，也是能够忍受的了。

    现在看看，他们自己的情况。

    都是到了这个时候了，对方要是动手的话，他们这些人，一个都是跑不了了的。

    眼下，他们些人，就是没有一个，是能够接下，对方的一下的，估计是对方，也是知道，宗师是不在这里的了。

    如此的情况下，对方是要是动手的话，可能性还是会大的。

    那山俊青是想到这里，就是无比的紧张起来。

    而在之后，就是能够见到，那余一飞是忽然冷冷一笑。

    “之前的时候，是听说，你这里是有一个宗师的，但是现在一看，那个宗师，好像是不在这里的模样啊。”

    那余一飞是一边将自己的气势，是狠狠的压在这些人身上，随后是四下看了一眼，随后是说道。

    他的气势，都是完全放出来了。

    在这个时候，要是这里，是有那个宗师的话，绝对是会感觉到他的才是。

    但是那四周，依旧是没有一点的动静，那么就是说明了，这个宗师，压根就是不在这里的。

    那余一飞是想到这里，就是有些失望起来。

    那个宗师，大约也是属于，实力是比较的低的一个。

    在之前的时候，大约是打听到了他的名头，自认为是打不过的情况下，就是直接跑开来了。

    所以这个时候，是见不到对方了。

    可惜的是，对方是废了他的人，他都是没有机会，是好好的教训一下对方。

    现在看来，也就是拿着这些人，是出出气了。

    在之后么，就是灭了这个家伙，以后要是有机会，碰到那个恒彦林的话，在好好的找对方是算账一下。

    想到这里，他是深深吸了一口气，随后是眼神一冷。

    那山俊青是注意到了，那余一飞的眼神，随后是心中一惊。

    “哼，谁说是没有，也就是他刚刚是出去了一下，等着吧，等到他回来，到时候是有你好受的！”

    那个恒彦林是怎么回事，怎么是到了这个时候，还是没有回来，在这样下去的话，他们这边，可就是要凄惨的很了。

    不过，不管是怎么样，还是在这个时候好，是拖延一下再说，万一是对方，直接是下手的话，那么说什么，都是晚了。

    那余一飞原本就是准备动手了，听到这话之后，当即是愣了一下，随后是看了一眼那对方。

    “哦，你是说，对方还在这里？”

    那余一飞的眼神之中，是满满的质疑之色。

    开的什么玩笑，按理来说，对方是不可能，是会在这里的才是的。

    毕竟，都是等了这么久了，而且，对方也应该是早早就是知道了，他们是会来这里的。

    怎么是会在这个时候，还出去的？

    对方是在拖延时间还是什么？

    但是，那个宗师要是不在的话，对方是在怎么拖延，好像也是没有作用的吧？

    一想到这里，他看着对方的眼神，就是满满的质疑之色。

    想了一会儿之后，那山俊青的心中是微微一松。

    不管是怎么说，只要是对方，不会直接下手，就是要对付他们的话，那么就是有时间，是等着那个恒彦林回来。

    就怕对方，是蛮横不讲理，直接是下手，然后是一副，直接是要了他们的命的模样。

    要是这样的话，那么在之后，可就是有些危险了。

    只是，他的心是刚刚放松下来，那一旁的余一飞的脸色，就是冷漠了一下。

    “他在外面就在外面吧，反正我们来这里的目的，所有人都是知道的，总不能是说，对方是来了之后，我们就是不动手了！”

    那余一飞在这个时候，脸色是变得无比的冰冷起来，随后是冷冷的说了一句。

    真是开玩笑，都已经是准备，要直接出手了，既然是这样的话，那么就是直接下手，要了这些家伙们的命，那不是更好的么？

    非要是在这个时候，还在这里，是与对方，说着这些话，那这是做什么？

    这不是自己找不自在的么？

    那山俊青听到这话，脸色是猛地一变。

    该死的，这个家伙，是打算，直接是撕破脸了么？

    要是这样的话，他们可就是危险了。

    那一旁的众人们，在这个时候，脸色也是变幻了一下，随后是变得，有些惊恐起来。

    该死的，那个恒彦林是没回来，所以是这个时候，是没有人，是能够应付一下，这个家伙。

    在这样的情况下，他们除去是等着，是被这些人，是被屠杀之外，就是没有其余的选择了。

    这是没有办法的，这个家伙，就只是气势放出来，他们这些人，一个个，都是在这个时候，完全是动弹不得了。

    如此的情况下，他们是想要反抗，也是反抗不了的。

    想到这里，那一旁的众人们，是在这个时候，是变得有些惊惧起来。

    那余一飞的观察，可是无比的灵敏的，这些人脸色一变，他就是看在了眼里，见着这些人，在这个时候，是变的，有些害怕起来。

    在这个时候，就是看着这些人，是有些玩味起来。

    看样子，这些人，也是有些害怕的么？

    看看之前的时候，那个家伙，还敢与自己顶嘴，他都是要以为，这些人是不是，连自己都是不害怕的了。

    想到这里，他就是看着这些人，随后是淡淡一笑。

    “我还以为，你们都是不害怕的，既然你们都是害怕的话，那我也就不吓唬你们了，直接是送你们下去吧。”

    那山俊青是说完之后，就是摆了摆手，随后是让的一旁的众人，直接还是动手，送这些人是下去在说。都已经是决定了，他也就是不准备，有那么一点的磨蹭了，直接是准备，让的自己一旁的人，是动手，送这些人是下去在说。