    云天墨起床时只觉得脑袋发胀，仿佛做了一场春梦。

    可看着熟睡中的小女人小脸通红，眼角凝着晶莹剔透的泪水，一副我见犹怜的模样，他又打消怀疑。

    接下来的几天，云天墨还是会留宿，但苏婉寻每次还是以身体不适拒绝同房。

    几次拒绝下来，他也失了耐心，就去了其他嫔妃房内发泄怒火和欲望。

    可即便如此，他还是遵守诺言，册封她为贵妃，并且让她搬进了凤宁宫，虽不是皇后，但享受的待遇却如同皇后。

    苏婉寻很快融入后宫，也不拒绝一些嫔妃的请安或者套近乎。

    后宫如战场，她这辈子才算理解到，前世在景慕霆的后宫，她从不和嫔妃打交道，也没有这个机会。

    已经一个多月，这一天，她抬手轻覆小腹，知道时机成熟了，可以救慕霆了。

    下午，她就唤来御医，谎称今日小腹疼痛不止，云天墨闻讯赶来。

    御医一把脉，顿时眉开眼笑。恭喜道：“陛下，贵妃娘娘这是有喜了呀！。”

    “什么？有喜了？”云天墨大惊，一时间愣住。

    “奴才不敢欺骗陛下，不过才一个月，胎象还不稳。不能动胎气。”御医再次回禀。

    “一个月？”

    云天墨挑了挑眉，脸上终于露出喜色，吐出两个字：“不错。”

    御医退下后，他便握住她的手，笑着问：“没想到你身子弱，倒是挺容易怀，说吧，想要什么赏赐？”

    苏婉寻回道：“我想再去见见他，想刺激他一下。”

    “你就那么恨他？可是牢房太过潮湿阴冷，孩子还没稳定，我怕……”

    云天墨还是在意这个孩子的，虽然前几天也传来其他嫔妃有孕的消息，却都没有此刻高兴。

    苏婉寻反扣住他白皙修长的手掌，清澈的水眸闪了闪：“我穿得暖和点，而且有清书照顾。不用太担心。”

    云天墨见她主动，心情甚好，随即就答应：“好吧，不过我陪你一起去，我也正好想看看他的表情，一定很有意思！”

    这一回在去天牢的时候，苏婉寻已将锁藏在口袋里，等一会儿她会乘机开了他的锁，然后想办法让他挟持自己。

    这是逃脱的唯一办法，云天墨念及孩子一定不会动手。

    而她自己，等景慕霆彻底安全了再想办法逃回来。

    当然，这锁是安清书替她弄来的，因为这原本属于天凤地牢，而安清书作为公主曾有恩于狱卒官。

    到了天牢，密室铁门缓缓打开，苏婉寻的手掌不由紧握。

    虽然在心里无数次告诉自己，一定不能哭，不能露出半点不舍和痛苦。

    可当感受到扑面迎来的寒潮时就已经心痛不止，猛吸一口气后差点没站稳。

    “小心动了胎气。”

    云天墨单臂将她搂住，一半是真的担心，但还有一半就是想要做给里面的男人看。

    景慕霆似乎听到了动静，缓缓抬头，一双赤红的凤眸落上了苏婉寻的小腹。

    许久，他竟是勾唇一笑，可笑声却如同带刺的藤蔓刮咽喉般沙哑。

    “景慕霆，我的爱妃想来看看你。”

    云天墨手指微勾她光洁的下颌，漫不经心地魅笑：“你眼不眼熟？”

    景慕霆双臂肌肉紧绷，玄铁天链早已染血，但同样温度已高到极致，仿佛过一会儿就会彻底融化。

    “景慕霆！你乘我神志不清，夺我清白，我恨你入骨！恨不得杀了你！”

    苏婉寻在看向他时清眸已染上恨意。

    她一步步走到他面前，忍着心口的剧痛，一只手高抬，狠狠揪住他的衣领，另一只手准备取钥匙去开锁。

    她只打算开一层锁，这样景慕霆就不会发现是自己救的，而是靠自己震开。

    景慕霆不动，痛苦地凝望着她，黑眸幽深得像是没有尽头一样。

    苏婉寻依旧不敢对视，所以立迅速垂下眼帘，准备掏锁。

    可即便动作再轻微，还是被发现了端倪。

    “爱妃？”云天墨在她背后凉凉地开口。

    苏婉寻快速收回手，双手捂住小腹，痛楚地弯下腰呢喃：“突然好疼……”

    景慕霆见她如此，顿时慌了神，赤红的凤眸闪烁着心疼，再次开始挣脱天链。

    身上散发出的离天玄火已彻底将铁链烧红，地面再次剧颤。

    云天墨也开始慌了，上前就将她拽回怀抱，余惊未定，手掌护住她的小腹。

    同时，他也恼了怒，压低声音在她耳边轻声警告：“以后不许再靠近他，若是云氏血脉出了什么事，我要你们苏家一起陪葬！”

    他说得很轻，可动作却极为暧昧，两人的身体紧贴，宛若热拥。

    这个动作入了景慕霆的凤眸。

    他身上散发出迫人气势宛若地狱的铁围山，凤眸再次迸发出强烈且如火的痛楚。

    只听见“轰隆”一声巨响。

    玄铁彻底震开，而这地面竟寸寸断裂。

    云天墨低头一看，连忙拽着苏婉寻的手往后退，因为他这才发现被震开的地面下竟是一片黑金色的熊熊火焰，宛若炼狱！

    “不能留了！必须死！必须死！”他害怕了，甚至后悔将景慕霆留了那么长时间。

    很快，背着寒毒弓箭的数十个弓箭手已堵在门口。

    苏婉寻见到这一幕，决定冲进去，否则乱箭一发，慕霆怎么躲？

    可她正准备挣脱云天墨的手臂，景慕霆竟跳入地下正在燃烧的黑金色火焰。

    这一举动让在场所有人都怔在原地，包括云天墨，竟然没想到景慕霆可以用这种方式逃脱！

    实在是自己大意了，这简直就是放虎归山。

    苏婉寻却再也站不稳，脸色苍白到极致。

    慕霆明明可以挟持她逃脱，却选择用这么绝烈的方式！

    虽然他有离天玄火灵根，不会被自己的火焰焚身，可还是会痛啊！

    他这么做，就是不忍心她受牵连，被寒毒箭伤到。

    云天墨见她鬓角的密密细汗，急忙将她横抱起，慌乱地喊：“快喊御医！”

    这一路回寝殿，她早已泣不成声。

    云天墨却以为她是因为太疼。

    虽然气她出了个馊主意将景慕霆留到现在，可还是不忍心责备。

    在寝殿来来回回踱步，直到御医回禀：“动了胎气，孩子无大碍，但每天要坚持吃药。”

    “那就好……”云天墨松了一口气。

    很快，汤药就端来，苏婉寻乖乖地一口气喝完，然后又开口提议：“我想吃炖品好好补补。”

    虽然现在痛不欲生，可为了孩子，一定要吃！

    孩子跟了她苦了将近两个月，如今应该是三个多月大，却一点都不显怀。

    “好。”云天墨一口答应，立即命令后厨每天都要送最有营养的炖品和饭菜。

    当然，安胎药也不能少。

