    但是她确实只是想睡觉而已。

    不知道为什么，寻洲虽然成年了，但是总给人一种可爱和稚嫩的感觉，她此时也没有对他禽兽的念头。

    只希望他能好好地睡一觉。

    她先爬上床，才回过头对少年笑，拍了拍身边，“过来躺下。”

    对方白嫩的小脸似乎要冒烟了。

    他红着脸，垂下长长睫毛，抬起手轻轻解开外衣的纽扣。少年的手指修长漂亮，指节带着蛊惑的硬度，解开纽扣后垂眸脱掉，里衣衬着清透的身形。

    他红着一张脸爬上床，默默给自己盖好被子，眨巴着眼睛望向女孩。

    僵硬的害羞。

    喻楚心里好笑，便微微俯身，手指抚过少年微卷的黑发，露出白皙前额，她轻轻吻了下，“做个好梦。”

    这家伙身上还真带着奶香。

    在她俯身的时候，寻洲就已经完全僵硬了，轻柔的吻落下时，白净的少年停住呼吸，瞳色中明显透露出紧张。

    被吻了一口，他抬起眸，眸色柔软而温顺，白皙爪子轻轻搭在被子上，深蓝浅蓝的眼瞳，像是融化的冰雪。

    透着显而易见的欢喜。

    女孩捏了捏他的脸，也在他身边躺下来，轻柔地拍着少年的背，像是哄小孩子入睡一样，温柔耐心。

    寻洲漂亮可爱的脸埋在被子里，柔软而舒适，他居然真的有点困了。

    以前从来没睡好过。

    晚上都很抵触睡觉的，何况白天。

    可是身边就是她，心里很满足，少年居然真的慢慢困了起来，困倦地眨了眨碧蓝眼睛，最终轻轻垂下了睫毛。

    喻楚沉默地看着他。

    小小的一只，缩在柔软被子里，只露出半张白嫩的脸颊，面容透着稚嫩的可爱，他一只手还牵着她，仿佛很没有安全感，手腕上的红绳颜色鲜明。

    哪里是小可爱，就是小可怜啊。

    喻楚轻轻叹了口气，指尖沿着少年漂亮的轮廓，捏了捏他的脸。

    对方蝶翼般的睫毛轻微一动，但是因为很困顿，依旧安静地睡着。

    女孩看了他一会儿，也在他身边躺下，轻轻抱住他。

    ……每次睡觉都会做噩梦。

    这几乎是种惯例。

    乱七八糟的黑暗场景，像是恐怖片一样掠过眼前。有染着鲜血的小巷，有笑容恶心的女人，还有面无表情的机构人员，电击棒上似乎能看到电流……

    那个女人在追他，他努力地跑掉，但是转眼就是暗黑鲜红的小巷，少年不安地白着脸退后，撞到后面的人们，低声求助，却被锁在了电击椅上。

    催吐剂灌入喉咙，难受的气味冲刷着味觉，他努力把自己缩起来，眼周微微有些发红，幼猫般无助。

    救命。救命……

    注定是无望的呼救。从小到大的每一次事件，都不会有人来救他的。

    好像有海水淹没呼吸，近乎窒息的难受，漂亮的少年指尖微微收紧。

    有人轻轻抚过他的脸颊。

    “阿寻，”她轻声道，“我在。”

    柔软的唇瓣轻轻落在他侧脸，沿着白嫩可爱的线条，最终覆在薄唇上。

