    “公爵大人，咱们不能被张明那小子给踩在脚底下。他算什么东西？居然敢坐在大联盟龙头老大的位置上。那是你的位置，也只有你可以坐。”

    弗莱彻公爵坐在沙发上，拿起酒瓶，咕噜咕噜地猛灌。

    他的心情非常败坏。

    本来他今天是打算让弗朗西斯大主教和张明难堪的。没想到，最后是他自己灰头土脸地离开了那里，实在是窝囊。

    他从来没有这么窝囊过，这口气咽不下去。

    克林顿侯爵继续说：“现在外面已经笑话漫天了。很多人都在说，我们这些贵族真是没用，居然让一个外人，而且还是一个平民当了龙头老大。那些人说，我们这些贵族都是吃干饭的，丢尽了他们的脸。更有恶毒的，说我们这些人居然还有脸活着，怎么不去死……”

    “够了！”

    弗莱彻公爵突然大喝了一声，突然将酒瓶扔地上摔碎了。

    酒水溅开，房间里突然安静到了极点，就听到弗莱彻公爵粗重的喘气声。

    克林顿侯爵坐在原地，一句话都没有说，只是盯着他看。

    这时，弗莱彻公爵猛地扭头看着克林顿侯爵：“你是不是也认为，我丢光了贵族们的脸？你是不是也认为，我不应该还有脸活在这个世界上？”

    “没有，绝对没有！”

    弗莱彻公爵一把抓住了克林顿侯爵的衣领，把他给提了起来：“你是不是也觉得，我应该去死？”

    “公爵大人，我从来没有这么想过，刚才那些话，都是外面的人在胡说八道的。还有，张明这次坐上了龙头老大位置的事情，确实给我们造成了极其恶劣的影响。我们必须给予强力反击，否则这样的话会源源不断地产生，会传到每个人的耳朵里。”

    “反击？哼，那小子有弗朗西斯给他撑腰，怎么反击？弗朗西斯是大主教，掌握了教会至高无上的神权。谁要是敢跟他作对，那就是和教会作对。周边几十个国家的教众，能答应吗？”

    说完，弗莱彻公爵靠在沙发上，苦笑了起来。

    他当然也想反击，但根本找不到合适的理由。同时，难度也非常大。

    但克林顿侯爵还是凑了过来：“就算他是大主教，那也没有关系。他在让位仪式上，把我们这些贵族欺负得那么惨。我看得出来，虽然那些贵族表面上顺从了他。但是，实际上他们的心里都非常生气，是极其反对张明当龙头老大的。只要咱们能把那些人都利用起来，还是大有可为的。”

    “那些人？哼，都是一些见风使舵，贪生怕死的混账东西。他们要是真有那么团结，让位仪式上就不会被张明一个人给吓到。”

    说着，弗莱彻公爵立马瞪着克林顿侯爵：“包括你在内，都是混账东西。”

    “公爵大人，这不能怪我。张明那小子竟然会使用神光，力量很强，我根本打不过他。再说了，当时那种情况，我一个人……”

    “好了，别说了！”弗莱彻公爵突然抬手，打断了克林顿侯爵的话。

    克林顿侯爵的脸色有些难看，但还是说：“张明虽然坐上了龙头老大的宝座。但他毕竟阵脚不稳，根基不牢。除了弗朗西斯那个老东西之后，没有得到其他人的支持。要想弄他，现在是最好的时机。可一旦等他控制了人心，掌握了局势，那就不好说了。”

    “看你说话有条有理的，想来是胸有成竹，早就有计划了吧？既然如此，那你就说说，具体该怎么做。”

    “我一切听公爵大人的。”

    弗莱彻公爵拿出了一支香烟。

    克林顿侯爵反应迅速，连忙给他打着火。

    但弗莱彻公爵没有把香烟点燃，而是目不转睛地看着克林顿侯爵。

    这让克林顿侯爵的心里有点七上八下的。

    他盯着克林顿侯爵看了两三秒钟，这才把香烟叼起来，凑过去点燃了。

    吸了一口后，弗莱彻公爵才问道：“克林顿，咱们也是十几年的老朋友了。你到底在想什么，我心里是知道的。所以，你也不要在我面前装什么忠心。开门见山吧，你的计划到底是什么样的？”

    克林顿侯爵呵呵赔笑：“我对公爵大人的忠心，天地可鉴。不过，张明当了龙头老大，对我来说也是坏事，我也很想除掉他。所以，我便想了一个计划，但不知道可不可行。”

    弗莱彻公爵马上做了一个请的手势，示意克林顿侯爵继续说下去。

    “据我调查，弗朗西斯大主教之所以会不遗余力地帮助张明坐上大联盟龙头老大的位置。原因很简单，那是因为弗朗西斯大主教被张明给打败了，还差点被他给杀了。所以，这老家伙便对张明产生了恐惧心理。他为了讨好张明，便把你的位置卖给了张明，这是可耻至极的行为！”

    “原来是这样。”

    克林顿侯爵点头说：“这个消息，是弗朗西斯大主教的身边人透露给我的，绝对可靠。”

    弗莱彻公爵深深地吸了一口气，又吐出烟圈，一副若有所思的样子。

    “公爵大人，如果我们想搞掉张明，就必须连弗朗西斯一块搞掉。否则，有弗朗西斯在背后撑腰，想搞掉张明，难度太大了。”

    “你打算怎么做？”

    克林顿侯爵说：“我已经弄到了张明和弗朗西斯打斗的监控录像，特别是弗朗西斯亲口说了，他可以让张明一人独大，成为大联盟的龙头老大。都被拍摄了下来，且说话清晰。一旦把这个监控录像放到网上，我们再让人添油加火，炒的沸沸扬扬，肯定能掀起轩然**。”

    克林顿侯爵越说越激动：“到时候，弗朗西斯大主教出卖咱们大联盟的消息，将会人所皆知。同时，我们再让贵族们群起反抗，将各国的王室也请出来。如此巨大的压力之下，就算弗朗西斯是大主教，恐怕也承受不住吧。他一旦完了，张明就独木难支，也肯定会完蛋。之后，我们再一鼓作气杀了这小子，永除后患。到了那时，公爵大人不但可以夺回本该属于你的位置，还可以狠狠地出一口恶气，岂不是一箭双雕？！”

