    第6章 好人一生平安

    “晖药师，话先说明白，这个丹阁理事是不是我想什么时候来就什么时候来，没人管我自由吧？”

    晖药师见林浩不见兔子不撒鹰的样子，却又无可奈何，只能咬牙切齿的说道：“可以！但是总阁来人，你必须出现！”

    林浩顿时乐了，敢情现在自己是拿捏住晖药师了？

    “好说好说！”

    “晖药师，以后我们可就是同事了，不存在师徒关系了吧？”

    “不存在！”

    “不过话说回来，晖药师你先把这个月的金币和灵石发给本少吧？”

    晖药师强忍着扇他的冲动，又是一个钱袋了从腰间拿出来，扔给了林浩。

    “还有问题吗？”

    “暂时没了……”

    “那赶紧给老夫滚！”

    林浩索性也不再刺激他了，反正这次他是大赚特赚！他都快乐得嘴角憋不住笑意了。

    就怕他这一笑，晖药师真的揍他一顿了，好说歹说人家晖药师也是正儿八经的一星灵师，打自己还是跟闹着玩一样。

    “都看什么看？都不干活了……”

    “啪！啪！啪！”

    一阵阵清脆的耳光自林浩身后响起，林浩赶紧撒丫子跑了。

    丹阁门口的小厮陈园，现在对林浩佩服的五体投地！

    “啧啧啧，林兄果然不是凡人啊！”

    陈园看着林浩跑远的身影不禁羡慕至极。

    “这下身上可有一万金币了！发达了！发达了！”

    林浩离开了丹阁以后，他可开心坏了，在路上盘算起来自己的收入，这一个个的都是送财童子啊！

    林浩不禁暗道：好人一生平安！

    一万金币足够买一些弥补我修炼天赋的药材了，可是先天灵气漩涡残缺，用什么方法合适呢？

    “系统小妹妹，给个提示呗！”

    “叮！”

    “系统提示：用你自己的办法就是最正确的方法！”

    林浩听着冷漠的美女提示音，瞬间如遭雷击！

    “这都哪跟哪啊！我要有办法还问你？”林浩这暴脾气上来了，可他拿系统还没什么办法。

    “得咧，靠谁不如靠自己，那么多苦日子老子都熬过来了，这一世我一定可以逆天而行！”

    “让我想想……”

    “有了！”

    “碎灵丹！”

    林浩突然想到他前世还是一品炼丹师的时候，曾有人求他炼药，报酬给过他一个很冷门的丹方。虽然品阶很低，但是很有借鉴意义，所以他就留意了一下。

    这下刚好用上了！

    可是我现在还有没有炼药的能力还得两说，不管了，先把药材搞到手！

    很快，林浩就来到了蟠龙镇里一家很有名的店铺门前。

    “客官，是来买东西吗？你要来我们这儿，绝对会物超所值！我们聚宝斋的东西，无论是武器还是药材都是顶尖的，甚至还有一些上好的灵器！”

    “不知是否符合客官所求之物？”聚宝斋的迎客小厮，拉着林浩热情的介绍着。

    确实林浩看起来就是个富家少爷的样子，也难怪人家如此上心。

    “嗯，听起来不错，我进去看看。”

    林浩含笑应道，并未多言。

    “得咧！雪梨，来陪一下这位贵客。”

    不得不说这聚宝斋小厮的眼力还是可以的嘛！林浩都快飘飘然了。

    这聚宝斋果然不错！

    林浩进去以后，那个叫雪梨的姑娘就陪同在一边。

    “公子，可有什么想买的东西，雪梨可以帮公子引路。”

    林浩听着甜甜酥酥的声音，当即感慨万千，有钱的感觉就是舒服啊。

    “雪梨，我想买一些药材，一定要上好的灵药，不知可有？”

    林浩沉吟了一下说道。

    “公子放心，外面能买到的东西聚宝斋必定有，外面买不到的东西，聚宝斋也有藏品，公子请随我来。”

    “苍海叶、古灵花、蓝冰沙……都是好的东西啊！”

    林浩边看边咂舌，每一种药材都要上千金币不等，更有甚者需要用灵石购买。聚宝斋，实力果然不俗！

    “雪梨，有笔和纸吗？”

    “公子稍等。”

    等雪梨把纸笔拿过来以后，林浩在纸上写下了碎灵丹所需要的一些药材，让她替自己找来。

    “还差一阶金系灵兽灵丹，只怕会不便宜吧！”

    林浩暗自盘算着。

    聚宝斋的效率果然很快，没让林浩等多久，雪梨便把药材拿了过来。

    “公子，您所需要的五种药材都在这里了，一株二阶灵药，四株一阶灵药，您请过目。”

    雪梨恭恭敬敬的说道。

    “嗯，我看看。”

    正当林浩仔细辨别了一下药材成色的时候，一道不合时宜的声音传了过来。

    “吆，这不是林家的废物少爷嘛！怎么到聚宝斋里招摇撞骗了，你们聚宝斋如果什么废物都能进来的话，那可真的太让失望了。”

    林浩淡定的把药材放下，眼神冰冷的看向来人。

    只见那人大腹便便，一左一右分别搂着两个看起来相貌不错的女子，正对着林浩阴阳怪气的嘲讽道。

    这人正是林家的对头，李家家主次子李浮吉。

    “雪梨，你有听到什么东西在叫唤吗？”

    林浩没有理会李浮吉，反而侧着头问向一旁的雪梨。雪梨显然被问懵了。

    “公子，什么东西在叫唤？”

    于是雪梨疑惑的重复了一遍林浩的话。

    只见林浩笑了笑对雪梨说道：“是犬吠啊！”

    “啊，噗呲～”

    雪梨显然被林浩这脑回路逗乐了。

    “林浩，我看你是忘记挨打的滋味了！”李浮吉咬牙切齿道。

    李浮吉没想到平时最瞧不起的林浩，竟然无视他的存在，而且还敢奚落自己！简直不可饶恕！

    这就是赤裸裸的强盗逻辑！

    俗话说：有人的地方就有江湖，而不管在江湖的什么地方，实力永远都是说话的底气！

    “雪梨，聚宝斋里可以动手吗？”林浩偏头继续和雪梨交谈着，仍旧没有理会李浮吉的意思。

    雪梨不愧是冰雪聪明的姑娘，很快就领会到林浩的弦外之意。

    “这位公子，聚宝斋自古以来就是做生意的地方，无论来者是什么人，什么身份，只要买的起东西，就是我们聚宝斋的贵客！”

    “不管你们平时有什么恩怨，但是在聚宝斋里，严禁任何争斗，如果您还是如此闹事，聚宝斋自会把您列入黑名单，从此不能享有进入聚宝斋的资格！”

    “孰轻孰重，还望公子慎重考虑！”

    雪梨不卑不亢道。

    “行！我给你们聚宝斋这个面子！”

    “不过，林浩你最好祈祷每次都有这种被女人保护的好运气！”

    “我们走！”

    李浮吉不再言语，他那杀气腾腾的眼神深深地看了林浩一眼，便带着两个女子离开了。

    (本章完)

