    沙州的战役并没有多少悬念，虽然朱邪金海还有一万一千士兵，但其中三千人中了毒钉，丧失了战斗力，身体远远没有恢复。

    朱邪金海实际上只有八千可用之军，但八千人却士气低迷，厌战情绪严重，在两支唐军的夹击之下，沙陀军不战而溃，兵败如山倒，被杀被俘虏者不计其数。

    朱邪金海也无心恋战，率领三千余名处月部士兵仓惶逃回了西州，他不敢去伊州，这次惨败，长老会那帮老杂毛非将他剥皮不可。

    两万沙陀大军出征沙州，逃回者不到四千人，其余一万六千人丢在了沙州和瓜州，伤亡惨重，光被唐军俘虏便超过万人。

    这一次唐军接受了战俘，他们需要劳力开采矿山，这一万战俘来得正当其时。

    这场沙州之战最直接的后果便是唐军夺取了瓜州，整个河西走廊都被唐军收复了。

    而朱邪金海再次惨败也导致了沙陀内部各部落之间的宿怨爆发，沙陀开始出现分裂的迹象，这是后话，暂且不提。

    疏勒在安西四镇中，重要性仅次于龟兹，战略地位极其重要，它是安西前往吐火罗的必经之路，可以说它是安西的西大门。

    而且这里绿洲广阔，土地肥沃，从汉朝以来，中原军队便在这里屯田，这里是安西良田最多的地方，拥有麦田五万余亩，按照亩产两石计算，一年就能收获十万石麦子，能养活一万军队了。

    在前年的唐蕃会盟中，疏勒镇完全让给了吐蕃，唐军被迫从疏勒撤军，苦心经营的百年基业拱手让给了吐蕃，这件事导致了节度使郭昕在悲愤中病故。

    疏勒目前共有吐蕃精兵五千人，是吐蕃在安西的统治中心，唐军和安西各国会盟的事情，吐蕃军也知道，只是他们根本不放在心上。

    有意思的是，疏勒国王去龟兹会盟时，还征求过吐蕃众将论尚忽的意见，但他却没有任何意见，悉听尊便，就仿佛龟兹会盟和吐蕃军没有任何关系。

    这也是吐蕃军队的特点，他们比较务实，不愿意去理会那些礼仪繁琐的事情，他们只喜欢在战场上用武力来解决一切矛盾和冲突，哪怕疏勒王和唐军会盟一万次，只要自己干掉了唐军，疏勒王就得像狗一样跪在自己脚下。

    这天上午，吐蕃主将论尚忽得到探子消息，四万余联军出现在疏勒城北三十里外，论尚忽根本看不上安西各国的军队，简直毫无战斗力，一战击溃，就是一群乌合之众，他更关心唐军的数量，且末城那边失去消息，凶多吉少，他猜测已经被唐军歼灭了。

    凭他在安西驻军近十年的经验，论尚忽便知道，这绝不是安西军所为，安西那群老弱军根本歼灭不了一千精锐吐蕃士兵，这必然是从外面过来的军队。

    他们究竟来了多少人？装备如何？战斗力如何？这些问题才是他关心的重点。

    论尚忽再次派出探子，详细打探唐军的情况。

    经过五天的行军，安西联军终于抵达了疏勒，在疏勒城三十里外扎下了大营，应该说扎下了两座大营，一座是安西各国联军的大营，他们并不参战，只是来给唐军助威。

    其实唐军也不愿意和他们一起扎营，虽然是同盟军，但唐军实在有些看不惯这些安西地方军的自由散漫，随心所欲，有令不遵，有令不止。

    清晨集合，唐军在一通鼓结束前全部集结完毕，而安西地方军至少要花半个时辰才能集结，一个个哈欠连天地从大帐出来集合，难怪被吐蕃军一击而溃，这样的军队实在糟糕透顶。

    中军大帐内，郭宋正在查看疏勒国王提供的吐蕃驻兵图，吐蕃大营就是以前唐军的板墙式大营，修建得极为结实，他们显然是害怕唐军混入疏勒城内，或者疏勒军民暗中相助唐军，所以他们不愿意在城内驻军。

    大营占地约两千余亩，大帐一千顶，一部分是军营，另一部分则是羊圈。

    “这座大营有没有什么漏洞？”郭宋问旁边的鲁阳道。

    鲁阳想了想道：“这座军营基本上没有什么漏洞，如果一定要严格寻找，那它的年代太久远，墙体有点朽旧，或许这就是它唯一的缺陷。”

    李冰建议道：“使君，用火药箭试试看？”

    郭宋笑了笑道：“火药箭不行，对方肯定有防备，军营占地太大，营帐比较少，军营内的大帐应该距离墙体比较远......”

    说到这，郭宋忽然想到了什么，沉思片刻道：“攻破这座军营的秘密，或许就在‘军营占地太大’这句话上。”

    鲁阳和李冰同时醒悟，吐蕃五千人的军队数量太少，占地两千余亩的大营根本就防御不过来。

    ........

    次日下午，两万唐军出现在吐蕃军大营东面，大军队列整齐，旌旗招展，长矛如林，杀气腾腾。

    唐军队伍敲响缓慢而震撼人心的鼓声，‘咚——咚——’。

    鼓声极有节奏，仿佛在挑衅吐蕃军，等待他们出战。

    五千吐蕃军士兵出现在四周高墙上，主将论尚忽冷冷望着两里外的唐军队伍，他当然明白唐军的意图，在督促自己出兵作战。

    “将军，要出战吗？”一名千夫长低声问道。

    “你这个蠢货！”

    论尚忽怒斥道：“敌军四倍于我们，士气正盛，你让我们出去送死？”

    他又回头对众将道：“该什么时候出战由我们自己决定，不能被唐军牵着鼻子走，晾他们几天，等他们士气削弱一点，就是我们出战的时机。”

    时间一点点过去，夜色渐渐降临，唐军并没有驻营，也没有撤退，依然守在大营南面，似乎在等候着什么？

    五千吐蕃严阵以待，其中东面防守两千人，另外三面各防守一千人。

    就在夜幕刚刚降临之时，大营西面发生了异动，一支三千人的唐军弩兵对东墙发动了猛烈进攻，密集的弩矢射向东城，唐军军弩的杀伤射程要比吐蕃弓箭远得多，密集的箭矢死死压制住了墙头上的一千吐蕃士兵。

    在危急之下，主将论尚忽下令，防御南北两边的吐蕃士兵各调五百人去支援西墙。

    吐蕃大营是一个长方形，南北长，东西短，当南北两面各只剩下五百人守卫时，危机悄然来临。

    北墙靠东面一段属于羊马圈，现在基本上已没有士兵防御，士兵们都在西面一段。

    十几名唐军士兵匍匐着向高墙爬去，他们用木板架在高墙外的壕沟之上，两名士兵冲上去，将一根长长的尖木棒深深插进泥墙缝隙里，将一只硕大的瓷瓶火雷挂上去，他所在的位子上方没有吐蕃士兵把守，刚刚被调去了防御西墙。

    几名唐军快步疾奔，跑出数十步便趴在地上，捂住了耳朵。

    “轰隆！’一声剧烈的闷响，黑烟腾空而起，正如鲁阳所言，高墙已经朽旧，瓷瓶火雷的冲击波也将它炸塌了一段几丈长的大口子。

    数百名唐军冲过来，迅速在壕沟上架起了宽达二十丈的木板，他们奋力推到了另一段摇摇坠塌的板墙，缺口变成了十丈宽。

    这时，一千重甲步兵列队小跑而来，手执长长的陌刀，刀尖笔直指向天空，队伍整齐，杀气腾腾，他们直接奔进了炸开的大口子。

    在他们身后又出现三千唐军骑兵，紧跟在重甲步兵身后。

    军营内是大片空地，正好是羊马圈和军营之间，只见无数吐蕃士兵正向这边奔来，他们也听见剧烈的爆炸声，向这边奔来。

    重甲步兵迅速列队，一千名刀盾兵护卫左右以及身后，向吐蕃士兵迎战而去。

    三千骑兵在大营内疾奔，将吐蕃大营一截为二，五千吐蕃变成了两支军队各自作战。

    论尚忽终于明白了唐军的战术，他们在西面发起攻击，就是为了分散自己的兵力，然后从中间突破，他当即立断，大声令道：“向西突破，和西面军队汇合！”

    无论如何，五千吐蕃军队必须合为一体，才能和唐军抗衡，否则肯定是被分而歼之，他此时心急如焚，顾不上东面的唐军了，三千军队快速向西面奔去。

    这时，郭宋也下达了命令，“出击！”

    一万唐军骑兵向营门杀去，他们扔出绳索，拉倒了营门，大军杀进了吐蕃军大营，正在撤离的三千吐蕃军见敌军杀了进来，不得不迅速集结，和追上来的唐军骑兵激战在一起。

    这时，西面的两千吐蕃被杀得七零八落，只剩下数百吐蕃军士兵在苦苦抵抗，他们被三千唐军骑兵团团包围。

    重甲步兵折道向东，向三千吐蕃军士兵的后背杀去.......

