    此刻！

    夏子辰感受着从天灵盖灌入的灵力越来越少。

    他知道，此地的那诡异的黑色雾气怕是要没了。

    所以才会这样。

    因此，他根本没有废话，直接切断了灵力的传输。

    直接结束了修炼。

    呼！

    修炼结束之后。

    夏子辰细细感应了一下。

    瞬间，那体内宛如黄河之水一样奔腾的力量，让得夏子辰清晰的感受到。

    顿时就是一阵欢愉。

    “万道三段吗？”

    “这么弱？”

    夏子辰这个时候，才细细感应到他如今的真实实力。

    万道之境三段！

    和他想象之中的差距，实在是太远了。

    不免有些失望。

    他还以为这次，怎么样也该是万道五段才是。

    没想到，他还是低估了万道之境修炼所需要的恐怖灵力了。

    因此，他吸收了那么多灵力，最终转换为源力之后。

    修为堪堪达到万道三段之境。

    倘若如今夏子辰这个念头要是传出去的话。

    他肯定会被整个圣武界的人，一人一口口水喷死的。

    要知道，夏子辰如今可是从万法五段突破到万道三段的。

    这其中差距那可是巨大的。

    平常人就是想要突破一段都是极其困难的。

    比登天还难。

    可是夏子辰呢？

    如今一连突破道万道三段了。

    简直比跨火箭还可怕了。

    他居然还不满意。

    甚至是很失望。

    这不是找打的吗？

    要是有人知道，那绝对是忍不住了的。

    这实在是太装逼了。

    ……

    “看来，真是应了那句话。”

    “这修炼啊！越到后面，越难，这是一点儿都不假。”

    如此想着，夏子辰心中低低叹了一声。

    这可不仅仅是越到后面，越要感悟天地才能突破那么难。

    而是他需要的修炼资源，那也是巨大的。

    一般人，根本没有人能够承受得了。

    毕竟，谁也不是夏子辰。

    有那么多外挂傍身不是？

    微微深吸一口气，夏子辰稳固住如今的修为。

    也是缓缓睁开眼睛。

    站了起来。

    露出一个微笑看着金兰梦等人。

    “结束了？”

    金兰梦见状，上前一步，惊喜问道。

    “结束了！”夏子辰点了点头，很是满意。

    这才是他需要的感觉。

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”

    “如今陛下修为大进，乃是我大夏之福啊！”

    这个时候，赵子龙也是走了上来。

    笑着恭贺道。

    裘天也是不甘示弱。

    走上来大叫道：“老大万岁！老大牛逼！”

    闻言，夏子辰笑着点了点头道：“大家表现都不错。”

    “如今提升，朕都很满意，你们没有让朕失望。”

    闻言，众人都是一笑。

    金兰梦说道：“这还不是多亏了你给我等的机缘。”

    “若是不然，恐怕现在的你，提升更大。”

    闻言！

    在场众人都是点头。

    夏子辰把那些机缘送给他们。

    他们都能得到这么强大的提升。

    这要是换做夏子辰自己提升。

    他们都不敢想象，夏子辰自己能够提升多少。

    但是，他们知道，那必然是恐怖的。

    一想到这里，众人眼中的感激神色，都是浓郁了几分。

    白岩更是上前一步说道：“小子，这次多谢你了。”

    “本阁主是无以为报，要是你看上了本阁主的什么。 ”

    “你只管一句话，本阁主一定给你送来。”

    白岩说这句话的时候。

    那是真心实意的。

    虽然他这一次突破得没有其他人多。

    但是，他也明白，以他的天资和能力，能够突破一段。

    已经是了不起的了。

    夏子辰给了他这一次机会，简直比给了他一个新生还重要。

    他当然是感激不尽。

    所以，他才能说出这种话。

    闻言，夏子辰看了白岩一眼，道：“白阁主此言差矣。”

    “你如此不辞辛劳，带着朕的人一路逃亡，经历了不少生死。”

    “对于朕来说，已然是大恩，这点儿小事儿，白阁主便不要计较了。”

    他当然知道那些机缘的可怕之处。

    不过，他当时有恐怖灵力灌入。

    根本就不需要那些机缘灌溉。

    当然也不能浪费。

    所以，夏子辰就直接分享给众人了。

    而白岩对他来说，有大恩之情，因此，夏子辰当然不吝啬提他一把。

    所以！

    这事情对于夏子辰来说，都只是顺带而为罢了。

    闻言！

    白岩一阵苦笑。

    这都是什么人啊！

    分出去那么多机缘。

    居然一点儿都不在意。

    还说什么这都是一些小事儿罢了。

    这说的人话吗？

    不过，一想到夏子辰的恐怖。

    白岩又是一阵苦笑。

    没准，对于这个家伙来说 ，那还真是小事儿呢？

    “好了！”

    “都不必客气了。”

    “小辰子说的没错，白阁主对我等有大恩。”

    “小辰子如此回报，当然有他的道理。”

    “白阁主就不必多想了。”

    这个时候，金兰梦却是在一边笑着说道。

    她是了解夏子辰的。

    因此，也知道夏子辰的想法。

    于是开口打着圆场。

    也化解一下白岩心中的不自在。

    闻言，众人都是一笑。

    夏子辰更是笑看着金兰梦。

    还是小梦儿懂他啊！

    “既然如此！”

    “那我等现在就出去吧！”

    没有任何废话，夏子辰直接说道。

    闻言，众人一阵欣喜。

    当然是没有任何意见。

    他们早就想出去了。

    顿时，夏子辰抬手，收起那已经不再吞噬黑色雾气的暗裔剑。

    准备出去了。

    如今，此地的黑色雾气已经被吞噬一空。

    四周一切清晰可见，走出去，也不是很困难了。

    于是，众人就准备动身。

    “等等我，带上我啊！老老大！”

    而在这个时候，一边巨石后面，一道声音突然响了起来。

    让得众人一愣。

    赵子龙等人顿时开始警惕了起来。

    而夏子辰和裘天听到这话。

    也是皱起眉头。

    下一刻，看着冲了出来的小黄狗哮天。

    夏子辰和裘天都是一阵无语。

    “这是……”而金兰梦等人看着向他们飞奔而来的哮天。

    都是一阵愣神。

    这是会说话的大黄狗？

    而夏子辰还没说话。

    裘天便是一步跨出。

    抬腿就是一爪子拍了出去。

    “啊！”

    哮天刚刚冲过来，直接被一爪子拍飞了出去。

    当即惨叫一声。

    砰的一声落到地上。

    溅起一地烟尘。

    但是没有任何事儿。

    他反而露出了委屈的表情，口中呜咽：“老大，你……”

    裘天当即骂骂咧咧道：“别特么叫我老大。”

    “你这个怂货。”

    “特么的打架不积极，跑路你倒是第一名。”

