    　　我是没办法理解林佳琪的脑回路了。

    　　在和她聊了几句之后，我离开了宅子来到了宗门。

    　　这一路上，城内的热闹了很多。

    　　这热闹程度，比经过虎魔宫围城之前的风城，还要热闹。

    　　而且，其中多数是一些烈风剑宗的弟子。

    　　看来战队的成立让很多烈风剑宗的弟子来到了风城，而且还有很多想加入宗门的散修，也看到了机会。

    　　当我来到宗门口的时候，风无尘正一脸得意的在宗门里面走出来。

    　　仇人相见，可以说是分外眼红。

    　　风无尘冷冷的盯着我说到：“呦~这不是姜晨师弟吗？什么风把你吹到这边来了？”

    　　我冷笑道：“风师兄说错了吧？这是风城的宗门啊？

    　　我姜晨身为风城弟子，来这里不是很正常吗？倒是风师兄你，来这边所谓何事啊？”

    　　风无尘淡淡说到：“唉~我来这里干什么啊，当然是来招人进我的战队了，我可不像姜师弟你这么厉害，战队里面只要五十门内弟子，身下都要散修和普通人！”

    　　听见风无尘来招人，我心中一动：“哦？风师兄居然是来这边招人？难得您能看的起我风城的弟子，不知道风师兄招收够人手了没有，要不要师弟帮忙啊？”

    　　风无尘不屑到：“就不劳烦姜师弟你费心了，我已经招收够了！”

    　　说着，风无尘嚣张的离开了。

    　　看着他那得意的样子，他应该是真的招到了人。

    　　奇怪，李剑锋知道我们有仇，应该不会帮他猜对啊？

    　　难道，李剑锋对我的态度发生了改变？

    　　想到这里，我急忙走进了宗门之中。

    　　当我来到李剑锋的宅子时，李剑锋正在和赵长老喝茶。

    　　看见我来了，两人都急忙走了上来。

    　　赵长老焦急的说到：“姜晨，我就知道你一定会过来的！”

    　　李剑锋神色有些难堪，似乎也有什么话想要和我说。

    　　我问到：“师尊如何知道我会过来？”

    　　赵长老城府毕竟没有那么深，他直接说到：“哎呀！徒弟啊！那个曾经诬陷过你的的古天一回来了，你肯定会来啊！”

    　　听见赵长老直接说出古天一，李剑锋脸色有些难堪：“姜晨，这件事……真是对不起你了，我没想到风无尘居然会把古天一这个废物叫回来……”

    　　我疑惑到：“掌门，这古天一不是被贬到荒古战场做奴隶了吗？怎么能随便回来呢？”

    　　李剑锋无奈的说到：“唉~这件事说出来其实也怪我们。

    　　自从战队成立之后，李清风，汪剑通，风无尘都来咱们风城要人，要咱们这里的弟子。

    　　我们本来不想给，但是他们拿着蒋掌门的法治，没有办法我们只能同意，可是你也知道咱们风城的弟子本身就少，哪里能经得住他们折腾啊！

    　　没办法，最后我们只能和蒋掌门进言，让他们选择一批奴隶。

    　　而这也就给了风无尘机会了……”

    　　赵长老气愤的说到：“都怪张长老那个混蛋，他想让自己女儿回来，脱离荒古战场那个混乱的地方不说，还非要让风无尘把古天一也给叫了回来了……”

    　　我明白了，怪不得刚刚风无尘那么得意，他叫回古天一和张颖气我是一点，他自己得到张长老支持，在风城招收到弟子，也是一部分原因吧！

    　　看来，这张长老是和风无尘绑在一起了啊！

    　　只是不知道李剑锋现在什么意思！

    　　李剑锋叹了口气说的：“唉~虽说古天一是我的弟子，但是他的所作所为，我真是很感到羞耻，如果不是顾忌宗门法度，我真想一掌击毙了他！

    　　姜晨你放心，张长老这边，有我在他不会给你造成什么影响的，但是风无尘他们那边，你自己要小心啊！”

    　　赵长老也说到：“徒弟你放心，宗门这边有我们，不会有事的！”

