
　　曹修在今天总算明白…为何自己的父亲如此关心这位关云将军了，哪怕其身负重伤也要每天跑过去照看。

　　如此猛将换成是他，他也馋到了疯狂流口水…现在俘虏到手了，曹修也会想尽一切办法招降对方。

　　关云阵前一刀斩杀李却，威势浩荡…河西大军主将被斩将星之力的庇护尽失，整军阵脚大乱。

　　虽在河西大军中还有其他副将与军师做指挥，但士气没了…这一战就是彻彻底底的一面倒。

　　曹公也抓住了机会立刻号令全军出击…远魏大军扬起了铁蹄开始蹂躏起了河西的十万大军。

　　远魏的铁骑洪流从关云身旁尽数掠过，而关云并没有跟着他们一同冲锋的意思。

　　他现在就像在奔涌的黄河中耸立的一块巨石，周围骑兵铁蹄的喧闹已经和他没有任何关系了。

　　关云看着天空轻吐出了一口浊气，他的左臂暂时失去了知觉而耷拉而下。

　　刚才一斩关云倾尽了全力，也超出了自己的全力。

　　在关云将自己的将星之力灌注于自己全身时，他发现自己身上奔涌而出的将星之力强盛到了可怕的地步。

　　李却尸体所倒下的深坑沟壑中，一直蔓延了十多米才停止，沟壑深到了就连远魏的铁骑也不敢踏入只能绕道而行。

　　这一斩让关云左臂的血肉骨骼碎裂，疼痛难忍。

　　还能斩得出下一刀吗？关云听着周围金戈铁马的厮杀声…他知道就算斩不出也要斩，为了华中之国，他大哥的遗愿。

　　这垂垂老矣的身子还不能就此停下。

　　关云调理完了自己的身子，掉回马头准备返回时，发现曹公已经来到了他身前。

　　远魏的铁骑已经尽数掠过，不远处就是还在厮杀的战场。

　　但在曹公眼里…可能只有那个骑在绝影上赤面长须的男人了。

　　“关将军！关将军啊！”

　　曹公连马都顾不上骑了，直接从马上走下一路迈着小碎步来到了关云的面前。

　　“你刚才的威势确实不减当年啊！中原虽猛将如云，可关将军绝对是第一人啊！”

　　“哎…”关云强忍住了左臂的疼痛，假装什么事都没有一样抬手示意远魏王别再拍马屁了“曹公此话不可说得，关某已老，不可贸然问鼎中原第一。”

　　“是，关将军受累了，之后战事交给远魏众将，随本王一起回应休整一番。”曹公已经迫不及待的想和关云好好谈谈了。

　　“且慢。”关云也从马上走下对曹公说“关某其实还有一事相求。”

　　“何事？关将军但说无妨。”

　　曹公现在正在兴头上，哪怕关云提出要他小女儿和关云家小儿子结亲都不是问题，不如说这样正好。

　　“我听远魏之重臣荀令君，如今…正在咸京？”

　　关云这样一问曹公脸上笑眯眯的表情陡然一变。

　　“是有此事。”

　　这也不是什么机密，曹公却猜到了关云想说什么。

　　“我斩河西大将李却，而我主如今又在河西…曹公。”

　　“关将军尽可放心，一是河西王不可能做出如此让盟友背信弃义之举，二是本王会遣人让荀令君好生保护…华中王。”

　　曹公说到这里真感觉心里苦，可他现在只能先安抚下关云。

　　“现在请关云将军回营再仔细商议一番。”

　　………………

　　荀令君此时正在咸京城的宅邸中用沙盘推演这场大战的走向。

　　这场河西与远魏之间的大战，在荀令君眼中是关系到远魏国生死存亡的一战。

　　原因也很简单…远魏王小看了河西相国吕威这个人，或者在远魏王眼中根本不知道吕威这个人。

　　荀令君这次访咸京才意识到吕威这人的可怕。

　　他的人脉遍布了江东与西凉辽西之地，旗下的商会也深入了这两大国。

　　虽江东与西凉都未曾公开表示与河西国结盟，但在吕威的人脉联系下，毫不夸张的说只要远魏一旦露出了破绽或者颓势，这两大诸侯国就会合力进军与河西一同围剿远魏。

　　到时候远魏国绝对会进入濒临亡国的危难之中。

　　所以这一战的关键就在官渡，河北之地绝不可丢，只要守住了官渡守住了河北，上可退西凉辽西之敌，下可守江东来犯之军。

　　可现在的战局不容乐观，荀令君还是低估了河西上将李却的勇武。

　　出阵数天的时间内就杀败了镇守酸枣的大军，一路向着封丘和官渡奔袭而来。

　　因而荀令君给自己的族侄荀适下了死命令，不惜一切的守住官渡，如丢失了整个河北之地，远魏将会陷入被四方合围的绝境之中。

　　而现在到了他的小侄给他汇报最新战况的时间。

　　荀令君的将星之力为‘忠言’这是他自己取的名字，很质朴…能力也很质朴就是千里传声。

　　他能与特定的人相隔千里也能进行沟通。

　　只是这个秘密只有远魏王和他族中少数人知道，更多的外人知道的是他的将星更类似于‘腹语’一类的功能。

　　他的小侄荀适正是荀令君能远程沟通的人选之一。

　　“公伯，官渡战况如何？李却大军已经行至了何地？你可有按我安排布阵…”

　　荀令君一和自己的小侄接通了将星连线，就像是在问高考完的孩子考了几分一样焦急的问。

　　“小叔所布阵法…适未有机会展开。”

　　荀适那边传来了有些尴尬的声音，这让荀令君的眉头瞬间皱紧。

　　“怎会未有机会？我走前早已数次嘱咐曹公，官渡乃此战重中之中，要投入重兵防守，以曹公谋略也能将我所布阵展开，是公伯你未将此事告知曹公吗？”

　　“非也！是我军还未展开小叔所布军阵…李却就被斩了。”荀适赶紧解释说。

　　“就算李却被斩…什么？李却被斩了？河西大将军李却…被斩了…他才出阵几日？”

　　荀令君听见这个消息差点把眼前的沙盘给掀翻，但他也在瞬息间就恢复了冷静后问。

　　“是谁斩的李却？”

　　“华中五虎上将之一，关云…关将军。”

　　荀适给出了一个荀令君怎么样都不可能猜到的名字。

　　荀令君是远魏国后方的大管家，所以他清楚的知道远魏国每一位武将的战力与特性，甚至能拿捏清楚他们的性格。

　　面对河西上将李却的勇猛之势，他只能列举出两三位能与李却一战的大将军，但百分之百将其斩于马下，他也无法笃定。

　　“我记得我临行前关云还卧病在床，他拖着这身病体是怎么斩的李却？”

　　荀令君记得自己走前，关云还一脸快死的样子，走后没过多久怎么…就变得这么生猛了？

　　“一刀。”

　　荀适的声音中也听着心有余悸的样子。

　　“关将军于阵前仅一刀就将那河西上将李却给连人带马一分为二，李却被斩之后整个河西大军就瞬间溃败回了虎牢关，我军士气大振，如今王上正拉着关将军在庆功。”

　　“天下真有如此神人？”

　　“是，小叔如不是我亲眼所见也难以相信，所以王上现在想尽一切办法想留下关云将军，虽关云将军想让小叔护好华中王，但我想一计…不如借此事激怒河西王，让其除去华中王，这样一来…”

　　“不可！”

　　荀令君直接打断了自己小侄所献的毒策。

　　“先不说关云将军已托我护好华中王，此事我担下了，其次有我师弟在…他定会阻止河西王做出如此蠢的决定。”

　　荀令君明白现在郭隼在河西国虽处处被吕威压制。

　　但怎么样也是河西王的智囊，郭隼的话河西王袁梅理论上是能听得进去的。

　　“那小叔对此战走向有何想法？”荀适问。

　　“议和。”

　　荀令君直接说出了一个极为肯定的结论。

　　“关云将军虽斩李却，但也只是让我大军临于虎牢关之下，此关非短期可破，应先借着斩大将李却之威与河西议和，再下寿春到江东”

　　这次河西与远魏开战本就是荀令君不想看见的局面，河西占据了汉中等地，让两国之间的国力非常相近，要是真的死磕那完全没任何意义。

　　所以这一战打得让荀令君感觉非常蹊跷，背后的主使肯定有吕威，但吕威打这一战的目的不像是为了扩展河西国力，更像是为了消耗两国实力而开战的。

　　“议和…但战事已开，那河西王真有可能同意议和之事吗？”荀适还是觉得不太靠谱。M.23sk.com

　　“我会尽力而为，且这也要看我师弟能否多活一些时日了。”

　　荀令君现在真的希望郭隼能再多活个两三年，不要突然暴毙掉了。

　　因为郭隼现在就是拴住河西王袁梅的最后一根缰绳，制约住吕威不惜一切代价向外扩张政策的最后一道防线。

　　一旦郭隼死了，就再也没有人能劝住河西王不要和远魏全面开战。

　　在想办法扳倒左相国吕威前，郭隼必须要活着。

　　要不然到时候整个中原会被卷入比现在还要乱的混乱局面，各国国力将会在无止境的互相征伐中被迅速消耗。

　　虽然荀令君还是很难相信郭隼的外敌当前的理论，但荀令君还是希望能将战乱控制到最低。

　　但现在的情况根本不容乐观，天妒之才，天妒之才，郭隼那天妒的将星既是恩赐，又是诅咒。

　　在荀令君看来郭隼如今虽贵为河西国的相国，但也只是鱼游浅溪无展骥之机，也不知郭隼在死前能不能遇到那个能让他化龙之人。

　　可将星将陨乃绝症重病，自古以来能逆天改命治好的人寥寥无几，荀令君近期能想到的…可能就只有华中五虎上将之一的赵怜了。

　　哎…等等赵怜？她是怎么治好将星暗淡的绝症的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第四十六章 鱼游浅溪免费阅读。https://xs.23sk.com 