    “俺老孙总算是懂那些人为何会称你为一代天骄了。”

    听到黄裳的解释，再回想起刚刚那凌厉到了极致，让自己避无可避，甚至是挡无可挡的一刀，孙悟空的眼中浮现出了罕见的余悸之色，随后摇了摇头，苦笑道；“且不论别的，就刚刚那惊艳绝伦的一刀，这天上地下就没几人能比得上你了。”

    说到这，孙悟空摇了摇头，道：“实际上，这一刀即便是俺老孙也是一生仅见，若非亲眼所见，俺老孙只怕也难以相信这一刀会出现在你的手中。”

    “不，确切的说，应该是难以相信这世上竟然有如此凌厉恐怖的刀法。”

    孙悟空也算是见多识广了，甚至在奥林匹斯与道门的一场场战斗之中，他也曾经历过圣人之战，可即便如此，他也从未见过如此凌厉和纯粹的刀法。

    这一刀的力量不仅仅在于强大，更在于那近乎于道的，仿佛能摧毁一切，抹灭一切的气息和道蕴，这几乎是孙悟空从未感受过的。

    也正因为如此，在察觉到那一刀的危险之后，他几乎毫不犹豫的动用了自己的底牌，借用了另外两具化身的力量，在这一瞬间达到了巅峰状态，这才挡住了黄裳这一刀。

    想到这，孙悟空却又笑了起来，道：“不管怎么说，这一次交手，俺老孙输得心服口服！”

    “大圣过谦了。”

    黄裳摇了摇头，看着孙悟空背后渐渐消散的“斗战胜佛”和“齐天大圣”，道：“大圣根本没有出全力，又怎么谈得上输？”

    “不不不，输了就是输了。”

    对于此事，孙悟空却是认真的说道：“俺老孙没动用全力，你又何尝真的全力以赴了？据俺老孙所知，你身上的底牌可不止这些。”

    说到这，孙悟空挥了挥，笑道：“好了，没必要在此事上浪费时间，距离天变只有三日，若是真要对付女娲……那你可就要好好准备准备了。毕竟女娲虽然狡诈狠辣，但终究是上古圣人，也有不少至交好友，你对女娲动手，那些人可是不会不管的。”

    “这一点我知道，这次拜访大圣之后，我就要去准备相关的事情了。”

    听到孙悟空这番话，黄裳神色也是微微一肃，点了点头。

    正如孙悟空所说，女娲毕竟是上古圣人，而且心机深沉，刻意结交了不少好友，虽然这些人后来因为知道女娲所做的种种劣迹而渐渐远离了女娲，不再那么亲近，可一旦女娲出事他们只怕也不会坐视不理。

    而这些人中，最让黄裳头疼的便是曾经帮过人王伏羲以及燧人氏。

    这两人在上古时期跟女娲关系匪浅，甚至帮助女娲证道，而且自身实力不俗，再加上黄裳欠过他们人情，若是真与他们对上只怕会有些难做。

    所以他必须要想办法牵制住这些人。

    不过好在他心里已经有了准备。

    “既然你有所准备，那俺老孙也就不留你了，去吧去吧。”

    知道黄裳有所准备，孙悟空点了点头，笑道：“俺老孙还要好好参悟参悟你那一刀，虽然跟俺老孙所学走的不是一个路子，但却也能触类旁通，给老孙带来不少好处，从这方面来说，俺老孙又欠了你一个人情。”

    “大圣与我之间又何必如此客套，哈哈。”

    黄裳哈哈一笑，随后解开了混沌世界，与孙悟空一同出现在了水帘洞之中。

    而孙悟空倒也不矫情，一出来就自顾自的在揣摩和参悟黄裳刚刚那近乎于道的一道，然后看也不看黄裳，挥了挥手，道：“且去且去，别叨扰俺老孙。”

    “那晚辈就告辞了。”

    看着孙悟空那猴性难改的样子，黄裳失笑着摇了摇头，然后若有若无的看了水帘洞的角落一眼，随后便纵身而起，保持着哪吒的摸样，飞出了水帘洞，然后离开了花果山，朝着另外一处方向飞去。

    “呆子，鬼鬼祟祟的躲在那作甚，讨打不成？”

    而随着黄裳离开，孙悟空也是将目光望向了水帘洞下方的清泉之中，笑骂道：“待在水里面的感觉就那么好？”

    “不是不是，俺老猪看到那人假扮成三太子的摸样，鬼鬼祟祟，不似好人，担心猴哥你有危险，所以就跟过来看看。”

    下一刻，一个英俊的男子从水中浮现，随后好奇的看着黄裳离去的方向，问道：“猴哥，那人是谁啊，为何你会封闭水帘洞内部的禁制，甚至是隔绝内外消息，害得俺老猪还以为是有敌人来犯了。”

    来者不是别人，正是那一路上尾随黄裳而来的猪八戒。

    只是出乎他预料的是，几乎在那“哪吒”前脚才进入水帘洞，这弼马温竟然就封闭了水帘洞的禁制，连他都给拦在了外面，不知道里面到底发生了什么事，直到此刻那人离开他才得以进来。

    “呵，也算你这呆子有心了……”

    听到猪八戒的话，孙悟空笑了笑，然后同样望着黄裳离去的方向，若有所思的说道：“至于你所说的那个人……”

    “很快你就会知道他是谁了……”

    说完，孙悟空挥了挥手，道：“好了，回你的青楼去吧，这里没事，不用你担心。”

    “说得好像谁想待在你这破地方一样……”

    猪八戒撇了撇嘴，随后便迈步走出了水帘洞。

    只是在离开水帘洞，背对着孙悟空之时，他的眼神却是变得凝重而疑惑起来，不知道在想些什么。

    然而，他不知道的是，此刻水帘洞内，孙悟空的目光也是穿过了瀑布，看着猪八戒的背影，片刻之后，长长的叹了口气。

    …………

    “没想到那猪八戒居然如此小心，一路上跟了上来……”

    “不过孙悟空既然将他封在水帘洞外，应该也不会将此事泄露出去，毕竟事关重大……”

    与此同时，离开了花果山的黄裳脑海中也是回想着自己用破法焱瞳所看到，那藏匿在水中的身影，神色微凝，不过随后却又摇了摇头，纵身加速，朝着黄帝陵的方向飞去。

    在他看来，同为上古人皇，而且实力不俗的炎黄二帝，绝对是拖延和阻拦人王伏羲和燧人氏的最佳人选。

    毕竟他们跟人王伏羲和燧人氏之间的关系同样极为深厚，甚至还在那女娲之上。

    同样，炎黄二帝也是黄裳绝对信得过的人，刚好可以委托他们来处理此事。

    PS：有点事回来晚了，第一更奉上，继续码字，还有三更！

