    第4048章真是没眼看

    “咳咳，拓宇，你昨晚休息得还好吧？”滕思晴有些心虚地开口问道。

    韩拓宇就差没把“重色轻弟”四个字写在脸上了，“还行，但是……”

    “既然休息好了，你怎么还不走？”

    一道不和谐的声音硬生生地插了进来。

    韩拓宇像是被踩了尾巴的猫，一下子跳了起来，“贺谨思！”

    “别叫这么大声，要是吓到我儿子和老婆，你担待得起吗？”

    贺谨思凉凉地扫了他一眼，径自走到了滕思晴的面前，把手中的托盘放到了她的面前。

    “晴晴，你的早饭。”

    “可是，时间不早了……”

    滕思晴生怕迟到，急着要出门，可她刚打算起身，就被贺谨思按住了肩膀。

    “早饭必须吃。你有低血糖，上次早上拍戏差点晕倒，你忘了？”男人眉头紧皱，“多大的人了，还没清泽听话。快点吃，吃完我开车送你过去，不会迟到的。”

    滕思晴鼓了鼓腮帮子，咕哝了一声：“我又不是小孩子，什么听话不听话的？”

    话虽如此，她还是乖乖坐了回去。

    为了赶时间，滕思晴吃得很快，贺谨思生怕她噎着，手里端着一杯牛奶，时不时找机会喂她一口。

    滕清泽见怪不怪，淡定地拿着筷子吃自己盘子里的早餐，似乎爸爸不喂四岁的儿子而去喂成年多年的妈妈是世界上最正常的事情。

    韩拓宇的眼珠子差点掉了出来。

    妈诶，眼前这个离开男朋友生活不能自理的女人，真是他雷厉风行、独立自主的表姐吗？

    当初滕思晴一个人来到异国他乡生子，又要照顾带病的儿子，又要进修学业打拼事业，在韩拓宇心里那可是天底下最最能干的优秀女性。

    可现在……

    真是没眼看。

    韩拓宇看着看着，又发现了别的不对劲的地方。

    “等等！姐，为什么你盘子里的煎蛋这么香，三明治用料这么丰富？让我也尝尝！”

    刚才还觉得贺家的厨师手艺不错，但跟滕思晴吃的一对比，就完全不够看了。

    韩拓宇的筷子伸向了滕思晴的盘子，可还没等他夹到任何一点肉渣，就被人打开了。

    贺谨思小心翼翼地护住盘子，嫌弃地说道：“走开，这是我给晴晴做的，你没资格吃。”

    “我从小跟姐在一张桌子上吃饭好吗？凭什么说我没资……等等，你说这是你做的？！你会做饭？！”韩拓宇反应过来，吃惊地瞪大了眼睛。

    圈子里的豪门大少爷，哪个不是十指不沾阳春水，他还真没见过会做饭的。

    而且，贺谨思的厨艺看起来还挺不错。

    骗人的吧？

    “我只做给晴晴吃。”

    贺谨思懒得搭理一脸震惊的韩拓宇，看滕思晴已经吃完了，跟在她身后站了起来，“别急，车子已经停在门口了，肯定来得及。清泽，吃完了就跟上。”

    滕清泽擦了擦嘴，从座位上跳了下去，只来得及跟韩拓宇挥挥手，就匆忙追爸妈去了。

    韩拓宇被一家三口完全无视，整个人都石化了。

    过了不知道多久，他才回过神，三人早就没影了。

    他气得狠狠咬了咬牙，去楼上拿了自己的行李箱，就朝大门口走去。

    管家听到动静，追了出来，“韩少爷，您要去哪里？”

    “我有事先走了，晚上看到我姐，跟她说一声。”

    管家一怔，“您这就走了？您昨天晚上不是还说……要在这里住一阵吗？”

    韩拓宇脸上的肌肉抽搐了一下。

    昨天是他天真了，以为留在这里做电灯泡，就能把贺谨思恶心走。

    没想到被恶心的人是他自己！

    今天早上这狗粮实在太肉麻了，他实在不想吃第二次了！

    (本章完)

