    洛远耸了耸肩。

    虽说没有把握拿下票房冠军，但仅仅一千八百万的首日票房肯定是无法让洛远感到满足的，不过他大致上能够猜到首日票房不及另外三位的原因，从网络无数因为尹深出演而拒绝观看这部电影的观众们就可见一斑——

    尹深被大众所抵制。

    洛远相信部分观众会回心转意，因为在这部电影里，尹深的表演虽然称不上多么精湛，但至少是不让人尴尬的，甚至在年轻代的演员中属于不错的那一类，而这点依赖于他拍戏时百分之八十的情绪都来自于真实。

    比如……愤怒！

    比如……悲伤！

    比如……开心！

    比如……无奈！

    拍摄这部电影最难的地方不是飙车，而是对于尹深情绪的调动，这才是洛远最为感到辛苦的地方，结果就是尹深拍摄出来的效果堪称史上最佳，如果对此仍然被大众视而不见那就太不应该了。

    这是个出轨都能洗白的时代。

    网络上在无数人赞叹华夏电影市场越来越火爆的同时，关于洛远首日票房垫底的事情媒体也非常兴奋的报道个不停，仿佛洛远已经遭遇了人生中第一次滑铁卢一般，不过这种情况，之前的关云腾也经历过一次，他那部《生化科技》明明不错，结果因为遇到了洛远的《倩女幽魂》，被媒体报道的好像电影扑街了一样……

    主要还是洛远这一路走的太顺了！

    因为他的一帆风顺，导致很多原本就不喜欢他的人找不到地方下嘴，现在他的电影票房在四位光影七杰中垫底了，这顿时演变成无数讨厌洛远者的狂欢，当然其中也不乏大量尹深的黑粉。

    “对不起……”

    同样注意到这个势头的尹深慌了，当晚便给洛远打了个到道歉的电话：“我是不是连累到洛导了？”

    “是的。”

    洛远如是回答。

    尹深沉默了下来，网上的很多人都说，如果主角不是尹深，洛远这部电影的票房不会是光影七杰中垫底的那位，现在连洛远自己都这么说，自己真是太失败了……

    “但我不怪你。”

    洛远笑着道：“因为选择你的人是我，每个人都要为自己的选择负责，如果是你没有演好，我也许真的会怪你，但事实上你表现的很棒，在我这里，你就是拓海的最佳扮演者。”

    “可是票房方面。”

    尹深声音依旧失落：“这个票房对于洛导来说应该不太满意吧，我看网上很多人都说时代要变了，以后市场的淘汰制度会变得非常残酷……”

    “听谁说的？”

    洛远哭笑不得：“这才哪到哪儿就时代变了，你也别自责了，电影的最终票房可不是由首日决定，你没有发现很多影评人都表示了对你的肯定么，还有一些看过电影的观众，他们对你的评价也非常不错啊，都说你在这部电影中是奉献出了整容般的演技，这件事难道不会让你有种成就感？”

    “是的……”

    尹深有些不好意思道：“我非常开心，但我又有些……对不起，我知道我不应该感到开心，因为我……”

    “没有对不起。”

    洛远打断对方：“你注意观察接下来的电影票房走势，虽然咱们出师不利，但口碑转化票房的效果还是很强的。”

    “是么……”

    尹深半信半疑的挂断了电话，电影上映的第二天，他迫不及待的观看了四部电影的票房走势，结果的确是票房走势大不同，但走势大不同的不是《头文字D》而是陆天奇的《白鲨》！

    票房，四千万！

    相比起首日的两千七百万，《白鲨》可以说是一下子从第三名成为了四部影片中的票房领军者，另外三部电影的增长幅度则较为一般，包括洛远的《头文字D》。

    “……”

    果然洛导是安慰自己。

    坐在电脑前的尹深无奈的摇了摇头，打开某个电影论坛的网页，尹深发现今天网上夸自己演技进步的人更多了，很多人都用“难以置信”、“不可思议”之类的夸张成语来形容这种变化，而自己的粉丝更是激动到不行，就自己在新电影中的演技表现疯狂刷屏——

    可惜尹深笑不出来。

    如果可以，他宁愿自己继续背着以前的骂名，也不希望电影扑街，尽管这个票房不算扑街，但洛远票房在四位光影七杰中垫底也是个不争的事实。

    尹深真的很喜欢这部电影。

    他觉得自己的星途可以分为两个部分，一个部分是在遇到洛远以前，一个部分是在遇到洛远之后，而转折点便在于这部电影，正是拍摄这部电影让他首次意识到自己是一个演员而非所谓的明星，他喜欢这样的感觉，喜欢拓海，喜欢电影，喜欢剧组的那种氛围，而现在呢，享受外界赞美的似乎只有自己，电影上映后，面临最大压力的却是身为导演的洛远以及这部电影本身……

    第三天。

    已经不抱太大希望的尹深又点开了票房，这次票房走势稍稍上扬了一些，可惜幅度依旧小的可怜，倒是网上关于自己的报道越来越多了。

    “尹深，演技。”

    这样的关键词时不时从粉丝或者普通网友的口中蹦跶出来，铺天盖地，连带着外界邀请自己的活动都变多了起来，好像近期跌落的人气也有了回升……

    绯红的办公室。

    洛远同样在观察票房走势，陆天奇的《白鲨》持续走高，可以说是稳拿这个档期的票房冠军了，叶眉的《北河》则是小幅度的票房下跌，这不是因为电影的口碑不够好，实在是因为在华夏，推理题材的电影本身过于小众……

    王铭的《黑岩3》很稳定。

    这种稳定也是王铭一直以来的老做派了，他的骨子里就是属于那种稳中求胜型导演，和陆天奇喜欢的剑走偏锋如同两个极端。

    “快了……”

    “应该快了……”

    重新把目光放到自己的电影票房上，刚刚关掉各大电影论坛界面的洛远眼神眯起，隐隐带着一丝期待。

    