    李皓想起来了！

    要说剑，李家还真有一把……或者一枚？

    之所以有些不确定，那是因为李皓想起来的剑……它有点不像剑。

    可偏偏李皓又知道，这就是剑。

    很矛盾。

    然而，这是事实。

    小时候，李皓的父亲将一枚剑形玉佩佩戴到了李皓脖子上，很严肃地告诉他，“这叫星空剑，是我李家唯一传下来的老物件，以后你交给你孩子，不要说是玉，这就是剑。”

    说话的时候，父亲很严肃。

    当然，严肃了片刻，见李皓迷茫，父亲也很无奈，又说：“这是你爷爷跟我说的，老祖宗传下来的话，都是这么交代的，非要说是剑，反正你就这么叫它就行了。”

    所以李皓才能第一时间想到，李家还真有剑，名为星空剑。

    实际上，此刻就佩戴在李皓脖子上，一枚小小的剑形玉佩。

    此刻的李皓，微微有些混乱。

    如果，俚曲中说的李家的剑，说的就是这玉佩，那李家的确有剑。

    张家有刀吗？

    别人李皓不太清楚，张远父母早早离世，李皓和他认识多年，他对张远很熟悉。

    “张家的刀……”

    李皓仔细回想了一阵，张家有没有刀？

    回忆过往，很快，李皓眼神微微动容了一下，张家，可能真有刀。

    和自己的玉佩不一样，玉好歹是个值钱的玩意，还是块老玉，多少值点钱，李家还是有些重视的。

    而张家的刀，李皓忽然想起了小时候，自己去张远家玩，张远曾经偷拿出一样东西和李皓一起玩，很快被张远父亲发现，暴揍了张远一顿。

    那东西……好像是一块刀型石头。

    此刻的李皓，记忆有些遥远模糊，可隐约还记得，当日张远父亲骂了一阵，说那玩意是老祖宗留下来的，虽然不值钱，就传了块破石头，可那也是老祖宗留下来的，不许乱丢。

    当然，实际上李皓明明看见，张远父亲随意将那石头丢到了一旁，李皓怀疑，当日张父就是想揍儿子而已，随便找了个借口。

    “难道说，那就是俚曲中说的张家的刀？”

    如果真是这样，那就能对上了。

    后来，李皓再也没见过那块石头，实际上年纪大了，李皓和张远也不会闲着没事，跑去玩一块石头，路边多的是。

    这一刻，李皓大体上能确定了，可能这俚曲中说的都是真的。

    下意识地摸了摸胸口，玉佩清凉，并无任何变化。

    这一丝清凉，也让李皓瞬间觉醒，很快，他看向陈娜，有些渴望和冲动，迅速道：“娜姐，我能见见你奶奶吗？”

    他想知道，这曲子从哪传出来的，谁传出来的，传播多少年了，这曲子完整不完整？

    为何这自焚案，会和一首乡间俚曲扯上关系？

    那红影又是什么，为何要杀这俚曲中八家的人？

    而且，杀的话，是杀一个，还是说只要和八家有关系的人都杀，若是如此……

    “嗯？”

    不等陈娜说话，李皓陡然一怔。

    他迅速翻开文件档案，虽然这些文件，他早已看了无数遍，此刻还是迅速查看了起来，喃喃道：“洪娇父母已经过世，她死的时候年纪不大，所以洪娇死后，洪家这边，也没其他人了。”

    “周庆这边，他爱人倒是还活着，不过周庆并无子女，夫妻多年并未孕育后代。”

    “张远不用说……”

    张家也就张远一根独苗，张远父母早年过世，所以张远也是张家唯一一位后人了。

    “王浩明死的时候还没结婚，不过王浩明并非独子，他还有个弟弟……”

    “刘云生是个老人，光棍了一辈子。”

    “赵世豪有个女儿，赵世豪死后，跟着他妻子一起离开银城了，行踪不明。”

    李皓迅速查看了一番，这些人有的结婚了，有的有孩子，并非都是孤家寡人，所以之前李皓并未在这上面发现什么问题。

    可此刻，李皓忽然想到了自己。

    “我父母三年前意外过世……绝对的意外，车辆失控导致的翻车，可是……现在还是意外吗？”

    李皓的父母，三年前过世。

    一场意外导致的！

    和自焚案毫无关联，所以李皓之前也从未将自己的父母代入其中，代入这个案子，因为这是自焚案。

    这一刻，李皓心中千头万绪。

    张、洪、周、刘四家算是彻底断绝了，没有直系存在了。

    王浩明有个弟弟，赵世豪有个女儿，而自己若是李家的剑所说的李，那李家……好像也就自己了。

    “这不是杀一人，而是……灭族啊！”

    心中愈加惊恐，惊恐的同时，也愈加愤怒！

    我的父母，不是意外死亡的吗？

    当然，这一切还无法完全确定，毕竟现在王、赵两家还有人。

    ……

    “李皓！”

    陈娜的喊声，让李皓清醒了过来。

    “你没事吧？”

    陈娜见李皓问完话，自己回答，他也不理，好像走神了。

    “没事！”

    李皓急忙摇头，陈娜看了他一眼，忽然道：“你……你觉得这几个人，和曲子中的几家有关？可都是乡村俚曲，有些就是根据一些神话改编的，有些干脆就是平日里随便唱唱，我觉得可能只是意外巧合，这不是还少两个吗？”

    说着，她想笑，还没笑出来，忽然微微一怔神，看了一眼李皓。

    少了两家，一个姓郑，一个姓李！

    李皓？

    这事和李皓有关？

    她好歹也是巡检，基本的逻辑和思考还是有的，一瞬间就联想到了李皓身上，李皓一直追查这些人，不会和他有关系吧？

    “李皓，你姓李对吧？”

    “……”

    李皓苦笑一声，我能说不是吗？

    陈娜顿时皱眉：“你实话跟我说，这六个人的死亡，是不是有问题？”

    她看了文件，没细看，可好像都是意外死亡，而且不是集中在一年，这也能扯上关系？

    “娜姐，先不说这个，我可以见见你奶奶吗？”

    李皓不想在这上面多说。

    陈娜见状，也不再问，将事情先压了下来，开口道：“刚刚我说了，你没听到，我奶奶几年前就过世了……”

    “抱歉！”

    “没事，我奶奶走的时候都九十多了，算是喜丧。”

    陈娜倒是没什么，很快道：“不过这曲子，我奶奶那边很多人会唱……小时候是这样，现在不知道了，老家那边，还不知道有几位老人还在世，我好些年没回去了。”

    陈娜见李皓上心，又道：“要不这样，你要是真感兴趣，咱们抽个时间，去我老家一趟，实地查看一下，如果遇到会唱的老人家，也许能问到点什么。”

    李皓想了想，点了点头。

    “后天我们休息，娜姐你方便吗？”

    “可以！”

    两人说好了，李皓也没再纠结这个，迅速道：“娜姐，你在巡检司关系比我广，能帮我个忙吗？”

    “说说看。”

    此刻的李皓，因为给陈娜看了档案，也不再藏着掩着，低声道：“你能帮我查查几个人的行踪吗？第一个，王浩明的弟弟，他不在银城，银城这边，他就王浩明一个亲人了，王浩明死亡后，他很久没有回来过。”

    “第二个，赵世豪的女儿！赵世豪死后，他女儿和他妻子一起搬家离开了银城，也没了消息。”

    银城巡检司能管的地方，也就银城这一块，对其他区域没有管辖权，更没有档案查询的资格。

    找陈娜，是因为陈娜在巡检司认识的人更多。

    而巡检司这边，李皓和外城的巡检司不熟，可总有其他人的同事、同学、朋友在其他地方的巡检司任职，真要去打探一下，也能打听到消息。

    陈娜眼神微微闪烁了一下。

    查几个当事人的家属？

    李皓是什么意思？

    “娜姐，你看能查到吗？”

    陈娜想了想，点点头：“大体上有个区域的话，那就好查，怕就怕一点线索没有，你要知道，出了银城，天大地大，咱们没有跨区域执法权限，也没有资料查询权限，托人的话，也得有个固定目标才好托人打探。”

    “明白，他们的资料，我有一些，回头我写给你，虽然不知道具体位置，可在哪个城市，我还是知道的。”

    李皓查了很久，对几位死者的家属情况也有一些了解，只是因为对方在外地，李皓无法联系上罢了。

    “那就好办，这事交给我好了！”

    陈娜答应的痛快。

    李皓连忙道谢。

    两人说了一阵，陈娜忽然压低了声音道：“李皓，有些事……反正你自己注意点吧！我觉得……觉得这事也许不太简单。”

    她也不傻，大体上也猜到了一些。

    此刻，陈娜在考虑，李皓要是真是俚曲中“李家的剑”中的李，那会不会也遭遇危险？

    巡检司不怕危险，怕的是不知道来自何处的危险。

    那几个人的案子，可都是意外导致的。

    李皓微微点头，没多说什么。

    而李皓自己此刻也有很多事需要忙，需要去验证。

    他要查10年前的案子，郑家的人是否死了？

    若是情况允许，他还要去一趟张远的家，张远死后，他家就空下来了，李皓想去看看，张家的刀，还在不在？

    不止张家的刀，还有洪家的锤，周家的枪，这些俚曲中的兵器，到底存在不存在，还有没有？

    红影盯上的到底是八家的人，还是八家在俚曲中的兵器？

    拳脚不用多说，人死了，那就什么都没了。

    可兵器，若是各家真有传承，和李家一样，当传家宝传承下来，也许还能找到一些线索。

    得确定红影的目的，更了解对方，才能更好地去应对危机。

    ……

    李皓并未直接去张家，也没回家，他还有事要忙。

    巡检司。

    档案库。

    管理档案的赵大妈，从满是灰尘的库房中，搬出了一摞资料，拍了拍灰尘，扬起一片灰雾。

    将发黄的资料递给了李皓，有些奇怪道：“小皓，你要这些做什么？1715年到1719年，银城死亡销户的郑姓名单都在这，总共几百人吧，不过人都死了很多年了……”

    李皓脸上满是纯真的笑容，“赵姐，机要室那边有些疑案涉及到了这些，具体的不好多说，您受累，回头找到了线索，我请您吃饭。”

    “吃饭就算了，小皓啊，你这都20岁了，说小也不小了，我女儿今年22，比你是大了两岁……”

    “……”

    李皓有些无奈，依旧保持笑容：“赵姐，咱回头聊，我还小。”

    说着，略显狼狈地拿着档案迅速离开。

    巡检司的大妈们很热情，但是就这点不太好，喜欢给他介绍女儿。

    不是女儿，就是侄女，要不就是谁谁谁家的姑娘。

    谁让他李皓考进过银城古院，虽然退学了，依旧不妨碍他受欢迎的程度。

    拿到了名单的李皓，迅速翻看起来。

    几百人的名单不多，大体上都介绍了死亡原因，这是销户名单，接下来李皓还要排除一部分，再结合一些其他资料，才能锁定是否有他想要寻找的郑家人。

    最好的结果，自然是直接有介绍，死于自焚，那是最好最方便的。

    李皓算是发现了，红影杀人，或者说如果红影背后有什么势力的话，他们杀人，杀八家的嫡系或者独苗，都是用自焚的手段去杀人。

    如果不是如此，李皓也没办法锁定前面几人。

    这其中，也许隐藏着一些秘密，李皓暂且还无法探知。

    “1720年发生过自焚案，接着是1723年发生的，所以前面的时间应该是对等或者越来越长，最大的可能，是1717年之前死亡的。”

    李皓边走边看，他必须要确定，这郑家的人，是否死了。

    如果死了，那代表之前的猜测都是对的。

    如果没死……那郑家人若是活着，倒也不是没收获，对方活着，可能会给李皓提供更多的线索，甚至他觉得郑家人活着更好，那很有可能和红影有直接关联。

    “俚曲中，唱的是郑家的少爷拖后腿，和其他几家不太一样……也许郑家也有点不同之处。”

    正想着，李皓翻到了一页。

    “郑云奇，1715年9月12死亡，死因：煤气爆炸……”

    李皓眼神瞬间犀利起来，煤气爆炸？

    这样的话，死亡的时候，可能会死无全尸，和自焚死亡的方式很类似。

    而且这样的死亡方式，并不会太引人注意。

    “是他吗？”

    李皓喃喃一声，煤气爆炸，可能死的不止一个，这样的话，郑家甚至可以一锅端了！

    翻看这几百个名单，这位是俚曲中郑家人的可能性最大。

    “也许……可以去看看。”

    李皓想着，上面有对方的地址，当然，15年后，那地方还在不在，也不好说。

    今日陈娜的一首俚曲，让李皓瞬间掌握了很多线索。

    脑海中，也渐渐理清了这自焚案的关键所在。

    如果这郑云奇就是李皓要找的郑家人，那么说，八姓人中，可能就自己还活着了。

    “复仇？还是别的？”

    “红影是人为养的，还是一种特殊的能力，又或者只是一种障眼法？”

    李皓再次摸了摸胸口的玉剑，这祖传的玉剑，只是单纯的家传宝，还是有些别的作用？

    “七家的人都死了，那么下一个必然是我，对方又是如何找到我，找到其他人的，我们并无任何特殊之处，红影为什么可以锁定我们？”

    死亡的危机，好像渐渐来临。

    这一刻，李皓已经感受到了风雨欲来，他迅速查看了一下手中的通讯器，他要查查，最近哪天是阴雨天，按照时间规矩，下一次阴雨天，可能就是红影出现的时候。

    “7月18日，阴！”

    李皓脸色微变，今日是12号，接下来几天都是好天气，18号会转阴，之后就有一段时间的阴雨天了。

    “也就是说，最快的话，可能六天后，红影就会再次出现？就算不是六天，接下来的阴雨天，对方都可能会出现。”

    这一刻，李皓心脏好像被攥紧了！

    之前他还不确定，对方是不是要找自己，下一个目标是不是自己，可此刻，他很笃定，红影的下一个目标就是自己。

    “小远最后让我逃，是不是说，他也猜到了，或者从红影那里得知，下一个杀的就是我？”

    “那为何上一次红影不直接杀了我，何必隔了一年才来杀我？”

    “红影杀人，也许是有限制的，或者说，自焚的手段，也许只能用出一次，而杀我，必须要用自焚的手段才行？”

    揉了揉太阳穴，李皓忽然笑了。

    “安心了！”

    对未知的恐惧，其实胜过即将到来的危机。

    之前他对红影了解太少了，目的、来历、目标……这些李皓都一无所知，所以他这一年来，其实很恐惧。

    然而，当他摸清了一些线索，明确知道对方的目标就是自己，李皓反而没那么恐惧了。

    有的只是愤怒，愤恨！

    血债血偿！

    这一次，对方如果真的会出现，哪怕冒着暴露的风险，他也要去找巡夜人，去找他们，告诉他们，自己可以看到红影！

    若是能击杀红影，哪怕自己也落得个身死的下场，那也值了！

    “小远……还有爸妈，如果你们也是死在红影手中的，这一次，我一定会给你们报仇的！”

    李皓握紧了拳头，温和的脸上，露出一抹不相符的狰狞之色！

