    

    无声的寂静，暗潮汹涌！

    那条电话在角落里渐渐沉寂。

    表面上的平静，实际上却是为了迎接更强烈的暴风雨。

    只是……

    杨家不知道！

    于枫……也不知道！

    而……

    香城市。

    从孟家倒台那天开始算起，香城市这块肥肉便被东六域其他家族纷纷盯上了。

    这场无声息的争夺战紧锣密鼓的进行着，暗地里谁也不肯让着谁。

    其中，收获最大的要属那日前来想要分一杯羹。

    然而最后却早早得到消息溜走的王家主了。

    “王家主，我们真的要这么做吗？”

    一旁的壮汉男的正式身穿黑色西装，哼哧哼哧的提着大包小包跟在脚步飞速的王家主身后。

    “蠢货！这不是废话吗，再快点！”

    在壮汉身前的王家主面色紧张，脚步生风，恨不得脚底下踩一副风火轮。

    转过弯角，二人来到病房前。

    王家主站定在病房门前，扯了扯自己的衣角，清了清嗓子。

    拿出一副笑开怀的面容出来敲门进去了。

    一进门，王家主的笑容就定住了。

    整间病房都是人，带着礼物的，带着钱的，竟然还有带着合同的!

    “各位，都请回吧！”

    杨振华坐在孙子杨剑旁边面无表情的说道。

    “我孙子还没有醒，医生说了需要静养。”

    “别啊杨老爷子！”

    “杨老爷子我们都是带着满满的诚意来的！”

    “是啊，前两天的事情那都是误会……误会。”

    “……”

    听到主人下了逐客令，来人们顿时慌了神，急忙七嘴八舌。

    “杨山，让他们都滚出去。”

    杨振华并不打算搭理，心中冷笑道。

    今天说的好听，那晚都在做什么？

    真以为买点礼物，说几句好话，就可以当作什么事情都没发生过？

    杨家，又不是乞丐！

    杨山挥手，进来一批杨家护卫将众人都请了出去。

    走出门外，还有人想要上来套近乎，还未开口就被杨山打断。

    “还不滚？”

    杨山目光坚定，语气冰冷，宛如一座大冰山一般，让人望而生畏。

    王家主站在远处，思虑了一番，还是决定走向前去。

    “杨家主我……”

    不等他说完，杨山直接打断了他。

    “滚！”

    杨山冷若冰霜的看向王家主，霎时王家主打了一个冷颤。

    “不如先看看我想送给杨家主的礼物吧。”

    说着王家主拿出了一份图纸和资料打开放在杨山眼前。

    “这块地方是孟家产业里最好的一块地，连接东六域和京都的重要交通要塞。”

    王家主眼神瞄到杨山在盯着图纸看了，嘴角上扬一抹得逞的笑容。

    “只是红灯区肯定不能继续了，但是……这么好的一块地方，做什么不能赚呢？”

    王家主对财富渴望的眼神看着杨山，这是他那日花了大价钱搞到的。

    现在拿来献媚还有点不舍得。

    “呵呵！那又怎样？”

    杨山，满不在乎的说道。

    他心里闪过一丝念头，甚至都想好了这块区域将来可以做什么收益回报最高。

    王家主笑而不语，拿出合同，在杨山耳边轻声说道。

    “杨家主，只要您签字，这块地方就是您的！”

    说完王家主带着肯定的眼神看着杨山。

    “我凭什么相信你？”

    杨山存疑，厉声反问道。

    “杨家主你是有所不适，这个东六域的孟家平日里欺人太甚，这次你们杨家一举歼灭了孟家，我们这些小家族都是打心眼里感谢你们呐。”

    “再说，这本就应该是杨家的战利品才是啊。”

    “杨家主，不多说了，我还有事要先走了，合同您就拿着……”

    王家主献媚的说了一大堆，边说边跑远了。

    留下杨山一人在病房门口拿着合同。

    杨山眼神一紧，将信将疑之间回了病房。

    “怎么了？这次又有人送什么？”

    杨老爷子倒是悠闲，在桌边泡起了茶叶。

    “说的是之前孟家的红灯区那块区域。”

    “哦？”

    杨振华眼睛一亮，饶有兴趣。

    “那块地方确实可以，找律师看一下合同。”

    “有些孟家不错的产业区域，就收了吧。”

    杨振华想了想，嘴角扬起笑容，很显然，这些孟家遗留产业确实很吃香。

    且！

    作为利息，拿回来！

    “好，我知道了，爸！”

    杨山点点头应声道，既然老爷子同意了没什么问题，那自己就放手去干了。

    ……

    经过那次医院事件，杨家，于枫，这两个名词深深的完全烙印在了香城各界名流心中。

    一个电话，轻抚了堂堂东六域顶流家族孟家！

    一个人，直接踩断东六域顶级大少孟龙的双腿。

    一双眸子，在那一夜，竟是连拿战部……长都瑟瑟发抖！

    他……是于枫！

    有好事之人去调查过，发现此人虽说看上去平平无奇，实则和宁城杨家、江城董家来往密切，不可小觑。

    此次收获最大的毫无疑问就是来自宁城的杨家了，孟家大多不错的产业项目尽数流进了杨家的口袋里。

    然而，树大招风。

    一场已经慢慢开展所有人确浑然不知的风暴已经酝酿完毕。

    正在悄然到来中。

    ……

    今天的京都艳阳高照，是个难得的好日子，不见了前几日的阴雨连绵。

    季家大院。

    老鹰迈着匆匆而又矫健的步伐转过拐角，来到内院。

    季家老太爷此时正躺在摇摇椅上悠闲的闭上眼睛晒着太阳。

    “老太爷，孙太子已经处理完在香城所有的事情了，办事果断，很有老太爷年轻时的风采啊！”

    听见老鹰诚恳的拐着弯夸赞自己，老太爷笑呵呵的嘴角渐渐上扬，而眼睛却是还没有睁开。

    “嗯，小枫这孩子，是个好孩子。”

    “把事情处理的漂漂亮亮的，大快人心。”

    “对了，身份没有泄露吧？”

    季老太爷转过头，平静的问道，可眼睛依旧没有睁开。

    “请老太爷放心，密叠司的人在香城战部押解人之后就彻底的清过场了。”

    老鹰恭敬的说道。

    “嗯……”

    季老太爷满意的点点头，把头继续调整到刚刚舒适的地方。

    老鹰是一个谨慎的人，他做事让老太爷向来放心。

    脑袋继续调整着，可不论老太爷怎么摆都回不到刚刚舒适的地方了，只好作罢起身来。

    可就在这时，季老太爷起身后一阵眩晕，撑住脑袋，半天没直起腰来。

    老鹰见状急忙上前搀扶着老太爷，焦急问道。

    “老太爷！”

    季老太爷摆摆手，刚想开口告诉老鹰不用紧张。

    估摸着是突然起身，有点晕，没有大事。

    但……

    就在张口的那一刹那，一口鲜血喷射而出！

    随之而来的是咳嗽，不停地咳嗽……

    “老太爷……老太爷！”

    ……

    ……        

