    “这一点，朱楹倒是应该是有这个自知之明吧，而且，现在目前虽然说，天津城已经真的拿下了，但这一切，也只不过是一个巧合，而且，他军中应该还有一个高人存在的。”

    “没错，的确是有高人存在，所以，这个高人对我们来说今天的每一步行动，都是非常重要的，那你看，我们现在也只能是暂时退守京城了是吗？”

    “对，这样来说的话，这应该，是一个最有把握的事情。”

    “好，鳌拜将军，今天，我就听从你的信一切建议，明日一早，我们便退守京城，再回到皇宫之内，然后，让皇上去定夺这一切。”

    “好，我知道了。”

    “等一下。”

    就在此时，他突然之间转过身去，然后，看着鳌拜又喊了一句，本来，鳌拜就已经要准备转身离开这里了。

    但是听到多尔衮的这一声叫喊之后，他又慢慢的停止了脚步。

    “王爷，您这里，还有何吩咐吗？”

    “鳌拜将军，我们不能够所有人都退守京城吧？而且，这样的话，我们等同于是放弃了所有吧？”

    “那你的意思是说，还需要派兵驻扎再此吗？”

    “没错，必须要驻扎在这里，不然的话，我们不能够掌握这个天津卫的实时动向，那么鳌拜将军，在你来看的话，到底，谁更能够胜任此事呢？”

    听到这里之后，这个鳌拜只是皱了一下眉头。

    难不成，他想把自己给留下嘛？但是不应该啊，按正常来说的话，他应该会把自己带到皇上面前，然后去让皇上法令的。

    如果，真的把自己留在这里的话，这不等同于是给了他一条逃生的机会？

    “这个，我实在想不到，而且，能够熟悉这类运作的话，恐怕，也根本就没有几个人，难不成，王爷，你是把我想准备留在此处吗？”

    “鳌拜将军，你怎么能够留在此处呢？而且，你在军营里面，已经埋伏了这么多年，皇上，他是肯定要让本王将你给带回去的。”

    “那王爷，那你是何意？”

    “我觉得，最合适的应该就是高辉兄弟。”

    “什么？高辉兄弟？为何？为何把他们留在此处呢？”

    “你忘记了吗？他们二兄弟，本身就是武艺高强，而且，留在此处探听消息来说的话，肯定是很简单的，根本，就没有任何人能够取代了他。”

    当多尔衮说出这个计谋的时候，其实鳌拜已经明白了，这个多尔衮并不是要把他们留在此处，而是，要断了自己的翅膀。

    他能够看出来，这两兄弟跟你自己之间，一直走的比较近，所以，在这个情况之下他绝对是不会给他任何的可乘之机。

    所以鳌拜没有再继续说下去，他只是轻轻的点了点头。

    “好吧王爷，既然，你已经决定下来的话，那么，我也没什么好说的，那一切按照王爷的意思去办就是。”

    “好，鳌拜将军，那你回去之后，就将这个命令，传递给他们兄弟二人，明天一早，让他们暂时留在此处，日后，再与我们大军汇合便是。”

    “好，我知道了。”

    鳌拜说完之后，他便转身直接就从营帐之内离开了。

    看着他离去的背影，多尔衮只是暗自的笑了笑，看来，这一切的计谋，终于让自己得逞了。

    他现在算是看出来了，这两个兄弟，就是鳌拜的左膀右臂。

    如果，他们真的一直跟在鳌拜身边的话，那恐怕，自己即便是回到京城，那么，这一切，他也没有办法去真正的控制下来，

    所以，要想真正的控制鳌拜，那么，就首先要断其臂膀，只有这样的话，才能够真正的把它给控制住。

    “来人。”

    他冲着外面大声的喊了一下，很快，那个副将又重新回到了营帐之内。

    其实，在刚才的时候，这个副将一直都没有离开这个范围。

    因为，他也担心这个鳌拜，会突然之间对他进行袭击，而到时候，这个多尔衮一个人，应付不了的话，最起码，自己还能够到外面接应一下。

    “将军。”

    “怎么样？他已经走了是吗？”

    “没错，我看他走了，不过，我看他状态并不是很好，将军，你是不是跟他说了什么？”

    “没错，我的确跟他说了一些要求，但是，鳌拜现在还不敢轻易的反抗，所以，他也只能是暂时的答应下来了。”

    “将军，你放心吧，以我对鳌拜了解的话，他现在，还不敢轻易的造反，所以，把他带回京城，让皇上发落，这是一个再正确不过的选择了。”

    “没错，因为鳌拜的特殊背景原因，所以，单单是我的话，还没有办法轻易的对他进行发落，也只能是等待皇上的指令了，另外，我把你叫进来，其实，就是为了让你去更好的去监视鳌拜。”

    “哦，将军，我还怎么去监视他？而且，不是已经打算，要让他跟我们一起退出京城了吗？”

    “对，的确是要退守京城，但是，我也担心他在这里会耍其他花样，所以，我暂时还是有些不太放心的。”

    “好的王爷，这件事情，我会安排专人去负责的。”

    “好的，那你就先行退下吧，但是记住，鳌拜这个人，生性多疑，一定不可以让他查出任何的问题来，你可明白？”

    “放心将军，我会小心行事的。”

    说完之后，这个副将便直接转身从这里离开了。

    看着他离去的背影，多尔衮只是长长叹一口气，而且，这一次，他竟然没有想到，这个事情进展的如此不顺。

    本来还觉着，自己能够拿下这一切，但是没有想到，他们的战斗力，竟然是如此的强大。

    但是，他心中还是明白一件事情，他们现在依靠的紧紧是一种策略，还有计谋，真正的让他们去上阵杀敌的话，恐怕，这些人根本就不会是自己的对手的。

    朱楹在房中一直耐心的等待着，因为他知道，天津城，如果全面接手的话，恐怕，短短几日的时间之内，根本就是完成不了的。

    这里面的关系，实在是错综复杂，包括那个李志将军，现在身在何处，他也根本就不知道，到底能不能把它给找回来。

