    眼前的世界浓烟滚滚，在他们的眼前，是延绵不绝的火山，头顶更是重重乌云，时不时会有火光闪现。

    “轰轰轰”

    地上满是裂纹，火山中的岩浆时不时的喷涌出来，他们第一时间感应到的是炽热。

    “秘境！”

    鱼玄机说道，“这是火之秘境，几乎与他的领域，完全结合在一起的火之秘境，我们现在等于身处于他的世界当中！”

    “哈哈哈……”

    一个粗犷的声音从天空中传来，那乌云忽然汇聚成一张巨大的脸庞，这脸庞透着怒意，其中燃烧着火焰。

    脸庞一出现，易阡陌和鱼玄机便感觉到一股威压传来，以他们如今的修为，同级别的修士不可能给他们造成如此压迫。

    但在对方的世界里，那就不一样了。

    “没想到，你们真的会来到这里！”

    粗犷的声音传来，道，“来的还是一位大名鼎鼎的冥王，嗯？你不是真正的黑魔殿主，你是何人！”

    “她是新任的黑魔殿主。”

    易阡陌说道，“此前那位黑魔殿主，已经死了。”

    “哦？”

    天空中的巨脸皱起眉头，道，“看来是我情报失误，既然前任死了，那想必这位应该更强才是。”

    鱼玄机冷着脸，道：“我们来此，可不是跟你废话的，在我们的手中有一份名单，九位仙帝要杀这名单上的所有修士，你就在其中……”

    听到鱼玄机的叙述，天空中的巨脸当即明白了过来，怒道：“九个老不死的东西，他们竟然要灭绝所有修士成道的机会！”

    “我们来此，并不是杀你，我们只是想邀请你加入我们，一起对抗九位仙帝！”

    鱼玄机说道。

    “哈哈哈……”

    天空中的巨脸大笑道，“如果是之前，我到是很有兴趣，但现在……我拒绝！”

    “嗯？”

    鱼玄机冷声道，“难道你觉得你可以一个人对付九位仙帝？别忘了，老周成为了仙帝，可他还是死了！”

    “我一个人自然是杀不了九位仙帝，但如果吞了你们，那也并不是没有机会，你们应该感受到了吧，我现在便是这个世界的神明，我已经完全与这世界融合在了一起！”

    天空中的巨脸说道，“所有进入到这个世界的修士，全都只是蝼蚁！”

    他张口一喷，火焰从他嘴中喷涌而出，化作了一把剑，直直的冲着鱼玄机和易阡陌斩了下来。

    鱼玄机身上血煞喷涌，挥剑便迎了上去，只听到“锵”的一声巨响，金铁交击声震荡在这世界中。

    令人意外的是，眼前的这个世界，竟然没有崩塌，虚空也没有撕裂。

    以鱼玄机九千九百九十九龙的战力，居然被一剑斩落虚空。

    “这家伙！！！”

    易阡陌眉头一皱，原本他以为来此，不会有什么危险，但现在看来不是这样的，“鱼玄机方才已经是全力了，这是……什么力量？”

    “世界之力！”

    老白的声音传来，道，“眼前的世界，如此稳固，这绝对不是秘境，这应该是一个真正的小世界！”

    “嗯？”

    易阡陌疑惑道，“什么小世界？”

    “就是小世界啊，比你们的世界，还要小的小世界。”

    老白说道，“但这个世界被压缩了，应该是……苍穹石！”

    “苍穹石！”

    易阡陌微微一惊，“这个世界，竟然有苍穹石？”

    他当然知道苍穹石，这是三千世界的宝物，一颗苍穹石，直接可以化为一个世界，而且这世界十分稳固，在这个世界里，可以生成规则，但没有法则。

    一般都是大神通者开辟洞府所用，在三千世界里，这样的小世界有很多，里面也是五花八门。

    可一旦世界开辟出来，那世界的拥有者，便是这个世界的神明，可以调动这个世界里所有的规则。

    除非是能够打破世界的大神通者，要不然，进入到这世界里，便会成为世界的奴隶。

    “这个家伙不会用苍穹石，这个世界也不是开辟出来的，应该是一点一点的……拓展出来的。”

    老白说道。

    “啊，好新鲜的气息，老大，让我毁灭掉这个世界吧！”

    阿斯玛立即说道。

    易阡陌右手握拳，直接封闭了阿斯玛的嘴。

    “这位新任的黑魔殿主，也不过如此嘛！”

    天空中的巨脸冷声道。

    紧跟着，无数的火焰在虚空中凝结，化作了一把把火剑，冲着鱼玄机落下的地方，斩了下去。

    “噗噗噗！”

    鱼玄机所在的区域，立时燃烧起了熊熊大火，几乎不见她的踪迹。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，一股血煞冲天而起，鱼玄机手持一把血色长剑，纵身一跃，自虚空一斩，落在了那巨脸上。

    那巨脸立时被劈成了两半，重重乌云散尽，天空中的火焰，也被那血煞吞噬掉。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    鱼玄机浑身血煞沸腾，血色的长袍无风自动，威势凛凛。

    可让人惊讶的是，那血色的光中，忽然冒出了一股恐怖的火焰，冲着四周咆哮而过，瞬间将所有血煞吞没。

    巨脸再一次凝聚，它张口一喷，恐怖的火焰倾泄而下，瞬间将鱼玄机吞没，落在地上的鱼玄机，再一次不见了踪影。

    地上岩浆掀起了重重的波澜。

    “小小蝼蚁，也敢在我的世界里猖狂！”

    天空中的巨脸，闪烁着火光，目光立时落在易阡陌身上，“跪下臣服，否则……死！”

    易阡陌扫了他一眼，冷笑道：“你先收拾了她再说，连她都收拾不了，你没资格与我斗！”

    “嗯？”

    天空中的巨脸一脸疑惑。

    就在这时，那岩浆中忽然血光冲天，岩浆所化的湖泊分开，鱼玄机从中走出，那一身血色的长袍，竟没有丝毫损伤。

    她的眼中泛出血红的光，手中的剑与她融为一体，当她抬起头时，两道光直接穿透了天空的巨脸。

    她纵身一跃，化为一头血色的凤凰，发出一声惊天的凤鸣，冲天天空席卷而去，立时与那巨脸碰撞在一起。

    一时间，火光与血光汇聚在一处，整个世界都摇晃了起来。

    易阡陌扫了一眼，说道：“这个家伙，实力不止如此吧！”

    “血凤凰！！！”

    老白说道，“她身上有凤凰族的血脉吗？”

