    与楚皇谈过心的第三天，颜素终于出了宫。

    匈奴要开战的消息还没有传到民间，百姓们并不知道其中利害，上京的街上一如既往的热闹。

    颜素是在二皇子的陪伴下出宫的，二皇子的任务是保护颜素的安危，但他一副能被人一脚撂倒的书生样，实在没有什么威胁。

    “二哥，父皇和皇兄的话你别管，出了事你就往我身后躲就行了。”这是颜素出宫后跟他说的第一句话。

    二皇子立即反驳，“那怎么行？就算没有对父皇和皇兄的承诺，我也不能让你保护我！”

    颜素：“你能保护我？”

    二皇子：“……我能与你生死与共！”

    颜素：“……”

    好感动啊！

    感动的她肚子都笑疼了！

    二皇子感觉很没面子，他们已经到了望江楼门口，楼上雅间的客人有注意到楼下动静认出他们身份的已经看了过来，要是让颜素继续笑下去，明日上京百姓热议内容大概就是他了。

    #公主殿下为何捧腹大笑#

    #二皇子娇羞#

    #二皇子以一打十——十个小蚂蚁#

    这些都是可以预料到的。

    二皇子也很疑惑，他明明是不好意思，可落到别人眼里就成了“娇羞”。

    他不是手无缚鸡之力，他也能拉得开大弓，可不知道为什么民间传他以一敌十敌的是蚂蚁。

    就很无语。

    “无忧，我们进去吧。”被人看着，二皇子越发不好意思。

    他同颜素刚进入望江楼，迎面就撞上了几个小姐，其中一个一见到他们就笑，笑的时候也不在意那些不能露齿的规矩，尖尖的小虎牙格外的引人注目。

    “殿下！”小虎牙的激动肉眼可见，笑容都真挚了几分。

    二皇子默默地退后一步。

    这是妹妹的狂热粉丝。

    “粉丝”这个词是他从颜欢那里听来的。

    颜素看了小姐姐一眼，又回头看二皇子，眼神询问他干嘛退一步，二皇子笑容很官方，习惯了。

    陈国南风盛行，而他们楚国多少也有些大病。

    就比如上京的小姐姐不喜欢才子也不喜欢皇子，只喜欢公主一样！

    “殿下，上次一别已经三月未见了，听我哥哥说您前些日子身体抱恙，小女担心的茶饭不思……”

    欧阳舒话没说完，就被同行的小姐妹扯了扯袖子。

    她一回头，发现所有人都在看着她们，便又抱歉地笑了笑，露出了她尖尖的可爱的小虎牙，“殿下订下雅间了吗？这里实在不是说话的地儿。”

    颜素很喜欢欧阳舒的笑容，灿烂而温暖，让人看了就开心。

    无忧公主在这里有自己的房间，但她没有说，而是让欧阳舒带路。

    欧阳舒高兴坏了，从身上扯下一块玉佩交给了身后的小姐妹，“把咱们的雅间续上，恭迎公主殿下！”

    颜素在欧阳舒等小姐姐的簇拥下上楼时，另一边楼梯上正好下来了几个公子，远远地就有人打招呼。

    颜素身边都是女眷，二皇子一个男子不好跟随，便说，“妹妹你同各位小姐叙话，我就在此处喝茶等你。”

    “你一个人？”颜素怀疑以二皇子的性格被这么多人看着可能根本没办法静心喝茶。

    二皇子：“……”

    他刚想反驳，抬头的瞬间却两眼放光，“我不是一个人，我请重明喝茶。”

    “重明？”颜素微微一怔。

    这名字……听起来有些熟悉。

    新的故事来了，希望每一本作品都不辜负你们的期望，支持正版，就在阅文！

    我在这里，你们在吗？

    晚安

