    感受到百里红妆身体的变化，帝北宸亦是注意到了百里红妆眼中一闪而逝的慌乱与紧张。

    此刻的百里红妆在他的怀中犹如一只小白兔一般，那样的惹人怜爱，那样的……任人采撷。

    帝北宸找回了一丝理智，他知道百里红妆并没有做好心理准备，而自己的进攻，的确是让人意外。

    他将百里红妆揽入怀中，感受到百里红妆的颤栗，心头更是一阵心疼。

    “娘子，你是我最重要的人。”帝北宸语声低沉，犹如呓语一般，“永远都不要离开我。”

    百里红妆靠在帝北宸的胸膛，感受到他话语中的担心，她微微点头，“我不会离开你的。”

    她不知道帝北宸为何会有这样的情绪，不过，她只想让帝北宸安心。

    帝北宸紧紧抱着百里红妆，动作却分外轻柔，他今天太冲动了，红妆的伤势可还没有完全好呢。

    “娘子，之前有杀手来袭击你？”

    帝北宸的眸色恢复了平静，他之所以会情绪失控，是因为他明白墨云珏所说的话并没有错。

    倘若他在韩溪泠的问题上不处理好，那么他真的有可能失去百里红妆。

    当初百里红妆便问过他这个问题，他一直都觉得韩溪泠不会做出这样的事情来，可若这一切都是真的，那么，他便不得不有所行动了。

    百里红妆思量了一瞬，微微点头，“不错。”

    帝北宸已经知道，她亦是没有了隐瞒的必要，事实上，对于那杀手，她亦是不够了解。

    见百里红妆承认，帝北宸眸光一沉，神色亦是冷然了几分。

    “娘子，我也没想到溪泠会做出这样的事情来。”

    帝北宸的眉头已经拧在了一起，看来，他心目中的小师妹并不是真正的小师妹，韩溪泠背后所隐藏的，他一直都不曾在意。

    以前的他一直和韩溪泠在门派中修炼，那时的韩溪泠分明没有这样的心机。

    他离开天罡宗三年时间，看来，这三年时间里，韩溪泠已经与以前有了不小的变化。

    他不应该再用以前的眼光去看待韩溪泠了，只是之前隐约有些不愿相信罢了。

    见帝北宸毫不犹豫地相信了此事是韩溪泠所为，百里红妆亦是诧异，毕竟之前的帝北宸可不是这样的态度。

    “你怎么肯定就是韩溪泠？”

    漆黑如墨的凤眸透着一丝诧异，虽然她也认定此事是韩溪泠所为，不过现在的她毕竟没有证据。

    帝北宸怜惜地望着百里红妆，他的娘子为了不让他为难竟然连这样的事情都没有说出来。

    说来，他先前那般态度想来也让百里红妆十分无奈吧。

    “娘子，我并不是愚笨之人。”

    只是简单的一句话，百里红妆便已经明白了。

    她都已经想的如此明白，帝北宸怎么会看不懂？

    “你和墨云珏就是那时候见面的？”

    即便墨云珏并没有说，但是帝北宸亦是立即就分析出来了。

    若非如此，墨云珏不可能知晓有杀手出现一事，而且以韩溪泠的性子，她一旦出手必定是要置百里红妆于死地。

