    难道小叔他喜欢……喜欢……自己？！

    这个荒唐想法过脑，沐晴天心头又慌又害怕。

    不，不会的，小叔怎么可能喜欢她？！

    要是喜欢，为什么当初还要把自己送走？

    要是喜欢，为什么现在才来喜欢？

    不会的，一定是她想错了！

    “我不知道！”她慌乱的摇头否定，视线更是飘忽起来，就是不敢去看他。

    原本是不太想要逼迫她，可是他实在是忍受不住，她不属于自己的那种感觉。

    强行的握住她的肩膀，逼迫她看着自己：“看着我！”

    “不，我不要看！”她慌乱的摇头，紧闭着眼睛，就是不去看他。

    封寂白紧拧眉心：“不见，我就再吻你！”

    沐晴天心头一惊，吓得睁大双眸。

    眼前出现一张放大的俊脸，让她不知所措。

    “小，小叔……你能不能……不要离的这么近？”她结结巴巴道。

    封寂白摇头，声色低魅：“我还想要离的更近，比如说……”

    他缓慢凑近，两人之间只隔了拳头大小的距离，隐隐甚至能感受到他的呼吸喷洒在她的脸上，心尖儿随之轻轻颤抖个不停。

    呼吸急促……

    心跳如雷……

    因为离的很近，封寂白亲眼看到她白皙的小脸一点点的变红。

    像是涂了胭脂，美得惊心夺目，让人很想要一亲芳泽。

    “小乖……”他亲启薄唇，声色是从未有过的缓慢和认真：“我不想逼你。我只是想要告诉你……”

    “……我对你动了心！”

    “我想要你当我的优乐美，这样我就能把你捧在手心里疼爱！”

    对她动心？

    想要把她捧在手心里疼爱？

    沐晴天被深深震惊住，怎么也没办法消化这件事。

    怎么会这样？

    望进男人深邃的眼眸里，眸中是她从未见过的认真和深情。

    她心头猛然一跳。

    小叔他……不是开玩笑，他是很认真的！

    “小叔，我，我，我已经结婚了！”

    憋了半天，她终于瘪出一句完整的话。

    她的话落下，封寂白的脸色立即阴沉下去。

    寻找她的一年多里，她竟然结婚了，是他最痛心的事！

    沐晴天看着他脸色不好，立即挣脱开他的手，缩在一旁，怯生生而又警惕的看着他。

    封寂白脸色不好，心情也不好，看着她害怕自己，也就没再逼迫她。

    坐了回去，靠在车座上，闭上双眸，遮掩住眼底所有的情绪。

    车内忽然就安静下来，沐晴天不敢动弹，僵坐在车座上。

    不知道过了多久，一直不见封寂白有所动作，沐晴天这才敢动弹。

    她小心翼翼的眼角余光去打量他。

    这一看，她就愣住了。

    男人头仰靠在车座上，紧闭着双眸，眉心紧蹙，仿佛像是遇到什么难事。

    他在头疼她已经结婚的事吗？

    她结婚是不争的事实，一时间她也不知道说什么话来打破这安静的氛围。

    车子行驶一路，谁都没有开口。

    等沐晴天回过神来看向窗外的时候，她惊讶了。

    “小叔，我们这是去哪儿？”

    她看着窗外陌生的街景，心里有些发慌。

    原本放学之后，她要立即回家的，可没想到遇上小叔。

    原本还挺高兴遇上小叔，可没想到遭到小叔的告白。