    “滴～！”

    第一时间，凌雪来了消息：“东门广场见！”

    我便修了一下装备，现肩膀上雪月的徽记变得很耀眼，并且在徽章旁边还有一个小小的注释，几个小字“白云城守护行会”。

    难怪修理全身装备的钱也没花掉多少，原来如此！

    熙熙攘攘的东门广场，无数玩家摆下了久违的摊子，经过1o小时的地图更新，大战时留下的痕迹已经消失，此时的白云城重现了一个繁荣的盛世，孤单的巍然耸立在诸多黑暗城堡之中。

    “刷！”

    白光一闪而过，一个美丽的身影出现，正是提着惊虹剑的凌雪，而在她身后，更是一个紫色的巨大身影凌空飞舞，赫然就是紫晶龙！

    我微微一笑，成长的真快啊，一天没见，紫晶龙就已经有三米左右的长度了，恐怕再长大一些就能骑乘了！

    紫晶龙脑门上浮动着一行字：小小书生，LV-81，可骑乘宠物！

    Tnnd，艳福不浅啊，注定要被美女骑。

    我走上前，笑问：“小雪，都不好好睡就起床练宠物等级了？”

    “嗯！”凌雪点头一笑：“太兴奋了，睡不着，只睡了6个小时，熬不住起来等服务器开放，这不，我已经刷完了s4一层了，最后的一个Boss单杀不了，就回来了。书生，我们接下来干什么？”

    “接下来嘛……”

    我沉吟一声，道：“召集在线的雪月主力玩家，咱们在行政大厅里开个会议，关于雪月以后的展。”

    “嗯，我也早有此意！”

    于是，在行会里宣布了一下，雪月主力玩家，包括二十四铁骑的全部成员，在领地大厅里开会，在线者不得缺席。

    回到王者之都，进入领地大厅等候。

    不久之后，雪月的核心成员纷纷都来了，这个点是上线黄金时间，无一缺席，包括凌月、稻花香、紫月、夏天、落雨无声等mm也都来了。

    共计37个人，大家很自觉的排列站在大厅中心，而我则按剑立于城主宝座下，凌雪、凌月两姐妹侧立左右，凌雪的紫晶龙也落了下来，匍匐在漂亮主人脚下，眯着眼睛似乎在打盹，在紫月试图调戏的时候立刻睁开眼睛，出低低的咆哮，吓得紫月mm连退数步，拔出匕就要自卫。

    “好了，好了，开始开会了！”我笑了笑。

    冰之逸打了个呵欠，“老天啊，今天上班整整开了一天的会，现在又来了，书生你太要人命了……”

    “这次会议不一样，我们不讲空话，不报领导职位和名字，不说第一点、第二点之类的屁话。”

    “好吧好吧，那到底是关于什么的？”

    我深吸了口气，朗声道：“兄弟们，大半个月前雪月经受了一次劫难，我们被恶语中伤导致大部分的分盟解体，主盟也跑了许多没有立场的家伙，龙魂驱逐几十万人给我，但是我没要，雪月已经不再需要没有立场的人了。”

    “大家也看到了，雪月实力大大削减的情况下，魂归战袍夺我天水郡，千秋功业更是觊觎我们的王者之都，昔日强盛的雪月竟然沦落到这般田地，这不是我们愿意看到的事情，所以，雪月要图强，必须重建和展各个分盟！当我们足够强大的一天，横扫魂归战袍、千秋功业，誓要将这些流言中伤的卑鄙小人斩尽杀绝！”

    飞火举剑，怒道：“就是，TmLgBd，血饮天下这gRd真不是个东西，能把白的说成黑的，还开了那么多马甲，雪月强大起来的第一天，我们就要拿千秋功业开刀，杀他个片甲不留！”

    暗影随风笑道：“飞火你别打岔，看看书生接下来有什么打算？”

    我点点头：“大家可以看看自己的肩膀徽记，我们雪月现在是白云城的守护行会，凡是加入我们分盟的行会也会共享这个守护行会的徽记，这是我们迅壮大起来的绝佳机会，感谢死灵骑士血刃，感谢凌雪，让我们拥有这么一次宝贵的机会！”

    乱舞春秋道：“接下来呢？”

    “接下来，在几天之内，立刻建5o个分盟！”

    “啊？5o个啊？”乱舞春秋微微一惊：“书生啊，恐怕就算是分盟盟主的人选也要筹谋很久，别忘了剑火离队的惨痛教训，以前的分盟都是龙魂一手任命的，他这么一走，论坛上又被血饮天下抹黑，恐怕悲剧会重演。”

    “嗯！”我点头一笑：“这我考虑过了，所以决定，分盟的盟主人选由我们这群人来任命，我们现在在场的有37个人，每个人推选两个可靠的人选，至少这个人不会背叛，那么就出现了74个人，全部分派下去担任分盟的盟主和副盟主，你看怎么样？”

    乱舞春秋不由笑道：“好！这个主意不错，这样就算是我们37个人有一两个人离开雪月，也绝对动摇不了雪月的根基。”

    “对！”我接着说：“雪月主盟的诸位都不用去分盟，主盟的事宜还要仰仗你们，分盟的盟主只要二线玩家就行！分盟的名字也要固定，不要乱七八糟了，第一个分盟名字就叫‘雪月第一军’，接着第二军，直至第五十军，我们不需要太多的分盟，只要5o个，这5o个行会全部练到3级，我们就能恢复到当初的势力！”

    “好！”

    众人均表示支持，然后就开始推选人选了，基本上在场的每一个人都有不少相熟的好友，推选一两个不是问题，但是我没有提名，我熟悉的人几乎都在这里了。

    很快的，出现了87个名额，很好！

    让大家分别联系了一下这些人，很快的，这些人出现在雪月的领地广场内，我带着众人走了出去，作了一番欢迎的说辞。

    当我结束了欢迎仪式的时候，凌雪也从白云城传送过来，交给我5o块建帮令，一块一万块钱收购的，这玩意现在很不值钱，基本上去个三四趟s1就能稳爆一块出来。

    将建帮令分下去，又慷慨陈词一番，这些人纷纷去白云城了！

    下一刻，系统公告的文字显示里不断飘红——

    系统提示：玩家xxx成功申请建立行会【雪月第七军】！

    系统提示：玩家xxx成功申请建立行会【雪月第二十八军】！

    系统提示：玩家xxx成功申请建立行会【雪月第十二军】！

    ……

    哈哈，这场景还真是让人热血沸腾啊！光是这些消息就让人能看到雪月的崛起了，这个势头将是任何人都抵挡不住的！

    中央集权，这就是一个典型例子，我手里头攥着二十四铁骑就行了，由二十四铁骑分别下辖各个分盟，这样的话，只要我一个命令，雪月包括主盟的所有55个行会都会一起行动！

    这个时侯，我反而一点也不怪龙魂和林霜了，没有他们的那一次离队，我不会有现在的这种大权在握的感觉，一旦雪月的5o个分盟正式成型，毫无疑问，放眼白云城，谁能与我一决高低？

    魂归战袍不行，千秋功业也不行！纵然是万般抹黑，雪月的功绩却是他们抹黑不了的，雪月可以用一个行会的兵力踏平了日本第一主城，魂归战袍、千秋功业就绝办不到！

    5o个分盟的盟主全部去招兵买马去了，至于具体怎么做，那就看他们自由挥了，然而让我在意的却是5o个盟主里有14个都是mm，很好，一般而言，女人当盟主的诱惑力要大许多，一个美女盟主可以吸引n个绝顶高手效死忠！而我现在要做的，只不过添一把火，让雪月的这团火烧得更加旺一些！

    花了5oooRmB，编辑了一条系统喊话了出去，一声响，铃声回荡在白云城上空——

    “叮～！”

    系统公告（玩家轻狂书生喊话）：恭祝白云城回归！白云城守护行会雪月现在建立各个分盟，分盟的盟主在白云城四门处收人，希望等级较高、装备较好的玩家前往加盟，雪月将是你我实现虚拟梦想的地方！从进入游戏以来，雪月的作为大家有目共睹，我们从来不霸占练级地，也不会欺凌弱势玩家，雪月的的宗旨就是穷则独善其身、富则兼济天下，就是现在，加入我们，守护白云城家园，雪月永不坠落！

    ……

    看到我这个系统公告，凌雪不禁笑了出来：“咱们雪月的宗旨居然是这个，我以前都不知道。穷则独善其身、富则兼济天下，有意思，有意思～”

    “那你以为是什么？穷则独善其身，富则包养天下？”

    “晕啊，鄙视你！”

    小美女笑着挥舞粉拳，追着我一路跑到了东门广场，这里有许多玩家前来应选了，十多个身披雪月徽记战袍的玩家正在收人，选择人才的标准不一，有的试试歌喉，有的是看看三围，有的则是看看牙口什么的，五花八门，我也没去多管。

    凌雪今天已经去了两次s4了，于是我们去s5的第一层逛逛，双刷！

    s5，沧溟幽潭，怪物等级较高，我们双刷竟刷得险情迭生，好不容易熬到了夜里12点多，终于，高经验额度的情况下，紫晶龙成功升到了1oo级！

    “刷！”

    金光挥洒，紫晶龙的身体一下子涨大了许多，大约五米长左右，翅膀展开，已然不再是幼龙了，而且，全身凝聚出许多紫色冰晶，布满了龙身，就像是一片片龙甲一般，整条龙的身体几乎都是透明的，折射出美丽的光芒，甚至连光质骨骼都能看到，就像是打通了任督二脉的高手一般！

    “沙沙……”

    凌雪踩着灰土地面，纵身一跃已经稳稳的站在了紫晶龙的背上，她惊喜不已，笑道：“哇，加了好多属性啊，太好了……”

    我有些茫然：“加了多少？共享一下坐骑属性呢？”

    “嗯！”

    光芒一闪，紫晶龙的坐骑属性出现在了队伍频道里——

    【紫晶龙】（地神阶Boss级坐骑）

    力量：+125oo

    体力：+115oo

    敏捷：+1o7oo

    智力：+1o5oo

    攻击度：+22o%

    攻击距离：55码

    移动度：+1ooo%

    气血上限：+275%

    防御力：+24oooo

    回旋力：-7%

    需要等级：无

    需要力量：225oo

    需要声望：475oooo

    ……

    我kao，这个属性强的有些离谱了，我的烈焰麒麟也是地神级Boss坐骑，可是跟紫晶龙相比，烈焰麒麟简直就是一个渣嘛！

    攻击度加了22o%，攻击距离55，这个比较猛了，意味着追杀远程职业的时候可以拉开距离无损杀伤，以凌雪操作能力，无损干掉强悍法师完全不是什么问题，而且，移动度更是加了整整1o倍，比我的召唤火龙还快，简直就是光嘛！

    凌雪笑得很甜：“感觉真不错，书生你要我载你一程不？”

    我说：“你不会趁机揩油吧？”

    “当然不会，你以为我是你啊！”

    “那我不坐了！”

    “晕！”

    凌雪立于龙背之上，一声令下，紫晶龙出了咆哮声飞了出去，而我也跟了过去，召唤烈焰麒麟随地追行，可是烈焰麒麟的度只有65o%，根本就没有人家快，凌雪则说要跑回白云城，不用回城卷轴了。

    这可苦了我，跟着追了好一会，很快的，紫晶龙载着小美女消失在云层之中了。

    干脆，歇会了。

    我翻身下马，提剑在丛林里采药，炼制一点蓝药水自给自足，多少勤奋向上的好青年啊！

    正采药采得高兴，忽然头顶上的职业一阵剧烈摇晃，风劲凛冽，凌雪已经坐在龙背上，笑吟吟的看着我：“来吧，我载你一程，不收费的。”

    我点点头，取消了烈焰麒麟，可是却现女性玩家无法带男性玩家，这规则真是太操蛋了！Tnnd！

    凌雪也傻眼了：“那怎么办？”

    我计上心来，道：“没关系！”

    说着，改了攻击模式为全体攻击，纵身一跃，就像是武林高手一样踏着树叶就飞了起来！

    “啪！”

    落在了紫晶龙的背上，月刃战靴溅射了紫晶龙几百点气血，它回头怒瞪了我一眼，而凌雪则更加茫然：“你这是干什么？”

    我咧嘴一笑：“友好状态下确实不能承载，但是我试过和勇敢的心pk，其余玩家一样能够依靠走位和控制停留在巨龙身上，你飞吧，我会跟着的！”

    “哦，是吗？”

    小美女眼里闪过一丝狡黠的光芒，骤然策动紫晶龙，顿时伴着一声嘹亮的龙吟，飞起来了！

    而我则由于惯性摔了下去，伸手乱抓，终于揪住了紫晶龙的尾巴，结果尾巴是平衡的方向标，紫晶龙身在高空中开始乱摆了。

    凌雪急了：“快到前面来，呆在后面干什么！”

    我顺着龙身爬过去，终于来到了凌雪的身后，顺势从后抱住她，哼哼，这下终于稳当了，不像是飞机起飞时候的那种失重一样。

    两人一龙，摇摇摆摆的穿梭于云层之中。

    “怎么越飞越慢了？”我问。

    “大概是紫晶龙累了……”

    “没油了？靠，走下去，咱们加油去！”

    “……”

    正在这时，暗影随风来了一个消息：“书生，忙吗？不忙的话，来西方的外域！”