
　　“荣荣，我有一个宝贝想要送给你，我们先进去再说吧！”

　　项雨并没有注意到宁荣荣有些害羞的表情，而是神秘兮兮四处看了一眼，侧身挤进了宁荣荣的闺房。

　　“宝贝？大宝贝？”

　　宁荣荣听到项雨的话，脑海中突然浮现出了一副画面，那就是项雨待会突然转身掏出了了一个大宝贝，俏脸瞬间涨红一片。

　　“荣荣，你看这是什么？”

　　宁荣荣见到项雨伸手往腰间一抹，根本没有看清他到底拿出了什么？直接吓得用双手捂住自己的眼睛，满脸通红的叫道：“我不看，我不看……小雨哥哥，我还没有准备好……”

　　“？？？”

　　项雨看着反应如此剧烈的宁荣荣，也不禁露出了疑惑的表情。

　　不过还没有等项雨来得及反应过来，宁荣荣却偷偷张开食指和中指，通过两指的指缝偷看了起来。

　　“就这？”

　　当宁荣荣见到项雨手中装着黑色液体的水晶杯后，心中暗自松了一口气的同时，俏脸上却满是失望之色。

　　宁荣荣看清项雨手中的宝物后，脸上的嫣红之色也缓缓散去，不动声色的转移话题道：“小雨哥哥，这是什么东西啊？”

　　“好东西，你把它喝掉就知道了。”

　　项雨闻言，也顾不得去想宁荣荣刚才的过激反应，而是将手中的水晶杯递到她面前，神秘兮兮的说道。

　　“咕咚咕咚……”

　　宁荣荣盯着这杯黑色的不明液体看了一会儿，最终还是接过项雨手中的水晶杯，将它一口气给喝了下去。

　　出乎宁荣荣预料的是，这杯黑色的不明液体虽然看上去很诡异，但是味道其实还是很不错的，酸酸甜甜的也不算难喝。

　　“小雨哥哥，现在……”

　　正当宁荣荣准备跟项雨说话的时候，她突然感觉一股强大的能量在自己的体内散开，连忙盘膝而坐冥想了起来，而她体内的魂力也开始飞速暴增了起来。

　　由于宁荣荣喝下的这杯果汁，足足消耗了四颗黑影千年魂元果，所以她足足吸收了将近半个小时的时间，方才将这些能量完全吸收转化成魂力。

　　“我的魂力竟然达到三十级了？”

　　等到宁荣荣将黑影千年魂元果完全炼化后，她感受着自己体内已经达到饱和的魂力，俏脸上满是不敢置信之色。

　　要知道相比起战魂师来说，辅助类的魂师修炼起来更加困难，而宁荣荣也是因为有七宝琉璃宗的资源支持，才能够在十二岁的时候，就拥有二十六级的魂力。

　　就比如说奥斯卡，他是先天满魂力，也是整个斗罗大陆上第一个拥有先天满魂力的辅助系魂师。

　　按照道理来说，奥斯卡的修炼速度应该跟小舞和唐三差不多，可是因为辅助系魂师修炼困难的缘故，他现在已经十四岁了，但是魂力依旧还停留在二十九级。

　　而宁荣荣的先天魂力只有九级，比起奥斯卡的天赋还要弱一些，所以她根本没有把握在一年内，将自己的魂力提升到三十级。

　　只不过宁荣荣没有想到的是，她刚才只是喝了一杯项雨给的饮料，竟然就一口气将魂力提升到了三十级。

　　虽然宁荣荣并没有认出这杯饮料的来历，但是她却也明白这杯饮料肯定是异常珍贵的宝物。

　　“小雨哥哥，我爱死你了！”

　　“啵！”

　　宁荣荣从震惊中回过神来后，激动不已的一把抱住项雨，然后在他的脸颊上用力亲了一口。

　　“你呀~”

　　项雨见到宁荣荣那副害羞的小表情，故作不满的摇了摇头道：“你这算是感谢吗？分明就是在占我便宜。”

　　“嘻嘻~”

　　宁荣荣闻言，也没有出声反驳，而是发出了一阵得意的坏笑，因为她的确馋项雨的身子。

　　“对了，这个送给你。”

　　项雨话落，将腰间的储物腰带给摘了下来，然后递到宁荣荣面前道：“荣荣，你不是一直惦记我这个储物腰带吗？现在它是你的了。”

　　“谢谢小雨哥哥，以后我逛街就不用自己提东西了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宁荣荣见状，下意识的发出一声欢呼，开心的接过了储物腰带，随即忍不住疑惑道：“可是你把这个储物腰带给我了，你自己怎么办啊？”

　　“别担心，我不久前刚得到了一个储物戒指。”

　　项雨闻言，笑着晃了晃右手，将食指上佩戴的黑影储物戒指给展现了出来。

　　黑影储物腰带的储物空间，虽然总共有二十四个，但是每个空间大小只有一立方米，加起来也才只有二十四个立方米。

　　而黑影商店里面刚增加的黑影储物戒指，其自带的储物空间却多达一百立方米，比起黑影储物腰带更加的实用，而且每个黑影储物戒指售价，也只需要一千枚黑影币而已。

　　相比起黑影储物腰带来说，黑影储物戒指不仅储物空间更大，而且使用起来也更加的方便。

　　因此项雨便重新买了一个黑影储物戒指，至于淘汰下来的黑影储物腰带，正好可以送给宁荣荣当礼物。

　　“荣荣……”

　　项雨话落，突然伸手双手捧住宁荣荣的脸颊，然后用力在她粉嘟嘟的小嘴上亲了一口，这才对有些晕晕乎乎的小丫头说道：“晚安，早点睡吧！”

　　“呼呼呼……”

　　当项雨一脸潇洒的离开宁荣荣的房间后，过了好一会儿，俏脸通红的宁荣荣方才回过神来，用力深吸了几口气，满脸开心的扑到了软乎乎的大床上。

　　“咯咯咯……”

　　宁荣荣抱着被子在床上翻滚了几圈后，用被子紧紧裹住自己的脑袋，情不自禁的发出了一阵银铃般的笑声。

　　自从当年项雨去七宝琉璃宗给宁荣荣过完六岁生日后，她的心里就已经认定项雨是自己的白马王子了。

　　只不过项雨对宁荣荣一直关爱有加，却从来没有做出什么出格的举动？更像是哥哥对待妹妹一样。

　　因此项雨和宁荣荣之间，更多的还是宁荣荣在单方面的爱慕项雨，或者说是在馋他的身子。

　　而刚才项雨却主动亲了宁荣荣一口，这不仅代表他们之间的关系更进一步，同样也说明项雨开始把她当成女朋友来看待，而不是一个小妹妹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五十九章 给你看个大宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 