
“多谢，顾兄今日出手相救。”陆煜谨朝顾运之诚心的说感谢的话。

“不必谢我，我不过是看在阿绾的面子上。”顾运之的神情带着几分傲慢的样子。

“总之你帮我解了此次之围，还是需要感谢你。”陆煜谨说道。

“如果你真要感谢我，就让我见一个人吧。”

“谁？”

“田崎。”顾运之说完看着陆煜谨。

陆煜谨点了点头说：“可以!”

然后准备带他去见被抓住的田崎。不曾想，两人刚准备过去，下面有人来报告。

“陆参将不好了，刚才有贼人闯入，田崎不见了。”

“怎么会这样？”陆煜谨眉头一皱，对顾运之道：“不好意思，我去看看发生了什么事情。”说完立刻转身快步向前。

顾运之听了心里也有不好的预感，只怕此次是来者不善，莫非是有什么目的。便道：“不介意的话，我也跟你一起过去吧。”

“好。”

这会唐绾绾正在休息，刚洗完手吃了些东西，和哥哥他们聊了下刚才的战斗心得。而唐威则因为第一次接触这种杀人的场面，觉得十分的刺激，还没打过瘾，因为顾运之和诸葛关的到来，提前结束了战斗。

敌方的两个关键大人物被俘获，还抓了很多俘虏，这些人也需要处理。当然这些事情不是他们考虑的。正说着话，便是远远的就看到陆煜谨黑着脸急匆匆的赶来，后面是顾运之。

两人都是一般的丰神俊雅，俊美非凡。

唐威看自家妹妹看得有点要流口水了，便用手碰了碰她的胳膊道：“阿绾，你选好了吗？”

“选什么啊哥？”

“当然是选婿了，你也老大不小了，难道没想过自己的终身大事。”

唐绾绾看了哥哥一眼，有些尴尬的说道：“哥，你当着这么多人的面，说什么呢，再说了，长兄为大，你都没有娶妻，我怎么能选婿。”

唐威看到妹妹刚才看向那两个人的眼神，就知道她心里一定有自己喜欢的对象。既然她已经拒绝过陆煜谨了，那么能让她露出小女儿般神色的人，就一定是顾运之了。

顾运之这个人，有点深不可测。如果妹妹能不选，唐威觉得还是不选的好。但若是她执意喜欢，他这个做哥哥的也会尽力帮助她达成心愿。

“这个没事啊，可以先看起来吗。哥哥此次回去后，就要参加乡试了，等结果出来了，我再考虑要不要到顾家上门提亲。”

呦呵这可是个大新闻啊。

“哥，你想好了？”

“嗯，我这辈子呢，非心雨不娶。”

唐绾绾笑了，给哥哥一个鼓励的笑容。“哥，加油我会支持你的。”

“阿绾，你过来下。”兄妹二人正在说着话，顾运之出来叫唐绾绾过去。

“哥，一定是发生什么事情了，我过去看看。”

“好。”

“师父，刚才怎么了？”唐绾绾见顾运之面色严肃，便是问道。

“田崎被人抓走了，我初步怀疑和他身上带着的古墓图有关系。”

“古墓图，难道他还没有死心？”唐绾绾就知道这个人不像表面上表现的如此良善。难不成他和鞑子们合作，就是想借助鞑子的力量，将夏军击退后，再次进山去寻找那座古墓？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="68957858"  chaptername="363章  田崎被掳">加入书签</a>
</div>
