    计程车一路驶向偏僻的马歇尔镇，在小教堂旁边停下。

    楚枫率先下车，便见得整个大厅中人满为患。不仅是一排排的长椅坐满了信徒，中间过道还有不少人在排队，满脸期待兴奋之色。

    那站在台上意气风发的年轻人，显然就是亚龙了。

    楚枫不动声色地站在后排，亲眼见得一个患有白化病的小女孩，在短短瞬息间奇迹般痊愈。苍白如雪的头发与眉毛皆化为漂亮的淡金色，尽显病态的皮肤也恢复了健康的奶白色，隐有光泽感。

    “赞美上帝吧！正是他赐予我恩泽，让我成为天行者，拯救世人！”亚龙振臂高呼，露出了自得的笑容。

    刹那之间，全场掌声如雷。

    亚龙显然很享受这种感觉，笑容越发灿烂得意，充满成就感。似乎已把自己当作无所不能的神灵，理应接受所有人的敬仰尊重。

    他故作虔诚，伸手做了个祷告仪式，口中吐出了晦涩拗口的奇异语言。

    这种语言竟蕴含着某种精神波动，让在场众人深感震撼，好似身心得到洗礼，不可遏制地从心底升起狂热的崇拜感。

    楚枫瞳孔微微一缩。

    因为他知晓这种语言。或者更准确来说，是这具身体的主人，康斯坦丁知晓这种语言。

    诺语。

    天使的语言！

    “你怎么做到的？”楚枫向前走去，逼视着亚龙的双眼。

    “什么？”亚龙皱起眉头，显然有些不爽他的态度。

    “诺语。”在众人惊讶且不悦的目光中，楚枫沉声道，“这是天使的语言。”

    “是吗？”亚龙整理了一下领结，露出了自以为极具魅力的帅气笑容，“我不知道这是天使的语言，但这有什么关系吗？反正都是上帝给我的恩赐。”

    “这样看来，我也是天使中的一员了。”他转头看向众信徒，哈哈一笑。

    众人激情万丈，高呼着“圣天使亚龙”之名进行祈求祷告，场面堪比大型传销现场。

    “锵——”

    人们还来不及反应，便见光芒一闪，一柄寒气森然、散发水流般缥缈波光的长剑，已在楚枫手中。

    “你想干什么？！”全场一片哗然，不少人都站了起来，对楚枫怒目而视。

    仿佛他只要对亚龙稍有不敬之举，便要群起而攻之。

    “我是枢机十二圣骑士之一，奉教皇之命前来，查实你是否真得到了上帝的恩赐。”楚枫面色肃然，煞有介事。

    “卧槽，原来是教堂圣骑士！”司机瞬间兴奋起来，大声嚷嚷着，“难怪他坐在我车上的时候，我不仅看到了圣光，还瞬间感觉受到了心灵的洗礼！”

    全场又是一片沸腾热议。

    亚龙也大为惊喜，心头狂跳不止，认为自己飞黄腾达、走向人生巅峰的机会已在眼前。

    “你怎么证明你是圣骑士？”他忍不住提出了最关心的问题。

    “我昨天在芝加哥，杀了来自地狱的冰霜巨龙。”楚枫冷笑一声，手中飞虹剑挟持上空，迸射出炽烈璀璨的豪芒，将大厅天花板轰然击穿。

    刹那之间，整个教堂彻底炸开了锅。

    “天啊！我看过报纸上的新闻，没想到居然是真的！”

    “原来是教会的圣骑士，难怪能够斩杀那条可怕的恶龙！”

    “卧槽，我刚才就感觉他有点眼熟，没想到竟然是新闻上的屠龙者……都怪那张照片分辨率太低了，像他妈座机拍出来的画质一样，模糊得不行，根本看不清楚他的脸！”

    亚龙又惊又喜，一改先前倨傲的态度，连忙对楚枫行礼道：“不知是圣骑士大驾，得罪之处还请见谅。”

    “嗯。”楚枫敛剑还鞘，淡淡地扫了众人一眼，又饶有深意地看向亚龙。

    亚龙立即会意，连忙将众人赶出教堂，说圣骑士有要事要和他商谈。

    只三言两语，楚枫便将他忽悠得一愣一愣的……

    众信徒不敢怠慢，起身离开，自觉地走到远处，最后一人还对两人谄媚地笑了笑，这才关上大门。

    楚枫开门见山，直接逼问亚龙那神秘的力量从何而来。

    亚龙依旧回答说是死后见得上帝，得到了他的恩赐。

    只是在楚枫极其压迫性的气场之下，他显然有些慌乱紧张，甚至心虚地挪开视线，不敢和楚枫如刀锋般锐利的目光对视。

    “你在撒谎，”楚枫寒声警告道，“难道你想接受教会的审判？”

    “我没有！”亚龙情绪激动，矢口否认且倒打一耙：“你这是嫉妒我，我要向教皇检举你！”

    楚枫冷笑一声，再懒得跟他废话，伸手虚握。

    原力·禁锢！

    “砰！”

    亚龙浑身竟迸发出肉眼可见的层层柔和光圈，硬生生震碎了束缚而来的原力，将讲台都给掀飞了。

    他向后倒退一步，露出吃惊之色，显然自己都没想到会发生这种事情。

    楚枫眸中更是闪过一抹惊诧之色。

    虽然他只用了两成力，但这已绝非人类、乃至于诸多轮回者所能抵抗的力量了。

    他想试试看，亚龙的极限到底在哪。

    所以楚枫出手已无保留，再次催动原力禁锢之术。

    “轰！”

    这一次亚龙浑身竟迸发出炽烈圣洁的辉光，恐怖的冲击波瞬间粉碎禁锢，并让整座教堂炸成碎片，轰然坍塌！

    “你没事吧？我不是故意的！”亚龙只见眼前一片苍茫纯白，当即惊慌开口，生怕把教皇派遣的圣骑士给弄死了……

    可待得光芒散去，亚龙便满脸惊愕之色，当场傻眼了。

    在先前那般恐怖的圣光能量风暴之中，楚枫竟纹丝未动，毫发无损。

    可他却是满脸凛然之色。

    因为就在圣光迸发的瞬间，楚枫的护体剑罡自主激活了。

    尽管剑罡未曾破灭，散发峥嵘剑气，让他笼罩在神光中的身影宛如天神般威严神圣。

    可它终究是自主激活了。

    在无数震撼的目光注视下，楚枫沉声道：“如果你能治好我的伤，我就向教皇汇报你已得到上帝的恩赐，乃是继耶稣之后行走人间的上帝之子。”

    亚龙心头剧震，生怕他反悔般急忙说道：“没问题！”

    “不过……”紧跟着他便上下打量楚枫，有些纳闷道：“你到底哪里有伤？”

    楚枫果决以飞虹割破手臂，留下触目惊心的伤口，皮肉开裂张合，鲜血凝聚成冰，整条胳膊都蔓延开刺骨寒霜。

    众人看得头皮发麻、惊呼出声，可他却连眼皮子都没眨一下。

    亚龙咽了口唾沫，难以置信地看向楚枫。

    可后者却是面不改色，淡淡道：

    “现在有了。”

