    “地震了！”

    “地震了！”

    房间外艾玛.艾迪惊慌的喊道，‘冰冻者’‘血人’还有戈蓝则是静立不动，目光注视着秦然。

    对于三人来说，只要秦然坐在这里，不要说地震了，即使是火山在脚下喷发，他们都不会动一下。

    不过，艾玛.艾迪不同。

    她一把推开门，就要提醒所有人离开。

    只是，在进入房间的刹那，看着安稳坐在沙发中的秦然和静立不动的三人，艾玛.艾迪就是一愣，但随即反应过来的少女，马上就要去拉坐在那里的秦然。

    “地震了，快点离开！”

    艾玛.艾迪说道。

    “真要是达到了灾难级别的地震，你认为以你的力量，能够推开刚刚的门？”

    秦然抬手闪过了艾玛.艾迪抓来的手掌，反问道。

    “可……”

    “达不到灾难级别的地震，在房间中远比你走到马路上安全，毕竟，你不会遇到某些因为惊慌失措，而控制一辆汽车向你冲来的司机。”

    下意识的，艾玛.艾迪就想要说些什么，但是话语却被秦然打断了。

    而在秦然话语落下后，地面的震动消失了。

    房间中的一切恢复了正常。

    感受着震动的消失，艾玛.艾迪心底松了口气。

    面对大自然的愤怒，没有谁会不胆战心惊。

    当然了，某个家伙是例外。

    艾玛.艾迪看了一眼稳如泰山的秦然，心底一想到自己刚刚的惊慌失措，顿时，感到一阵懊恼。

    明明她是关心，为什么变成了好像小丑般的玩闹？

    “哼，男人！”

    发出了别扭的冷哼，艾玛.艾迪快步的走出了房间。

    当房门关上时，这位街头出身的少女，忍不住捂上了脸。

    她自己都感觉到了自己的狼狈。

    “不行！”

    “不能够在这样下去了！”

    “我需要让自己变得强大起来，至少不能……”

    一想到房间中‘冰冻者’三人刚刚不带丝毫慌张的表现，艾玛.艾迪越发觉得自己像一只败犬了。

    夹着尾巴急速逃离了房间，甚至，连站到那家伙身边的资格都没有。

    这滋味真的不好受。

    呼、呼！

    连续做着深呼吸，艾玛.艾迪强迫自己冷静下来后，就向着她的房间走去。

    秦然清晰的感知到了艾玛.艾迪在门外的动作，但是他完全没有理会。

    双方只算是合作者，在没有损害到他的利益前，他不会干涉对方的任何行动，同样的，他也不会让对方干涉到自己。

    “弗里斯，这里暂时交给你了。”

    秦然说着，就站了起来，走向了门口。

    刚刚的地震虽然震动不大，但是震源传来的方向却是斯莫维尔街区。

    既然在艾肯德市内，秦然就无法视而不见。

    哪怕德累斯顿等人也在那里。

    但秦然早已习惯了，一切靠自己。

    “是，大人。”

    目送着秦然远去，‘冰冻者’三人躬身行礼。

    ……

    斯莫尔街区，深处。

    德累斯顿与‘骑士’并肩站立在一个硕大的坑洞前。

    两人神情严肃的看着这个坑洞。

    就在刚刚，突如其来的震动，让地面发生了塌陷，形成了眼前这个坑洞。

    如果仅仅是这样的话，也只会被归类到普通的地陷之中，但是从这个坑洞中传来的阵阵足以让常人冻僵的阴冷气息，却告知着德累斯顿和‘骑士’，这个坑洞远不如看起来的那样简单。

    而且，更让德累斯顿和‘骑士’皱眉的是，这个坑洞被一层超自然的黑暗所笼罩，以两人的视力竟然根本无法看清楚坑洞里面有什么。

    因此，为了安全起见，两人让所有清理街区的普通人开始后撤，而两人则留下查看坑洞的变化。

    “这是‘怨毒之龙’的布置？”

    德累斯顿猜测着，但随即就摇了摇头。

    ‘怨毒之龙’虽然暴虐，但却没有眼前的阴冷，对方的冷，更多的是杀戮累积。

    ‘丧钟’也是类似。

    反而是和‘恶灵先生’的阴冷相似。

    但‘恶灵先生’早已经死了。

    死在了他好友手中。

    “需要通知‘暴食君王’阁下吗？”

    很明显，‘骑士’也在这阴冷的气息中，想到了秦然。

    “暂时不用，之前的大战让2567太疲惫了，他需要休息，以应付之后可能会发生的事情，那些混蛋们可不会这么容易就认输的。”

    德累斯顿思考了一下后，摆了摆手。

    ‘骑士’并没有反驳。

    超凡者虽然超越了普通人类，但依旧会受伤、会疲惫。

    独自面对‘怨毒之龙’和‘丧钟’，即使是那位‘暴食君王’也不可能安然无恙，必然会有所损伤，体力透支什么的，更是正常。

    休息才是最正确的选择。

    “机械师呢？”

    “我这里需要他的支援。”

    德累斯顿用大功率的对讲机询问道。

    但是并没有让回答，有着的只是阵阵沙沙的电流声。

    德累斯顿一皱眉，他用力的敲打了一下，但是沙沙的电流声却依旧没有改变。

    “应该是这个坑洞有影响，我离远点。”

    德累斯顿对着‘骑士’说道。

    “好，我守在这里。”

    ‘骑士’点了点头。

    德累斯顿快步的离开了坑洞边缘，但是手中的对讲机依旧是没有任何的信号，足足走出了两三百米后，对讲机这才恢复了正常。

    “机械师、机械师？”

    德累斯顿对着对讲机喊道。

    “老大。”

    ‘机械师’的声音从对讲机中传来。

    “我需要你的帮忙。”

    德累斯顿简明扼要的说道。

    “马上到。”

    ‘机械师’回答道。

    得到了肯定的回答，德累斯顿拿着对讲机，开始往回走，但马上的，德累斯顿就发现了不对劲的地方。

    ‘骑士’不见了！

    在他和‘机械师’通话前，德累斯顿还看到了‘骑士’！

    他可以肯定，对方在上一刻，就如同他离开时那样站在坑洞边。

    发生了什么？

    心底升起不好预感的德累斯顿没有任何的犹豫，迅速的冲回了坑洞边。

    “骑士？骑士？”

    德累斯顿大声的喊着。

    最终，目光还是看向了坑洞。

    周围一览无遗，唯一值得怀疑的就是这个坑洞。

    “难道骑士被迫进入了坑洞？”

    德累斯顿猜测着。

    之所以说是被迫，是因为德累斯顿非常了解‘骑士’的为人，做为正义超凡者阵营中年纪几乎是最大的那一个，‘骑士’不仅有着极为丰富人生阅历和战斗经验，而且性格可靠、沉稳，绝对不会干出什么鲁莽的事情来。

    因此，‘骑士’说守在这里，就一定是会守，而不是主动探寻坑洞。

    现在‘骑士’不见了，只可能是被迫进入坑洞。

    如果是这样的话……

    德累斯顿的脸色变得异常凝重。

    ‘骑士’虽然年龄大了，但是实力并不弱，相反，越发超凡脱俗的大剑技巧，早已弥补了‘骑士’因为年纪变大而逐渐枯竭的体力，而一身特制的盔甲则让‘骑士’的防御力相当强大，即使是面对‘怨毒之龙’这样的超级罪犯，也不可能是毫无反抗之力。

    更何况……

    他就在不远处！

    只要发出一声叫喊，他就能够支援对方。

    可事实呢？

    不要说是叫喊了，‘骑士’本人都无声无息的消失了。

    “究竟发生了什么？”

    毫无头绪的状况让德累斯顿变得焦急了，他只能是依靠深呼吸，强迫自己冷静下来，但就在这时——

    “救、救命！”

    微弱的呼叫声从坑洞里传来。

    是‘骑士’的声音。

    德累斯顿在听到声音的刹那，来不及思考，用手在坑洞边缘的地面上写了‘我去救人’后，就这么纵身一跃，进入了黑洞。

    瞬间，超自然的黑暗吞噬了德累斯顿。

    而德累斯顿在地面上写下的如同是刻下的文字，也迅速的被腐蚀着，当风吹过时，什么都没有留下。

    ……

    “德累斯顿和骑士失踪了？”

    秦然听到‘猫女’的描述后，眉毛一挑。

    而‘猫女’则凑到了秦然面前，想要舔一下秦然。

    秦然抬手就按住了对方头，明确的表示着自己的拒绝后，猫女就这么顺势的爬在了秦然面前。

    “喵很不开心。”

    “喵有小情绪了。”

    “喵需要小鱼干才能起来。”

    ‘猫女’气鼓鼓的说道。

    秦然看也没有看对方，扭头看向了正在操作多个仪器，利用仪器寻找德累斯顿、‘骑士’下落的‘机械师’。

    “和猫女说的一样，刚刚突然发生了一场莫名其妙的地震，负责搜索这个区域的德累斯顿和骑士在地震后，就直接失去了联系。”

    “我和猫女、堡垒、武器大师马上赶到这里，但却什么都没有发现。”

    “一点痕迹都没有留下来。”

    “现在也是。”

    ‘机械师’说着，整个人就侧开了身躯，让秦然能够更直接的看到他面前的多个屏幕。

    秦然查看着这些屏幕。

    几乎是囊括了整个斯莫维尔街区。

    “它们没有被人改动过吧？”

    秦然问道。

    “没有。”

    “我的能力是直接作用在机器上，如果有其他超凡者利用超凡之力入侵的话，我是能够第一时间察觉的。”

    ‘机械师’非常肯定的说道。

    “嗯。”

    秦然点了点头，目光就从多个屏幕上离开，看向了地面。

    凡事行过，必有痕迹。

    看不到？

    只是眼神不够好，或者思考方向错误。

    秦然一直如此坚信。

    现在也不例外。

    在超凡的【追踪】视野中，他虽然没有找到德累斯顿和‘骑士’留下的痕迹，但是他却找到了另外一些东西。

    飘忽如同烟雾，散发着阴冷气息的黑色。

    这抹黑色在空气中急速的消散着，犹如烈阳融雪，很快的，就消失的一干二净。

    不过，这对秦然来说却足够了。

    因为，他看到了这些黑色烟雾的源头。

    就在前方不远处的……

    地下。

    秦然迈步走了过去，并没有直接走到最核心的位置，他围绕着边缘而行，细细的查看着。

    ‘机械师’‘堡垒’‘武器大师’马上跟了过来。

    至于‘猫女’？

    在发现秦然没有理会她，而且似乎发现了什么有意思的事物后，猫科生物的好奇心让她很干脆的就从地上爬起来，跑了过来。

    “喵？喵？”

    “这里有什……喵呜！”

    凑过来的‘猫女’突然的发出了一声刺耳的喵叫，整个人连连后退。

    “怎么了？”

    ‘机械师’三人急忙问道。

    “这里有很可怕的东西！”

    “快点离开喵！”

    头发都要立起来的‘猫女’语速极快的说完，就直接跑出了很远的距离，处于对伙伴的信任，‘机械师’三人马上就跟着后退，但是秦然却没动。

    “2567阁……嗯？！”

    ‘机械师’下意识的就要劝说秦然，但是还没等到他的话语说完，‘机械师’就瞪大了双眼。

    因为，秦然消失了！

    上一刻还在他视野中的秦然，就这么的消失不见了。

    而且，不单单是秦然。

    反应最快的‘猫女’、‘堡垒’、‘武器大师’都消失不见了。

    顿时，‘机械师’惊疑不定起来。

    而在这个时候——

    轰隆！

    前方不远处的地面开始坍陷了。

    一个硕大的坑洞出现在了‘机械师’的视野中。

    阴冷让人打颤的气息从坑洞中出现，‘机械师’努力的想要看清楚坑洞里有什么，但是一层超自然的黑暗让他完全看不清楚。

    本能的，‘机械师’将手腰间的枪握在了手中。

    橡木的手枪手柄，让‘机械师’略微的感到了心安。

    但，随即，‘机械师’就如同是触碰到蛇蝎般，将手中的枪械扔了出去。

    轰！

    手枪直接炸裂，宛如是手雷般。

    仅能够摆出一个防御姿态的‘机械师’在爆炸的冲击波下，径直的跌入到了坑洞中，消失不见。

    ……

    “机械师呢？”

    后撤的‘堡垒’突然出声。

    ‘武器大师’脚步一顿，远处的‘猫女’则是发出了一连串惊慌失措‘喵喵喵’的叫声。

    “冷静点！”

    “这里有古怪！”

    与‘骑士’相当的年纪，让‘武器大师’有着比年轻人更多的经历，至少在这个时候，他并没有因为‘机械师’的消失而慌张。

    ‘武器大师’打量着四周，目光在掠过远处的秦然时，不由的闪过了一丝赞叹。

    他在秦然这个年纪的时候，可没有这么的冷静。

    无疑，这个年轻人不仅实力强大，而且十分的可……

    ‘靠’字还在‘武器大师’的心中酝酿，并未出口，这位上了年纪的超级英雄就看到秦然抬起了左手，一团灼热的火焰出现在掌心上。

    然后，那团火焰狠狠的砸在了秦然脚下的地面上。

    轰！

    灼热的炎浪翻滚向四面八方，轰鸣声不动，大地的抖动再次出现了，不同于之前的地震，这一次是真的地动山摇。

    大地被撕扯，一道道裂缝狰狞的显露出来。

    而刚刚将烈焰砸在地面上，搞出这么大动静的秦然却消失不见了。

    取而代之的则是一个高大，尖牙利齿且面容狰狞的漆黑怪物。

    迅速稳住了身形的‘武器大师’在看到眼前的一幕时，立刻，忍不住的，将憋在心中的那个字，吐了出来。

    “靠！”