    “他的速度太夸张了！”尼克斯的体能训练师马克-杜伯在陪林易进行训练的这段时光里，说得最多的就是这句话。

    林易的身材线条非常好，现在的裸足身高是221公分，穿鞋身高224公分，臂展是235公分，站立摸高是296公分。

    “他简直就是大一号的迈克尔乔丹。”马克杜伯从来没见过这样的球员，因为林易的灵活度是匪夷所思的。

    联盟中不是没有速度很快的大个子，但是如果要说协调性和灵活度，绝对做不到林易这样。

    禁区折返跑10.47秒！

    3/4篮球场冲刺3.15秒。

    3/4篮球场带球冲刺3.30秒！

    太夸张了！

    这是一个什么概念？一般来说大个子的禁区折返跑和3/4篮球场冲刺能跑出这成绩并不意外，因为联盟一些机动性很强的大个子也能跑出这速度，毕竟腿长跑步有优势。

    可是如果带球就不一样了！联盟大部分大个子尤其是七尺以上的大个一旦带球，3/4篮球场带球冲刺基本都在4.5秒以上！

    要知道勒布朗詹姆斯的3/4篮球场带球冲刺也才3.22秒，“老流氓”迈克尔乔丹的3/4篮球场带球冲刺是3.06秒，克里斯保罗的3/4篮球场带球冲刺是3.22秒。

    太可怕了！

    马克杜伯不知道为什么快船队拿格里芬来交易林易，林易有着一双超级大手，怎么看都是超级中锋的胚子啊。

    而且林易的滞空能力非常强，马克杜伯实在不敢想象林易把核心力量和弹跳练起来之后平框暴扣的画面。

    “如果联盟敢用那些传统大个和他对位，就等着被他打爆吧！”马克杜伯心想道。

    天佑纽约啊！

    尼克斯绝对要崛起了啊！

    这满满的天赋，马克杜伯看得的口水都流出来了。

    “林，去夏季联赛随便打打就好，相信我，迈克在看完你最近试训的视频后，已经恨不得提前结束休假来看你训练了。”在林易出发去拉斯维加斯之前，马克杜伯嘱咐道。

    林易点了点头，夏季联赛他以适应为主，不会太过发力。

    ……

    7月9日，林易来到了拉斯维加斯的尼克斯训练营报道。

    这次带队的是尼克斯的第三助教唐纳森。

    “我的天啦，纽约真是捡到宝了。”唐纳森一看到林易就有种预感，这小子绝对会成为球星。

    快船队是疯了吧，居然把这么一个宝贝送给了我们？

    这次拉斯维加斯夏季联赛参加的球队一共有22支，斯蒂芬库里和格里芬都会参加，而且尼克斯和勇士队正好有一场比赛。

    唐纳森询问道：“你准备打哪几场？”

    这就是状元的待遇吗？

    林易发现自己队友传来的眼光已经不是嫉妒了，那是赤果果的恨呐！

    对于这些边缘球员而言，夏季联赛是他们进入NBA的最好机会，但是对于林易而言，就像是渡假一样。

    林易决定打和勇士那场还有和骑士那场。

    打勇士那场是他和斯蒂芬库里首次作为对手较量，他很好奇小学生到时候会不会看错队友把球传给自己。

    至于打骑士那场，是因为骑士比较弱，林易是来适应的，不是来找虐的，这点他还是很清楚的。

    ……

    7月10日，拉斯维加斯夏季联赛正式开打，林易穿着西服在场边看完了尼克斯的第一场比赛，尼克斯最终以57比88输给了费城76人。

    本场比赛表现最抢眼的是76人的新秀霍勒迪，拿到25分的他几乎打爆了尼克斯的后卫线，作为“09届新秀灌水群”的新成员，赛后霍勒迪也和林易聊了一会。

    “我建议你可以多练习下三分球，你的突破很犀利，如果能结合三分球的话，一定会很快成为76人的主力控卫的。”林易记忆里，霍勒迪是有一手三分的，不过不太稳定，而且出手次数不够多。

    未来就是三分球联盟，霍勒迪其实水准不差，但是总是被低估。

    霍勒迪悉心地听取了群主的建议，林易很好奇，要是以后09届新秀都打出来，自己是不是可以去卖夏天的特训门票啊？

    来来来，林易牌特训，走过路过不要错过，童叟无欺，看林易教你一夏如何变成全明星。

    ……

    虽然是以适应为主，但是球队的训练林易还是正常参与。

    尼克斯参加夏季联赛的这批人不是很强，林易几乎听都没听过这群人的名字。

    此时训练赛中负责盯防林易的是厄尔巴隆，尼克斯夏季联赛的主力中锋，这位身高211公分的内线在训练时已经被林易虐哭了。

    厄尔巴隆是一位NBA的边缘人，职业生涯最好的一个赛季是07/08赛季代表热火队，那个赛季他出场46场，场均19.3分钟，平均每场可以拿下7.1分和4.3个篮板。

    体重111公斤的厄尔巴隆有一手小中投，可是自诩为空间型内线的他在林易面前完全不够看。

    他的移动速度太慢，跟不上林易的脚步，这就是林易的错位优势，他实际等级不高，但是利用身高速度和运球，总能打出错位。

    厄尔巴隆一脸绝望，果然人比人气死人，状元都是这么残暴的吗？厄尔巴隆在又一次被林易用Crossover晃开之后，他想申请退出这场训练课。

    然而，就在林易晃开厄尔巴隆杀进禁区的时候，忽然一个小个子冲了过来，他直接扑倒了林易。

    尼克斯的教练组被吓的不轻，他们的第一反应都是林易有没有受伤？

    场上，林易站起来的时候发现，一张黑啾啾、十分喜感的脸正对着自己。

    好熟悉的一张脸啊！

    唐纳森急忙过来询问了林易的情况，在队医确认过林易没事后，唐纳森朝着刚刚扑倒了林易的那个黑人小个子说道：“道奇！过来向林道歉，否则你现在就滚蛋！”

    林易可是尼克斯的宝贝疙瘩，唐纳森可不允许林易在训练时出任何意外，不然德安东尼会打屎他的！

    倒是林易自己觉得没什么，因为这个叫道奇的小个子并没有恶意，在扑倒自己的瞬间他还保护了自己一下，否则刚才那下林易估计得给自己来发治愈术。

    只是这个叫道奇的为什么看上去这么眼熟？

    此时，尼克斯的其他球员们的注意力都被吸引了，这时候林易发现，这个叫道奇的小个子在队里的人缘很不错啊。

    因为尼克斯的其他球队都有些怒意的看着林易。

    道奇有些委屈，他走到了林易面前，低头说道：“对不起，请原谅我，刚刚是我鲁莽了。”

    说实话，林易并不觉得一次防守就需要让道奇给自己道歉。

    林易觉得尼克斯对自己有些保护过度，毕竟以后去了NBA，肯定会遇到这种事，尤其是季后赛，谁会让你轻松上篮？

    而且道奇刚刚只是很认真的补防，林易自己也有些走神和松懈了。

    只是这个叫道奇的黑人小个子，怎么那么眼熟呢？

    道奇在道歉完之后唐纳森助教并没有罢休，惩罚他回去反省去了。

    林易有些感慨，于是向厄尔巴隆问道，“道奇的全名叫什么？”

    厄尔巴隆回答道：“道奇诺里斯，林，你别怪道奇，他真不是故意的，你是状元，大家都不敢对你上强度，道奇平时训练比较认真，所以……”

    林易当然知道道奇诺里斯不是故意的，要是他刚刚真想搞自己，林易摔下来时他就不会拉着自己，还用自己的身体给自己当垫子了，说白了，人家刚刚就是想认真防一下。

    “他是不是有个兄弟叫穆奇？”林易好奇的问道。

    厄尔巴隆点了点头，“穆奇是他哥哥，以前在NBA打球。”

    林易恍然大悟，原来如此！

    穆奇诺里斯的弟弟？

    怪不得长相都是那么的喜感。

    林易觉得自己有必要和唐纳森助教说一下，自己毕竟来夏联也是来锻炼的，如果这么护着自己，别说尼克斯的其他球员心中有气了，林易自己也不舒服。

    打球，怎么可能没有碰撞？自己又不是女人，比起铁血大跳投，林易更喜欢肌肉搏杀的快感。

    不过在夏季联赛打球的边缘球员的确不容易，夏季联赛对他们来说是寻找工作的唯一机会，谁都想打好了去NBA，所以他们玩命的打，而且要知道夏季联赛的薪水是低的可怜的，可是这笔薪水对于他们而言甚至非常重要。

    NBA有时就是这么冰冷无情。

    林易如果不是状元而是一个边缘人，待遇会完全不同。