    白鹿真人被很多人视为下任中州五帝的继任者，在整个大卑族人望极高，他的死，理所当然的会在整个大卑引风暴。

    可惜，宁凡并不在乎击杀白鹿会带来何等影响。白鹿千里迢迢跑来杀他，他反杀白鹿，乃是理所当然。就算明知此事会令他再度处在风头浪尖，他也不可能留手的。

    其他百花门徒的储物袋，都被白鹿近乎疯狂的八百掌印打成了飞灰，故而此战的战利品，只有白鹿真人一个人的储物袋而已。

    当然，还有一对金光闪闪的鹿角，是从白鹿真人的万古真身上割下来的好东西。

    论坚硬程度，这对鹿角可以和缠绕六种道则的逆海剑对轰数百次不落下风，绝对是炼制法宝的绝佳材料。

    论营养程度，这对鹿角之中，包含了白鹿真人身上最为精纯的鹿血，服食之后，对于体修炼体可是颇有好处。

    宁凡直接生饮了鹿角中的鹿血，强悍的肉身完全无视鹿血中蕴含的庞大能量，强行炼化之下，古魔修为又精进了不少。

    而后，宁凡将一对干枯的鹿角随意收入储物袋。短时间内，他并没有炼制法宝的打算，但若是哪一天真想炼宝了，这一对鹿角倒是可以一用的。

    至于白鹿真人的储物袋…

    法宝的话，除了几件品质不错的十二涅法宝，并没有什么值得重视的东西。

    丹药的话，倒是有二三十瓶九转丹药，铅丹、银丹、金丹都有，大都是疗伤、解毒类丹药，提升修为的丹药早就被白鹿真人炼化一空。

    帝丹也有，只有唯一一颗，被小心翼翼封印在一个玉盒之中。

    宁凡打开玉盒，细细观摩着着唯一一颗帝丹，并在脑海之中，对比着大卑族诸多丹药的分类。

    最终，宁凡确定了此丹的名称。

    【金元升帝丹】。

    这是一种提升修士成帝几率的丹药，突破九五之劫时，可提高半成成功率。

    是一种相当珍贵的丹药呢，多半是白鹿真人为了日后成帝，想法设法求来的丹药吧。这等级别的丹药，放在大卑也算是极为珍贵了，在帝丹炼丹师缺乏的四天九界，则更加罕有。

    “成帝对我而言，还太远，此丹于我暂时无用，姑且收着吧…”

    宁凡翻看起白鹿真人储物袋内的诸多玉简。

    这些玉简，不少都记录着大卑族所独有的九转丹方，对万古境界的修行多少都有些帮助的。

    除此之外，一些玉简之中居然还记载了白鹿真人一生所学的种种神通秘术。

    与药魂类有关的战魂术、合魂术，以及一些炼丹师的药魂使用心得，倒是对宁凡有些帮助。

    除此之外，白鹿真人身上绝大多数神通绝学，宁凡都看不上眼。

    倒也不是全部都看不上，对于白鹿真人最后几招所使用的八百罗汉踏天击，宁凡还是很感兴趣的。

    须弥掌印是圣山绝学的一种，单一一掌便有莫测威能，八百连击则更是足以毁天灭地了。

    宁凡没有学习须弥掌印的打算，此术固然厉害，但却是一种佛门神通，其中蕴含的种种佛法，与宁凡古魔之道背道而驰，若以古魔身份释放此术，威能最多也只能挥一二成而已。

    绝对达不到白鹿真人那等恐怖杀伤力。

    学习是不会去学的，不过借鉴的话，还是可以借鉴一二的。

    倘若宁凡学会其中八百连击的精髓，化用到自己的古魔破山击之中，给敌人来个八百古魔破山击，想来同样会是一大杀招吧。

    “说起来，我的体术并未沿袭修真界任何一个流派，修道至今，却也有了自己开创一个体术流派的资格了。古魔之道，在于破灭二字，我倒是可以从这一精髓出，创出属于我自己的体术流派…”

    古魔破山击…

    八百古魔破山击…

    魔掌术，魔拳术，十八般魔兵术…

    嗯，可以有许许多多的研究方向呢。

    最终，宁凡的目光落在了储物袋中，一个翡翠扳指之上。

    这是一件中千界宝，是白鹿真人存放六百亿香火门徒的地方。

    白鹿已死，这些香火门徒倒是可以全盘接收。

    虽说香火积累的度很慢，但若是宁凡的香火门徒的数量，是白鹿真人的几千几万倍呢？大概只需数百年，便能搜集到白鹿真人破开他灭神防御的香火数量。

    那等威能的香火一剑，连灭神巨人都能切开，想来仙帝之中，也没有几人能够抵挡的。

    自然，想要拥有那等数量的香火门徒，并不是一件容易的事情。

    到了白鹿真人这一级别，往往都会开辟自己的香火界繁衍香火门徒，然而所开辟中千世界的资源毕竟有限，人口往往会因为香火界的大小不同，繁衍极限也不尽相同。

    白鹿真人的这个香火扳指，只能养六百亿香火民。

    但若是宁凡设法扩充此界，则其中可养之民，还能繁衍至更多…

    宁凡将香火扳指戴在左手无名指之上，神通一催，扳指隐入血肉，神情微微有了恍惚。

    上一次佩戴扳指，貌似还要追溯到北小蛮的元瑤玉吧…

    北小蛮那刁蛮任性的小丫头，这些年过去，应该已经突破炼虚修为了吧，嗯，也可能已经碎虚了呢，她的资质还是很不错的。

    失笑摇摇头，宁凡回过神，整理完斩杀白鹿的战利品后，重新开启海谷禁地的空间，一路来到禁地深处的祭坛。

    之前海魔提到神灵废体一事，又说稍后有话对他说，对于此事，宁凡还是很在意的。

    身体素质的大幅提升，宁凡私下将其称作阴阳变的一转进化，但也许，这种进化的真正名字，会是海魔口中提到的神灵废体…

    海魔仍旧保持着人形，站在祭坛中心白银大鼎一旁，等待着宁凡的到来。但当宁凡终于到来时，海魔还是有了微微惊讶，惊讶的，是宁凡回来得未免有些太快了。

    他料到如今的宁凡，有实力料理白鹿真人，却没料到会只两个时辰不到，便完成击杀巅峰仙王的壮举。

    “你这…远…同级…修真者的…力量，果然…是…神灵…”

    海魔神通一展，令十一个血球中的囚徒全部昏迷后，才感叹道，似是事关重大，而不想让旁人胡乱听了去。

    “前辈所说的神灵废体，究竟指的是什么？”宁凡也不废话，直接问出了心中疑惑。

    海魔却只是摇摇头，大手一抓之下，将其沦为尸魔之后为数不多的记忆，凝成一个玉简，交给宁凡。

    宁凡微微沉吟，神念终于还是探入玉简。

    海魔能够刻入玉简的记忆，很少，很少。

    他死于太古，论年纪，是比乱古大帝还要古老的存在了。也正因如此，他才有资格知道许多乱古都未必知道的秘闻。

    可惜死而化为尸魔，关于生前的记忆，已只剩一些极为琐碎的片段。

    宁凡神念方一探入玉简，一幕幕破碎画面便如同潮水般涌来。

    画面之一，是一个长着龙角的小女娃，在海边和一只小章鱼嬉戏的画面。

    画面之二，是长大后亭亭玉立的少女，骑着大章鱼出海硬接一些金甲神人的一幕。

    画面之三，是章鱼化形为海将，在一处龙宫之中，听从少女命令，并前往其他海域镇守的一幕。

    画面之四，少女却已死亡，龙宫也已毁去，章鱼也死掉了。

    那个少女，长大和巫娜颇有几分相似，是章鱼的主人。

    宁凡如今对于轮回一事颇有领悟，隐隐能够看出，章鱼便是海魔生前的身份，那居住在龙宫的龙角少女，则是巫娜的前世…

    “这是你称呼巫娜为主人的理由吗？也是看在她的面子上，你才出面替我挡下白鹿等人的吗？”宁凡微微感叹，问道。

    海魔没有说话，只点了点头。

    “你倒是对你的主人很忠心呢。想不到巫娜小丫头的前世居然长着龙角，她的前世，是真龙一族的妖修吗？”

    海魔摇了摇头，并对所谓的真龙族，表示了一丝不屑。

    “这些记忆片段，与你所说的神灵废体又有何联系？”

    “看下去…”海魔声音沙哑地答道。

    宁凡再度将神念沉入玉简。

    更多零碎的画面，印入他的脑海。

    都是一些琐碎画面，时间逻辑也并是乱序，使得宁凡很难看懂这些破碎记忆记载着什么往事。

    只能从一些画面的字里行间，了解到一些讯息。

    “我乃南海龙宫的长公主，你是我仆，理当…”

    “南海劫至…父王与几个王弟都已战死…我不能走…小章鱼，你一个人走吧。”

    “尔等修真宗，为何叛我古国神灵！”

    “你是…太古食灵蜂！快住手，不要杀我的小章鱼…”

    …

    还是无法获得太多的信息，但宁凡却从这些记忆片段之中，听到了许许多多与天地大秘有关的字眼。

    南海龙宫公主…

    古国神灵…

    太古食灵蜂…

    所有的片段都被宁凡浏览了一遍，海魔才终于再度开口。

    “神灵时代…已经…终结，真界…时代…无神灵…”

    “古神…古妖…古魔，以及…众多…阴面…修真者，是模仿…神灵…而修…”

    “但只能…模仿…一部分…”

    “杰出者…或成…神灵废体…”

    “废体…之上…后天神灵…”

    “后天之上…为…先天…神灵…”

    “你…功法特殊…此界…唯一…神灵废体…但…不完整…”

    “明白…了么？”

    宁凡大感头疼，只觉得听海魔说话十分费劲，但还是勉强听懂了海魔的意思。

    也就是说，三大真界以前，还有一个神灵时代。神灵时代终结后，进入到真界时代，却还有许多修士试图修炼远古神灵的道路。

    古神、古妖、古魔、蛮，诸如此类的阴面修为，都是因为模仿自远古神灵的力量，才会被天地法则所唾弃。

    而他因为阴阳变的功法特殊，因为四血同修，阴阳分立，最终不知为何，竟修出了神灵废体，正式踏上了远古神灵的修行道路。

    但根据海魔的说法，他的神灵废体还是完整的神灵废体，仍有欠缺的样子…

    而神灵废体再修下去，便是后天神灵，先天神灵…

    所谓的神灵废体、后天神灵、先天神灵三个阶段，在宁凡看来，则完全就是阴阳变的一转进化、二转进化、三转进化了。

    “乱古大帝创出《阴阳变》、《乱环决》，并号称乱了一个太古，莫非就是因为此功法若是真正修成以后，可以令修士修成远古神灵？”

    “乱古大帝似乎没有修成这一神灵废体，而我…居然修成了…”

    “当日乱古大帝赠我劫血之种，若非如此，我断然不可能有机会修成今日劫血修为。我的神灵废体，或许也是乱古大帝试图促成的局面…”

    宁凡暗暗猜测。

    “我有一事…请你…帮助…于你…而言…亦有…好处…”

    “此为…大卑…南药圣…生平九鼎…第七鼎…鼎名…炼神…”

    “旁人…只可用…此鼎…炼丹…”

    “神灵…则可…炼神！”

    海魔抬手一拍炼神鼎，此鼎顿时宝光大作，并有一行行古老文字，从鼎上显露出来。

    那是海魔也不认识的文字。

    那是唯有远古神灵能够凭血脉之力看懂的…神灵文字！

    宁凡分明不认识那些文字，但…此刻的他，偏偏就能明白那些文字的含义，当真诡异至极！

    “九逆二十一枯炼神鼎…”

    宁凡盯着文字，念出声来，他所念的名字，才是这宝鼎的真正名字。

    而在他呼出宝鼎真名的瞬间，此鼎忽然传出一股柔和的意志，向他表示出了亲近之意。

    苦等了无数年后，此鼎终于又等来了一位能呼唤它真名的远古神灵。

    海魔的脸上，露出的激动之色。

    当年陨落的细节，他已经记不太清楚了。他只隐约记得，自己死于南海叛乱，且是被一个恐怖存在以黑棒扦插而死。

    那黑棒，是某种远古神灵的神通，唯有同样是远古神灵的人，才有可能将之拔除。

    这黑棒，是让他生不如死的罪魁祸！

    为了拔除黑棒，他甚至与百花帝有了一场交易，但可惜，对方并没有真本事，能拔除黑棒呢。

    但如今，他却从宁凡的身上，终于看到了一丝希望！

    “此鼎…南海龙宫…之宝…可炼血…修神…”

    “你试试…催动此鼎…”

    宁凡点点头，将鼎上记录的口诀默记于心，并在口中默念。

    霎时间，银鼎鼎身之上无数蝌蚪一般的符文，开始闪着光芒游动，异变陡生！

    却是那十一个被囚禁于半空血球中的囚徒，一个个身躯干枯，似被血球一瞬间吸干了血肉精华，便是那第一血球中的仙帝元神，也只在血球之中撑了十余息，便惨死，元神精华全部被血球所抽干！

    十一囚徒，全部殒命！

    反正这些人都是曾经海巫部的祸害，故而对于这些人，宁凡并没有什么怜悯。

    他所惊讶的，是十一个囚徒血肉精华居然全被吸入到炼神鼎中，那些血肉精华以肉眼可见的度，于炼神鼎之内，凝成一颗颗布满银纹的血色丹丸。

    当凝丹结束，鼎中约莫炼出了三百颗血丹。

    “此丹…名【万灵血】…非神灵…服之…有害无益…”

    “而你…可以吃…”

    海魔示意宁凡服食这些血丹。

    宁凡却没有立刻服下此丹，而是取过一颗丹丸，在掌心端详，并微微皱眉。

    这炼神鼎是一件半毁之物，之前他便看出此鼎主效果并非是攻防，也非炼丹，而是另有用途。却不料，其真正用途，是拿来炼人血肉为丹。

    所谓的远古神灵，是如此残忍的种族么，以人为食粮，这，是神灵时代被叛乱所终结的原因么…

    当然了，早已习惯生吞修士元神的宁凡，没有资格指责远古神灵的残忍，更不可能以善人自居的。

    他和那些一面宰杀家畜食肉，一面呼吁众生平等的善者不同。

    他本就是一个恶党！

    若是炼化无辜者的血肉为丹，或许宁凡会有迟疑，但既然是一群祸害的血肉炼成的丹丸，则并没有什么不妥，并未背离他的道心。

    “你的…神灵…废体…仍有…欠缺…你未…觉醒…神灵…天赋…”

    “不同神灵…天赋…不同…”

    “天赋…一成…则可…凝聚神力…助我拔除…黑棒…”

    “万灵血…是神灵…修行所必须…此鼎半毁…品阶…亦低…可炼…下品…万灵血…”

    在海魔的解释声中，宁凡有了恍然之色。

    貌似真正修成神灵废体的人，还能觉醒各自的神灵天赋？他貌似还未觉醒，服食了这些血丹，便可觉醒某种能力么…

    检查了丹丸无碍后，宁凡终于服下手中这颗，名为万灵血的丹丸，吞服入腹。

    庞大的热流，顿时在其体内化开，一颗血丹的药力，几乎可以和一颗九转金丹相媲美了！

    宁凡将体内药力炼化，他能隐约感觉，自己的体内似生着什么改变，欲细细探查，却又无迹可寻。

    肉身、识海、元神的韧度，似乎也被药力提升了一些，当然由于他各方面基数已经颇高，这种提升并不是特别明显。

    一颗血丹炼化完全，宁凡又开始炼化下一颗血丹。

    一日过去。

    两日过去。

    第三日，这觉醒才中止。

    此刻的宁凡，周身散着远古神灵的金辉，渐渐地，那金辉开始平息，宁凡呼出一口浊气，徐徐起身。

    以他如今肉身之强，炼化药力之时根本无需缓缓图之，而是迅猛进行，只三日，三百多颗血丹便全部炼化完成。

    这可不是普通仙尊仙王能够办到的事情。

    “你的…神灵废体…似乎…终于…完整…感觉一下…多了…什么…能力…”海魔极感兴趣的问道。

    宁凡内视己身，微微皱眉。

    他能清晰的感觉到，此刻的自己，确实觉醒了某种神灵能力，应该算是真正的神灵废体了。

    随着他心念一动，更是可以在掌中凝聚出极少一些金色神力来。

    但…却无法感知体内多出了什么神灵天赋。

    他的神灵天赋不是攻防神通…

    不是修为增益…

    不是法相变化…

    不是天眼天耳….

    不是，都不是…

    想问一问海魔神灵天赋具体都有哪些，然而记忆残破的海魔，只是一问三不知，宁凡只能无奈扶额。

    便在宁凡研究自身神灵天赋之时，忽有一道道声音，从祭坛上的石柱之上传出。

    石柱甲：“我是一个石柱，啦啦啦。”

    石柱乙：“天天在这祭坛上站岗，好无聊哦。”

    石柱丙：“这个老头好丑，但是这个小哥哥好帅，好想嫁给他，给他生小石柱。”

    石柱丁、石柱戊、石柱己…

    祭坛：“这两个人踩了我三天三夜了，怎么还站在我身上，好烦好烦！”

    之前宁凡和海魔动手，所形成的废墟：“我是山，是毁去的山！我好疼，你们打架干嘛连累我，请不要再打到我了好么！”

    地上的蚂蚁：“我爬！我爬！我使劲爬！”

    空中的风：“吹呀，吹呀，我光溜溜不害怕！”

    宁凡身上的衣服：“我是衣服，衣服！”

    宁凡脚下的鞋：“我是鞋，我是鞋！”

    …

    ……

    ………

    什么情况！

    莫非他的神灵天赋是…听到周围生物、死物的内心活动？

    这些声音是真的存在，还是…他的意识出现了幻觉…

    宁凡将此刻所听到的万物声音，告知海魔。

    海魔的表情顿时古怪起来。

    “你在…开玩笑…对吧…”

    显然是不相信宁凡聆听万物之声的能力。

    宁凡无奈摇摇头。

    本以为所谓的觉醒神灵天赋，会令他的实力有一番质的飞跃，却不料，是如此诡异的能力。

    又或者，他吃的那些血丹，有所不妥，吃多了吃坏了脑子，出现了幻觉反应…

    但无论如何，貌似此刻的他，真的能凝聚独属于远古神灵的神力了，虽然能够凝聚的神力还很少就是了。

    “外修…替我拔除…黑棒…则我…欠你…一个人情…”海魔不再理会宁凡聆听万物声音的事情，开口恳求道。

    …

    同一时间，中州琉璃城，一处名为秀坊的乐坊之中，正在众酒客面前翩翩领舞的十蜂至尊，秀眉轻轻一挑。

    “居然是九大神术最为少见的万物沟通…此蝶资质，居然高到了如此程度？”(未完待续。)