    走出办公室，沈默闻竟是有一种连空气都变得更清新了一些的感觉。

    “董事长？”在外面等着的徐不年看到他后忙走了过去，有些错愕的看着他。

    怎么回事？

    董事长怎么一个人跑出来了？

    沈默闻朝他摆了摆手，拿出手机拔通了一个号码，小声的跟电话那头说了几句什么，然后便一脸惆怅的挂了电话。

    徐不年站在不远处，一会看看他，一会又朝他办公室瞥一眼，一副想问点什么但又不知道该怎么开口的样子。

    也就在这个时候，他看到沈默闻跟他招了招手。他忙走了过去。

    “他跟你说过要离辞的事吗？”沈默闻的表情看着有些严肃。

    徐不年一愣，摇头道：“没有啊。”

    沈默闻深深的皱起了眉头，似乎也是觉得这件事有些棘手。

    徐不年看着他，试探着问道：“陈起要辞职？”

    “嗯。”沈默闻点头。

    徐不年嘴巴动了动，但最后还是没说出什么来。他朝着办公室的方向看了一眼，目光有些复杂。

    说实话，他挺不理解的。

    拥有这种深厚背景作为靠山是多少人几辈子都求不来的事，他想不通陈起怎么会做出这种拒人于千里之外的事情来。

    自尊心真的强到了这种地步？

    他知道陈起可能是因为从小缺乏关爱的原因内心有些敏感，极有可能会把他们对他的照顾误以为是对他的施舍同情之类的，但面对着这么一份大机缘，又何必呢？

    有优雅集团的资源，你要干点什么不是事半功倍啊？

    你是不是傻？

    徐不年内心感慨万千，在不理解的同时又有点佩服他的。换成是他，他肯定是没勇气拒绝的。

    一旁，沈默闻的心情也挺复杂。

    有心想帮帮这位故人之子却插不上手，这种有力无处使的感觉他已经有很多年没感受过了。

    有没有那么一点点佩服陈起？

    没有！一点也没有！

    他觉得这小子就是纯粹的傻！

    你以为拒绝会显得你清高吗？你以为拒绝会让别人高看你一眼？

    不会！

    大家只会觉得你傻！

    你以为这样就保住了你那可怜的自尊心？

    没有，这样只是纯粹自找苦吃！

    何必呢？

    何苦呢？

    他倒也知道，以陈起目前展现出来的能力，就算是没有优雅集团的帮助应该也能过得挺好，但他的那种好跟他们的好完全是两个世界好吗？

    难不成他还觉得他还能凭自己的一己之力达到他父亲那种高度？

    沈默闻对此嗤之以鼻。

    这可能吗？

    不可能的。

    要是陈起知道他们俩内心的想法，恐怕也会哭笑不得无语半天。

    哪有他们想得这么复杂啊？

    他就是不想欠他们的人情而已。因为现在的他不靠别人也能活得很好很好。

    再说，经历了两世为人这种不可思议的事情，仅仅只是活得好早已不是他的追求。

    “算了，我再去劝劝他吧。”沈默闻似乎也觉得自己一直躲在这外面不是个事，在长长的呼出一口气后，他又朝着办公室走了过去。

    也就在这个时候，陈起从里面走了出来。

    沈默闻微微一怔。

    陈起上前说道：“世伯，既然你忙的话那我就先走了，下次有时间再来看您。”

    “……”听着这话，沈默闻心里真是欲哭无泪。

    刚来就要走？

    现在的年轻人都这么没耐心？

    “该安排的事情都已经安排好了，既然来了，怎么也得一起吃个饭才行。不然，这事要是让你爸知道了，我这张老脸往哪搁？”他用一种不容拒绝的语气说道。

    不料，陈起的态度也挺坚决，“不用了，下次吧，反正我也还在京城，有机会的。今天就先不打扰您了。”

    说完，他跟对方躬了躬身，便迈步离开。

    两个人都不熟，而且对方还是他的长辈，吃什么饭啊？像刚才那种尴尬的气氛难道还要再来一次吗？

    反正他最想知道的信息也已经知道了，再呆下去也没有太大意义了，不如就走呗。

    看着陈起真的说走就走，沈默闻呆住了，有些不敢相信的看着他的背影。

    这就走了？

    你就这么走了？

    我话都还没跟你说几句啊！

    你就算是不愿意接受我的帮助，就算你不在乎我这个大老板的头衔，但看在我是一个长辈的份上，吃顿饭都不愿意？

    你两岁的时候我还抱过你呢！至于这么不给面子吗？

    沈默闻感觉自己很受伤，不管是精神上还是身体上。

    “董事长？”一旁的徐不年也有点傻眼，但眼看着陈起已经拐弯消失在了视线内，他也有点着急了。

    这到底是让他走还是要他留啊？让他走的话我是不是要跟过去啊？

    “去吧去吧去吧。”沈默闻很不耐烦的挥挥手。

    他懒得管了！

    爱干嘛干嘛去吧，他倒要看看这小子能折腾出多大的成就来！

    “董事长，那我先走了。”徐不年也不敢耽搁，忙朝着陈起追了过去。

    沈默闻皱着一张老脸看着徐不年快步离，然后轻轻的叹了口气，又拿出手机拔通了刚才那个号码。

    ……

    某办公楼前，一名拿着文件夹的年轻女子正带着助理匆匆忙忙的坐上了一辆商务车。

    女子身材高挑，化着十分精致的淡妆，看着极其的赏心悦目，身上那套瘦身的职业短裙和七分袖衬衣更是将她比例极好的身材展露无疑。

    她刚在车上坐好，电话就响了起来。

    她拿出手机看了一眼，边示意司机开车边接通了电话。

    “爸。”

    一旁，正准备跟她说点什么的助理在听到她这个称呼后也很识趣的安静了下来。

    “不用来了吗？怎么了？”

    “我打电话给人家干吗呀，人家都不认识我。”

    “爸！！！人家的态度都已经那么明确了，你就别去打扰他了，你还想把人家逼得逃离京城吗？”

    “嗯，嗯，行，我知道了。”

    不一会后，年轻女子挂了电话，微微的笑了一下。

    “小姐，怎么了？”助理好奇的问道。

    “没什么。”女子笑着摇摇头，“就是听说了一个挺有趣的人。”

