    赤井秀一双手抱胸，淡淡道：“我们先假定这个计划同样被他们看穿，这样的话就需要驾驶员在他们追过来的时候甩掉他们。”

    “这就要求驾驶员拥有极强的抗压和临场应变能力，能处理紧急情况，并且驾驶技术足够过硬，能保证甩掉那些人。”

    “如果是这样的话，那只能交给赤井你了。”詹姆斯道。

    赤井的车技究竟有多好他可是深有体会。

    然而，赤井秀一却摇摇头：“不，我并不适合这个位置，他们恐怕也十分在意我究竟在哪一辆车子上吧？要是由我来运送水无怜奈，反而更容易暴露。”

    “那就交给我吧。”一道声音响起。

    众人循声望去，便看到了带着淡淡笑容的卡迈尔。

    卡迈尔见众人目光望来，嘴角的笑容又扩大几分，道：“像这种情况，还是让我来比较合适。”

    “哦！是处理第一颗炸弹的时候表现不错的卡迈尔探员啊！”詹姆斯恍然道。

    “如果是卡迈尔的话，那应该没问题，他的驾驶技术和应变能力都相当出色！”朱蒂一脸赞同道。

    赤井秀一目光平静地看着卡迈尔：“对死亡的恐惧，往往要比死亡本身更加恐怖，到时候可千万不要害怕哦！”

    卡迈尔闻言，毫不在意地笑道：“哼！那当然，我来到这里，就早已将生死置之度外，反正我死了，也不会有家人为我伤心。”

    詹姆斯微微点头：“好，那运送水无怜奈的任务就交给你了。”

    “是！保证完成任务！”卡迈尔肃声道。

    “好了，各位也下去准备吧。”詹姆斯看向众人。

    “明白！”一众FBI轰然应诺，随后纷纷离开了会议室。

    “走吧小鬼。”赤井秀一看了一眼柯南。

    柯南微微点头，默默跟了上去。

    …………

    “报告！一号车准备完毕！”

    “二号车准备完毕！”

    “三号车准备完毕！”

    “好！”詹姆斯微微点头：“全体，出发！”

    停车场中的三辆厢型车同时启动，次第朝着停车场外驶去。

    片刻后，他们便驶出了停车场的大门。

    而在大门不远处的一个隐蔽角落，一把狙击枪已经悄然瞄准了这边。

    “报告，一共有三辆车，那里面应该有我们的目标吧？”琴酒耳边传来狙击手的汇报声。

    “嗯。”琴酒淡淡应了一声，随后下令道：“那么，龙舌兰，你去追第一辆车。”

    “是！”刚才汇报的狙击手，也就是龙舌兰收回狙击枪，转身走向一旁的摩托车。

    龙舌兰神情严肃，他心中暗下决心，一定要完成好这次任务！

    自从上一次东京的那个大基地被警方的人给端掉后，他虽然活了下来，但在组织的日子可不怎么好过。

    他可不像琴酒这样深得组织信任，即使屡屡失误也依旧被委以重任。

    他自从那次回到组织后，不仅受到了及其严厉的惩罚，差点丢了半条命，好不容易养好伤后，又被组织派去执行了一系列九死一生的任务。

    幸好他运气还不错，总算都撑了过来。

    他本来以为这样的日子要一直持续下去，谁知道这次竟然接到了琴酒的任务。

    这次的任务是要跟踪车辆，确定组织同伴的位置，然后进行营救。

    而这次的对手是FBI。

    琴酒承诺，如果这次龙舌兰能完成这个任务，那么他就可以重新调到他麾下，以后也不用一直接受那种死亡任务。

    龙舌兰自然是大喜过望。

    先不说这次任务的危险性比起他之前接的任务根本不算什么，只要不再让他继续去做那种九死一生的任务，那也是稳赚不赔啊！

    于是，他非常积极地跑了过来，配合琴酒的行动。

    说起来也是龙舌兰运气好，因为前段时间刺杀土门康辉的行动，基安蒂和科伦被FBI逮捕。

    他们可不像水无怜奈这样受了重伤，要住进医院，所以有迹可循。

    直到现在琴酒都没有他们两个的任何线索。

    甚至他们都可能被FBI的人直接弄回了美国也说不定。

    而这次任务是那位大人特意交代的，琴酒也不能随便找个人来充数。

    最后他才想到龙舌兰。

    龙舌兰是他的老部下，上次一起逃……哦不，是撤离的时候表现也还算不错。

    在得知龙舌兰还活着之后，琴酒就把他要了过来执行这次任务。

    龙舌兰跨上摩托车，按照琴酒的指示向着一号车离去的方向追去。

    另一边，琴酒继续发号施令道：“爱尔兰，你去盯着第二辆车。”

    “知道了。”爱尔兰的声音传来：“对了，希望你不要食言，这次任务完成，你要帮我向上面申请经费！”

    “哼！那就要看你能不能把任务完成了，你应该清楚，我们组织不养废物。”琴酒冷冷道。

    “这个不用你提醒！”爱尔兰撂下一句后，便不再多言，跨上摩托车，向着第二辆车追去。

    “伏特加，你去跟着第三辆车，我继续留在这里监视医院这边的动向，以免这三辆车都是诱饵。”琴酒看向旁边早已待命多时的伏特加道。

    “是！大哥！”伏特加比了个ok的手势，随后一拧油门，摩托车瞬间提速，疾驰而去！

    …………

    “各单位，是否发现有可疑车辆跟踪？”詹姆斯的声音从通信器中传来。

    “是！后方已经出现可疑车辆！”

    “我们这边也是！”

    一、二号车都做出了回应。

    “那卡迈尔呢？”詹姆斯继续问道。

    卡迈尔看着后视镜中倒映出的一辆摩托车，咧了咧嘴，回道：“不，完全没有发现。”

    另一边，琴酒淡淡道：“都追上了吧？”

    “是！”

    “已经来到目标车辆旁边。”

    “不过车窗漆黑一片，什么都看不到。”

    通信器中传来汇报声。

    琴酒对此丝毫不意外：“嗯，那就按照计划，用那个方法窥探车内的情况吧。”

    “是！”众人纷纷回道。

    一号车处，龙舌兰取出一部摄影机，对准了一号车，调整了一下后，便按下快门。

    一阵闪光灯亮起，随后是“咔”的拍照声。

    龙舌兰又按了几个键，开口道：“好了，已经摄影完成，影像传送过去了。”

    而琴酒面前的平板上，则开始浮现出图像。

