    ……

    在前期获得人头领先，WE稳扎稳打，靠着后续运营，成功控下第一条的水龙，节奏大好。

    而此时的OMG，虽然对线仍然能保持住微弱优势，可加里奥和青钢影的大招失去CD，无法拥有正面作战能力，只能咬牙吃瘪。

    时间转眼间，来到了11分40秒。

    兮夜在中路，靠着获得的一血，完全抗住了前期飞机带给自己的压力。

    “咦~就一个青钢影还想杀我？”

    余光瞥见F6布置的视野，兮夜发现了小六的身影，嘴角挂起一丝不屑。

    此时，慎已经达到六级，拥有护盾的保护。

    只靠一个飞机和青钢影，最多还要加上一个加里奥，想要秒掉他还是有点不现实。

    “还真来抓我？感觉可以操作一下阿。”

    惊讶看着青钢影走入河道，兮夜走位拉向上方，有些蠢蠢欲动。

    就在吸血鬼，向前补兵的刹那。

    “打！”

    青钢影抛出钩索切入中路，丝毫没有犹豫，闪现套大。

    “来的好，Ben给我大招！”

    兮夜血池疾跑双双开启，迅速朝着自家防御塔逼进。

    然而，小六的开团十分果断，导致吸血鬼被禁锢其中，距离进入防御塔仅差一步之遥。

    “该我登场了！”

    伴随着青钢影的闪现开团，加里奥处于中路河道，煽动翅膀，腾空而起，撞向被慎大招保护的兮夜。

    “一共三个，我还能秀！”

    击飞到了空中，兮夜血量迅速下滑，仍然心生镇定。

    只要慎落下开启剑阵，吸血鬼QR吸血回复进塔，OMG攻势自破，对于他们的士气，又是一波沉重的打击。

    可惜的是，

    随着青钢影，飞机，加里奥陆续进场，中下草丛，再次慢慢悠悠走出一个拉弓射箭的男人。

    “怎么还有韦鲁斯？！”

    兮夜额头冒着黑线，有没有搞错，至于四个人一起来弄我吗？

    话音刚落，

    “噗嗤~”

    伴随着慎的吟唱落下，还没来得及开启剑阵，就见吸血鬼被一箭封喉，无力倒在地上。

    “漂亮！韦鲁斯再次收获一人，这把中后期马哥的声音很会大！”

    米勒振奋挥拳。

    他们站在上帝视角，清楚的看见OMG是如何发动起的攻势。

    青钢影率先在F6暴露视野，加里奥和青钢影从小龙后方，贴墙走位，成功逼开视野，绕到中路。

    明显是有做过视野研究，从而打出功效，抑制住了吸血鬼的发育。

    “不过就是有点可惜，水龙被WE先前控了，除去中路人头外，OMG并没有拿到其他的资源。”

    看着酒桶赶来和慎清完中路兵线，张伟遗憾道：“光是一个人头，有些干巴巴的。”

    “兮夜，你这波太大意了。”

    闻言中路发生阵亡，上路的腿哥眉头微皱，语气严肃，“什么时候打OMG，你也敢抱着这种玩笑的心态了？”

    “不好意思阿，腿哥，确实有点装了，我保证不会有下次了。”

    兮夜积极认错，抱出刚刚的技能情况，“青钢影没大，加里奥没大和引燃。”

    “算了，好好发育，拖到中期，这就是我们的舞台。”

    腿哥无奈，指挥说道：“现在加里奥和青钢影都没大招，趁这段时间，康帝过来控峡谷，看他们敢不敢来！”

    “好的腿哥，我刷完下半部野区，马上过去。”康帝点头。

    时间来到13分10秒

    康帝刷完下半部野区，回城补给装备后，快速朝着峡谷先锋赶去。

    “队长，他们要打峡谷先锋，我们要去吗？”

    河道视野察觉到WE众人的动向，夕阳提醒道。

    “他们想卡我们大招CD，不过慎和吸血鬼也没大，可以骚扰一下，不能白放。”

    苏言和小六一同从红区，迈步走向上路河道。

    屏幕中，

    两边AD进行放养对线，其余八人在大龙河道展开对峙。

    由于WE是先手开先锋，所以是他们先行占据地形，这是优势。

    “队长，我怒气很好，这波可以卡住他们！”

    夕阳把怒气叠到80，一个人从上方，拦截WE的退路。

    “行，我可以试着开一下。”

    苏言处于青钢影和飞机后方，紧随二人其后，迈入河道。

    就在这时，

    小六的青钢影，仗着后方有队友保护，居然径直走向峡谷先锋。

    “他在干嘛？”

    Ben微微一愣，不假思索的反手嘲讽命中，挂上引燃，WE其余三人瞬间停手，转头跟上输出。

    肉弹冲击！

    爆破酒桶！

    枪火谈判！

    血色转换！

    “澎~”

    白色的酒沫四溅，青钢影不受控制被炸到敌人脸上，船长和吸血鬼技能爆发，血量更是即将步入谷底。

    “草！小六你特码作死阿！！”

    冷少架起E【格林机枪】不停扔出炮弹，想要掩护队友撤退。

    苏言更是E【正义冲拳】冲进WE阵营，开启W【杜朗护盾】嘲讽众人。

    “啪啪啪~”

    小六把键盘点的啪啪作响，转身钩锁撤离战场，可最终，还是被引燃最后一秒的灼烧伤害烫死。

    “……”

    看着陷入敌阵的自己，苏言嘴角抽搐，扛着伤害走进龙坑，闪现过墙，跑向红色方野区。

    “我去追，你们拿先锋。”

    腿哥闪现追击，不给苏言逃生的机会。

    最终，苏言拖了10几秒，还是被船长的一发q技能带走。

    OMG阵亡两人，付出损失了峡谷先锋。

    “哎，不是，这没闪没大的青钢影，你凭什么走脸阿！”米勒巴掌摸不到头脑，简直快要被气笑了。

    “刚刚纳尔怒气那么好，只要等先锋残血，夕阳强开就是，干嘛那么着急阿。”张律师也忍不住吐槽。

    “给爷看笑了，我要是言队和马哥，指定当场跳起来给这个打野膝盖一拳头。”

    “他到底是没睡醒，还是买了阿，打的比兮夜还装。”

    “GG，原来的OMG已经死了，现在就剩下言队和马哥苦苦支撑，太难了。”

    一些暴躁的粉丝，直接破口大骂，场馆顿时升起一片喧嚣。

    “我..我大招刚刚就差2秒转好...”

    小六急的快要哭出来了，脑袋自责的快要埋进了胸口。

    “好了，慢慢来吧，下次注意一点，很多时候，别人抓的就是你技能快要转好的破绽。”

    苏言轻声劝慰一句，旋即鼓励道：“打起精神，我们还没输那！”

    “EZ没闪，下路可以动手。”

    这时，下路传来马哥平静漠然的声音。

    就在上路河道发生激战。

    马哥也是找到机会，大招定住大舅子，强行打出闪现，这对于士气低落的队伍，不亚于打下了一剂强心针。

    时间来到15分10秒

    两边下路正在安稳对线。

    小六拿完红buff，迅速赶往自家下路，目标正是没闪的EZ。

    “队长马哥，你们小心一点，吸血鬼比我先回城，现在还不在线上，有可能去下了。”

    从泉水赶到二塔的冷少，出声提醒。

    “猜对了，可惜没有奖！”

    吸血鬼疾跑早已开启，猛地钻出下路河道三角草，气势汹汹。

    “先秒AD！”

    闪现转好的慎，E闪光速嘲讽，命中刚要转头的韦鲁斯。

    “TP来团，快快快！！”

    苏言丢下话后，第一时间E【正义冲拳】撞向前方的吸血鬼和EZ，W【杜朗护盾】进行蓄力，想要阻隔敌人的闪现跟进。

    “他控不住我，腿哥大招帮忙减速！”

    兮夜EW血池开启，规避加里奥控制，依旧无压力突到韦鲁斯脸上。

    反倒是EZ，哪怕使用了奥术跃迁，仍然被极限距离的嘲讽命中，无法跟上输出。

    英雄登场！！

    “唰~”

    加里奥张开双翼，以韦鲁斯为中心的800码距离，形成一个圆形金色结界，帮助韦鲁斯削减吸血鬼的伤害。

    “回去吧你！！”

    拍马赶到的康帝，E闪拉进距离，转手甩出【爆炸酒桶】及时打断了加里奥的大招蓄力。

    “康帝，干的漂亮！”

    兮夜怒赞，闪现红怒Q，配合大招后续爆发伤害，成功进塔追死了DF二连的韦鲁斯。

    “呐儿，渣渣！！”

    一声暴戾暴力兽吼，响彻召唤师峡谷，TP先行落地的小纳尔，猛地跳到空中，化作狰狞巨兽，跟上闪现。

    如来神掌！！

    “澎！！”

    刚刚走塔杀死韦鲁斯的兮夜，脸颊传来剧痛，身形犹如断了线的风筝被人一巴掌，扇到了防御塔上。

    “你们杀AD，吸血鬼交给我！！”

    夕阳甩出Q【顽石】，旋即接上W【痛殴】，吸血鬼再次进入眩晕状态，配合防御塔的伤害，击杀已成定局！

    海克斯的最后通牒！

    这一次，小六没有出现失误，精准二段E踹倒没闪的EZ脸上，跟上大招控制。

    “轰轰轰！！”

    飞机机枪导弹不停倾泻，EZ血量快速暴跌。

    然而，装备经济领先的WE，也不是吃素的。

    船长，酒桶，慎杀人，集中输出发育不良的青钢影，伤害同样爆炸。

    最终，两边打出2换2，EZ被飞机收下，青钢影也被船长一发Q技能收下。

    OMG阵亡射野，WE阵亡中射。

    “这波OMG打的不亏阿，在AD被开的局面，还能打成2换2，绝对可以接受。”米勒兴奋说道。

    “不过，康帝已经在释放峡谷先锋了，OMG其余三人没有守塔能力，WE仍然可以摧毁下路一塔，这就是先前带来的优势啊。”

    娃娃给米勒泼了一把冷水。

    “澎~”

    酒桶召唤而来的峡谷先锋，一头撞破了防御塔。

    “继续继续，还能掩护撞下二塔。”

    WE没有立即转身撤离，又强行掩护先锋，撞残OMG二塔，才讪讪撤退，回头rush第二条刷新的风龙。

    16分钟，WE经济领先3500块，占据着赛场的主动。

    随后WE又展开了第一局的打法，为了保护船长的线上发育，选择灵性转线抓上。

    时间来到18分45秒

    苏言和小六，抱着同样的想法，想要去上路进行gank，帮助纳尔扩大优势。

    这样一来，后期靠着纳尔牵扯单带，最起码能让船长无暇顾及正面战场。

    只可惜，腿哥嗅觉灵敏，没有给到任何机会。

    就当苏言遗憾塔下回城，小六遁入河道。

    “枪火轰鸣！！”

    船长仰天开枪，召唤【加农炮弹】，封锁纳尔的走位，举起镰刀，狰狞上前。

    于此同时，

    酒桶和慎从红色方三角草，涌出来到上路，大笑追击。

    “别急，还有我那！”

    兮夜加速露头，打消苏言想要救援的想法。

    “四包一，谁不会阿！”

    兮夜掐准机会，一发Q【鲜血转换】拿下人头，报了自己在中路的一箭之仇。

    推完上路一塔，本以为这就消停了，没想到WE抱着1234，再来一次，继续抓上。

    21分14秒

    夕阳发现船长不在线上，于是稍显松懈，上前补刀。

    “轰~”

    纳尔脚下凭空出现炸药桶，腿哥引爆自身草丛内的桶子，形成二连桶，纳尔血量顿时下滑一截。

    “该死，又在阴我？”

    夕阳连忙转身，回跳逃窜。

    “隔~该去哪儿？”

    躲在河道三角草的酒桶，E技能钻入一塔后方的墙壁，瞄准时机，大招甩出。

    猝不及防之下，

    小纳尔直接被炸到船长脸上。

    “咔~”

    腿哥火刀收割人头。

    在20分钟以后，每死一次都会给局面带来巨大的动荡。

    “大龙！大龙！快快快！！2比0拿下他们！”

    康帝兴奋的嗷嗷直叫。

    “哈哈，马上到！”

    兮夜等人连忙抛弃中路兵线，赶忙龙坑。

    “不好，他们要开大龙，队长，我们..”

    冷少神色焦急，团队气氛如坠冰窟。

    “你先回家，把炸药包带上，到时候TP正面战场，别急，我们poke能力很强，竭尽全力拖到纳尔复活！”

    苏言语速飞快，逻辑清晰。

    这让原本紧张的团队气氛，略微松解。

    “好，我马上过来。”

    冷少心中微安，原地回城。

    “小六，你和我卡在马哥前方，让他消耗，切忌不要被慎控到，这是我们最后的机会！”

    苏言面色严肃，一马当先，从中路迈入河道，往三角草插下视野，探测到前方正在打龙的WE众人。

    “酒桶没大，闪现在先前杀船长用了，还差2分钟，船长也没大，吸血鬼疾跑还差一点CD，这是机会！这是机会！！”

    苏言神色凝重，握紧手中的鼠标。

    目前21分钟，

    OMG双c装备也不差，飞机三星，火炮和草鞋，韦鲁斯装备甚至反压EZ，破败，飓风和攻速鞋外加一件魔抗斗篷。

    如果能给C位，支撑到足够的输出时间，他们绝对能有一战之力！

    “噗嗤~”

    韦鲁斯张弓拉箭，蓄力Q连穿三人，打掉EZ，吸血鬼和慎可观的血量。

    “轰轰~呼呼~”

    飞机侧翼的导弹，加里奥正面的罡风，连续消耗之下，作为辅助的慎，血量仅剩下半血。

    WE阵容大龙并不快，此时男爵血量还保持在3/5左右。

    “草！不行，还是得强开，这样下去，还真会被消耗到死。”

    WE拉扯两下，猛然惊醒。

    “罪恶将知道什么是痛苦！”

    正想着，韦鲁斯毫无征兆的甩出【腐败锁链】，定住人群中间残血的慎。

    “特么的，直接开！！”

    兮夜忍无可忍，挣脱身上的锁链，红着眼眶，冲向下方释放技能的韦鲁斯。

    “往后拉！”

    马哥没有迟疑，抛出E【恶灵箭雨】治疗加速，往后方退去。

    加里奥和青钢影护住身侧，暴躁的吸血鬼，清醒两分，攻势渐缓。

    于此同时，

    处于上方蓝buff的飞机，由于输出过深，康帝眼睛猛地睁大，“跟我上！！”

    “咻~”

    金光闪烁，酒桶挺起大肚皮，E闪撞晕飞机，只可惜没有大招，无法立即炸毁敌人。

    后方的船长桔子解除控制，EZ奥术跃迁，上前跟上输出。

    “唰唰唰~”

    技能乱发，飞机血量转眼暴跌一半。

    可毕竟，三人的控制仅有酒桶一人，外加距离过远，船长也无法跟上桶子输出。

    冷少仍然有挣扎的空间。

    “现在！该我了！！”

    飞机引擎下的炸药品，‘轰’的一声，爆发出耀眼的喷射火焰。

    “轰隆隆~”

    飞机翱翔天际，长达1000码以上的位移，直接让他从上方河道，滑翔到苏言三人的位置。

    中途火焰地面灼烧的伤害，灌输到残血的慎身上。

    “先秒慎！！”

    “放心吧，队长！”

    落地后，无视身旁的青钢影，冷少架起机枪，倾泄火蛇般的子弹。

    “噗嗤~”

    马哥再次拉起致命一箭，秒杀丝血的暮光之眼。

    “我TP了！！我TP了！！”

    夕阳振奋怒吼，传送上方兵线。

    “不好，兮夜快点回来！！”

    腿哥神色一凛，大声怒吼，带着众人想要往自家上路三角草撤离。

    “我马上过去。”

    兮夜逼不得已，开启血池，躲避飞机遗留下的灼烧地面。

    “这是OMG的机会！不能让他们跑了阿，要卖！要有人去卖阿！！”场外解说急切说道。

    “我去留人，你们准备接我技能！！”

    苏言咬牙，正准备冲上前去，眼前突然闪过一道金色虚影，义无反顾的冲入敌方人群！

    “队长，交给我吧！！”

    小六清秀的脸上布满狰狞，喉咙发出嘶吼，二段E接闪现，瘦弱的身躯，直接冲入敌方四人群中。

    这悲凉决然的身影，让一些人恍惚间，仿佛看到了那只宁死勿生，傲然挺立的虚空螳螂！

    二人的身影，在这一刻，似乎进入了重叠。

    海克斯的最后通牒！！

    唰~

    “哐~”

    青钢影一举锁定人群中间，没有位移的EZ，大招触发！

    “给我杀了他！！！”

    被大招击退的WE三人，双目赤红，冲入结界之中，伤害疯狂灌在脆弱的青钢影身上。

    “给我滚开！！！”

    炸雷般的怒吼陡然响起，苏言张开羽翼，腾空而起，朝着敌人重重落入，想要护住摇摇欲坠的小六。

    英雄登场！！

    “轰！！”

    大地如遭重击，发出史无前例的巨响，除去吸血鬼及时金身规避，其余三人无不腾空而起。

    杜朗护盾！！

    “给我打！！”

    看到船长火枪收下青钢影，苏言愤怒张开羽翼，嘲讽命中三人。

    “噗嗤~噗嗤~”

    韦鲁斯闪现跟进手中弩箭疯狂射出，飞机也是如此。

    半血的EZ，终究扛不住伤害，先行倒地。

    “撤撤撤！！”

    康帝大招终于转好，把身边的加里奥炸飞出去，船长橘子秒解，吸血鬼闪现后拉。

    三人迅速撤向自家上路三角草。

    “追追追！”

    OMG众人紧追不舍。

    “他们都没有技能，可以反打！”

    船长往草丛布下桶子，吸血鬼同样蓄势待发。

    “没视野，怎么办？”

    苏言三人脚步一顿，不敢继续探入草丛。

    “继续追！我来卖！！”

    传送落下的夕阳，神色涨红，眼中闪过癫狂之意，利用家园卫士的飞快移速，绕到后方，一个E【跳步】只身落入红色方三角草。

    “澎！！！”

    刚踏入草丛的纳尔，迎面撞入船长三人。

    肆虐的炸药，酒桶的击飞，吸血鬼的吸食。

    满血的纳尔，几乎就在眨眼间，血量快要跌落谷底。

    “所有的一切，该结束了！”

    “唰~”

    加里奥羽翼再次并拢，蓄力到极限距离，闪现冲入草丛，猛地扩张。

    杜朗护盾！！

    原本汹涌进攻的船长三人，红着眼眶，连忙从残血的纳尔身上移开，转身输出加里奥。

    “全部给我打！！”

    飞机炸弹齐飞，韦鲁斯的走A更是形同鬼魅，宛如一台精密的机器，为努安娜的飓风，铺垫一副最完美的舞台。

    “Triple kill！！韦鲁斯三杀，飞机双杀！加里奥先大击飞三人，嘲讽中三人，W闪在中三人！！”

    米勒心潮澎湃，嗓子早已吼得沙哑，“OMG逆天改命，以小博大，成功团灭了WE！！”

    “OMG！OMG！OMG！！”

    场下的粉丝，陷入疯狂，全场响起整齐划一的欢呼，声音响彻云霄，震得人耳朵发蒙。

    杀完人，OMG付出一人代价，收获团灭，其余四人rush大龙。

    前期损失的经济，在一波过后，全部弥补回来，并且反超！

    “吼~”

    大龙发出悲鸣，OMG大获全胜。

    ――WE赛事区

    原本闹腾的语音麦克风，此时陷入一片寂静，每个人的表情都还有些茫然。

    怎么就被一波团灭了？

    我们不是大优势，还是五打四吗？

    “呼~稳住，现在经济我们也没落后，还有机会，还有机会。”

    沉默良久，腿哥深吸一口气，试图挽回队内的士气。

    只可惜效果不大，大优势被人打出团灭，还送出大龙，每个人的心态都会严重受损，一时半会回不过神来。

    就算能回，OMG也不打算给WE任何机会！

    拿完大龙，

    OMG四一抱团，纳尔带中，其余四人推下。

    在推掉WE两路外塔，纳尔转下，五人强压高地。

    WE阵容除去一个船长，并没有清线的能力。

    而且攻速飙升的韦鲁斯，没有给到他太多的炸桶机会。

    最终，在高地塔爆掉，小六青钢影再次见缝插针，人群之中，再次定住EZ。

    加里奥灌大击飞，韦鲁斯完美大招，纳尔跳大，飞机肆意输出。

    哪怕拥有慎保护下的EZ，也是瞬间融化，WE暴毙AD后，很难继续抵抗。

    随后OMG付出野上的代价，打出2换5团灭，赢下比赛，扳回一城！

    ……

