    厨房里，豆浆机开始运作。

    盛厉霆卷着袖子，面无表情的望着煎蛋锅里正煎的油光水滑的双黄蛋，能让他京城小四爷亲自下厨的，当属你苏家苏瑾第一人。

    苏瑾闻着味儿的进了厨房，瞧着跟锅里的煎蛋似乎有什么深仇大恨正大眼瞪小眼的小四爷，明知故问道：“你这是生气了？”

    盛厉霆斜睨她一眼，哼哼两声，没有说话。

    苏瑾又道：“你是第一个愿意为我做早餐的人。”

    盛厉霆神色一顿，本是准备掂锅的动作也是一停。

    苏瑾笑眯了眼，还是那纯真而干净的甜美笑容，像极了春回大地时那漫山遍野美丽的鲜花，满满的都是朝气蓬勃的味道。

    盛厉霆收回视线，嘴角不知不觉的上扬些许，更加卖力的开始做着早餐。

    他可不是为了讨好某个丫头才这么精益求精的做着早饭，他只是完美主义者，无论是工作上还是生活上，他都必须全力以赴的努力着。

    早餐桌上，香气扑鼻。

    苏瑾喝了一口豆浆，又将目光投掷到对面桌上翘首以盼似乎还在等待自己评价的某位爷身上。

    盛厉霆也发觉自己的眼神太过灼热，急忙低下头轻咳一声，“不好吃你可以不要勉强自己，我虽然第一次主动给别人做早餐，还是第一次给别人榨豆浆，更是第一次接受别人的点餐，但我也不是蛮不讲理的人，你实事求是便可，不好吃就不要吃了。”

    “……”他这言外之意可是字字在阐述如果自己敢说一个不好吃就指定是自己不识好歹。

    盛厉霆拿起一块面包，自顾自的继续说着：“当然了，每个人都喜欢听夸奖的话，特别是像我现在这样第一次给别人做早餐，但凡那个人有点良心的话，都会心甘情愿的把这一桌子的饭菜都吃进去。”

    “……”

    盛厉霆更是目光灼灼的望着她，迫不及待的等待着她识时务的评价。

    苏瑾就算再愚笨也明白他为什么要用这种眼神注视自己，尴尬的轻咳一声，“很好吃。”

    盛厉霆面上一喜，几乎是以着风卷残云的趋势将盘子碟子里的东西全部一股脑的推到了苏瑾面前，瞧那势头，恨不得亲自塞进她嘴里。

    吃进去，全部都给我吃进去。

    你喜欢就好。

    盛厉霆心满意足的等待着她全部吃完。

    苏瑾嘴角抽了抽，有些哭笑不得的望着对方善意的送过来的食物。

    他这是把自己当猪喂养了？

    盛厉霆一本正经的喝着咖啡，“既然你喜欢吃，我改日有空再给你做。”

    清风吹过，空气里好像弥漫着一股淡淡的薄荷清香。

    苏家别墅：

    苏瑾看着眼前的这栋建筑，她诧异的转过身，眼底有一丝惊慌，恍若自己的某些秘密被对方察觉到了，然后他带着自己来指认现场了。

    盛厉霆解开安全带，神色也是相当凝重，好似也有什么不可告人的事不得不毫无保留的倾诉了。

    苏瑾隐隐有些不安，车内的气氛倏地变得有一种一触即发的感觉，他们俩仿佛都是心怀鬼胎。

    盛厉霆很少有这般举措不定的时候，但事到临头，他不得不如实道，他说着：“你还记得昨天发生的事吗？”

    苏瑾没有回复，昨天发生了什么事？昨天她不是去了老宅吗？难道短短一夜时间，盛厉霆已经调查出来了老宅里有什么过往了吗？

    盛厉霆猜得出来，她完全不记得那段记忆紊乱时间里发生过什么事了。

    苏瑾继续保持着沉默，毕竟她不能不打自招。

    盛厉霆有些难以启齿，总不能说我今天是来你家提亲的吧，毕竟我们俩只是互相利用的关系，况且，我堂堂京城小四爷怎么可能会亲自来提亲？

    苏瑾见其欲言又止，这真是像极了一种试探，他在等自己受不住压力原形毕露。

    “小瑾？”苏思承认出了那是盛厉霆的车，本是还在猜测盛厉霆这个时候出现在这里的用意，但一看到他旁边正坐着苏瑾时，神色一凛，几乎是三步并作两步的小跑过来。

    苏瑾听见声音，扭头看过去，“大哥。”

    苏思承连忙将车门打开，拉着苏瑾走到一旁，压低着声音道：“你怎么还和那个小四爷在一起？”

    “大哥，我有件事想要问你。”苏瑾直接忽略他的问题，迫不及待的开口道：“大哥，你知道普林路——”

    一辆宾利就这么碰巧停在了两人面前。

    苏瑾话还没有说完就见雷钧从车内走了出来。

    苏思承显然比她还诧异，不知所措的说着：“雷、雷先生？”

    雷钧笑容可掬的朝着苏瑾点了点头，“进去吧，在这大马路上说话，也失了一份稳重。”

    苏瑾有些不敢置信，雷钧这个时候来苏家是什么意思？

    苏思承更是用力的抓着苏瑾的手，难以掩饰惊慌道：“小瑾，这是怎么回事？雷钧怎么也来了？”

    雷钧路过还杵着一动不动的盛厉霆，瞥了一眼他的两手空空，道：“你就这么来的？”

    盛厉霆道：“礼物已经在路上了，再过十分钟左右就会送到。”

    “毕竟是初次来人家家里，我们盛家和雷家的礼数，必须要周到。”

    “我知道。”

    雷钧抬步上了台阶。

    盛厉霆皱了皱眉，硬着头皮说着：“舅舅，这事是不是有欠考虑，我还没有跟我父亲商量，我觉得有必要先告诉他。”

    “你父亲那里你不用担心，我的决定就是他的决定，他不会有意见。”雷钧几乎是不带停留的往别墅里走去。

    盛厉霆愣了愣，有时候他不明白他们盛家和雷家究竟是什么关系，是势均力敌的两大家族，还是一个主一个傀儡的障眼法。

    盛家在京城百年辉煌，无论是谁都以他为尊。

    可是雷家，似乎并没有多大的影响力，偏是如此，父亲对舅舅，更多的是敬畏。

    苏瑾站在门口处，瞧着这舅甥俩毫不见外就这么自顾自的进了自家门，越发搞不懂他们的来意。

    盛厉霆刚刚问自己还记得昨天发生了什么事，现在雷钧又出现在这里，难不成昨天还发生了什么让她大吃一惊的事情？

