    “本座只告诉你一件事情，今天你若是将他带走！”

    “他日你必将会后悔！”

    须弥山的主殿之中，传来了迦楼罗尊者不带一丝感情的声音。

    “你这老不要脸的，还敢威胁本座？”

    “那本座也告诉你一件事情！”

    “世间魔道，绝对不会抛弃自己的弟子！”

    “你若是想让本座后悔，本座等你！！”

    帝释天霸气绝伦的甩手离去。

    将自己身旁的天火尊者也带走了。

    朝着魔道的方向去了。

    而须弥山主殿之中的迦楼罗尊者。

    他的眼神中透露出了一丝意味不明的诡异。

    “既然是这样，那便别怪本座无情了！”

    “世间慈悲，我佛道即代表正道！”

    “本座将为了铲除世间所有的邪魔外道而奋斗！”

    “这世间所有的邪魔外道都将消失！！”

    迦楼罗尊者咬着牙缓缓开口。

    他的眼神中透露出了凶狠。

    他自己都没有察觉。

    身为佛道万道圣人的他。

    眼神中此刻是代表着凶狠的血红色。

    他已经在潜移默化中产生了变化。

    只不过所有人都没有在意这一点。

    劫难尊者和天火尊者对决的消息。

    很快便传遍了天外天世界。

    原本已经是暗潮汹涌的天外天世界。

    瞬间炸开了锅。

    所有的门派都在讨论着魔佛两道。

    接下来是否会开战这个问题？

    而面对着这样的问题。

    魔道和佛道双方都没有任何的回应。

    这让原本有些摇摆不定的小门派。

    一时间摸不着头脑。

    魔道圣山。

    主殿之中。

    豊怨和帝释天，分别坐在大堂的两个座位之上。

    而下方。

    无数的魔道长老，弟子。

    分别站立在大堂的两旁。

    而在大堂中间不卑不亢的站着一个人。

    正是天火尊者。

    “我说你为什么要跑到佛道去搞事情啊？！”

    豊怨有些不明白的询问着。

    天火尊者。

    在魔道中虽不是什么显眼的存在。

    可是也不是什么让人轻视的存在。

    他这次行动所做出的影响。

    会对很多依附于魔道的门派产生一个十分具有导向性的想法。

    那就是魔道即将会对佛道开战。

    而且现在这件事情在天外天传的到处都是。

    甚至几岁的小孩子都知道魔道和佛道要打架了。

    “你最好能给我好好解释一下原因！”

    豊怨的脸色并不是很好看。

    他虽然是不怎么愿意管理魔道的事物。

    但是那并不代表这些长老可以肆意妄为。

    “没有什么可解释的！”

    “本座的弟子死在了佛道的手上！”

    “本座只是去给他报仇，仅此而已！”

    “本座相信如果今天战死的是本座！”

    “我魔道的同僚们一定会为本座报仇的！”

    “包括您二位！”

    天火尊者面对着高台之上的豊怨和帝释天。

    不卑不亢的开口。

    “你！”

    豊怨看着天火尊者就不知道说什么好。

    因为天火尊者说的也确实是实话。

    如果他今天战死在了佛道。

    这两个万道圣人，绝对会去佛道讨说法的。

    面对着天火尊者的话。

    豊怨也只能是捂着脸摇头。

    “一个一个的都不让我省心啊！”

    豊怨十分无语的说道。

    “上次那三个老杂毛！”

    “已经把迦楼罗给惹怒过一次了！”

    “你们可真行，一下子杀了佛道，两位尊者级别的存在！”

    “如今这个情况，迦楼罗能放过你们就有鬼了！”

    豊怨看着贪狼破军杀神，三位尊者十分的无语。

    别人不清楚。

    他可是十分清楚的。

    如今的10位万道圣人。

    成圣的时间都是差不多的。

    也就是说，他们本来就是同一批的人。

    他们对于相互的性格了解都是十分透彻的。

    迦楼罗这个人。

    看起来虽然是个君子。

    但他真正的面目是个阴险凶狠的人。

    这一点。

    也只有同为万道圣人的其他9个人比较了解。

    这个人的表面上虽然是一个十分慈祥且和善的佛道尊者。

    但是他真正的面目见过的人却并不多。

    豊怨和帝释天也只在年轻的时候见过那么一两次。

    “你们几个该不会真以为那个老家伙是什么佛道的慈悲老爷爷吧？”

    “想当年他屠城的时候，你们可是没见到了！”

    豊怨一脸凝重的开口。

    上次贪狼，破军，杀神三位尊者。

    联手杀了佛门的度难尊者。

    就已经让迦楼罗十分的愤怒。

    若不是当时。

    万道圣人的碰撞。

    让天道的意志产生了颤抖。

    让天道直接愤怒。

    不然的话迦楼罗，早就在魔道闹起来了。

    “你们可真是会给本尊找事情做！”

    豊怨看着站在自己面前，不卑不亢的天火尊者。

    恨不得现在就下去给他两巴掌。

    “算了！算了！”

    “现在这么怪对他也是没有用了！”

    “与其现在怪罪他们，还不如想办法应对！”

    “按照那个佛道老杂毛的尿性，这件事情绝对不会就这么简单的结束的！”

    “那个家伙现在估计正在准备着什么阴谋呢！”

    “我们还是早想办法应对吧！”

    一旁的帝释天，一脸凝重的缓缓开口。

    他们两个都太了解一下迦楼罗了！

    如今事情已经演变成了这个地步！

    他绝对不会善罢甘休的。

    事实证明，魔道的两位万道圣人猜的并没有错。

    此时此刻的佛道须弥山。

    大殿之上。

    几个佛道的长老正在商量着什么。

    而迦楼罗高坐在明堂之上。

    这些佛道长老都是他叫来的。

    劫难尊者的死。

    让他变得彻底疯狂了起来。

    他决定联合天外天所有的门派！

    形成一个直接针对于魔道的联盟。

    他要借此机会。

    将魔道的所有人全部送上封神画卷！l

    他要借此机会将整个魔道彻底从天外天世界铲除掉。

    如此一来天外天世界。

    便是只有一个佛道独尊。

    只有这样。

    才能了却他心头对于魔道的憎恨和忌惮。

    只有这样才能借助这个机会。

    让佛道彻底大兴。

    之后等两个世界相互融合。

    他们可以联手洪荒世界的佛门。

    完成最终的梦想。

    让佛道的思想在两个世界之内绽放光辉。

    “现在将消息散布出去！”

    “就说如果想支持魔道的，也适和我佛道过不去！”

    “尤其是兽神道和鬼道！”

    迦楼罗想要尽量的争取鲲祖和罗天两位万道圣人的支持。

    李道一，青天玄尊，殷广灵。

    这三个玄宗的人是不会过问天外天的事情的。

    他们只注重整个世界的平衡性。

    而蛮王和妖皇。

    就是两个搅屎棍。

    想要指望他们两个站在自己这边。

    不付出一点条件基本是不行的。

    况且即便是他肯付出条件。

    也保不齐这两个家伙会不会临阵倒戈。

    所以迦楼罗便是直接向这两个家伙排除在外。

    将自己主要的精力放在了兽神道和鬼道的身上。

    只要有了他们两个万道圣人的支持。

    到时候只要组成一个对抗魔道的联盟。

    整个天外天的势力就会朝着他们倾斜。

    到了那个时候。

    蛮王和妖皇的两个搅屎棍。

    也自然会投靠他们。

    先征服了强大的。

    在收服那弱小的。

    剩下的不强不弱的。

    自然尽在掌握。

    迦楼罗看着大殿之外的天空。

    脸上露出了一副胸有成竹的表情。

    这一次他一定要将魔道彻底铲除。

    为佛魔两道的恩怨画上一个句号。?

