    阿萝看似天真，实则心里通透的跟明镜似的。

    和姬如尘交头接耳，小声交流着，一听事关纪由乃生死，她更不含糊，一副自己也要帮一把的模样，而姬如尘显然小看了阿萝的聪明程度。

    随即，就听阿萝看破不说破，隐晦的悄声问道：“早在和阿乃相识之初，我就发现她与常人不同之处，她的身体里，有一样东西，可以保她不死，也让她死而复生，怕不是这东西快要到期限了？”

    姬如尘妖魅淡笑，除了纪由乃和流云，他就属和这个萝莉关系不错，毕竟在祭灵岛上生死患难过，所以说起话来，也不必藏着掖着，“差不多就是这样。”

    “那可就麻烦了。”阿萝嘴一瘪，一脸丧兮兮的，“阿萝最好的的朋友就是阿乃，也不想阿乃有事，你们这是想到法子帮忙了吗？靠谱吗？会失败吗？”

    “拼尽全力也要试它一试。”

    “有把握吗？”

    “这个说不好，移魂八咒是上古禁术，谁都未尝试过。”

    布置法阵的房间内，灯光昏暗，气氛充斥神秘诡异。

    他们几人效率极高，很快就将断成好几截的引魂香给粘合好，按照法阵的布局，在固定的位置，将大量的引魂香和离魂香齐齐点燃。

    当归逐一检查了所有布局，确认无误后，看向姬如尘。

    “法阵已布好，可以开始了。”

    时间不等人，由不得他们迟疑半刻了。

    随即，宫司屿横抱着昏迷不醒的纪由乃进入了布下法阵的房间，舍不得松开她似的，宫司屿抱着纪由乃软若无骨的身子拥了片刻，才最终将她平放在点满白烛的阵心中央，然后离开法阵范围。

    “这个法阵，必须要三个玄境以上灵力浑厚高深的人才能启动，如尘兄是移魂体，无法启动此阵，我们还差一个人，可以找谁？”

    法阵是一个三角形，每个角上，都必须站一个护阵，启阵之人，眼下，姬如尘不便，所以他们还少一个。

    当归说着，就将目光移至范无救和谢必安。

    “二位阁下可否？”

    谢必安不答，用手指指向了身边的范无救，示意问他。

    随即，就听范无救眸光冰寒，铁血而冷漠道：“冥界铁律，不得在人界肆意使用灵力，而且，一旦我和小白使用灵力，审判司的鬼将必定会有所察觉，这对纪由乃不利，不是什么好办法。”

    不是范无救不想帮，而是他无能为力。

    倘若他插手，那他们此刻在做的事，必定会发现，届时后果不堪设想。

    姬如尘揪了揪阿萝可爱的双马尾，坏笑了声，就将阿萝推到了众人面前。

    “这不有个现成的？咱们萝莉厉害的很，玄境巅峰，只差一步，就入地境了，你们可不要小瞧了。”

    用小奶手捂着自己扎着双马尾的脑袋，阿萝气呼呼的回踢了姬如尘一脚。

    “不许抓我辫辫！”话落，又听可以帮忙，忙跑到当归的身边，“要帮忙吗？我超厉害的，怎么做你告诉我就行。”

    当归愣了愣，似被阿萝萌呆的样子给惊住了，反应过来，才淡淡温和一笑，“行，我且讲与你听。”

    “阿萝竖起大耳朵听着呢。”

    “一会儿，你需站在南方阵位，然后熟记这一套咒语，开启法阵期间，必须不断诵咒，我三人所念咒语皆不同，切不能念错，明白吗？”

    阿萝捣蒜般的点点头，然后牢牢的将纸上所写的咒语刻在了脑海中。

    一切准备就绪。

    姬如尘轻瞥站在阵外的宫司屿一眼，一边慢条斯理的走到阵中央，在纪由乃的身边坐下，一边勾唇妖笑，故意“挑衅”似的，刺激宫司屿道：“我和她结了生死契约，如今又在她最危难的时候，能够帮到她，都说血浓于水是至亲，灵魂和一才是真正的不分彼此，你当真一点都不介意？听小孩说，你可是个醋王。”

    昏暗的房间内，充斥着诡异神秘的气息。

    无数闪烁不定的灯烛将所有人的影子都映射在墙上。

    宫司屿就在光影分割的中间，半边脸镀上烛影，另一边则隐在暗处，俊美动人，眉眼无暇，可眸光阴暗。

    双手环胸，他靠在墙边，低眉敛目。

    闻言，他开口了。

    话音很低，似微微的细沙。

    “等度过这次难关，我和她都会好好感谢你，大不了把你当一家人看待，就当多养个傻儿子，我不介意。你救她，等同自救，我不是这么小心眼的人，我只要她活着回来……”

    “……”

    把他当儿子养？

    姬如尘差点朝宫司屿扔鞋子。

    “你还有什么疑问？”宫司屿看了眼价值不菲的腕表，“时间不等人，有屁快放。”

    “我不管！等这事儿过去了，我也要住你们家来！这呆子都能住，凭什么我连口饭都不能来吃？”危急关头，姬如尘依旧是这一副吊儿郎当的骚包样，指向当归，开始和宫司屿讲“条件”。

    “还是那句话，只要她活着回来，爸爸可以把你当儿子养。”

    姬如尘忍无可忍，取下自己脚上的拖鞋，朝着宫司屿那张帅脸就砸了过去。

    “我走你……”

    宫司屿面不改色，头微微一偏，竟躲了过去。

    因为有这一小小的插曲，紧张的气氛，略有改善。

    姬如尘随后平躺在了纪由乃的身边，不再和宫司屿互怼，深吸了口气，闭上了眼，对着站在三个阵角方位的当归、流云和阿萝道：“开始吧。”

    “好。”

    一时间，三人异口同声，相互对视一眼，下一秒，双指并拢，变幻不同手印，三个阵角方位，三股截然不同却相当强大浑厚的灵力，顷刻间从他们的身体中迸发而出。

    金光从当归的指尖溢出，烈焰如火的红芒从流云双掌间流出，刚柔并济的淡粉灵光从阿萝的指间散出，三股力量汇聚相交，形成了一个巨大的光团，注入进了纪由乃和姬如尘身体上方半空的一颗圆形水晶球之中。

    随着阿萝如同梵唱般快速虔诚的默念移魂咒语。

    法阵中青烟袅袅的离魂香钻入了姬如尘的身体中。

    眨眼功夫，姬如尘的灵魂和肉身就被分离。