
　　新世界。

　　格林斯曼岛。

　　海军新本部。

　　一艘艘载着各国国王以及王室成员的军舰，正陆续抵达。

　　再过三天，就是海军与革命军，联合举办的第一次世界会议了，而在这一次的世界会议上，全新的世界秩序将会形成。

　　虽然过程可能不会很轻松...

　　如今，大部分王国对于海军,其实心理是很复杂的。

　　一方面，海贼在海军这两年的打压下，几乎都快从大海上消失，这对于他们这些王国来说，无疑是一个好消息。

　　但另一方面，如今海军和革命军联合了起来，他们的许多理念，对于贵族阶层都是十分不友好的。

　　而已经习惯了现有秩序的他们，又如何能轻易接受？

　　毕竟,他们可是现有秩序下的既得利益者！

　　------

　　三天后。

　　本部特意建造的一间超大型会议室内。

　　200多个国家的国王或是代表，齐聚一堂。

　　其中共有原先圣地体系的加盟国，也有非加盟国，除了极个别圣地的死忠王国外，都已经到齐了。

　　主位上所坐的是赤犬、多拉格，以及李言。

　　要说为什么李言会参加这次会议，主要原因还是在于利益分配的问题，毕竟想要那些王国在某些问题上妥协，不给些甜头是不行的。

　　总不能直接将这些王国全都平推了，然后在废墟上建立新秩序吧？

　　这样的话，与罗杰当年想要干的事情，又有什么区别呢？

　　所以，按照赤犬他们的想法是，一步步解决贵族的问题，而今天要确立的便是其中第一步，也就是消除贵族的特殊地位，并且犯法与平民同罪。

　　很自然地，这個议题刚一开场,就遭到了大半王国的集体抵制，会议室内一度混乱无比。

　　然而...

　　“你们确定要抵制？”

　　环视了一圈后，李言有些不屑地说道。

　　“怎么，李言大将难道还想要以武力逼迫？”

　　“就是，我们代表了世界的大部分王国，海军如果要对我们动手，那就等于是和全世界为敌！”

　　“没错，海军不是标榜正义么，来啊，难道我们会怕你们吗？”

　　......

　　在听到李言的问话后，会议室内再度混乱了起来，一个个大声向着李言苛责道。

　　“不不不，我们可不是圣地，怎么会干出这种事情呢？”

　　“但是啊...”

　　“既然理念与我们不同，那后续的商业合作计划，自然也会将你们排除在外，这没毛病吧？”

　　商业合作计划？

　　刚还在那气势汹汹的国王们，此刻突然等安静了下来。

　　没错，本内心上来说，他们其实还是更为支持圣地的,毕竟圣地的体系下，贵族有着绝对的特权。

　　可为什么还要来响应海军所召开的世界会议呢？

　　看看阿拉巴斯坦...

　　人家才和李言合作了多久？

　　如今，寇布拉王室的资产，比他们在座任何一个人都要多好吧？

　　那可是贝利，大把大把的贝利！

　　在这些国王之间，一直都有种说法。

　　只要和李言搭上关系，那几乎就能躺着数贝利，混吃等死了。

　　所以，与其说这些王国是应赤犬的邀请，来参加世界会议，倒不如说...

　　他们都是为了李言而来，希望东海这边也到自己王国内进行投资。

　　“我就直说了！”

　　“在未来三年内，东海这边将会拿出三万亿贝利，用于工业产业的投资，但前提是...”

　　“我只会投资支持新秩序的王国！”

　　“想要维持旧秩序，那也没关系，我们并不会对你们做什么，只不过...”

　　“当两三年之后，即便是你们的财富没有缩水，但在其他参与进来的王国面前，也会如同是乞丐一般！”

　　“就像如今你们面对阿拉巴斯坦那般！！！”

　　所有人都沉默了。

　　虽然很想继续强硬反驳，但却怎么都说不出口，他们很清楚，李言所说的这些，大概率会变成现实。

　　贵族最爱的是什么？

　　自然是财富、面子以及攀比。

　　要是过个几年，自己在其他贵族面前像是个乞丐...

　　这能忍？

　　不行，这种事情绝对不行！

　　主位上，李言也不说话，而是饶有兴趣地看着，那些国王们不断变换的表情。

　　实际上，就算是加入进来了就如何？

　　这些蠢货永远不会知道，今天只是第一步，而随着未来第二步第三步的实施，他们这些贵族终究会彻底退出历史舞台。

　　所以，就算是加入了新秩序，几年之后享受新秩序成果的，也绝不是这些贵族，而是该王国内的所有平民！

　　“我们亚马逊百合支持新秩序！”

　　就在所有人都沉默时，最先开口的人却让李言有些意外。

　　本以为应该是寇布拉，但没想到会是汉库克。

　　而且这女人在开口后，竟然还对自己眨了眨眼睛，整的赤犬与多拉格也是疑惑地看了过来。

　　就好像在说，伱小子和汉库克什么时候搞在一起了？

　　好吧，自己和汉库克还真有些勾结，毕竟当年自己把汉库克抓回来后，就达成了一系列的协议，尤其是蛇心果的供应，为东海海军的变强提供了不少助力。

　　唯一让李言有些吃不消的就是，汉库克这女人的戏实在是太足了。

　　整天动不动就突然进入了幻想模式...

　　“我们阿拉巴斯坦也支持新秩序！”

　　“我们德雷斯罗萨同样支持新秩序！”

　　......

　　很快，又是好几个王国表态。

　　剩下的那些王国虽然还没有开口，但心中已经开始动摇了。

　　所以，李言决定再加一把火。

　　“寇布拉陛下，能说一下阿拉巴斯坦最近一年的情况吗？”

　　“没问题，最近一年中，得益于三个油田的开发、汽车以及其他一系列工业工厂的投入运转，财政收入已超过了1800亿贝利，预计到明年，收入可以突破3000亿贝利。”

　　嘶...

　　听到这话，所有人都是狠狠吸了口凉气。

　　虽然知道阿拉巴斯坦很富有，但没想到富有到这地步了。

　　1800亿贝利？

　　而且明年能达到3000亿贝利？

　　要不要这么夸张？

　　然而，这还没有结束。

　　“那力库王陛下，还有汉库克陛下，你们呢？”

　　没有理会那些惊讶的国王。

　　李言继续问道。

　　“德雷斯罗萨的话，由于东海海军的一系列投资，如今也初步建立起了工业化体系，比如塑料以及化肥等等的生产。”

　　“虽然没有阿拉巴斯坦那样丰富的石油资源，但到明年财政收入超过500亿贝利应该不成问题。”

　　这是力库王！

　　“亚马逊百合的话，如今主要从事服饰以及化妆品行业，由于东海海军所提供的技术，我们利用石油提取并加工出了尼龙、涤纶以及棉纶等东西，并用其为原材料制造服饰后，畅销全世界。”

　　“而同样依靠石油作为原材料，目前我们所生产的化妆品也是大为成功，单单是今年，亚马逊百合的财政收入就已经超过了1000亿贝利，明年甚至可以翻一番！”

　　“现在，以前当七武海又累赚得又少，哪有现在舒服！”

　　这是汉库克，顺便还鄙视了一番海贼职业，让众人也是一阵无语。

　　但通过三人的话，其他一众国王也是更心动了。

　　这一个个的，每年最少都能获得数百亿，而多的，像是寇布拉甚至能获得上千乃至数千亿贝利...

　　别再说了，我们支持，支持新秩序还不行吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，打造最强海军支部更新，559 三位土豪国王免费阅读。https://xs.23sk.com 