    程燃问李明石知不知道邓玉，江凌，廖苗这号人，李明石表示，“你单独说，可能还有重名，但三个人名字这么排着一出来，我就大致知道是谁了，邓玉，一网情深LinuxBBS的版主，人称‘寂寞剑客’。廖苗是网易Linux论坛版主，网名‘边城浪子’，而江凌以前在网易FSD，现在应该是副版主。三个都是目前国内Linux领域的牛人啊。”

    著名网站的BBS版主在这个时期意味着一个领域认可的身份，特别是早期BBS论坛小众资源不丰富的时候，版主的地位是很高的。而且就像是互联网这片新大陆的另一个身份，有的人可能只是白天沉默寡言，庸庸碌碌的众生之一，但晚上登陆网络，就是指点江山激荡风云，谈吐不凡的纵横家。

    网络提供了另一个层面展示才华的机会，所以当网络时代来临的时候，人们会畅想未来有一天人只会以躯壳生活在现实世界，精神却畅游神经网络，去开拓尝试无穷人生。

    程燃恶作剧式一笑，“那个……‘寂寞剑客’‘边城浪子’和你比起来功力怎么样？”

    李明石这时又现出那种李大师的高深莫测，“不同领域，比不了。但如果他们来CQ，那么在咖啡桌对面给他们面试出题的，可是我。”

    看着一脸优越的李明石，程燃一笑戳破他臆想的泡沫，“可没有打算把他们揽入CQ的想法。”

    “这就有些意外了……”李明石砸砸嘴，从坐拥天下英豪的美梦中脱离，稍显遗憾，“还以为你又有什么战略决策，或者掌握他们动向，我说呢，虽然我们现在没有linux方面的项目，但说不准你要做技术储备，或者往这方面发展。”

    “但是他们不用给你来面试了，他们在天行道馆鼓捣了个公司，叫做蓝点科技。”

    李明石愕然看来，“靠……”

    “难怪，这几个家伙跑这来了……他们在各大BBS上现在整天不见人影，很多人跑上去骂不更新东西，骂他们懒，不回答网友问题，不放好东西进BBS，时不时他们跑上去回应一下好东西快了，曙光在前面，让大家等一等。神秘得很，没想到在这边扎堆。他们做什么？”

    “即将砸出一个产品，中文操作系统，汉化了linux内核，未来在这个方向上拓展。”

    李明石并未掌握邓玉几人的动向，所以这大概还只是他们的秘密，所以倒也并没有疑惑程燃怎么会知道这些。

    “三人都是天才，这上面能力肯定出众。我猜你肯定有想法了。”李明石道，“但你要想清楚，Linux从诞生的那一天起，就注定了要和微软的Windows抗争到底，你所面对的可是和微软巨头竞争。”

    程燃想了想，摇了摇头，“不单纯仅仅是Windows。但即是巨人战争，也都差不多吧……”

     Windows在桌面和服务器领域都是老大，特别是桌面领域，Linux想要在这上面和它硬碰硬，只能说是看不到曙光的……但未来，可不仅仅只有PC端的桌面产品。

    蓝点，是不是可以和未来谷歌的安卓抗衡一下？

    后世的巨头谷歌收购了安卓，安卓通过智能手机打败了塞班系统，由此走进了辉煌之路，甚至未来谷歌在科技战场上还能反过来制衡国内的科技企业，结果蓦然回头，国产操作系统，也都只是一群游兵散勇。曾经原本大有作为的蓝点Linux系统，结果也因为过分追求美国上市，拿给股灾牵连，精彩而绚丽的存在过，却也只是昙花一现。

    “如果这是一场战争……那么就开始吧。”程燃轻声。

    “嗯？”李明石有些疑惑看他。

    “如果未来会有这样一场战争，那么就要未雨绸缪的准备。”

    李明石一笑，“树立个假想敌么。”

    “也许吧，一场假想中的战争，都是泰坦巨神上阵，命名为诸神黄昏之战，也挺带劲的……”程燃笑着。

    李明石知道程燃这家伙的心思肯定又不知道跑偏倒哪个次元去了，经常会有这样好像活在幻想里的话语。

    但也忍不住琢磨，“泰坦巨神的战争么……”

     ……

    时年二十四岁的邓玉别看年轻，但实际上九三年高中毕业开始就出外闯荡了，炒过股，电脑城卖过兼容机，做过电器生意，那时候自己买书学编程，一步一个脚印自学上来，先后经历几家公司，凭借自学编程的能力在这个时代脱颖而出，功力日趋高涨，直至走到国内Linux领域的前列，然后遇到廖苗。

    廖苗功力上更胜一筹，中海交大出身的他专业是微电子，对数学极其感兴趣，而计算机和数学一比就简单了，学计算机没接触过DOS，直接就是Linux，所以在这上面是众人中实力公认最强。

    至于为什么会是在蓉城？原来还是CQ和联众，最近因为虚拟社区游戏《灵域》大火的CQ，还有不久前和阿里签署投资协议的联众，算是在互联网曝出的两个大新闻，这让准备干些什么的邓玉和廖苗不约而同，准备来蓉城旅个游，顺便考察考察土壤。本来就是年轻人，邓玉和廖苗来了几天，大街小巷玩耍了一番，其间两人吃着火锅串串聊技术，吃着酸辣粉聊技术，吃着回锅肉聊技术，到最后发现他们也可以回去继续聊技术，可以后吃什么？

    两人都孑然一身，准备凑一起做事的时候职也辞了，于是既然要创业，不如先凭借天行道馆的租金优势在这边把公司搞起来，往后再往深城和京城拓展。

    这么决定后再跟江凌一说，这个在海南电信局帮忙做聊天室的网易BBS副版主当即辞职，飞到蓉城跟随两人一起下海。

    几个人凑了十几万块钱，瞄准Linux汉化内核，打算先把第一个版本搞出来。

    也就是这个时候，被程燃给发现了。

    听完整个邓玉几人到蓉城的前因后果，程燃怎么也没想到这居然还和自己搞出的蝴蝶效应有关……当然另一个层面，还是这些个吃货，被蓉城的安逸环境给腐蚀了？

    所谓少不入川老不出蜀，几个人就栽倒这句老话之下？那么这核心真不是自己的原因。

    这是城市的结界在起作用吧。

    总之被结界留下的几个人在天行道馆四楼和李明石引见的程燃赵青见了面。

    本身李明石找到他们就已经让人大感意外，李明石是一号人物，怎么也算国内互联网IT江湖里的一个知名门派掌门人，而他们的小门派才刚刚起步，这方面李明石当然是高人前辈。

    但几个人都年轻也心高气傲，在自己的领域又是大能，倒也未必对着李明石有多么拘谨，只是对他有基本的尊重，但仍然存着一股子自信。

    只是当他们得知李明石是准备为他们引荐风险投资，而投资者只是一个连二十岁都不到的青年的时候，他们还努力维持着镇定。如果不是赵青在程燃面前都是一副征询态度，他们会以为赵青才是那个天使投资人。

    就像是所有二十几岁的青年一样，努力不在这件事情上显得有多么大惊小怪，而程燃的言辞和谈吐，让他们已经在猜测了，兴许是某个二世祖，这就要合理许多了。

    程燃看着他们明明心头纠结，但仍然要以一副见多识广的神态和自己打交道的样子，就觉得有些有趣。

    这上面李明石的背书给了他们很大的威慑力。李明石在旁边，这就不像是个玩笑，所以说来，一个还没他们大的少年人，要给他们投资这种事，还真是玄妙的发生了。

    但是他们都是搞技术的，对于投资股权这些根本没有个数，邓玉三人当初为一起做事业聊了几个通宵，最终目标也就是去美国上市，但怎么运作还没想好，只是先把东西给做出来再说。反正美国上市是他们最终目标。

    想了一下，邓玉觉得他们三这方面能量浅，风险投资当然很诱惑，但他们不懂很容易给人把公司都搞过去，邓玉想起以前的同事康铭，康铭是老牌报人，曾武大新闻系毕业，先后干过经济报，特区报，曾一人采编排版校对，撑起了四个版面，后来加入盛华公司，负责企划主管，参与了公司融资业务，吸引风险投资一整套流程。

    邓玉跟康铭一提过后，这位在深城盛华公司的高层直接飞蓉城，和程燃接洽。

    一番对谈后，康铭关起门来和邓玉等人商议。

    邓玉问道，“怎么样？”

    “三百万投资，他要百分之三十股份。承诺根据公司发展需要酌情追加投资，这笔买卖可以做。”康铭点头。

    “我们是要去美国上市的，到上市之后，那还不是几亿几亿的市值，百分之三十股份，会不会高了？”江凌问。

    “目标确实是这个没错，但是在此之前你拿什么上市？大家筹的二十万？公司发展，要不要招人，大量招人需不需要用钱？不要单纯看这个时期占了多少，几百万运作上市，成功了，我们的股份才值钱，没成功，我们就死掉了！”

    邓玉看康铭，“你要加入？”

    “我回去就辞职。”康铭点头。

    “那就把公司框架定下来，你来做CEO，负责运作。我们专心搞技术，争取快点把产品出货！”邓玉点头。

    几个人的关起门商议简直没费多长时间。没到一个小时就从房间里出来，康铭对程燃点头，“我们接受了。”

    于是接下来就是一些关于程燃和蓝点体系的这年轻人的对话。

    “我们可是要去美国上市的，未来融资肯定是以亿为单位的，现在这个投资，能不能再高点……”

    还上市，上辈子你们不就是被美国股灾搞垮的……提到上市就头疼的程燃只能循循善诱，“这个先不急，投资现在目前最高了，但公司以后有困难，难道还能袖手旁观，资金方面不用担心，上市也先不想那么多……我们先把基础做了……”

    “是要有个框架，而且时间紧迫，我们申请科技公司有优惠，但是审批环节可能过不了，所以还是按照普通公司来，有小程总这边的财务监管，相信一定会很正规，以后我们赴美上市的审计方面，那就会方便很多……”

    程燃：“先不想上市的事好吧……”

    “既然架子搭起来了，我们也要尽快完善各种框架细节，公司的文化，规章制度，奖惩机制，还可以把我们创业的故事拟定好，听说到时候美国那边，最喜欢听这种故事……”

    程燃：“能不说上市的事吗……”

    于是在那个下午，程燃就听着这群不光是吃货，还如同打了鸡血，张口闭口喊了一个下午“要去美国上市！”口号的年轻人。

    程燃现在感觉头疼到就像是拽着缰绳，身子都绷直了，但对面是一群怎么拉都拉不回头的牛。

    他们就要去撞那南墙，撞碎那片天地。

    但这是这样一支军队刚开始的样子。