    张遥作为一个炉石传说这个新人。他还是比较喜欢看一些奇怪的凯德。

    有时候他觉得如果在一些场合中学习一下，也许自己会收获的更多。但是有时候很多时候都不会在我们的计划之内。

    比如说各个卡组的一些应用啊，我都很难以推断出这些应用来有什么用处。没有参加过实战都很难了解到一部分卡死的真正实力。

    当然啦，他不会有在什么一些纠结的名单中，在那里纠结了。

    魔法能量我的人民陷入其中不能自拔。从太阳之井北翠会以来就是如此。欢迎来到未来。你已经无法阻止我了。很遗憾，你已经无法阻止我了，没有人能够组织我。

    作为一个抽卡游戏必须要用抽卡的一些心态来面对。张瑶穿越到了一个抽卡的世界。在这里什么都存在着到处有各种。神奇的东西，在这里。不过击杀他们怪物可以获得。空白的摩卡。只要激活摩卡就能够。就能够变成一些很有用的。有人砸锅卖铁购买卡包，结果全是白色普通级血本无归。有人开出一些稀有的随从卡。然后一些有一些占手。能够在前面继续作战。还有人开出英雄级的装备。他都没有生命。神殿利器。击杀凶手。他们还能开出一些技能卡。

    所以当他们有一些非常厉害的随从的时候，他们就会在这些东西中变得更强。如果介绍一些魔物的话就会跳出一些卡牌，这些卡牌，然后激活这些就可以。越来越强大越来越能够胜利，这就是卡牌的魅力。但是现在。它能够召唤出一些神秘的卡牌。这些东西有一些还是很有趣的，但是他大多数时候他们都伴随着各种危险。如果被开篇能够刺激到这些东西的激活意识。所以说我们在。够拥有自己的卡哦。新手十连抽，这就是这些。平民卡式的气。这种东西中才会有一些。给我开出强烈的摩卡，然后才能够一飞冲天。就比如说有人抽出一些传说级的。最痛，但是有一些还是很难以应付的。他们把自己的。东西能够。很无聊。很无聊，他们写得非常无聊。能够把一些有趣的东西放在这里面还是比较好的，但是玩一些东西在这里面还是没有什么太大的用处。哎。你还有没有一些我们都用在这上面的。把它们都用在这上面的话没有一些实力是不行的。好，我们的一些抽卡。来抽得一些战斗的系统，那有什么用处呢。只要才能够在这些大数据里面得到一些小小的启示，我们只需要一小部分的力量就能够获得最强大的收益，这样的效果，为什么又不实现呢。为什么不实现呢，我们有这么多的用处，这么多的卡牌这么多的强力随从都无法战胜他们的话又拿什么去拿命去拼吗。根本就没有办法获得胜利。我们也没有办法能够自我保护，如果我们被他们骗了的话，那就只能上当受骗了。

    然后张瑶依旧开始。考虑这些怀旧卡住的。谢谢抗癌。潜行者的下一场。叫做致命药膏就是一张一费的自然系的法术。它能够让你的武器获得加二的攻击力。这对于前者来说是非常有用的。践行者们都小心翼翼地保守着制毒的秘密，唯恐法师们把涂料用在他们的法术之中，毒性间剧毒之雨。毒元素，听上去就很可怕。

    这张牌配合盗贼的武器是非常有用的。能够减掉很多的小飞虫。在一些成长性的武器有非常出众的效果。那我们在大多数时候两排都会成为盗贼很好的牌。

    接下来一张叫做隐藏。这张牌的效果是直到你的下一回合使所有友方随从获得潜行。献血者们能够隐藏除了他们表情之外的一切东西。你不能阻止他们表达执行暗杀后的兴奋感觉。这张牌其实没有什么太大的作用，完全就是一些骚套路，我才拥有的。但是你大多数时候获得一个前行，那有什么用呢。而且还浪费了一份。你这一回合就防止被敌人打死的话，下一回合就能够反杀吗。很难吧。所以说，我们大多数时候学生拍的都没有什么太大作用。都是在排骨里面压箱底的东西根本就没有什么用途。一般来说，大多数人都不会带。

    下一张牌叫做冷血，这是一张二飞的呃，盗贼的法术呗。它能够让你的一个水桶或者加二的攻击力。他这个连击效果啊，其实就是在你打出一张牌之后，你再使用这张牌就能出发的连击效果。这里是同一个回合。一般来说，我们盗贼的话迪菲的法术比较多，出发点你还是比较容易的，而且有时候连接效果。非常强烈的。尤其是这种冷血，其实对于打脸的这个学生来说，家私的攻击力并不算非常高。但是如果是抽风的话还是可以的。然后再加上一个二分的叫做刺骨的一个法术呗。这是一张。这造成两点伤害，但是连击效果就是。改成早晨四点上班。因为他就是让你。很容易解决掉一个对方的大怪，比如说两岁的时候，你叫个硬币，然后再出一张刺骨，然后这样就能够打出4L。这样的话就比较伤害就比较高了。打了两天，然后他说实在没有办法的情况下，也可以这么用啊，很少很少人会会会。因为因为，因为因为这样的话，有些东西比较比较难以应对啊。嗯，当赛季刀你向对手使用刺骨时需要特别小心，一旦把手肘搭进去，那可就得不偿失了。

    接下来一张叫做剑刃乱舞。这张牌其实对于我们魔兽世界的一些盗贼玩家来说。还是比较熟悉的。但是这卡牌跟魔兽世界肯定不一样。它的效果是二费，摧毁你的武器，对所有敌方随从造成等同于去攻击力的伤害。这就相当于一个小型的优异。你如果武器的伤害比较高的话就能造成更多的伤害，如果武器伤害低的话就打的伤害就低，但是注意这张牌其实是吃那个法术伤害加成的。这个伤害其实还是比较可观的。

