    

    没过几分钟，就提着八十万的现金走了过来。

    龙彪接过现金，乐呵呵的递向了陈阳那边。

    “呵呵，陈阳兄弟，这是你八十万筹码换的现金。”

    陈阳瞟了那些现金一眼，觉得差不多也就收下了。

    “你够爽快的，我也就不得寸进尺了，不过我还是要奉劝你一句，高利贷这种伤天害理的事情还是要少做，否则下次让我遇见了，你这赌场恐怕就保不住了。”

    收下现金的同时，陈阳还面色平静的警告了龙彪一句。

    “呵呵，陈阳兄弟你放心，龙彪今天这样也就是想跟兄弟你结合善缘，以后遇见了还能关照关照，哪里还会放贷放到你头上去？”龙彪还是满脸乐呵呵的，在陈阳面前丝毫没有脾气。

    这点让陈阳心里不由的觉得，这龙彪是个聪明人。

    知道自己不好惹，就赔笑脸。

    要是自己是个平凡人敢这样，他肯定早就下毒手了吧？

    “你是个聪明人。”

    陈阳笑着点评龙彪一句，然后直接拿着现金站了起来，并且带着三女走了。

    借条已经拿回来了，而且还白白赚了八十万，今晚也算是不虚此行了。

    离开龙彪办公室，陈阳路过赌场大厅的时候，被众玩家给看见了。

    顿时全都蜂拥了上来。

    想让陈阳带着他们的玩。

    但是陈阳却笑着摆摆手，拒绝了他们。

    随后直接带着三女乘坐电梯，离开了这里。

    办公室里的龙彪看着陈阳带着三女离去，长舒一口气。

    “呼，总算是走了，这次我龙彪算是踢到铁板了。”龙彪神情一松道。

    “大哥！这人有什么特别的？你为什么这么忌惮他？不就是会赌吗？直接废了他不就行了？”这时，龙彪身边的小弟，不忿的开口询问。

    刚才陈阳还在，他心里的疑问一直都不好直接问出口，现在陈阳走了。

    他自然就不忿的开口了。

    可是龙彪听到这句话，直接就瞪了过去。

    “你懂什么?他要是个普通人，我能这么低三下气的说好话？”龙彪怒瞪着小弟呵斥：“上次跟这人简单的交手，老子在他手里一点挣扎的余地都没有，你觉得你们这群酒廊饭袋能打过他吗？”

    “而且你也不长点脑子，他敢一个人来我们这搞事情，那就说明他压根就不怕我们乱来！我们要是乱来了，吃亏绝对是我们！”

    龙彪愤怒的解释了一番。

    可是那小弟还是不理解。

    “大哥……他就算再厉害，也是一个人啊，咱们兄弟伙多少？还拿不下一个他？”

    小弟弱弱的反驳道。

    “谁说他是一个人了？”龙彪瞥了小弟一眼，然后目光微微变得深邃：“他身边那三个美妞你看见了么？”

    一提美女，小弟双眼有些放光。

    想起了陈阳身边的三女，忍不住的吞了一大把口水。

    “看见了啊大哥，那么美的妞，怎么会看不见。”

    龙彪看到小弟这猥琐样，忍不住的一脚踹了过去。

    “你他娘的想死吧，知道那三个妞什么身份么？你就敢这样？”

    小弟被踹一脚，当场吓坏了。

    “大哥……她们是谁啊？”

    小弟浑身发颤的问。

    龙彪深吸一口气，回答道：“其中一个是咱县里首富，李家的千金，还有一个是市里首富杨家的千金！”

    “啊？”

    小弟一听，身体更是颤抖。

    “李家，跟杨家的人？这……这怎么可能呢！她们怎么可能跟在那小子的身后，我还以为就是普通的妞呢！”

    龙彪白了那小弟一眼：“现在你知道，我为什么好声好气的跟他说话了？别提武力值了，就说背景咱们也不是他的对手！”

    “原来是这样，我明白了大哥。”

    小弟这时候才搞清楚，平时心狠手辣的大哥，今天为什么怂了。

    原来他们不光打不过陈阳，就连背景都没人家硬。

    ……

    陈阳带着三女从赌场走了下来之后，没在这ktv里多逗留。

    直接就提着钱，上了门外的面包车。

    回到车上，三女才放下了严肃表情，开始欢呼雀跃起来。

    刚才在龙彪的办公室里，三女都是紧绷着脸，表现的非常严肃、

    走出ktv回到车上之后，她们才放松了下来。

    “哈哈哈哈，太有意思了，本来我还以为要发生冲突呢，谁知道那人是个怂蛋，跟我们说好话。”

    杨若兮第一个兴奋的开口。

    紧接着李涵也笑着说话。

    “是啊，当时让我们去办公室的时候，我还以为要找我们麻烦呢，谁知道是跟我们说好话的。”

    李涵也同样兴奋。

    不过吴可欣却是表现的比较平常。

    “那龙彪是个聪明人，知道我们不好惹，所以才会这样的，要是我们没点背景或者什么的，他肯定就不是这幅态度了。”

    吴可欣说道。

    杨若兮李涵一听这话，兴奋的心情平复了下来。

    “可欣姐，你的意思是说，那个叫龙彪的，认出我们的身份来了？”杨若兮看着吴可欣。

    吴可欣点点头：“嗯，我看他那样子，应该是认出来了，不然他不可能态度那么谦卑，陈阳说什么他都不生气。”

    “啊？这不可能吧，我还以为他是个怂蛋呢，原来是知道我们的的身份了啊？”

    杨若兮有些失望，本来她还以为刚才是自己扮猪吃老虎成功了呢，谁知道龙彪早就知道她们的身份。

    这下，刚才的那种刺激紧张，窃喜感瞬间没了。

    这个时候，陈阳也已经启动了发动机，朝着临天下开去。

    “我也看出来了，这龙彪很有可能是认出你们的身份来了，知道我们不好惹才那样的，否则的话不会是这个态度。”

    陈阳也赞同吴可欣的说法。

    如果龙彪是惧怕自己武力的话，两人第一次见面的时候就会认怂，而不是等到今天晚上。

    这点东西，陈阳还是想得通的。

    一看陈阳都这么说，杨若兮更加失望了起来。

    “哎，真没意思。”

    重重的叹了一口气，没再说话。

    陈阳透过后视镜看到杨若兮这表情，忍不住笑了笑，但也没有再多说什么，专心开车。

    过了二十多分钟，陈阳回到了临天下。

    在回来的路上，陈阳还顺便将在赌场赢来的那些钱，全都存进了自己的银行卡里。

    来到临天下的门口，陈阳看看时间，觉得已经不早了就想带着吴可欣回柳河村。

    可是杨若兮哪里肯。

    这才出来几个小时，按照她的爱玩性格才不会满足。

    “这可不行陈阳，刚刚我们三个帮你赢了那么多的钱，你就想直接开溜啊？可没门！”

    杨若兮紧紧的拉着陈阳的手臂，生怕陈阳跑了似的。        

