    大蛇丸是个有钱人，很有钱那种，不然也不能在忍界建立那么多的秘密研究所，甚至从无到有将音忍村一手拉扯起来。

    所以对于封火赤果果的敲诈，大蛇丸虽然有些郁闷，但财大气粗的他，还是大手一挥，让人拿出了一笔钱交给封火。

    离开地底实验室，后院中迪达拉和君麻吕的战斗也已经分出了胜负。

    颇有江南水乡之意境的后院已经被炸得千疮百孔，而始作俑者迪达拉则被脸带杀意的君麻吕按在地上摩擦，身上血水横流。

    迪达拉在那大叫不公，语气幽怨，吵着要重新再打一次。

    事实也是如此，君麻吕虽然身负强大的尸骨脉血继限界，天生就是体术强者，但如果真的和迪达拉生死大战，绝对是有死无生！

    迪达拉以起爆黏土使用的爆遁，可以海陆空三栖作战，只要他飞到天上，对着君麻吕一直扔炸弹，不用半天就能把君麻吕给炸死！

    至于他这会被君麻吕按着摩擦的唯一原因，就是他的起爆黏土……用光了。

    封火哭笑不得将两人分开，道：“好了，别打了，君麻吕，大蛇丸叫你，快进去吧。”

    君麻吕这才恋恋不舍的松手，对着迪达拉哼道：“下次管好你的嘴！”

    迪达拉从地上跳起，指着他怒吼：“混蛋，等老子补足起爆黏土，看老子不把你炸成碎片，嗯！”

    “哼！”君麻吕不屑的冷哼一声，脚步愉快的进入地底实验室。

    封火叹气，教育道：“迪达拉，以后做事要经过大脑！你的长处是起爆黏土，你明知道起爆黏土不够了还和君麻吕打，傻不傻？”

    迪达拉整理了下杂乱的金色头发，哼道：“那个混蛋真是让人不爽啊，看到他就忍不住想炸死他，嗯！”

    封火摇头，掏出从大蛇丸那儿敲诈来的钱，全给了迪达拉：“行了，去补充起爆黏土吧。”

    迪达拉眼睛一亮：“太好了！哼哼，君麻吕，你这个混蛋给我等着！”

    说完，迪达拉卷起钱一溜烟跑了。

    很快，君麻吕就从地底实验室出来，然后叫来四个年轻人，一字排开站在封火面前。

    君麻吕开口道：“封火大人，就是他们了。”

    封火饶有兴致的看着这四人，十七八岁左右，一脸桀骜表情，身上的查克拉波动约莫是中忍上下，考虑到大蛇丸的咒印，若是实战起来，他们大概能到精英中忍的战力。

    不过精英中忍在封火眼里，跟炮灰也差不了多少。

    “君麻吕大哥，大蛇丸大人不会搞错了吧？”

    “没错，这个家伙看起来比我们大不了多少，有什么资格来训练我们？”

    除去少数的天才以及怪物，一般能在二十岁成为中忍，三十岁成为特别上忍，就足够称得上出色，或是优秀了。

    别看原著有十二小强、我爱罗这些年纪轻轻就能爆发出恐怖实力的强大忍者，那毕竟是少数，忍界更多的还是那些‘循规蹈矩’、脚踏实地的缓慢提升实力的普通忍者。

    因此，眼前这四个不到二十就已经是中忍的优秀存在，自然是眼高于顶。

    君麻吕没理他们，径直对封火道：“封火大人，剩下的就拜托你了。”

    封火挥挥手，笑道：“你忙你的去吧。”

    等君麻吕离开，封火才继续上上下下打量着他们。

    四人亦是抬头挺胸，脸上的桀骜更加明显，一副我们不好教你别惹我们生气不然后果很严重的表情。

    封火轻笑一声，开口道：“你们不要自报姓名，我没兴趣知道你们叫什么，反正都是龙套，哼，想学四紫炎阵就跟上来。”

    说完他转身朝音忍村外走去。

    四名中忍大眼瞪小眼，眼中带着几分恼羞成怒。

    “什么意思？他这是看不起我们吗？！”

    “混蛋！好狂的口气！”

    “装腔作势。”

    “等下让他好看！”

    四人用眼神交流完毕，龇牙咧嘴的跟着封火来到村外的密林。

    封火找了片地势比较开阔的草地，不等这四个龙套发难，就直接讲述起四紫炎阵。

    那四人有些傻眼，这厮怎么不按套路来？

    你就算不想知道我们的名字，你也该介绍你自己吧？

    说一说你的梦想让我们来嘲笑你一番也好啊。

    你这上来就上干货，真是……

    他们有心抗议，但想起大蛇丸大人对此事的看重，只得收敛心中复杂情绪，认真的跟着封火学习起四紫炎阵的知识。

    他们记性一般，封火足足讲了七八遍才让这四个龙套记住四紫炎阵的相关理论知识。

    随后他立即传授四紫炎阵的印式，不给他们丝毫挑刺的机会，急得四人咬牙切齿。

    不过让风云意外的是，这四人在这方面倒是有几分天赋，不到几分钟就记了下来。

    “现在自行练习。”封火眼珠一转，当即跳到一棵树上，靠着树干打起盹来，将高冷持续到底。

    四人气得跳脚。

    “这个混蛋是故意的！”

    “哼，还算他有自知之明，否则一定让他好看！”

    “等我们掌握四紫炎阵，就教训他一顿！”

    四个龙套不甘心就这样泯然与众，非要给自己争个名字出来，在那噗嗤噗嗤拼命的练习四紫炎阵。

    四紫炎阵是一种四人封印结界术，讲究配合，这四位龙套足足练习了近两个月，才堪堪成功，而且其结界的防御程度很差，基本上来个精英上忍就能轻松突破。

    不过再差，那也是四紫炎阵，大蛇丸交付的任务，封火算是完成了。

    “四紫炎阵你们已经掌握了，接下来就要靠你们自行练习了。”

    完成任务，封火一身轻松，转身就走。

    四个龙套面面相觑，相顾无言。

    两个月的时间，他们已经从君麻吕那儿得知这个比他们大不了多少的年轻人的身份。

    宇智波封火！

    在三战时期就已经名震忍界的木叶天才，如今更是和他们的老大大蛇丸合作的强大存在！

    四个龙套唉声叹气，没想到到最后，他们也没有报出自己的名字，真是让人难受！

