    

    清晨。

    宁瑶早早地赶往城门口，此时城门处已经有部分人在等着了。

    徐陵游站在城门前，在他身后，有部分穿着军装，面容稍显年轻的男女士兵，还有些圣地散修与离火学员。

    宁瑶在那群人里还看到将离和将芍的面容。

    她仰头一看，便看见城墙上池修白等人的身影，不远处，还有几道身影大步走来。

    领头的是一军装中年男子，他面容普通但却有一种阳刚之气。

    见到宁瑶伫立在那里，他快步走上来，一拱手，只是说称呼的时候，他略微迟疑一下，开口道，“宁……小姐，多谢你昨日出手。”

    他身侧那军装小青年也随之一拱手。

    一旁的许寒秋见状也随大流一揖。

    宁瑶覆手回以一礼，思忖稍许，便道，“长官可是说吴家二人吗？”

    齐铭连连摆手，“宁小姐叫我老齐就行。”

    “老齐就算了，我叫您齐叔吧。您喊我宁瑶就可以了。”宁瑶从善如流道。

    齐铭稍一犹豫，就点头，“那我厚颜叫你一声宁瑶了。是这样的，当初是吴璀害了我的队友，奈何当时军主不在天门城，吴璀又有一品金丹的护道者，只能放任他继续嚣张下去。宁瑶你杀了吴璀，也算是平了我心中的怨气，这些小小谢礼，不成敬意。”

    宁瑶瞥了一眼被齐铭护在身后的小青年，沉吟片刻后，笑意温和，“既如此，我就收下了。”

    邓临鱼，也就是齐铭身后的小青年，先一步站出来，“宁……瑶，我可以这么叫你吗？”

    “可以啊，”宁瑶笑意满面，“不知这位兄弟如何称呼？”

    邓临鱼看了眼宁瑶青涩的面容，再想到那句“兄弟”，一时之间有点怪怪的感觉。

    “咳，我叫邓临鱼。”

    宁瑶恍然，“哦，邓兄啊。”

    邓临鱼似是有些不好意思，“宁瑶，你这次去星野峡谷要小心，最近不知道为什么，连玄翼虎族好像都听说了你。”

    接着，他拿出一本小册子，“我也没什么好东西，这本册子里我记录了一些万族的特点以及神通，希望能帮到你一点。”

    宁瑶接过册子，认真感谢了一声。

    而后她转向许寒秋，想了想，把就在嘴边的那句“老许”给咽下去，而后笑眯眯道，“许哥，好久不见。”

    许寒秋听到这称呼，稍稍松了口气，接着一巴掌拍在宁瑶肩上，朗笑道，“你这进步速度可够快的。”

    说完，他不动声色地收回被震得生疼的手。

    宁瑶一拳轻飘飘砸在许寒秋肩膀上，笑呵呵道，“许哥厚积薄发，进步速度也不慢啊。”

    许寒秋被砸得气血都在体内翻涌，但他硬生生压下这种异样，表面上还是风轻云淡的模样。

    邓临鱼与齐铭看着他们二人，总觉得哪里有什么不对。

    互相试探了一下实力后，许寒秋有些颓然地发现，他已经打不过宁瑶了。

    但他很快振作精神，正色道，“你这次去要多加小心，我总感觉风头好像有什么不对，你的名字都被万族知道了。你以前从来都没来过战域，他们怎么会知道你？换句话说，圣地也不缺天才，凭什么他们的名字就没有在万族流传？”

