    戚飞熊的心，虽说波澜不惊，但对这一战，没有太多的乐观。

    这是一场硬仗。

    甚至，夏国未必占什么优势。

    如果是昔年，大秦和夏国一战，即便夏国内乱，戚飞熊也不惧。因为大秦兵锋虽强，本身的实力匮乏，撑不住持续的大战。

    如今的大秦，却不一样。

    大秦粮食充足，后勤足以供应大规模的战事，再配合强盛的兵锋，便足以所向披靡。再加上夏国内乱，夏国各地都受到影响。

    此消彼长下，夏国处境艰难。

    戚飞熊面色冷肃，双目死死盯着前方，浩浩荡荡的秦军不断前进，转眼间，已经能清晰看到一杆杆旌旗飞舞，能看到奔驰而来的大秦军队。

    大秦的阵型，仍是骑兵先行，迅速在两侧列阵，避免遭到突袭。

    大秦步兵，后续依次而来。

    大秦兵锋，全部列阵。

    在军队列阵后，白策军带着荀鹏、王烈、林丰、桓肃之、崔元屠等一众军中的文武众人，来到军阵前方。

    白策军往前一看，看到了戚飞熊等人。

    他是认识戚飞熊的，毕竟曾打过交道。

    两人如今，都老了。

    白策军没有上前，他主动道：“林丰，老夫需要一人上前喊话，瓦解夏国的军心，削弱夏国将士的斗志。这一事情，交给你来负责，可有胆量前往？”

    林丰笑道：“白帅，这是我求之不得的事情。”

    他直接一拍马背，黑龙马往前，来到军阵前方，距离夏国军阵约莫有六十步的距离停下。

    林丰真元运转，高声道：“戚飞熊何在？”

    他的声音，浑厚洪亮，清晰传入夏国军队当中。

    林丰没有身穿甲胄，只是一袭白色衣袍，他跨坐在马背上，且近距离下，夏国大营内，所有人都能看到林丰模样。

    戚飞熊也看到林丰，有些意外。

    年轻！

    这是戚飞熊的第一判断。

    两军阵前，白策军竟是安排一个小年轻来喊话。

    这也正好。

    和这小年轻对话，借此掂量一下大秦的情况，进一步刺激一下大秦。

    戚飞熊高声道：“老夫是戚飞熊，你大秦蛮夷，曾经是我夏国的附属国。如今妄自尊大，自以为兵锋强盛，殊不知，刚则易折，强不可久。大秦，终究只是蛮夷。区区蛮夷，不知天数，不懂道理，尔等要战，我夏国奉陪到底。”

    一番话，不断的说大秦是蛮夷。

    这是激将大秦。

    大秦的攻势，一鼓作气势如虎。一旦戚飞熊一番话，使得大秦直接进攻，他全力防守，挡住大秦的这一波攻势，那么后续，就没有什么好担心的。

    这是戚飞熊的谋划。

    戚飞熊的一番话，传入一个个大秦将领的耳中，一个个秦军将士怒了。

    大秦将士，面露杀意。

    已然准备厮杀。

    白策军看向前方的林丰，不动声色，稳稳跨坐在马背上。他眼中，有着浓浓的信心。他对林丰的情况，是了解过的。要说林丰在武道天赋上，的确是妖孽，年纪轻轻已经是宗师境高手。

    甚至，还连斩宗师。

    据白策军的了解，林丰最厉害的是那一张嘴，辩才无敌。

    林丰在大秦，辩驳燕长歌，令燕长歌哑口无言。林丰去晋国朝堂，舌战晋国群臣，所向披靡。林丰到了齐国，一番激辩，令齐国士人束手。

    这是林丰的厉害。

    戚飞熊想靠一番话，就压制林丰，怕是有些难。

    林丰听着戚飞熊的话，忍不住嗤笑出声。

    笑声不大，回荡在阵前。

    戚飞熊道：“年轻人，你笑什么？”

    林丰抖了抖衣袍，开口道：“我笑的是，你戚飞熊沾沾自喜，坐井观天，不知道天下的变化。从你身上，便看到夏国一般，都是夕阳垂暮之感。你垂垂老矣，夏国也是如此。你坐井观天，夏国也是沉浸在昔日的老大处境中。”

    戚飞熊面颊抽了抽。

    垂垂老矣？

    他戚飞熊，不服老。

    戚飞熊哼了声，大袖一拂道：“故弄玄虚。”

    林丰说道：“戚太尉说我故弄玄虚，也罢，我耐着心思和你掰扯掰扯。戚太尉口口声声，说大秦是蛮夷。这一点在几百年前，的确是这样，大秦昔年就是一个小部落。”

    “秦国建立后，筚路蓝缕，纵横捭阖，建立基业。从一开始，大秦就有礼仪之心，并非因为地处边陲，就茹毛饮血。一代代的君王励精图治，大秦如今有服章之美，有礼仪之本，有忠孝之义，有君臣之礼。”

    “如今的大秦，老有所终，壮有所用，幼有所养，寡孤独皆有所养。”

    “这是大秦。”

    “如果这样的大秦，都是蛮夷，我不知道天下间，哪里还有什么礼仪之邦。”

    “反倒夏国，才是荒唐。”

    林丰话语激昂，高声道：“如今的夏国，君王不思治国，只知道修道享乐；臣子不思效忠，只知道贪婪横行；百姓流离失所，地方贼匪丛生，猛兽横行。老弱无助，饿殍遍地。”

    “这样的夏国，是礼仪之邦吗？”

    “君不君臣不臣，可笑至极。”

    “你戚飞熊，还在我面前说什么蛮夷之邦，说什么不知天数，不懂道理。”

    “简直荒唐。”

    林丰语气无比强势，言辞如刀。

    “你戚飞熊垂垂老矣，老眼昏花，有眼不识泰山，明明夏国一滩烂泥，还自鸣得意。昔年的夏国，上百大儒，更有荀子奇和七十二大儒辩论，堪为一时奇景。”

    “如今，夏国还有大儒吗？”

    “夏国一个个大儒，或是去了晋国，或是去了齐国。如今荀子这个文宗领袖，已经到了大秦传道授业。所有的儒士都不愿意留在夏国，只剩下那些趋炎附势的人，不断挖空夏国。”

    “这才是夏国。”

    “这是夏国的真面目。”

    “没有礼义廉耻，没有忠孝仁义，只剩下一件华丽外衣披着，实则早已经一肚子烂渣。”

    林丰声音拔高，道：“戚飞熊，你给我说一说，夏国哪里来的底气，要呵斥大秦为蛮夷之邦？你戚飞熊，哪里来的底气，能鄙夷大秦？生而为人，不能太如此无耻。”

    “说得好！”

    白策军忍不住高声喊话。

    他眼中熠熠生辉，林丰这小子，一张嘴真是厉害，说得太好了。

    “说得好！说得好！！”

    一个个大秦将士，激动亢奋起来。士兵的高声呼喊，一声一声直冲云霄，回荡在军阵中。

    大秦将士，士气冲霄。

    所有人被林丰的话所振奋。

    大秦，不是蛮夷之辈。

    戚飞熊听到林丰的话后，粗犷苍老的脸上多了一抹凝重神色。刚才对方年轻人的一番话，简直是太狠了，直接揭开了夏国的伤疤。

    夏国这些年，太乱了。

    皇帝修道。

    臣子贪婪。

    夏国地方上乱作一团。

    戚飞熊甚至还难以辩驳，因为夏国的许多大儒，以及荀子的确是离开了。一个个大儒的离开，使得夏国缺少了昔日的璀璨文风。

    戚飞熊扫了眼周围，看到麾下将士皱眉，心中叹息一声。

    这年轻人一番话，诛心啊。

    戚飞熊深吸一口气，稳定了心神，他忽然间好奇起来，这个年轻人是谁？

    “小子，你是何人？”

    戚飞熊高声问话。

    慕容霸，以及穆凌云等夏国的主将，也是齐齐看向前方。大秦的人，一贯木讷不善言辞。遇到事情，直接干就完了。如今，竟出了个言辞无比犀利的人。

    这一情况，让人意外。

    所有的目光，齐刷刷落在了林丰的身上。

