    “谢奇逸，帝公子二人本就是我的朋友，昨日之事本就是谢鸿朗率先找麻烦的，帝公子二人的做法没有任何不妥。

    倘若你今日要仗势欺人，我自然不会放任不管，帝公子二人是我袁家的贵客，可不是你们随意能动的。”

    袁弘扬态度异常坚定，一张口便不留任何余地。

    如今在元武城当属袁家实力最强，何况他的做法已经得到了袁家众人的支持，谢奇逸的叫嚣他自然不会在意。

    瞧着袁弘扬这般肯定的态度，谢奇逸亦是愣了一瞬，他倒是没想到袁弘扬今日的态度会如此强硬，这不符合袁家平日里的作风啊。

    “袁弘扬，大家都是明眼人，你就不要故作伟大了。

    倘若这两人真是你的朋友，为何不直接住进袁家，还要住在客栈？

    即便想要找个由头来和我谢家闹矛盾，那也应该找一个破绽小一点的由头吧！”谢奇逸冷笑道。

    听着谢奇逸的话，袁弘扬神色依旧淡然，“我先前便邀请过帝公子二人，只是他们不想打扰我们方才决定住进客栈。

    只是，你们要找帝公子二人的麻烦，我袁家绝对不会坐视不理。”

    百里红妆和帝北宸静静地站在一旁，众人只见到袁弘扬和谢奇逸之间的冲突，只觉得此事仿佛与帝北宸二人无关了一般。

    事实上，百里红妆也有这种感觉。

    谢奇逸原本是来找她和北宸的麻烦的，现在这重点完全偏移了，她和北宸反倒是成为了看客，实在有趣。

    谢奇逸眉头紧皱，袁弘扬这般信誓旦旦的模样当真不像是作伪，只是，如此一来，他想要对付帝北宸二人无疑更加困难了。

    “袁弘扬，你这意思是要与我谢家撕破脸面了？”

    谢奇逸眼神阴鸷，语声亦是充斥着威胁。

    帝北宸二人的举动无疑是当着所有人的面打了谢家的脸，他绝对不能就这样放过帝北宸二人，那样谢家的颜面才是真的丢尽了。

    只是，一旦袁家参与进来，那情况必定会变得更加复杂。

    就在袁弘扬准备说话的时候，帝北宸却是率先说话了。

    “给你两个选择，要么，现在走，要么，永远都别想走了。”

    帝北宸一开口便充斥着帝王般的霸气，君临天下的气势蔓延而开。

    他就是那般淡然地站着，眸光漠视而不屑，仿佛由始至终都不曾将谢奇逸放入眼中。

    事实上，一个谢家，他的确不会放在眼里。

    谢鸿朗在找事的时候，他只是觉得对方打扰了他们吃饭，不想太过麻烦，这才的教训了对方一番便让对方离开了。

    如今，这谢奇逸分明就是想要将事情闹大，他亦是不会客气。

    既然对方如此不识抬举，直接杀了便是。

    百里红妆心里的想法与帝北宸一样，他们本就是外地人，根本不用理会谢家的本土实力在这里有多么错综复杂。

    杀了，一了百了。

    众人的目光纷纷凝聚在了帝北宸的身上，他的话是那样的让人震撼。

    而站在他身旁的白裙女子依旧神色不变地抚摸着怀中的契约兽，恬静而淡然。

