    宋世豪与李连城碰头商议了一番，似乎有了线索，当下便各乘郡尉府、巡检司的海船出发，向着碧波县西南面海域而去。

    两艘海船航行有万里左右，四周海面之上无声无息间渐渐开始升起水雾来。

    迷雾由淡到浓，梁昭煌一缕意识附着在青鹏身上，看到下方海面升起的水雾，立时便感觉到不对。

    东海之上水气浓郁，固然会常有起雾现象，但基本都是有规律的。

    瀛州范围之中且不说，至少新海郡所在数万里海域，梁昭煌还是颇为清楚，知道什么时候会起雾的，什么时候会生风，什么时候会起浪。

    这是他身为新海郡郡守，所需要掌握的基本知识。

    所以，他十分清楚，正常情况下，这片海域这时候是不会起雾的，反倒是应该有季风刮过。

    但是偏偏，这时候下方海面上不但起了大雾，更是本该刮来的季风也没有见到，否则这些大雾也该被刮散。

    更何况，普通的雾气对于修行者而言，也难起什么作用。

    但此时，下方海面上起的水雾，梁昭煌通过青鹏的视线，竟然都开始渐渐被遮挡，难以看透。

    要知道，青鹏作为三阶灵兽，虽然没有‘天眼通’的神通，但是其本身双眼也是有着不少玄妙，至少看透普通水雾是没有问题的。

    但现在却偏偏看不透下方海面上渐渐而起的水雾！

    这一项项，无不说明着下方海面上正在弥漫而起的水雾，颇为不正常。

    “金丹地师！”

    梁昭煌几乎是一瞬间，就想到了宋世豪、李连城两人正在追击的敌人。

    地师是从阵道之中别开一脉发展而出的，阵道能够做到的事，地师往往也能做到，而且做得更好，能够更好地融于自然天地之中。

    便如此时，在这海上起雾，将本该刮来的季风挡住！

    正是地师的手段。

    这无疑说明，宋世豪与李连城还是有些手段的，两人联手果然追到了那‘金丹地师’。

    但是，敌人显然也是早有准备，甚至是布下了陷阱在等他们。

    接下来就看宋世豪、李连城两人能够破开对方布下的陷阱，甚至将对方拿下、斩杀，以儆效尤，以扬新海郡之威了！

    大战将起，梁昭煌也暂时放下了对于‘五色佛光’修行实验的研究、关注，将更多注意力，通过‘青鹏’投向战场这边来。

    下方海面上，宋世豪与李连城也很快发现了迷雾的不对。

    两人一个身为新海郡郡尉，一个身为新海郡巡检，常有巡查新海郡境内安防、镇压不法之责，因此对于新海郡数万里海域，同样极为了解。

    此时见到四周海域起雾，立刻便知道不对。

    郡尉府海船上，宋世豪当即祭起一颗宝珠，其中云浪弥漫，宛如一片云雾世界。

    这正是宋世豪的本命法宝‘云顿珠’，能排云浪，能收云雾，更有一界之力，镇压万物！

    此时，宋世豪将其祭起，宝珠迅速转动，四周慢慢的水雾纷纷收到撕扯、牵引，向着‘云顿珠’中投去。

    这是‘云顿珠’收云雾之效。

    只是，随着‘云顿珠’收雾，宋世豪却发现四周雾气竟是越收越多，越收越浓，渐渐地他甚至都开始看不到旁边巡检司的海船了。

    四周只有迷雾一片，茫茫大海之上，只有他孤船一艘，四周一片寂静、迷茫，让人心神恐惧之感。

    郡尉府海船上，此时各样阵法、禁制都已经尽数开启，运转到最大，谨防着迷雾中的攻击。

    便在这时，宋世豪忽然看来，前方迷雾中有大片金光冲击而来。

    转眼轰到自家海船之上，被海船上阵法、禁制所阻挡。

    轰鸣爆炸，金色的火焰轰散四方，海船之上的阵法、禁制都在这金色火焰的轰击、爆炸之下震荡、摇晃。

    “金阳火！”

    作为一郡之中郡望门阀，宋世豪又岂会认不出，李家这标志性的手段‘金阳火’。

    “不好！”

    几乎是瞬间，他便反应过来，这是四周迷雾搞的鬼，让迷雾中两艘海船，都以为对方是敌人，直接相互攻杀起来。

    最后沦落个两败俱伤，躲藏在背后的敌人，正可出来收拾残局，拿下两方。

    只是反应过来也没用，宋世豪取出传讯玉符，想要联系对面的李连城，却发现四周迷雾极为诡异，竟是连传讯玉符都发不出去。

    地师！

    宋世豪自然也知道追击的敌人手段，瞬间明白过来。

    轰！

    这时，对面又是一声轰鸣爆响，一团金色火焰，有如大日沉落，向着海船轰击而来。

    宋世豪无奈，他不可能让自家海船一直只防御、挨打，否则自家海船纵是营造的再强、阵法禁制布置的再好，也绝对经受不住这金阳火的连续轰击。

    他只能指挥着自家海船运转大阵，发起反击。

    大阵运转之下，云浪冲击而出，对上轰来的金阳火，水火对撞，轰鸣爆炸。

    更有云浪冲破金火，轰向对面！

    结果下一刻，对面便有更多、更强的金色火焰轰击而来。

    宋世豪顿时明白，这是自己这方的反击，让对面巡检司海船遭受了更大的袭击、威胁，所以发起的反击也更大、更强了。

    就是不知道，对面巡检司海船见到的袭击，是不是他们宋家的云浪。

    想来不是的，否则对方应该也反应过来，双方早就停战了。

    更何况，在这迷雾环境之中，他们宋家的云浪攻击和迷雾攻击，实在是让人难以分清。

    宋世豪一边加强着自家海船的防护，尽力降低着自家海船的反击力度。

    以此勉强压制双方战斗的烈度。

    同时，他施展着各种神通、法宝，想尽办法的寻找这躲藏在背后，操控迷雾的敌人踪迹。

    在这迷雾之中，想要破局，唯有找出幕后敌手才行。

    所幸宋家修行的是水行传承，对于各种水行神通、手段最是精通、熟悉，宋世豪对于水行道韵的感悟、掌握也是颇深。

    在这大海之上、迷雾之中，倒也是颇有些手段。

    梁昭煌此时一缕意识附着在青鹏上，通过青鹏的视线，看向下面的海中迷雾。

    虽然鹏眼也看不透迷雾中情况，但是随着其中战斗的动静越来越大，暴露出来的东西也是越来越多。

    那背后的地师，应该是在全力应对宋郡尉与李连城，所以对于外界的窥探目光，倒是没有多在意。

    而且，梁昭煌通过青鹏的视线也发现，如今正在关注这场大战的人，远不止他一人。

    在这片海域、天空之中，或明或暗的至少有十几个身影暗藏，正在关注着海中的战斗情况。

    显然，这一场大战，已经成为了新海郡中一个个‘过江龙’，称量新海郡实力的平台。

    谁胜谁负，将关系到后面新海郡中局势动乱还是平静，极为重要！

    因此，到后面那隐藏在背后的地师，甚至已经开始有意放开一些战场迷雾，让外人能够窥探到其中的情况。

    看他将新海郡中追击的两艘海船玩弄于股掌之中，让追击的双方自己战斗、厮杀起来，以此彰显其手段，打压新海郡的威严。

    梁昭煌这时心念一转，传了一道命令给青鹏。

    下一刻，青鹏启动神通，开始通过四周流转的风息，收集四面八方的消息，主要是那些在四周窥探战场各方的话语、议论。

    梁昭煌的一缕意识附着在青鹏身上，因此青鹏此时听到的各种讯息、议论，他自然也是听得一清二楚。

    这些议论之中，已经是颇有些嘲讽、轻视之意。

    梁昭煌知道，若是这样下去，迷雾之中宋世豪与李连城真的相互攻击、厮杀，最后落得两败俱伤，被那藏在背后的金丹地师收拾了。

    那么，新海郡接下来恐怕就有的乱了。

    到时候，便是他带着新海郡中几家郡望门阀，四处救火都要忙死，估计还不会有什么好结果。

    最好的办法还是将那躲藏在背后的金丹地师抓出来正法，以儆效尤才行！

    所以，梁昭煌御使着青鹏，开始寻找那背后的金丹地师。

    对方将注意力都放在了宋世豪、李连城那里，此时更是有意放开战场，让围观者观看占据，以此彰显自己手段、打压新海郡之威，明显已经有些骄狂，这时候正是将其寻出、拿下的最好时机。

    不过，没等梁昭煌御使的青鹏找到那金丹地师。

    下方海面迷雾之中，却是变化突起！

    只见迷雾之中，郡尉府海船之上，宋世豪忽然出手，祭出本命法宝‘云顿珠’，席卷漫天云气冲击而下，直接轰入海中。

    下一刻，大浪席卷而起，仿佛海啸冲天、撕天排云，四周大海都在动荡、摇晃，有如天摇地动。

    “啊呀！”

    一声惊叫响起，一道人影从海中冲破云雾而出，正是那躲藏在背后的金丹地师。

    竟是被宋世豪寻到、攻击，逼迫而出！

    下一刻，天空中仿佛九日当空，九轮炽烈的金色火焰，仿佛九轮大日当空轰下，纷纷轰向那被逼出的金丹地师。

    却是巡检司海船这边，李连城发起的攻击，与宋世豪配合的极为完美，天衣无缝！

    显然，迷雾之中，被金丹地师玩弄于股掌之中，无论是宋世豪还是李连城都已经发现不对，也不知道双方之间有没有联系、商议，但是在这一刻却都是全力出手，配合的十分完美。

