    

    正当康御的车停在路口等红绿灯时，康御的车窗被敲了。

    康御没有降下车窗而是向外看去，只见是一个骑着哈雷戴着炫目头盔和黑墨镜穿着一身黑色皮衣后面载着一个美女不知是男是女的人正在敲他的车窗。

    这个人是谁康御一看就认出来了，至于说坐在后面的那个女的他不认识，但他大致猜出了是什么人。

    “他是谁？”第一眼沐晴把那个人当成了男人。

    “她就是曾若的妹妹曾昔。”康御道。

    “你说那就是若姐的妹妹？”很明显沐晴还没有反应过来。

    这个跟男人没两样的主竟然是一个女的，而且还是曾若的妹妹？

    看到曾昔这个样子，她便知道了为什么当初康御提到曾昔的时候会不知道该怎么讲了。

    “没错。”康御道，说着降下车窗跟曾昔打招呼道：“小昔，没想到在这里遇见你。”

    “御哥好久不见了，这位就是嫂子吧！”曾昔打量着沐晴问道。

    “你好小昔。”沐晴向曾昔打招呼道。

    “小昔这边说话不方便，晚上你姐那见。”康御看了一下要变绿灯的信号灯道。

    “那御哥嫂子我们就晚上见了。”曾昔道。

    “晚上见小昔。”沐晴道。

    等康御重新升起车窗后沐晴问道：“感觉有点特地独行跟静静一样。”

    “静静跟她比不了，静静最多也就只是特立独行而已。但曾昔就不一样了，她是T是男女通吃的主！喜欢帅哥也喜欢美女，她后座坐的那个女的应该就是她的新女友。”康御道。

    他并不歧视曾昔这种敢于活出自我的人，相反他还很欣赏曾昔那种敢爱敢恨的性格！但他并不希望他妹妹是曾昔那样的人，做人还是双标点好。

    “难怪你之前不知道该怎么说她。”沐晴道。

    康御这么一说沐晴便知道曾昔是一个什么样的人，一个敢爱敢恨活出自我的女人，性子估计跟一个男人差不多。只不过曾昔戴着头盔墨镜没有怎么看到脸，不知道曾昔究竟长什么样。

    “不过说起来，她也是一个奇人，如果跟男人交往的话她还偏偏爱挑比较渣的那种。”康御道。

    “按理说女人最怕遇见渣男了，她却偏偏反其道而行之，这的确是有点奇了。”沐晴道。

    “用她的话说就是‘跟渣男玩很有趣如果能遇见高手还能学到很多，而她那么做也能避免更多的好女孩被渣男霍霍了！’”康御道。

    “我还是第一次听到这种说法。”沐晴道。

    “而且她每次都还将那些渣男耍得团团转，所以说我也不知道该怎么去评价她。”康御道。

    “那些渣男活该。”沐晴愤愤不满的道。

    她对那些渣男是深恶痛绝，虽然她没有被渣男欺骗过感情，但她的好闺蜜隋蔷却曾经被渣男玩弄过感情！这也造成即便是到了现在隋蔷依然不大相信爱情。

    “看来你也挺讨厌渣男的。”康御道。

    “难道渣男值得同情吗？”沐晴反问道。

    “的确不值得同情。”康御道。

    他同样也很讨厌那些玩弄爱情的渣男，他也对那些玩弄男人真心的渣女没有好感。

    “我是没有遇过渣男，不然让我遇见了也会让他好看。”沐晴道，说着还淡淡的看了康御一眼。

    “我觉你你想多了，我怎么可能会是渣男。”康御知道沐晴的意思这是在警告他道。

    “通常渣男也不会说他自己是渣男。”沐晴道。

    “我感觉你在曲解我的意思。”康御道。

    “有没有曲解，你自己心里清楚。”沐晴道。

    康御彻底无语了，这女人怎么什么话都意有所指。

    “不过话说回来，不单单只有男人会玩弄感情，也有很多女人在玩弄男人的真心。”沐晴道。

    “的确有很多女人也会玩弄男人的真心，不然这世间哪有那么多为情所困的男人。不过说起来也是很奇怪，好女人总是遇见渣男，而好男人总是遇见渣女。”康御道。

    “那么感同身受，你当年该不会是被赵瑶伤透心了吧？”沐晴问道。

    “那到不至于，虽然有些被伤到了但那不代表我接受不了，但同样她也教会了我一个道理。”康御道。

    “什么道理？”沐晴问道。

    “永远别在没有能力的时候说爱，不然也别去怪别人现实，毕竟不是所有人都愿意陪你成长。其实为什么爱情会有那么多悲剧？无非就是因为能力不足见识不够才会有那样的烦恼，无论是男人还是女人如果足够优秀会担心遇见渣男渣女吗？又或怕遇不见对的人吗？其他人我是不知道，但最起码我个人是不担心那些。”康御道。

    “金钱的魅力是巨大的，渣女遇见你这种千亿富豪都会改头换面重新做人的。”沐晴道。

    “那种叫做天真，找背锅侠找我身上来脑子是有多蠢？而且我说的也不是有钱没钱的问题。”康御道。

    “那你是什么意思？”沐晴问道。

    “我的意思是如果人足够优秀的话，自然就不会轻易被人给迷惑了。说白了渣男渣女不就是有一副好看的皮囊和一张能说的嘴吗？而他们所冲的不就是物质上和生理上的满足吗？但凡有防着点，自然就不用担心遇见渣男渣女了。但如果是看人家帅气还是漂亮，又或是听人几句甜言蜜语被人稍微讨好一下就沦陷，那又能怪谁？”康御道。

    “但也有些比较高级点懂得伪装自己的渣男渣女。”沐晴道。

    “的确是有而且还不少，而且手段都还很高明。但那就要看人了，如果不爱慕虚荣如果不见色起意那怕遇见吗？”康御很直白的道。

    “也是，如果不贪图这两点基本是不用去怕会遇见什么渣男渣女的。”沐晴道。

    “但凡理性点明智点的人都不会去担心那些事。”康御道。

    “如果你遇见渣女会怎么办？”沐晴问道。

    “如果说我遇见的话，我会让她怀疑人生。”康御道。

    “你这个男人够狠的。”沐晴道。

    “不狠我名声会那么坏？”康御反问道。

    “我也是服你了，名声坏还挺自豪的？”沐晴道。

    “我可没什么兴趣去立什么人设，我就是我，别人怎么看我是别人的事。”康御道。

    “也是，做自己是最好的。”沐晴道。

    “所以说人做好自己就好，别什么都听人说。”康御道。

    “恩你说的挺有道理的。不过说起渣男渣女，现在怎么会有那么多？”沐晴问道。

    “准确来说渣男渣女什么时候都有，只不过现在网络比较发达所以才会人尽皆知。”康御道。        

