    第2056章不要

    卫二本来就瞧不起小鱼，觉得小鱼出身差，不安分，爱抛头露面，根本没资格做正妻，让她做个妾都得先请教养嬷嬷来教她两年规矩。

    卫二如此瞧不起小鱼，要是卫二将来成事儿，肯定会为难小鱼一番，甚至会逼他休妻，另娶高门且安分的闺秀。

    他不会让自己跟小鱼落到被卫二逼迫拿捏的地步，所以他必须得往高处想，并不是他想要，而是要让自己有可以跟新贵者抗衡的能力。

    总之，他不想要那个位置，可要是有人想仗着高位来欺负他的小鱼，他也会逼迫自己去争抢！

    顾锦里听完他的话，抬头看着他的模样，摇了摇头：“我只想要咱们平安富贵的在一起，至于其他有的没的，我不想要……你也不想的，不要去逼自己做不愿意做的事儿。”

    秦小哥想要西北，并不是想占地自立，只是想利用西北和战功，给家里人光明正大的报仇，让景元帝亲自下旨给秦家正名，再下罪己诏，向秦家、骆家等枉死的人家赔罪，收回他曾经犯下的错。

    又道：“爬得太高了，很累的，一年到头就没个消停的时候，不是西北干旱、就是东北雪灾、南方发大水的，还得跟世家豪族勾心斗角，担心武将自立为王……你瞧，光是听听这些事儿就觉得累了。咱们不过这么累的日子，抱着银子、背着儿女、手牵手的过轻松日子就成，糟心事儿，让别人去应付。”

    她说得有点逗，让秦三郎笑了起来：“谢谢小鱼。”

    他确实不想怕得太高，那样太累了，没有一刻时间是属于自己的，而他只想给家里人报仇后，跟小鱼轻松快乐的过日子。

    不过……

    “该抓住的我不会让不出去，我会让自己手里握着足够多的东西，以护咱们子孙后代安全。”

    顾锦里听罢，点了点头，笑道：“嗯，我明白了，你放手去做，需要我帮忙的时候说一声就成。”

    又往窗子那边看了看，压低声音道：“咱们大白天说这事儿，实属有点找死。”

    秦三郎：“宅子周围都有大庆的人守着，咱们可以放心说话。”

    不过……

    他抬手，指尖捏住她的下巴，吻上她，深尝着她的滋味：“正月说不吉利的话，该罚。”

    而他的惩罚，不止是一个吻。

    ……

    顾锦里快疯了，咬他，咬了好几口，气还是消不下去：“你是想当爹了？一天到晚的折腾我，今天元宵节，要跟大林叔、小平喜一块吃团圆饭的。”

    秦三郎笑，凝视着她，狭长微深的眸子里，带着一股子缠绵：“咱们还年轻，我不急着当爹。”

    我只是单纯的想要吃你。

    又抱着软软的她，哄道：“小鱼别生气，生气耗费体力，你会更累。”

    顾锦里咬牙：“我会累还不是你闹的。”

    模样凶凶的，像头要捕食的小狼崽，可因着没力气，说出来的话气势不足，倒像是在跟他撒娇抱怨似的。

    秦三郎是越看越喜欢，抱着她，继续哄着：“好，我的错，小鱼不生气。”

    顾锦里：“哼，你就会说好听话哄我，可该下手的时候你可没停，昨晚才……你到底怎样才是个够？”

    秦三郎也很诚实，回她：“小鱼不懂……面对自己喜欢的人，多少回都是少的。”

    他已经很克制了，要是小鱼如今是二十岁，身子骨长得更好的话，他会更缠着她。

    顾锦里听罢，脸色涨红……混蛋，说得这么直白，让她怎么怼？

    算了，他如今在这事儿上头是越来越敢说了，她说不过，装睡！

    秦三郎见她闭起眼睛，不再说话，还故意放轻呼吸，知道她是在装睡，被她逗得笑了起来，轻轻拍抚着她的背，柔声道：“小鱼放心睡，我陪着你，等酉时到了，我喊你起来，不会让小鱼丢脸的。”

    嗯？

    顾锦里睁开眼睛问：“你不出去了吗？”

    卫所的事儿本来就又多又杂的，又突然来了这么多人，他有很多事情要做，怎么能一直陪着她？

    秦三郎笑，抬手轻碰她的眼睑：“不装睡了？”

    顾锦里瞪他一眼，睁着眼睛说瞎话：“我这是睡醒了。”

    又闭上眼睛，窝回他的怀里，道：“你不用陪着我，太浪费时间了，去忙你的事儿。”

    秦三郎摇头：“陪着小鱼是最重要的事儿，其他的事儿，可以放一放再做……我很想你。”

    一直想要找时间陪她，可总是被事情耽搁，如今好不容易回来了，他可不想为了乌氏镖局的人浪费时间。

    “他们被我敲打得差不多了，且他们不是傻子，知道军法，不敢在卫所闹腾，等宴席吃到一半，我再露个面就成了，小鱼放心，乖乖睡吧。”

    顾锦里听罢，放下心来，这才闭起眼睛睡觉，又不放心的交代：“要提前喊我起来。”

    秦三郎：“好，一定提前喊你，不会我媳妇丢脸的。”

    顾锦里听得笑了，暗暗掐了他一把后，彻底规矩下来，没有多久就睡着了。

    秦三郎抱着她，看着她熟睡的模样，心里满是欢喜，开始思忖着怎么让骆大哥帮忙把旧人送去罗家镖局、以及造大船的事儿。

    想要造出能开出海的大船并不容易，有图纸后，还得有手艺老道的老师傅，而这样的老师傅太少太少了，全大楚，十根手指都能数得过来，如今全都在工部里待着，被景元帝把在手里。

    不过……

    这些大师傅是明面上的，入了册子的，还有一些是没入册子的，骆大哥已经能寻到。

    ……

    顾锦里记着今天是过节，没敢睡太久，一个时辰后就醒了，见秦三郎是闭着眼睛睡着了，有点心疼，是不想吵醒他，缓缓起身，准备先去洗澡，可刚起来一点，腰上的手就是一收，把她带回他的怀里。

    他睁开眼睛，脸上带着笑容，看着她道：“醒了，要去洗澡？我抱你去。”

    言罢，穿好衣服，用被子裹着她，抱着她起身。

    顾锦里赶忙抱住他的脖子，问道：“你没睡着吗？累不累？你晚上还要去跟乌大东家他们吃席，要不你先睡一觉。”

    (本章完)

