    “因为能考上南海大学的，大多都是来自全国各省的天之骄子。”

    姜鹤年掏出葫芦壶又喝了一口，一脸不屑的说道：“做为高中学校天才的他们，身上有着各种各样的傲气，天天拽的跟二万八似的。”

    “所以在这里，在这南海大学的校门，我就要狠狠的挫败他们！”

    “告诉他们，在高中你们是天才，在这里你们很有可能是废柴！”

    “你们所谓的傲气，完全就是狗屁！”

    “我要让他们出糗，我要让他们重新跌落凡尘，认清自己，做回一个普通人！”

    “……”

    小剑和秦奋面面相觑，一时没有接话。

    他们觉得，姜鹤年说的话，好像还挺有道理的样子。

    “砰！”

    而姜鹤年话音落下没多久，只见就在距离校门不远地方，几名和小剑秦奋一样的新生。

    他们也同样顶着校门的重重压力，挣扎的走了过来。

    然而他们在距离校门一百米处的地方，几人终究还是支撑不住，整个人直接摔倒在了地上。

    “你说，连校门都走不进，这些人还有什么资格可骄傲的？”姜鹤年得意的奸笑起来。

    看着那几名新生满是幸灾乐祸，脸上充满了老年人捉弄小年轻的恶趣味。。

    小剑有点无语，感觉姜鹤年简直就是一个糟老头！

    “行了，走吧！”又欣赏了一下自己的杰作，姜鹤年转身朝校门内走去。

    姜鹤年先简单带着小剑和秦奋在学校里逛了一圈，知晓学校里的一些重要建筑物。

    比如：

    《春涛伴云亭》，是学生和老师们的宿舍。

    这个宿舍建造在南海大学朝南的一面巨大海崖之上。

    所有的宿舍形成了一个半月形，直面南海海潮源源不断的冲击。

    而在这个半月形的中间，建造了一个巨大的亭苑，以供学生闲暇游乐。

    为什么要把宿舍建造在这里呢？

    原因很简单，这里的灵力浓度，是整座海岛最浓郁的地方之一。

    而随着海浪拍击山崖，灵力从海水当中迸溅而出，这里空气中的灵力浓度顿时更加充裕了！

    小剑和秦奋一听，顿时脸上喜色更浓！

    因为在踏上南海大学城海岛的时候，两人就已经感觉这里的灵力浓度是洪城的两倍还多！

    如果宿舍的灵力更多，那岂不是达到了3倍？

    这简直就是一个修炼的好地方！

    是的，这是南大领导有意为之。

    宿舍，对于每个学生来说，一天24小时，最少都会有8个小时在这里度过。

    而如果这里灵力浓郁，显而易见学生的修为也会在潜移默化当中快速提升！

    而且最重要的是，住在这种地方，每天都可以面朝大海春暖花开，学生们的心胸也会容易因此变得开阔起来，性情豪迈。

    小剑看着十分欢喜，但下一刻，又忍不住的变色道：“爷爷，这里是岛屿南端，也就是最靠近第二水下长城的地方，那岂不是说，假如有妖族强者过来，我们就是他们第一个袭击的对象？”

    姜鹤年一阵无语，一巴掌就扇在了小剑的脑壳门！

    “不仅你们住在这里，南大的老师、主任、校长我也住在这里啊，天塌了有高个的顶着，你怕什么？”

    “哦……”

    《耕读星河阁》，则是南大的图书馆、灵技阁。

    南大的图书馆，是整个西蛮省最大的图书馆，没有之一。

    同样南大的灵技阁，也是整个西蛮省最大的灵技阁，没有之一。

    图书馆是藏书的，灵技阁显而易见的藏灵技。

    御海师的修炼，当等级提升之后，除了自身灵物激发的灵技可以修炼之外，还可以修炼其他的灵技技能。

    比如张小剑，突破到二品御海师之后。

    他的灵技炮拳、七彩甲胄就稍微显得威力有点小了，只是黄阶中品的灵技而已。

    这样的情况下，小剑有两种选择。

    1、提升自身灵技的威力，把它们从黄阶中品提升到高品，或者提升到玄阶。

    这种提升对于一般御海师来说比较困难，没有大量的修炼，彻底掌握灵技，熟能生巧，很难提升灵技的威力。

    这一点小剑倒是不怎么在意，有系统在，他可以随时随地升级灵技。

    2、就是修炼其他的，同类型妖兽的灵技。

    这些灵技都是其他御海师总结、篆刻下来的灵技施展方法。

    比如小剑的灵兽是雀尾螳螂虾，他就可以修炼契合他本身灵兽的灵技功法。

    比如拳击类灵技，甲胄防御类灵技。

    《晴雨风栖楼》是学生实战修炼的好去处……

    很快，一圈下来，小剑和秦奋完全是开来眼界。

    南大果然就是南大！

    实在是大手笔啊！

    整个海岛上，有着各种各样可以帮助学生们修炼的资源，实在看的小剑和秦奋心情激动，热血激动。

    “爷爷，春涛伴云亭、耕读星河什么的，好听是好听，但是不好记啊，你看我现在都弄混了。”小剑抱怨道。

    走了一圈，几个建筑的外表、模样他都记住了，却唯独几个名字没有记住。

    “哼，所以我说费无极那个家伙是个斯文败类啊！”

    “好好的宿舍名不叫，叫什么春涛伴云亭，非要显的自己肚子里很有墨水似的！”

    ……从刚才走入校门到现在，不到一个小时，“费无极是个斯文败类”这句话就一直不断在姜鹤年的嘴巴里响起。

    “好了，”姜鹤年稍微正经了起来，“不管它们名字叫什么，总之平台已经搭好放在这里，接下来你们是否成龙或者成凤，就完全看你们自己了！”

    “是，爷爷（副校长）！”

    “好了，接下来咱们要去的地方，就是咱们南大最重要，也是最核心的地方了，【武神堂】！”

    好啊！

    小剑一脸兴奋，两个月没见到他的大老婆和小老婆，实在是想念死他了！

    三人一路匆匆，终于来到了一座……破旧的茅草院子。

    小剑愣住了！

    这……

    这和前面的那些优美壮观的春涛伴云亭比起来，简直寒碜至极啊！

    只感觉海风一吹，这茅草屋子就要倒塌了一般！

    小剑疑惑的抬起头，而这头才刚抬到一半，姜鹤年就先一巴掌扇在了他的后脑勺上！

    “爷爷……你，你为什么打我？”

    “因为你等一下肯定狗嘴里吐不出象牙，所以先打为敬！”

    ……你狠！

    姜鹤年抽回右手，负在身后，一脸淡淡的朝茅草庭院走去：“我刚才说了，钱在要用在刀背上。”

    “像费无极那个败类，整天搞一些虚头巴脑的有什么用？”

    “当然你这个孙子如果有心要帮我重新修葺这个庭院，装修的漂漂亮亮，金碧辉煌，我也完全不在意就是了。”

    张小剑连忙闭嘴！

    没钱！

    咱们什么都有，就是没钱！

    咱们什么都可以谈，就是不能谈钱！

    草屋庭院里，装修俭朴，除了正中的门匾上挂着“武神堂”三个大字，其他的普普通通，就和一些农村庭院没什么区别。

    小剑还是忍不住的说道：“爷爷，你不是副校长吗？这武神塔也太俭朴了。”

    “你也说了我是副校长，又不是正校长，”姜鹤年翻了翻白眼：“费无极那个斯文败类不拨经费给我，我总不能倒贴吧？”

    “不拨经费？”

    “学校有规定，不管是南大学生会，丹药协会等，协会会员人数必须要超过10人。”

    “咱们武神堂今年加上你，一共也才5人，费无极自然不愿意给。”

    小剑有点明白了，看来这就是高胜说“穷”的原因了。

    学校不给钱，而姜鹤年这个老头又是一个抠逼，武神堂有钱才怪！

    “爷爷那你为什么不多收几个人，以你的名义肯定会有很多人愿意加入的吧？”小剑又疑问道。

    姜鹤年一脸不屑：“老子宝贵的时间，可不愿意浪费在一堆废物身上！”

    姜鹤年说着就看向一直跟在后面，默默无言的秦奋，毫不避讳的说道：“你也是，我会给你一个机会，但如果你无法通过考核，我是不会收下的。”

    秦奋先一愣，接着马上回答：“谢谢校长，我一定会珍惜抓住这个机会的。”

    “恩。”姜鹤年点点头，秦奋这态度让他满意。

    ……

    庭院里，小剑探头探脑，期翼的环视了一圈，却是发现里面一个人都没有，空空荡荡。

    “爷爷，我的师兄师姐呢？”小剑眼巴巴的说道。

    “你的两个师姐又跑去探索【禁忌之海】了，而赵狗子应该是跑到前线历练了。”

    “禁忌之海？”小剑愣了愣，这是一个陌生的名字。

    秦奋也同样一脸迷茫，表示没听过这个名字。

    姜鹤年见小剑不知道，科普道：“海洋浩瀚无尽，为了容易划分，一般咱们都把海洋划分为浅海，深海，两个部分。”

    “浅海指的水深0-200米的海域，在这个海域里，阳光能够穿透照射，澄澈明亮。”

    “而深海，指的是200米深的海域以下，那里是远离大陆的地方，阳光无法照进，一片恐怖漆黑！”

    “咱们人类最熟悉的，自然就是大陆板块附近的浅海海域。”

    “然而，至从200年前南北两极融化以后，一些科学家和强大的御海师发现，在深海海洋底下，竟然出现了一些神秘莫测的海域。”

    “所以现在海洋被划分为三块，浅海、深海、禁忌之海！”

    小剑听着一阵心惊，说道：“爷爷，那禁忌之海岂不是很危险？”

    “废话，浅海海域就栖息着大量强大的妖族，而如今深海的灵力更加充沛，那里的生命自然更加恐怖！”

    “而禁忌之海处在深海之下，你说危不危险？”

    “这么危险那为什么还要去？”

    “为了探索世界的真相！”姜鹤年忽然正色道，一脸严肃。

    小剑和秦奋，却是脸色更加迷糊了。

    世界的真相？

    什么真相？

    什么意思？

    “反正都说这么多了，”姜鹤年扫了小剑和秦奋一眼：“那我就多说两句吧！”

    “孙子，我问你，南北两极融化，全球海平面会上升多少米？”

    “呃……我怎么知道！”小剑翻了翻白眼，这么专业的问题你确定我会懂？

    “文盲！”姜鹤年鄙视道：“北极融化，海平面会上升6米。”

    “南极融化，海平面则会上升60米。”

    “合起来，海平面一共会上升66米，这是全球各国科学家多次检测出来的结果。”

    “而如今呢？海平面的上升已经达到了200米！”

    “所以，这里面有一个细思极恐的问题，这多出来的100多米的海水，是从哪里来的？”

    啊？

    小剑和秦奋瞬间头皮发麻起来！

    他们完全没有想到这个问题啊！

    小剑干巴巴的说道：“爷爷，如今南北两极已经融化了这么多年，你们这些强者和科学家应该已经调查出结果了吧？”

    “没有。”姜鹤年直接回道。

    “这么多年来，虽然全球各国的科学家都在追因索源，寻找海平面上升的真正原因，但限于人族的弱势，至今线索并不多。”

    “如今可以确定一定的就是，全球海平面的上升，应该和禁忌之海有关。”

    “但是禁忌之海，太难探索了！”

    “处于比深海还要深的海洋地带，那里的妖族强者不是中品就是高品，去那里探索，简直就是火中取栗”

    “啊，那我的两个老……师姐，岂不是很危险？”小剑担忧道。

    姜鹤年似笑非笑的盯了小剑一眼：“没事，她们再碰壁几次就会乖乖回来了。”

    姜鹤年说完，茅屋草堂一下子就有些安静下来。

    小剑和秦奋面面相觑，都能看出彼此眼中的惊慌。

    他们没有想到，世界的局势，竟然比他们想象中的还要复杂和惊悚！

    片刻。

    姜鹤年又喝了一口葫芦酒之后，微微的说道：“小剑，你知不知道虽然咱们武神堂只有4个人，但是代表着的却是南大的最强战力吗？”

    “我告诉你，费无极那个斯文败类眼红的很，多次想要插手我的武神堂，当然都被我拒绝了，所以他才会那么的恼羞成怒。”

    “师父，咱们武神堂真的很强吗？”小剑有点怀疑道，如今武神堂就5个人而已啊，而且住的地方还这么的破破烂烂。

    姜鹤年狂翻白眼：“百强榜听过吧？咱们南大实力最强的100名学生！”

    小剑眼睛猛地一亮：“这个听过！”

    姜鹤年一脸得意：“百强榜的前10名，有4席是咱们武神堂的！”

    嘶！

    这一下小剑是真的惊了：“这么强？”

    “当然，因为我们能进我们武神堂的都不是普通人，都是擅长双修的！”

    “男女双修的那种吗？”小剑大喜，眼睛闪闪发亮！

    “滚犊子！”姜鹤年双眼一白，又是一巴掌扇在了小剑的脑袋壳上。

    这个孙子，脑子里装的都是什么啊！

    PS1:这一章4000多字不分了，今晚看看有没有时间，有就再写一章……

    PS2：月中就上架了啊，龙笔在这里提前求订阅，可怜兮兮的求订阅啊，喝汤还是吃西北风就靠大家了，呜呜……

    PS3：感谢“人在银潢影里”打赏的100起点币

    感谢“扑街一只”打赏的100起点币

    感谢各位老板，谢谢你们一路的支持，给了我巨大的鼓励，谢谢！

