
“你觉得给这次的榜眼安排什么职位比较好？”戚衡没有卖关子，直接问道。

“臣与阿煦关系亲近，为避嫌不便发表意见。”若是私心顾洹自是想要帮毕明煦的，但她的目的是为了离开，怕连累了他。

“朕知道，亲近的人总是要了解不少的，说说你的看法。”

“若听臣的看法，阿煦无论是才学还是人品，都是极好，值得栽培。”顾洹答的还是很笼统。

“顾爱卿，有时候太谨慎了不好。”戚衡意有所指。

顾洹默然，计划得快些了，戚衡的变数太大。

她又确认了一遍桌上的布置，随后抬头看向戚衡，握笔的手装作不经意的打翻了一旁的茶水，随后“惊慌”起身，想要用衣袖去擦拭，宽大的衣袖却“无意”中扫过了砚台，将原本就打湿了的圣旨染上了层层墨迹。

刚刚匆忙之下没有放好的蘸满了墨汁的毛笔也滚落在地，染黑了她的衣角和地毯。

顾洹赶忙将圣旨从桌上拿了起来，用力的甩了几下，见实在拯救不了了，这才慌乱的跪在了地上，面前就摆着那张已经面目全非了的“空白”圣旨。

一旁的洪姜早就已经看得目瞪口呆，一时不知道该如何反应。下意识的将视线转移到了戚衡的脸上，这才发现他的脸色漆黑一片。原本干净整洁的龙跑上沾上了不少水痕和墨渍，更可怕的是脸上还有几滴。

“陛下，您快擦擦。”洪姜赶忙将御用的手帕递给了戚衡。

“抬头！”戚衡的话透漏着咬牙切齿的意味。

顾洹“战战兢兢”的抬头，差点没忍住笑了，赶忙装作恐慌的样子低下了头：“臣知错！”

“陛下，顾大人看起来确实是个不拘小节的人。”说好了是不拘小节，说难听了叫不成体统。洪姜暗暗的给戚衡上眼药。

戚衡瞪着顾洹头发茂盛的头顶，恨得牙痒痒。还想再说什么，但身上的衣服看的他难受，便先去更衣了。

顾洹跪在原地没有动弹，洪姜进去服侍戚衡更衣了。

她听见了往外面走的脚步声，赶忙装出一副十分低落的模样。

等到戚衡出来之后，还没等他开口说什么，便先发制人：“陛下，臣自知行事荒唐，今日还犯下了大错。很感谢陛下的细心栽培，但臣是朽木，不值得。”话中充满了自责，又不忘给戚衡接着往下走的阶梯。

戚衡从她的身边走过，坐到了座位上。

顾洹转过身，继续说着：“臣想要为百姓做事，可确实能力不足。臣自愿辞官回乡，为陛下深入民间，体察民情。”

“爱卿觉悟很高啊，洪姜，你怎么看？”

“奴才以为顾大人才华过人，只是太过年轻，确实可以再历练历练。”洪姜以为自己摸清了戚衡的心理，没有说她一句不足，话里话外却都是她能力不行。

“你们在这一点上倒是很统一。”戚衡的话意味不明。

顾洹像是在等待最终的宣判一样屏气凝神的等着。

“除了顾洹，其他人先退下。”戚衡的目光落在顾洹蘸满墨迹的衣袖上，微不可察的皱了皱眉头。

殿中仅剩两人。

“爱卿对朕有什么意见？”

“陛下乃是圣明之君，臣无意见。”顾洹不知道他为何这么问，往好了说总是没问题的。

“那就是对朝廷有意见了？”

“陛下治理有方，朝中一片清明，臣无意见。”

“那为何一门心思的想要辞官？”戚衡一针见血。

“臣能力不足。”顾洹顶住头上带有压迫感的目光，回答道。

“那为何参加科举？”

顾洹早就猜到迟早会有这么一问，早已想好了理由：“臣身居深山，仍享受陛下恩泽，想要见一见这圣明之君。”

“见到了，然后呢？”

“臣心愿已了，朝中人才众多，但官位有限，臣不能厚着脸皮留在这里。”

“说来说去就是不想做官。”戚衡嗤笑道。

“顾洹，早些断了你的想法，别以为有了个承诺便一生无忧！”他说完便站了起来，走到了顾洹的身侧，在她的耳边小声说道：“乖乖留在朝中发光发热。”

说完便甩袖离开了这里。只留下顾洹一个人仍跪在原地，只觉得头一阵阵的发疼。

前世的戚衡好像没有这么难缠，这是自己重生了的代价吗？

顾洹起身离开，看来有些事情要从长计议了。

接下来的几日，戚衡仍旧在每天的中午时分找她去讲经，仍是《论语》。只是顾洹已经收回了在这上面犯错以求辞官的想法，真正讲出了自己的建议。戚衡像是忘记了那日拟圣旨的意图，没再提及授官的事情。

这日午后，戚衡侧坐在塌上闭目养神，顾洹就站在他身侧讲着《论语》。

洪姜突然急匆匆的开了门，让自己旁边的那个气喘吁吁的侍卫进去。

“陛下，八百里加急！”他呈上了一封信件。

顾洹深知轻重缓急，快步接过那封信递给了戚衡。

戚衡打开信纸，一目十行的浏览着信件上的信息，脸色越来越差。

“河南发生旱灾，受灾严重。”戚衡寥寥数语就将信件中的主要内容给叙述了出来。

顾洹的脸色也变得很差，她这两日一直都在想着该怎么破棋局，竟然忘记了这么重要的事情。记得前世消息被瞒报，报上来的时候受灾的情况已经很严重了。甚至有些地方的民众已经聚集起来发生了叛乱。

“传户部官员。”戚衡迅速吩咐道。

“是。”洪姜知晓事态严重，赶忙去传唤。

事发突然，户部的当差处离翰林院还有些距离，差不多过了一炷香的时间几位大臣才到。

“河南旱灾的事情你们知道多少？”戚衡一来就问道。

“什么，河南旱灾？”有几名官员一副很震惊的样子。

“大批灾民都快要逃到京城门口了，你们居然连发生了旱灾都不知道？”戚衡脸色很难看。

“陛下息怒，臣等罪该万死。”几名大臣迅速跪倒在地上。

“关于赈灾事宜，你们可有良策？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801904"  chaptername="第六章  旱灾">加入书签</a>
</div>
