    因为它知道，只要自己被秦尘镇压，那么就真的被镇压了，再想脱困，还不知道要多少岁月。

    不过，无论它如何挣扎，都无法挣脱，被一点点的压制下去。

    “所有人都动手！”

    秦尘冷喝，皱起眉头，因为渊魔之主居然还在反抗。

    顿时，秦魔等人出现了，一个个施展魔族之力，催动万界魔树，强行镇压。

    “啊，是你……”

    渊魔之主看到秦魔，惊怒万分，它认出来了，这是自己的在渊魔秘境中的传人。

    “徒儿，你在做什么？竟然投靠异敌，镇压为师，难怪本魔之前感受到熟悉的气息，你还不速速救出为师。”

    渊魔之主施展出一道道的渊魔之力，要影响秦魔，解救自己，但是，秦魔体内的渊魔之力，早就经过了净化，渊魔之主根本无法调动。

    然后，渊魔之主还看到了涂魔羽、灵渊等人，更是惊怒。

    “你们是死魔族、圣魔族的人，竟然帮助人族，啊啊啊……”

    渊魔之主发狂了。

    “哼，什么你的徒儿。”秦魔冷冷一笑，“你看看我是谁。”

    秦魔变幻，竟然化作了和秦尘一样的面容，一样的气息。

    这让渊魔之主更加震惊，这两人竟然是同一个人？

    不可能！

    一个人族，怎么可能变幻成为一个魔族，光是灵魂气息就不对等。

    可惜，秦尘不会解释，而是联合诸多高手，齐心协力，将渊魔之主一点点的封印在了雷海之中。

    不过，虽然被禁锢在雷海中，渊魔之主仍旧是怒目圆睁，脸上的怨毒之气，暴风骤雨一般的意念，从其中传递出来：“你一个小小人族，居然敢封印我，我是不死不灭永恒之身躯，你们这些蝼蚁一般的东西！我要彻底灭绝你们！我渊魔族，也不会放过你们！”

    “渊魔之主，你就安稳一些吧！等我把你镇压，早晚有一天，会将你渡化，成为我的奴隶！我的仆人，喊我主人！魔族魔子，喊我为主人！我看你怎么还能够保持住形象，总有一天，我要你当着魔族所有人的面，喊我主人。”

    秦尘言辞犀利，刀枪利箭，刺入心灵，使得渊魔之主噗的一声，喷出一口魔血来。

    想想自己被奴役后，在魔族所有人面前喊秦尘主人，那一生修为，还有何用？什么荣耀，都化为流水，遗臭万年。

    “哼，以你现在的修为，要炼化我，奴役我，使得我变成傀儡，不可能！你也奈何不了我。就算把我炼成灰尘，我都会彻底重生，并且拥有原来的力量。”

    渊魔之主突然冷静了下来，“你永远也无法想象得出，我的强大，我的意念会有多么的恐怖，也许，现在你能封印我，但总有一天，我的力量会恢复，打破这囚笼，等我积蓄足够的力量，就会冲破封印，击杀你，连那裁决之主都无法斩杀我，就凭你也配？”

    “是吗？那我就等着那一天，看究竟是你冲破封印，还是本少将你奴役。”

    秦尘冷冷一笑，无穷的力量降临，霎时间，渊魔之主被狠狠的镇压下去，彻底消失不见。

    “我会回来的。”

    渊魔之主怒吼一声，彻底沉沦，被万界魔树牢牢禁锢。

    霎时间，整个天地间，无穷的雷光和魔气都消失了，不断震颤的天武大陆，也恢复了平静，只有那一道通天的雷影，还傲立虚空。

    “你……”

    秦尘看着那雷影，心中有千言万语，却不知道从何说起。

    那雷影慈祥的看着秦尘，轻声道：“我知道你有很多的疑惑，不是我不告诉你，而是，你是命运长河中的变数，命运变幻，任何人都无法完全窥透命运，反而强行干预，会有大恐怖。”

    “现在你还太弱，很多事情，一旦告诉了你，反而会对你不利，尊者……这是一个底线，当你真正超脱天道，成就尊者的时候，超脱规则的时候，应该会知晓一些东西，也能明白我的苦衷……”

    “你的尊者之路，一定会无比的艰难，但是，我相信，你一定会成功的，希望，那一天，你能明白我的苦心！”

    “还有，你的母亲，她，也在等你……”

    话音落下，那雷影深深的看了眼秦尘，然后砰的一声，轰然炸开，消散无踪。

    秦尘怔怔的悬浮在空中。

    母亲？

    在等自己？

    秦尘内心震动，这一刻，他想到了很多，最终，却是长长呼出了一口气。

    虽然很多事情他到现在都还不明白究竟是怎么回事，但是总有一天，他会将这一切都弄明白。

    “成，成功了……”

    “渊魔之主被镇压了？”

    “我们……胜利了？”

    天雷城，黑奴他们都激动的看着彻底消失的魔气和无尽的雷光，一个个站了起来，眼神中流露出了激动之色。

    这一刻，整个天武大陆的人们心头的那一股惊悸都消失了，原本魔气滔天的天空之上，阴霾散去，阳光照耀了下来，璀璨绚烂。

    嗖嗖嗖！

    黑奴、古尊人、大悲老人、老源、付乾坤、墨渊白……他们一个个都冲天而起，激动的掠向秦尘，就连东宇荫等天界高手们，也都震撼的看着秦尘，他们的主人，竟然镇压了那渊魔族的顶级高手，还有那雷霆身影，太恐怖了，主人他究竟是什么来历？

    乌云散去，就连天武大陆的本源，也都激荡出一丝丝兴奋的光芒。

    “一切，都结束了。”

    秦尘微笑着看着黑奴他们，心中也激动不已，他的这一次出手，直接将耀灭府的危机解除，甚至将渊魔之主的危机也都消弭，至少在短时间内，天武大陆已经安全了。

    虽然耀灭府肯定还会继续盯着这里，但是从苏权的灵魂中，秦尘也早就知道了耀灭府通往下界的天界通道，其实已经被发现了，而且伴随着天界不断的恢复，那通道漏洞也在逐渐弥补，接下来耀灭府再想派高手下来，难度极高。

    甚至，就算是耀灭府真的派了高手下来，天武大陆外的虚空通道，也已经缓缓消失，没有那虚空通道引路，耀灭府的高手就算是来到了下界，也极难发现这里。

