    下午三点，最后一节课下课。

    绝大部分同学都没有动，掏出习题册来开始做作业，由于十二校联考导致推迟到六月初的期中考试已经扑面而来了。

    起码老师是这样的，作业量又有提升。

    自从上次备考，校方就把开学初三点开始的社团活动时间挤压到四点半开始，多出一个半小时的自习时间。

    神宫诚起身收拾书包，他要去参加社团活动了。

    学习部的社团活动时间是从三点开始，这是学校给的特例。

    在大家羡慕的目光中走出教室，神宫诚觉着同学们大可不必羡慕，只是换个地方学习而已。

    跟在他身后的则是藤井弘树。

    没人羡慕藤井，就像没人羡慕弱鸡一样，三千名之后的学渣有什么好羡慕的。

    “耻辱啊。”

    走出教室，藤井才抬起头。

    “华夏古语曰，知耻而后勇。”神宫诚安慰肯出钱请自己吃神户铁板烧的好兄弟。

    “奥斯！”

    藤井双臂交叉，振臂，脸上写着大大的“鸡血”两个字。

    神宫诚忽然读懂了校方的意图。

    学生互助学习什么的都是表面，这不就是利用学生的羞耻心来刺激落后生好好学习吗！

    怪不得那时候要弄92个人，已经是全年级的后三分之一了。

    想起仓岛校长的秃瓢和高桥督监的假正义脸，‘姜还是老的辣啊。’

    两位美女老师是突发奇想，想让自己和夜樱雪帮助本班学生进步，恐怕两个老狐狸早就有这个打算，正愁没借口呢。

    如果羞耻心也不管用呢？

    恐怕就劝退了。

    确实是老狐狸，有套路。

    他脑海里忽然蹦出“银星偶像计划”几个字，利用自己跟夜樱雪的好成绩和高颜值吸引招生，那……‘不就相当于广告代言吗？’

    ‘给钱了吗！’

    识破了校方的套路，神宫诚有些生气。

    群演还一天120呢，凭东京帅哥这张无敌帅脸，代言费怎么也得给个120亿吧。

    ‘不行，这事得说道说道。’

    不过不着急，校方还没正式面谈，到时候联合夜樱雪一起跟校方砍价。

    120亿円当然是玩笑话，总之，银星董事会白嫖是别想了。

    忽然觉着钱途一片光明，比走廊外晴朗朗的天空都亮，他的心情也越发好起来，对接下来学习互助活动充满了干劲。

    藤井这一批家伙成绩提升的快，砍价时也是个筹码。

    走到中厅的时候，神宫诚低声道，“兄弟，你前天可是向夜樱同学许诺，期中考试不进校内前200，就要当着全校的面土下座谢罪的。”

    “是的，后悔了。”

    刚刚吃了血包的藤井弘树又耷拉了脑袋，“美少女什么的太有蛊惑性了，昨天我回家不管怎么想，好像都不太可能。”

    神宫诚想笑，当然憋住了，正色道：“身为男人怎么可以失言呢，这可是赌上男人尊严的战斗啊。”

    藤井忙解释，“我、我不是不想考进前200，我是担心我做不到。”

    “男人不能说不行。”

    神宫诚摇头，“做为你的好兄弟，我不能袖手旁观。”

    在藤井惊讶的目光中，他用力点头，“这不仅仅是你的尊严，也是我的尊严！我决定了，如果你做不到，我会跟你一起土下座，向全校谢罪！”

    “神宫！”

    藤井站住了脚，沙子忽然钻进了眼睛里，使劲儿揉了一下，声音已有了些哽咽，“我绝不会让你失望的！”双手举拳，“啊，爆发吧，我的小宇宙，我可背负着好兄弟的尊严呢！”

    “加油！”

    神宫诚握拳。

    心里有那么一丝丝的愧疚，‘好像在利用好兄弟诶。’

    一转念，‘我也是为了他提升成绩，不是么？’

    是的！

    所以愧疚感就消失了。

    至于土下座的事，如果藤井考不进前200，难道还真忍心看着这么好的兄弟陪着他一起土下座吗？

    ‘嗯，这波稳赚不赔。’

    心里打着小算盘，神宫诚的脸上可是正直的、正义的……东京帅哥郑重脸。

    “这是绝对不可以输的战斗！”藤井彻底爆发了，仰头怒吼，“赌上神宫诚之名，我一定要赢！”

    ‘诶，你赌我之名干个屁！’

    “你们两个！”

    走廊里一声低喝，每天早上校门口叉腰的风纪委员大步走来，夏季校服小西装胳膊上带着委员长的红袖标。

    “喊什么喊！”

    走到跟前，男委员长瞪着藤井，“自习时间不知道吗！”

    “对不起！”

    藤井立马鞠躬。

    下午第二节课下课没有休息时间，除了偶有上厕所的同学，都在教室里自习。

    走廊里很安静，嗷嗷喊什么的确实太失礼了。

    “哪个班的？叫什么名字！”男委员已掏出了小本本，“扰乱自习纪律，通报批评！”

    就是在教学楼前的公告栏贴名字。

    也够丢人的。

    “呃，一年F班的藤井弘树。”藤井又蔫了。

    “你……”

    男委员这才回过头来，“是神宫同学！”

    “是的。”

    神宫诚淡淡点头。

    “对不起！”

    男委员立刻鞠躬，“打扰了您的谈话，真是太抱歉了，我绝不故意的，请您给我改过自新的机会！”

    “……。”

    哪里不太对的样子。

    这应该是我们的台词吧。

    神宫诚微笑着拍了拍男委员的肩膀，“还没请教学长的大名。”

    “在下森见拓海！”

    “森见学长很有前途。”

    “托您的福！”

    ……

    走过空中过廊下楼梯的时候，藤井搓着下巴冒出一句，“我怎么感觉……我可以在学校里为所欲为了呢？”

    “做梦吧你。”

    神宫诚瞪了他一眼，有点看不起好兄弟。

    狐假虎威之辈。

    ‘诶？我好像也是诶。’

    他又立马看得起好兄弟了。

    “明天早上把PS5、Switch全部带来。”神宫诚拉着脸，“你可是背负着我们两个人的尊严在战斗，游戏什么的必须先放一放！”

    “嗨！”

    藤井就地鞠躬，声音嘹亮。

    走进真诚必应部兼学习部活动室，屋里倒是很热闹，好几伙人围着桌子好像在玩着什么游戏。

    “干什么呢？”

    神宫诚扫了一眼。

    夜樱雪还没有到，却看到了墙角位置孤零零坐着的少女，以四米为半径的90°扇面之内都没有人。

    见他望过来，舞岛沙耶眼皮一低，一动不动了。

    “部长大人，最新流行的游戏诶！”水谷结衣挥着手，“直尺相扑，很好玩的，一起来吧。”

    神宫诚顺势转过头，“直尺相扑是什么游戏？”

    “我来教你、我来教你！”

    上田惠摆着手。

    门口一声清亮亮的咳嗽声，“亲爱的同学们，现在可不是做游戏的时间哦。”

    夜樱部长走进教室。

    “只玩一把！”

    神宫诚伸出一只手指头。

    “不可以呦。”夜樱雪摇着头，“开始学习吧。”

    “玩一把嘛。”

    神宫诚笑呵呵的，招呼着夜樱雪，“你也来试试。”

    教室里乱哄哄一片，夜樱雪站在讲台上，有些不知该怎么办才好。

    “你们很开心吗？”

    门外传来一个熟悉的声音，紧接着，稻川晴香背着手走进教室。

    喧闹的教室里瞬间安静了。

    “全都给我学习！”

    神宫诚立刻叉着腰，很有森见委员长的气势。

