    第2682章大佬的缺点

    叶琳琅听见夏昭这么一说，冷声纠正道：“医学笔记怎么了？我只是没有时间将我的笔记整理成册出版出来，否则不知道要帮助多少医学生。”

    夏昭一把将阮桃推了出来，道：“那不正好，阮桃帮你一起整理。”

    阮桃连连拒绝：“不不不，我不行的！”

    她高考分数才出来，具体能上哪所学校，都还不知道。

    她的一只腿，都还没有迈入医学这条道路呢，有什么资格整理叶琳琅的笔记。

    “又不是让你现在，让你在学习的过程中整理，你恰好是新生，正好可以由浅至深，整理到适合学生能看的程度。”

    叶琳琅听见夏昭这么一说，也觉得这样比较合理。

    叶琳琅自己都已经算是医学界的大佬人物了。

    有些问题，站在她的角度上来看，挺简单的，但对于初入医学这门神秘科学的学生来说，肯定是有些深奥了。

    “夏昭说的很对，阮桃，你要感兴趣的话，可以做一下这件事。”

    阮桃想着自己现在又要准备舞蹈团的复选，要是选上了，她能兼顾这些事情吗？

    “我先考虑看看。”

    叶琳琅神情温柔的看着阮桃，轻声道：“好，你考虑看看。”

    护士站在门口，欲言又止的。

    叶琳琅对着夏昭和阮桃道：“你们也去阮医生哪里看看。”

    夏昭一副理所当然的模样道：“我们刚从伯父哪里过来。姐，我们先走了，晚上见。”

    “好。”

    在医院里，随时都会有各种各样的突发情况。

    并不是有的时候，定下了时间，就不会改变。

    临到叶琳琅下班时，急诊室那边突然来了许多的病人，是一间工厂的瓦斯爆炸，造成了很大的伤亡。

    医院里的医生和护士都过来了，就连阮医生这个骨科的医生，也没有办法提前下班。

    叶琳琅也只好给夏昭打了电话，说今晚要加班，来不了！

    同时还给谢绪宁打了电话，让他负责孩子们。

    这一夜，叶琳琅也不知道做了多少台手术了，她都是手术室里的永动机，一直在连轴运转。

    手术室的外面，挤满了病人的家属。

    叶琳琅在做完一台手术后，才从手术室出来。

    护士道：“叶医生，现在都晚上十一点了，你还没有吃晚餐，要不，你先吃点东西？”

    叶琳琅摇摇头。

    声音一如既往的清亮。

    “还有伤者没有做手术，手术后再说。”

    说罢，叶琳琅在做了足够的准备工作后，又进入了手术室。

    护士这时从手术室里走了出来，对着走廊上的谢绪宁道：“谢教授，叶医生现在还没有时间吃东西，你如果不介意的话，可以把保温桶给我，等叶医生有时间了，我第一时间给叶医生。”

    谢绪宁抱着保温桶，轻声道谢：“我在这里等她。”

    他就这么静静的坐在走廊的长椅上。

    远处，是悲戚的家属。

    昏黄的灯光，照耀在谢绪宁的身上，更添了几分温柔。

    他知道叶琳琅的性格，是那种一忙起来，就会忘记吃饭的人，所以，他要亲自监督她吃饭，因为，他还想要和她一起度过金婚，直到白头偕老。

    (本章完)

