    发生了什么事？

    还没走远的周嬷嬷回身，心想这话应该是问我啊！

    德春看了她一眼，周嬷嬷讪讪的走了。

    王振斟酌了一下语言，说道：“陛下焦急，太后娘娘那边……皇后娘娘很是和善，据说兴和伯在宫外等候，后来却提早走了。”

    “就这些？”

    德春觉得王振在敷衍了事，在孙氏生出了皇子的当口，她觉得该是扬眉吐气的时机了。

    只是刚才孙氏敲打了一番周嬷嬷和她，只说要谨慎，她这才收了些得意之情。

    王振低眉顺眼的道：“是，就这些。”

    德春冷冷的看了王振一眼，转身进去。

    里面已经被清理的干干净净的，只是空气中那股子血腥味却依旧残留着。

    按照太医院的说法，这时候什么香料都别用，等消散罢了。

    可是要坐月子啊！

    一个月不洗澡，外加不用香料，那味道能把人熏倒。

    孙氏就躺在床上，她的面色有些白，看着有些虚弱。

    见德春进来，她叫人扶起自己。

    德春说道：“娘娘，王振说陛下焦急，皇后和善，兴和伯在宫外等候，却先走了。”

    孙氏闭上眼睛，然后用有些沙哑的声音问道：“太后娘娘呢？”

    德春说道：“他说太后娘娘那边，然后就转说了皇后和善。”

    孙氏想了想，说道：“下次说话不可少，出去吧。”

    这是不高兴了，德春看了她一眼，然后告退。

    孙氏的眼中有些疲劳过度的淡然，等德春出去后，她再次躺下。

    稍后产婆们依次进来，还带来了朱祁镇的消息。

    皇帝一直在想着大名，却忘记了取小名，所以现在才到。

    “殿下的身子好着呢，刚才又哭了一下，御医就在守着……”

    孙氏默默的看着虚空，突然问道：“月儿呢？”

    这是她产后第一次问了自己的女儿。

    跟着进来的周嬷嬷说道：“娘娘，公主还在太后娘娘那里，说是正在吃东西。”

    孙氏闭上眼睛，后面说的话都无法再让她动容。

    “陛下给殿下取了小名，说是从民间的最好，就叫做玉哥。”

    孙氏只是眼皮子微微颤动一下。

    “陛下先前出宫了，不知道去了哪，不过回来后，据说是喝了酒……”

    …….

    “玉哥？”

    太后看着明月在下面抓沙包玩耍，就点点头，说道：“本宫知道了。”

    玉哥，玉，看似王者之器，可那是皇位啊！

    这是来自于皇帝的妥协，他只想让自己喜欢的女人母子安然无忧。

    若是跟着玉米用了食物来做小名，那事情可就麻烦了。

    太后接受了这个妥协，说道：“过几日本宫去看看玉哥。”

    太后也做出了妥协，于是和平降临。

    ……

    宫中添了一位皇子，该祝贺的就上了贺表，勋戚们送了礼物，加上宫中适时传出太后娘娘令赏赐宫中的消息，更是火上添油，锦上添花。

    只有方醒没动静。

    不，是方家没动静。

    一没贺表，二没贺礼，这个态度算是独树一帜。

    于是外面就传言，说兴和伯这是力挺皇后之子，其他皇子都是他的敌人。

    方醒听了只是笑笑，但李二毛却遇到了麻烦。

    都查院里的气氛不大好。

    自从刘观‘投靠’了皇帝之后，有些御史在背地里抱怨着，说都查院已经失去了独立性，成了皇帝的‘狗腿子’。

    这种人自然是要被刘观敲打呵斥，并处置了好几个。

    皇子出生，都查院里自然多了些气氛，却是在争论。

    他们在争论着这个皇子对大明的意义。

    “多一个皇子，国本才能稳固。”

    “是啊！国本稳固了，大明才稳啊！”

    “咱们也该上贺表吧？”

    “不，咱们是都查院，上了贺表，那是什么？”

    一群御史在嘀咕着该不该上贺表，一个冷冷的声音从边上传来。

    李二毛觉得这些人真的该被清理去大半才行，可目前刘观是盟友，却不好动。

    这些人在装疯卖傻，想去捧那个女人的臭脚，李二毛觉得有必要先恶心他们一下。

    几个御史见到是他，有人就冷笑道：“我说是谁那么厉害，原来是李大人。”

    另一人说道：“李大人的老师乃是太子少师，自然要坐稳了地方。”

    “是啊！坐稳喽！千万别偏。”

    几个御史冷嘲热讽，李二毛拱手道：“皇长子，不，嫡长子…….”

    几个御史的面色顿时就难看起来。

    嫡长子继承制啊！

    你们谁想否认？

    几个御史拂袖而去，随后都查院就传出了方醒一系要力挺皇后和皇长子的消息。

    随后就传出了什么结党的话，渐渐的有了些山雨欲来风满楼的味道。

    “你要请假？”

    “是的大人。”

    刘观看着这个以往很沉稳的年轻人，说道：“告诉兴和伯，不足惧，这是在煽动，陛下不会听这个。”

    李二毛拱手，沉稳的出去。

    刘观挠着头皮，听着沙沙作响，喃喃的道：“别人收几个弟子都在一路升官，老夫呢？哎哟！”

    他呆滞的缓缓收回右手，低头看着指甲里的血，然后剧痛从头顶传来。

    “这是凶……还是吉？”

    ……

    李二毛是去了方家，见到方醒时，方醒才将睡醒，看着懒洋洋的。

    “.…..弟子有些口不择言，倒是让他们抓到了话柄。”

    李二毛只是有些愧疚，却未惶然。

    “你觉得如何？”

    天气热了，方醒不大想出门，所以刚才就拒绝了徐景昌的邀请。

    李二毛说道：“老师，陛下宠爱那个女人，这是早就有之，可陛下却不是那等弃国顾家的帝王，一时的宠爱算不得什么。”

    方醒不置可否的继续问道：“国本如何？”

    李二毛早就想过了这个问题，他从容的说道：“老师，皇长子虽然还看不出聪慧与否，不过作为嫡长子，老师，弟子想问问……”

    “问吧。”

    “老师，听闻皇后娘娘以前有些振作，可最近却又有些消沉，难道是为了皇长子？”

    方醒端起茶杯，幽幽的道：“你说呢？”

    李二毛释然道：“是了，也只有这般才能解释。娘娘已经觉悟了，只要谨守分寸，那么殿下的太子之位就会顺理成章，这才是大智若愚啊！”