    对于七机部的算计，林平岂能不知道！不过林平并不在乎这些支出。

    只要不是被用于私人花销，林平并不在意多支出几个亿。

    当天晚上林平并没有在学校过夜，而是回到林家胡同。

    “你这孩子现在是真的忙啊！以前咱们家最忙的是你爷爷，现在咱们家最忙的恐怕就是你了。忙点儿也好，你越忙就能越帮助那些养家糊口的人。

    听你爷爷说现在整个厂区的工人已经达到了七千多，算上拖家带口的家属，咱们这电子厂现在已经有小两万人。这些人表面上看是跟着你爷爷在打工挣钱，可是背地里谁都知道，这些人能不能养家糊口全看你了。

    以前咱们胡同大家都不看好你们几个，现在你们这几个孩子也都出息了。奶奶是真的为你们高兴，但是你们几个也别太操劳，一定要健健康康平平安安。

    我听林立说，港城不太平。经常有绑架抢劫的，甚至晚上女孩儿一个人走夜路也会非常危险。我跟你爷爷商量了一下，然后通过你四叔的关系，帮你找了几个保镖。明天要是有时间的话见见面！”林平一回家，奶奶谈的第一件事居然是林平的安全问题。

    林平听得一头雾水，怎么奶奶突然间关心上安全问题了。

    “林立跟你说什么了搞得这么严重？”林平好奇的问道。

    听到林平的问话，奶奶无奈的说道：“他这小子晚上在港城出去吃饭，结果被几个人用刀抢了钱包。到了警察局报警才知道，这样的事几乎每天都发生几十起。

    而且在警察局的时候，林立听说最近港城发生了两件绑架案，对方索要一百万港币的赎金。可是拿到钱之后却把人给撕票了，人到现在还没有抓住。钱没了事情，可是人没了这辈子就什么都没了。

    奶奶是怕你现在这么有钱，又这么出名，恐怕那些穷凶极恶的歹徒会盯上你。”

    奶奶说完这话，林平想到了李大公子。

    当年这兄弟就是被人绑肉票，最终害的李大首富支付了高昂的赎金好在人被放了回来，并没有出现撕票的现象。

    起初林平并不担心自己的生命安全，不过这一次在东京的拍卖会上的确有些过于高调。为了安全起见，再加上现在自己的身家也的确应该配两个安保。

    “对方是什么人？特种部队退下来的？还是特勤局退下来的？”林平好奇的问道。想知道自己这四叔给自己招揽了什么样的人才？

    听着林平的话奶奶仔细回想了一下后说：“说是部队里刚退下来的，而且还是一个连长。而随着他一同退下来的还有四五个人，据说是犯了一点错误，好像是说跟其人发生了一些口角最终动了手打伤对方。而被打伤的这个，听说来头不小，无奈之下这几个人只能退了下来转业到了地方。”

    听着奶奶的解说，林平倒是起了一丝好奇之心。

    “那明天我见见人，要是合适的话这几个人就都留下。”对林平来说港城里的那些绑匪，用几个退下来的人保卫自己已经足够了。

    除非自己的对手是CIA那样的级别，否则的话随便一个部队退下来的几个人，便足够能够保卫自己的安全。

    听到林平同意，奶奶笑的十分开心。

    现在整个林家林平最为重要，万万不能出任何事。

    只要林平平平安安，林家的未来将会无比的辉煌。

    “其实不用等到明天，他们这几个人现在就在电子厂。虽然复员回到地方，上边给出了安排，每个人都在地方上安排了工作。可是这几个人却被你四叔拐到了电子厂。为了你的安全，你四叔可是没少花心思。”奶奶说话的时候赶忙去打了一通电话给老爷子。

    就在奶奶给老爷子打电话的时候，一间亮着灯宿舍里，几个男人正在打扑克。

    “连长，以后咱们真的就在这里看大门了吗？”烟雾缭绕中机枪手严明一边洗牌，一边看着一个脸色凝重沉默不语的男子说道。

    “看大门怎么了？看大门见不得人是不是？”一个瘦小男人脸色不悦的说道。

    “六子，我知道你心里憋屈。上面安排你复原转业去地方上一家化肥厂看大门，那是他们明显的屈才。谁不知道咱们六子是出了名儿的爆破小能手，按理说怎么能安排你去看大门？最次也应该安排你去矿山放炮干你的老本行才是。”严明洗好牌后放在桌子上，看着金六子打趣的说道。

    金六子的原名就叫金六，家中排行老六上头有五个姐姐。

    “哼！”听着严明的调侃，金六子不满的冷哼一声。

    “反正我是不会回去的，在哪看大门不是看，到时候连长去哪我就去哪儿。”

    “其实，这一次我们之所以来这电子厂，这完全就是团长的意思。咱们的事闹得有点儿大，团长保不住咱们。不过团长走关系的时候，得到了一条重要消息。有人希望咱们来这儿当一个人的保镖。对方说了，只要咱们几个干的好，每个月最少给咱们几百块钱工资。”连长孔亮掐灭了手中的烟，看着大家说道。

    “我分配到地方，是去当干警。都是保护人的活儿，能在战友身边工作，我选择留下来。”一直没说话的曹树伟看了一眼身边的狙击手华鹏说道。

    “你看我做什么？我都跟你解释一万遍了，最后那次你之所赢了我，是真的有蚊子飞进了我的眼睛，让我瞬间失控打了个脱靶！要不然你怎么可能是我的对手？在咱们侦察连永远都是我第一你第二。”华鹏白了一眼曹树伟后傲娇的说道。

    看着大家伙儿都没什么意见，连长把皱皱的眉头轻轻的舒展开来。

    “咱们到这儿也有两天时间了，这两天对着电子厂，大家也有所了解。是不是很难想象？绝大多数人每个月还为这几十块工资奔波的时候，这里的工人们居然一个月能拿到1000多，甚至2000多都有可能。之所以能拿这么贵的工资，完全仰仗一个人。这就是电子厂厂长林长生的孙子林平的功劳，这次我们要保护的人就是他。听说他现在有好几个亿人民币？比资本家还要资本家，是咱们国内最富有的个人。

    我们保护他，并不是因为他的富有。而是他有能力，有本事带着大家共同致富。看看工人们现在是什么状态，我相信你们都有感悟。因为这样的人能带着老百姓吃饱喝足，而且还有多余的钱拿来改善生活。我们当兵不就是为了保家卫国，以前卫国的事我们已经做过了，现在我们就守护这些普普通通的工人家庭！

    让他们所有人的希望，对于明天美好的憧憬都能够延续下去。不因为林平的安全担忧，让这些人陷入绝望。”孔亮简单的把林平的资料跟众人说了一番。

    “连长，这事你决定就好！大家都是过命的交情，我们信的你。而且你比我们读书多，有些道理比我们懂得多。只要你认为是对的，兄弟们没二话。”几个人很快表态的说道。

    看着大家都没问题，连长孔亮脸色一变的严肃说道：“以后我们的生活将不是在军营，有很多事情可能都不会是那样的习惯。尤其是我们现在要保护的对象是一名富豪，听说资本家生活很复杂。我们要时刻牢记自己的任务，我们是保护他的生命安全。其余的事情跟我们一律无关，不该看的不该问不该打听通通不要去管。如果你们有一条做不到，我就只能请你们离开。您必须时刻记着，我们保护的并非是一个人的生命安全，而是几万工人背后代表的十几万家属的幸福生活。”

    “是！”几个人瞬间起立站的笔直的应道。

    就在几个人聊着即将开始的新生活时，门口传来了敲门声。

    半个小时之后，几个人颇为拘谨的来到了林厂长家中。

    他们见到了自己即将要保护的目标，果然与连长说的没错非常的年轻。

    虽然几个人回到地方，可是显然还没有摆脱军营中的生活状态，甚至有两个人还像林平敬礼。

    多少显得有些尴尬，不过很快大家变熟络了起来。

    “以后就劳烦孔亮同志多上点心！”奶奶看着几个人非常的满意。

    确切的说，只要是有人保护林平，她都觉得满意。

    唯一不满意的是觉得这些人有些少，对于奶奶来说，最好是十几个人保护自己的孙子，那才能做到万无一失。

    “您放心，我们一定保护好林平先生，绝对不会让他陷入任何危险之中。如果真的有危险，我一定舍了这条命是保他的周全。”孔亮一字一句的保证道。

    听着孔亮的话，奶奶满意的连说了好几个好。

    只要自己的乖孙子不陷入危险，奶奶来说就是最大的欣慰。

    “这段时间之内我都会在国内，我会让人帮你们准备各种证件，确保我出国的时候你们能随我一起。另外，你们的工资暂时定于每个人每个月2000块！如果在保护我期间发生了意外，我给发生意外的家庭100万生活补助。我知道人命不能用钱去衡量，但是这是我唯一能做到的。”林平给几人订下了工资标准以及伤亡补助。

    听着自己一个月要拿2000块钱工资，就连连长也是明显吃了一惊。

    “2000块钱！”金六子几乎是下意识的复述了一遍。

    很显然，每一个人都对这工资非常的满意。

    至于100万生活补助，虽然林平没有用抚恤金三个字，大家也都能听得懂。

    这比在前线伤亡后得到的多得多，所有人都满意这个数字，这么大一笔钱足够让一家人生活一辈子衣食无忧。

    “谢谢林先生，我们一定好好工作，一定能够保护你的周全。”孔亮站出来代表弟兄们说道。

    “林先生，我们其实还有一些...”曹树伟本想说他们还有一些兄弟，他想问林平能不能在招聘一些？毕竟一个月2000块钱，顶得上自己兄弟在地方工作整四年。

    就算在地方是铁饭碗，在林先生这里干一年顶得上在地方干小半辈子。

    这样的价格差距，再铁的饭碗也会显得一文不值。

    只是他的话刚提了一个话头，却被连长孔亮及时的打断。

    对孔亮来说，林平是商人他不是慈善家。就算是慈善家，也是别人给你的时候你才能去接，而不是伸手去向别人讨要。

    林平岂能不懂这句话的意思？只是自己当真用不了很多人，区区一个安保工作对付的仅仅是一些江湖毛贼。

    如果要对付CIA的话，恐怕这些人再来一倍也不够用，自己应该不会去主动寻找CIA的麻烦。

    想到CIA，林平突然间脑子里闪过一个可怕的念头。

    自己的商业中心会在全球各个地方落地，这自然也包括还没有解体的毛熊帝国。毕竟是商业经营，只要自己遵守对方的法律法规，相信这个庞大的帝国不会拒绝自己去做生意。

    而对方寿终正寝也不过几年时间罢了，如果这几年里自己精心的布局，一点一点利用大唐集团的商业中心交织一个庞大的关系网。

    就像好莱坞电影《战争之王》演绎的那样，这个帝国在倒不的那一刹那，自己能不能从中获得极大的利益？

    不考虑那些军火，单纯的从经济层面去考虑，如果自己掌握一些重要的资源，例如石油矿脉天然气。这也是一笔不小的发财之路。

    不过对于林平来说，他更想得到的其实是这个帝国倒下之后，被西方世界忽悠之下拆解的那几十架白天鹅。

    整整几十架白天鹅，世界排名第二的战略轰炸机，80年代单是造价就高达2亿美金。

    可谁能想到，当几十架白天鹅被拆毁之后，可怜的小乌同学只得到区区4000万美金的拆除费用。

    小乌同学被忽悠拆毁的远不止这几十架白天鹅，还有洲际导弹跟他的弹头。

    本来西方答应，只要小乌同学毁掉这一切，他就能投入欧盟的怀抱成为其家庭的一份子。

    然而一直到2021年，小乌同学除了被忽悠的残疾之外，什么都没有得到。

    “”

