    “什么玩意，召唤的是兵种还是坐骑？”方浩回复问道。

    田志勇回复，“坐骑，但也具备很强的攻击能力，实力在5阶左右吧，我没敢使用，手下都受了些伤，才迫不得已拿出来出售的。”

    田志勇向来是个胆大心细的人。

    最近在领地的附近，发现了一批穿着古怪服饰的蜥蜴人队伍。

    这支队伍像是一个商队，又像是一批朝圣的队伍。

    总之，他发现了这批蜥蜴人，而对方也发现了他的领地。

    田志勇本不想招惹这只队伍，可连续两天出门工作的村民出现了失踪，他也意识到了不对，开始怀疑到了这些蜥蜴人的身上。

    在安排了几名士兵的侦查之后，确定了蜥蜴人所扎营的位置，以及明显受到了拷问的村民尸体。

    田志勇感觉到了不妙。

    这些蜥蜴人要做什么？

    如果是扎营休息，虽然死了两名村民，田志勇心中愤怒，但为了整个领地安全还会考虑一下。

    但如果对方在等援军呢，这可就麻烦了。

    田志勇左思右想，打算来一盘大的，要么灭掉这些蜥蜴人，要么就拼一把输了就带兵弃城离开。

    所以，想好之后，他开始安排了详细的计划。

    双方人数差不多，但对方的兵种等阶却超过他的士兵。

    正面硬刚，根本无法获胜，想要胜利，还是要利用一些特殊的技巧。

    他带着士兵在隐蔽的路上设置了大量的陷阱，然后佯攻落败后，将如同打了鸡血一般的蜥蜴人引到陷阱位置进行战斗。

    一场惨烈的战斗后，田志勇获胜了，但死伤也十分惨重。

    死了一半的兵力，剩下的人，包括自己也是带着伤回到了领地。

    无奈下，这才从战利品里，挑出较有价值的进行交换。

    当然，火锅调料是打开领主之书后，看见众人聊天后加的。

    “大佬，这种巨蜥我当时见过，身形巨大，可以充当坐骑同时拉运货物，还具备一定的战斗力。”田志勇继续介绍着。

    相比于方浩，田志勇更希望谈成这笔交易。

    毕竟伤势延误不得，谁知道这些蜥蜴人有没有援军，或者漏网之鱼给他来个偷袭什么的。

    方浩沉吟了下，“我有坐骑，你这个牧笛对我的帮助不算太大。”

    领地内有马匹，骨龙。

    短距离前往兽人或人类的城市，都会乘坐马匹，如果路远的话，就乘坐骨龙。

    他这个巨蜥，说实话自己不太感兴趣。

    田志勇听见方浩的话，心中顿时一紧。

    他与方浩有过几次交易，谈不上熟悉，也了解一些方浩的性格。

    这件东西他要说不需要，那不是讲价，是真的不需要，手里有比你这件更好的。

    “别啊大佬，领地里还有伤员等着治伤呢，这样三单位回春泉，我这里还有巨蜥的货鞍，一同给您。”田志勇是真的有些着急了。

    方浩确认了下回春泉的存量，还算充足。

    便直接答应下来，回复道：“行，你上架吧。”

    “好嘞，谢谢大佬。”

    很快，田志勇便在指定区域进行了上架，一样是【四足陆行巨蜥笛】，另一个则是【巨蜥货鞍图纸】。

    方浩也按照约定，用三单位的回春泉和一块火锅底料。

    三单位回春泉可以治疗，火锅底料，也能让田志勇带着自己的手下简单的庆祝一下，也算吃了顿好的。

    完成交易，方浩的手中，便多出了牧笛和巨蜥货鞍图纸。

    田志勇再次发来一句，“谢谢大佬，以后有什么地方用得到，尽管说话。”

    说完，二人便直接挂断聊天。

    眼下的情况，彼此距离这么远，这种话，更像是一种场面话。

    将货鞍图纸进行收录，方浩拿着牧笛走出了领主府。

    牧笛上面提示，初次吹响，需注意在四足陆行巨蜥可抵达点。

    他也不知道城内算不算可抵达点。

    索性便打算到城外，再吹响牧笛。

    “干什么去？”安佳看方浩要出去，开口问道。

    “看。”方浩将手中的牧笛颠了颠。

    “哨子吗？”

    牧笛并非是细长的笛子，更像是一种做工精细的木哨，比兽人的狼牙项链大不了多少。

    可以挂在脖子上，也可以带在腰间。

    当然，你裤子两侧缝了口袋，也可以揣在口袋里。

    “牧笛，可以召唤坐骑的。”方浩说道。

    “啊，马笛，这种我知道，吹响了可以将马叫过来。”安佳恍然说道。

    马笛人类使用的比较多，兽人也有出现相比的就稀少一些。

    但偶尔在兽人城市，也能见到。

    “差不多吧，是巨蜥很凶猛的，要不要去看看？”方浩一副诱骗孩子的神情。

    安佳皱眉看着他，下意识的来一句，“你不会是怕有危险吧？”

    “不去拉倒。”方浩说完，大步向外走去。

    安佳嘻嘻一笑，如同大哥一般从后面搭上肩膀，一同向外走去。

    ……

    领地外，城门下。

    方浩直接吹响了牧笛。

    清脆的笛声过后，再次陷入宁静。

    “巨蜥呢？”安佳问道。

    “不知道啊，不会……。”方浩刚想说话，远处便传来急促沉重奔跑声。

    在昏暗的树林中，出现了一道巨大的身影。

    撞翻了几只沿路工作的骷髅，兴奋的向二人方向冲来。

    形如蜥蜴的外形，可是庞大的身体，就如同一只成年的大象般巨大。

    就当安佳做好战斗姿势，打算给它来上一拳的时候，巨蜥才停住了脚步。

    兴冲冲的看着二人。

    【四足陆行巨蜥（7阶）】

    【阵营：蜥蜴人】

    【种族特性：生灵，温顺，变色皮肤。】

    【技能：平稳移动。】

    【固有能力：中级力量精通。】

    【温顺（被动）】：性情温顺，不会主动攻击任何目标。

    【变色皮肤（被动）】：静止30秒后，将进入隐蔽状态（不可移动）。

    （描述：每一个能够成为坐骑的巨蜥，从小便接受了蜥蜴人驯兽师的严格训练，当进入奔跑状态，他拥有不亚于影豹的速度，但更加的平稳。）

    “我去，不错啊，这么帅。”安佳上前拍了拍巨蜥的大腿。

