    沙~沙~方圆万里的花海突然暴动起来。

    只见一朵朵狰狞的花蔓突然探出，将正在攻击的两只大妖彻底覆盖住。

    “不！”

    骨骼咀嚼声接连响起，其中还夹杂着大妖惨绝人寰的嘶吼。

    然后一切归于平静，花海也安静下来。

    “废物！”

    凤凰族强者冷哼道。

    不过它也看出来了，这异花的实力明显比预料的还要强，即使刚才两只大妖全力出手，也仅仅连百分之一都未曾毁灭掉。

    不过眼下火岩神象和金翅大雕都过来了，它却不好继续擒拿更多的大妖。

    否则一旦彻底开罪妖族，即使发现了先天至宝，它也可能被对方刻意拖住。

    更别说，陆压这难缠的家伙肯定也隐藏在周围。

    凤凰族强者皱起眉，心中念头不断流转。

    “你！将它给本尊找出来！”

    就在这时，火岩神象冷冷道。

    在其身旁，金翅大雕同样目光不善地看向苏尘，眼中写满了恶意。

    若不是这个该死的人族，它们甚至已经将那十二祖巫镇杀了。

    这先天至宝明明属于它们妖族，却被苏尘的突然出手完全打破了布局。

    在上古时期，人族只是妖族血食。

    尽管后面人族崛起了，但这种根深蒂固的观念却依然它们的骨子里。

    就如同天生仇恨巫族一样，并未随着时间而发生改变。

    “我？”

    苏尘气笑了。

    别说是他，就算此时隐藏在黑暗中的冰无痕也露出愤怒的情绪。

    这两尊妖王的声音和神情无不透露着高高在上和颐指气使，但凡有着半点人族血统，就绝不能忍受其眼中的轻蔑。

    “快点！”

    金翅大雕妖力弥漫，脸上浮现不耐烦的神色。

    若不是看这卑贱的人族实力还不错，它们之前就已经将其挫骨扬灰了。

    “也对！”

    “既然是道兄肯定那项莫焉就在这里……不如亲自验证一下！”

    “那花之君主也不见得每次都会被惊动……”凤凰族强者开口，其他存在也有不少附和，其他的则露出幸灾乐祸的眼神。

    “那就恭敬不如从命了！”

    苏尘身形极速膨胀，以万丈金身之躯俯视着一道道各怀鬼胎的身影。

    只见恐怖的杀机在其眼中汇聚，然后戮天九式与盘古精血力量融合，以一种无比狂暴的姿态向火岩神象和金翅大雕砸去。

    “尔敢！”

    火岩神象惊愕的抬起头，万万没想到苏尘竟然敢对自己出手。

    更没有料到的是，对方一出手就用上了全力。

    金光闪烁！金翅大雕恐怖剑羽飞射，与苏尘提前交上了手。

    不过它还是慢了一步。

    只见苏尘完全无视金翅大雕的攻击，趁着火岩神象失神极为短暂的空挡里，猛地将那粗壮的象鼻一把握住。

    “不好！”

    火岩神象妖力狂涌而出。

    苏尘战斗嗅觉之敏锐匪夷所思，一个不察之下，它竟被打了个措手不及。

    一股恐怖的大力袭来。

    其中既有三千大道之力和狂暴的肉身力量，也夹杂了戮天大道的凌厉气息。

    尽管有着厚厚的石甲保护，但火岩神象还是闷哼一声，以极其可怕的速度向下方花海坠去。

    滋~滋~滋~这是金色剑羽入肉的声音。

    在硬抗了金翅大雕一击后，苏尘气息也委顿了下来，向着远方浓雾处凄惨落去。

    斩仙飞刀！更糟糕的是，隐藏在暗中的陆压终于出手了。

    这一次黑色葫芦夹杂着浓郁的妖力，明显陆压已经动了必杀之心。

    锵！一道人影走了出来，将这恐怖的一刀挡住。

    嗯？

    陆压眼中杀机弥漫，冷冷看向前方。

    “我也是人族！”

    冰无痕面色平静。

    不管上一世怎样，他这一世的一切都和冰焰国有关，也已经习惯了人族的身份。

    “哈哈哈，先天至宝在不在……很快就会有分晓！”

    远处苏尘一边吐血一边狂笑。

    他那一击可是全力施为，以那恐怖的撞击之力和火岩神象喷射的极热火光，底下绝大部分异花将遭受灭顶之灾。

    “这到底是什么火，竟连我的不朽金身都可以洞穿？”

    苏尘腹部出现了一大块焦黑，其他位置也被灼烧的很严重。

    若不是他抢占了先机，以两大妖王联手之力，恐怕结果真的很难说了。

    沙~沙~果然。

    在感应到火岩神象如陨石般坠落的可怕威势后，下方的异花全都暴动起来。

    其中一条不起眼的毛毛虫更是暗中叫苦，连砍死火岩神象的心都有了。

    “挑衅那人族也就算了，偏偏还被对方抓住了破绽……”“你特么要撞，换个方向不行么”“偏偏冲着老子来！”

    项莫焉心底痛骂。

    这一切发生在电光火石之间，留给它反映的时间太少了。

    当看到头顶的阴影不断放大时，它眼中露出一抹无奈之色。

    只见一道隐晦的气机暴露出来，并疯狂向外面移动。

    “是项莫焉！”

    “它果然在这里！”

    “追！”

    一道道悬浮在高空的身影还是敏锐捕捉到了项莫焉的气息，眼中全都露出一抹喜色。

    “是他！”

    此时火岩神象瞪大双眼。

    这是它离先天至宝最近的一次，不过在中了苏尘不顾生死的亡命一击后，它一时半会却根本无法调动妖力，更别说停下来了。

    轰隆隆！异花们疯狂挣扎，却依旧没有逃脱覆灭的命运。

    方圆万里出现巨大的深坑，一道道骇人的冲击波更是连续向外界扩散。

    “人族！你是在找死！”

    火岩神象受到的伤势并没有苏尘重，但内心的羞辱却无以言表。

    它愤怒地抬起头，正以极其渗人的目光向苏尘看去。

    “哼！你还是先关心关心自己吧！”

    苏尘不屑的回过头。

    此时一股宏大的波纹从虚空中绽放，属于花之君主的意志已经彻底复苏。

    “不！”

    足足有十条无比粗壮的花蔓从虚空中探出。

    火岩神象惊骇欲绝地疯狂暴退，并发出了极为凄惨的咆哮声。

    血液飞溅！当火岩神象被狂暴抽飞出去时，从它身上竟然再也感受不到任何气机。

    “死了？”

    一道道人影惊疑不定地转过头，但也仅仅只是稍微关注了一下，就继续向暴露的项莫焉追去。

    

