    ‘嘭’

    一声崩裂的声音响起，身前的桌子莫名其妙的四分五裂开来，酒壶砸在地面上碎成了一堆，里面的酒水在地上随意流淌着，顿时，醇厚的酒香与森冷的怒气和杀意弥漫在空气里。

    武师强者的气息外放着实吓了掌柜的一跳，也不知道自己说错了什么，连忙站起身来一个劲的道歉。

    店小二端着饭菜走到一半愣住了不敢上前，呆在那里生怕被殃及到。

    “掌柜的，不关你的事，是我的情绪有点激动了！”秦天知道自己失态了，连忙站了起来安慰道。

    任谁听到这么惨无人道的事情都会忍不住义愤填膺，早就听闻光明城这些帮派凶残，可是连婴儿都不放过的人已经称不上是人了，说他们是畜牲都是在抬举他们。

    刚来就损坏了店里的东西，秦天有些过意不去，掏出一锭金子递给了掌柜的。

    掌柜的知道秦天一向大方，之前给的金子足以在这里吃喝好一段时间了，这次再拿显得有些不合理了，于是推脱着不敢接过。

    秦天一把抓住他的手将金子放在了他的手中，说道“拿着吧，你们做买卖的也不容易！”

    “哟，有生意了？”

    就在这时，五个吊儿郎当一身痞子气的人走了进来。

    掌柜的被身后的声音吓了一跳，转过身看见来人连忙跑了上去，掐媚道“稀客啊稀客，几位爷要吃点什么喝点什么？”

    “吃喝就不必了，把这个月的钱交一下。”带头男子叼着一根草根，一只脚踩在凳子上，慵懒着语气说道，那模样十分的嚣张。

    “交钱？交，交什么钱？”掌柜的笑脸立马凝固，一脸茫然地问道。

    一脚将凳子踢翻在地，带头男子拎着掌柜的衣领怒声说道“少跟老子装傻充楞，我们是刀神帮的，老子没那么多时间跟你废话，保护费赶快拿出来。”

    “爷您息怒啊，小店的保护费不是已经交过了吗？”掌柜的双腿直哆嗦，一脸惊恐的解释道

    “交过了？交给谁了？”

    “这里不是囚龙帮的地界吗，当然是交给了他们了。”掌柜颤颤巍巍地回答道。

    “你交给他们关我屁事，我告诉你，从今天起，你这里每个月必须交一份到刀神帮，不然的话小心老子把你的店砸了！”带头男子恶狠狠地威胁道

    “各位爷您放过小的吧，小的还要养家糊口，我真的没钱了！”掌柜的一声哭腔央求道

    “去你妈的少跟老子装可怜。”带头男子恼羞成怒，猛的将掌柜推倒在地。

    掌柜的狠狠摔在地上，手里拿着的金子也滚落了出来。

    带头男子看见滚落在地上金黄色的金子，一马当先走了上去捡了起来，恶狠狠看向掌柜的怒声质问道“狗东西，这是什么？”

    “这，这……”掌柜的一时哑口无言，看到对方已经发火，这件事算是闹大了，如果没个合理的解释难保这帮杀人不眨眼的家伙不会乱来。

    “把那金子还给他。”一直默不作声的秦天开口说道

    “哪来的野小子，活腻歪了吧？”带头男子瞥了一眼秦天淡淡说道

    “最后说一遍，把那金子还给他。”秦天冷漠的注视着他们说道

    没有理会秦天的警告，带头男子将手中的金子抛了一下揣进自己的怀里，然后偏过头说道“去，检查一下那小子身上有没有值钱的玩意。”

    身后的四名小弟阴笑着脸朝着秦天走了过来，掌柜连忙远远的爬开，他可是知道秦天有着武灵的修为，他自然不担心秦天会被对方伤害到，而是在心里为这四个小喽啰默哀着。

    “小子，长的细皮嫩肉的，识趣的就将身上的钱财交出来，不然一会可有你受的。”走上秦天跟前，一名小喽啰冷笑着不屑地说道。

    在他看来，秦天这种一脸秀气的人不可能是修炼者，即便是修炼者也不会有多强的实力，可他忽略了一点，没有点实力的人怎敢与他们叫板，除非这个人脑子被驴踢了。

    “是吗？”

    秦天语气有些阴沉，冷漠的眼神看向这几个人，刹那间，一股杀气从体内溢出，从暗黑森林出来以后，他身上的血腥味从未减弱，杀伐的戾气更是难以掩盖的住。

    那人怔了怔，一股寒意瞬间袭遍了全身，本来还想再说些什么，可是一道寒光从脖子上掠过，话到嘴边就嘎然而止。

    带头男子察觉到一道寒芒稍纵即逝，脸上的表情顿时凝固，将叼在嘴里的草根拿了下来，看向那四个小弟后背说道“怎么了？”

    没人回答他的话，四个小弟笔直地站着，大难临头他还全然不知。

    秦天本来不想多造杀戮，奈何这世间恶人当道，特别是掌柜的刚刚跟他说的那些事，这些人简直就是惨无人道，毫无人性可言，对付他们只有比他们更残忍。

    纳物戒指中的宝刀一抽一收一气呵成，毫不拖泥带水，这四人至死都没看清自己这条命是怎么就没了的。

    带头之人滑头得很，见小弟没有回话便头也不回夺门而出。

    四具身体轰然倒下，脖子上细小的血痕横断在脖子上，秦天没有追出去，而是换了另一处地方继续坐了下来。

    店小二整个人像被人点了穴道一样定住在那里，一动不动，大张着的嘴巴拳头都能塞得进去，滑稽的表情甚是搞笑。

    “小二，你愣着干嘛，还不快把饭菜端上来。”秦天催促了一声

    店小二惊飞的魂魄还没有回来，倒是掌柜的见惯了大场面，一把夺过了店小二手里的饭菜端了过去。

    “公子，这下惹了大麻烦了，这刀神帮的帮主可不是好惹的，您可要做好心理准备才是。”

    掌柜的提醒道，虽然他猜测秦天的修为应该是武灵强者没错，可五大帮派手底下有着数千亡命之徒，五大帮派的帮主修为都不低，真要打起来还是有点悬的。

    秦天早就领教过所谓的五大帮派的帮主，现在就算没有羽晨的灵气支持，单靠霸决都能和林子豪平分秋色了，更别说还有羽晨的支持。

