    陈立带着几分醉意回到碧波园，倒头就睡。

    一觉睡到天大亮。

    直到第二天早晨八九点钟才起来。

    早起吃了点东西，他翻了翻书籍，汲取了一些知识。

    午后又吃了个饭，便准备进宫去给聂人才拔牙。

    出门的时候，路上遇到的人频频投来目光，小声议论着。

    “看，就是那个人。”

    “他就是治好了蔡培大人的神医，据说还有把握治好公主的顽疾。”

    “长得真好看，虽然有点白头发，但看起来应该不超过三十岁，真是年少有为。”

    “他可不只是医术高明，武艺和文才也是绝顶的！”

    “听说他还会……”

    陈立听得暗爽。

    看样子昨天自己的“英雄事迹”已经被传开了，连同以前干过的事，装过的哔，也都被拿出来当标签讨论。

    在一句句夸奖声中，陈立进了宫城，直奔御医院而去。

    他才刚进门，就看到大厅里聚集了一群御医和学徒，还有一大闻讯而来，带着疾病想要找他救治的患者。

    “神医你终于来了，请帮我诊一诊吧，我这病五十年了！”

    “神医神医，我好难受啊，我可能活不过三天了，请救救我吧~”

    “神医你能不能帮人家看一下？人家得了不知道什么怪病，胸口一直闷得慌……”

    一群人看见他，直接围堵了过来。

    还好他闪得快，不然被团团围住，想出来就只能用暴力了。

    “这什么情况？？”陈立一脸懵逼。

    不是就一个聂人才需要治疗吗，这么多人是什么鬼？！

    “肃静，肃静！”

    这时，首席御医司空良喊了两声。

    周围终于安静了一些。

    司空良从人群里钻了出来，来到陈立面前，尴尬的道：“陈神医，这些人身上都有一些怪病，我们也没有很好的办法可以治疗，他们听说了您的神奇手段之后，就想过来看看您能不能给治一治。”

    陈立：……

    看着眼前密密麻麻的人群，陈立终于明白什么叫做搬起石头砸自己的脚。

    果然装哔一时爽，装完火葬场。

    昨天秀了一波针灸，只爽了一小会儿，事后又被二皇子和龙悦怀疑，又被这群人围堵，真的是……

    早知道不装了啊！

    陈立深深的感到忏悔。

    他清了清嗓子，强忍着吐槽的冲动，对众人道：“各位，我还有很多要事要办，给聂人才治完病之后就必须去见公主，你们看起来也不是太严重，有什么问题找司空御医他们就行了。”

    然后一个晃身，直接展开自己武林高手的身手，一步跳到房顶上，又从里头跳进去，进入了御医院的大厅。

    “神医别走啊，我这个病真的很严重的，只有你能治！”

    “救救孩子吧，真的顶不住了呀~”

    众人看他跑了，顿时又是心急又是失望。

    陈立可不是活菩萨，管不了那么多人。

    进了御医院大厅，他第一时间找到了聂人才，说道：“你跟我来，其他人在外面候着。”

    然后直接拽着人，钻进了一个看诊的小房间里。

    今天他要给聂人才“动手术”。

    “手术”当然不能被人看见了，不然现场那么多人，万一露馅就尴尬了。

    进诊室之前，他把御医院的银针也带了进去。

    “陈神医，我这个牙要怎么弄？”聂人才满脸期待的道。

    今天他的脸还是很肿，炎症持续太久，已经非常痛苦了。

    不过他刚刚吃过止痛药，暂时倒还忍得住。

    小房间里没有别人，陈立也就省下了仪式感，随便抓起一根针，对聂人才道：“你张开嘴，别乱动，马上就好。”

    然后直接把银针往他肉多的地方扎去。

    聂人才乖乖坐着，一动也不敢动。

    扎了两根银针，陈立便直接动起手来，伸出两根手指，把聂人才的智齿给捏碎拔了出来。

    “啊啊啊~”

    这一下剧痛无比，哪怕是止痛散效果还在，也让聂人才疼得差点昏过去。

    他下意识合上了嘴，咬了陈立的手。

    不过陈立的皮肤比牛皮还坚韧，根本不怕他咬。

    在蛮力拔牙的一瞬间，他已经运转原始之力，将新一天的治疗力量传递给了聂人才。

    后者口腔之中鲜血狂流，疼得面容扭曲。

    惨叫声传到外面，把本来嘈杂的众人都给吓得安静下来了。

    不过很快，原始之力效果流转开来。

    他那受损的牙床和口腔，很快就恢复如初了。

    一点受过伤的痕迹都没留下，就连脸上的浮肿都恢复了原样。

    “我……我这就好了？”发现自己已经不疼了的聂人才，满脸错愕的道。

    陈立帮他把银针拔掉，洗了洗手，点头道：“你已经彻底痊愈，我要走了。”

    然后直接开门离去。

    嗯……门被堵死了，不好出。

    他只好翻墙，从屋顶上离开。

    御医院里的大几十号人看着陈立飞檐走壁，身影远去，只觉得三观受到了不轻的摧残。

    这才几分钟啊，就走了？

    刚刚聂人才还在惨叫呢，一下子就走掉，该不会是把人弄死了，怕脸上挂不住，所以跑了吧？

    想到这里，御医们急忙往小屋里面跑去。

    他们还没进门，聂人才已经自己走出来了。

    此时他嘴角还有血迹，不过已经恢复了健康，脸色红润。

    看到众御医，便感叹道：“陈立神医真的太了不起了，才这么一小会儿，就帮我拔掉了牙齿，止住了血，伤口完好如初。要不是亲身经历，打死我我也不相信会有这种事！”

    “你……好了？”司空良惊道，虽然已经知道结果了，但还是觉得不可思议。

    “嗯，前所未有的好！”捏人才道。

    “这……唉，看来我们与陈神医之间的差距还是太大了啊。”司空良叹了口气。

    昨天他已经请教过聂人才的治疗方法了，但直到现在，他都没想清楚最后一步止血应该怎么做。

    周围的患者们一个个唉声叹气，看着聂人才的眼神充满了羡慕。

    ……

    陈立离开御医院，便直接去了龙婵兮居住的玉林宫。

    昨晚半醉的时候答应了龙婵兮，搞定御医院的事就要直接带她走，今天当然要兑现承诺。

    让陈立惊讶的是，当他来到玉林宫的时候，龙婵兮居然已经把行李都收拾好了。

    两大箱衣服，一箱首饰，还有一箱……糖。

    “用得着带这么多东西么……”

    陈立无语道。

    “不是要一个多月么？当然要多带点东西了。”龙婵兮理所当然的道。

    她清点了一下自己的行李，确定没有落下什么之后，笑着对陈立道：“我的东西就都交给你了，我记得你身上可以放好多好多东西，现在应该也还可以吧？”

    “呃……”

    陈立顿时尬住。

    倒是忘了，很凶曾经见过他从系统仓库取东西的事……

    【今天有事，可能就一更了，抱歉。】

    

