    苏安然带着虞安很快就回到了之前遇到苏剑涌的地方。

    但这只幻魔显然并不可能继续傻乎乎的呆在原地，所以此时自然是不见了对方的踪迹。

    不过苏安然看起来似乎一点也不着急的样子。

    “往这边走。”苏安然环视了一眼周围，然后看似随意的挑了一个方向，就迈步前进。

    虞安自然紧随其后。

    但她的眼里，也同样露出困惑之色：“为什么往这边走？”

    “我们的敌人就在这边。”苏安然随口说道，“之前我怀疑甄楽已经死了，但现在是这里发生的未知变化，让这些幻魔诞生了智慧。只不过它们如今所拥有的智慧并不算高，所以苏剑涌肯定还会继续去追杀甄楽。”

    “那我们现在是去找甄楽？”虞安似乎有些明悟，“可你怎么知道甄楽在哪？”

    苏安然没有立即回答。

    事实上，在获得了苏诗韵的被动能力后，苏安然就基本能够感知到这片区域内另外几只幻魔的大致位置。

    只是不够真切而已。

    归根结底，这些幻魔最强大的能力都与剑气有关，所以体内多多少少都残留着剑气的气息。毕竟这些幻魔不似真人，它们如今所具备的能力都是由其宿主内心所想而诞生，并非它们自身的能力，因此它们不像苏安然、虞安这样体内流淌着的是真气，只有在需要的时候才会将真气转化为剑气。

    两道剑气气息最为明显的，显然是属于幻魔五人组里最顶层的那两个。

    苏捣蛋和苏失智。

    这两人距离此地是最远的，不过让苏安然觉得有意思的是，这两人居然没有继续在一起打架了。

    而距离此地最近的，同样也有两个。

    这两只，毫无疑问就是苏剑阵和苏剑涌了。

    两人距离这处事发地的位置都相差无几，但方向却是不同，而且还在逐渐远离，这才是苏安然刚才略显迟疑的原因。

    苏诗韵所带来的被动能力，固然可以让苏安然对剑气变得更加敏感，但前提是在他的神识感应范围之内。眼下的环境让苏安然无法展开自己的神识，所以他只有在距离自身八十米的范围内才能够准确的感知到剑气的流动和变化，现在这种能够感知到其他幻魔大致位置的能力，还是来自于苏诗韵本身所具备的幻魔特性。

    二选一。

    其实也没什么好想的，所以苏安然只能随便挑一个了。

    反正不管是苏剑阵还是苏剑涌，苏安然都有信心将对方打爆。

    ……

    此时，位于这片街区的范围外，空灵、青玉、苏嫣然、陶英等人都齐聚一堂。

    就连万剑楼的四人小组和妙心、叶晴、穆雪等几人也都回来了——这几人是在外面浪荡了好些天，结果发现她们的幻魔居然没有追出来，所以觉得可能是出了什么问题，因此才急急忙忙的返回。

    不过李一世这几这妖怪，倒是趁机逃跑了。

    当然，这几妖也不太好过。

    妙心和叶晴两人同时出手，四妖不想多做纠缠，所以皆是受了些伤，只是伤势轻重不一而已。

    本来几人汇合后就打算进入这片街区，但却是被青玉给阻拦了。

    因此他们也就只好多等了几天。

    “已经好几天了，我们都没听到苏先生的消息，里面会不会发生了什么特殊情况？”空灵很是担忧的说道，“我们要不要进去帮忙啊？”

    “那家伙死不了的。”青玉翻了个白眼，“你们进去才是添乱。……尤其是苏嫣然、你们万剑楼四人，还有穆雪。”

    “你的意思是，我们其他人可以进去？”空灵捕捉重点的能力，向来都非常不错。

    青玉一脸的无语：“你们进去能干什么？那些幻魔的情况你们又不是不知道，指不定你们进去之后苏安然没找到，反而把自己搭入了险境之中，那才是真的会出大问题呢。”

    “你确定苏施主不会出事？”妙心转过头望向青玉。

    她拥有他心通，能够清楚的辨别出一个人的真实内心想法。

    任何阴暗想法在她面前，都是无所遁形的。

    但让妙心感到诧异的，则是青玉所思所想皆与她所言是一致的。

    换句话说，青玉是真的觉得，她们这群人进去不仅无法帮到苏安然，反而会给苏安然添乱，搞不好苏安然还得浪费时间和精力来保护她们。还不如让苏安然自己一个人去解决那些幻魔，只要他没有发出信号求援，那么就证明局面正在他的牢牢掌控中，如果苏安然真的撑不住的话，早就已经开始求援了。

    太一谷其他弟子或许会因为脸面的问题，不会开口向其他人求援。

    但苏安然绝不会。

    “当然。”青玉毫不迟疑的点了点头，“没有人比我更了解苏安然了。”

    妙心对这句话表示相当怀疑，但她找不到反驳的证据。

    而且她环视了一眼周围，发现在场的人里确实找不到一个比青玉更了解苏安然的人了。

    大概。

    ……

    苏安然和虞安最终追上的那只幻魔，不是苏剑涌。

    而是苏剑阵。

    因虞安内心情绪所产生的幻魔。

    对方的反应非常奇怪，至少让苏安然感到相当的困惑。

    苏剑涌现在正在寻找甄楽——从对方的状态来判断，苏安然相信甄楽肯定是没死的，否则的话苏剑涌的行动痕迹不可能有那么强烈和明确的指向性。

    而这种指向性，才是一只正常的幻魔所应该具备的状态。

    但苏剑阵却并不是如此。

    它就坐在某个地势平坦的废墟中间，周围四面八方的视野都非常辽阔，任何人想要靠近它的话，都会彻底暴露在它的视野范围里。而且它的坐姿相当端正，一丝不苟的模样透露着某种非常独特的气质，似乎这天底下的一切都已经尽在它的掌握之中，这让苏安然不由得想起了自己的五师姐。

    “我都被困在这里面这么多天了，就没有一个人担心我，进来寻找我吗？”苏安然不满的嘀咕了一声，“但凡多几个帮手，我何至于如此……”

    “苏先生，你说什么？”虞安听不太清楚苏安然的嘀咕，于是便不由得开口问道。

    “没什么，我说那家伙在等我们呢。”苏安然干脆也不躲藏了，直接起身朝着苏剑阵走了过去，“它这招，叫请君入瓮呢。”

    几乎是在苏安然和虞安两人出现的瞬间，苏剑阵就有所察觉，直接转过身来面向苏安然和虞安。

    苏安然带着虞安来到距离苏剑阵大概八十米左右的位置时，就已经停了下来。

    跟他所猜想的一样，苏剑阵早就已经在周围布下了剑气大阵，就等着虞安和苏安然来自投罗网了——正常的幻魔，必然会因为本能的问题而去寻找宿主，试图通过击杀宿主来让自己获得智慧，从而真正的蜕变成人。

    例如苏剑涌，就依旧如此。

    它到现在还在找甄楽，而且因为它已经初步觉醒了一些智慧，所以苏安然可以想像得到，甄楽接下来恐怕会活得相当艰难，毕竟这些幻魔已经不是之前那个傻乎乎的模样了。

    这点，从苏剑阵的表现就能够看得出来。

    剑气阵，是北海剑宗的独门绝技，也是他们此前被称为四大剑修圣地之一的原因。

    这个独门绝技的强大之处，自然是毋庸置疑，否则的话北海剑宗也不可能凭此成为四大剑修圣地之一。只是，它的缺陷却也同样是相当的明显：如果在只有一人的情况下，剑气阵的发动时间太过缓慢。

    因此，绝大多数时候，北海剑宗的门人在对敌时，都会挑选地利上的优势。

    苏剑阵，便在这片视野辽阔的空地上，布下了剑阵。

    它很清楚，自己是虞安的心头大患，所以就算它不去找虞安，虞安也肯定是要来找自己的。那么，它为什么不先提前布下一个剑气阵，然后占据了地利方面的优势，就等着虞安来找自己呢？

    拥有了智慧后的苏剑阵，可不像先前那般傻乎乎的只会跟在虞安的屁股后面跑了。

    而这还是多亏了苏安然误打误撞先发现了这个家伙，否则的话一旦放任对方在这里不断的布阵结阵，到时候那画面苏安然可就不敢想像了。

    哪怕是现在这会，苏安然也能够感受到被埋藏在地底的那股强烈杀机。

    “直接起阵吧。”苏安然沉声说道，“我需要你来帮我打开一道缺口，让我能够快速的靠近到对方的身边。”

    “好。”虞安没问原因，直接点头便应下了。

    然后下一刻，她便强忍着身体的刺痛感，直接从体内爆发出无数道剑气，顷刻间便汇聚成了一个剑气阵。

    破军。

    这不算多么厉害的剑气阵，但特性则是所需剑气不多，所以成型特别快，而且成阵后能够大幅度提升剑气的锋锐，尤其适用于破阵突围方面的进攻。

    苏剑阵在看到虞安剑气破体的瞬间，它的眉头就微皱。

    它无法理解，为什么被自己当作猎物的家伙，会提前发现了自己的陷阱，明明它都已经隐藏得非常好了，甚至只要对方再往前两步，它就能够发动早就已经准备好的剑气阵，将对面这两个家伙都彻底绞杀在这里。

    要知道，它乃是虞安不断观想所诞生，所以虞安会的剑气阵，它也会。

    不止如此，甚至在吞噬了苏安然的部分本源之力，觉醒了智慧后，它还懂得了自行推演剑气阵。

    眼下布下的这个剑气阵，就是它自己推演出来的剑气阵，并不在北海剑宗的记录里。

    甚至，苏剑阵还给自己暗藏了一手——虞安掌握了特殊的剑气破体技巧，苏剑阵又怎么可能没掌握呢？所以实际上，它此时是准备了两个剑阵准备对付虞安的，甚至就算苏安然跟着一起出现，它也同样无所畏惧，或者不如说，它准备的这两个剑阵，就是预估到了苏安然也会一起出现。

    只是虞安和苏安然的反应，完全打乱了它的计划。

    “轰——”

    爆破声骤响，被隐藏在地底的剑气，破土而出，瞬间组阵成型。

    但可惜的是因为失了先机，所以并未能如其所愿那般的直接对虞安和苏安然造成理想中的伤害。

    为此，苏剑阵也不得不提前暴露自己的另一张底牌。

    强烈的剑气，在其体内迅速涌动，转瞬间便要破体而出。

    可就在这一瞬间，一道凌厉的剑气却是破空而至。

    苏剑阵的脸上，居然浮现出一抹生动的惊惧之色，以至于它本是打算破体而出组成另一个剑气阵的剑气，也不得不全部凝聚起来，朝着这道射向自己的凌厉剑气打了过去。

    一方是数百道细密的剑气，另一方却仅仅只是一道如寻常飞剑那般，只有四尺左右的赤红色剑气。

    看起来，结果本该是毫无悬念才对。

    但诡异的是，当第一道细密剑气接触到这道赤红色剑气的瞬间，整道赤红色剑气就猛然炸开了。

    赤红色的剑气，转瞬间就化作了一颗通红的火球，打着旋的火焰如同烈焰风暴迅速扩大，然后将所有的细密剑气全部都卷入其中，甚至这股烈焰风暴还将苏剑阵早已布下的剑气阵都给冲震得七零八落——几乎所有被烈焰风暴卷入到的剑气，全部都变得不稳定起来，一抹红光飞速的这些剑气内散发开来，然后等到整道剑气彻底变成了鲜红色时，这道剑气也就彻底爆炸了。

    而爆炸产生的烈焰和高温，也在不断的加剧着这道烈焰风暴的威力和影响范围。

    几乎是不过两、三秒间的功夫，苏剑阵辛辛苦苦布下的这个剑气阵，就已经被苏安然毁了三分之一，整个剑气阵已经可以宣告被彻底破解了。

    “你退出去！”苏安然伸手抓住虞安，轻喝一声之后，甩手一推，便将虞安朝着剑阵外推了出去。

    而就这么一会功夫，苏剑阵布下的剑阵，便已经被侵蚀和破坏了三分之二有余，散发出来的高温更是已经超过了千度，这已经不是一般凝魂境修士能够承受的温度了。

    但苏安然却是知道，这个温度还仅仅只是开始而已。

    融合了火元法则之力还有苏诗韵的剑气威能后，新型核弹剑气的威力，着实有些超出苏安然的预料。

    不过威力越是恐怖，苏安然自然越是开心。

    “开！”

    他只是一声轻喝，熊熊燃烧而起的火焰，便如他的臣子一般，在他的面前迅速分开了，直接显露出了一条通往苏剑阵的通道。而苏安然也没有浪费时间，他整个人化作了一道剑光瞬间便袭向了苏剑阵的身前。

    被苏安然一掌甩开出剑气阵影响范围的虞安，最终在那条分开的火焰通道彻底闭拢前所看到的最后一个画面，就是苏安然的剑指直接刺入到苏剑阵的眉心。

    这一刻，虞安只感到自己的身心有一种前所未有的轻松感。

    于是她便知道，自己的幻魔已经死了。

    但此刻看着眼前渐渐有些失控的烈焰风暴，虞安却并未感到任何高兴，她的内心只有无尽的担忧。

    她试图想要靠近，可是被剑气阵封锁的这片区域，温度却是已经超过了两千度。

    虞安仅仅只是稍微靠近一点，她就感到自己的皮肤传来了一阵灼痛感，甚至就连她发出的剑气，也在靠近这股烈焰风暴剑气的时候，反被感染和吞噬，成为了壮大这片烈焰风暴的力量。

    不过就在虞安一筹莫展的这一瞬间。

    原本恣意张扬的熊熊烈焰，却仿佛被定住了时间一般，陡然凝滞起来。

    就像是有人在这一刻按下了暂停键一般。

    而也在这一瞬间，虞安才愕然发现，眼前这片烈焰风暴哪是什么火焰，它根本就是一片聚散无形的剑气！

    只是这片剑气化作了烈焰的模样，才让人误以为这是一片火焰。

    凝滞来得突然，结束得也同样飞快。

    虞安甚至还没有来得及产生一些联想，整片烈焰剑气就迅速被收敛起来，纷纷化作了一道道赤红色的有形剑气，然后悬停在了周围，直接组成了一个虞安从未见过的新型剑气阵。

    她在这个剑气阵上，只感受到了一股极为可怕的爆发力，似乎只要这个剑气阵彻底运转起来，就能够彻底毁灭一片地区。

    紧接着，虞安便看到随着苏安然挥手一动，原本散布在周围组成了剑阵的这些赤红色剑气，就开始迅速重叠起来，然后化作了一柄约莫四尺左右的飞剑。而这还不是结束，随着这道飞剑剑气不断的凝缩，最终变成了一道不过指甲盖大小的艳红色剑气，然后就朝着苏安然飞了过去，化作了一个烙印在苏安然右手手背上的剑形印记。

    虞安一脸目瞪口呆。

    “苏……苏先生……”

    “哦，我只是有感而发。”苏安然朝着虞安微笑点头，“我觉得你那种剑气破体的方式，有些痛苦，所以略微尝试了一下，发现这个新方法还是挺有用的。……你可以试着将自己转化出来的剑气布成一个剑阵，然后以自己的心神印记作为这个剑阵的阵眼，接着再通过操纵这个心神印记的阵眼，将整个剑气阵的所有剑气都压缩起来。”

    “简单点说，就是阵法师的阵盘原理。如此一来，就可以将这个剑阵化作一个烙印，然后等到你有需要的时候，就能够立即出手布阵，而不用讲究什么提前布阵，甚至是剑气破体这种对自身会带来一定损耗的方法了。”

    “这是……”虞安觉得，苏安然说的每个字她都认识，但为什么组合成一句话后，她就有些无法理解了，“苏先生你刚刚的顿悟吗？”

    “是啊。”苏安然点了点头，同时举起自己的右手，“我也是刚刚突发奇想，所以才出手测试了一下。没想到居然一次就成功了，所以才敢跟你说这个方法的。……相信我，一旦你掌握之后，就会发现这其实一点也不难。”

    虞安突然想起了玄界流传着的一句话。

    不是天才不入太一。

    不见太一不识天才。

    苏先生，果然是太一谷的妖孽天才呢。

