    “造化起源，文明起始，天火尊者，你若有灵，便知道，本少才是天界的未来，给我吸收！”

    秦尘体内的万界魔树之力涌动，身上的血脉涌动，霎时间，四周天地间的熊熊魔火，海纳百川一般，听他指挥，全部都进入了乾坤造化玉碟之中，而那悬浮在秦尘身边，被秦尘吸引，却并没有被折服的十几朵顶级魔火，也全都跳跃起来，汇聚在魔光之中，也被一个个吸收道了乾坤造化玉碟之中。

    一朵！

    两朵！

    三朵！

    ……

    这一朵朵顶级魔火，几乎是一朵就能在未来造就一尊圣主，看的是耀无名等高手是肝胆俱裂，眼神中都差点流淌出鲜血来。

    心痛无比。

    “这可是天火尊者的传承魔火啊，放到一个大势力中，只要足够的资源培养，圣主圣脉支持，一朵就能造就一尊圣主，居然被这秦尘能吸收了这么多……”耀无名心中在咆哮，他堂堂人族东天界第一天骄，也都只勉强吸引一朵，可秦尘一下子吸引十几朵，这种强烈的反差简直快要让他发疯。

    可是，他丝毫无法阻止秦尘收取魔火。

    他自己面前的这一朵还不曾完全掌握，现在去对秦尘下手，那是丢了西瓜，捡了芝麻。

    百鸟在林不如一鸟在手的道理他是再清楚不过了。

    “该死，此人夺走了绝大多数的传承，不能让他得逞。”

    一些顶级霸主们气急败坏，虽然天地间还有许多的魔火，但都是一些普通的魔火，谁不想得到最顶级的魔火传承？如果秦尘只夺取了一朵，几朵还好，可现在，秦尘一下子将百分之八十的魔火都夺走了，让这些家伙如何不发狂。

    虽然秦尘之前狠辣的手段已经震慑住了不少人，但是财帛动人心，在宝物面前，无人能克制得住。

    “杀！”

    轰隆隆！

    霎时间，足足百尊朝外的顶级霸主杀来，那声势，仿佛要将天穹都给打穿。

    这些霸主之中，包含各个种族的高手，全都发狂了。

    “秦兄小心。”

    周武圣、蔚思青、曲高峰、权慕柳等人见状，急忙惊呼出声，要上前援助，甚至连慕容冰云也紧攥双手，惊呼出声，替秦尘感到了紧张和担心。

    他们和秦尘现在是一荣俱荣，一损俱损。

    但是，他们的修为太低了，在这么多霸主的洪流之中，一下子就被轰飞，根本没有任何阻拦的功效。

    “哼！”

    秦尘感受到周围无数高手的杀机，心中一冷，不过如此之多的高手齐齐杀来，连他也不敢轻缨其锋，毕竟是这么多顶级霸主同时出手。

    “荒古之躯，时间神通！”

    秦尘直接催动时间神通，霎时，这一方天地的时间仿佛凝固了，秦尘猛地一收，唰唰唰，把吸引而来的十几朵顶级魔火，全都收取到了乾坤造化玉碟之中，然后直接横移出这方天地。

    轰！

    浩瀚的洪流攻击淹没了秦尘的位置，但是秦尘却已经消失不见，通天的气息汪洋般席卷，震得许许多多的霸主东倒西歪，纷纷后退。

    “什么？”

    然后，他们就看到秦尘从虚空中走出，毫发无损。

    “好险！”

    秦尘心中却是有些暗惊，如果不是他蜕变之后，时间神通变强了许多，否则根本无法禁锢这么多高手的攻击，一旦被击中，他虽然不会死，但也必然会受伤，到时候失去了对那些顶级魔火的吸引，再想吸收就难了。

    好在，最后关头他成功了。

    “杀了那家伙，争夺传承！”

    一尊杀红了眼的霸主看到秦尘竟然还活着，立刻就嘶吼起来。

    噗！

    他话音还没落下，整个人就突然间四分五裂开来，一道身影在他的身边浮现，是秦尘，双手染血，目光狰狞。

    “谁还想上来？”秦尘舔着舌头道，目光凶悍。

    “你……”

    一尊巅峰霸主怒道，只是话还没说出口，突然间一道身影一闪，秦尘就出现在他身边，一拳轰来，他想要反应却已经来不及了，轰的一声，整个人四分五裂，爆碎成漫天血雾。

    有一尊霸主顷刻间陨落。

    “还有谁敢上来？”

    秦尘目光冰冷的看着所有人，管他神魔，敢挡自己者，死。

    霎时间，场上鸦雀无声，呆若木鸡，每个人都噤若寒蝉，无人开口。

    “哼！”

    秦尘冷哼一声，转过头，目光看向那灾厄冥火。

    他没有去争夺耀无名他们面前的魔火，这样的魔火，他得到了十几朵，再耗费时间，多掠夺几朵，其实没有特别大的意义，反而是那灾厄冥火，毫无疑问，是整个天火尊者传承之中，最为尊贵，也最有价值的。

    并且，涂魔羽等魔族高手，已经开始引动那灾厄冥火了，秦尘若再不出手，就来不及了。

    “只有得到这一朵灾厄冥火，才能真正算得到天火尊者的传承，到时候，我跨入圣主境界，那才是真正有望，将来面对耀灭府，才能更有底气。”

    秦尘深深知道自己现在的不足，别看他现在强势无比，但只是在霸主之中，一旦出现一尊圣主，定能横扫他们，想要对抗耀灭府，以秦尘现在的实力，还远远不够。

    除非他能得到天火尊者的传承。

    不过，虽然有紫霄兜率宫仿制品，而且秦尘本身便是顶级炼器师，但那灾厄冥火仍旧没有那么容易收取。

    轰隆！

    秦尘身体之中无尽的火光绽放出来了，化作了一尊火焰之神，开始沟通那灾厄冥火，并且，紫霄兜率宫的力量也要炼化对方。

    可是，紫霄兜率宫接触那灾厄冥火，要炼化对方的时候，那灾厄冥火的气息，反而侵蚀过来，居然要破除秦尘留在其中的意念，反而炼化这紫霄兜率宫。

    “好厉害！”

    秦尘心中一动，脑海中无数的文明跳跃着，他瞬息之间就感觉出来了，这灾厄冥火不但是一道魔火，拥有灾难气息，更是蕴含一种灵智，能够壮大自己，挑选自己的传承者。

    秦尘想要像吸引吞噬之前那些魔火一样，直接吞噬这灾厄冥火，根本不可能。

    不过，秦尘第一次出手虽然没有成功，但也成功破坏了涂魔羽他们的炼化，使得灾厄冥火不再被涂魔羽他们吸引，而是在犹豫。

    “可恶！”

    涂魔羽等人一个个暴怒，看着秦尘杀气沸腾。

