    “是啊，”李清闲道，“韩哥，你回去休息吧，我在这里看着，晚上你来。别推辞，未来几天我不在的时候，都要靠你。”李清闲道。

    韩安博犹豫片刻，道：“行，那我走了，晚上我来守夜。”

    送别韩安博，李清闲出神想了许久，才翻开号称命术起源的《七星定命真诠》，认认真真阅读。

    《七星定命》原作晦涩艰深，义理深奥，许多命术师终其一生也不敢说悟透。

    这本《七星定命真诠》由开国名相徐子平注解，详细阐述，每一句话，李清闲都仔细揣摩，耗尽心力，不敢大意。

    一刻钟后，李清闲学完整整两页，心满意足放下《七星定命真诠》，拿起话本小说《守河奇侠传》，有滋有味看起来。

    《守河奇侠传》讲述天康年妖族入关后，贤太子被俘，儒、道、正派武林等奇人异士联手营救贤太子的故事。据说为守河军口口相传的真实事迹，后被文人加工整理成书。

    一个时辰后，李清闲伸了伸懒腰，看了看《七星定命真诠》，又看了看《守河奇侠传》，陷入两难。

    “人活着就是要开心，何苦为难自己？”说完，李清闲心安理得拿起《守河奇侠传》继续苦读。

    入夜，韩安博到来，李清闲回到甲九房舍。

    甲九房很安静，没有郑辉的唠叨，没有于平的偷吃，没有韩安博的捧哏，却不知为何，更难入睡。

    许久之后，李清闲叹了口气，闭上眼，强迫自己睡去。

    第二天，天蒙蒙亮，李清闲便与周春风见了一面，然后看了一眼周恨，调用夜卫的马车，前往城外的李家墓地。

    早饭时分，叶寒在侍卫的带领下，疑惑地再次走到春风居外。

    他原以为，自己再也不会回来。

    进了书房，一个白衣倩影坐在一旁，捧卷阅读，他扭头一看，心跳加快。

    神态淡雅，容颜清丽，只是一个读书的侧影，便如仙落凡尘。

    叶寒愣了一下，与心目中那个轻纱蒙面的身影重叠。

    倾城仙子姜幼妃。

    当年她进京时，万人空巷，叶寒就是玄武大街上观望的仰慕者之一。

    当时姜幼妃以轻纱遮面，只露出一双仿佛蕴尽天下灵秀的双眸。

    叶寒永远也忘不了那双眸子。

    “小叶，坐吧。”周春风指着一把远离姜幼妃的椅子。

    “是，周大人。”叶寒拘谨坐下，余光隐约可见动人倩影，却怎么都看不清晰，胸膛成了老鼠窝，百爪挠心。

    “我明知你要祭拜令堂，却叫你来，可知为何？”周春风问。

    “小人不知。”叶寒道。

    “你那几位兄长，已经在你们叶家宗族墓地外埋伏重兵。”周春风漫不经心低下头，轻饮茶水。

    “什么？”叶寒呆住后马上回过神，“多谢周大人提醒！此事极有可能！”

    “先不着急谢，要谢，就谢清闲。”

    “为何？”

    “清闲准备今日祭拜冈锋先生，在采买祭品的过程中，听到有人提到你。为谢你赠送的化蛟丹，不惜损耗寿命推命，推算出你的兄长对你不利。他自知人微言轻，怕你不信，所以请我帮忙。”周春风道。

    叶寒失语，半晌后感叹道：“质朴纯人，无过清闲！我叶寒，愧对李清闲！”

    周春风道：“我知你素来谨慎，而且对于命术，我也未必全信。这样吧，你写一份书信，我派人送给你外面的亲信，让他们去查证。如果叶家墓地确实有人埋伏，你再感谢李清闲不迟。”

    “劳烦周大人借纸笔一用。”

    “可。”

    叶寒提笔书写，余光看到周春风轻轻点头，心中欢喜，自己本就凭借一手多年苦练的好字博得周春风欢心。

    听说那李清闲并非读书人，不懂书法，或许，自己还有机会赢得周春风的青睐。

    叶寒更加卖力书写。

    周春风嘴角微微一翘，旋即恢复。

    叶寒写好，周春风让人送走，道：“我担心你的兄弟狗急跳墙，你暂且留在这里，书架上的藏书可随意阅览。”

    “谢周大人！”叶寒眼眶发热，内心激动。

    是自己错怪周春风了！是自己错怪李清闲了！

    昨天还愤怒地掀翻桌子，誓与周春风和李清闲不共戴天，现在才明白，是自己以小人之心度君子之腹。

    周春风真君子，李清闲亦是真君子！

    夜卫的马车一路疾行，临近正午，抵达李家墓地。

    李冈锋原籍并非京城，但在京城有多家李氏望族远亲，很早就认了亲，在京城李家族墓有了一块墓地。

    李清闲站在李家陵园外。

    青山环抱，陵园独秀。

    一条雕百禽百兽汉白玉御路位于道路中间，两侧汉白玉阶梯供人前行。

    脚下自陵园正门，共有十二重阶梯，每重阶梯各六层，秉承阳宅单数、阴宅双数的规矩。

    道路两侧，石翁仲、石敢当、捉鬼力士、降魔尊者等成双而立。

    守墓人走过来询问，得知是冈锋先生之子，毕恭毕敬，主动接过祭品，跟在身后，并为李清闲指路。

    不多时，李清闲来到一处墓地外。

    双墓并排，李冈锋夫妻之墓。

    李清闲望着青黑花岗岩墓碑许久，低头一看，墓碑前香烛犹新，瓜果鲜亮。

    李清闲问：“敢问守墓先生，经常有人祭拜先父吗？”

    “冈锋先生英名远播，至诚至忠，这半年来祭拜者络绎不绝。李家上下，尽心照看，不敢马虎。”守墓人道。

    李清闲点点头，道：“有劳守墓先生了。”

    “不敢不敢。”

    李清闲取出祭品，进行祭拜，而后离开。

    临走前，取出一块碎银感谢守墓人，守墓人死活不收，并道：“别人的银子可以要，但冈锋先生家的银子不能要，要了，要被主家打断腿赶走的。”

    李清闲收回碎银，谢过守墓人，上了马车，让车夫赶向落青山。

    午间，李清闲与车夫草草吃了早上准备的面饼与咸菜，午后时分抵达落青山。

    李清闲让车夫停在路边，自己站在车辕上四处观望。

    矮山起伏，遍地青绿，一派好风光。

    偏南方卧着一片墓群，比李家墓地更远离神都。

    近处，落青山郁郁葱葱，高不过两三百米，山坡平缓，山体宽大，荒无人烟。

    李清闲慢慢观察落青山，寻找记忆中紫色水晶落点，余光看到一物，扭头遥望远方。

    就见上百里外，一片山峰连绵起伏，从这个角度看，那些山峰一字排开，竟然像巨龙脊背起伏，龙头山峰正好面向神都。

    李清闲望着那片山，思索片刻。

    “有意思……”

    随后，李清闲让车夫赶着马车前往落青山下不同方位，在不同角度观测，很快确定落点，让车夫停下，自己大声喊：“小周叔，劳驾了！”

