
　　【第三更，求保底月票。发布读者群，有兴趣的可以加进去。[四七七一二三四二]VIP群】

　　这件空间门易天行是真的想要，这等同于传说中的传送门，传送阵，是能连接两处遥远之地，能瞬间跨越成千上万里的距离。别说是现在，在以后的作用会更大，毕竟，一旦玄黄镇成长起来，肯定会拥有其他附属的村寨城镇。要对那些村寨城镇形成掌控。

　　最直接的方法就是能让两座城池之间的距离，缩短。甚至是来回只在片刻之间。

　　这样，对于下面势力的掌控，将会变得更强。

　　说不想要，那是假的。

　　这样的宝物，在之前抓取的异宝中，却一件都没有。

　　显然，虽然抓取上千件异宝，但一个人的运气还是有限的。不可能什么样的好事都被他一个人得到。那是不可能的。

　　很多修士看向空间门的目光比看到九天镇魔塔还要炽热强烈。

　　对于空间门的看重，明显要高于前者。

　　“好，请看第三件。”

　　黑大帅指着第三枚星辰，显现出其中蕴含的宝物，那赫然是一张图纸，大声说道：“这一张也是异宝，天地孕育出的图纸，里面蕴含着传送阵的构建之法。一旦建立传送阵，可以连通两地。自然是快捷便利。”

　　这一张图纸也让很多修士眼前一亮。

　　传送阵要建造，可不是一件简单的事情，涉及到空间的问题，不仅所需要的材料十分珍贵，而且，传送阵建造的阵法，同样有讲究，阵法要是不好，哪怕是建成了，传送的距离也不会长，而这就是传送阵法的问题。这一份，是天地孕育而出，必然是传送阵中的极品。

　　虽然不如空间门。也绝对是无价之宝。

　　“好东西，若是得不到空间门，能得到传送阵图纸，也是好的。”易天行暗自沉吟道。

　　重宝，都是重宝。

　　仅仅这些拿出来的，没有一件是普通的。

　　不过，能不能得到，那就难说。

　　“这第四件，叫做幽灵船。同样是天地孕育出的异宝，汇聚无数亡灵孕育而出的亡者之船，通体由白骨铸造，上面缠绕亡魂，能在水下穿行，能在水面遨游。甚至能在虚空遨游。培养到极致，可以成为无上至宝，所到之处，亿万亡魂跟随，是死亡的象征。”

　　潇洒哥介绍起第四件宝物。

　　光芒中，赫然可以看到一艘通体由白骨铸造而成的白骨幽灵船，连船帆，都是灰白色的，上面浮现出骷髅头的图案，十分渗人。一眼看去，触目惊心。似乎随时会择人而食。让人不寒而栗。

　　就易天行而言，都感觉到一股寒意从骨子里冒出来。

　　这幽灵船，很邪门。

　　“不过，若是能有一艘幽灵船，那江河大海，都能有资格前去探索一二，现在可没有办法建造出合适的战船进入水域中探索。地面上已经充满凶兽怪物，水中只怕同样凶险。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　出了外表比较渗人外，这幽灵船，绝对是好东西，只要成长起来，必然是一大臂助。甚至是成为震慑性的力量。

　　“第五件，是一门军阵，名为八门锁金阵阵图。只要拥有这门军阵，任何军队，都可以直接抵挡住十倍于自身之敌，布阵军队实力越强，八门锁金阵威力就越强。”

　　这是一件适合战场上厮杀的异宝。这门军阵的宝贵之处也是无法估量，在战场上，足以扭转乾坤，改变一场战争的结局。一场战争，能改变一个王朝的命运。这门军阵的价值，同样堪称无价之宝。

　　这门军阵，哪怕是项羽都流露出强烈的兴趣。一双重瞳中闪烁着异彩。

　　“好东西，若是有这门军阵在，十万大军，可以镇杀百万大敌。”项羽喃喃自语道。

　　对于这八门锁金阵感兴趣的，同样不在少数。

　　“第六件，名为至尊神器图，天地孕育而出的异宝，据说，能凭借至尊神器图铸造出无上神器。具有无穷潜力。”黑大帅对着第六件宝物做出介绍。

　　在虚空中浮现出一副笼罩在混沌之气的神图。这副神图并没有对其做出具体的介绍。这跟前面几件异宝相比，似乎显得有些不同寻常。

　　“至尊神器图，这是什么东西？”

　　易天行微微皱眉，暗自沉吟，对于这件异宝有些摸不到头脑，但显然，能摆放到这里的，肯定不是剖通的异宝，这有可能是由天道拿出来的至宝。

　　而显然，黑大帅他们并没有打算对这至尊神器图继续介绍的意思。随便带过去后，马上就开始介绍起第七件异宝。

　　“这第七件也是好宝贝，叫做白羊仙府，这仙府可是好东西，在里面，不仅蕴含各种修炼所在，里面的时间与外界时间，有着差别，可以调整时间差，外面一天，仙府中可以修炼十天，甚至是几十天。还可以栽种珍稀灵药。修炼，休闲，融为一体，绝对是最完美的随身洞府。”

　　现在永恒大陆多危险，修炼时都有可能出现一头凶兽，必须要多长上好几个心眼。绝对不能有任何的懈怠。根本没办法完全进入到修炼中，让修炼过程，大打折扣。

　　但有仙府在就不同，这是完全安全的修炼之地，甚至是能逆转时间。一天可以当成十几天甚至是几十天来用，有这种宝贝在，修为想要不突飞猛进都难。

　　很多修士听到，眼睛都亮了。

　　这可是真正的至宝。没有谁会不渴望拥有属于自己的随身洞府。

　　“第八件，名为星辰法师塔，先天孕育而出的魔法塔，具有无穷潜力，能对魔法进行增幅，能进行各种魔法试验，能开辟星门，可以对修炼起到巨大的增幅。能够掌控法师塔所在区域的天地元气，地狱外敌，攻击辅助，都无比强大。对于修士有着重大作用。”

　　这一件，赫然是比较适合西方修士的顶尖异宝，这可不是后天建造的魔法塔，而是天地孕育出的魔法塔，潜力上，天生就胜过大部分的魔法塔。甚至蕴含着各种独特的能力。

　　相传，一名拥有法师塔的魔法师，在魔法塔范围内，几乎是无敌的。

　　这一件异宝出现，顿时，西方修士中很多人眼睛都亮了起来，看向魔法塔的目光变得一片火热。

　　“第九件，神圣羽翼，天地异宝，一旦获取，可以获取一对神圣羽翼，能够随心所欲的翱翔虚空，畅游苍穹。而且，能够不断蜕变晋升，同样具有最顶尖的潜力。有成为无上至宝的可能。羽翼具有各种神奇的能力，能增幅，能化为神兵利器。具有强大战力。”

　　随后，一对金色的羽翼出现在虚空，那羽翼看起来，带着一种浓郁的神圣气息，一切外邪都似乎难以靠近，只要出现，就会被彻底净化，里面蕴含着强大的力量。一旦炼化，对于自身战力的增幅，必然是相当惊人的。

　　“第十件，黑暗圣杯。天地异宝，每天都能自行孕育出一杯圣血，圣血蕴含着强大能量，服用炼化后，可以快速增强自身修为，具有强大战力。”

　　潇洒哥也开口对第十件异宝做出介绍。

　　这一件，只是一口血红色的圣杯。十分鲜艳，那是鲜血的颜色。上面铭刻着无数古老的纹理。交织成各种各样的神秘图案。

　　这一件，也让西方修士很是动心。

　　能增加修为的宝物，不管放在任何地方，都是让人打破脑袋想要的宝贝。

　　九天镇魔塔，空间门，八门锁金阵，星辰法师塔，神圣羽翼，黑暗圣杯，至尊神器图，传送阵阵图。白羊仙府，幽灵船，足足十件异宝。

　　易天行自问，这十件异宝中，绝对都是属于最顶尖层次的。没有一件简单。全都是好东西。

　　“看来，这次还真是要必须拼命了。”

　　易天行深吸一口气，喃喃自语道。

　　眼眸中闪过一抹凝重与战意。

　　为了这些异宝，无论如何，都要拼尽全力，搏上一把，哪怕是真的最后输了，那也可以做到问心无愧，以后不会后悔，要是连争都不去争，连后悔的机会都没有。

　　做人，不说对得起别人，至少要对得起自己。

　　看四周虚空。

　　很多修士鼻中都不由的呼出阵阵粗气。眼中都露出强烈的战意，显然，真的是被这些宝贝刺激到了，一个个都激发出强烈的斗志。ŴŴŴ.23sk.com

　　可以想象，接下来的比赛，绝对会相当惨烈。

　　没有谁舍弃眼前的异宝。哪怕是得到一件也好，为了这些宝贝，足以让他们去拼命。何况，这里死亡也不是真的死亡，为什么就不敢去拼上一把。

　　“呵呵。怎么样，看到这些宝贝，是不是已经心血澎湃，斗志昂扬，有了足够的动力去比赛。”潇洒哥笑呵呵的眨了眨眼睛，道：“当然，这就是这次比赛所有观众最希望看到的，希望你们能够为诸多大能带来一场精彩的比赛，说不定，让他们感觉高兴的话。会得到额外的好处哦。”

　　“现在，有请观众出席，诸天大能降临。”

　　黑大帅酷帅的发出一声呼喊。

　　这声呼喊，就仿佛是某种信号一样。

　　只看到，在苍穹中，一阵风云变幻。无数云层在翻滚，那虚无的苍穹中，似乎不知道何时，出现一道道神念，化为一双双眼眸，朝着整个秘境注视而来。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第198章 十件异宝免费阅读。https://xs.23sk.com 