    左十三一次次重复着太极拳术出招，收招，气沉丹田，最终阳气在自身丹田当中全部溃散的枯燥过程。

    梅悠乾坐在一旁看到自己的师父如此努力，心中有些惭愧，于是便对胖子说道：

    “师叔，我师父那么努力，我却坐在院子里跟你吃吃喝喝，这有点儿不太像话吧？”

    胖子红着脸一摆手道：

    “没事，咱现在都是自己人，有什么像话不像话的，你中秋节孝敬给你师父那么多瓶茅台酒，他心里都在一直偷着乐呢，修炼起来自然更加有劲儿头。”

    梅悠乾听后仿佛明白了什么：

    “行，等下次过节我再给师父送礼！”

    胖子一拍手将自己杯中酒倒满：

    “这就对了，年纪轻轻就这么有觉悟，来咱们再砰一个！”

    俩人继续喝着，左十三继续练着，突然正在联系太极拳术的左十三听到安如霜的房间有响动，于是他连忙停了下来，快步往安如霜房间那边走去。

    还没等左十三靠近，他便看到安如霜推开房门自己从房间里走了出来。

    “如霜，你醒了？”左十三快步迎了上去。

    安如霜看到左十三快速朝她走了过去，脸上浮现出了惊恐的神情，马上转身逃回到了房间内。

    左十三担心吓得安如霜，于是并没有着急进去，而是站在门外轻声对躲在房间里的安如霜说道：

    “如霜，你别害怕，我是左十三，是你的丈夫，也是这个世界上你完全可以信任的人。”

    房间里没有任何声音，安如霜也没有开口说话。

    左十三等了一会儿，接着问道：

    “如霜，我能不能进去？你放心，我绝对不会伤害你，只要你不开口，我绝对不会进到你房间里。”

    这一次安如霜终于开了口：

    “你是谁？我在哪？”

    左十三听后心中一沉，她这次醒来，又一次把自己给忘记了：

    “我叫左十三，是你的丈夫，这里是北九水青竹观，你有印象吗？”

    左十三耐心等待了一会儿，才听到房间里的安如霜对自己说道：

    “我到底是怎么了？为什么我什么都不记得？我甚至连我自己是谁都不知道？我到底……到底经历了什么？”

    左十三能够清楚的听到安如霜话中的绝望和失落，他只能立刻劝道：

    “你是安如霜，你现在只不过是病了，你得了失忆症，不过如霜你放心，我跟你承诺，一定会帮你治好这个病，一定会！”

    安如霜听到左十三的话，从房间将门缓缓打开，她看着站在门外的左十三问道：

    “我……我应该相信你吗？”

    这是左十三在安如霜失忆以后，听到最多的一句话。

    左十三笑着对安如霜说道：

    “你上一次醒过来也是这么问我的，我还在，你亦没有离开。”

    安如霜在听到左十三这句话后，嘴角微微动了动道：

    “我……我饿了。”

    “你想吃什么？我去帮你买。”左十三问道。

    安如霜想了想说道：

    “我想吃黄桃毕罗。”

    左十三听后愣住了，这什么黄桃毕罗他听都没有听过，连忙拿出手机上网去搜。

    这一查才知道，所谓的黄桃毕罗乃是唐代的一种点心，馅是用黄桃制成，外皮透明酥脆，黄桃馅留香于齿。

    这种黄桃毕罗现在可不好找，而且又是大半夜，于是左十三打算自己亲手给安如霜做黄桃毕罗。

    左十三让胖子喊跑腿送来的面皮和黄桃，然后上网搜索唐代黄桃毕罗的制作方法，开始照着葫芦画瓢。

    半个小时后，第一批黄桃毕罗出锅，左十三自己先拿起一个尝了尝，味道说不出来，但至少不难吃。

    于是左十三将自己做好的黄桃毕罗送到了安如霜的面前。

    安如霜尝了一个，眉头却皱了起来：

    “这个味道不对，一点儿都不正宗！”

    于是左十三全部推到重做，一直到第三遍出锅，安如霜这才勉强点点头，吃了几个。

    安如霜吃完饭，已是半夜，胖子和梅悠乾俩人因为喝了不少酒，早早回到房间里休息。

    左十三陪在安如霜的身旁，陪着她看了一会儿夜景，这时安如霜也困了，起身要会房间休息。

    在安如霜关房门之前，左十三突然对她说道：

    “如霜，你一定要记得我，我叫左十三，你明早醒过来的时候，一定要我记得我名字。”

    安如霜冲着左十三微微一笑：

    “我一定也努力，如果我能记住你的话。”

    安如霜回到房间里休息，此时道观的院中就剩下了左十三独自一人。

    不多时，饕餮从后院过来趴在了左十三的身旁，静静地陪伴着他。

    看着趴在自己身旁的饕餮左十三开口说道：

    “饕餮，我本以为如霜重生为人以后，我便可以和她安安稳稳的一同度过这一生，没想到我们彼此命运多舛，想要平平淡淡的过一辈子都是奢望……”

    饕餮没有说话，静静地听着左十三的话。

    左十三接着对它说道：

    “有时候我也经常劝自己，能力越大，所要面对的经历和挫折就会越多，可是我现在明明连一个废物都不如，这世间的种种疾苦，都未曾放过我。”

    “汪！”饕餮叫了一声，似乎在替左十三鸣不平。

    寂静的夜里，青竹观门外却传来了一阵轻微的脚步声。

    左十三和饕餮同时察觉到，一同往大门那边看去。

    果然一道黑影出现，很快一个人便从门后面走了进来。

    左十三坐在台阶上借着月光看去，走进来的这个人正是不辞而别的聂灵儿。

    聂灵儿看到左十三坐在院中的台阶上，连忙快步走了过来：

    “十三，这么晚了怎么你一个人坐在院子里？看你那忧郁的神情，难道是失恋了？”

    左十三苦笑一声道：

    “聂小姐，这么晚了，您怎么突然来了？”

    聂灵儿走到左十三身旁，靠着他坐了下来说道：

    “怎么？你这青竹观难道不欢迎我吗？”

    左十三摇头：

    “也不是，我是担心你，毕竟一个女人深夜独自去找另外一个男人，只有两种可能。”

    “哪两种？”聂灵儿问道。

    “一种是她恨那个男人，另外一种就是他喜欢那个男人。”左十三看着聂灵儿说道。

