    “吼吼吼吼！”一个野蛮冲撞撞非了一个职业者的同时更是撞穿了他们的防御屏障，只是有点奇怪啊，那个被自己撞飞的家伙竟然没事？在地上和破麻袋一样翻了几圈之后，竟然站了起来……就好像没有挨过打一样！

    那就再来两次好了！

    只是黑暗教会的人没有给熊妹机会了，一个庞大的魔法阵从它的脚下浮现出来，黑色的魔法阵纹产生的束缚力量将熊妹牢牢的镇压在地上，这种魔法阵的力量相当的庞大，即便是强化后的熊妹，也难以直接对抗这种压制力，毕竟她的身体摆在那里的，体型越是庞大承担的压制力就越大。

    “好厉害的魔兽！！”一名黑暗教会的成员看着被镇压的魔熊依旧能够缓慢的向前走着，忍不住惊叹道，他们本身就是为了抓这魔熊的，准备的很充分，不然也不会在魔熊一无所觉的时候弄出来这个魔法阵纹了。

    问题是这魔熊的表现太厉害了，明明受到了极强的压制，竟然还能够缓缓的向前走动着，不过她每一步都会给自己留下极为沉重的负担，外加旁边还有施法者不断的加大魔力的输出，更是让魔熊的状态出现了严重的下滑。

    看的郑逸尘眉头不由的扬了扬，话说这些教会的人准备的也是挺充分的啊，自己这边刚刚将那个生命魔技研究者的灵魂收走，这边的魔熊就已经被人给放倒了？

    微微的撇了撇嘴，郑逸尘翻了翻自己的随身空间，从里面拿出来了一块宛如碎石头一样的东西，这东西被他丢了出去，落在了魔法阵的边缘……不是一般的时候在飞行过程中没有人能够发现，落在了魔法阵边缘后，也没有直接破坏掉魔法阵，但是魔法阵的运作却受到了干扰。

    被束缚着的熊妹感觉到身体压力一轻……哦不对，是身体的力量突然的增强了，哪怕是错觉，她也没忍住，直接咆哮一声，一巴掌拍在了魔法阵的边缘处，整个魔法阵剧烈的震颤了一下，黑色的屏障宛如破碎的玻璃一样轰然破碎。

    魔法阵边缘的两个施法者猝不及防下直接被人这一巴掌的余波碰触到，惨叫一声飞向了远方，看着这两个施法者在空中的时候就变得破破烂烂的，没有任何动静了，熊妹微微的点了点头，这样才算是正确的嘛，刚才那个被自己正面撞到的都没什么事，一定是假的。

    她的双眼带着仇视的盯着四周的那些小人，这些人做好了防备之后，它的攻击很难直接命中的，这些人实在是太小了，自己的攻击不好命中，相反他们却能在自己攻击的僵直中连续的攻击自己，很疼很疼的，要想个办法！

    熊妹的眼睛灵动的转了一圈，看到了不远处落在地上的东西，那个是自己的熊毛衣，运输车被破坏的时候，这件衣服也掉落了下来，就落在了她不远处的一个地方，战斗也没有波及到那里，要不……自己也用人类的样子战斗？那样的话体型就小很多了，灵活性更强，也不容易被命中……就这样啦！

    她猛然一拍地面，大片的地刺从地面穿刺出来，虽然没有给黑暗教会的人带来实质性的损伤，可突兀的攻击也让不少人受了伤，这个时候熊妹扭头就跑……

    “不好！她要跑！！”

    听到身后的叫声，熊妹头也不回，人类的语言她听不懂，不过这声音里的情绪还是能够听出来的，好像是着急吧？急什么呢，自己马上就要杀回来了！

    狂奔的熊妹勾住了落在地上的熊毛衣，在一众捕猎者愕然的注视下，她的身体迅速的缩水起来，毛发产生了一众退化的现象，随着她的缩小而不断的变细变少，最终消失露出了小麦色的皮肤，那件熊毛衣也被熊妹套在了自己的身上。

    不是有廉耻的感觉，是为了防御啊，这毛衣是她的毛发制作出来的，和她的魔力循环无间，调动的力量能够轻易的加成在毛衣上面，不会因为体型小了就降低了没有毛发的防御力。

    无视了那些人类愕然的表情，熊妹左右看了看，伸手抓在了地上，扯出来了一个巨大的土锤，这个锤子的槌头是不规则的形态，她选择这样的武器，是之前被自己抽飞的一个战士就用了类似的武器，打在她身上后感觉比起被那种铁片砍的更痛，她就下意识的认为这样的武器更具有威力！

    毕竟自己现在变小了，没有巨大的爪子了，弄一个大点的辅助工具也是必然的吧？这个锤子的槌头都有她人形化那个大，至于平衡点的问题，没关系，反正她是魔熊，锤子也是用魔力结合着土元素塑造出来的，看着极为沉重，可也要看看是什么人拿着的，这个锤子在她的手里反倒是没有那么的沉重。

    这么一个凶器直接吓到了不少人……

    魔熊觉得这个锤子可能还没有自己的爪子大呢，可是对别人来说感觉就没有那么好了，这玩意蹭一下恐怕就能没了半条命，哪怕是高阶的存在也是如此！

    当然，锤子是次要的，主要的是那么大的一头熊呢？那么大的一头熊怎么说不见就不见了，直接变成了这么一个奇奇怪怪的小少女？不对！这到底是什么鬼东西！？

    “这还是魔兽吗？”一个黑暗教会的人忍不住低声说道，哪怕彼此都很强，都算是见多识广的人了，可是看到了这么一个‘怪东西’不由的他们不惊讶就是了，所以说最近的世界是越来越疯狂啦吧？

    “我怎么知道……”另一个人也忍不住说道：“或许……这个东西被数名高阶组成的队伍押送，主要的原因就是这个？这不是魔兽，而是什么被生命魔技改造的人类？”

    “……比起人类，我更觉得她就是魔兽，因为不知名的原因变成了人形，呼，不管怎么说，我们遇到了大事啊！”其他人的神色也都变得丰富起来，这事是大事没错，可代表的并非是危险，而是机遇，只要不是瞎子都知道面前这个异常生物究竟有多么的特别，只要抓住了她，一定能够得到教会高层的关注。

    作为有功之人，他们得到的奖励可不少！

    这些人的想法丰富，看着直播的人也都带着三观被挑战了的神色，谁都知道这个世界变得更加的疯狂了，魔兽都能变成人了，这世界还有什么疯狂事不能出现的？原本人气还算是可以的直播间立即人气立即膨胀了起来，各方势力都在关注着这边事情的变化，不过就在这个时候，一声惨叫声响起。

    吓到了不少人……恩，惨叫声来的很近，外加上直播突然中断，好嘛，不用多想了，多半是偷偷直播的这个窥视者被人发现后直接给干掉了，变黑的直播间里面，人气依旧没有散掉，不过倒是有不少人刷起了默哀，顺便少许的遗产打赏送上。

    虽然关键时候断了直播让人有些抓狂，但是真实性不用怀疑了，这一事件内很多人对这事都有了极大的兴趣，一头能够变成人形的魔兽啊！而且看起来还没有任何的异常，切换相当的自然，身体上也没有任何的隐患，这意味着这头魔熊已经走入了生命本质变化的领域了吧？

    最激动的就是研究生命魔技的职业者了，他们的追求不就是这个嘛？宛如造物主一样能够亲手操控生命本质的变化，随意的塑造出来自己想要塑造出来的物种，现在面前就出现了这么一个特别的例子，谁不激动？

    一时间佣兵公会的相关委托数量暴增，工作人员一看，全特么是网上的单子，寻找一头熊？哦，能变成人类的熊？这些人是神经病啊！哪有能够变成人的熊啊……你怎么不那个变身器变成凹凸曼！？

    哦……至于他们为什么知道这种东西，主要是从虚幻世界里了解的，那里面就有一种原住民有着这种方式，拿着一个棒棒，在关键的时候直接变身成为巨人一样的庞大生物和怪物战斗在，这些人嘛，多半都是一些城市守护者或者是村庄守护者什么的，属于一种绑定式的存在，说的更严谨一点的就是……地灵！

    也有魔兵使尝试在虚幻世界里抢夺这种东西，有的还成功了，然而这东西在被选中者手里是威力无穷的变身器，在别人手里就是一个塑料玩具棒。

    虽然心里哔哔的话很多，这些工作人员到是很敬业的通过了这些单子，毕竟人家给钱了，那这就是一个正当八经的委托，有人下委托干嘛不赚这样的手续费呢？即使之后这样的任务多半是要因为时间过久而失效，不过手续费已经拿到了，别的没关系。

    奇葩委托年年有，赶在这个时候无非就是多了一些，淡定就对了。

    熊妹这边的战斗进展的也很顺利，变成人形后……一米三的人形状态下，熊妹遭到攻击的频率大大的降低了，灵活性也提升上来了，之前难以回避的攻击，现在回避起来轻轻松松的，速度方面，虽然腿短，可她跑起来飞快啊！并且在围攻的战斗中，熊妹以一种飞快的速度提升着战斗能力。

    无师自通的表现出来了一种减速的操作，类似于减速光环一样的操作，郑逸尘观察了一下，原理嘛，就是魔力导入地面，引动了土元素，产生一种土元素漩涡，导致双脚踩在地面的人受到了这种土元素漩涡的影响，身体变得沉重。

    土元素有这样的效果，限制类型的魔法中，有很多都是土系相关的，毕竟土元素是厚重的代表。

    这个‘光环’跟着熊妹移动，被卷进去的人想要脱离就困难了，甚至连跳跃都会受到极大的限制，速度降低的后果就是被熊妹像是打地鼠一样，一锤子一个……那庞大的锤子正面被砸到了之后，被攻击的人连吭声都不用了，直接就没有了，落空的巨锤砸在地面上就是一片范围震荡，将附近的人震的迷迷糊糊的。

    之外她还将打出土刺的方式变化成了掀起土墙用作防御，施法者放出来的魔法直接就和土墙撞在了一起，土系是相性最为中庸的属性，它基本上不会被任何的属性克制，无论是什么样的元素攻击落在土系的防御上面，都没有多少加成，除了暗元素，暗元素嘛，那个是例外的，土元素算是被克制最少的属性。

    暗元素就是属于克制类型最多的属性了，暗系有着吞噬和侵蚀的作用，而别的元素力量都不具备这种效果，自然就会被克制了，除了光元素……呃，光元素嘛，是属于克制类型最少的属性，比起土系还可怜！

    至少土系的话能挡水能捂灭火焰，能抵御风刃等等，而光系呢？就穿刺力优秀，凭着穿刺力倒是能够穿透很多防御，可这不代表就是克制了。

    总之熊妹因为战斗的需求，掌握的战斗技巧是在不断的增加着，这也意味着所剩下来的黑暗教会的人已经无法对熊妹带来真正的威胁了，甚至继续留在这个地方的后果也只是被她慢慢的干掉，看清楚了这一点，这个队伍的领头者忍不住咬了咬牙，当即选择了撤退，不撤退在这里等死吗？

    死的人多了，他们的已经无法对熊妹带来有效的伤害了，甚至捕捉都不可能做到，魔兽一点产生了压制性的力量，就不是凭着数量能够干掉的，而且这还是一头熊啊，有着土系魔力的魔熊，对方可能什么都差，就耐力绝对不会差劲。

    他们可顶不住这头魔熊生龙活虎的跟他们耗上一晚上，不，不需要一晚上，就保持眼下的情况，不到半个小时他们就团灭了，这不是游戏，没有重来的机会，因此他们只能选择不甘心的撤离这里，剩下的先去汇报给总部的高层，等着高层做决定吧，这个也算是功劳一份了，虽然没有直接抓住这头魔熊的功劳大，可也算是有点汤水喝了……

    “呼呼！”看着那些黑乎乎的人全部跑掉了，熊妹丢掉了手里的土锤，土锤脱离了手掌少了魔力的维持后，立即散成了一堆泥土，二十多个人，逃跑的只有一半，剩下的都被她给锤爆了，恩……逃跑的那些多半都是施法者，那些会放黑球的人在熊妹眼里猥琐的很，她无论怎么推进，对方都适中的和她拉开距离。

    继续放出来黑球球去砸她，以后……遇到着的人就优先干掉，可是接近过去有很困难，要用什么方式呢？

    恩……把塑型出来的锤子丢出去砸？恩！这个倒是好想法，只是人都跑光了，也没有办法去测试了。

    “唔吼吼吼～”带着胜利后的愉悦心情熊妹也没有变回魔熊形态，她要搜刮一下！变成魔熊太麻烦了，还是用眼下这个小人的状态搜刮好了，搜刮嘛，不算是开智后养成的习惯，就是曾经，魔兽也会做这种事情，干掉了某个地盘的老大后，顺着对方的气味来到对方的巢穴，看合适不合适，合适的话就搜刮一下，清理掉自己不喜欢的东西后，然后住下来，干掉了某些魔兽后，将对方的皮毛扯下来，也能当做是巢穴的保暖品，毕竟魔兽的皮毛也不好吃。

    至于这些两脚生物，虽然身上只有脑袋有毛，可能弄不出来什么，但找找还是有的吧？

    比如说他们的那些武器什么的，熊妹又有了一个想法，这些武器……是不是能够留着，战斗的时候直接将武器卡在土锤上面，砸人的时候更加具有威力呢？还有这些人的武器好像是从身上携带的小袋子里面拿出来的。

    那些小袋子也要注意一下！全部带走！还有这些东西虽然也是肉，不过看着他们那和泥土混合在一起的样子，魔熊也没有什么胃口，而且自己现在也是人形，下嘴的话有点别扭呢，就像是魔熊之间产生冲突厮杀的时候，干掉了对手也不会进行吞食，他们吃的都是和自己不一样的。

    这些两脚生物现在和自己一样，那就算了吧。

    将现场搜刮干净之后，熊妹扛起了一个大袋子，带着开心的表情离开了这里，至于身上那些被黑暗力量的攻击命中吗，还没有散去的淡淡斑痕她已经不在意，虽然还有点疼，可她是魔熊啊，对疼痛耐受能力很强的，这种连血都没有流出来的伤口就这样放着吧，睡一觉就没事了。

    “……这，这头魔熊太聪明了吧？”过了十分钟后，科德和他的长辈队友从隐藏中脱离出来，愕然的看着面前的一片狼藉，他们都不知道该怎么形容这头神一样的魔熊了，干翻了黑暗教会的部队不说，还特么的会搜刮现场，并且没有做出来一些魔兽该做的行为，吃人……甚至他们暗中观察的时候还从魔熊脸上看到了几分嫌弃，这真的是成精了吧！

    不对，已经是成精了，恩，这个说法也是虚幻世界里的，某些能够变成人形的魔兽什么的，在虚幻世界里的一些古式的地方就是被说成‘成精’的。

    他们检查了一下现场，不得不说，魔熊搜刮的实在是太干净了，防具倒是没有带走，问题是那些东西已经被破坏的不能再次使用了，带走也没有意义，至于空间扩容袋？莫得了。

    “这里没有什么滞留的价值了，赶紧离开吧，不然我们会有额外的麻烦。”小队的队长说道，这里的战斗难免会吸引附近的一些存在，甚至是一些之前盯着这里的人，不用等太久，这个特别的魔熊就会被广泛了解了……

    “我们这不算亏了吧？”

    “当然不算了。”队长摇了摇头，虽然雇主凉了，他们没有收到尾款，不过之前预付的一半赏金已经拿到了，这并非是正常流程的委托，没有走佣兵公会的程序，主要是雇主想要做好保密的行为，就选择了私下的委托，这类型的委托缺乏足够的保证，所以就有这种先预付部分的赏金的情况。

    一般来说预付的比例不会高的，可谁让他们签订了契约呢？签订了这个，比例就上去了，剩下的一半赏金他们拿不到就拿不到了，雇主都死了……虽然保护雇主也是必要的，毕竟能拿更多的钱，然而这一次他们实在是保护不了啊，那头魔熊太凶残了！

    “呐，老大，那个魔熊最终会有什么结果啊？”科德犹豫了一会问道。

    队长回头瞥了一眼队伍中的唯一一名年轻人：“什么结果？你要知道不管她是不是人类，她展现出来的特殊性都不会让她有太好的结果，就像是你突然拿到了一个神器，还被人发现了，能有什么好结果？”

    “可那头魔熊那么强……”

    “还有更多更强的。”队长打断了他之后的话：“别在这件事上抱有太多想法了，不管怎么说，那个魔熊也不是人类，而是‘异族’，委托已经终止了，这件事和我们没有任何的关系，知道了吗？”

    科德点了点头，他年轻，又不是傻，也不会闲着没事在这个节骨眼上拿着这件事到处乱说，之后肯定会有很多围绕着魔熊发生的事情，他们作为第一接触者，被人知道了，天天的骚扰是避免不了的！

    最好的处理方式就是装作什么都不知道！闷声发财就行了。

    地下基地，安妮和依琳还有萝丽丝她们几名魔女看着郑逸尘送回来的战斗记录，安妮首先开口了：“你加了不少私手啊。”

    “你也是啊。”依琳平静的说道，两人谁都不怕被戳穿，带私货也只是赋予的，并不会给变形术的整体留下什么影响，这些私货都是体现在魔熊身上的，和变身术没有关系，战斗记录显示的很清楚，魔熊的智慧以及一些表现是和安妮有直接关系的，而战斗中的那种类魔法的使用则是和依琳有着直接联系。

    什么‘减速光环’啦，武器塑造的操作，真以为那个魔熊开智后就能在短时间内做到？看着只要无脑释放魔力就行了，实际上这里面涉及到的操作多了，化繁为简也要先将繁琐的掌握了才能简化。

    两名魔女心照不宣的没有在这个话题上谈论下去，毕竟魔熊是变形术相关的第一个放出的实验体，单单是测试稳定性实在是太浪费资源了……

    从目前的表现来看，魔熊的表现还行。

