    天罗地网之内。

    汹涌的海面逐渐平复了下来。

    方才还不断喷涌而出的水柱此时消失不见，取而代之的是一张广阔的大网！

    这一张网通体呈现湛蓝色，看起来乃是由纯粹的水所组成的，但从其上面不断绽放的蓝汪汪的光芒就可以看出，这由水所组成的网，绝不是普通的网那么简单！

    而此时的海明威，就被困在这一张大网之中！

    他，彻底成了网中之鱼！

    “哈哈哈哈………”

    大白鲸张开布满残缺獠牙的巨口哈哈大笑，看着那被困于水网中的白发少年，满是一种终于得偿所愿的畅快！

    不容易呀！

    真的很不容易。

    为了编织这一张大网，汉巴斯早先刻意装作失去理智的模样，不断的操纵海水，损耗魂力。表面上看似乎只是在无能狂怒，但实际上每一条被躲避过的水造物，落入水中后并未消失，而是潜伏在海水中等待他的召唤！

    无数落入水中的水造物，悄无声息的组成一张坚固的可怕的大网！

    等待海明威这条大鱼入网！

    “哈哈哈！跑啊，你接着跑啊！”大白鲸狂笑着，缓缓的控制着大网收缩，只见包围方圆数十米的水网开始向内收缩，不断的朝着网中的白发少年迫近……越是收缩，水网的颜色就越是深沉！

    这一张大网凝结了汉巴斯此前绝大多数魂力所形成，论起坚固程度，哪怕是最外围那一成天罗地网也远远比不上。毕竟这是一名魂圣大半魂力的凝结物，绝非区区一名魂帝所能比拟的。

    最终水网凝结成一个圆形的一人高囚笼。

    汉巴斯控制着这个网笼缓缓向自己靠近，一直到几乎伸手就能挨到才停下，他望着囚笼中这个即便到了如今这部田地，仍然双眸紧闭的白发少年，嘲讽的道：“怎么，我们的戴大皇子被我吓得连眼睛也不敢睁开了？！先前你不是挺能耐的吗？怎么现在哑巴了，聋了？！”

    汉巴斯肆无忌惮的宣泄着自己此前的憋屈，对于他而言，此时的海明威已经是网中之鱼。根本对自己丝毫造不了威胁，当然要耀武扬威一番，出口恶气了。

    “我说过了……”

    白发少年终于有了反应。他缓缓地睁开蔚蓝如海的眼眸，注视着眼前，凶神恶煞的瞪着两双眼睛的大白鲸，望着他这副披鳞带甲得意忘形的姿态。以一种不带丝毫感情的语气道：“戴雨浩已死！我叫…海！明！威！”

    话落。

    他轻轻的伸出一根手指。

    那泛着金光的指尖。

    似疾似缓，透过囚笼的空隙缓缓的点在大白鲸的额头上。

    “六式终极奥义——六王枪！”

    一种深入骨髓的冷意疯狂席卷灵魂！

    汉巴斯两颗硕大的瞳孔瞬间缩小至针尖大小！

    只觉得一股无可匹敌的锋芒，从额头上那一指尖涌入脑海，深入灵魂！！！

    这一刻。

    汉巴斯过往的一幕幕记忆闪电般的掠过心头，那是他前半生所有的记忆……从呱呱落地开始，到后来为了生存不得不当海盗，开始不忍心杀人，到后来逐渐麻木，习惯了血腥！不断的劫掠过往的商船，抢劫周遭的海岛中的渔民，杀人抢劫强奸……无恶不作！

    倘若这世间真的有善恶有报这一回事的话。

    他真是万死不足惜！

    “啵！”

    一声轻微的，仿佛泡泡破裂一般的声音。

    海明威缓缓的收回手，面前硕大的白鲸外表看起来完好无损，只是那两颗硕大的眼睛正在逐渐的失去神采……

    围困住他的水网囚笼上散发的光芒逐渐黯淡，失去了主人意念的控制，魂力开始消散回归天地，这些由水所组成的网自然也是逐渐溃散，最后重新化作普通的海水落回大海。

    伴随着最后哗啦啦的落水声，波涛汹涌的海面终于彻底平静了下来。

    远处，天罗地网的边缘地带。

    那一艘巨大的海盗船上，众多海盗们看着诡异的平静下来的海面，心中莫名的有些发毛。尤其是看到自家老大化身的那具庞大的白鲸动也不动，更是有些心慌慌。莫名的有种不祥的预感！

    该不会……该不会………

    不！不可能！绝对不可能！

    团长可是魂圣啊！

    怎么可能被区区一个魂尊给打败？！

    绝对不可能！！！

    众海盗潜意识里，不愿意相信这种匪夷所思的事情。

    ………

    “战斗，果然是提升实力的不二法门。”

    看着面前眼瞳中已经失去神采，庞大的身体开始慢慢溃散的大白鲸，海明威想及自己此时的收获，也是不免得有些感慨。

    在不久前，他彻底下定决心背水一战后。

    闭上眼睛，将感知完全交给见闻色霸气……在那不断的躲避之中，不仅见闻色的运用越发纯熟。就连早已滚瓜烂熟的海军六式，也是在不断的躲避之中，逐渐融会贯通……

    渐渐的，他整个身心都沉浸在了那种独特的状态中，那是一种类似于顿悟的状态！

    只觉得过往种种所学，不断的推陈出新。带给他种种奇妙的感悟！

    最终不仅见闻色霸气达到一个新的境界，能够模糊的预知到敌人出招前的下一招，就连海军六式也是彻底融会贯通！

    衍生出了海军六式融合为一的终极大招！

    ——六王枪！

    所谓的六王枪，就是一种将体内全部力量都利用起来的技巧！

    常人对身体力量的利用，只利用了很小一部分，还有一大部分力量闲置着。这一招的作用就是将这部分力量引导出来，解除身体本能的限制，在一瞬间释放潜藏的能量！以此爆发出超出平时数倍甚至数十倍以上的力量！！！

    先前那轻轻一指，并不只是一指而已，实则乃是汇聚了全身力量，极限压缩凝练于指尖那一点！

    由此爆发出恐怖的力量！

    那一指中蕴含的力量，当点在大白鲸额头上时，瞬间爆发！

    那一股凶猛狂暴的力量形成冲击波透体而入，瞬间袭卷全身！

    没有给他半分阻挡，半分反应过来的机会。

    一瞬间摧毁了他体内的一切！

    断绝生机！

    表面上汉巴斯化身的大白鲸看似毫发无损，实则内里无论是内脏还是骨骼，通通都在海明威那轻描淡写的一指之间，被内里蕴含的狂暴力量化作了血肉残渣！

    六王枪。

    正是这样一种霸道的技巧！

