    蚩惊鸿目视前方，微微蹙眉，“不用怕，尽管开。”

    “好！”

    封林虽然这么说，还是稍微松了点油门。

    大概行驶了几百米的距离，在远处的路边，封林发现一个男人。

    这个男人的年纪，大概五十岁左右。

    身穿西装，戴着一个大墨镜，遮住大半张脸。

    身高和封林差不多。

    他看到封林这辆跑车，便主动招招手。

    “走！不要管他！”

    蚩惊鸿看了眼这个男人，面无表情的说道。

    “好！”

    封林踩下油门，跑车传来一阵咆哮，从这个男人身边飞驰而过。

    嗖！

    刹那间，一道影子超过封林的跑车。

    这个中年人，挡在跑车的面前。

    看到这里，封林只能踩下刹车。

    刺耳声清晰传递到四周。

    他将车门打开，探出脑袋喝道：“你干什么？找死吗？”

    “呵呵，我只是想求助一件事，不要这么凶。”

    中年人微笑的走过来，“我想问一下，你们是华夏哪个势力的？”

    “在询问之前，是不是应该自报家门呢？”

    封林的境界可以隐藏，但此刻他的脸上有阵法。

    眼前这个中年人的实力，至少大成四阶。

    肯定能感受到，封林身上的阵法波动。

    蚩惊鸿的身上，同样有阵法。

    至于他能否感应到蚩惊鸿身上的恐怖气息，就不得而知了。

    “我是一个名不见经传的小组织成员，你们这次是不是要去三晋的原市地界？”

    中年人微笑的问道。

    蚩惊鸿的脸色有些不悦，她打开副驾驶的车门，走下来说道：“不错，有什么事？”

    “我想让你们帮我一个忙，把这个东西，送给一个餐厅的老板。”

    中年人轻轻挥手，掌心出现一个黑色的盒子。

    接着他又从身上拿出一张名片，“这是地址。”

    “你在开玩笑吧？我们为什么要帮你做这种事，我们认识吗？”

    封林盯着眼前的中年人。

    “把这个盒子，送给老板，定能得到谢礼，保证非常贵重。”

    中年人举着盒子，递到封林面前。

    “你为什么不去？”封林皱着眉头问道。

    “我去不合适。”

    中年人笑着摇摇头。

    “你不怕我们接过东西，不帮你送过去？”

    封林插着裤兜，表情有些疑惑。

    “这东西对你们没用，更何况你帮我完成这件事，至少能得到天材地宝。”

    中年人的手并没有放下，“甚至还有那个遗迹的一些秘密。”

    “哪个遗迹？”

    蚩惊鸿沉声问道。

    “当然是关于九黎族的遗迹了，你们去原市，不就是为了去那个地点吗？”

    中年人笑着说道。

    “你这个人有点危险，你的任务，我们不接。”

    封林看向蚩惊鸿，“上车，我们走！”

    蚩惊鸿并没有动，她接过盒子还有上面的名片，“我答应了。”

    “多谢，我不会骗你们，华夏人不骗华夏人。”

    中年人说完，便跳下公路，消失在这里。

    “没必要管这种事，可能会让我们陷入不利的局面。”

    封林在车上低语。

    “没关系，有什么事，我保护你，先看看里面是什么东西。”

    蚩惊鸿将盒子上面的名片放在一旁。

    这时才发现，这个盒子竟然有天锁阵。

    “难怪这么放心，如果我用蛮力强行破开，可能导致里面的东西破坏。”

    蚩惊鸿将盒子，随手丢在车的前方。

    封林拿过盒子，轻轻摇晃了一下。

    无法听到里面的声音，显然包装很好。

    “我有办法破开。”

    封林的手上出现几个甲骨符文。

    咔嚓！

    阵法便被轻松破解。

    “厉害啊，这种阵法都能破开？”蚩惊鸿惊讶的问道。

    “知道窍门后，一开一个准。”封林笑着说道。

    “快打开看看。”

    蚩惊鸿在旁边催促。

    “小心一点。”

    封林将车的窗户打开，遇到危险，随时将它扔出去。

    打开后，发现类似于化妆品，四周都是海绵。

    中间是金色的丝绸，将起包裹。

    封林将丝绸打开，发现是一瓶透明的药剂，只有小拇指般大小。

    上面没有任何标注的信息。

    “大成境界的高手，送这种药剂，难道他是真人类的人？”

    封林说完后，便轻轻摇头，现在真人类已经毁灭。

    虽然头目还没有死。

    但那些科研人员，全都前往黑暗教团。

    “怎么办？”

    封林看向蚩惊鸿。

    “你说你的想法？”蚩惊鸿看向封林。

    “我的本意是，让国家的科研人员检测一下，但这次，我听你的。”

    封林又把药剂装进去。

    “送去吧，我想知道遗迹的秘密，至于这个药剂的主人，因为这层关系，我们或许能得到更多消息。”

    蚩惊鸿轻声说道。

    “好！”

    封林将盒子盖好，看了眼名片上的地址。

    便将油门踩到底。

    ……

    原市。

    晨梦餐厅外。

    封林和蚩惊鸿两人，将车停在大门外的车位上。

    抬头看着眼前的餐厅，足足有五层，装修的非常豪华。

    封林和蚩惊鸿两人，一同走进餐厅。

    门口的两位迎宾美女，非常热情的低头，“欢迎光临。”

    “看着还挺高端。”

    封林嘟囔一声。

    这时，远处走来一个身穿制服的女人，“先生，请问只有两位吗？”

    “我们是来找人的。”

    封林拿出名片，“找你们老板。”

    “先生，请问你们有预约吗？我们老板非常忙，没有预约的话，老板应该不会见客。”

    服务员恭敬的说道。

    “我需要预约？信不信老子让你的餐厅开不下去？”

    封林指着窗外车位上的跑车，“百度一下，老子的车多少钱！”

    这就是封林将车开过来的原因。

    很多时候，人善被人欺。

    对付这种高端场所的员工，礼貌，换来的只是打太极。

    只有让他们觉得你惹不起，才会优先办事。

    服务员发现外面是跑车，急忙前往前台，让他们通知老板。

    没过一会儿，封林和蚩惊鸿突然面面相觑。

    凭空出现一个贯通境界的高手，这个酒店有遗迹！

    “找我们老板什么事？”

    一个穿着裙子的中年女人，出现在远处的电梯口。

    “送礼物。”封林笑着说道。

    “请！”

    中年女人面无表情的弯下腰。

    封林看了眼蚩惊鸿，在中年女人的带领下，来到顶层。

    华丽房间前。

    中年女人推开房门，示意封林等人进去。

    封林刚踏入一步，便被沙发上的女人，吸引住了。

    她带着浅浅微笑，两个酒窝清晰可见。

    可爱的面容，如同精灵。

    最引人注目的，是她和徐若影不相上下的身材。

    封林之前见过这个女人！

    她是岑彩萱！

