    距离夏彤聊天过去两天了，这天，王峥一大早就起床了，他有要事。

    刚锻炼完，王铁柱拉着小柱带着早餐就回来了。

    “爸，你们收拾好了没？”

    “好了啊，等一会车来接就行了，对了叫小幂吃饭。”

    没错，幂姐也在他家里，是昨晚过来的。

    “幂姐，起来吃饭了。”

    “小峥，你给我端进来吧。”

    王峥还没说什么呢，夏彤的声音传过来了。

    “小幂，姑娘家家的，说什么话呢，别赖床了。”

    “干妈，人家很累吗。”

    “我可听你妈说了，你自从出差回来，每天吃了睡睡了吃，累什么。”

    隔了一会，幂姐带着帽子就出来了。

    夏彤看着她的样子，也是好笑。

    “怎么了，戴帽子头发就不掉了啊。”

    “干妈，别说了，心疼死我了，拍个广告还要拆头发。”

    “早就告诉过你了，那都是错觉，拆头发以后掉头发是因为你头发每天都会有些自然脱落，但是因为跟接的头发在一起脱落不了，所以会感觉掉很多头发。”

    他们聊的事，王峥和王铁柱理解不了。

    “干妈，你说我要是到了你这个年龄，还像你这么漂亮，那该多好。”

    “你怎么说话跟小峥一样，我多大了啊。”

    “干妈，人家是在夸你吗。”

    幂姐这话确实是真心的，在她的认知里，夏彤一点都不比那些有名的大美人差，差就差在她没有知名度。

    尤其是四十多的人了，根本看不出来。

    不过看了看王峥，又看了看王铁柱，也理解了。

    没有夏彤和王铁柱的基因，王峥怎么可能长成这样。

    她进入圈里，也见识了一圈明星，加上以前的模特圈，有一个算一个，王峥都可以排在第一。

    他的英俊不说什么气质加成了，就是简单的站在那，就一张脸都可以排在前面。

    “行了，赶紧吃饭，别贫嘴了。”

    早餐后，王峥帮着王铁柱把东西都准备好。

    “干爸，小柱放我家就行了，干吗还要带回老家啊？”

    “别了，它胆子太小，我跟你干妈走的时间短还好，知道我们是去上班了，超过一天没见，就叫唤的不行。”

    这个王峥知道，两个人去上海看房子的时候，王峥在学校，小柱就交给胡阿姨了。

    根本不行，一天没回来，就叫的不行了，多亏两个人就走了两天。

    王铁柱和夏彤这是要回老家了，至于王峥为什么没回去。

    “小幂，这两天就让小峥去你家呆着吧，我告诉你妈了。”

    “应该的，我姐结婚，这不是知道咱们的小天王跟家里有关系吗，怎么也要我想办法把他拐过去。

    就是不知道大公子住习惯这大房子了，到我家的小房子不知道习惯不。”

    “幂姐，我又不是第一次去你家住了。”

    “可是搬家后，你可没去我家住过啊。”

    幂姐家已经搬过一回了，以前幂姐家里条件也不是太好。

    不过幂姐进入圈里后，也挣了一些钱，加上原来的积蓄，就搬出原来的小房子了。

    幂姐他家没有赶上拆房子等各种福利，实际上幂姐的家庭才是老北京人的常态，积蓄换套房子，以后要是拆还能致富，拆不了价格再高也是自住啊。

    可是哪有那么多拆的，买的房子为了自住，肯定买的新楼盘，拆就很难了。

    像王铁柱夏彤这种买房子开挂的选手，一般人想都不敢想。

    哪怕是幂姐他家，也只知道王峥家很多房子，多了也没打算问过。

    关系再好也不是一家人，交朋友扯上钱，再好的关系也顶不住啊。

    “别吵吵了，这么大人了还没个正形，小峥，你是个男的，让着点小幂怎么了。”

    王峥想说，你家小幂说了那么多，我就扯了一句啊。

    这就是成年人的小智慧，不管你多么心疼自家孩子，表现出来的样子都是自家孩子让着点别人。

    当然了，是开玩笑这种小事啊，要是真的有事，我管你是谁，我家孩子最好。

    幂姐挺高兴的，自己和王峥的关系完全恢复到了初中时期，只要不想他那个女朋友的话，幂姐还是挺高兴的。

    她实际上想问王峥，她也有把握，只要问了就一定有答案。

    可是她不敢，问出来又有什么用呢？

    她有时候独自一人，真的感觉后悔的心绞疼，王峥本来自己的盘中菜。

    自己感觉有点不和胃口，没想到一转头，连盘带菜都被别人端走了。

    她开始也分不清，自己到底是不甘心王峥被抢走，还是自己真的爱上他了。

    直到把自己交给王峥之后，她确定，自己当时是十分高兴的，从来没有过的高兴。

    “爸，车子几点来接你啊？”王峥转移话题。

    “我告诉他九点过来接我就行了。”王铁柱看了一下表回答道。

    “不是我说，你跟我妈还不一起回去啊。”

    “别了，你妈坐飞机一会就回去了，坐车得六七个小时吧，太累，要不是小柱，我也坐飞机。

    小柱又不敢托运，你没看新闻吗，托运宠物又出事了。

    咱们自己租个他们的车，又方便又放心。”

    这就是身边有什么东西，跟这些东西相关的信息就会自动停在脑海里了。

    大概九点多，王铁柱有个电话打进来了。

    接通后说了几句，王峥帮忙提着东西出去了。

    车还挺豪华，看样子是保姆车改的。

    不过也对，也不缺钱，王铁柱没有自己直接买个保姆车就不错了。

    “小彤，我直接去机场等你啊，上下飞机都给我打电话，

    还有你，小峥，送你妈的时候，注意点安全。”

    “知道了，爸，你也注意安全啊。”

    “干爸，年后见。”

    ……

    “妈，走吧，你不是还要去护理吗？”

    “对，干妈，蹭一下你的卡，我也要。”

    “幂姐，年纪轻轻的，就护理了。”

    “废话，以为是你这个糙汉子啊，人家以后要当大明星的。”

    “说的谁不是明星一样。”

    幂姐转过头来，看着王峥的脸，不知不觉就上手了。

    “小峥，你这皮肤怎么保持的，真的太好了。”

    王峥忽然有些楞了，幂姐这是放飞自我了啊。

    幂姐还真不是，她真的被王峥的皮肤吸引住了。

    夏彤看到了，不过她也理解女人的爱美之心，但是这个动作是不是有些大胆了。

    “小幂，小峥皮肤从小就是那，你问过多少遍了。”

    王峥赶紧推开幂姐的手。

    “对啊，我也不知道，就是天生，大概跟常年锻炼有关系吧。”

    王峥不说这个还好，说了之后，幂姐又有话了。

    “干妈，你说气人不，他上大学一年就练出这肌肉了，太不正常了。”

    “健身不是长肌肉吗，有什么不正常的，再说了，你别老盯着他看。”

    “我可没有盯着他啊，就是看他太自恋了，拿自己**健身照当电脑桌面，也不害羞。”

    这点没有办法，王峥确实对自己的身材挺满意，毕竟是一点点练出来的。

    不过王峥没说的是，他的健身确实不正常，他好像特别轻松就能练出别人想象中的完美身材，并且特别容易保持。

    思思也特别喜欢他的八块腹肌，每次都要上手。

    王峥还专门去医院检查过好多遍，不过人家说了，他的身体一切正常，健康的过分。

    “好了，走吧，小峥，直接把东西装车上，就不回来了，保养完直接走。”

    “你这话说的，你就一个包，东西都让我爸装走了，你还有什么啊。”

    “这孩子。”夏彤也笑了。

    确定了一下东西，还给王铁柱联系了一下，确定没有遗漏，关门上车。

    “干妈，到时候就贴这儿和老房子那边的对联就行了啊？”

    “对，交代给你爸了。”

    “其他地方呢。”

    “不用，小峥他爸交代给别人了。”

    别说，他家的对联每次都是大工程，都让常年合作的家政包了。

    甚至不是北京的，在其他城市的房子，也专门找的人。

    不过对于自己家住的，他们还是挺在意的，专门请幂姐她爸贴的。

    说起来，应该是请邻居好点，可是说个悲伤的故事。

    王峥家已经没什么邻居了。

    原来的邻居们，有的卖房子走了，有的因为工作原因走了，他们这个胡同已经没多少熟人了。

    毕竟像王峥爷爷这样，大手笔直接拿下整套院子的人很少。

    都是按照分配来的，一堆人挤在一个大院子，现在各种外来老板要买院子，给他们钱，能在外面买几倍大的房子，可不是都跑了吗。

    别说，王铁柱甚至都捡漏了几套，在这个时代很不容易了。

    毕竟四合院这个名词现在也出名了，有交易的很少。

    同等价位下，愿意卖给老邻居的还是不少的。

    王峥家的房子也有人问过，王铁柱干脆回绝了。

    到了目的地，是个看着挺豪华的美容院。

    夏彤带着他们进去，就有人迎接了。

    “彤姐，小幂，来了啊。”

    “对，要回老家了，年底再保养一回，我和小幂。”

    “好的，安排在彤姐你的那个专用夫妻房可以吧。”

    “行。”

