    梧桐苑内新栽种的几株碧螺春茶树缓缓开出了嫩芽，清新嫩绿的芽尖给人生机勃勃的感觉，再加上春风微微，阳光温暖，不由得让人有了想要好好睡上一觉的想法。

    可曹秀此时却是睡意全无，他走回梧桐苑，路过院子里放着的水缸，往里面看了一眼。

    里面养的王八已经有碗口那么大，此刻正潜在水底，闭目养神也似。

    而在水面，曹秀看见了自己，已经十五岁的自己。

    建安十二年，曹秀已经十五岁。

    个头已经快比肩曹操的他，面容却仍旧十分清秀，剑眉星目，英俊不凡，可眉间却隐隐透着一股沉郁，不得开心颜。

    这些年许攸一直在邺城陪着曹秀，代替了还留在许都的郭嘉。

    见得从曹操处回来之后便如此面色凝重的曹秀，许攸不由开口问道：“丞相可是与少公子说了什么？”

    他以为曹操与曹秀说了最近几年曹秀不断“敛财”的事。

    新酒与新茶的大力发展，已经让曹秀富可敌国，而今的他只要愿意招兵买马，那他的实力能够在短时间内比肩曹操。

    按照现在征兵所需要的费用来看，曹秀所积累的钱币，足以在一年之内聚齐二十万大军，且粮草充沛。

    所以现在邺城之中都在流传曹秀即将自立为王的传言，就连丞相府之中也在流传。

    许攸与曹秀都知道，传出这种传言的，必然是曹丕。

    毕竟曹丕是希望看到曹秀与曹操生出间隙来的，所以这种离间计，他最适合使用。

    可曹秀却摇了摇头。

    今日与曹操的一番对话，让他想到了一件事，一件差点被他忘记的事。

    刘备逃出许都，即将反曹，那么现如今能够帮他起事的，便只有荆州刘表，一旦让刘备占据了荆州，未来必定与孙权一起联手抗曹，到时候赤壁之战岂不是要重演？

    历史的车轮依旧在按照既定的轨道前进？

    他曹秀的到来并未改变历史？

    还是说历史只是迟到或者提前，但永远不会改变？

    曹秀很是不安。

    因为他不确定自己是否对历史起到了不一样的作用，之前官渡之战，北征之战时，他一度以为自己成为历史的缔造者。

    可是现在看来，那只不过是他的一厢情愿而已。

    历史从来都不是他一个人缔造的。

    “奉孝先生可有消息传来？”

    曹秀深吸一口气，让自己冷静下来，而后从出声问道。

    只听许攸道：“郭嘉传信来言，刘备离开许都前后，许都城内并未出现异常，就连原本丕公子留在许都的那一百多护卫也未见什么异常。”

    “倒是有一件事，或许值得思量。”

    许攸顿了顿，等待曹秀的询问。

    曹秀微微抬手示意，许攸这才躬身道：“郭嘉注意到，最近汉廷当中出现了不少新面孔，大多都是官宦世家的子弟，可却也有好几个乃是布衣客卿，一跃成为朝廷重臣。”

    “看样子，天子似乎在组建自己的朝臣势力，以对抗丞相在汉廷中的势力。”

    “这件事，丞相原本是不同意的，可却不知为何，丞相最终居然同意了，天子与丞相似乎达成了什么协议。”

    新年新气象，天子要改组朝廷编制，这件事必然是要经过曹操的同意的。

    而天子所用的新人，与曹操的关系都不大，按理说曹操是不会同意的。

    可谁也没想到曹操居然答应了下来。

    许攸猜测刘协与曹操之间达成了什么协议，便是由此而来。

    “你觉得会是什么？”

    曹秀皱眉问道。

    他关心的不是曹操与刘协达成了什么协议，他关心的乃是曹操为什么要与刘协达成那样的协议，以及这件事会不会与刘备有关。

    曹操而今虽然身在邺城，但许都依然在他的掌控之中，除了刘备逃出许都这件事以外，许都城内发生的任何事，基本上都逃不过曹操的眼睛。

    所以刘协也依然在曹操的掌控之中。

    这样的话，曹操有什么必要与了刘协达成协议？

    他这么做的原因是什么？

    而刘协又是如何让曹操同意这样的协议的？

    这与会不会有什么关系？

    毕竟王子服，吴子兰虽然帮助刘备的嫌疑最大，可刘协却也有帮刘备的可能，这一点不容忽视。

    倘若是因为刘备的缘故让曹操答应了与刘协的协议，那刘协会不会也知道了曹秀曾与刘协谈起过的交易？

    所以他才会以此来胁迫曹操答应此事？

    曹秀想了很多，但却没有任何证据，他想听一听许攸的意见。

    “此事......或许可以看作是丞相与天子的一种合作。”

    许攸说出了他的想法，虽然不太确定，但他的语气却很平静。

    这让曹秀来了兴趣，当即眉眼舒展，露出一抹笑容，问道：“什么样的合作？”

    只听许攸道：“丞相迁来邺城，表面上看已经放弃了许都，放弃了对天子的胁持，挟天子以令诸侯之计已然奏效，不可再用。”

    “然则丞相毕竟是汉廷的丞相，倘若丞相之名得不到天子的承认，丞相想必想要南征，只怕是师出无名，故此丞相这才与天子合作，天子承认丞相在汉廷的名义，而丞相则继续拥护天子，以达到两方共赢的局面。”

    “少公子细想，董承死后，天子身边无人可依，他此时若不依靠丞相，只怕他这个天子再无人承认，无论是谁都可以越位而的代之。”

    “天子不得已，只能如此。”

    许攸的分析不可谓不到位，几乎阐明了所有要点，刘协与曹操的合作，可谓是相当必要。

    毕竟曹操若是想将刘协取而代之的话，那他老早就可以这么做了，这六年间曹操没有任何这方面的动作，想来就是这样才让刘协产生了可以继续依靠曹操的想法。

    但许攸先入为主的想法却忽略了一个问题。

    那就是曹操与刘协的合作虽然可以共赢，但无形之中却也给了双方一些各自可以自持的机会。

    刘协改组了汉廷编制，他自己在汉廷的实力得到增加。

    曹操得到刘协的承认，将来南征之后，实力更加庞大，越位代之的可能性更大。

    所以他们之间的合作，显然不只是表面上这么简单。

