    当云海与“星灵族”展开了第一次正式且友好的会面时，当“晨星联邦”已经在酝酿更多的合作细节时，在距离云海非常遥远的星域，一定意义上第二支异形远征军再一次陷入了绝境。

    真正意义上，异形第一支远征军已经沦落了。

    当初在“星盟联合众国”舰队入侵小宇宙时，被云海通过“空间光桥”释放的抱脸虫成功寄生宿主诞生后，因为没有任何目标，所以它们展开了流浪探索。

    这支异形远征军，如今已经被宇宙中流落的最后一支“萨尔那加族”俘虏，生死不知。

    相比数量极少的它们，异形文明第二支远征军却是声势浩大的多。

    初代异形皇后。

    灵脑异形。

    异将异形。

    由它们打头的第二支异形远征军，更有超过了十亿的异形助阵。

    一直在追踪和查找芷寒及未来的异形主宰下落的它们，虽然一路上没有经历什么危险，却是三番四次陷入了困境。

    河系与河系间的星际介质区域，完全就是一片漆黑。

    再耀眼的恒星，它的光热辐射也到达不了这里。

    在这里，不要说星球，就是连宇宙中随处可见的尘埃几乎都很少。

    绝对的漆黑，绝对的空旷，绝对的冰冷。

    “让我们再从头细致地思考一次。”

    “那艘载着我们寻找的目标的飞船，就是在这里消失的。”

    “这一点，我们不会弄错。”

    “很简单，因为我们是通过一个空间虫洞到达这里的，而那艘飞船也是通过空间虫洞来到了这里。”

    “那么，现在我们要弄清楚的是，它在到达这里后，又去了哪里？”、

    “虽然这片虚无的空间很少存在宇宙尘埃，但这不是绝对的。”

    “但是，我们寻找不到任何被飞船引擎能量辐射过的空间迹象。”

    “看上去，那艘飞船好像在到达这一片区域后，突然就神秘失踪了。”

    比起以往看上去瘦了一大圈的“灵脑异形”，它那巨大的脑袋上层层褶皱微微震颤着，不停地发出信息。

    “空间跃迁就能轻易做到这一点啊，飞船从这个点到达未知的下一个点，瞬间就能到达，我们自然也就找不到任何飞船引擎能量辐射过的空间轨迹了。”

    参加了这次“会议”的“虚空异兽”，继“灵脑异形”之后最先发言。

    真正的“虚空异兽”已经死了，表面看上去强大一些的“残虚”也死了，如今已经为自己彻底正名的“废虚”，加上一路以来的表现，俨然就像是成了“初代异形皇后”的小跟班一样，地位那是与日俱增。

    “空间跃迁需要瞬间巨大的能量输出，我们刚到达这片区域时，搜索到了飞船引擎能量辐射的迹象，但仅仅只是迹象而不是轨迹。”

    “并且这些能量辐射强度很低，根本和我们以往搜索到的飞船空间跃迁时的能量辐射强度差远了。”

    “所以，我相信它不是通过空间跃迁离开，而是以我们未知的某种方式离开的。”

    “灵脑异形”马上否决了“虚空异兽”的判断。

    “会不会这里隐藏着某个虫洞或者空间门，我们只是没有办法找到它？”

    这次发言的换成的“异球异形”。

    只是，相比如今它彪悍的实力，它的智慧就有些欠缺了。

    果然，它刚一说话，不等“灵脑异形”否决，“虚空异兽”就开口了。

    “我说，你能不能把最早的时候。我们分析判断的结果拿出来应付差事好不好？”

    “球球，假如这里有一个隐秘的虫洞或者空间门，你找不到，难道我这个空间天才都找不到吗？”

    用异常嚣张的语气，“虚空异兽”毫不留情地批判了“异球异形”。

    倒也没什么感觉，在确定了“初代异形皇后”对“虚空异兽”或者说它的能力，明显有袒护的意思后，无论“异球异形”或者其它异形，却也不会因为“虚空异兽”嚣张的态度而生气发火什么的。

    当然，事实上“虚空异兽”这样的批判对这些异形而言毫无意义。

    “初代异形皇后”想要保护的，自然也是它们想要保护的。

    要是哪一天“初代异形皇后”想要吞噬“虚空异兽”，它只需要一句话，其它异形就会毫不犹豫地把“虚空异兽”大卸八块送到“初代异形皇后”面前。

    “你确定自己搜索过这片区域的每一块空间区域？在我看来，最不可思议的情况，往往事实都很简单。”

    “异球异形”没话说了，“黑昙异形”却又接过了它的话岔。

    “不敢说每一寸空间，我们现在探索过的区域，我都已经搜索过了，只要哪片区域存在隐蔽的空间门或者虫洞，我肯定早已经找出来了。”

    “虚空异兽”用肯定的语气回应了它。

    再接下来，就是良久的沉默。

    半晌后，在“初代异形皇后”一直没有吭声的情况下，“灵脑异形”不得不硬着头皮发言了。

    “再没有找到更好的办法前，看来我们只能用最笨的方法了。”

    “扩大搜索范围，就算结果可能跟前几次一样，但这是目前我们唯一能做的。”

    在“灵脑异形”发表看法后，其它异形等了片刻，见“初代异形皇后”还没有提出任何意见，随即四散离开了。

    很快，聚集在四周的异形分成了几伙，在开启了它们特殊的能量网络后，加速飞向了不同的方向。

    “虚空异兽”也没闲着，只不过“初代异形皇后”一开始就给了它特殊的权力，可以自由选择搜索区域的它，在感觉到“初代异形皇后”心情很不好的情况下也不敢再多嘴，随意挑选了一个方向，随后就是瞬移般离开了。

    “说说吧，最坏的结果是什么。”

    在所有异形离开后，“初代异形皇后”突然开口了。

    “灵脑异形”几乎没有考虑，直接回答道：“最坏的结果，就是我们全部死亡。”

    “当能量耗尽后，我们就必须牺牲一部分异形。”

    “如果在最后我们还找不到办法，那就是死路一条了。”

