    第1811章：战力全开

    李存孝斩杀的九为将领之中，就包括张绣的叔父张济。

    张绣自小父母双亡，是张济将其抚养长大，叔侄之间情同父子。

    见到叔父惨死在李存孝之手，张绣的双眼瞬间变的通红，几乎快要失去了理智，直接就准备和李存孝拼命。

    “李存孝，我要你给我叔父偿命。”

    张绣愤怒的暴喝起来，手中长枪直刺李存孝咽喉，并且彻底放弃了防御。

    康安裕见此大急，连忙道：“不能硬碰硬啊！”

    已经被仇恨冲昏了头脑，几乎要失去理智的张绣，又哪里肯定听。

    钉……

    张绣一枪刺中了李存孝的咽喉，这当然是李存孝不闪不避让他刺的，而结果自然是没能刺破罡气铠甲。

    张绣见此心中惊惧万分，现在他才知道面对的伤势什么样的敌人，哪怕李存孝站着不同让他们打，他们也一样破不了李存孝的罡气铠甲。

    整个唐军恐怕也唯有李元霸和杨戬，才有可能打破李存孝的防御的力量吧？

    李存孝故意挨张绣这一枪，是因为他知道张绣破不了自己的防御，还有就是张绣和康安裕是这些人中最强的，只要解决了他们两个，其他的人就是加起来也拦不住他。

    “想让我偿命？真是笑话。”

    李存孝冷笑起来，右手禹王槊高高举起后，又直接重重的落下，而竟在咫尺的张绣根本避无可避。

    张绣一脸绝望的横枪，准备强行挡下这一击，哪怕他知道自己肯定挡不住，但事已至此他根本别无他法。

    “小心。”

    危急时刻，康安裕纵马赶到，准备和张绣一起，合力挡下这一击。

    康安裕之所以冒这个险，是因为他知道张绣一旦战死的话，他独自面对李存孝也必死无疑，所以才会选择前来帮张绣一把。

    103的康安裕，和101张绣联手，能挡得住李存孝一击吗？

    答案当然是不可能的。

    轰……

    李存孝一击之下，张绣手中的长枪被直接砸弯，而康安裕手中的大刀也轰然崩碎。

    这可是两柄神兵级别的兵器，竟同时损毁在了李存孝的手中。

    噗……

    张绣和康安裕两人同时吐血，直接被李存孝从战马上轰飞了出去，落地后两人同时昏厥过去不知是死是活，而李存孝自然是不削于补刀的。

    自此，最初围攻李存孝的九员唐将，除了李傕主动逃走得以幸存之外，其余六将当场战死，张绣和康安裕则是生死不知。

    留下断后的将领有二十多位，就算这九将都败退了，也还有其他人进行补位，可是他们的战力显然比不上前面的九位。

    在李存孝的疯狂屠戮之下，不到一个回合的功夫，又有六员不知名的将领，惨死在了李存孝的手中，这些再也没人能拦得住李存孝了。

    就在这时，李存孝抢来的那匹宝马，突然口吐白沫，再也不堪重负，竟被活活的给累死了。

    李存孝见此又重抢一匹，他刚刚杀了那么多将领，骑着名驹的将领也不是没有，所以抢宝马还是非常容易的。

    轰……

    刚骑上新战马不久的李存孝，一击将挡在前方的十余人轰飞后，直接纵马突围出去，又继续前去追击李世民。

    拦截他的追兵自然是紧追不舍，可奈何速度根本比不上，追了一阵后就被渐渐甩开了。

    连追五里之后，李存孝也感觉到了，他新抢来的这匹宝马也要不行了。

    不是宝马太水，而是燃烧的罡气破坏力太强，哪怕是马王级别的宝马就扛不住，就更别说是名驹级别的战马了。

    一旦宝马跑死了都追不上的话，那李存孝就只能下马，靠用双腿奔跑来追了，而这个消耗显然比骑马要大。

    功夫不负有心人。

    李存孝刚刚解决那些拦截将领，并未耽搁多少时间，所以突围出去之后，才追了不到十里就追上了。

    见到李世民的马队后，李存孝顿时大喜过望，下意识大喊道：“李世民，我看你往哪跑。”

    听到李存孝的声音后，包括李世民在内的所有人都为之色变，不敢相信李存孝竟然这么快就追了上来。

    “怎么会这样。”

    李世民露出绝望之色，他逃出大军就是想着拖延时间，直到李存孝内力燃烧殆尽为止，却没想到李存孝竟然这么持久。

    就在这时，惊变再次发生了惊变，李存孝新抢来的那匹宝马，在大宗师罡气的灼烧之下，同样不堪重负的被累死了。

    李存孝第一时间察觉到宝马的状态不对劲，就在宝直接向前栽倒的同时，直接纵身一跃跳了起来，避免了从马背上摔下的下场。

    再次处于凌空状态下的李存孝，故技重施，运气至左手，将毕燕挝给投掷了出去，而目标自然只有唐王李世民。

    “给我中。”

    毕燕挝化作一道流光，以肉眼不可见的速度，飞速接近策马飞驰中的李世民。

    此时正在奔驰中的李世民，突然发现四周什么也看不到，只有无尽的黑暗，全世界好似只剩下他和李存孝两人，而他只能看着利器逼近自己，却没有任何阻止的办法。

    李世民再一次被李存孝气机锁定，而这次的感觉比上一次更加的绝望。

    就在李世民快要崩溃不时，杨戬的声音突然在耳旁响起，让他看到了一丝希望的曙光。

    “李存孝，休伤吾主。”

    杨戬大喝一声后，策马挡在了李世民身后，准备独自挡下这一击。

    【叮咚，杨戬技能‘二郎神’效果3发动，当主公或亲人遇到危急时，可激发自身潜力，武力会一定程度获得增长。

    李世民遇到危机，杨戬武力+3，杨戬武力上升至139。】

    杨戬突破半步大宗师的时，基础武力上升1点，已经达到了109的程度，而战力也上升到了136的层次。

    可就算如此，面对燃烧内力后的李存孝，杨戬也依然是必死无疑，但在加上护主的这3点武力的话，杨戬虽依旧不是对手，但却也有了短暂和李存孝抗衡的资格。

