    别人都是身临绝境掀桌子，秦牧云没想到这人是掀脑子。

    大脑换成马蜂窝，还从里面飞出马蜂来，这场面要多恶心有多恶心。

    要是有密集恐惧症的人看到那脑花上的洞，还有嗡嗡嗡的大马蜂爬来爬去，那指定要尖叫着晕倒。

    秦牧云也生出强烈的冲动，要再爆一个头。

    这个马蜂窝头赏金猎人动用这招，也算是豁出去了。

    因为这马蜂窝真的是由他的大脑变异而成，里面每一只马蜂都是他用自己的脑花孕育出来的可怕怪物，马蜂体内流淌的就是他的脑浆子。

    要是这些马蜂被打死，他也会受到严重的脑损伤，需要很长时间才会修养回来。

    但越是自损八百的招式，对敌伤害就越是超过一千。

    这些马蜂死一只都让这人头痛，但马蜂全身上下的甲壳都坚硬无比，被手枪子弹命中都打不死。

    这些马蜂飞行速度快，数量密集，还有足以致死的剧毒。牙齿和毒针都是无坚不摧，厚度不够三毫米的钢板都会被咬穿。

    没有针对性的准备，寻常人遇到这种马蜂连逃跑机会都没有。

    但秦牧云不是寻常人啊，面对这些从大脑里爬出来的马蜂，秦牧云只用了一招。

    大范围烈焰龙卷。

    马蜂身体再坚硬，也是靠翅膀飞行的，在狂风面前没有什么抵抗力，被迅速地聚成一堆。

    火焰自狂风中心燃起，马蜂群就被烧得噼里啪啦乱响，统统爆浆，这爆的可是脑浆。

    数百只马蜂被烧死，那个大脑有点毛病的赏金猎人就浑身抽搐地躺在地上，鲜血迅速从他的七窍流出来。

    秦牧云再望向剩下那个赏金猎人，这人已经被吓破胆了，裤子都湿了一大片。

    “就这？”秦牧云不屑地说。

    正常情况下，就算看到同伴惨死，这些赏金猎人也不会皱眉头。干的是刀口舔血的工作，谁没见过几个死人。

    但秦牧云给人的感觉太可怕了，就像是将异形放到绵羊群里，完全就是一面倒的屠杀。

    而且他的能力也太夸张了，超级力量，超级再生，力场护罩，召唤风暴，烈焰操控……随便一种能力都能让人成为超凡世界里的顶尖强者，结果全放在一个人身上？

    这根本不是人，这就是个bug，开了世界级外挂的bug。

    恐惧感只要出现，就会被无限放大，秦牧云在这位赏金猎人眼里就变成了恶魔一样的存在。

    看到秦牧云朝他走来，这人疯狂大叫：“不，你不要过来，你不要过来啊！”

    只可惜他都被吓得失了智，喊的是某某斯坦的家乡话，秦牧云一句话也听不懂。

    没办法，九年义务教育只教英语，秦牧云念大学的时候也没选修其他外语。

    原本准备一脚踹死他，但脚抬起的时候稍微迟疑了一下。

    要是都弄死，又来个不能开机的手机咋办？

    连杀两人，秦牧云心中的怒气消散了许多，想起了自己还被困在荒岛的事实。

    总要找个活口弄清楚自己的位置，或者抢个导航什么的，这样才能回家。

    想到这里，秦牧云就决定先留他一条命，问道：“会说中文不？”

    一听到这句话，这个赏金猎人似乎智商重新上线，连忙用口音浓重的普通话说：“灰的，灰的，我灰中文。”

    秦牧云听得耳朵都发痒，这是什么二道贩子发音，看抗日神剧的时候自学的吧？

    “你们怎么来的，坐飞机还是坐船？有没有导航地图之类的东西？”秦牧云问道。

    “跳伞、跳下来的，导航无有，这里，禁绝信号，都是鼠王给我们发情报，你的朋友被我们抓住……”

    这赏金猎人正在磕磕碰碰地用中文回答着问题，说到朋友被抓这几个词的时候，秦牧云皱眉问道：“你们抓了霍华德？”

    这赏金猎人连忙点头说：“我可以带你去……”

    但话没说完，他的脑袋突然爆成了一团血花。

    还有狙击手埋伏在附近！

    秦牧云连忙转过头，只看到窗外有人影一闪而过，然后消失不见。

    追不上了，这人没使用能力。

    没有符文能量定位，秦牧云可没办法在这荒岛上追踪。

    看着脑袋炸出拳头大洞的赏金猎人，秦牧云趁热给他一发治愈术。

    破碎的大脑开始重新生长，但秦牧云运气不好，那个破洞长成了一坨不断蠕动的白色肥肉，这赏金猎人五官扭曲，眼泪、鼻涕和口水一齐流出来。

    秦牧云可惜地说：“你造了多少孽啊，十分之一变异几率都碰到了。”

    高级治疗术能断肢再生，理论上只要有一个细胞存活就能重新长回来，但也有可能长成一团莫可名状的玩意。

    之前秦牧云救人的时候，整个脑袋爆了都能长回来呢，虽然失忆了，但好歹还能正常活下来。

    这位赏金猎人运气是真的不好，只是脑袋开个洞而已就触发变异几率，显然是活不了。

    秦牧云照例从这三人身上扒衣服和装备，刚才的大爆炸将他唯一的牛仔裤都烧没了。

    这让秦牧云认真思考，自己是不是弄个换装神术，可以随时随地变衣服出来，这样就不至于每次都要扒死人的衣服。

    换上新衣服，秦牧云捡起那造型小巧的轻机枪。

    这玩意比手枪带感，扳机扣到底就是一串子弹扫射出去，正适合秦牧云这种准头不行的新手。

    刚才那个赏金猎人临死前说了两个关键信息。

    第一个是他们都是跳伞降落的，还被屏蔽了联络信号，只能靠幕后黑手提供情报，所以精确的导航是不用想了。

    秦牧云想离开这个岛，就必须要抓活口。

    他们没有精确的定位，但也知道这个岛屿的大概位置，只要有大概方位就行，大不了再飞个通宵回去。

    第二个重要的信息，这幕后黑手的名字叫鼠王，很显然跟岛上的鼠群有密切联系，说不定他就掌握了这老鼠诅咒的符文知识，或许有机会可以“友好交流”一下。

    至于被抓的霍华德？

    秦牧云跟他不过是萍水相逢，霍华德还是个老外。

    秦牧云是个坚定的清黑，四舍五入算个皇汉，区区一个老外真的很难让他生出什么特殊感情。

    能救顺手救一下，救不了就让上帝来管吧。

    那群赏金猎人想抓霍华德逼他就范，那真的是想太多了。

    准备完毕，秦牧云来到修道院最高层的阳台上。

    放眼望去，四周一片荒芜，但有肃杀之意在弥漫，也不知道还有多少赏金猎人藏在岛上。

    符文视觉打开，秦牧云开始搜索这个荒岛上的赏金猎人。

    从这一刻开始，猎物要变成了猎人了。

