    “你们不怕被海兽袭击的吗？”

    来到医仙子所说的饭馆，白锦对他们的勇气感到了佩服，医仙子所说的餐厅是一个漂浮在海上的竹排，大量的粗壮竹子绑成木筏，上面坐落在一间像四合院一样的其他餐馆。

    这类竹排餐厅白锦曾经经过，只不过那是在前世的河面上，修真界他还真的不知道海上竟然有如此刺激的玩意。

    “嘿嘿嘿.....赚钱呐有什么不敢？”

    三大五粗长得凶悍的船家，听到白锦的疑惑咧嘴一笑，道：“我们做饭馆只是一个副业罢了，主职业是做打捞，每日都有一些傻缺潜水上不来，就只能打开储物戒指让我们抢劫了！”

    御海城外有潜水项目，有不少人想要一探海底珍宝，或者打捞海底海兽作为炼器、布阵材料往外卖，还有一些富家子弟喜欢探索海底的妖兽洞府。

    竹排饭馆卖的并不是海鲜，而是高价的救援服务和庇护所业务。

    但凡修士落难向他们求助，他们向来都是狮子开大口的，一杯碗饭他们都敢卖一百枚灵石，不给就把救上来的修士踹到海里和海兽们游两圈再拉上来。

    当然，对白锦这一类只是普通来吃饭的价格就是正常价，他们可是理直气壮索要庇护所和救援费的，白锦她们自己坐船上来并不需要出动修士救援，自然没有乘十再乘十的服务费。

    “来看看要吃什么。”

    医仙子朝众人招手，满脸笑容的带着他们到鱼池前面，道：“这里都是以鱼生一类为主的，因为在是海上的原因基本没有什么是烧的饭菜，这里面食材都是最新鲜的.......”

    “老妖婆！有本事下来和我打过！”

    医仙子向众人介绍餐厅特色菜，鱼池里一直小金鱼冒头，满脸嚣张的朝众人叫骂着：“hetui～吃那么多生食，我诅咒你们上吐下泻然后掉粪坑里....吃屎！”

    通体纯金色的小鱼嚣张跋扈，并没有把众人放在眼里，不管是什么人，只有到鱼池前的它都要骂一顿，以此来发泄心里的憋屈，尤其看到面前这些一过来就说要吃鱼生的家伙，不骂到他们暴跳如雷简直对不起自己的龙之威严。

    小金鱼之所以能如此嚣张，全是因为它身上写着三万灵石一斤的价格。

    作为一只有跃龙门资格的龙种，金色小鱼价格还算合理，因为它本来就不是一个食材而是作为灵宠售卖的。

    十几万灵石买一只能跃龙门，有可能化作蛟龙的龙种血脉，并不算太贵。

    “老板，这只小金鱼包起来.....”白永寿蹲在鱼池前面，看着那只朝自己吐水柱的嘴臭鱼，眼眸微微一亮连忙招手唤来撒网的船家吩咐他来打包。

    “买我？你信不信我喝几斤海水直接让你个兔子储物戒指都破产！”金鱼丝毫不慌亮出自己斤价，满脸死贱模样。

    “...........”

    白锦咽了一口唾沫，看了一眼小金鱼和脸盆大的贝壳和海螺，心里顿时生出一丝丝不妙的预感来。

    果不其然，白永寿单独将那死贱死贱的小金鱼单独结完账之后，就吩咐店家将那些肥硕的甲壳类海鲜都开了，似有似无的扫了自己一眼。

    医仙子选了一条白肉的海域，和手臂粗几乎全透明的海虾，道：“鱼肉就鱼生做法其他的用来煮鱼杂锅吧！你们那边选了没有？记得和店家交代做法，不然他们刮完鳞就丢上桌的。”

    “全熟！”金鳞满脸凝重之色，将鳗鱼交代店家手里：“煮熟之后，再炭烧鱼干做到十二分成熟度......”

    她吃生食必拉，在羽鸣峰时候还没有什么问题，就算掉到粪坑里，趁着无人洗干净也不是什么事，但现在若是腹泻她将面临着社死，和白兄羞愧致死。

    事关重大.....金鳞可不敢乱来。

    祝扶和雨雪晴看着医仙子让人从鱼池里打捞上来的百斤大鱼，心里面都已经觉得差不多饱了，没有选什么吃的。

    卫本良也只是各拿一些，准备趁现在全部尝一遍鲜，日后按着款式来买。

    选完菜之后大家便进入四合院，坐到厢房里等着店家准备特殊海鲜。

    医仙子与白永寿还没进来，店里规矩结账再吃饭，她们和店家结账去了。

    白锦一落坐拿出千里传音玉简，直接群发了一条消息，将自己摸出来的情报和小伙伴们共享，告之话语的禁忌。

    不要质疑医仙子身份，她的确是岁命星曾经的徒弟之一，只不过疯掉了。

    不要谈论任何木法的事情，更是绝对不要说出‘花开顷刻’，这玩意可是文瑶峰的核心木法，医仙子是绝对没有接触到的可能，一说这东西我们必倒霉。

    其他就没有什么了，可以把她当正常的同门前辈对待。

    群发完信息，白锦便将目光看向满脸愠怒瞪自己的狐人青雅，耸肩摊手无声之中表达自己的无奈。

    我能怎么办，我也很绝望啊！

    夹在岁命星和无情仙中间，我这徒弟怎么就那么难，杀不是、不杀也不是。

    况且.......杀也不见得杀的动，和有空找掌教老爷出来喝杯茶讲道理才行。

    “噔噔噔～白道友贡献的美酒。”

    包厢里无声沉默着，医仙子满脸笑意提着一坛酒进来，道：“吃鱼生时候最好喝上一小杯解腻才能吃鱼的鲜美，我们同门间就不要说敬不敬的，我们是过来这里品尝美食的。”

    “算不得，我不好意思才是，让医仙子破费。”白永寿提着一个琉璃缸，里面有嘴巴被木塞堵死，鱼鳍反绑的金鱼。

    “尽兴就好尽兴就好，钱财对我来说只是身外之物罢了.....”医仙子做到白锦旁拔开酒塞，略带轻微药香的酒味顿时飘满包厢里让人迷醉。

    “唔......好一个大补之酒，不愧是新婚丈夫的珍藏美酒。”医仙子一嗅，便甄别出灵酒里浸泡的药材和功效，笑着调侃了白永寿一句：“不过这样也好，小师弟你待会儿可要喝多一点。”

    “？”白锦缓缓打出一个问号。

    “表情干什么那么怪，我请你们这顿可是断头饭来的.....”医仙子露出古灵精怪的表情笑道：“作为同门前辈，我最近几日可要好好特训你们....不然以你们现在这一身修为，在修真界走不远！”

    “后辈们瑟瑟发抖吧！我的训练可是很严格的！”

