    史永方身上的气息比起杨泽第一次见到他要弱了许多，但这弱也只是相对上的比较弱了一些，实际上史永方身上的气息，依然是很强悍。

    不过看史永方的面色，杨泽也看出来了，史永方现在身上有伤势，也不知道这伤势是在和巴炎交手留下的，还是突围出来留下来的。

    在杨泽看着史永方的时候，史永方也在看着杨泽，对于杨泽这种名人，史永方一眼就认了出来，他万万没有想到，自己居然会在这里遇到杨泽。

    二人对视了一眼，并没有交流，因为在他们落在这青州大地上的时候，四面八方有着大量的妖兽涌了过来，这些妖兽一个个张牙舞爪的，看这幅模样，就像是要将他们吞噬下去一样。

    青州沿海地带，此刻还在人族手里的领地已经没有多少了，绝大多数都是被妖兽一族占据，杨泽他们虽然踏上了青州大地，但也算不上安全，反而还会有些危险。

    因为当他们进入了这里之后，势必会被妖兽一族发现的，只要妖兽一族传信回去，巴炎就会知道他们在哪个位置，必然会用最快的速度赶过来。

    这个局面杨泽和史永方早就猜测出来了，所以二人连句话都没有多说，都是直接悍然出手。

    史永方身披战铠，手握银枪，每一次银枪刺出都会有一道如同长龙一般的真气从枪尖上吐出，直奔上方而去。

    枪气所过之处，无论是一阶妖兽还是五阶妖兽，它们的下场都是只有一个，那就是当场被斩杀。

    而杨泽在这个时候，他的身上同样是有一件战铠，正是风煞战铠，手持百战血煞刀，看着漫天的妖兽，手上百战血煞刀直接一刀挥出，刀气纵横天空数百丈，凡是被刀气击中的妖兽，身躯当场就被斩成了两半，大量的鲜血喷洒出来，从天落下，就像是一场血雨一样。

    二人的实力都是极强，这一出手一下子就引起了极大的动静，那铺天盖地而来的妖兽，当场就消失了小半。

    神宫境武者，可是当世最接近极限境界的武者，靠着这些修为普遍不是很高的妖兽想要拦住他们二人，如同痴人说梦。

    一刀收回，杨泽的神色并未有半点轻松，从入海计划开始，他修为的消耗就很严重，要不是无上根基底蕴浑厚，再加上混元缥缈一气功的恢复速度惊人，这一路上他早就坚持不住了。

    二人联手杀出了一个缺口，两人立马化作了一道遁光奔出，直奔这缺口而去。

    可缺口后面，还有大量的妖兽出现，这些妖兽一出现就立马将缺口给填充上去了，再度封死了杨泽他们离去的通道。

    史永方面色涨红，缺口合拢的瞬间，手上银枪转动了起来，大量的真元汇聚在银枪的枪身上面，随着银枪的转动，真元也跟着转动了起来，如同一个钻头一样射了出去。

    银枪一闪，落在了合拢的妖兽上面，大量的妖兽直接爆体，血肉横飞，鲜血喷洒而出，落得满地都是。

    空中的银光倒飞回来，落在了史永方的时候，而在这时，杨泽也出手了。

    他们身后的方向同样是有大量的妖兽出现，看着那大量的妖兽，杨泽身上风煞战铠，浓郁的煞气爆发，狂暴的气势一现，周遭的这些妖兽身形都是一顿。

    便是连史永方，也都是多看了杨泽一眼，他这个时候才看出来，杨泽身上的这件战铠，居然是一件下品灵器。

    可不要小看下品灵器，灵器在九州中乃是相当罕见的，就算是神宫境武者，也不是人人都能够拥有灵器，纵使是拥有灵器，绝大多数也都是下品灵器。

    就像是杨泽他们一行人，以吴命绝的实力，本命灵器也还未踏入中品的范畴，只能够算是下品巅峰的灵器罢了。

    值得多说一句的是，对于身上的这件风煞战铠，杨泽最初鸡肋的感觉，现在已经是消失不见了。

    风煞战铠能够成为下品灵器，是有理由的，这件战铠的防御能力很强，而且穿在身上，战铠上面的煞气会爆发出来，和武者的身上的气息结合在一起，战铠上面的煞气，正好能够提升武者的攻击力。

    可不要小看风煞战铠的提升能力，神宫境可不是其他境界的武者能够比拟的，就算是只提升一成的攻击力，那也是相当可怕了。

    而风煞战铠上面的煞气也不是一成不变的，只要身穿展开不断地杀戮，风煞战铠就能够积累煞气，往更强的方向发展。

    同时杨泽还发现了风煞战铠的另外一个妙处，那就是百战血煞刀配合风煞战铠，可以发挥出更大的效用。

    风煞战铠的力量在一定程度上可以反哺百战血煞刀，提升百战血煞刀的威力，百战血煞刀只是顶尖利器，距离灵器还有一段差距，风煞战铠的品阶正好可以反哺百战血煞刀。

    杨泽甚至还在想着，这样一直利用百战血煞刀，是否可以利用风煞战铠帮助百战血煞刀锤炼出可以晋升灵器的基础。

    灵器灵器，之所以叫做灵器，就是因为锻造成灵器的材质，必须要有能够承受的住灵性，要是承受不住，那也就无法成为灵器。

    百战血煞刀先还差一些，要是有风煞战铠相助的话，未来或许有成功的机会。

    不过这些都是后话了，眼下白纸杨泽面前最重要的一件事情，就是要从这里突围出去。

    风煞战铠的煞气爆发，融入了百战血煞刀之中，和百战血煞刀的煞气融合在了一起，刀身完全变成了血红色，随即一刀挥出，如同长刀一般的红光猛然斩出，大量的妖兽身躯碎裂，往地上坠了下去。

    还未结束，杨泽看着地上的那些妖兽，将这一刀余下的力量也全部挥出，刀气顺着大地扩散出去，大地上的妖兽同样是消失了大半。

    这一切说来话长，实际上杨泽从踏上青州大地到此时出手，所花费的时间，连三十息都没有。

    连续两次出手，二人的气机都是有了一些不稳，再也没有停留，抓住了这个机会，直奔青州深处而去。

    青州深处还是人族的地盘，而且有人族坐镇，再加上诸葛长云这位顶尖强者，只要能够深入青州，他们就安全了。

    两道遁光远去，当他们离去之后不到一刻钟的时间，天空中出现了一条黑炎河流，巴炎从中走出。

    看着地上的那些血肉，巴炎的目光冰寒，从四周的要输口中得知了杨泽和史永方的去向之后，直奔青州深处。

    ……

    杨泽和史永方突围出来之后，二人又再度分开了，分别朝着两个不一样的方向跑去，杨泽所选择的方向，就是缥缈武院的方向。

    但杨泽才飞出没有多远的距离，身后有股熟悉的强大气息爆出，他回头一看，似乎能够看到远方的天空有一道黑炎河流纵横而来，那黑炎河流中蕴藏的高温，让人心惊胆战。

    没有想到巴炎竟然追的这么快，杨泽心中一沉，速度再度一提，直奔远处而去，可就在这个时候，一侧还有个人飞来，凝神看去，居然还是史永方。

    杨泽先是一惊，但他再看的时候，却是看到了史永方的身后的存在。

    “黑狮王巴炎！”

    杨泽惊呼了一句，他没有想到巴炎居然这已经追上了史永方，而且史永方还往自己这边跑来，这不是要拖自己下水吗。

    心里面痛骂了千百遍史永方，杨泽根本就没有出手去战巴炎的打算，直奔远处而去。

    开玩笑，巴炎怎么可能是自己能够对付的，巴炎要是没有其他的目的，只是想要直接杀了他的话，只需要一击就可以做到，他敢留下来还手，那就是必死无疑的。

    逃跑才是上上之选，逃走的话，或许还有一线生机。

    三道遁光就这样往青州深处逃去，所过之处，大地上的生灵都是在颤抖。

    巴炎此时在这最后方，看着他们逐渐接近青州腹地，巴炎冷哼一声，黑炎河流呼啸而出，跨越了他们之间的距离，直接出现在了杨泽的前方，随后猛然一转，将这片区域封锁住了。

    疾驰出去的杨泽看见了前方的黑炎河流，身形猛然停顿了下来，这黑炎河流比起先前要更加可怕了，一头栽进去，用不了多久就要化为灰烬。

    “合！”

    在杨泽和史永方被困在这片区域的时候，巴炎直接开口，顿时黑炎河流轰隆一声，开始合拢起来。

    绝境之际，杨泽手上的白色珠子已经准备好了，正当他要出手的时候，天空中忽然出现了氤氲白光。

    白光波动，擎天巨手直接从白光中冲出，往黑炎河流按了下来。

    咔嚓几声，黑炎河流崩开了好几道裂痕，巴炎脸色一变，本体冲出，呼啸声中巨爪直接拍出，直接击在了这擎天巨手上面。

    氤氲白光爆发，二者撞击在了一起，肉眼可见的冲击波横扫而出，方圆千里的地面剧烈震动了起来。

