    与此同时，多元宇宙的某个位面

    真是人生无常啊……

    栗煌看着头顶波光粼粼的水面，颇为忧愁地想道。

    隔壁那村里的几个瞥犊子，今天又来钓鱼了……

    但他们不愿意打窝。

    哪怕去猪槽里刮点呢？

    就这么干挂着一只倒霉样儿的蚂蚱，谁吃啊？

    栗煌趴在水底，甚为鄙视地看了一眼不远处的那个劣质鱼饵。

    如果不是上次啃那一口蚂蚱，差点被鱼钩挂住的话。

    栗煌觉得，自己指不定得给这几个家伙一个教训。

    在这个似乎并无任何科技文明造物的世界，水里的食物十分充足。

    哪怕是如栗煌这般蹩脚的“口技”，也能吃得个圆撑。

    有时候，栗煌也会反思。

    在他还是一个人类的时候，究竟是犯下了怎样的过错。

    才会在死后，变成这副模样。

    最主要的是，还保留了前世旳记忆。

    孟婆业务水平有所下滑啊！

    栗煌感慨道。

    铺满了细碎沙砾的平缓江底，栗煌将头伸出厚重的龟壳，好好舒展了一番。

    他现在也弄不清楚自己究竟是龟，还是鳖，亦或是什么其他乱七八糟的。

    总之，已经不是人就是了……

    冠以王八的称谓，倒也不再算是侮辱了。

    栗煌颇有几分自嘲地想道。

    唯一的好消息就是：

    这个世界，虽然没有科技文明的相关发展痕迹，但在另外一方面，却似乎有所不同……

    栗煌将头舒展了一番后，便扒开沙子，藏了进去，再将头缩回龟壳里。

    算算时候，那家伙快到了……

    这一次，他必须得瞧个真切。

    寻常的王八会不会这招，栗煌不知道。

    不过，他自是无师自通。

    这附近有处气穴，可供栗煌换气。

    他并不总是呆在这里。

    有着茂密水草的沼泽地点，是栗煌更为活跃的地方。

    那里躲藏容易，而且很远就能够听见人类的动静。

    食物种类和储备也非常丰富。

    但栗煌还是喜欢，不定时到这边看看。

    因为这是少有的，能够相对安全观测到人类活动的地方。

    于现在的栗煌而言，人类无疑是危险的。

    这個时代的人类，有没有圈养王八的爱好，栗煌不知道。

    但至不济熬上一锅好汤，那是八九不离十的。

    从偶然能够瞥见的模糊人影来看，他们的穿着似乎也不怎么阔绰的样子……

    而就在栗煌思索的时候，他忽然感觉到到一股说不出的悸动。

    幽暗的龟壳里，栗煌将自己的眼睛瞪得大大的。

    在已然固定好的视野下，他隐隐绰绰能够瞧见不远处的江心里，一个巨大的、蜿蜒的黑影飞快地掠过！

    它似是个长条的，却又不像是蛇，身上多了一些模模糊糊的凸起。

    栗煌看得不怎么真切，但也不敢将头探出去当面围观。

    或许从某种意义上来说，他和自己现在的这副躯体倒也颇为对付。

    如果没猜错的话，那是蛟……

    栗煌的眼神颇为复杂地凝视着眼前的幽暗。

    这是一个怎样的世界？

    栗煌不得而知。

    而很快，他听见了几声凄厉而慌乱的惨叫。

    无需凝视，栗煌也能够想象出那副场面。

    这下真完犊子了……

    栗煌心中有些不忍。

    虽然并未蒙面，对方于他而言，更是一种威胁。

    但总归只是人魂寄托在龟身上，而不是以人类之躯行王八之事。

    面对这番境地，也难免心生兔死狐悲之意。

    蠢才啊，我这个外来的都撞见这玩意儿几次了。

    土生土长的，还跑来送？

    栗煌有些郁郁地想道。

    这次是他看得最真切的一次。

    他可以确定对方的身份了。

    这或是一个充满了传说的世界。

    也许会有妖怪，会有修士。

    甚至，可能还会有神仙……

    栗煌的心头忽然萌发了几许难以用言语描述的激切。

    也许，不用当一辈子龟龟？

    哪怕做个龟丞相，也总比趴在地上一辈子强啊！

    就在栗煌思索着，自己该如何学得修行，投个山门，弄个靠山的时候。

    江“裂开”了……

    浑浑噩噩间，栗煌猛然看到江水轰然分开！

    恍若有山砸落水中，巨大的力量直接将本就不那么深邃的江水逼迫开去！

    满是细碎沙砾的江底，直接暴露在了空气之中！

    草！

    骤然的剧变，让栗煌的大脑变得一片空白。

    而下一瞬间，原本平静的江水在急剧的压抑后，瞬间汹涌而下！

    陡然间浪高千尺！

    栗煌甚至来不及反映，便被狂暴的水流裹挟着横冲直撞。

    还好龟壳总算发挥了它难得的优势。

    虽然内里的冲击，难以豁免。

    总算，保得了个囫囵身。

    待栗煌从狂暴的水流冲击下苏醒之后，他发现自己正趴在一处河滩上。

    他不知道自己昏了多久。

    但很快，随着一声凄厉的、栗煌所未曾听过的吟叫，栗煌知道，自己应该没有昏多久。

    龟壳保护他，没有在水流的冲击中四分五裂。

    可内脏似乎伤了些，栗煌能感觉到体内的刺痛。

    栗煌忍住疼痛，缓缓转动身躯。

    然后，他看见了一座“山”。

    人形的山……

    这让栗煌甚至忘记了维系安全第一的原则，将头从龟壳里探了出来。

    但即便栗煌将头仰得高高的。

    栗煌也无法看清那“山”的全貌。

    只见一片火光缭绕中，这个世界的太阳也被其遮蔽。

    昏暗之下，那头之前还凶威滔天的蛟，已然成了残破模样。

    只见无数细碎物，裹着血水而下。

    这是一个怎样的世界啊！

    栗煌忽然充满了茫然。

    他的世界观一变再变。

    现在，已经没了一个完整的模样。

    甚至，栗煌都有点怀疑自己在某层地狱里面了。

    随后，栗煌听见了有雷霆从天间响起：

    “你们为恶蛟所害，我自是难修术法的，只勉强为汝等借了一天之寿，便回家去罢，总不至做个落水鬼。”

    听到对方的话，栗煌眼前猛然一亮。

    因为对方的口音，与那操着一口充满了浓郁口音，只能半猜半编的农夫不同。

    是他前世所尤为熟悉的口音！

    电光火石间，栗煌一番激烈的心理斗争，然后忍不住开口大喊，却仍是默默无声。

    而就在栗煌陷入深邃绝望的时候。

    似乎听见了什么动静，那“山”倾覆了下来。

    就像天穹坠落，深邃的阴影笼罩了这片河滩……

