
“林师傅，您来啦！”

“......”

“嗯，调料和食材都送来了吗？”

林铁牛笑着点了点头，一边查看厨房里的情况，一边问道。

“送来了，刚才都给送来了，这是清单，林师傅，您看一下。”

刘岚一边笑着回答，一边把入库清单递了过来。

林铁牛接过清单扫了一眼，发现他要的东西基本上都送过来了，而且，他随机抽查了下一些调料和食材，发现质量都还可以。

看来，胡会民还是非常知道分寸的，没有在质量上面做文章。

他暗自点了点头放下心来，反正只要采购的东西质量没问题，那么对于其他的事情，他不会去管，也没有兴趣去管。

接着，他便根据之前定好的菜谱，带着刘岚他们三人开始忙碌起来。

本来他是想要亲自掌勺招待食堂的小灶和大锅饭的，可现如今，他的心态转变之后，马上就把这个想法给推翻了。

他打算尽快把刘岚他们三人培养起来，让他们来掌勺大锅饭。

一方面是因为他想偷懒，一方面是因为在这年代把大锅饭做得太好吃，也不见得是一件好事。

通过仔细询问刘岚他们三人的厨艺特长，他很快就把工作分配好了。

其中，刘岚的嘴皮子比较厉害，眼力劲也比较好，所以荣升招待食堂的楼面部长，主要负责传菜、接待、监督打饭、解决一些投诉问题。

而谢福芹对各种杂事都比较熟练，处理食材的经验也比较丰富，所以荣升招待食堂的后勤部长，主要负责配菜、配料、收拾卫生等。

最让他感到意外的是马华这小子，天生拥有一条好舌头，对各种味道的识别度很高，手脚也很麻利，就是脑筋死板了点，不够灵活。

他在考虑之后，让马华担任招待食堂的仓管，主要负责把控食材质量、监督饭菜品质、搬搬抬抬等。

另外，他们三人还要互相配合、轮流负责掌勺大锅饭、轮流给他掌勺小灶的时候当帮厨。

在分工明确的情况下，他们三人马上就各自忙活起来。

由于刘岚的积极性很高，所以今天就由刘岚来负责掌勺大锅菜，还有给他当帮厨，而他就在旁边负责指导。

没过多久，马华就去了招待所小仓库整理食材，谢福芹也去了餐厅和包厢打扫卫生，厨房里就剩下林铁牛在指导刘岚揉面。

“林师傅，这样行吗？”

“嗯，你再稍微多一点水。”

“哦！这样会不会太湿啊？”

“不会，这样刚好。”

“哎，真的行哦！林师傅，您真厉害！”

“你别急，慢慢来。”

“林师傅，这样够劲吗？”

“还行，你再加把劲试试！”

“......”

过了一会，面终于揉好了。

刘岚伸手擦了擦额头的细汗，扭头看着林铁牛，有些感慨地说道：“林师傅，我这还是第一次知道揉面有那么多讲究。”

林铁牛呵呵笑道：“没事，等你习惯了就不会觉得复杂了，现在我继续教你怎么发面。”

虽然招待食堂从员工食堂里分出来，可是提供给招待所职工和客人的饭菜，基本上没有什么不同。

主食是馒头、面条等各种面食，菜是大白菜、土豆、白萝卜、洋葱、南瓜、芹菜、大葱、辣椒等。

每个月也是吃不上几回肉和白面馒头，最多就是因为负责招待小灶的原因，平时可以多点荤油炒菜。

时间一晃而过，很快就来到了清晨6点。

此时，在昨天收到通知的招待所职工和客人，纷纷聚集在招待食堂餐厅里等着打饭，脸上满是期待和满足的笑容。

在这大冬天的日子里，能够足不出户吃到热腾腾的饭菜，也算是一种难得的幸福了。

他们闻着空气中传来的饭菜香，目不转睛地盯着屏风旁边的通道。

突然，一阵滑轮声音响起。

只见刘岚和马华一起推着一辆长达近三米的餐车走了出来，餐车上面分门别类地放着蒸笼、钢盆、钢桶、饭勺，排列整齐有序，显得非常干净卫生，上面还冒着一阵阵白色的蒸汽。

看着这辆非常新奇的餐车，众人都不禁瞪大了眼睛，然后迅速朝餐车围了上去，兴致勃勃地参观起来。

很快，刘岚和马华把餐车推到预定的位置停下，然后迅速把餐车滑轮上面安装的插销，一一插进地面打好的孔里，把餐车给牢牢固定住。

接着，他们脸上带着自豪的笑容，跟众人解释了一遍自助打饭的流程，并且让众人自行在餐车前面排好队。

不久后，众人就非常配合地排好队，一个个脸上满是好奇地伸长脖子看着最前面，想要看看这到底是怎么自助打饭的。

刘岚看到众人已经排好队伍，扭头给了马华一个眼色。

马华顿时就一脸兴奋地一一打开了餐车上面的盖子，随着热气蒸腾，一阵浓郁的饭菜香在餐厅里蔓延开来，让人忍不住咽了一口唾沫。

众人急忙朝餐车看去，只见蒸笼里放着一个个嫩黄饱满的杂粮馒头，钢盆里盛着一样样鲜美诱人的小菜。

经过林铁牛悉心教导和全程辅助，这些菜品的质量基本上都达到了他亲自动手的一半水准。

就算只是一半的水准，那也比万余华和傻柱的厨艺水平高了很多。

刘岚看着众人目不转睛的馋样，有些得意地笑了笑，说道：“好了，现在我们可以开始打饭了。”

“你们先把饭票和菜金交给我，然后再自己拿饭勺打饭菜，每样饭菜上面都标好了价格，你们要注意不能打多了，我们会在旁边进行监督的。”

听到这话，排在最前面的一名客人马上走到刘岚面前，把昨天领到的新饭票和菜金交给刘岚，然后就有些拘谨地拿起饭勺开始打饭。

很快，他便拿了两个馒头，打了一勺棒子面粥和两样小菜，一脸笑容地坐在餐桌旁边吃了起来。

后面的客人有样学样，没过多久他们就发现了这样打饭的好处。

因为是自己动手，所以根本不用担心被颠勺，而且还能根据自己的喜好选择多打一点这个菜，或者少打一点那个菜，避免浪费粮食。

同时，这样做节省了报餐流程，打饭的效率也提高了不少，不用再像以前等那么长时间。

最重要的是，因为餐车有开水进行保温，就算是排在后面的人，也能吃到热腾腾的饭菜，不会说因为等的时间长了，打的饭菜都冷了。

过了不久，在众人一片叫好声中，林铁牛领着杨向南、李卫红、徐国忠等厂委领导一起走了进来，后面还跟着胡会民、刘远洪、冯维民等轧钢厂中层领导干部，连食堂主任范炜忠也没缺席。

招待所的职工看到这么大阵仗，在紧张之余，也不禁为林铁牛是招待所所长感到一阵自豪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70251175"  chaptername="第126章  招待食堂开张了">加入书签</a>
</div>
