    那一瞬间，上百道锋利的剑气，从酒葫芦中呼啸而出。

    年轻一辈的超凡者，只知道酒中剑嗜酒如命，那个仿佛喝不尽的酒葫芦永不离身。

    不少超凡者都被他灌过酒，于是，私下里都偷偷称他为老酒鬼。

    只有老一辈的超凡者，才知道这个酒葫芦早已被酒中剑温养多年。其中的每一滴酒水，都蕴含着酒中剑的浩然剑气。

    凝酒成剑，一剑斩敌。被誉为协会中的攻伐第一人，这才是酒中剑！

    至于灌酒，其实是想看看弟子们是否有着剑术上的天赋。他可没少收记名弟子。甚至是已经拜入别的山门的弟子，也会偷偷传授剑术。

    和有着大量‘师父’的鬼手，正好相反。他有着大量的‘徒弟’。

    而半年前才成就地级超凡的哑女，在毫无防备的情况下，根本无法抵御这突如其来的绝技。

    在那异变突起的瞬间。

    酒中剑敏锐的发现了自己身体的变化，急忙提醒的同时，将自己的右手挡在酒葫芦之前。如玉般的握剑之手，被剑气刺的千疮百孔。

    而哑女，也在那一瞬间，伸手划出了一道金光符。护住了自己的小腹以及要害部位。

    两人的努力，才让哑女在汹涌的剑气中勉强活了下来。

    但危机并没有解除，酒中剑勉强控制的右手已废，失控的左手却是再次将酒葫芦对准了哑女。

    所幸，下一秒，一道金色人影猛地撞碎墙壁，挡在哑女身前，挡下了锋利的斩击。

    那道金色人影自然就是空蝉大师。

    他本在老庙的院子中，闭目养神。在忽然发现情况不对后。

    拥有金刚不灭琉璃身的他，立刻走了直线距离进行支援。

    锋利的剑气劈斩在琉璃身上，斩出一道道火花，甚至开始出现血痕。

    作为佛门高手，空蝉大师的琉璃身坚硬无比。

    但在酒中剑的攻击下，也开始出现破绽。

    空蝉大师则是不为所动，单手化掌打出。

    一道数米高的金色手印横推而出，直接笼罩了酒中剑。

    ‘砰’

    一声巨响之后，金色手印如同推土机一般将酒中剑连同一道墙壁打飞。

    “你知道你在做什么吗？”空蝉质问着，双手连续挥动，一道道金色手印凭空出现并砸向酒中剑。

    而酒中剑却是脸色难看，拿着一把铁剑一次次斩碎了金色手印，并大喊着：“我中招了，三尸已起。躲开，是万剑决！”

    只见酒中剑话语一落，腰间的酒葫芦就悬空而起。金色的剑气咆哮而出。威力甚至被之前更胜一筹。

    金色的剑气数量庞大，且向着四周扩散。显然攻击目标不仅仅是空蝉和哑女。

    空蝉大师心里一沉，他心里明白，酒中剑现在已经失去了对身体的控制权。

    虽然，还有开口说话的能力，但完全阻止不了身体施展的法门。

    要是让酒中剑剑气扩散，这里指不定要死多少人。

    协会根本没想到敌人会出现在老庙内。而那些驻守在这里的道门弟子，可挡不住几道剑气。

    那....要杀了酒中剑？

    空蝉大师不敢确定，酒中剑是否已经彻底没救了。

    他还有自己的意识，甚至能开口提醒自己....

    于是，空蝉立刻盘坐在地。双手合掌，身上金光冒气，一道道金色佛文，从他身体内涌出。

    刹那间，整个老庙都被佛文覆盖。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽”

    佛门六大真言在四周回荡，使得那浩瀚的剑气在半空中变的迟缓起来。

    这给道门弟子们，创造了准备时间。

    而趁机拉开了一点距离的哑女，也只能随便处理一下自己的伤势。

    便立刻丢出铁伞，一道道符箓自伞中涌出。

    她要尽可能的消灭那些金色剑气，不然空蝉大师一旦维持不住法门。

    别说弟子们了，连空蝉大师自己都活不下来。

    而酒葫芦却是始终不停的涌出剑气，虽然剑气速度都被佛法干扰，变的十分迟缓。但增长的速度却是没有丝毫减缓。

    酒中剑徒劳的挥动残缺的右手，却丝毫无法阻止这一切。他现在唯一能控制的，便是自己嘴巴和右手了。甚至连法门都动用不了，连想自断经脉都做不到。

    最后，他只能叹息说道：“最先中招的，居然是我....哑女师侄，对不住了。杀了我吧，在我犯下更多罪恶之前。”

    哑女无法回应，她同样也无法确定酒中剑究竟是否还有的救。

    刚刚，也正是酒中剑的提醒和行为，让自己活了下来。

    而且....现在的她，虽然活了下来，但状态很差。左半身的脖颈，肩膀，大腿都有伤口。

    这种状态下的她，光是维持铁伞，都会带来很大的负担。根本无法对酒中剑动手。

    场面一时间陷入了僵持。

    虽然，有二代弟子们赶来加入了消灭金色剑气的队伍，让哑女的压力有所减轻。但对于如何处理酒中剑，他们都无法定夺。

    这或许就是敌人的手段，并没有完全占据酒中剑的身体。这让道门弟子们束手束脚起来。

    杀，酒中剑明明还有意识，还能说话。哑女正是因为这点才活下来的。

    不杀，酒中剑又会不受控制的攻击众人。一个地级超凡的危险性，在场的人都十分清楚。

    敌人还真是出了一道难题。这种攻心的手段，还真是十分的阴险。

    好在，儒家的弟子们不在，不然场面会更加混乱。这是唯一值得庆幸的事情。

    这时，一道人影飞掠而来，停留在哑女身边。

    赫然是鬼手，在看到哑女身上的伤口时，他是双眼露出了某种令人不安的阴冷。

    在拿出药丸喂给哑女后，转头看向被包围的酒中剑说道：“老姚，你也太大意了。怎么就中招了？”

    语气中已经带着隐隐的怒意。

    “鬼手，别憋着，动手吧！”酒中剑低沉的开口道：“不要有任何负担。就算我求你了，我那坛自酿归你！动手！”

    “鬼手，先等等，姚前辈或许....”一位二代弟子开口，却不知道说些什么好。

    “或许还有救？可怎么救？”鬼手反问：“那给我方法啊。打断他的四肢，废掉他的法门？让他这样活着，比杀了他还难受。”

    此话一出，无人回应。

    而刚赶到的李长河，看到这一幕。

    不由皱眉说：“卧槽，这也太阴了。不过，好在，我有一个法子可以试试。”

