    吃完午饭，蓝蔚蔚拉着蓝小薇去了一个房间，她们姐妹聊天，直接把徐毅排除在外。

    原本徐毅把蓝蔚蔚找来，是为了谈谈情说说爱，好好的培养培养感情，结果却连话都说不上了，他只能苦笑着到书房去看看书，上上网，打发时间。

    晚上的时候，孙灿灿没有回来，古蝶虽然早就回来，但回来之后就呆在她住的房间，一直都没出房门，连晚饭都没吃。

    深夜时分。

    徐毅盘膝坐在床上，默默修炼着，他最近因为事情很多，修炼时间明显减少，所以修为增加的速度变慢了不少。

    “嘎吱……”

    房门被轻轻推开，身穿睡衣的蓝蔚蔚，从外面蹑手蹑脚走了进来。

    徐毅睁开眼睛，没有去开灯，他依旧清楚的看到走进来的是蓝蔚蔚，随着对方靠近，徐毅故意闭上眼睛，装作不知道有人进来。

    就在蓝蔚蔚靠近床边，身上清新的沐浴乳味道飘来后，徐毅瞬间睁眼，出手快如闪电，轻易就抓住蓝蔚蔚的手腕，把她拉到床上后，翻身压下。

    “你……”

    蓝蔚蔚的身躯有些颤抖，看着近在咫尺的徐毅，她心底滋生出几分羞意。

    “你们聊完了？”徐毅微笑道。

    “嗯！”蓝蔚蔚扭头看向一旁。

    徐毅摸向蓝蔚蔚的面颊，让她闪烁的目光正对着自己，然后毫不犹豫的吻了下去。

    媳妇送上门，不能错失良机。

    他不管蓝蔚蔚来找自己是因为什么，这种天赐良机，他需要先把生命煮成熟饭。

    蓝蔚蔚挣扎了几下便放弃了。

    她其实早就做好了准备，也知道这一天不可能得到三年后再到来。

    翌日清晨。

    阳光从东方升起的时候，徐毅缓缓睁开眼睛，令他惊讶的是，蓝蔚蔚不知何时已经起床，而警觉性向来很高的他，竟然没有丝毫的察觉。

    不过，想到昨夜销魂滋味，他嘿嘿一笑，一个鲤鱼打挺跳了起来，洗漱一番，穿戴整齐后，徐毅离开卧室。

    一楼餐厅。

    蓝蔚蔚正在和蓝小薇一起用餐，两人的关系看上去很亲密，平时很少露出笑容的蓝蔚蔚，此时都挂着笑意。

    “起那么早啊！”徐毅迈进餐厅，看着蓝蔚蔚笑道。

    蓝蔚蔚的眼神瞬间变得有些飘忽，装作是没听到徐毅的问话，只不过脸上飘起两朵粉色，就连耳根都有些微微泛红。

    “姐夫，我去给你拿餐具。”蓝小薇急忙站起来说道。

    “行，谢了。”徐毅在蓝蔚蔚另一侧挨着她坐下，问道：“今天有什么打算？是待在这里？还是出去带你玩？”

    “在这里。”蓝蔚蔚立即说道。

    她不想出去，因为还有点疼，她要在这里休息。

    徐毅点了点头，说道：“那就在家待着。”

    “你没事吗？”蓝蔚蔚问道。

    “没事啊！你……”徐毅看着她依旧有些飘忽的眼神，顿时明白了她的意思。

    脸皮薄啊！

    她这是想把自己支走呢！

    徐毅嘿嘿一笑，说道：“行啦，你今天就好好陪陪你堂妹吧！我去找穆忠冠谈些事情，晚上再回来。”

    他故意把“晚上再回来”几个字咬的很重。

    蓝蔚蔚哪里听不出他话里的意思，带着几分娇媚白了他一眼，也不再吭声，闷头吃饭。

    “老板，有件事我觉得需要告诉你一声。”梅慧芬从外面走进来，脸色隐隐有些不太好看。

    “什么事情？”徐毅问道。

    “网上出现了一些对你不太好的流言蜚语，明显有人在背后推波助澜，杨振强杨总已经与我联系过了，他正在查。”梅慧芬说道。

    流言蜚语？

    诋毁自己的？

    徐毅掏出手机查了查，果然看到在好几个平台，都有对自己诋毁的内容，就连他的微博评论区，都有人在诋毁他。

    而关键点，就在他的“隐士”身份上面。

    其中有一篇内容，更是高达上百万点击，十几万点赞，就连附和的人都有很多。

    徐毅看完那篇内容，眼底闪过几分冷意。

    “梅姐，让杨振强查查这个帖子是谁发的，起诉他。”

    “另外，那些跟风的，找些上蹿下跳厉害的，也一并起诉。”

    “另外，所有传播这种言论的媒体平台，一并起诉。”

    徐毅说完，点燃香烟抽了两口，这才接着说道：“你联系一下钱峰，让他从国内的一些情报组织，购买一些关于国内各大影视传媒，或者音乐公司老板们的情报信息，重点放在……蓝月娱乐上面。”

    “老板，起诉那些发帖人倒是没问题，可如果起诉那些媒体平台，会不会引来不必要的麻烦？”梅慧芬犹豫道。

    “不用怕麻烦，那些媒体平台都是国内一些三流平台，本来就爱搬弄是非，无中生有弄些博眼球的无聊话题，咱们不用怕得罪他们。另外，让杨振强发布一份通报，如果以后谁再胡说八道，青藤娱乐和旗下艺人，歌手将来的一些重大新闻发布，就不再给他们任何的采访报道机会。”徐毅冷笑道。

    “我明白了。”梅慧芬默默点头。

    徐毅来到大厅沙发处坐下，登录自己的微博，然后快速发布了两句话：

    “世人欺我，谤我，辱我，笑我，轻我，贱我，我当如何处之？”

    “只是忍他，让他，由他，避他，耐他，敬他，不要理他，再待几年，你且看他。”

    发布完后，徐毅想了想，由发布了一段话：

    “少聊八卦，请宣扬正能量话题。”

    这些内容。

    仿佛一石激起千层浪。

    无数人转发，点赞，评论，在网络上引起轩然大波。

    然而。

    就在事件愈演愈烈的时刻，官媒发布了一条信息，算是直接盖棺定论：

    “正能量社会，请友善。”

    一时间。

    那些在各大平台发布内容诋毁徐毅的帖子，直接消失的无影无踪，所有明眼人都能看出来，官媒这是在给徐毅站台呢！

    什么叫请友善?

    就是让那些胡说八道诋毁人的人闭嘴。

    徐毅得知官媒发声后，稍微感觉有些意外，因为这还是官媒第一次站出来为他说话。

