    西瓦尔卡带着冻伤药返回了下七环的棚户区。

    在他细细的为艾丽涂抹伤药的时候，西卡城一行入城了，穿过了城门走廊与守卫，西卡城一行进入到了棚户区。

    艾琳早已经等在了那里。

    罗格特和‘迷雾’教会的传教士立刻走上前。

    她和他们都得到了自己冕下的旨意。

    有着‘迷雾’的旨意，一切都变得好说了。

    简短的交流后，棚户区划出了一块位置，专门留给了那位新领主，而传教士们则走到了平民中，开始接触这些来自艾坦丁堡的兄弟姐妹们。

    剩下的人，则是生火做饭。

    食物，总是拉近人们关系的最好方式。

    当一碗碗热气腾腾的食物出现在人们面前的时候，本就良好的关系，变得越发的热切了。

    西瓦尔卡端着食物，看着里面的蔬菜和肉，没有犹豫，快速的吃完了。

    当艾丽拿起又要给他盛一碗的时候，西瓦尔卡摆了摆手，示意等一下后，就站起身，悄然的向着上位邪灵走去。

    “主教大人。”

    西瓦尔卡躬身问候。

    “你好，西瓦尔卡先生。”

    上位邪灵回礼。

    对方并没有信仰‘迷雾’，这一点他可以确定。

    因此，称呼‘先生’最为恰当。

    更何况，对方的身份有些敏感。

    战神殿‘暗堂’的执事。

    当然，上位邪灵绝对不是惧怕。

    它只是担忧对方无法给它和自己的Boss带来更多的信息。

    关于昨晚的那场‘异变’，它的那位Boss可是异常关注的。

    而它也不认为那会是一场意外。

    因此，上位邪灵保持着自己的友善。

    “有些事情，我想和您谈一谈。”

    西瓦尔卡压低了声音道。

    “跟我来。”

    上位邪灵沉吟了一下后，指了指不远处，那位男爵夫人的马车。

    当上位邪灵和西瓦尔卡登上马车的时候，罗格特很自然的站在了马车外，如熊一般雄壮的年轻人，形成了非同一般的威慑力。

    同样的，也吸引着人们的目光。

    不少关注着这里的人，都是眼神闪烁。

    穿着厚厚的大衣，男爵夫人微微摇了摇头。

    “艾坦丁堡一如既往地云谲波诡。”

    她叹息着。

    有些事情不需要深究，只要看一眼，就知道了。

    不过，很快的男爵夫人就被那个穿梭在人群中的小女孩吸引了注意力。

    对方成熟的好像小大人般。

    而在篝火旁，一个与之前小女孩面容相似六七分的小女孩正坐在那里，双手扶着下巴，目光看着这里，静静的等待着。

    那目光清澈、单纯。

    “是姐妹吗？”

    带着心底的疑惑，她忍不住的走上前，弯下腰，面带笑容的问道：“你好，我是艾琳.西卡。”

    “我是艾丽。”

    “那个是我姐姐艾琳。”

    艾丽露出了一个纯真的笑容，回答着。

    “好巧啊，我的名字也是艾琳。”

    男爵夫人似乎是被这样的笑容所感染了一般，就这么坐下来，和小女孩交谈起来。

    一直关注着艾丽的西瓦尔卡看到男爵夫人走向艾丽后，心就不由的提了起来，不过，在发现男爵夫人没有任何的恶意后，他马上松了口气。

    转过头，看向温和看着自己的上位邪灵，西瓦尔卡耸了耸肩。

    “艾丽很可爱、很善良，吸引着我这样内心复杂的人。”

    他没有什么掩饰。

    一来，是显而易见。

    二来，为了之后的谈话，他认为开诚布公。

    “越是在黑暗中，越是向往光明，特别是当你曾接触过光明时。”

    上位邪灵缓缓的说着。

    再说出这句话的时候，它不由自主的想到了自己的假期，表情立刻变得感人至深起来，那种渲染感几乎是让西瓦尔卡马上有了共鸣。

    “是啊。”

    “我曾时常幻想自己是一个佣兵。”

    “自由自在，哪怕危险。”

    “可现在……”

    “我只希望自己是一个守卫，静静的待在艾丽身边，看她长大成人。”

    “所以，我有些事情想要告诉您。”

    西瓦尔卡的表情严肃起来。

    “‘暗堂’一直在收集邪异的‘残留物’，他们在利用这些‘残留物’复活曾经的邪异——以必须要忠于‘战神’的方式。”

    “一开始他们很成功，取得了不小的进展。”

    “可最近一些诡异的事情发生了。”

    “那些邪异‘残留物’诞生了自己的思想……或者说，它们本身就是在进行一种伪装。”

    西瓦尔卡说到‘伪装’这个词的时候，眉头紧皱。

    他不理解为什么‘死亡’的邪异，还能伪装。

    而且，还有着自己的思想。

    “世界之大，无奇不有。”

    “更何况你所了解的是‘邪异’！”

    “它们本身就是违背常理的，自然不能够用常理来判断。”

    上位邪灵说道。

    “嗯。”

    “但这对‘迷雾’教会来说是一个机会。”

    “据我得到的消息，‘暗堂’在昨晚死伤惨重，战神殿内也遭到了不小的创伤——不然的话，今天在城门处，出现的就不是一队战神殿精锐了。”

    “我们现在应该一举拿下战神殿！”

    点了点头，西瓦尔卡开始道出自己的目的。

    “拿下战神殿？”

    上位邪灵笑了。

    它可不会做这么蠢的事情。

    现在是‘战神’与‘灾厄女士’在战斗、对峙，自己的Boss可以安稳发展的大好时机，如果直接攻破战神殿的话，局面就会大变。

    至少，‘战神’不会再是这种试探。

    哪怕刚刚被‘惊退’了，这个时候，也会疯狂的报复。

    上位邪灵有着这样的把握。

    至于‘灾厄女士’？

    限制重重的对方，恐怕巴不得替换‘迷雾’的位置。

    “为什么？”

    “‘迷雾’冕下已经击退了‘战神’啊！”

    “还需要担心什么吗？”

    “难道是‘灾厄’？”

    “祂情况十分的特殊，足够我们完全吞噬‘战神’留下的一切后，再面对祂。”

    无法了解到更深层内情的西瓦尔卡不解的看着上位邪灵。

    上位邪灵没有直接回答对方。

    它仅仅是扫视了对方一眼后，淡淡的问道。

    “你的消息，来自耳边的低语？”

    “对。”

    西瓦尔卡点了点头。

    上位邪灵再次笑了起来。

    看着上位邪灵的笑容，西瓦尔卡微微一愣后，若有所悟。

    但，却抓不住关键的一点。

    ……

    埃德森叫了两辆马车，将痴傻的坦德克和昏睡如干尸的蜜饵丝放到了车上后，目光看向了车边的秦然。

    敏锐的老猎魔人发现了秦然的些许不同。

    很微弱。

    但却真实存在。

    可究竟是什么，老猎魔人却搞不清楚。

    “代表着‘强大’的科林，真是好名字。”

    “你的老师一定会为自己骄傲。”

    老猎魔人这样感叹着。

    秦然没有纠正老猎魔人话语中的错误。

    更不会解释什么

    他只是微微抬了一下头，挪动了一下目光，表示自己听到了老猎魔人的话语。

    “有没有人说过，你这种冷冰冰的样子，很吸引小姑娘？”

    “没有吧。”

    “你知道为什么吗？”

    “因为，你身边都是我这样的老男人。”

    “你应该去体会年轻人应该体会的一切——这对你的实力有好处，至少，会让你更加坚韧。”

    老猎魔人骚话连篇的指点着秦然。

    做为一位上了年纪的猎魔人，埃德森这样做无可厚非。

    但是，秦然不习惯。

    他更习惯最初时，埃德森那种警惕、谨慎的模样。

    而不是此刻，宛如酒馆里的老醉鬼面对涉世未深年轻人时的揶揄、调侃。

    “你知道我的老师为什么能够活到一百岁还身体健康吗？”

    秦然冷冷的说道。

    “为什么？”

    老猎魔人一愣，然后，很认真的问道。

    一个百岁的猎魔人，对于任何猎魔人来说都是值得尊敬的。

    不仅是因为对方的年纪，还因为对方可能做出的功绩。

    按照猎魔人的规矩，完成‘青草’试炼后，就能狩猎‘邪异’了。

    这个正常情况下，大约是十八、九岁。

    也就是说，对方的老师足有八十年的狩猎生涯。

    这是何等宝贵的经验啊！

    如果能够请对方来说培养新的‘幼苗’的话……

    不自觉的，老猎魔人满含期待了。

    “因为他从来都不多管闲事。”

    秦然说完，转身就返回了‘萝卜’旅店。

    老猎魔人愣愣的看着关上的旅店门，足足数秒钟后才回过神。

    “真是不可爱的年轻人！”

    老猎魔人嘴里嘀咕着。

    但是，嘴角却是忍不住的上翘。

    刚刚在那一刻，他似乎又回到了猎魔人的酒馆，和大家一起喝酒、聊天、开玩笑的日子。

    虽然短短一刹那，却足以让老猎魔人回味了。

    “等等吧。”

    “一切都会再次重新建立的！”

    老猎魔人低声自语着，然后，吩咐车夫向着下七环而去。

    虽然已经确定了艾坦丁堡外的庄园是新的基地，但是这其中需要一个过渡，‘萝卜’旅店明显不合适，周围太过复杂了，太适合他人的监视了，远没有几乎被夷为平地的棚户区合适。

    而且……

    关于‘迷雾’他还需要确认一些事情。

    狼派已经苟延残喘了。

    蛇派，绝对不能够重蹈覆辙。

    身为一个长者，他自认为一些事情，是需要他出面的。

    想到这，老猎魔人开始调整情绪了。

    将刚刚的嬉笑隐藏在心底。

    警惕、谨慎的老猎魔人再次出现了。

    ……

    “你确定要带我去参加国王的晚宴？”

    坐在203正在发愁资金的波尔，惊讶的看着秦然。

    然后，迅速想到了什么的波尔，马上站了起来。

    “感谢你，科林。”

    “我需要付出什么？”

    波尔很干脆的问道。

    大家都是玩家，不需要那么多的虚套，明码标价的交易才是巨大城市的主流，直接询问，不浪费大家的时间，才是最好的。

    “我需要确认一些事情，关于那个家伙的。”

    “有可能会有危险。”

    “但我会尽全力保证你的安全。”

    秦然坦诚的说道。

    那个家伙，是‘掮客’。

    波尔知道的一清二楚。

    他不知道自己怎么卷入了两个大人物的争斗，但是他清楚，相较于那位名声不太好的‘掮客’，眼前的‘炎之恶魔’更加值得信任。

    虽然带着‘恶魔’的字眼，但是对方却是言出必行的。

    给与了承诺，就一定会达成。

    反观那位‘掮客’？

    坑人几乎是对方的本能。

    “好！”

    波尔没有犹豫的点头道。

    他的选择并不多。

    主线任务一直在逼迫着他，而从昨夜的‘异变’后，他凑钱的困难程度呈现出了直线上升的趋势。

    想要近期内找到更多的钱，获取‘爵位’几乎是变得不可能了。

    但如果跟在秦然的身边则是不同的。

    那位艾坦丁六世对于秦然的‘恩赐’是有目共睹的，他只要站在秦然的身边，自然是会获得一定的优待。

    以低廉的价格获取一个爵位并不是不可能。

    甚至，直接获得一个爵位也是概率极高的事情。

    “那你准备一下。”

    “晚上，我们准备参加晚宴。”

    “把阿什也带上。”

    秦然停顿了一下后，提到了保镖的名字。

    波尔了然的一点头。

    恐怕会比他想象中的还要危险啊！

    心底带着这样的念头，波尔开始准备起来。

    距离天黑也就七八个小时了。

    他必须要加快速度了。

    ……

    同样准备的，还有霍尔莱卡。

    不过，与波尔的紧锣密鼓不同。

    霍尔莱卡是有条不紊的，有着导师的安排，一切变得顺理成章，不过，心底的紧张、期待和激动，却是一点都没有少。

    坐在‘静夜镇’米尔恩的办公室内，霍尔莱卡用呼吸调整着自己。

    当米尔恩进来时，霍尔莱卡已经彻底的控制了情绪。

    “你说的是真的吗？”

    “‘议员会议’的提案通过了？”

    米尔恩没有质问霍尔莱卡为什么没有经过他的同意就进入了他的办公室。

    他早已经习惯了。

    他很清楚自己的身份。

    一个所谓的‘外勤主管’，根本无法和‘不死者’这样的存在相比较。

    更何况，对方身后还有一位‘议员’。

    “嗯。”

    “轮卡尔的计策很有效。”

    霍尔莱卡将一切推给了轮卡尔。

    “不愧是轮卡尔！”

    米尔恩表面赞叹着，心底却是破口大骂。

    该死的家伙！

    要坏我大事！

    不行！

    必须要弥补！

    不然一切都会付诸东流的！

    米尔恩心底转动着，然后，突然他发现霍尔莱卡正紧紧盯着他。

    心底骤然一紧。

    米尔恩却是表面不动声色的问道。

    “怎么了，霍尔莱卡？”

    “没什么。”

    “等天黑……借你人头一用。”