
“我抓住他了，克迪拉，杀了他，杀了他！动作快一点，杀了他！”倒在地上已经奄奄一息的美国士兵一把抓住余洋的双腿，示意余洋身后的美国伤兵能够冲过来干掉余洋。

余洋身后传来一声呐喊声，余洋很不能够理解一件事，偷袭这种事情为什么非要提前呐喊一声，抓人之前为什么要响警笛？

余洋听到声音之后，立刻转过头，看了一眼身后的美军士兵，这个美国士兵刚刚举起刺刀。

但是当他看见余洋转头的一瞬间，立刻吓得瘫痪在地上，现在的余洋浑身是血，浑身上下都被鲜血染红，头发上还有各种各样的血水滴落，双眼通红，裂开嘴巴，露出一口红牙，牙齿上白红色的血迹，看起来像是刚刚吃了人一般。

手中的刺刀直接掉落在地上，往后一点点的，慢慢的挪动，余洋往前走一步，这个家伙立刻吓得双腿瘫痪了，根本动不了。

美国士兵一边用力的锤着自己的双腿，一边嘟囔着：“快一点，快点，动啊，给我动啊！”但是这个美国士兵的双腿如同灌入了铅一般，根本动不了，连抬都抬不起来。

“别过来，别过来，我，我，我……”这个美国士兵胡乱的抓着手中的杂七杂八的东西，对着余洋就丢了过去，什么都有，泥块，草皮，石头，弹壳，但凡是手中能够抓到的东西，全部都抓起来对着余洋丢过去。

余洋一步一步慢慢的走过去，走到这个美国士兵的面前，然后将这个家伙给提了起来，张开嘴巴，这个美军士兵直接吓晕过去了，他以为余洋要吃了他。

余洋随手将这个家伙丢在地上，然后捡起一把春田步枪，对着这个美国士兵扣动了扳机，直接将他打死。

余洋拉动枪栓，然后走到胸膛被自己踹塌陷的美国士兵身旁，然后用力的向前一刺，将躺在地上的两个美国士兵全部都刺死，然后冲着躺在地上的美国人吐了一口口水，捡起一把汤姆逊冲锋枪和自己的M4A1，拿起两个弹匣，就继续往前走。

杀掉这些美国人之后，余洋的理智慢慢的恢复了一些，眼睛之中血红色的光芒的慢慢的消退，当余洋走到山坡顶端的时候，突然的有两滴雨水落在了余洋的脸上，余洋抬起头看了一眼天空，好像天空下雨了。

余洋闭上眼睛抬头看着天空，随着雨势越来越大，余洋终于慢慢的恢复了正常，转头看了看四周，余洋看了看自己的双手，之前余洋虽然失去了理智，但是自己做过什么事情却十分清楚，自己刚才的状态实在是太可怕了。

“刚才那个人？是我吗？”余洋有些不敢相信刚才的自己是自己，就像是另外一个人占据了自己身体一般，脑海之中只有无尽的杀戮的，只有鲜血才可以满足自己的渴望。

余洋吞了一口口水，自己确实出现了很大的问题，如果继续这么下去的话，也许自己会被杀戮所控制，最后死在战场之上。

身后又有脚步声传来，余洋心中一团火焰慢慢的开始燃烧起来，余洋又有些控制不住自己的心中杀戮的欲望，余洋强忍住自己杀人的冲动，看了一下自己的腕表，杀人数已经来到了两百七十六个，还差二十四个人，就已经足够完成任务了。

“这里不能呆了，先走再说，该死的，我心理真的和顾月柔说的一样，难道真的出了问题？”

余洋看了一眼自己的身后，应该是日本人追了过来，余洋现在没有兴趣杀死这些日本人，而是迅速的向着坡下跑了过去，去寻找自己的吉普车，先离开这个地方再说。

如果自己继续杀人，等会在陷入杀戮之中，余洋都不敢保证自己能不能活下去，现在自己首要的任务就是能够活下去，等回到了现实社会之中找顾月柔看一看，看样子自己病真如顾月柔所说，进入了晚期状态，开始出现了反社会的人格。

往前走了二十分钟的时间，余洋找到了自己的吉普车，不过在车旁边还有两个日本人，正在拿着余洋的AWM正在把玩着，不远处还有两个日本士兵正在放哨，看样子两个人是军官，看上了余洋的AWM。

看到这一幕之后，余洋立刻掏出了自己的M4A1准备战斗，吉普车和AWM余洋是不能够丢弃的，自己从伊拉克带回来的装备，可以带进任何的空间之中，如果被日本人缴获，鬼知道在这个空间之中会发生什么样的事情，万一小日本开始仿制呢，说不定历史会发生一点点的变故？

余洋将枪口首先瞄向了远处正在放哨的卫兵，然后轻轻的扣动了扳机，噗嗤一声轻响，一发子弹将这个日本士兵给带走了性命，开枪之后的余洋迅速的收枪，好像远距离射杀的时候，心中的杀意好像并不会涌出来。

看见自己没有被杀意控制住之后，余洋继续瞄向了第二个放哨的日本士兵，再一次的扣动了扳机，两个日本哨兵直接倒在了地上，两个日本哨兵的位置一个对着南边，一边对着北面，背对着彼此，所以倒下的时候，没有发觉。

不过当两个哨兵倒在地上之后，拿着余洋AWM狙击步枪欣赏的日本军官感觉到了不对劲，看了看四周，发现了两个日本士兵的尸体，拍了拍身旁助手的肩膀：“有敌人，注意隐蔽，注意隐蔽！”

两个日本小军官立刻弯下腰，其中拿着AWM的日本军官利用AWM的高倍镜瞄来瞄去，寻找袭击者的踪迹，还未找到余洋的踪迹，就直接被余洋给击毙，而最后一个日本小军官看见自己的长官被击毙之后，立刻慌乱的掏出了自己的手枪，胡乱的瞄来瞄去。

“噗！”沉闷的枪声再一次的响起，余洋利用四发子弹直接将四个日本人全部都击毙，余洋从地上直接站了起来，观察了一下四周，没有发现更多的日本士兵，迅速的接近自己的吉普车，将日本军官手中的AWM拿起了起来，放进吉普车之中。

这些该死的日本人，居然浪费自己两发子弹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472059"  chaptername="第二百九十六章  清醒">加入书签</a>
</div>
