    

    小禹说到后面，哭出了声。

    昭昭听了也潸然泪下。

    “她这几天的伙食是，牛肉面，咕咾肉，小笼包，芒果奶油蛋糕等数不尽的零食，另外，芝士酸奶应该是在郁家第一次喝，喝上瘾了，今天才点名要。”慕时晏将蛋糕盘子放远了一些，浅淡地眸子落到了昭昭越发圆润的小肉脸上面。

    再这样下去，上辈子的小妖精估计不会有了，但是这个世界上会多一个十分圆润的女孩子。

    昭昭：“……”

    他为什么会对她这两天的饮食一清二楚？

    小禹疑惑地抬头看向小慕老师，“小慕老师为什么知道昭昭吃的东西啊？小慕老师不是刚从日本回来的吗？”

    昭昭也跟着点头。

    小慕在她通过校长的初中测试之后就去日本参加一个研讨会了，说要明天才能回来的，但是今天就出现了，可能研讨会提前结束了，她对这件事并不是很感兴趣。

    慕时晏瞥了眼两人，“嗯，猜的。”

    这个说辞，她这个三岁的宝宝都不相信。

    唐宸禹小朋友眼睛亮了，“小慕老师好厉害。”

    昭昭还想刨根问底，她的芝士酸奶就被收走了，换成了无糖酸奶。

    “小慕小慕，你是不是在我身上放了眼睛，就那种一直盯着人家的眼睛，圆圆的，能从电视上面看到的。”

    就是传说中的微型摄像头。

    四周工作的佣人目光都看了过来，有些惊讶，有些好奇。

    吴博士来给少爷送笔记本电脑，恰好听到这句话，差点脱口而出解释，被少爷看了一眼，忍住了。

    “不是。”慕时晏看了眼她的香煎鳕鱼。

    昭昭急忙将鳕鱼给护住了。

    她不信，肯定有这种东西，不然怎么会知道的这么清楚，一样都没差？

    她大口吃完鳕鱼，喝完酸奶，其他东西也不吃了，哒哒哒朝着楼上跑去，把昨天穿的衣服都拿了出来，开始检查扣子，检查鞋子，检查发圈，每个地方都不放过。

    都没有。

    幸好，不然小慕的掌控欲也太强了吧。

    她只是他的学生而已，放这些东西，就是大变态了。

    那他究竟是怎么知道的？

    门口响起了敲门声，昭昭将东西都塞回到脏衣篓里，哒哒哒跑去开门。

    来敲门的竟然是小禹，小禹的眼睛闪烁着八卦的光芒，拉着昭昭进了房间，神秘兮兮的嘘了一声。

    “刚才我偷听到吴博士叔叔和小慕老师说话了，你被抓走之后，小慕老师虽然在日本，但是就让人疯狂的找你了，然后找到了饭店和超市，知道了你吃了什么，还知道了那个郁叔叔被你溅到了牛肉面没有生气，还知道了你去药店给那个叔叔买药，小慕老师为什么一直在意你吃东西呀，不过你放心，我偷偷给你拿吃的上来了。”

    小禹拿了一盒鸭脖出来。

    其实后面吴博士还和小慕老师说了，说差点什么中途离场，买不到机票什么的，还说什么差点被重罚取消什么资格，他听不懂，就不告诉昭昭了。

    昭昭抱着鸭脖，陷入了沉思。

    小慕打听她吃什么，侧面来看应该是想知道她过的好不好，有没有被苛待之类的。

    这个小弟，还是很负责的嘛。

