    得到了肯定的回复，爱丽丝菲尔就像是一股气一下子泄了一样，整个人都松了一口气。

    从绝望到希望，在沈默的意志下轻易改变。

    阿尔托莉雅也为她感到高兴。

    同时也有些可惜，若是成为她御主的是爱丽丝菲尔多好。

    “不过，你没有足够的钱财用于献祭。”沈默又说道，他径直走了过来，随意的盘坐在地上，笑道，“这是规矩，我也无法改变。”

    “只能是钱财吗？”爱丽丝菲尔有些不安的看过来。

    “只要是你拥有的，什么都行。”沈默停顿了一下，接着说道，“但是，用钱财是最合算的，除此之外，即便是将你自己献祭掉，也远远不够。”

    这是系统的规矩，在沈默看来降低了交易的难度。

    钱财对于大部分的强者而言都是最不值钱的东西。

    弱者即便是交易自己，也值不了多少。

    爱丽丝菲尔不由失落。

    她从被制造出来之后就一直在城堡之中，平时根本没有用钱的地方，而且也知道，家族里面为了让切嗣变得这么强，究竟耗费了多少钱财，不可能再将钱耗在她的身上。

    阿尔托莉雅微皱着眉梢，也有一些烦扰。

    她过去身为国王，可是从未为钱烦扰过。

    “获得财物，也是能力的体现。”沈默笑容不变，“成为会员之后，就可以脱离既定的命运，爱丽丝菲尔不用担心成为圣杯，阿尔托莉雅也不用担心回归英灵殿，若是真的没有能力，就以成为会员这条最低的限度去努力吧。”

    钱财的事情，自然轮不到沈默来为她们担心。

    有就有，没有就放弃这场圣杯战争。

    氪金游戏就是这么残酷。

    “既然要努力，就要朝着胜利努力。”阿尔托莉雅不管什么最低限度，无论什么样的绝境，她都不可能放弃争取最终的胜利。

    可是，钱究竟要怎么弄？

    阿尔托莉雅这时有些怀念自己的圆桌骑士了，王国财物一直都是由阿格规文管理的。

    “阿尔托莉雅。”沈默忽然喊了阿尔托莉雅的名字，说道，“看来，你还没有对自己的心愿做出决定啊。”

    阿尔托莉雅沉默。

    她知道沈默指的是什么。

    上次的时候，这位命运之主帮她列举了两条选择。

    要么，开拓一条全新的世界线，去拯救那条世界线上的不列颠，要么，接受不列颠灭亡的事实，接受自己的失败，背负着骑士王的荣耀继续全新的征战。

    但是......她还没有想好。

    “你已经看过很多书了，不是吗？”沈默在此出声，他目光放在阿尔托莉雅精致的面庞上，嘴角上扬，“财政也是王的责任，若是连开罐子的钱都得不到，我还是劝你放弃拯救王国吧，当个骑士更适合你。”

    阿尔托莉雅一愣，有些迟疑的问道：

    “您难道......看见了我的命运？”

    “不，我随口说的。”沈默摇摇头，“要是成为会员，你的命运就在你自己的手中，因为即便是我，也不知道罐子里面能够开出一些什么来。”

    在自己手中吗......

    阿尔托莉雅依然是犹豫不决。

    不过，沈默的话语她还是听进去了，过去的她已经是缺少身为王的能力，若是看了这么多书，背负了这个时代的知识，却连必须的钱财都得不到，纵然回去又能如何。

    阿尔托莉雅脑海中飞速思索。

    忽然间，眼眸微亮。

    “爱丽丝菲尔，我们还是返回你的家族一趟。”她对爱丽丝菲说道，“能力与身份就是我的优势，我为骑士王，若是有人助我，必有许偌。”

    她似乎已经想到办法了。

    爱丽丝菲尔的家族没有钱了，但是欧洲的魔术师家族非常多。

    而她要做的。

    就是去获得支持者。

    沈默的眼里闪过一丝古怪，这不就是“我，骑士王，打钱”吗。

    但对于她们来说，的确是眼下最好的办法。

    “既然你们有思路了，那就加油吧。”沈默站起来，笑道，“若是凑到了钱，就自己绘画徽章图案。”

    “请等一下！”阿尔托莉雅看出了沈默要走，连忙跟着站起来。

    “嗯？”沈默望着她。

    “以您的身份，为何会数次提点我？”阿尔托莉雅望着沈默，脸上带着显而易见的不解。

    她至今未能适应面前之人的身份。

    他是异界的神灵，是恩赐的给予者，是这场战争的主持者，却数次出现在她的面前，面容亲切，指点迷津。

    现在，更是给了爱丽丝菲尔资格。

    那可是获得如此强大力量的资格。

    虽然自己是受益者，但阿尔托莉雅的骑士之心却让她有些不安，若是说在卫宫切嗣战亡之后，她获胜的希望百不存一，那现在最少也有二三成的希望。

    “原来如此。”沈默摆摆手，“等你获得恩赐后就明白了，那将会是一个无比广阔的世界，何须拘泥于此刻的差异，意志与心愿才能够决定你最终的未来。”

    阿尔托莉雅微张着嘴巴。

    她有想过很多的答案。

    比如说此前这位命运之主说过的，中意自己。

    这并不奇怪，喜欢她的存在不尽其数，就连湖中妖精也给予过她祝福。

    但没有想到会得到这样答案。

    无比广阔的世界吗？

    阿尔托莉雅捏紧了手掌，这一段时间她读了很多书，视野被开拓了很多，心态也在不知不觉中被影响，甚至正视了很多的错误，却是再也回不去了，反而升起了一种想要向前看的感觉。

    唯一还在影响她的。

    就是那些因为王国而惨死的子民。

    沈默看着她，笑了笑，不再说些什么，只是一步步离开。

    看来，除了爱情可以让阿尔托莉雅获得成长，知识也行。

    要是让那些圆桌骑士团的英灵也都成为玩家，阿尔托莉雅指不定能够在游戏中开一个“不列颠公会”出来，那样似乎也很有意思。

    沈默前脚刚刚离开，这位骑士王就拉着爱丽丝菲尔直奔机场，赫然是一刻也不打算停留。

    毕竟卫宫切嗣已死，她们留在这里，就是炮灰。

    去欧洲吗，时钟塔也是在那边吧。

    沈默的目光看向机场，想一想即将到来的巴瑟梅罗·罗蕾莱，也不由期待起来。

