
巧笑倩兮，美目盼兮。

女孩子长得好看，生气也是美的。

后来的话题就严重跑偏了，对话重点放在了她们有没有处理沈光林的权限上，没有丝毫营养，但还是持续了很久。

直到窗外的景色开始脱离南方的色彩，除了麦田就是一望无际的荒凉。

估计这时的火车已经离开苏省开始进入荷兰地界了。

冬天汗少，但是尿多。

沈光林的“人之常情”很快就感觉到了。

“小姐姐，我，能不能帮我解开手，我想...解个手。”

沈光林突然明白了“解手”这个词是个什么意思。

当年洪武大移民，移民百姓就是这样被绑住了双手，一串一串的从山西洪洞大槐树出发，奔向全国各地。

“解手”就发展成了如厕的另一个意思，引申出来的还有“解大手”，“解小手”。

“那可不行呢，你可是重犯，我不能放开你，不过车厢里面有这个。”说着她从座位下面拉出一只亚马逊同款的水果篮。

这个圆形器物是真的帅！

圆腹敞口，印着红双喜，还有富贵牡丹的配图，高贵典雅却不失质朴。

这可是一只价值61美金的传统水果篮！

“可是，我没有空着的手啊。”

即使自诩为海王，这个时候的沈光林还是有点尴尬，但是人有三急，又不可避免。

“那我可不管，都这么大的人了，说这些羞不羞的。”

“也不能因为害羞就憋着呀，要不，你给我解开吧。病人面前无男女，犯人也是不?”

沈光林口花花的毛病犯了，见个人就想调戏一下。

小姑娘竟然就真的信了他的鬼话，开始帮他脱起了的裤子。

“哎，哎，哎，不是吧，不好吧，你来真的，这，哦……”

沈光林长长的吐了一口气，尴尬中似乎还带点享受。

跟大话西游里演的一样，衣服是不可能在这个时间点就脱下来的。

这个时代还没有这样高级的皮带扣，小姑娘忙活半天，果然解不开。

“看到那个GC的标志了没，一按它就会松一点，一按就会松一点。看到皮带上的鱼鳞纹了没，这可是黑凯门鳄的，卡扣也是铂金的...”

沈光林一边说，一边想着香艳的情节就此展开吧，我沈海王已经准备好了，让你们见识一下什么叫做壮丽人生...

“小李，你对他这么客气干啥。”

爱行使粗暴特权的男青年终于看不下去了，他拿起沈光林的书劈头盖脸的就打下来。

“给你脸了是不是？给你脸了是不是！”

书本好厚重，打在身上的感觉仅次于大红砖。

小伙拿起工具书一顿乱抡，打在沈光林头上脸上啪啪作响，简单粗暴而又有效果。

我草！

要不要这么狠！

这已经是穿越者第二次被打了。

双手被束缚住，一点反抗的余地都没有。

这顿打也是真的实实在在的疼！

还好小姐姐比较仁慈，她及时出手拦住了。

“文田，不要打人！我只是跟他开个玩笑，你别这样！不要当真。”

原来小姐姐啥都知道啊，她只是假装懵懂而已。

沈光林可就不好受了，头上原本就有伤，现在更疼了，牙缝里都有咸咸的味道，应该是牙龈也出血了。

脑瓜子嗡嗡的叫，金蝉就在耳边吟唱。

这个时代连挨顿打都这么真情实意而不掺杂水分。

沈光林从小到大哪里受过这样的屈辱呀，但是又没有别的办法，只能暂时记在心里。

“小姐姐，我是真的憋不住了，你们不能这么虐待嫌疑人的。再说了，说不准咱们还是自己人，有些话我没有说，但是不代表我就真的是阶级敌人。”

沈光林的膀胱都快要爆炸了，生理这个东西确实不以人的意志为转移。

看着帅气的小哥哥确实难受的表情，小姐姐的仁慈心终于又开始泛滥了：

“文田，要不你带他去一趟吧，他是不是坏人现在确实不好下结论。”

“对对对！贾同志，你带我去趟厕所吧，我真的憋不住了。”

沈光林决定临时性的不再计较这个粗暴男的殴打行径了，谁让自己憋得太难受呢。

“谁是贾同志？我姓刘，刘文田，文刀刘，文化的文，田野的田。刘文田，又有文化又有生活......”

粗暴男青年最满意的就是自己的名字，最不满意的是长相。

要是但凡长得好看一点，自己肯定早就去蓉蓉家里提亲了。

“蓉蓉”是美女小姐姐的名字，真名叫李蓉，局里好多年轻人都爱慕她，可惜她一个都没有看上。

“行行行，大哥您说的都对，您名字起的也真的好！回头咱再一起说道说道该如何拆字算命，不过现在我真的要憋不住了，万一尿在裤子里大家都不好看吧。”

沈光林甚至已经有些直不起腰了。

“催什么催!小兔崽子，你可要老实点，敢不老实我削死你！”

粗暴男还是解开了沈光林一只手铐，都没等沈光林有下意识的反抗行为，另一只手刚脱离栏杆他又给拷了起来。

“大哥，这样不行的，手还反在背后，我还是没有办法脱裤子。”

“就你事多！”

厕所就在软卧包厢不远处。

这种绿皮火车沈光林以前都没有坐过，但是他听说过坐这种火车的体验，眼前这一切也都符合他想象中的样子。

卫生间里的车窗很小，果然不是能跳窗逃走的地方。

厕所还是蹲坑，冲厕所时似乎还能够看到下面疾驰的枕木，纯天然裸空排放，超级环保。

一番舒畅，整个人终于轻松了。

押送回来之后，这位大哥又想把他给反锁在栏杆上，这下子沈光林不干了：

“大兄弟，不带这样的吧，我又不跑，也不用这么折磨人吧。我肯定会老老实实待在车厢里的，你看这位小姐姐长得又好看，说话又好听，你赶我我还不走呢。再说了，我又没有杀人放火，我现在只是嫌疑人而已，咱们之间真的不是敌我矛盾。”

沈光林苦口婆心的劝说着他们，为的就是让自己能够好受一点。

“你不是说自己是纵火犯的吗？这肯定就是敌我矛盾了呀。”粗暴青年分的还是很清楚的。

“这就是个梗，你不懂。再说我也没有真的去纵火呀。”

这个年代的人简直开不得玩笑，随便说了一句话结果还上纲上线了。

“你想纵火那也是罪大恶极。”小姐姐也是神色严肃，语气铿锵。

“你咋就没一点情调呢？”

“我不信！”小姐姐搭话了。

小姐姐要不要这么懂行？这个年代的人都这么关心政治的吗？

普通人可能知道美国总统是谁，但是一般人绝对不会知道副总统是哪个，这位小姑娘看样子是有背景的狠人呀。

小姐姐求抱大腿！

这大腿可玩三年！

不过，想跟知识大爆炸时代过来的人比渊博，小姑娘明显还是班门弄斧了。

“啊，对！现任总统确实是卡特，前任总统是福特，再往前数是尼克松。不过，后面的一位总统你们就不知道是谁了吧？

“我告诉你们，他们的下一任总统是里根...”说着说着沈光林就剧透了。

不过猜测下一任总统是里根也没什么，他毕竟是候选人，大选在即，赢面不小。

小姐姐明显对这些不是那么感兴趣，她的关注点也不在这里。

“你就不要说这些乱七八糟的了。沈光林，我问你个问题，你不是从国外过来的吗，说一说外国是什么样的？听人说，他们家家有汽车，顿顿吃烧鸡是吗？你皮肤这么好，是吃烧鸡吃的吗？”

说起这个话题，就连粗暴青年也来了兴趣，坐在一边做倾听状，他也想知道沈光林的保养秘诀。

毕竟，脸上长一脸“糟疙瘩”也怪难为情的。

沈光林没有兴趣理这位粗暴青年，不过他对小姐姐还是充满兴趣的。

这个时代的人们对国外的向往就已经开始了吗？美分，精日和公猪，砖家并行的时代就要开启了？

“花旗国的小汽车确实有很多，现在的底特律还是一个活着的汽车城，还没破产。不过汽车毕竟只是一个代步工具而已，以后咱们国家也会家家都有小汽车的，并且还会成长为全球第一大汽车生产国和消费国。”沈光林侃侃而谈。

“至于烧鸡，花旗国那边是不吃的，感恩节的时候他们倒是会准备一只火鸡，但那只是仪式感一类的东西，也不怎么吃。就像咱们过年的时候准备的贡品一样，很多东西摆放完了就变质丢了。”

沈光林真的不知道该怎么形容大洋彼岸的情况，因为这话怎么听着自己都像是一个美分。

可自己明明就是一个爱国的小青年嘛，最喜欢做的事就是鞭笞那些“女洋鬼子”们。

皮鞭，蜡烛，麻绳...麻绳理工毕业的沈光林最偏爱麻绳。

“感恩节吃火鸡我知道！很大个一只的是不是？他们吃都不吃就这么丢了吗？多浪费呀，那他们吃什么鸡？”

提到吃的，大家都很感兴趣。

毕竟现阶段国内的物质还不是特别丰富，大家见面打招呼的方式也是“吃了吗”。

“老美最爱吃的应该是炸鸡，就是鸡块上面挂上面包粉，放在油里炸熟了，他们很多人都爱吃这个。不过“吃炸鸡”这个话不能对黑人兄弟说的，带有歧视意味，意思就是你们太穷只能吃这个…”

“还有，在灯塔国，炸鸡，西瓜，棉花放在一起对黑人兄弟说，那挨揍一点都不冤了，说不准还会被枪击…”

“那边果然这么乱，一点都不安全！不过，这就是种族歧视吗，你在那边有没有被歧视？”小姐姐插了一句话。

“这里面是有种族歧视的意思吧，黑人其实并不反对种族歧视，他们只是反对歧视黑人，他们一样在干歧视亚裔的事情，我当然也遭受过这些，不过，当你有了钞能力...”

小姐姐对钞能力不感兴趣，却对沈光林说的食品充满了好奇，“吃炸鸡的怎么就是穷人了？那边这么有钱的吗，既然他们那边的穷人吃炸鸡，那富人吃什么？”

“富人吃蔬菜呀！不过，在灯塔国，想吃咱们国家的饺子是很昂贵很难得的，算是奢侈品之一。”

现在的沈光林还记得留学的时候中餐馆里的饺子又贵又不好吃。

“你越说我越不信了呢，谁家过年还不吃顿饺子了。今天是大年二十八，要是年三十了大家还在火车上过春节的话，列车长会请所有乘客们吃饺子的。”

不同时代的关注点果然是不一样的。

不过，沈光林从小美女的话语中捕捉到一个有用的信息：今天是大年二十八。

难道，这马上就是1981年了吗？

“哎，小姐姐，今天的阳历是几号呀？”

“你年龄比我大好不好，不过只要你不嫌丢人，叫我姐姐却是可以的。咱们过日子谁管阳历呀，大家过的都是阴历。”小姐姐一边说，一边还是做了其他动作。

“小刘，你把报纸拿给我看看。”

然后小姐姐对照着报纸上的日期就计算开了：

“这是大年二十六的报纸，阳历日期是1980年2月12日，往后推两天就是2月14日，没错，今天的阳历是1980年2月14日。”

“Valentine’s  Day！”

“什么嘚？怎么着就嘚了”

“英文单词，说的是西方的情人节，类似于咱们的七夕节。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="66986438"  chaptername="第三章  穿越者被打（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
