    感受着这血契的震动，李哲微微一愣，停住了即将离去的身形。

    他缓缓闭上了双眼，静静的感受着那血契的震动。

    方才那血契的震动较为微弱，李哲一时之间也是分不清到底是谁在联系自己。

    毕竟此地距离东海也是有一段距离了，敖猛敖烈沙摩柯他们想要联系李哲，这血契的震动幅度也是不会太大。

    约莫过去了一炷香的时间之后，李哲感知之中的血契终于是再度震颤了一下。

    这一瞬间，李哲能够清晰的感知到，向自己发出血契联系的，正是那如今躺在自己的卯日飞宫之中的李黄。

    “嗯？这家伙，不是正在吸收龙魂吗，怎么有空联系我？”

    李哲愣了一下，低声喃喃着说道。

    说话之间，李哲便是微一抬手，手中一道光芒闪烁，那卯日飞宫的令牌便是出现在了李哲的手中。

    紧接着，伴随着李哲体内灵力涌动，那令牌之上瞬间光芒一闪，紧接着李黄的身躯便是出现在了李哲的跟前。

    此刻的李黄躺倒在地，浑身蜷缩在一起，整个人看上去虽不是太虚弱，不过也不是十分好的状态。

    显然，即便是吞噬那没有什么威胁性的龙魂，也是这本体是一条李黄狗的李黄显得十分吃力。

    “怎么回事？是有什么问题吗？”

    李哲看着蜷缩在了一起的李黄，蹲下身子，轻声问道。

    说话间，李哲便是一抬手，按在了李黄的肩膀之上，紧接着体内灵力便是瞬间涌动而出，涌入了李黄的身躯之中。

    只是，李哲却是未从李黄的身躯之中，感受到任何明显的异样存在。

    便是就在这时，正处在昏迷状态之中的李黄双目眼皮颤抖，勉强睁开了双眼，看向了李哲。

    看他这模样似是想要说话，不过因为那龙魂一旦开始吞噬，便是无法停下，否则会因为神魂本性，反被那龙魂吞噬。

    正是因此，李黄如今虽是想与李哲沟通，不过仅仅只是睁开眼睛便是极为费劲了。

    并且，李黄的神魂如今正在全力吞噬那神魂，更是无暇通过血契来向李哲传递信息。

    见着李黄这副模样，李哲心知他肯定是有事情想要对自己说。

    思索了一下之后，李哲便是沉吸了一口气，龙息之术瞬间运转，紧接着便是一抬手，抚在了李黄的额头之上。

    刹时间，李哲便是体内灵力一涌，直接是将自身威压给释放到了最大程度，强行压制住了李黄识海之中的那龙魂。

    这一瞬间，李黄这才是长长的舒了一口气。

    “发生什么事了，这么着急？”

    李哲看着李黄的这幅模样，低声询问道。

    闻言，李黄这才是偏过头去，看向了旁边的那池水。

    “主人，我吞噬的那龙魂，应当是水龙魂，我能够清晰的感觉到，那池水对我吞噬龙魂，有极大的帮助，所以才是这般联系了你。”

    李黄回过头来，看着李哲，苦笑着说道：“你能持续压制住那龙魂吗？我可能需要一点时间。”

    听得李黄的话语，李哲也是微微一愣，不过也是瞬间反应了过来。

    反正既然是对于李黄有好处的，李哲自然是会不遗余力的去帮忙了。

    “你等一下。”

    李哲点了点头，对着李黄轻声说道。

    说话之间，李哲便是缓缓闭上了双眼，神识于体内开始了飞速的运转。

    转瞬之间，李哲便是眉眼一睁，眉心之中透出一道灵光，紧接着直接是渗入了李黄的识海之中。

    “我仅能压制住一刻钟的时间，那龙魂你仅是吞噬转化了一丁点，我没办法给你再长的时间了。”

    李哲深吸了一口气，看着李黄，沉声说道。

    说话间，李哲也是收回了那按在李黄额头上的手臂。

    李黄对于李哲自然也是十分信任了，此刻甚至都没有去试探那龙魂是否确实被压制，就直接是站起了身形。

    紧接着，李黄的身形一缩，直接是现出了自己的圆形，那李黄狗的模样。

    只是现如今，李黄的模样却是已经有了变化了！

    原本李黄因为各种天材地宝的滋润，一身的毛发十分浓密透亮，而现如今，他的身上已是脱了不少的毛了。

    不过细细看去便是能够发现，李黄脱毛的位置，已是开始长出了类似龙鳞的鳞片！

    这模样并不怪异，反而是有一种莫名威武的感觉。

    而且，在李黄的头顶，已是鼓起了两个小包，虽是不大，不过这化龙的征兆，已是可以说是十分明显了！

    李哲站在一旁，细细的打量了一下李黄之后，也是微微点了点头。

    虽说李黄一路陪着李哲到了如今，样貌突然改变，李哲自是会有那么一点的不适应。

    不过这不适应之外，便是为李黄由衷的开心了，毕竟这成龙之后，对于李黄而言，好处自然不是只言片语能够说尽的。

    李黄此刻也是兴奋的摇着尾巴，直接是一跃跳进了那池水之中。

    这池水乃是上方那百万年钟石乳柱一点一点的滴落那灵液汇聚而成，整个池子实际上并不深，也仅是能够没过李黄的身躯而已。

    李黄跳入池水之中后，整个身形便是直接消失不见了，沉入了那池水之中。

    李哲这会倒也是没忙着，直接是一个闪身到了上方阶梯处，直接是在阶梯处接连布置了数个临时法阵。

    看着李黄这架势，恐怕是要将这池水给吸干不可。

    虽说此地是向外开放的，但是李哲换位思考便是能够知道，这池子即便是没有什么大用，但也是极为珍贵的。

    就这么让一个外人弄干了，被那仙灵山门知晓了，说不得要找自己的麻烦。

    而且李黄如今身躯之上已是带上了一定的龙族气息了，若是被其他修士看到，恐怕多少又会有些麻烦。

    因此，李哲才是布置了这么几个隐蔽的法阵，如此一来，即便是有人下来，李哲也是能够第一时间发现。

    布置好了法阵之后，李哲才是再度回到了这池水边缘。

    只见此刻，这池水已是开始微微荡漾了起来，这种荡漾并非是有何波澜。

    而是因为这池水的中央，李黄正在大口的吸食着这池水，导致池水水位不断下降。

    时间缓缓流逝着，转眼间，仅是两三分钟的时间，这直径四五米，深度一米有余的大池子便已是化作了一个小小的水坑。

    而李黄还趴在这水坑之中，飞速的舔舐着这水池。

    很快，这小水坑，也终于是被李黄全数吞噬殆尽。

    “嗷吼……”

    便是这时，李黄抬起头，直接是朝着上方引颈长啸了一声。

    那啸声前半段还是如狼吼一般，到了后半段直接是化作了一声龙吟之声！

    与此同时，李黄的身躯之上，那原本还算浓密的毛发便是尽数开始脱落，转瞬之间，他所有的毛发便是全数脱落在地。

    紧接着，那些毛发竟是化作了道道灵光，直接是再度漂浮而起，将李黄给包裹了起来。

    李哲站在一侧，也是能够通过血契，清晰的感觉到李黄的气息正处在一个不断上升的区间！

    李哲微微眨了眨眼睛，静静的等在了一侧。

    仅是过去了一炷香的时间，李黄身躯之上的光芒便是缓缓褪去。

    当看到了李黄身躯的一瞬，李哲直接是瞬间瞪大了双眼，眼神之中满是不可思议的神色。

    只见此刻的李黄身躯之上已是没有了任何的毛发，而是满是湛蓝色的鳞片，头顶处那小包此刻也是成了约有一根手指长的小犄角！

    一眼看上去，竟是颇有几分麒麟的感觉，威武非凡！

    并且，那双眼此刻也是变得略大了一些，有着一种莫名的神采存在其中。

    虽说李黄的修为依旧是只有金丹境中期，但是李哲却是有一种直觉，恐怕现如今，金丹境之中，李黄已是没有敌手了！

    “主人，那龙魂，我已是吞噬近半了，这池水果然有用！”

    也是这个时候，李黄看着李哲，也是十分兴奋的说道。

    听着李黄的话语，李哲也是满意的点了点头，应声道：“不错，总之对你有好处便可。”

    就在这时，李黄缓缓抬起头，看向了上空那百万年钟石乳柱。

    “主人，上面那玩意，我可以试着吞噬一下吗？”

    便是这时候，李黄看着上方那钟石乳柱，对着李哲询问道。

    闻言，李哲的嘴角微微抽搐了一下，不过随即便是想起了那如仙寒曾跟自己所说的，这钟石乳柱，便是紫府境高手都拿之没办法。

    “无妨，你若是能够吞噬，便尽管去便是了。”

    李哲犹豫了一下，随即便是对着李黄说道。

    他心知，若是李黄真的能够吞噬了那百万年钟石乳柱，恐怕自己将会被那仙灵山门列入追杀名单！

    不过，若是此物真的能被李黄吞噬，那提升也绝非是一点半点。

    修士本就是与天争，如今这仙灵山门，李哲也是不再放在眼中，直接是对着李黄说道：“去吧，如若可以的话，你尽管吞噬便是，有我给你兜底！”

