    小天地内，陆姜的意念瞬间回归本体，剧烈的晕眩感再次降临，他艰难扭过头去，发现迦娜早已支撑不住，彻底晕死过去。

    “迦娜！”

    陆姜大惊失色，随着一阵血色火焰升腾而起，陆姜飞快召唤出血符衣，用黝黑钳子将小精灵拖进怀里，共同抵御星空诅咒的侵袭。

    血符衣作为变异种天赋，在能量充足的情况下，能够完美抵御任何形式的攻击，此刻陆姜全力施展，瞬间就将诅咒力量阻挡在外。

    就在这时，他忽然想起什么，心里瞬间咯噔一响。

    糟了！

    精灵一族和幸存的雷龙，此刻还留守在领地内呢！

    陆姜二话不说当即施展虚空索敌，庞大身躯顷刻瞬移到一片繁茂森林里，只是随着精神力蔓延开来，他很快就松了口气。

    他能感应到，幸存的精灵族裔很是机智躲进了树木内，借助丛林之力联合抵御诅咒侵蚀。

    至于那些皮糙肉厚的雷龙强者，此刻在精灵族裔的帮助下，虽然趴在树底下干呕不止，但性命是彻底保住了。

    幸好蚩尤的施法范围没有包含这个区域，自己这群子民没被抓去献祭……

    陆姜暗暗打定主意，得尽快将世界树培育出来，通过精灵之力催化，让世界树和小天地彻底融合，形成一个低配版领域。

    到时候有精灵皇女迦娜坐镇，整个领地的防御力量必将提升数个层次，哪怕是领主进攻也能抵挡一二。

    这边的问题不大，可太阳系那边……

    陆姜心头沉重，默默望着天上即将结束的诅咒仪式。

    按照宋清渔之前的计算，兽群在半个小时内就能穿越虫洞，陆续抵达另一侧的火星。

    半个小时，根本不足以让各国调动军队，在火星建立足够强的武装防线。

    也就是说，从火星到蓝星之间的宇宙区域，将会成为全球抵御外敌的正式战场。

    可是各国领导层……是否有将他的警告放进心里？

    就在陆姜忧心忡忡之际，右侧灌木丛里忽然撑开一扇巨大传送门，宋清渔几个接连从里面飞出。

    “小子，消息传回去了吗？”蒋大连迫不及待问道。

    他老婆还在镇里中心小学当老师，女儿即将小升初，一旦诅咒降临蓝星，最先遭殃的必然是这些平民百姓，他没法不担心。

    “碰巧发现一个国际虚拟会议，于是闯进去将主要情报公布了。”

    陆姜沉声说着，将自己闯进会议的记录视频上传到群聊里，“只是诅咒仪式干扰太大了，我没能坚持多久。”

    看着会议上各国代表的戏谑神色，性格偏激的石昊梵当即怒了，咬牙道：“这些恶心玩意死了也好！要我说，干脆重返蓝星，把你们亲戚朋友带来这里得了，炎族肯定能庇护他们！”

    “带他们来这里当原始人？”

    蒋大连瞪了一眼石昊梵，末了又想起什么，叹道，“我现在这样子，已经没法跟老婆孩子相处了，只希望她们娘俩能过得好些……”

    陆姜想起自己退休在家的爸妈，不由沉默着。

    “其他国家怎么样我不知道，但龙国肯定会及时采取措施的。”宋清渔忽然开口道。

    “这么有信心？”石昊梵半信半疑。

    宋清渔没有说话，只是一遍遍看着群聊里的视频，眼神复杂。

    ……

    陆姜并不知道，他的警告已经在龙国管理层掀起了惊涛骇浪。

    “撤回所有火星驻扎机构？调动九成军队建立太空防线？老宋，你知道自己在说什么吗？”

    古色古香的办公室内，一个身着军装、长相儒雅的中年男子脸色涨红，猛地从太师椅上站了起来，怒视办公桌后面的老人。

    “我知道。”宋老神色平静说道。

    “你知道个屁！”

    中年男子忍不住爆粗，大声怒斥，“火星上可没有建立国际公约，为了在明争暗斗里保住那一亩三分地，你知道咱牺牲了多少同志？”

    “咱这一撤，米国那边肯定会带头占据领地，之后再想拿回来就是做梦，国家筹备多年的太空计划也会因此陷入停滞！”

    “最重要的是，你竟然还想调动九成的军队去外太空？先不说国际维稳压力，这种规模调动军队，可不是借口演习能敷衍过去的，一旦造成民心动荡，你能担起这个责任？”

    宋老没有说话，只是静静看着眼前暴怒的老伙计，后者感觉自己仿佛一拳打进了棉花里，差点气炸了肺。

    可半晌之后，中年男子还是叹了口气，无奈坐回椅子上。

    “首长曾说过，凭你的谋略，绝对可以肩负国之重器的称号，很多重大决策都需要听取你的建议。”

    中年男子沉声叹道，“调动军队需要听取首长的最终指示，这点我们都没办法，唯有撤回火星机构，凭借你我二人的权限还是能做到了的。”

    “但我需要一个理由，一个能真正说服我的理由！”男子盯着宋老，正色说道，“别跟我扯那个黑客视频，那些神神鬼鬼的东西，我不信！”

    宋老沉默片刻，忽然站了起来：“走吧，我带你去个地方。”

    中年男子闻言跟着站了起来，眼角余光忽然看到办公桌上一个小小相框。

    照片里，一个漂亮小姑娘挺直身板，眼神坚毅，规规矩矩站在宋老旁边，说是合照，其实更像是部队上下级会面，透着一股子严肃气息。

    “多好的孩子，可惜了……”他忍不住叹道。

    走到门口的宋老身形微微一顿，没有说话，只是挺直腰板继续前进，苍竹般瘦削的背影透着一股子萧瑟。

    跟在后面的中年男子自知说错了话，心里不由暗暗懊恼。

    两人通过基地重重关卡，最后乘坐悬浮车径直下落，沿途穿过海底，直至岩石层区域。

    等到中年男子跟着宋老走进大厅，顿时微微一愣。

    在一个个特制玻璃隔离的实验室内，大量穿着防化服的工作人员正操纵仪器，围绕在各种巨兽尸体边上记录数据。

    “这里是龙国防卫等级最高的秘密基地，整个国家最核心的科研力量基本汇聚在这里。”

    宋老淡然说着，在工作人员的引领下，两人穿好防化服消毒完毕，随即开始深入基地。

    “你到底想让我看什么？”

    中年男子忍不住问道，“这些巨兽可是我亲自指挥运送回来的，又不是没见过。”

    “你相信，这个世界上有神吗？”宋老突然开口道。

    “你可别跟我说这些怪兽是神之使者啊！”

    中年男子笑骂道，“我们国家发展到现在，全靠那些兢兢业业的科学家，跟神棍扯不上半点关系。”

    宋老没有说话，两人走进一间银白合金包裹的密室内，身后金属大门咔嚓咔嚓关闭，重重机括声接连响起。

    “几十年前，我们龙国科技短时间内接连突破，成功引领新一代的科技革命。”

    宋老说着，将手掌贴在墙壁上，一道白光随即落下，将他从头到脚扫描一遍，“今天我就让你知道，这其中的秘密。”

    随着权限确定，整个密室的墙壁缓缓朝两边收缩，中年男子呼吸开始变得急促。

    反物质粒子、光波振荡器、黑洞亚构造……一系列震惊全球的发现，在短时间内接连诞生，甚至说毫无征兆。

    这其中的秘密会是什么？

    外星人联盟？

    未知星际势力？

    男子的手下意识握紧，掌心因为紧张开始微微渗汗。

    然而出乎他的意料，墙壁后面并没有预料中的外星飞碟，只见昏暗空间内，几件造型古朴的武器正稳稳悬浮在半空。

    “你耍我呢？”男子扭头怒视宋老。

    “网上流传着一句话，科技的尽头是神学，其实是真的。”

    宋老说着，视线落在其中一柄粗糙石斧上，“这斧头是当年在岩浆里发现的，为了测试其耐热极限，科研小组尝试用激光灼烧，结果斧头激活的能量波几乎斩断大陆架。”

    顿了顿，“但我们也因此发现了反物质粒子。”

    “这把铜剑，上面铭刻的符文其实是能量转换方程式。”

    “还有这个手镯……”

    “等等！等等！你让我先缓缓！”中年男子挥了挥手，嘴里不住念叨着，他感觉自己的世界观有点要崩坏的意思。

    所以这些就是小说里所谓的神器？

    仙人驾驭的法宝？

    就是这些推动了新一代的科技革命？

    所以这个世界上……真的存在魔神？

    “最后这件兵器，你应该有点印象。”

    宋老神色复杂望着前方，那里悬浮着一根金属棍棒，通体乌黑，看起来锈迹斑斑，唯有两端缠绕的金色箍子稍有些看头，上面铭刻着各种栩栩如生的凶兽图纹。

    中年男子端详着那根铁棒，似乎想起了什么，瞬间脸色巨变。

    “这棍子看着普通，其实重达一万三千五百七十七斤，铸造材料未知，但可以无限吞噬一切能量，体积随能量波动变化。如果我没猜错，这棍子很可能就是传说中的……”

    宋老顿了顿，沉声说道，“如意金箍棒。”

