
　　九月。

　　暑假离去，酷暑依旧。

　　电车上少了许多学生模样的少年少女，比往常要空闲的多。

　　坐在电车内，安静地翻阅着手中的小说，最上和人享受着从家到事务所的这段阅读时光。

　　到站后，将书揣进包内，最上和人出了电车。

　　走进事务所，身为新人，理所当然地与各位前辈打招呼。

　　即便如此，倒也没有人真将他当作寻常新人来对待。

　　出道便是主役，又是原作者，并且以歌手身份，一同包揽了TV动画的主题曲。

　　这种“你们都不行，都放着我来”作派，多少有些令人瞠目结舌。

　　事务所内，冷气打得十足，让晒一路的最上和人，由衷感到舒爽。

　　最上和人今天是来拿台本的，虽然只是一个配角，台词也不够多，全13话的TV动画，出场次数只有4次。

　　但这并不妨碍对此投入热忱。

　　在放置台本桌子上，最上和人在写着「咲良彩音小姐」那块区域内，看见了堆成小山的台本。

　　不愧是年收入高达2亿日元的女人，竟然恐怖如斯。

　　最上和人由衷产生敬佩之意。

　　此时，事务所的门被推开，站成一排的新人声优已经在主动打招呼。

　　“你好，咲良小姐。”

　　“你们好。”

　　最上和人回头看去，惊讶地眉头一挑。

　　许久不见，头发倒是长得挺快，这都已经长发及腰了。

　　她嘴角噙着高傲的笑，一路走来，看似是要拿台本的模样。

　　“你好呀，户塚桑。”

　　“额……你好，咲良小姐。”

　　咲良小姐今天穿的衣身雪白的连衣裙，脚下是纯白的高跟鞋，少见地化了淡妆，更显靓丽。

　　尤其是那晃眼的黑色长发，令她整个人的气质发生了惊人的变化。

　　活泼刁蛮的大小姐，一下子成了邻家的温柔大姐姐，这突如其来的变化，令最上和人感到意外，忍不禁多看几眼。

　　咲良彩音面露得意，嘴角微微上扬，心里已是笑开了花。

　　只是碍于这是在事务所，身旁还有许多新人声优与工作人员，咲良彩音自然是无比矜持。

　　装作云淡风轻地从最上和人身旁拿走属于她的那部分台本，全部装进某高端服装品牌的购物袋内，咲良彩音礼貌地与身边的人打了招呼，离开了青一事务所。

　　整个过程中，没有与最上和人说第二句话。

　　不多时，兜内的手机缓缓震动，最上和人一看，显示着咲良彩音的手机号码。

　　暗自叹了口气后，与身边的人进行道别，刚走出事务所，便看见了站在门边上的咲良彩音。

　　最上和人直接挂断了电话，问：“怎么了？”

　　“走，喝咖啡去。”

　　她怎么能够开口说得如此自然呢？

　　还有，我的意见不用停一下么？

　　咲良彩音自顾自走在前面，忽然回头，间最上和人一动不动，好看的柳眉微微皱在一起。

　　“傻站着做什么呢？跟個木头似的。”

　　最上和人无奈，只得跟上。

　　走在咲良彩音身旁，两个人都十分自觉地戴上口罩，毕竟这儿可是事务所附近，难免会遇到想要跟拍声优的狗仔。

　　到时候在杂志上乱写一通，给事务所添麻烦不说，还要站出来澄清，还多少是个麻烦事，能避免还是尽量避免的好。

　　咲良彩音走了一段路，忽然停下，转过身来，抬起拎着台本的手，盯着他一言不发。

　　最上和人看了一眼她被勒的通红的柔软掌心，以及逐渐鼓起的白皙脸颊。

　　轻叹一声，伸手接过她手中的高端服装购物袋，里面是满满的台本。

　　咲良彩音满意地笑了，缓缓放慢步子，走在最上和人身旁。

　　最上和人看了看她的侧颜，本以为自己会下意识地躲避与她接触，可咲良小姐似乎能够轻而易举贯穿他的防护，使他起不了一丝排斥的心思。

　　想不明白的最上和人，也就由她去了。

　　来到一家装修精致典雅的咖啡厅，两人一同坐在角落的卡座，最上和人才刚刚将口罩摘下，抱着菜单走过来的店员小哥，便开始结巴着说不出话来。

　　最上和人立刻想到了什么。

　　“和……和和酱，啊不对！户塚先生？！”

　　最上和人显然不是第一次听到前面那个称呼，选择性的将其忽略后，露出一个礼貌而不失尴尬的微笑。

　　老实说，被一个男性用這種称呼，还怪别扭的。

　　“你好。”

　　“真真真……真的是户塚先生，我……我是伱的粉丝。”

　　店员小哥竭力克制着自己的聲音，但还是藏不住眼神中的兴奋。

　　万幸，他还记得自己是在工作中，等到最上和人与他简单沟通了几句后，便逐渐平复了心情。

　　在点单的时候，他意味深长地看了一眼坐在最上和人对面的咲良彩音。

　　咲良彩音微微低着脑袋，单手扶着额头，长发飘逸地垂落，始終没敢揭下口罩来。

　　等点完单后，卡座内只剩下他们两人，咲良彩音扯下口罩，长出了一口气。

　　“你在干嘛？”最上和人问。

　　“你没看见刚才那孩子的眼神么？几乎快要把我吃掉了！你的粉丝不会都是那个吧？”她比了比小拇指。

　　“太夸张了，人家只不过是在好奇你是谁罢了。”

　　咲良彩音不屑地“嘁”了声：“还叫什么「和和酱」，少得意忘形了，只不过是遇到一个粉丝而已，当心明天的推特热搜，就是你带着女孩子在咖啡厅密……额……密……”

　　“密会。”最上和人出声提醒。

　　咲良彩音涨红了脸，搞不明白他是怎么敢把这俩字儿说得如此光明正大的。

　　当即用鼻子哼了声，默默拿出手机刷起来，不再与他说话。

　　不多时，店员小哥端着两杯咖啡递了上来，好奇地审视着这名满头长发的白衣女子。

　　心中存着长头发的女人都是小心机这类有失偏颇的想法，直到已经摘下口罩的咲良彩音，抬头与他礼貌道谢时，他逐渐愣在原地。23sK.com

　　咲良彩音是昨天才接的头发，花费了相当昂贵的价格。

　　她自己用不来推特，都是事务所在运营，因此还没有机会通过网络向大众展示。

　　而当店员小哥看看清咲良彩音的脸后，申请极具艺术性的开始变幻，留下一句“请二位慢用”后，飘然转身。

　　安详地闭上双眸，嘴角止不住地上扬。

　　谢谢，神樱党磕到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，450.谢谢，神樱党磕到了。免费阅读。https://xs.23sk.com 