
　　一连过了两个月，东方霸都偃旗息鼓，不再找日人的麻烦，他一边修养内伤，一边修炼内劲，平时还忙着整顿帮务。

　　在此期间，身在美国纽约的猴子和暹罗的陆无涯等人都先后发来电报说各自发展顺利，猴子在纽约那边已经打下一大块地盘，通过收买当地的美国探长和政府官员得到他们的官方保护，暗地里又大肆招揽帮众，不止是只收华人，连白人、黑人都收，其主要收入来源是收保护费、放高利贷、走私、东方霸派人送过去的一批四号冰毒在那里大卖，猴子一举获得了足够帮会发展的资金，加上武器弹药充足、精良，已经稳稳有跃居纽约第一帮派的势头。M.23sk.com

　　而陆无涯那边进展也很顺利，暹罗当地不少官员都被收买，他已经在那边建成了三十几家大型工厂，拥有工人二十多万人，每月造出的商品都堆成了山，现在正源源不断地销往欧洲和中国内地。

　　东方霸和美国人达成协议后，美国人先后把枪械生产线、子弹和炮弹生产线、还有大型工业机器都运送过来了，东方霸又转运到暹罗让陆无涯立即开始建设工厂，就连筹建生化实验室的仪器设备都已经运到，而王汉生经过长达一个多月的考虑，也终于来电答应和东方霸合作，东方霸随即派人前往湖南安排王汉生一家去暹罗主持实验室的建设以及建成后的研究工作。

　　至于当初东方霸狮子大开口要买一百艘潜艇，美国人没有那么多，只是做做样子暗地里卖给东方霸五艘，虽然只有五艘，可对于东方霸来说完全是意外之喜，原他根没想过美国人会答应卖给他潜艇的。没想到美国的武器商们为了赚钱暗地里通过自己支持的国会议员强行通过了这项议案，并且是秘密进行的。

　　土肥原贤二这老家伙两个月都猫在虹口租界不出来，他最得力的手下池田龙二死得莫名其妙，除了浅野英子和清水十三勉强可以用之外，他实在是找不到可用之人，从日土调来的特务也都暂时不适应这边的环境发挥不出什么作用。

　　经过这两月的考虑他终于下定决心要组建一个类似军统的特务机构，刚好季云清的徒弟李世勋进入了他的视线，他听说李世勋以前是中统的人员，并且还参加过g党。现在正在日大使馆工作，他立马就看上了李世勋，因为李世勋先后背叛过g党和中统，已经不可能再背叛日人了，再背叛就没有了容身之地。只能跟着日人一条道走到黑，他对李世勋非常放心，立即写了一份组建特务机构以中国人对抗中国人的建议书呈交东京大营，这就是《上海特工计划》。

　　东京大营经过慎重考虑同意了他的建议，并让他立刻开始着手组建这个特务机构，在经费和武器方面足量供给，暂时由他负责。并同时让他不能疏忽华北方面的情报工作。

　　清水十三被土肥原贤二直接派去给李世勋做上司，负责指导李世勋的工作，协调各方面的关系。

　　经过选址，李世勋将汉奸特务机构的驻地定在了大西路七十六号。自此惨绝人寰、杀人无数、骇人听闻的七十六号魔窟就这样诞生了。

　　七十六号一成立就给在上海的抗日组织造成了惊人的破坏力，尤其是军统和g党上海地下组织首当其冲。

　　七十六号之所以横行霸道，是因为有青帮老头子季云清做靠山，李世勋等汉奸特务不但在上海滩各个地方来去自如。就是在租界也是无所顾忌，仗着有季云清撑腰完全不顾东方霸的脸面。全然不把东方霸放在眼里。

　　在这两个月里，徐州会战已经进入尾声，日人损失惨重，国府军队的伤亡也很大，特别是台儿庄战役，这里仿佛成了一个绞肉磨盘，双方投入了上百万大军在这里一决雌雄，最后以日人撤退而落幕。

　　此战过后，国府为保存实力下令军队撤退，将徐州及周边大部分地区拱手让给了日人，这仗不是不能打，而是老蒋知道自家事，在这一战中武器兵力都消耗严重，很多部队就此被打得只剩下一副空壳子。

　　而日人在这一战中发现国府军队中拥有大量的美式武器装备，甚至连美国人的大炮都有，还有高射跑、高射机枪等重型武器。

　　日人吃了一大惊，难道美国人开始支持国府了吗？情况呈报给东京大营之后立刻引起了高度重视，东京大营立刻下令设在中国的情报部门马上调查国府军队中美式武器装备的来源，同时派人调查国府是否与美国人签订了什么秘密协议。

　　因此日人与国府之间又再次开始了新的一轮情报战争，国府各个机关都有日间谍活动的身影，军统戴老板带领手下特务与日特务们斗智斗勇，抓获、捕杀了不少潜伏在国府内部的日间谍。

　　国府军队中的美式装备来源问题是非常绝密的情报，这件事情除了戴老板和上海站的马如龙知道以外再也没有人知道，东方霸得到消息之后丝毫不敢大意，令人严密关注军统的动向和消息。

　　随着七十六号李世勋等人越来越猖狂，不止是在上海滩的抗日组织感到了极大的威胁和压力，就连东方霸和龙帮上下感觉到极大的压力，虽然李世勋等人忌惮东方霸在的租界内的势力，不敢过分得罪龙帮，但却也不怎么买东方霸和龙帮的帐。

　　东方霸感觉不能再让七十六再猖狂下去了，现在七十六号不但打击军统、中统、g党和其他抗日组织，而且还对龙帮步步紧逼，一再忍让只会让七十六号得寸进尺，于是他立即召集帮中大佬们开会商议对策。

　　长方形的长桌上大佬们分坐在两边窃窃私语，各自讨论着这段时间以来上海滩的形式变化。

　　突然一个长长的声音响起：“帮主到——”。

　　正在小声说话的大佬们立即停下说话，全部站起来扭头向左边屏风看去，东方霸穿着一身对襟白色丝绸褂子走了出来。笑着跟大佬们打招呼。

　　东方霸走到主位上坐下后压了压双手：“坐，都坐！”

　　众人刚坐下，脾气火爆的刘彪就站起来瓮声道：“老大，李世勋那小崽子仗着有季云清撑腰完全不把我们放在眼里，他们在日占区搞风搞雨也就算了，最近直接搞到租界来，***熊，再让他这样搞下去，我们龙帮的地盘就不保了。老大只要你一声令下，我这就带着人马踩平了他那个什么狗屁七十六号！”

　　刘彪一说完，其他大佬都开始七嘴八舌的大发牢骚，整个会场几乎成菜市场，这些大佬是因为东方霸先前也是青帮出身。要不是顾忌他的态度，他们早就带着兄弟们踏平了七十六号。

　　这时刘老七也站起来大声道：“大哥，李世勋那小子现在派人到处盯着我们各大码头和场子，前几天他还亲自带人去我们的场子里抓人，我听说就在昨天他还带五十多人拿着枪强闯百乐门！”

　　刘书林也站起来道：“没错，这小子无法无天，仗着季云清和日人撑腰。全然不顾江湖道义死心塌地给日人卖命，昨天要不是我手下梁豹硬气，只怕就让他带着人闯进去了，如果让他闯进去。以后谁还会来我们百乐门玩乐？百乐门这块招牌就算是砸了”。

　　一连站起来三个姓刘的大佬，随后又有几个大佬站起来痛述李世勋的“罪状”，李世勋的行为已经到了令人发指的地步。

　　东方霸压了压手示意大家都坐下，然后笑着说道：“今天叫大家来就是说这件事情。李世勋这小子我见过，此人滑溜、阴狠、毒辣。为人非常机警，由于有季云清的支持，他收容了不少道上的人，个个都是心狠手辣之辈，根据我们得到的情报，最近他又策反了不少军统和中统的特工，实力大涨！与七十六号组建之初不可同日而语！

　　现在不仅军统、中统、g党上海地下组织损失惨重，就连其他抗日团体都多少受到了打击，而且还对我们龙帮造成了很大的威胁！”

　　“砰！”东方霸说着捏着拳头猛地一捶桌子，又面露凶恶道：“马勒个巴子的，他搞别人也就算了，竟然搞到我龙帮的头上，看来不给他厉害瞧瞧他不知道马王爷长了几只眼！今天叫兄弟伙来就是商量这件事情！都说说怎么办吧！”

　　大家你看看我，我看看你，心里憋着气，但又不知道该怎么说才好，很明显李世勋是仗着季云清的势力，要搞李世勋就必须先对季云清下手，但是季云清却是青帮通字辈大佬，与昔日的三大亨都关系匪浅，东方霸都要让他三分，这话怎么说？

　　东方霸扭头看了看左右大佬们的神色，心中一动便知道问题出在哪里了，当即道：“宗翰，你先说！根据黎刚传来的情报显示季云清已经与日人同流合污，因此你不必顾忌我的想法，怎么想的就怎么说，该怎么办就怎么办！”

　　众人听得这话顿时愁容尽散，一个个都面露喜色，宗翰站起来咳嗽两声便说道：“依我看不能再让李世勋再这样搞下去了，但是想杀李世勋却非常不容易，这两个月以来，军统和中统都先后策划过刺杀李世勋的行动，可是都失败了，不仅没杀成，派去的刺客都有去无回，这样一来李世勋也变得非常警惕，现阶段想杀他已经不可行，要是我们贸然采取行动，说不定不但杀不了他，而且还会白白损失丢了兄弟们的性命，要想让李世勋不再这么猖狂，只有一个办法，就是干掉他的一个靠山，日人那边我们暂时没办法，但杀掉季云清还是很容易的！只要季云清一死，其手下定然会四分五裂，同时也会心中害怕，不敢再帮助李世勋，这样一来李世勋手下的汉奸特务来源就断了！没有了季云清的庇护，上海滩的那些帮派大佬们还会让李世勋在他们的地盘上为所欲为吗？”

　　众大佬们都听得点头不已，东方霸也点头道：“嗯，不错！那谁说说，有什么办法干掉季云清？这个老家伙虽然露面的机会比较多，但是都是在自己的老巢里，想杀他也不是一件容易的事情！”

　　这下大佬们都开始苦思冥想起来，要杀一个人很容易，但是要杀一个青帮大佬就不是一件容易的事情了，季云清手下门徒如云，消息非常灵通，只要一有风吹草动他立马就能知道，而且他身边随时都有几十个枪手保镖，想冲破这几十个护卫的防卫杀掉季云清确实非常困难。

　　正在各人开动脑筋想办法的时候，刘书林站起来说道：“老大，我倒是想到了一个办法，不过就是对老大有些危险！”

　　东方霸倒是不怕危险，什么风浪没经历过？他听说刘书林有办法，立即问道：“说，什么办法？”

　　刘书林说道：“办法就是以你的名义把季云清约出来喝茶，咱们在席上干掉他！为了不让他起疑心，必须把喝茶的地点定在法租界靠近他地盘的附近，还不能在我们的地盘上！”

　　他的话音刚落下就遭到了所有大佬的集体反对，宗翰在众人囔囔声中站起来道：“不行，怎么能让老大亲身犯险？要是老大出了事怎么办？你负得起这个责任吗？这个办法不行！”

　　东方霸笑呵呵看了看众人的反应，压了压手：“坐下，坐下，这不是在商量吗？其实我倒是觉得老刘这个办法不失为一个好办法！我的安全大家尽管放心，如果决定这样做，咱们得想一个万全之策出来以保证自身之安全，只是这个办法还不完善，受到老刘的启发，到倒是想到出这么一个主意，我说出来大家讨论一下！”

　　众位大佬都点了点头，耳朵张得老大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三五一章 七十六号的猖狂免费阅读。https://xs.23sk.com 