    第173章 一盘散沙   

    天道大会，是天道盟各支脉中，每当有大事发生，各支脉天道盟便会聚集在一起议事的盛会。

    

    而天道大会的发起者，向来也都是在天道盟中举足轻重的元老级别人物。

    

    这也是柳夜为什么要将傅清风救出来的原因。

    

    因为如果没有傅清风这个分量足够的人物在，单凭傅家姐妹等人发出邀请，要举行天道大会。

    恐怕其他各支脉的天道盟，只会将其当做一个笑话，根本就不会理会。

    

    而傅清风的身份，在天道盟内部也是极高。

    他是天道盟开创元老，其父亲更是跟随过苦和尚修行过的人。

    

    他发出天道大会的邀请，各支脉天道盟也不会不给面子。

    

    当傅清风派出弟子们，向各支脉天道盟发出天道大会的邀请时，柳夜也同样没有闲着。

    

    他通过六道天魔曲，彻底掌控了血池国主的心神。

    

    如今的血池国主，在经过六道天魔曲多日的洗礼后，已经完成了彻底的蜕变，再不会像之前一样，变成一个只知道呆立在原地，木头人一般的存在。

    

    柳夜经过数日之后，已用六道天魔曲，在血池国主心中种下一颗魔种。

    使得血池国主在恢复自身神智的同时，又不会生出半点反抗柳夜的心思。

    

    一旦他心中对柳夜生出半点抵抗心思，哪怕只是在暗中抱怨两句。

    深重在他心中的魔种，都会立刻产生反应，让他求生不得，求死不能。

    

    这也是柳夜经过长时间摸索之后，获得的六道天魔曲新的用法。

    

    只可惜柳夜得到的六道天魔曲，并不是完整的，最多也就只能做到这个地步。

    只能以痛苦的手段镇压他人心中反抗的意念。

    

    若是完整的六道天魔曲，柳夜猜测，甚至能够在不知不觉中，让人将自己当成神明一般顶礼膜拜，根本就不可能生出半点对自己不利的心思。

    就算是自己要对方去死，对方都不会皱一皱眉头。

    

    而柳夜，也从血池国主那里，得到了他想要的佛门武学和关于玄痴的情报。

    

    血池国主所会的佛门武学不少，都是这些年从玄痴那儿获得的传授。

    

    不过能进入七十二绝技范畴的，却仅仅只有两门。

    

    一门是之前施展过的天龙八音，另一门则是七十二绝技当中的达摩剑法。

    

    据血池国主所说，这天龙八音，是大国主玄痴传授给每个国主的武学。

    

    而除了天龙八音之外，每个国主可以另外从大国主玄痴那里选择一门绝技。

    

    作为压箱底的本事，甚至就连十八国主彼此之间，都不知道其他人从大国主那里选择的是什么绝技。

    

    也就是说，若是十八国主选择的绝技各不相同的话，这玄痴，至少会二十门以上的少林七十二绝技！   

    这绝对是一个骇人听闻的数字。

    

    即便是下三十六路绝技，也绝不是那么好学的。

    

    大多数少林弟子，一辈子能精通一门绝技，就已经算是不错。

    

    能兼修几门，就已经算得上是天才。

    

    而玄痴，竟然是一个人兼修了二十门以上的少林绝学！   

    就连柳夜听闻，都不由得倒抽了一口凉气。

    

    这家伙，果然如同苦和尚所说的那般，是个难得一见的武学天才。

    

    要不然当初已经有资格接任少林方丈的苦和尚，也不会将其收为唯一的入室弟子了。

    

    而对于大国主玄痴的修为，就连血池国主这个十八国主之一的存在，都说不清楚。

    

    据血池国主所说，大国主常年将自己关在一个地宫当中，除了他自己本人之外，任何人都不得进入地宫。

    

    就连他们这些十八国主，也是只有要事禀报的时候，大国主才会从地宫中出来接见他们。

    

    有时候甚至一等就是十天半个月，才能见到大国主一面。

    

    而大国主的修为，据血池国主所描述来看，至少也是天人合一。

    

    至于有没有到武道宗师境界，却是不能从血池国主的描述看出来。

    

    毕竟在血池国主等人面前，大国主从来没有显露过全部实力，谁也不知道大国主的深浅。

    

    但柳夜猜测，玄痴多半是没有到达宗师境界，否则也不用常年将自己关在地宫当中。

    

    说不定是修炼时出了什么岔子，导致无法突破宗师境界，才常年将自己关在地宫当中，以寻求突破的方法。

    

    不过这也是柳夜的猜测，至于玄痴的具体情况，恐怕除了见到他本人之外，就没有其他方法可以知道了。

    

    而即便玄痴是天人合一，没有到达宗师境界。

    

    但一个通晓二十门以上少林绝技的天人合一，也不是那么好对付的。

    

    即便是如今的柳夜，也没有信心能够必胜一个通晓二十门以上少林绝技的天人合一武者。

    

    柳夜微微思索，在心中已经有了一个计划。

    

    这个计划的第一步，就是要先整合天道盟的势力。

    

    天道盟虽然没有顶级高手，但中坚高手却不少。

    

    比如像傅清风这样的元老，都是外罡境界以上。

    甚至还有两个灵窍境界的存在。

    

    统一整合这股势力，对于柳夜接下来的计划，帮助不小。

    

    傅清风乃是天道盟元老，在天道盟内部颇有声望。

    

    再加上他在被抓捕之后没有泄露一丝消息，让众多同道安全无事，又成功脱身。

    这让他在天道盟内部声望更高。

    

    因此傅清风发出天道大会的邀请，其他天道盟支脉，都是很给他面子。

    

    虽然不知道傅清风这次发出天道大会的邀请究竟是怎么回事，但各支脉还是都纷纷到来。

    

    荒野之上，各支脉天道盟齐聚。

    

    在天道盟各个支脉之间，泾渭分明，彼此即便是坐在一起，也很少有交流。

    

    甚至不少支脉之间，都隐隐露出几分敌意。

    

    若不是因为天道盟内部有不得彼此互相残杀的规矩，恐怕这些家伙还没等做下来，就已经动起手来了。

    

    在一旁的柳夜冷眼旁观，也不由暗自摇了摇头。

    

    这帮天道盟的家伙，还真是一盘散沙，怪不得这么多年，还是像过街老鼠一般的东躲西藏，根本不是十八国主的对手。

    

    连他们内部都是山头林立，各个派系互相不服，的确是难成大器。

    

    

    

