    云洪虽远去，但他留下的声音透过雄浑真元，早已传遍上万里大地，回荡在无数东玄宗修仙者的心头，浇灭了许多人的热血。

    是啊！

    再是有热血豪情又如何？最终要看的，依旧是实力。

    一时间，东玄宗的气氛压抑到了极点，许多人心中都生出了别样的心思，只是短时间内还没真正想好，没有做出决定罢了。

    山脉深处，东玄宗核心区域。

    嗖！嗖！十八位星辰真人已第一时间回到了九元真君和九夜真君身旁，先后行礼。

    “两位元老，我们接下来该怎么办？”陈林元老忍不住开口，伴随两位万物真人陨落，他已成为宗门无可争议的第三人。

    如今见两位太上元老不语，自然要由他来发问。

    “接下来？”

    有着两道长眉的的九夜真君轻叹一声。

    此刻，他不复曾经的淡然倨傲，神情略有些萧索，低声道：“此战，宗门陨落普通弟子过万，不可谓不大，我刚才也已统出计来，紫府境洞天境层次的护发陨落了九位。”

    “最重要的，是方慕真人、河规真人尽皆陨落了。”

    九夜真君的话，使得在场气氛愈发压抑，亲眼见到两位万物真人短短时间内被斩杀，这种冲击对他们太大。

    其实，像东玄宗这等大宗派，总部内真丹境、灵识境的普通弟子都是近十万的，且平均数百年就要换上一代。

    此次死伤上万普通弟子，看似损失巨大，可实际上就算所有普通弟子都死光也不会动摇宗门根本。

    只要高阶修仙者们都能活下，坚持数百年，重新招收弟子，通常都能够缓过气来了。

    但一次性陨落两位万物境，想要再培养出来就难了。

    尤其像方慕真人这等人物，那是真正有希望跨入世界境的，整个东玄宗历史上也就诞生出两三位这等耀眼人物。

    一时间。

    在场所有人的目光都望向了九元真君。

    虽然九夜真君实力不亚于九元真君，可担任宗主千年来，东玄宗众多元老还是更为信服九元真君的。

    “情况，九夜太上基本说清楚了，大家也都知晓了。”九元真君的声音有些沙哑：“相信诸位心中都明白，这一战表面的损失只是一部分，最重要的，是宗门的最根本已经动摇了！”

    这一刻，包括九夜真君在内，尽皆默默听着。

    “虽然我不愿承认，但云洪现在大势已成，实力之强已达我们不可企及的地步，除非有仙人神灵愿出手，否则我东玄宗无力抗衡……”九元真君声音中带着苦涩。

    仙人神灵出手？

    说起来简单，实际想一想就希望更渺茫。

    毕竟，之前云漠圣界的青澜天仙和另一位天神就向落霄殿出手了，但东原圣界的仙神同样强势降临救援。

    虽然以九元真君的实力层次，不太清楚白羽天仙的具体存在，可有一点是能判断——东原圣界是站在云洪背后的。

    可以说。

    无论是自身实力，还是靠山背景，云洪和他所统领的落霄殿，如今都是远远凌驾于东玄宗之上的。

    眼前之路一片黑暗，令东玄宗高层修仙者们看不到希望。

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。”九元真君低声道：“经此一战，云洪崛起之势不可阻挡，待消息传播开，我东玄宗的艰难才会真正开始！”

    “和我们交好的宗派，唯恐得罪云洪，会断绝和我们的关系。”

    “和我们交恶的势力，会趁机落井下石。”

    “一些原本中立势力，为讨好结交云洪，都有可能对我们动手……我东玄宗占领的庞大疆域和诸多资源宝地，都会受到觊觎。”

    在场所有人心中愈发沉重。

    “宗主，下三境的弟子，或许还能脱离宗门远遁，但我们这些元老身受宗门大恩，更立下天道誓言，即使愿脱离宗门，那云洪恐怕也不会放过我们。”身材高大的陈林元老无比郑重道：“该怎么做，您就说吧，我们都听你的！”

    “对，都听宗主的。”

    “听凭宗主吩咐。”十八位星辰境元老纷纷表态。

    实际上，并非所有元老都愿为宗门去付出生命的代价，关键是云洪展露姿态，明显是不给他们留下任何活路。

    他们没得选。

    “行。”九元真君点头道：“那我便说说我的想法。”

    “第一，趁消息尚未传播开，将宗门疆域内各处二级府城漫长岁月积累的资源宝物，尽快送回宗门总部，以免出现意外。”

    “第二，开始全力建设玄贝、莫吴、斗云三座小千界，务必建设的固若金汤，保证到最绝境时刻，也能保证宗门传承不断。”九元真君陆续说出两条想法。

    九夜真君和众多元老都不由点头。

    那三座小千界，是东玄宗麾下最大的三座小千界了，最大直径都超过了五十万里，尤其是斗云小千界，更是近乎百万里大小，堪称是小千界疆域面积之极限。

    全力建设，留下足够多的资源，即使将来东玄宗彻底溃败，也能以三座小千界为核心，继续传承下去乃至重新崛起。

    “第三，将宗门弟子的资源加大十倍发放。”九元真君低沉道：“上至太上元老，下至真传弟子，尽皆如此。”

    这句话，才真正让所有元老脸色变了。

    有惊有喜。

    传承漫长岁月的宗门，都自有制度，一般来说，给门下不同层次弟子赐予的资源都是有限额的，很少因人而变化。

    唯有如此，才能良性循环，可持续发展。

    如今突然间加大资源发放，还是提升了足足十倍，这无异于杀鸡取卵，再强大的势力都持续不了太久。

    见众多元老脸上神情各异，九元真君轻叹道：“宗门都快被灭了，不必拘泥于此，以宗门之积累，也足够供养很长一段时间！”

    “目标，只有一个。”

    “那就是——天仙！”九元真君眼眸中有着一丝决绝：“倾尽全力，使我东玄宗这一代修仙者中诞生出一位天仙来。”

    “若能诞生出天仙来，凡是失去的终究都会拿回来，也不必再惧怕云洪和落霄殿。”九元真君目光扫过陈林等宗门元老，郑重道：“我和九夜真君会去拼，也需要你们一起去拼！”

    “是。”

    “明白。”十八位星辰真人纷纷点头，眼眸中都有着莫名神采。

    无论如何，能从宗门拿到十倍于之前的资源，那至少是数百万灵晶乃至上千万灵晶，对他们而言非常惊人了，踏入归宙境的希望也会大增。

    只要踏入归宙境，自然就有渡劫成仙之希望。

    很快。

    十八位星辰真人各自散去，九元真君虽定下了大致方向，可具体执行还是需要他们这些元老去完成的。

    虚空中，只剩下九元真君和九夜真君。

    “九元，你的计划，能行得通吗？”九夜真君忍不住道。

    “光靠你我二人，渡劫成仙的希望，怕是连十万分之一都没有。”九元真君低沉道：“但激励这些门下弟子，宗门诞生出一位天仙的希望，或许就能到万分之一。”

    九夜真君一阵无言……宗门上下拼尽全力，就是去拼万分之一的希望？

    但他也只轻轻一叹。

    也没说什么。

    “师兄。”九元真君忽然道：“我还会在宗门留一天，再处理些杂事，宗门就要托付给你了。”

    “交给我？”九夜真君脸色微变，连问道：“你要去干什么？”

    “去万界战场。”九元真君神情平静，旋即又露出一丝笑容：“你我心中都清楚，以这样的状态去渡劫，成仙是奢望，终究要拼上一把。”

    “但也没必要去万界战场吧！”九夜真君低沉道：“那可是星海万界万族的绞肉机的，多少超级势力掺和进去？别说我们这些修仙者，就算是强大如天仙天神，单独一两个进去也掀不起什么浪花。”

    “自古有言，百战方可成仙。”九元真君微笑一笑：“百年！”

    九夜真君一怔。

    “若我能够渡劫成功，百年内自然就会归来，若是渡劫失败，便再不会回来了。”九元真君说道。

    九夜真君心中一叹。

    这一刻，他似乎有些明白当年师尊为何会选择年龄最小的九元真君来执掌宗门。

    “师妹。”九夜真君低声道：“论实力我不及师兄，论手段意志我不及你，但只要我还活着的一天，就会尽全力守护宗门的。”

    九元真君看道九夜真君，笑道：“师兄，你我斗了半辈子，也彼此恨了一辈子，没想到，临终了，反而还是要做彼此的依靠！”

    “相爱相杀吗？”九夜真君也摇头一笑。

    过去再多的仇怨，再多的恨意。

    这一刻，都完全消散了。

    没有再等上一天。

    九元真君很快就离开了，离开的悄无声息，除了九夜真君和十余位元老，其余宗门弟子根本就不知晓。

    ……

    北渊城。

    庞大的监察大殿内，众多修仙者汇聚

    “国主已传来命令。”崛龙真君的目光扫过殿内其他修仙者去，轻声道：“我北渊皇族，不可插手东玄宗和落霄殿这两大宗派的争斗，但也有一点，绝不允许任何外来宗派和仙神插手这场争斗。”

    “是。”众多第六境、第五境修仙者连点头。

    “若是发生在仙国疆域之外呢？”有人询问道。

    “那就不关我们的事了。”崛龙真君摇头道：“我们只需要做好仙国内的监察即可，都记住了吗？”

    “记住了。”“明白。”

    “对了。”

    崛龙真君又开口道：“将这一战的战斗影像，传递给星宫仙国分部和东原圣界，让他们知晓，你们也不必隐瞒这一战的消息，想传播给其他势力就传播吧。”

    这句话一出。

    顿时让殿内所有修仙者心中都有了数。

    北渊仙人看似不偏袒任何一方，可实际上，心里恐怕是更属意落霄殿一方的，或者说更看重云洪？

    否则，这一战消息快速传播开，明显是东玄宗丢人啊！

    北渊城内。

    处于另一方空间的神秘星空中。

    气息浩瀚的金袍男子盘膝坐在虚空，露出一丝笑容：“这云洪，竟能将大罗体系一脉也修炼到如此层次，倒是出乎意料！”

    他很清楚两脉兼修的难度。

    也更明白两脉兼修的好处。

    “难不成，我的仙国麾下，真要走出一位逆天人物？”金袍男子喃喃自语：“只可惜，我还招惹不起那位龙君，就暂时不见这云洪了，如论如何，将来若这云洪真的成长起来，终和我会有些情分！”

    若是换做仙国内其他宗派势力诞生这等妖孽天才，身为国主的金袍男子，早就见面招揽。

    说不定都直接要收徒了。

    但数十年来，他为何一直不见云洪？甚至都极少主动去干扰云洪的成长历程？

    活了漫长岁月的金袍男子，见识可比白羽天仙高多了，想法也更多。

    “那云洪还没出生命危险呢！也就白羽才傻乎乎冲上去，雾狱那老家伙倒是精明，可惜偏偏又不知道龙君的存在。”金袍男子暗自摇头：“恐怕还以为白羽天仙单纯是去帮助云洪。”

    “要说云洪和那龙君没关系，我才不信，说不定啊，那位神秘龙君暗中一直关注着云洪。”

    在金袍男子看来。

    强行凑上去，鬼知道是福是祸。

    若是猜错了那位龙君的心意，惹怒了那等大能者存在，一个指头恐怕就能按死自己，那就叫冤枉。

    以不变应万变，就是金袍男子对待云洪的态度。

    ……

    落霄殿，神山大殿内。

    “什么，东玄宗两位万物真人都陨落了。”殿主应依玉流露出震惊神情。

    一旁的东叶真人、东游真人也颇为震惊。

    这次，云洪杀去东玄宗，谁都没告诉，而云洪回来的快，消息都还没怎么传播，他们也是刚刚才知晓。

    “本想杀尽对方高阶修仙者，可惜还是没做到。”云洪摇头道：“不过，那方慕真人陨落，短时间内，东玄宗怕是没有太大威胁了。”

    应依玉、东叶、东游都不由点头。

    修仙者之潜力，有的早期会展露，有的会迟些，但一般不会到了星辰境还不显露，而东玄宗如今剩下的高阶修仙者，没听说有很耀眼的。

    而像方慕真人，若是不死，一旦跨入世界境，那威胁才叫大。

    须知，若是一位世界境镇守宗门大阵，就算云洪将来同样跨入世界境，也未必能够赢下来。

