    正当吕尘还在扳手指的时候，域灵又给了一个很不好的消息。

    “从易哈的记忆中得知，你的一切经历他们都已经知晓，从西凉剑派开始到此刻，你一路从剑气境突破到六品剑灵境，这其中发生的事情他们知道的清清楚楚。”

    “只用了七个月就能从一品剑灵境冲到了六品剑灵境，甚至于你的实力还能和剑王相提并论，你这样的怪胎必然已经他们引起了他们的注意，换句话说他们是绝对不会轻易放过你的！”

    这还真不是一个好消息，甚至可能是一个极差的坏消息。

    吕尘一抬头便是看到了域灵略带审视的目光，“那你说，现在该如何？”

    “很简单，是时候该离开这里了，为了你自己，也为了苏青那个小丫头，这个地方已经没有人能威胁到你了，除非你主动跑到苍云分院里面去送死，否则的话没有人能杀你，你期待的书院大比必然会取消，短时间内秦齐两方也不会再出现大的争斗，双方都需要一个时间来缓和。”

    域灵这番话算是一种劝说。

    吕尘其实早就已经想过这个事情，但他下不了决心，现在看来，好像是该做决定的时候了。

    “苍云分院难道不会再派人来暗杀我吗？他们真的会安分吗？”这是吕尘唯一担心的地方。

    域灵摇了摇头，不确定的说道：“不知道，但是以你现在的实力又能有什么办法呢？想要灭掉这个学院你的实力远远不过，光是万水和那叶剑林你就无法对付，更何况还有一个新来的九品剑王，只要苍云界的苍云学院还在，那么这个苍云分院断然不可能被你拔出。”

    “至于幽冥地府会不会再次派人来暗杀你，我只能说暂时不会，因为易哈一直没有回去复命，没人知道成功与否，即便是知道失败了，他们也会对你的实力进行重新评定，然后再找一个能稳杀你的人来杀你，这其中需要一定的时间，这个空档有多久我也不清楚，这是我们离开这里的机会！”

    吕尘深吸了一口气，完全认可了域灵的这番话，心中也算是有了一个决定，不过即便真的要走，也不急于这一两天了。

    “好！我懂了！但是我们离开这里，该去哪里呢？”

    吕尘的这个问题一问出来，域灵便是沉默了下来。

    一个是从未离开苍云境的吕尘，一个是需要从别人脑子里面获取信息的域灵。

    两人都对外界的一切很是陌生，所以这个问题问的两人都愣住了。

    “你定！等你到达七品剑灵境再离开，最好找一个圣痕多一点的地方，”

    域灵甩了两句话，直接将吕尘踢出了剑域。

    吕尘傻傻的坐在了椅子上，达到七品剑灵境他能理解，现在他是六品剑灵境，达到七品剑灵境也是一种迷惑别人，隐藏身份的手段。

    但是什么叫做圣痕多一点的地方？

    这个话倒是让吕尘犯了难，谁都知道圣痕是宝贝，知道那地方有圣痕，哪里还会留给你？

    吕尘默默的摇了摇头，极为无语的叹息了一口气。

    .......

    苏青一如既往的在大秦书院里面学习着，不过她最近也是遇到了一点小小的麻烦。

    作为丹道的天才，苏青竟然在炼制二品丹药的时候卡住了，无论她如何努力，如何用功，她都无法炼制出所谓的二品丹药。

    这是困惑苏青的问题。

    相比于其他那些人，从最开始羡慕苏青的天赋，再到之后追赶上了苏青的能力，直到此刻，已然开始嘲讽苏青的天赋了！

    曾经的天才现在竟然也陷入了如此这帮不堪的境地，竟然连二品丹药都无法炼制出来，这样的人是不配拥有炼丹师资格的。

    但是苏青却怎么也找不到问题的关键。

    找不到问题，也就无法解决问题，所以这段时间苏青一直都是一副心事重重的表情。

    在忽视苏青很长时间之后，吕尘终于注意到了苏青的异样，便是询问道：“小丫头，你这是怎么了？干嘛露出一副不开心的样子？”

    许久没听到的关心让苏青开心了起来，直接将她心中的问题描述了出来。

    “尘哥哥，你说我到底是不是天才？为什么我可以轻而易举的炼制出最为低阶的一品丹药，但是我却无法炼制出二品丹药，明明我做的一切都是正确的！”

    苏青渴望的目光让吕尘默默的叹息了一声，“苏青，我还记得我们曾经谈论过的一个问题吗？炼丹师其实也是需要一定境界才行的！丹火的控制，材料的除杂，丹炉的密闭，甚至是灌注某些有灵气的材料，都需要一定的实力才能做到！”

    这话顿时就将苏青打击的麻木了，沉吟了许久许久之后，她才终于接受了这话，没有伤心也没有不开心，而是很懂事的哦了一声，嘿嘿的笑道：“原来是这样，怪不得我总不是没办法炼制出二品丹药，原来还需要一定的实力，我以为只要控制好一切就能炼制成功，没想到还是不行。”

    这话虽然没有怨气，但是吕尘却听到了很大的失落，这是他看不得的事情。

    揉了揉苏青的脑袋，吕尘便是安慰道：“放心吧，我会让你成为炼丹师的，不只是二品丹药，甚至是九品丹药我都会让你炼制成功的！”

    只是一句不切实际的安慰，苏青便是笑出花来了，整个人都是兴奋的张狂了起来。

    “过段时间我们就离开这里，哥带你去一个能解决你身体问题的地方，让你能修炼，这样你就能继续成为炼丹师了！”吕尘直接承诺道。

    这个承诺瞬间就让苏青陷入了狂喜，虽然她早已认定了这样的命运，但是吕尘在他眼中就是一个无所不能的存在。

    既然她的尘哥哥这么说了，那么未来一定会实现的！

    当然即便是失败了，她也不会怪罪他的尘哥哥，这就是信任！

    苏青直接在屋内剧烈的欢呼了起来，连跑带跳，双手高举异常亢奋的在屋内跑了好几圈。

    “我会成为炼丹师的！我还会成为一个很厉害很厉害的炼丹师！”

    看到这一幕，吕尘不由自主的笑了，可能这就是他存在的意义吧？

    维护这种天真烂漫。

