
　　钟文泽起身站了起来，对着众人开始宣布最终结论：

　　“即日起，由乐少全权负责和联胜后续的系列转型工作。”

　　“吉米先全力先把深市跟徐生的生意先稳固下来，这段时间生意耽搁了太多了，尽快稳定。”

　　“目前暂行的组织架构就是如此，你们先去落实实施，中间有任何问题我都会随时进行变动。”

　　现场就如同公司高层主管会议，钟文泽作为大老板不断的发表着指令。

　　台下静若寒蝉，大家都安安静静的听着。

　　在座的众人都是老狐狸了，从钟文泽的话语中很轻松的提取出了要点：

　　目前来说。

　　乐少依旧负责和联胜。

　　吉米处于留观的状态，如果吉米表现不好的话，那就可能随时被流放。

　　如果吉米能够老老实实的，那么便可以与乐少两人半分天下。

　　大家也知道。

　　钟文泽之所以要留着他们两个，为的就是起到一个相互制约以达到平衡的目的。

　　“总的来说：

　　和联胜到底要怎么转型我不关心，我也不想插手你们内部的事情，怎么做那是你们自己要做的事情，只要能达到我的结论，我不会多问。”

　　他的语气停顿了一下：“另外，各位老一辈的叔伯们务必给予最大化的配合，有异议的先执行再来找我说！”

　　“谁要是背地里想给我挑事情的话，那别怪我钟文泽了。”

　　钟文泽扫视了众人一眼：“还是那句话。

　　人终有一死，没必要走捷径，想走捷径的，我可以给予你们一点小小的帮助。”

　　说到这里。

　　钟文泽嘴角微微向上：“当然了，让大家配合也不是没有奖励的。”

　　“一旦谁发现有人暗中忤逆作梗，欢迎向我举报，一旦查实，到时候分钱的人是不是又少了一个啊？大家分到的钱会更多。”

　　“就这样！”

　　“散会！”

　　钟文泽一甩手，大跨步对着外面走去。

　　随着钟文泽的离开，大厅依旧是持续了好几秒的安静以后，这才开始陆陆续续响起稀稀拉拉的讨论声来。

　　“扑街啊，钟文泽这么做，你们也能忍？”

　　“冚家铲，你现在又行了？刚才钟文泽在说话的时候，你怎么不站出来说？”

　　“就是，马后炮你他妈的最在行！”

　　好几个叔伯开始互相埋怨起来，进行了一番对线。

　　但是现场也出现了很古怪的一幕：

　　没有人去找乐少、吉米的麻烦，大家就好像当刚才的事情没有发生过。

　　在离开的时候向两人打了个招呼便离开了，根本没有人去责怪他们两人，更没有人去追责。

　　账簿在钟文泽手里。

　　如果这个时候去得罪乐少、吉米，他们没准就找钟文泽投诉，到时候自己扑街还不是分分钟。

　　大家都是老狐狸精了，虽然心里很不爽，但也都是心照不宣。

　　众人的心理，被钟文泽拿捏的死死的，还是那句老话：

　　人混的越大，越怕死。

　　年纪越大，也越怕事。

　　有钱拿，那就拿着呗，不过是少一点的事，不管是多是少，有的拿就行，总比没命拿钱要强。

　　今天在现场扑街的几个老一辈的叔伯，无疑就是对他们最大的警告。

　　·····

　　三天后。

　　依旧是那个茶餐厅。

　　一袭牛津纺白衬衣的钟文泽慵懒的坐在沙发上，端着冻柠茶吮吸着吸管。

　　对面。

　　是一身中山装的石总。

　　“啧啧...”

　　石总摘下戴着的墨镜来，忍不住上下打量着钟文泽：

　　“钟Sir，你的能力比我想象中的还要强很多啊，考虑事情也比我考虑的更全面。”

　　原本按照石总的意思，和联胜话事人这块，就让吉米上，在生意这块拿捏住他，就能通过吉米从而控制住整个和联胜。

　　但是现在看来。

　　钟文泽的这个办法明显是更好的。

　　两个人相互制约，总比一个人要强，有制约才有平衡嘛。

　　“古人不是说过么，中庸嘛。”

　　钟文泽毫不在意的摇了摇头，放下手里的冻柠茶：“不管做什么事情都不要太极端。”

　　“二者取其一，就是最好的办法，这一点古人就永远做的比咱们透彻。”

　　“呵呵。”

　　石总笑着点了点头，摸出兜里的大熊猫香烟来，抖了抖给钟文泽派了一根：

　　“想不到钟Sir对咱们古代历史了解的还是蛮透彻的嘛，怎么，港岛的历史课本后详细说过？”

　　“应该没有吧？”

　　钟文泽没有看过港岛的历史课本教本，并不知道这里的历史课本是如何的：

　　“我只是对我国古代历史比较感兴趣而已，毕竟古人身上还是有很多值得学习的地方嘛，古老的中华文化底蕴传下来，还是很有用的。”

　　“有点意思。”

　　石总闻言再度点了点头，品头十足的看着钟文泽，止不住的点头：

　　“但是我也有点好奇，和联胜这么大的一个盘子，你如何用这么快的速度就控制住了？”

　　和联胜的事情，石总自己也一直在暗中关注着。

　　他知道和联胜的话事人之争持续了很长的时间，但是钟文泽控制和联胜，一天内就全部搞定了。

　　那么多老一辈的叔伯，说句不好听的，吃过的盐比钟文泽吃过的饭还多。

　　各个都是手里见血的老油条，怎么就能这么轻松的被钟文泽拿捏住了？

　　“很简单啊。”

　　钟文泽吮吸了一口香烟，吐出一口细长的烟雾来：“这大熊猫的味道不错。”

　　“那是自然，正儿八经的烤烟，可比这里的万宝路之类的香烟好多了。”

　　石总笑呵呵的看着钟文泽：“你要喜欢，下次过来的时候我给你多带两条。”

　　“扑街啊！”

　　钟文泽没好气的翻了个白眼：“我帮了你这么大的忙，完了你给我两条香烟就打发了？”

　　“哈哈哈...这不是自己人么！”

　　石总爽朗的大笑了起来，伸手拍了拍钟文泽的肩膀：

　　“行了，别卖关子了，快说你是怎么控制住这帮老头子的！”

　　“真的很简单！”

　　钟文泽挑眉看了看天花板，简单的组织了一下语言：

　　“鲁迅先生曾经说过这样一个故事，一个乌漆嘛黑的房间里，你说要在墙上开一扇窗出来，遭到很多人的反对。”

　　“如果你一直坚持要在墙上开窗，可能这些人会一直反对你。”

　　钟文泽伸手弹了弹烟灰：“但如果你说你要把屋顶掀开让阳光透进来，这个时候，就会有人赞同你在墙上开窗户的想法了。”

　　“这是其一，其二。”

　　钟文泽侃侃而谈，继续往下说到：“这些老一辈的话事人，全部都年纪大了，年纪大了那身体肯定不如当年了。”

　　“身体一差嘛，胆子也就小了，这个时候，咱们只要抓几个典型出来杀鸡儆猴，再允诺一点点好处，那么大家也就其乐融融了。”

　　“逐个击破，算是吧。”

　　“好好好！”

　　石总听到这里，忍不住连连拍手鼓掌叫好：“有了这一次的交流，我对钟Sir的认知也上升到了一个新的高度！”

　　虽然他没能具体的了解整个操作过程，但是基本上已经知道了钟文泽的思路了。

　　同样。

　　他也知道，钟文泽三言两语带过的事情，真正实施起来远远没有想象中的那么简单。

　　这小子，远比自己想象中的要厉害多了。

　　“哪里哪里。”

　　钟文泽谦虚的摆了摆手：“其实还是要感谢石总的配合啦。”

　　“如果没有你们在深市那边帮我给乐少他们制造压力，事情的进展也没有这么顺利。”

　　“嘶....”

　　石总闻言忍不住吸了口气，再度深深的看了眼钟文泽。

　　和联胜这件事，跟自己的关系真的很小很小。

　　钟文泽还能谦虚的把功劳往自己身上推，做人做事简直圆滑到了极点。

　　完全不像是他这个二十四五岁年纪的人能做出来的事情。

　　“好！”

　　石总再度点头表示肯定：“那多余的废话也就不多说了，这一次钟Sir的帮忙我记下来了。”

　　“组织也不会忘记钟Sir给予我们的配合和帮助的。”

　　“不客气。”

　　钟文泽不想在这个问题上有太多的交流，应付了几句便端着冻柠茶离开了，还不忘记回头跟石总打个招呼：

　　“这顿饭你买单昂！”

　　“臭小子！”

　　石总爽朗的笑了起来，冲他摆了摆手：“回见！”

　　“石总！”

　　石总的司机兼贴身保镖凑了上来，看着钟文泽留给他们一副慵懒的背影：

　　“这个钟Sir比我们想象中的还要厉害多了。”

　　“是啊！”

　　石总深以为然的点了点头：“如果多一些他这样的人，那么很多事情也就不远了。”

　　他有些唏嘘的叹了口气：“还是那句话，任重而道远呐。”

　　和联胜的事情过去以后。

　　钟文泽在和联胜转型的事情上也跟李泽恩、梅姐他们探讨过。

　　和联胜旗下有很多歌舞厅这种产业，如果合理恰当合作的话，可以顺势把盛世集团的酒吧跟影院业务做进一步的扩大。

　　再者。

　　也可以进一步的提高他们对和联胜的了解与控制。

　　当然了。

　　钟文泽只是提供一个思路而已，具体怎么做还是得靠李泽恩、梅姐他们这种专业的人来操作。

　　而且。

　　钟文泽现在也发现了：李泽恩跟梅姐两人这个组合简直太适合用在和联胜这个业务上了。

　　李泽恩主要负责动脑。

　　至于与和联胜那帮社会上的老油条打交道，梅姐这个前恒连集团的大姐大最适合不过了。

　　恒连集团什么体量啊。

　　梅姐以前就是大姐大的存在，如今跟和联胜这帮人打交道，简直不要太合适。

　　但是。

　　此刻的梅姐表露了自己的小情绪。

　　“钟文泽！”天籁小说网

　　梅姐坐在沙发上，摆出一张冷冷的高级脸脸来，双手抱着膀子：

　　“我现在算是看透你了，有事情需要用的着我梅姐的时候，那一下子就出现在我面前了。”

　　“如果要是用不上我的时候，我三天两头也见不到你本人的面啊。”

　　“哈哈哈....”

　　李泽恩看着情绪极度小女人的梅姐，笑着调侃了起来：“泽哥，梅姐的情绪我可调节不好。”

　　“我建议你还是好好跟她沟通一下吧，反正我是无能为力了。”

　　说完。

　　李泽恩这小子直接就脚底抹油跑路了。

　　“嗐。”

　　钟文泽叹了口气，挪动着屁股坐到了梅姐身边：“梅姐，你看看你这话说的。”

　　“我钟文泽是你说的那种人么？”

　　“我不管。”

　　梅姐双手抱着膀子，送给钟文泽一个大大的白眼：“反正和联胜的事情我操作不了。”

　　“那我跟你沟通沟通？”

　　钟文泽凑到梅姐的身边，凑到她的耳边，嘴唇挨着她的耳边，灼热的气息拍打着她的耳垂：

　　“反正咱们也很久没有深入交流了，正好就和联胜这件事，再好好的讨论讨论嘛。”

　　“哼！”

　　梅姐面色微红，傲娇的冷哼：“谁要跟你交流，滚蛋，这件事....”

　　“唔...”

　　她的话还没有说完，饱有弹性的嘴唇就已经被钟文泽给堵住了，原本紧绷的身子，也在瞬间松软，无力的拢入钟文泽的怀里。

　　四十分钟后。

　　钟文泽总算跟梅姐就具体事宜商量完毕。

　　把这件事情处理好以后，钟文泽也是非常难得的给自己放了个假。

　　这段时间。

　　李芸欣的电视带货节目也忙的热火朝天。

　　如同钟文泽当初的猜想一样，随着她们盛世精选电视购物节目做起来以后，争相模仿的人很多。

　　盛世精选的竞品一下子就出来了，好在钟文泽有提前打预防针。

　　盛世精选在品控这块一直都相当的注重，再加上“京尊达”越来越完善的物流体系下。

　　所以。

　　中间一个短暂的热潮以后，无数的电视购物节目在热潮过后又快速倒下。

　　盛世精选依旧保持住了行业大佬的姿态。

　　所以。

　　李芸欣也可以完全放心的随时休假，把事情交给周苏去办，自己则陪着钟文泽在港岛游玩。

　　晚饭过后。

　　由于李芸欣晚上也久违的喝了点小酒，所以两人并没有直接回去，而是在公园里溜达了起来。

　　酒后的她脸上带着微微红晕，整个人非常的活泼，在公园里来回溜达，如同一个小精灵。

　　灯光打在她的脸上，脸上的绯红为她徒添加了几分朦胧。

　　转了好久。

　　李芸欣也跑累了，拉着钟文泽的手坐在公园里的休息座椅上。

　　周围无人。

　　李芸欣也很放肆的抱着钟文泽的肩膀，偎依在他的怀里。

　　钟文泽也很享受这一刻短暂的安宁，看着怀里的李芸欣，其乐融融。

　　只不过。

　　这短暂的一幕很快就被打破了。

　　“不许动！”

　　一声不合时宜的声音响起。

　　跟着。

　　一股子浓郁的酒味钻入钟文泽的鼻中。

　　李芸欣连忙坐直身子，顺着钟文泽看向的位置看去。

　　一个中年男子穿着条纹短袖，面色潮红的出现在两人面前，手里还拿着匕首：

　　“不许动，抢劫！”

　　在他身边，还有一人。

　　或者说。

　　同伙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第148章 不许动，抢劫！免费阅读。https://xs.23sk.com 