    喊杀声在修罗之灵身后响起，巨大的青铜仙殿向他奔袭而来。

    恐怖的绿色诅咒在仙殿老至尊的操纵之下，自仙殿之中显化于外，尽数施加在这位下界至尊身上。

    火云洞、妖龙道门、罗浮真谷等针对下界的各大势力都有教主出手，天国也有老教主隐匿虚空之中，寻求机会，对修罗之灵施展必杀一击。

    元屠，阿鼻两柄长剑散发赤霞，不沾因果，无惧诅咒，将阴毒的青铜诅咒磨灭。

    “呵呵，倒是有些手段，即将蜕变的至尊法器吗？”

    这笑声颇有一种高高在上之意，随意且轻蔑，比之下界至尊，青铜仙殿中的老至尊似乎更看重两柄至尊法器。

    苍老的身影在一团白雾笼罩之下迈出仙殿，极端神秘与强大。无上的威压席卷三千道州，山川崩裂，星辰幻灭。

    青铜仙殿的虚影在天际之上放大，满布铜锈。三千道州的生灵都能看到这古老而威严的殿宇横空。

    仙殿一脉至强者，仙殿之主，一位极其古老的至尊强者出世。

    “奉真仙之命，请道友入仙殿一叙。”

    说是请，实际上，仙殿老至尊出手狠辣，大手遮天蔽日，自仙雾之中探出，抓向这尊‘虚弱’的下界至尊。

    青铜仙殿之上，弥漫一缕缕仙道法则，赫然是一尊仙级法器，向着元屠，阿鼻镇压而去。

    见到仙殿至尊率先出手，其他教主也紧跟着出手，扼杀大敌。

    这些聚集在此地的势力，都是视下界八域为随时收割的药园，与下界之人有大因果。

    而这位强渡成仙劫失败的下界至尊，与他们天然站在对立面。

    且不说修罗身并非渡成仙劫，单就他们认为的‘虚弱’，也是假的，真不知道是谁给这帮教主的勇气，就凭仙殿的老至尊？还是背后的残仙？

    还是如原著之中说的，完美世界之中，最恐怖的存在实际上是下界尊主，上界教主？可怕可怕。

    元屠，阿鼻有灵，无惧青铜仙殿，甚至还主动挑衅，想吞噬其仙道法则，成为这个世界上真正的仙器，甚至更高，不能丢失了其作为杀伐至宝的逼格。

    虽然不能与原版的元屠、阿鼻那等先天至宝相比，但做人...呃，做器还是要有追求的，先定个小目标，成为仙器，然后，出任仙王器，迎娶仙帝器，走上器生巅峰，想想还有些小激动。

    元屠阿鼻剑上杀意越发浓郁，联手之下，竟将青铜仙殿逼退，而随着两剑的不断进攻，吞噬古殿的仙道法则，攻杀之势越来越强，致使吞噬法则的速度也越来越快。

    老至尊看着处于被动的仙殿至宝，眉头一皱，不过很快就兴奋起来，只要他击杀了对手，那这两柄杀伐之器，便是仙殿之物！

    修罗之灵，周身散发恐怖乌光，阻挡住了通天大手。虚幻的霸王戟在其手中呈现，战意冲霄，霸王宝术在其手中施展而出。

    恐怖无边的霸者道意在其身后形成了一尊霸王虚影，霸王手中一柄漆黑巨大长戟指向老至尊，双目之中，重瞳开合之间，有开天辟地之景浮现。

    “杀！”

    长戟横空，修罗之灵睥睨仙殿之主，霸王虚影戟指巨大仙殿虚影。

    虚空之中泛起无穷涟漪，不仅将杀到身边的诸多教主逼退，也将隐匿虚空之中的天国教主打出。

    仙殿至尊身形凝固，无形的场域将他定在原地，这位下界至尊看似与他同属至尊境，但实力却是比他高出一截。

    “难怪能够引动成仙劫，使真仙注目，不过今日，你注定要丧命于此，人王印！”

    金色古老大印抵挡修罗之灵的大戟，剧烈的波动使得老至尊的至尊体魄颤抖，仙殿的无上宝术竟在这大戟之下毫无还手之力。

    轰！

    霸王戟之上，自霸王项羽的帝经演化而来的霸王宝术超绝于世，恐怖的大神通，杀伐之意足以比肩三大剑诀。

    这等宝术随着李道实力的进步而不断拔升上限，不比任何一门完整的十凶宝术弱，甚至在某些方面还要强上许多。

    身后的霸王虚影脚踏星域，重瞳之中两口天剑飞射而出，斩在仙殿虚影之上，紧跟着，霸王戟狠狠拍在虚影之上。

    咔，咔

    仙殿虚影之上产生了一条条巨大的裂缝，而后轰的一声炸裂开来。三千道州的生灵无不眦目欲裂，胆颤不已，这，又是从哪冒出来的一尊猛人。

    三千道州之外，九天十地之中，不少至尊感受到了来自三千道州的恐怖决战，聚集到一起商议，等待天神书院开启，应当给三千道州那个失落之地一些名额。

    仙殿老至尊被长戟拍中，白发染血，嘴角不断向外流淌殷红的液体，霸王场域笼罩之下，身体龟裂，摇摇晃晃，不能站稳。

    修罗身看似虚弱，实则正是最强盛之时，先前雷劫之中，六道轮回仙王的烙印在他身体上留下的血洞，表面看起来惨烈，但实质上，有一种与修罗之道相合的气息帮助他完善至尊躯体，弥补缺陷。

    李道的一次尝试，使得修罗身提前两三天出世，才留下了些许不足，在雷劫淬炼之下，已经圆满，实际战力，虽不如完整的真仙，但也超出至尊级，足够击杀仙殿残仙。

    之所以与老至尊纠缠这么久，也是想将仙殿残仙钓出来，可他高估了那位残仙的胆气。

    元屠，阿鼻两柄长剑被修罗身召回，杀神宝术作用在两柄杀伐之器上，无比契合，化成两道赤霞，斩在仙殿之上，将其劈飞。

    老至尊睁大了双目，急忙召唤仙殿回归，然而他失算了。

    霸王虚影将青铜仙殿摄入手中，如同一个大型玩具，不断提取其中的仙泉眼精粹。

    他必须夺回仙殿，不然残仙发怒，他的下场可想而知！

    杀神宝术，是白起道果的演化，凝聚了他一生的心血，古老强大的战场显化，至尊为卒，真仙为将，白起为统帅，将一尊尊强大的敌手覆灭，将一支支异域军队活埋。

    而修罗身显化出的那位杀神，看着手下士卒造成的一场场杀戮，神色不该，甚至下令，坑杀亿万万异域生灵。

    无边的杀意摧毁了仙殿至尊的心神，将其拖入战场异象之中，化为一具杀戮傀儡。

    青铜仙殿之上，突然爆发出了强烈的仙道光芒，挣脱开来，瞬息远遁。

    仙道精粹注入元屠，阿鼻之中，而后被修罗身收入体内，进行蜕变，接着随手拍死了几个三千道州的教主，身影便消失在原地。

