一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十一章我败了

    洪林眼中泛起怒火，冷笑：“这件事你说的不算，事情分对错，总逃不过一个理字，小明，他为什么打你？”

    “师傅，我和郭哥在这里，这小子上来就动手。”郑明避重就轻。

    洪林目光透着杀气，在他的地盘上，还有人敢这样乱来，不给苏洛一个教训，接下来指不定这群武者会出现什么乱子。

    洪林冷声道：“对错大家心里有数，小子，接下我三拳，这件事我便不追究！”

    “接你三拳？”

    苏洛笑了。

    洪林皱眉冷哼：“你笑什么！”

    “要是怕了，跪下给我磕头，让我打十巴掌我就放过你！”郑明狰狞笑道。

    周围不少人望来，目光隐约透着怜悯，暗叹苏洛惹谁不好，偏偏惹上洪林。

    洪林、封市洪武馆的副馆主，一名强大的武者！

    苏洛一个少年，硬接洪林三拳，怕不死也要残废！

    加上洪武馆就是主办方之一，打了他们的人，就是打了洪武馆的脸！

    洪林一步跨出，压迫性气势令周围所有人后退七八步，悍然对苏洛出手。

    郑明眼中透着嗜血光芒，渴望看到苏洛被击倒在地求饶。

    第三条的摊主，纷纷看来，很多人都在摇头叹气，感觉苏洛太傻了，得罪谁不好非得罪洪林，他可是出了名的小心眼。

    苏洛打了他的人，把他得罪死，出手肯定不留全力。

    众目睽睽下。

    “什么？”

    郑明目光呆滞。

    “怎么可能！”周围那些摊主懵了。

    只见洪林的重力一拳，轰向苏洛胸膛，结果被他左手直接正面挡住，身形巍然如山不懂分毫。

    “哼，刚才我不过用了三分力，接下来我会动全力！”

    洪林表面做出一番解释，让周围不少人露出恍然大悟之色，纷纷点头，居然相信这番鬼话。

    洪林毕竟是真正武者，就算是初级武者，实力也相当强悍。

    毕竟拥有武者实力，就能加入特别行动组啊！

    这是一条门槛线！

    只有洪林自己心里有数，刚才用了几分力，足足七成力！

    结果呢，苏洛轻描淡写的挡住，实力恐怕远在他之上。

    洪林收拳冷声道：“小子，我念你年轻，不忍伤你，给小明口头道歉，这件事情就算揭过了！”

    “师傅！”郑明觉得目光不可思议。

    郑明冷喝：“闭嘴！”

    “苏洛，我二叔可是真正的武者，你居然敢得罪他，还不道歉！”洪霄一行人来到这里。

    王龙和李虎露出幸灾乐祸之色，觉得苏洛在作死。

    赵彪急忙道：“苏洛，洪叔叔很厉害的，你先道个歉。”

    一连番话语，让一小部分人觉得不对劲！

    洪林为人大家都清楚，睚眦必报，现在怎么会手下留情！

    大量目光齐刷刷望来，洪林两鬓留下冷汗，内心惊骇苏洛小小年纪，实力咋会这么强，刚才一拳攻击过去居然毫发无伤！

    苏洛左脚抬起，轻轻剁了一下地面，七八颗拇指大石子飞起，左手裹卷劲力一掌拍出去。

    咻咻……

    宛如子弹般的石子，洪林汗毛炸立，整个人一个蓝驴打滚瞬间后退。

    “噗！”

    洪林口吐鲜血，小腹被一颗石子贯穿。

    苏洛双手背后，有种说不出的风轻云淡，整个人瞬间动了，鬼魅般出现在洪林身后。

    “杀你只需一招！”

    一句淡漠话语，洪林瞳孔放大，内心涌现无尽的恐惧，奋尽全力怒吼：“不……”

    唰！

    苏洛出手了，剑指划过他的脖颈，后退数步，洪林捂着脖子瞪大眼睛，残留着恐惧，到死都不敢详细苏洛这么恐怖！

    “二叔！”

    洪霄浑身颤抖，愤怒被害怕吞噬。

    他梦想成为古武者，视为偶像的叔叔，居然被苏洛一招格杀当场，王龙和李虎都炸毛了，身体本能发抖害怕苏洛对他们进行秋后算账。

    郑明惊惧道：“你……你是武者？”

    “一招格杀初级武者，小兄弟的实力，怕已经达到中级武者吧！”

    一位穿着白色唐袍的中年人，身形瘦削，出现在场中！

    “莫先生！”

    “莫先生好！”

    ……

    周围所有人摊主面色敬畏，一声声问好全因唐袍中年人莫轻言，才是这里真正的族人！

    一位真正的高级武者！

    封市特别行动组的组长莫轻狂，与他是亲兄弟，莫家一门两位天才，直接让二十年前弱小的莫家，短短数年内成为封市龙头家族，十年前更是进入省城！

    楚州九市，省城就是中心，能够在那里生存的古武家族，根本不是一般人所能相比的。

    而且苏家曾经也进行过一次大变动，入驻省城，结果短短半个月就狼狈重回洛城，那一年苏洛十岁，最宠爱他的二爷爷在那一次变故中，意外死去。

    当时苏洛还小，苏北王他们骗苏洛，说他二爷爷是得了急病！

    现在，莫轻言皱眉打量苏洛，洪林被格杀当场，他必须出面解决这件事情。

    莫轻言思索道：“你杀了洪林，我身为大会发起者，必须给洪林九泉之下一个交代，你接下我三掌，这件事情我就不再追究，剩下的就是你和洪武馆的事情！”

    “麻烦，接下我一剑，任你处置！”苏洛平静说道。

    那些摊主目光不可思议，觉得苏洛已经疯了！

    他太狂了！

    难道他不知道莫轻言，可是高级武者啊，他一个中级武者自身都难保，还敢大放厥词！

    几乎所有人都在摇头，认为苏洛在找死！

    莫轻言点头：“好，我接下你一剑，放心，谁年少没轻狂过，你还年轻，未来前途不可限量，只要你为杀害洪林做一个道歉鞠躬就行！”

    朗朗一番话，引得一大片赞赏。

    苏洛目光渐冷，对于莫轻言的话，认为他是在找死！

    倏然！

    黑煞剑出现在苏洛手中，左手微动，黑色剑光一化十，锁定莫轻言直接杀去。

    一缕黑光，直接贯穿莫轻言右肩。

    血染长空！

    “啊！”

    莫轻言本能惨叫一声，堂堂高级武者居然没来得及反应，右肩就被贯穿！

    这一剑快到极致！

    苏洛左手持剑，剑尖斜对脚下，目光不屑。

    莫轻言左手捂着伤口，鲜血从指间汩汩冒出，剧烈疼痛让他脸色煞白，刚才那一剑完全可以刺穿他的咽喉，是人家手下留情了！

    这小子哪是中级武者，分明是……高级武者！

    十八岁的高级武者啊！

    莫轻言今年近四十岁，实力才达到高级武者，有望在六十岁前成为武师，耗尽潜力成为他的终点。

    但与苏洛相比，他连给其提鞋都不配！

    “我败了！”