    萧风并没有刻着隐藏自己的气息，如果他要这么早就做了。

    之所以这样是因为怕被强者感到惊讶，免去不必要的麻烦而已。

    想一想，如果连玄天境强者都感应不到萧风的境界，对方肯定会怀疑起来。

    阴煞宗宗主傲无天，脸庞平静如水，目光看向柳青鸾，问道：“青鸾，你来解释一下！”

    狩猎赛在阴煞宗可不是一个平常的比赛，而是非常重要的。

    因为通过这次的交锋，就能知道宗门弟子中有没有出现新的天才，也能知道圣子和圣女这六人的实力排名。

    柳青鸾站了出来，目光看了过去，恭敬道：“宗主，各位长老！”

    “首先狩猎赛的修为规定是针对宗门弟子的，而我的朋友并不是宗门的人，所以修为限制对他来说不存在的！”

    “他是我请来的外援，我对他的实力有信心！”

    柳青鸾知道他带萧风过来，会让很多弟子不满。

    不过那又怎么样？她根本不在乎。

    傲无天目光看向萧风，淡淡道：“既然青鸾这么说，想必你有过人之处！”

    “你叫什么名字？”

    柳青鸾圣女的身份是他开口定的，傲无天相信自己的眼光。

    所以一个掌天境一重的家伙能得到柳青鸾的重视，肯定有不凡之处。

    “见过宗主，在下萧风！”

    萧风客气的抱拳，淡定的说了出来。

    “萧风？”

    此话一出，顿时让在场众人神色一变，甚至是阴煞宗长老脸色都有些变化。

    傲无天脸色露出一抹好奇，道：“原来你就是萧风，你可知道现在血云帝国和大周皇朝都在找你麻烦！”

    “你小子居然不躲起来，还光明正大的出来招摇，真是有意思！”

    萧风所做的事迹他当然知道，包括威胁大周皇朝也全部知晓。

    “哈哈，怕什么！”

    “他们知道又如何？又能奈我何？”

    萧风脸庞微笑，自信道。

    他可不仅被两大势力盯上，还被顶尖宗门的天妖宫追击，可那又如何？

    萧风并没有觉得害怕。

    “无知小儿，真是猖狂！”

    一名阴煞宗长老看不惯萧风的样子，斥责道。

    傲无天嘴角微微勾起，开口道：“既然你是青鸾请来的外援，那么这段时间就不用担心别的势力！”

    “不过为了证明你有参加比赛的实力，本座要考验一下！”

    “唰！”

    说着一挥手，顿时三道身影出现。

    “傀儡？”

    萧风目光看去，只见那是三尊金属傀儡。

    “这赤金傀儡实力堪比掌天境七重，如果你能撑过半个小时，那本座就准许你参加！”

    “否则的话立刻离开阴煞宗的地界！”

    傲无天声音传来，让所有人都听到了。

    顿时，众人的目光全部盯着萧风，他们的脸上大部分都露出讥讽之色。

    要知道傀儡的硬度比武者的肉身还要强悍，所以想要击败非常难，更何况是三尊联手。

    “好！”

    萧风闻言点点头，看来他不显露一些实力，这个比赛恐怕就没有他的份了。

    “小心点！”

    柳青鸾传音道。

    萧风点点头，迈步走了过去。

    “咻咻咻！”

    三尊傀儡被激活，恐怖的气息瞬间弥漫开，同时冲了过去。

    “哼，半个小时？我可不想耽误那么长的时间！”

    萧风嘴角划过笑容，双手抬起，森然的凶煞之气爆发开。

    “凶煞拳！”

    强烈的力量激发开，萧风催动灵力赫然释放出去。

    “轰！”

    恐怖的一拳霸道无比，蕴含强烈的毁灭力量，硕大的拳影冲击过去，犹如摧枯拉朽之势。

    力量轰在三尊傀儡上，顿时直接击碎爆炸开。

    一拳轰爆！

    “什么！”

    在场所有人都震惊了，眼神惊讶无比，就连那些长老都感到诧异。

    一拳轰爆三尊傀儡，这样的战力并不是没有弟子做到，但是以掌天境一重的修为就能做到这一步的，还真一个都没有。

    “这小子体内竟然拥有凶煞之力，真是有些怪异了！”

    傲无天眼睛微眯，心中诧异道。

    萧风目光看了过来，笑道：“宗主，现在我有这个资格吗？”

    普通的力量当然不会这么轻松的击败傀儡，但是萧风自从吸收煞气珠突破之后，发现这股力量非常的强大。

    而当修为提升到掌天境之后，威力更是提升数倍。

    “好厉害的力量，爆发出来的威力比灵力还要强的多！”

    萧风心中暗道，很是满意。

    “嗯，你通过考验当然有这个资格！”

    “好了，狩猎赛开始，你们去吧！”

    傲无天点点头，随后一挥手。

    “嗡！”

    顿时一股庞大的灵力包裹，将众多弟子卷起飞向远处。

    “萧风，我们要去的地方叫做蛮荒古域，那里有非常多的凶兽！”

    “这次的狩猎赛是在那里进行！”

    柳青鸾牵着萧风的手，两人的身影朝下方飞去。

    他们并不是自己下去的，而是被一股力量不由自主的带下去的。

    “咻咻咻…”

    蛮荒古域，众多弟子们分散的落在里面，比赛正式的开始了。

    萧风两人落在一处山峰上，灵力感应四周，发现远处散发着强烈的妖兽气息。

    “这里的妖兽数量好多啊！”

    萧风有些惊讶道。

    按道理正常的地方，里面的妖兽虽然多，不过却不可能这么聚集着，显然这里跟其他地方不一样。

    “这里是阴煞宗专门开辟的地方，里面的妖兽数量很多，都是给弟子们磨炼用的！”

    柳青鸾解释道。

    “原来如此！”

    萧风点头道，随后两人下山，开始击杀妖兽。

    在柳青鸾那里他已经得知，阴煞宗的狩猎赛，首先要获得大量的妖核，只有取得一定的妖核数量，才能进入狩猎塔。

    不过蛮荒古域的妖兽数量是有限的，所以如果想要进入狩猎塔，彼此之间战斗肯定会发生，这就是阴煞宗高层想要看到的。

    “嘭嘭嘭！”

    两人分开快速的击杀妖兽，其他人也开始行动起来。

    他们速度必须快，一旦妖兽数量被杀光，那么接下来就看他们自己能不能守住了。

    “咻！”

    半个小时后，萧风两人将妖兽全部击杀，获得数十颗妖核。

    “跟我来！”

    柳青鸾笑道，带着萧风快速的离开。

    大约十来分钟后，在两人的远方就看到一座高塔。

