    花谷一郎身边高层和高手，掩护着他，想要上车。

    就在这时，唐洛突然出现在了几人身后。

    两个高手脸色一变，刚才唐洛干掉中年男人的一幕，两人可是都看到了。

    他们心中害怕，不敢再上。

    “上，拦住他。”

    高层突然对两人大喊道。

    两人对视一眼，犹豫着，他们怕了。

    “你们敢退，你们的家人都会死……”

    花谷一郎冷声道。

    两人一听，咬着牙不再多想，即便知道冲上去也是个死，那也得冲了。

    面对两人的猛冲，唐洛闪电般躲开，将他们交给了身后的轩辕铁柱两人，

    他顺势一把拉住马上要上车的花谷一郎，又一脚将那个高层踹翻在地。

    而此时，松井吉秀的车队也浩浩荡荡地开到了，又有大批神木会的人围了上来。

    花谷一郎猛然从腰间掏出手枪，唐洛反应迅速，手中的匕首顺势下划。

    “啊……”

    花谷一郎的胳膊上，出现一道近二十公分长的伤口，血肉翻着，枪也掉在了地上。

    唐洛一脚踹向他的肚子，花谷一郎倒退几步，靠在了车旁。

    “八嘎，你是……”

    花谷一郎怒视着唐洛。

    因为有些慌乱加上周围的黑暗，他一时没看清唐洛的脸。

    何况他一直以为这些人都是神木会的，根本没往唐洛方面去想。

    “嗯？你会不认识我？”

    唐洛向前一步，看着花谷一郎，说道。

    “唐洛？”

    花谷一郎捂着流血的胳膊，一时有些难以相信。

    他还没找唐洛的麻烦，这麻烦就找上他了，而且还有神木会的人。

    花谷一郎不明白，究竟是神木会想灭他三田会，还是唐洛想那样做。

    “我就说嘛，你不应该不认识我。”

    唐洛玩味道。

    “唐洛，你我无冤无仇，为何要这样？”

    花谷一郎皱眉问道。

    “为什么？你做了什么事，你自己不清楚吗？”

    唐洛声音一冷。

    他很想一刀劈了花谷一郎，但想到这些人可能会知道什么线索，就又忍住了。

    以此同时，轩辕铁柱两人，也结束了战斗，干掉了那俩高手。

    外围的打斗仍然没停，只是三田会的那些成员，显然已经处于了下风。

    松井吉秀也下了车，快步走了过来。

    “唐老弟，没受伤吧？”

    松井吉秀问道。

    “呵呵，不至于。”

    唐洛笑着摇头。

    “松井，你要干什么？”

    花谷一郎看向松井吉秀，怒问道。

    “花谷，这你还看不明白？干掉你，灭掉你的三田会！”

    松井吉秀冷眼看着他，心里则很兴奋。

    “就怕你还没那个本事。”

    花谷一郎怒视着松井吉秀，咬牙道。

    “花谷一郎，别废话，告诉我，那些华夏的孩子是谁给你送来的？”

    唐洛冷冷开口，他觉得如果能查到有用的线索，那就能解决掉华夏那边专门绑架、拐卖孩子的组织。

    即便一时灭不了黑日组织，那也能避免让更多的华夏家庭破碎。

    “我不知道你在说些什么……”

    花谷一郎面无表情。

    “不知道是么？那就去死吧！”

    唐洛声音冰冷，杀意弥漫。

    “你不能杀我，唐洛，你知道我背后的人是谁吗？”

    花谷一郎怒问道。

    “呵，我不感兴趣，是谁今晚你也得死。”

    唐洛冷笑。

    孔鹏斌一步上前，将枪抵在花谷一郎的脑门上。

    他怒视着花谷一郎，他的女儿，就是被三田会转给了黑日组织，他太想亲手干掉这小鬼子了！

    “唐洛，你究竟是什么人，为何要致我于死地。”

    花谷一郎抬起头，眼中闪过一丝害怕。

    “什么人？替天行道的人，专门杀你这种人的人。”

    唐洛声音更冷。

    “你……有事我们可以聊，你让他先把枪收了。”

    花谷一郎心中微颤，改变了态度。

    “好啊，可以。”

    唐洛伸手扶了下孔鹏斌的胳膊，后者将枪缓缓放下了。

    花谷一郎松了口气，调整了一下站姿。

    随即他又看向松井吉秀，后者正冷冷地看着他。

    他这才明白，神木会应该是配合唐洛而来的。

    可他又想不明白，神木会怎么会配合一个华夏人灭他三田会。

    “你先告诉我，你在华夏的联络人。”

    唐洛又问道。

    “这个，我不太清楚……”

    花谷一郎明显在犹豫。

    唐洛手中闪出银针，不等花谷一郎反应过来，银针就刺在了他的身上。

    “你干什么？”

    花谷一郎看着身上明晃晃的银针，惊怒道。

    “呵，你马上就知道了。”

    唐洛冷笑一声。

    “啊……”

    花谷一郎一声惨叫传出，他身子开始扭动起来，一脸痛苦的样子。

    “唐洛，你对我做了什么？”

    “喊什么，死不了，你也别想拖延时间，告诉我你在华夏的联络人。”

    唐洛冷声道。

    “是，是孙树杰，他不定期会绑架一些孩子……”

    花谷一郎忍着身上的痛苦，说道。

    “他人在哪，有照片么？”

    唐洛皱眉问道。

    “他昨天说在华夏又绑了十几个孩子，最近几天送过来……”

    花谷一郎说着，掏出手机给唐洛看孙树杰的照片。

    他确实也有意想拖延时间，即便他帮会的人暂时救不了他，那他身后的人应该也会给神木会施压。

    不过，他还有一丝担心，唐洛明显跟神木会不是一回事。

    另外，花谷一郎也只能配合回答，觉得说出这个对他不会有什么影响。

    唐洛拿起花谷一郎的手机，将照片发在了他的手机上。

    “第二个问题，黑日组织的高层，都有谁？”

    唐洛继续问道。

    “这个，我不知道……”

    花谷一郎目光躲闪着。

    “不知道，好啊。”

    唐洛又照着花谷一郎身上的一处穴位拍下。

    “啊……”

    这声惨叫，比刚才的声音更大了。

    “你要是不想说，那就可以去死了。”

    唐洛的声音更冷。

    花谷一郎疼得面目都有些扭曲可，汗水很快渗透衣服。

    “我，我只知道我身后的人是，是吉藤内原，他是黑日组织的巨头之一。”

    花谷一郎额头青筋跳动，血管好像要爆开一样。

    “吉藤内原？”

    一旁的松井吉秀，低声重复了一句。

    他位置虽然也很高，但毕竟不属岛国政坛，而黑日组织的幕后大佬，一直也都很神秘。

