
    “求求您快救救少爷，他……”

    苗玲开口的同时，屠龙尊者已赫然飞抵近前“放心，这小子不但是我辰风的嫡亲后辈，更是助老夫重塑肉身的恩人，老夫自是不会袖手旁观。”

    原来，这屠龙神尊的真名乃是辰风，看来，他此前一直跟辰申说道的、自己是辰家先祖的身份，并非虚妄。说起来，屠龙神尊之所以一直以来都是以一种调侃的语气、告诉辰申自己是他的先祖，只是不想让对方太过当真，以免得知真相的他会不思进取，反对这位家族先祖生出

    依赖之心。

    不图自强反假借他力，这可是逆天修行的大忌！

    而眼前，辰申的成就甚至都已不在屠龙尊者之下，他自是无需再顾忌那么多了，索性直接以真名自报家门。

    “小女娃，你们再退的远些，待本尊施救。”

    “好、好的……”

    苗玲拉着女帝雀芯，一同闪身远处。

    “啧……还好老夫来的快。”

    “也幸好我是你的先祖辈儿，咱们的精血更易相通、相融，施展秘法镇住心伤带来的癫狂魔怔，倒也不难。”

    自言自语之际，屠龙尊者指尖一划、竟是将自己的手腕割破！

    随后，又以玄气将那精血引向辰申的额顶，另一只手不停的蘸血、书画出一个又一个古怪而复杂的纹印图案，嘴里还念念有词——

    “艾米杜伦杜路，可可其尔玛莎……”

    霎时间，一阵人言难明的咒语响彻天际。

    苗玲倒是没什么反应，只是一脸的焦急。

    她身旁的女帝雀芯却登时睁大了双眼，一张倾国倾城的俏脸上，瞬间溢起不可置信的华光“这、这不是‘兽君十三令’之一的猛禽唤心么？”

    听了女帝的自言自语，一旁的苗玲不禁发问“你说什么唤心？”

    闻言，女帝雀芯恭恭敬敬的答道“回禀雀神殿下，所谓‘兽君十三令’，其实就是玄兽达到君阶之时，其中的天资异稟者、所能觉醒的一种种族天赋。”

    “而此刻屠龙尊者所施展的，正是十三令之中、划分在‘猛禽’类的唤心，用来助人屏退神障、驱除心魔的天赋技！”

    “这老头明明未及玄君之境，更不是玄兽之身，怎么会觉醒‘兽君十三令’之一的唤心呢？”

    听到女帝雀芯所言，正在施法的屠龙神尊嘴角一咧“嘿嘿嘿，你这小女娃儿知道的也不少嘛？”

    “那是自然。”

    那绝美容颜、更显野性的雀芯不无傲娇的昂了昂头，道“本女帝虽觉醒、成身的时间不长，但我神雀一族血脉记忆的传承，却是点滴不落的入了本尊体内。”

    “唔……原来如此。”

    屠龙神尊点了点头，继而解释道“其实你说的都不错，本尊一未登抵玄君之境，二又不是玄兽之身，按照常理，是不可能觉醒‘兽君十三令’的天赋神通才对。”

    “但，凡事总有例外。”

    这老者一面施法、与狂乱疯癫的辰申两相纠葛，一面言道“别忘了，本座在这玄灵大陆上的外号，可是‘屠龙神尊’！”

    “三万多年前，本尊见斗不过那混沌天龙，便只能另辟蹊径，将它与我自身一并封印在盘龙血玉之内！”

    “也正是那时起，茫茫万载的相争相斗、作为胜利的一方，老夫便掠夺了它所觉醒的‘兽君十三令’之一的‘猛禽类’唤心。”

    女帝雀芯柳眉一簇“可是那头混沌天龙也并非是玄君之境吧？它又是怎么……”

    “呵呵呵，那就是它的血脉优势了即便只是混沌天龙，也是龙之旁系，身怀一丝‘四大神兽’之一的青龙之血啊！”

    “寻常玄兽，需到君阶之身，方才有可能觉醒‘兽君十三令’。但对于那头足够幸运的混沌天龙来说，只达到半步玄君之境时、就已经具备此力了。”

    “原来如此……”

    女帝雀芯点了点头，不禁轻挤了挤小琼鼻“哼，这么说来，真正幸运的应该是你这老家伙吧？”

    “不仅从混沌天龙之身、掠得了‘兽君十三令’，而且你得到的，还是唯一一种能够主动施展的‘猛禽类’唤心。”

    “其他兽君十三令，就多为被动提升的效果了。”

    女帝此言一出，苗玲急得直跳脚“雀芯，不得对老前辈无礼！”

    “前辈，雀芯姐姐她一直都不怎么待见人类，并非是对您一人有偏见的，还请您大人大量……”

    “哈哈哈哈哈哈，无妨，无妨。”

    “老夫这把岁数，早已活得通透了！”

    “大多数人类都视玄兽为天敌，又如宝库，渴望猎杀之；那反过来，好些玄兽会仇视人类修者，也在情理之中。”

    听闻此言，苗玲才大松了一口气。

    她真怕这老前辈一怒之下，会弃辰申少爷于不顾……

    某一时刻，当滚滚精血已将辰申的额头悉数染红之时，屠龙神尊一声急喝“血镇心魔！”

    “嗡～～”

    “嗤嗤、嗤嗤嗤嗤……”

    电光火石间，辰申那被染满了血力的额头，顿时腾起阵阵白烟。

    恐怖的灼烧感，让这少年仰天痛呼“呃啊啊啊啊！”

    “少、少爷？”苗玲顿时俏脸煞白。

    浑身狂汗大冒、显然也是费了不少心力的屠龙神尊忙道“放心，只要扛过这肉身痛苦的一遭，他那迷失癫狂了的心神，自会恢复清明。”

    旋即，老者自嘲一笑“话说回来，幸好老夫出现的时候，辰申已经同三宗七门一绝地的顶尖强者惨烈的交过手，想必已动用了浑身解数。”

    “若非如此……本尊要想制服他、并以‘血镇心魔’之法，助其回归理智与清明的状态，怕是难于登天！”

    屠龙神尊这还真是句大实话。

    倘若辰申诸多玄技冷却完毕了，别的不说，光凭那一招天阶上品的《六脉神剑》，六剑齐施之下、身怀天阶变异火元素“齐天圣焰”的屠龙神尊，恐都难有招架之力！

    “嗤嗤嗤、嗡嗡嗡～～”

    某一时刻，额间血气彻底渗入皮肤，消弭无形。随即，辰申的双眸也恢复了往日的华光……
