    第260章萧凛的讨好

    两人正说着话，忽悠完姜世安的姜世勋出来了。

    他刚走出房间，就看见萧凛提着个篮子跟姜芷莹站在一起，微微一愣。

    然后突然就看见姜芷莹手里抓着个金灿灿的东西。

    他惊讶地瞪大了眼睛，定睛一看后，立刻变了脸色，大步朝两人走了过去。

    “珠珠，你手里拿的是什么？”

    姜芷莹其实早就知道他出来了，不过她故意没有把金条收起来。

    她想过了，萧凛来换东西，要是不让姜世勋知道，就只能一直偷偷摸摸的。

    说不定什么时候就被姜世勋发现了。

    倒不如直接过个明路。

    而且，萧凛这小子不老实，姜世勋却是个腹黑大佬。

    与其她一直防着萧凛算计，倒不如把姜世勋拉出来，让他对付这小子。

    萧凛无奈地瞥了她一眼。

    刚刚姜世勋出来的时候，他也察觉到了，见姜芷莹没有起金条的意思，他就猜到这个小胖妞又在动歪心思。

    不过这事倒是正合他意，他就没有阻拦。

    能够在姜世勋这里过了明路，以后他就有理由天天上门，当然是求之不得了。

    姜世勋没有注意到两人的眉眼官司，他这会儿所有的注意力都被姜芷莹手里的金条吸引住了。

    那根金条太大了，完全超出了他的预料，他怎么能够不惊讶？

    怎么可能不在意？

    姜世勋看了那金条好一会儿，确定不是他眼花后，突然又朝萧凛看去，狐疑地问道：“小凛，这东西是你拿出来的？”

    他直觉不是姜芷莹拿出来的，他家珠珠才没这么傻呢，当着外人的面拿根这么粗的金条出来。

    萧凛老实地点了点头：“姜叔叔，你看这是金子吗？我觉得有点儿像，想找你帮我看看。”

    姜世勋闻言一愣：“你怎么没给你爷爷奶奶看？万一这是金子，你不怕我私吞了吗？”

    萧凛一副纠结的样子：“我怕吓到爷爷奶奶，而且我相信姜叔叔，姜叔叔是个大好人！”

    姜世勋或许不是大好人，可谁让他是小胖妞的父亲呢？

    他除了讨好还能怎么办呢？

    姜世勋：“……”

    他看着萧凛天真的笑脸，突然有些羞愧了。

    他是大好人？

    这傻小子想什么呢！

    他接过姜芷莹手里的金条，仔细查看了一番，确定是金子后，就更加惊讶了：“这东西你哪儿来的？”

    居然这么大一根金条！

    萧凛立刻说：“我捡到的，当时黑漆漆的，谁知道洗干净后居然金灿灿的，特别像金子。”

    姜世勋：“……它就是金子。”

    他都有些嫉妒这小子的好运气了，难道这就是所谓的傻人有傻福？

    虽然金子挺重的，起码价值好几千块钱，他还是把金条还给了萧凛：“你拿回去小心收着吧，别再拿出来了，这东西是黄金，很贵重的。

    你年纪小，你爷爷奶奶又上了年纪，千万别让人知道你有这东西，要是让坏人知道了就糟了。”

    萧凛不肯收，眼巴巴地看着姜世勋：“那姜叔叔你能帮我保管吗？我怕吓到爷爷奶奶。”

    姜世勋：“？？？”

    ?  ?等会儿还有一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

