    顾东来拔剑上前跃跃欲试，顾允溟转过身去，不忍看他昔日同伴的死状。

    这也许是他仅存的一点良心。

    卫然心中如同惊涛骇浪。

    他是经历过不少生死考验大场面的人，但是这一次变化实在太快太突兀，让他猝不及防。

    他千算万算，没有算到自己人。

    现在的情况接近死局——手中无剑，就连乾坤袋都被顾东来夺走了，想要拿道具抵挡一下都做不到。

    “接近死局”的意思是——还不是死局。

    散功茶确实厉害，让他的真元难以汇聚。一旦他强行汇聚，体内就自然生出一股奇妙的力量把辛辛苦苦汇聚起来的真元给打散。

    这股奇妙的力量无疑就是来源于散功茶的药性。

    然而领悟了智慧之道的卫然，可以让打散的过程变得缓慢一点。

    缓慢到让他足以运起黄鹤清毒咒——这门功法卫然已经不知过了多久没用过了，因为他已经很久很久没有被人算计过了。

    所以他不停的说着话，拖延着疗毒的时间。

    只可惜并没有拖延多久，顾允溟便催促顾东来下手了。

    卫然开口道：“老顾，你我相识一场，临死之前我有事情拜托你。”

    顾允溟没有回头，背着身子道：“如果你想求我不要毁掉你的名声，那是不可能的。”

    “既然你铁了心把我污蔑成叛徒，那我求你别的事好了。”卫然一心二用，一边极其隐蔽的清毒，一边继续说话拖延时间。

    顾允溟没有爽快的应口：“你且说说是什么事情。”

    卫然道：“第一件事情是请你和梁导拂晓和尚李浪飞说一声，看在我的面子上，别给门派添乱，如果待不下去了就走吧，但不要乱来——最好是能跟兰瑾瑜也说一声。”

    “可以。”

    顾东来一挑眉毛：“你和四皇子也有交情？真的假的？”

    “第二件事情，希望你不要针对我的父母。”

    顾允溟再次应允：“没问题。”

    “第三件事情……”

    “你有完没完？是不是还有第四件第五件？”顾允溟不耐的说。

    卫然苦笑道：“原来我们俩的交情，已经到了连遗言都不让说完的地步了吗？”

    顾东来道：“都这份上了，你还说什么交情呢？”

    卫然没有理睬顾东来，对顾允溟说：“既然你不想听，那我写封遗书可以吗？”

    顾允溟直接拒绝：“不行，你绝对会在遗书里面耍鬼的，十有八九会留下我看不懂的什么暗号，不，不是十有八九，是十成十！我太了解你了，玩花样？你想都别想！答应你这两件事，已经是我大发慈悲了。”

    “没想到你如此绝情，算我卫然瞎了眼。”卫然就连叹息都选择了最能拖延时间的长长的叹息。

    这生死时刻，能拖一秒是一秒！

    然而顾允溟却道：“我已经没耐心听他唠唠叨叨了，东来，直接动手吧。”

    顾东来大步上前，面现冷酷：“永别了，玄星阁的大英雄。”

    一剑斩下！

    卫然瞳孔骤然一缩，经过这段时间的拖延，他身上的散功茶药性稍稍缓解了一些，但还远不足以对抗顾允溟。

    顾东来这一剑斩过来，卫然有两种选择，第一种是运转好不容易积攒起来的真元闪躲，但马上就会被顾允溟发现，接下来的战斗会异常艰苦。

    不，不是异常艰苦，是必死无疑。

    第二种是赌运气，硬捱一剑以麻痹顾东来。

    这样做只有一个问题——万一顾东来这一剑是致命的，挨了一剑直接死了，那可就太委屈了。

    卫然绝不能接受这样的死法，他来这世间一趟，就算是死也要轰轰烈烈。

    被顾东来这样的小人杀死？而且是在有能力闪躲的情况下？

    那也太冤了！他宁可死在顾允溟的剑下。

    两种选择都无法让卫然满意，然而没有第3种选择了。

    平生最不喜欢赌运气的卫然选择了第二种。

    这也是无奈之举。

    在那一瞬间，他估算出顾东来这一剑致命率是六成，也就是说他有四成的希望成功。

    概率已经很大了！值得赌一把！

    于是卫然继续装出瘫软的模样，硬生生挨了一剑，发出凄厉的惨呼。

    赌中了！我没死！

    顾东来大笑道：“原来英雄也会惨叫的！这可太让我意外了，我以为英雄都是咬着牙不吭声，特别硬气的呢！”

    卫然瞪着眼睛，眼里仿佛要喷出火来。

    “对对对，就是这个表情！”顾东来复又上前，“惨叫声也很棒，让我再听一次你的惨叫声吧。”

    再次一剑斩下。

    然而骤变陡生！卫然如猎豹一般猛地窜起来，险之又险的避过顾东来的剑锋，然后反手擒住顾东来的左手，右手按在顾东来的脖子上。

    这一回顾东来有些松懈了，以卫然目前的恢复程度，根本不足以劫持顾东来，但是第一剑让他放下了防备，所以第二剑出的有些随便，被卫然抓住了难得的机会。

    顾允溟这才察觉到不对劲，转过身子来一看，惊得说不出话来。

    顾东来想要挣扎，卫然在他脖子上猛的一用力，厉声喝道：“把剑丢掉！”

    当啷一声，顾东来乖乖的把剑丢了。

    其实杀掉顾东来最轻松，但是卫然不能杀，因为顾东来死后，一定会迎来顾允溟的疯狂爆发，还没有完全恢复的卫然是绝对抵挡不住的。

    所以他必须劫持顾东来，以争取疗毒的时间。

    见顾东来受制，顾允溟差点崩溃，颤声道：“你放开他，有话好好说。”

    卫然梗着脖子道：“你先把散功茶的解药给我。”

    顾允溟连声道：“好说好说，我这就把解药给你，你不要伤了东来。”

    卫然催促道：“快着点，我现在耐性很不好！”

    顾允溟苦着脸道：“我没有随身携带解药，得上楼去……”

    话还没有说完就被卫然打断了：“老顾啊，都这时候了，你还在我面前想着耍花样？别忘了我是耍花样的老祖宗！你休想离开我的视野范围！”

    说罢，卫然并指成剑在顾东来的脖子上轻轻一擦，顿时出现了一道血痕。

    顾允溟一下子就慌了：“不耍花样不耍花样！我这就给你解药！”

    顾东来见老顾往那楠木柜子走去，知道老顾是真的要拿解药了，急忙尖声道：“不能给他解药！他恢复了，谁能斗得过他？”

    卫然没有废话，再次并指成剑在顾东来的脖子上擦了一下。

    皮开肉绽，触目惊心。

    顾东来知趣的闭上了嘴。

    而顾允溟三步并作两步，直接拿出了解药。

