    “报告队长，变异人已成功捕获！”

    伊万诺夫挥手朝着别林斯基那个方向示意别林斯基，缓缓的点了点头，骆东升观察着笼子里面的变异人。

    这跟他之前见到的变异人有些不太一样。

    之前他见到的都是被操纵的变异人，他们神志清醒而且行动迅猛。

    面前这个就完全不一样，他看起来根本就没有自主意识，就是像是一只野兽一样啃食生肉。

    行动狂乱，用血腥气味很容易就会吸引，就好像是低阶丧尸一样的感觉，这可能就是病毒传播之后的效果。

    没有了像白起那样的主脑，他们似乎根本就没有办法控制自己的意志。

    “先把它运回总部去，按照我们之前划分好的等级将它关进去，现在我还有更重要的事情要做。”

    别林斯基大手一挥就将接下来的事情安排好，骆东升观察到周围的房屋还是有人居住的。

    刚刚发生的一切已经被人用手机记录了下来，那些人神经萎靡，有些一惊一乍，在他们看过去的时候马上拉上了窗帘。

    “现在他们基本上都是这副状态，我也没有办法，元首不在，我能做的事情太有限了。”

    骆东升轻轻拍了拍别林斯基的肩膀，在赤熊国元首是一切事情的主导。

    没有了元首，赤熊国早就已经陷入了一片慌乱之中，更何况也不知道是谁传出去的谣言？

    说是如今发生的一切都跟元首有关，这才导致赤熊国更加混乱了，没有人能主持大局。

    别林斯基能做的就是将那些变异人关押起来，暂停发落，其余的事情他也没有办法过度插手。

    现在权力的划分已经变得十分冲突，有人趁机将大权揽在自己的手底下，也有人一心为国想要提出更有建设性的想法。

    这两拨人混杂在一起，形成了两个不同的派系，别林斯基在这其中处于中立状态。

    “我只是觉得他们的想法都并不正确，无论如何现在最重要的还是保护普通人的安全，在那里争夺权力有什么用处？”

    外面没有餐馆开门，别林斯基之后招待骆东升来到了自己的家中，拿出了他珍藏的烈酒几杯下肚，别林斯基就吐露出自己的心声。

    “我也不想每天看着那些人在笼子里面挣扎，但是我实在没有办法，只有像关野兽一样把他们关起来，我才能保证剩下的人的安全，保证他们不会被感染，可是我心里也不好受……”

    难配的眼角缓缓流下了两滴清泪，让这钢铁一般的汉子流下了眼泪，足以见得现在的状况到底多么让人绝望。

    骆东升作为一个局外人，什么都说不了，更何况他来到这里也是抱有私心的，也并不是完全为了赤熊国的未来所考虑。

    他想做的只是找到秦若曦他们罢了，杨戬坐在两人旁边长叹了一口气，别林斯基在他面前的时候藏得很深。

    说实话，他并不知道面前这个年轻人心里到底是在想什么，它每天的工作就是跟随着别林斯基，将它们抓拿归案，然后将它们妥善地关押起来。

    这是他们最近一直在做的事情，可是别林斯基到了骆东升的面前，像是扯掉了最后一块遮羞布一样，将一切全部都和盘托出，甚至有很多事情是连他都不知道的。

    “这种病毒的传播极其霸道，但凡是被抓伤或者是唾液血液的交融就会感染。”

    “我们现在唯一能够做的就是分别感染者变异的程度，一般还留有一些神智的都是感染不久的人，而像我们刚刚遇到的那种神智全无的，就是病毒已深入，几乎没有医治的可能性了。”

    别林斯基缓缓的叹了口气。

    那些无药可治的人实在是太多了，他虽然提出将那些人关押起来，可是完全没有那么多地方可以让他们呆得下，最后只能执行最终手段。

    想到那鬼哭狼嚎的人间地狱，别林斯基一时之间有些说不下去了，他们在讨论的虽然只是短短几句话。

    可却是用上千条人命验证所得来的实践真理，看着别林斯基骆东升一时之间都不知道该说些什么好了。

    当着两个人的面将自己手边的银色箱子，摆在了他们的面前。

    “其实我来也并不是完全为了吃熊国，你们应该已经收到了消息，我是为了寻找自己的妻子，既然如此，我的经历肯定大部分都放在这件事情上面。”

    “那这个东西也就暂且交给你们吧。”

    别林斯基压根就不知道这里面摆放的到底是什么东西，杨戬多少还听说过一些，他看着面前的骆东升似乎有一些不可思议，骆东升竟然就这么把东西拿出来了。

    这可是他们最后保命的手段，听说研究院好像也就制造出来了这么一只。

    虽然说是抗生素，可是因为并没有过多的样本，可以给他们进行研究，所以这个东西只是能抑制变异，并不是说将变异病毒从自己的身体里面完全去除。

    骆东升要对着别林斯基解释了一番，别林斯基的眼眶就红了。

    要是早有这些东西，那些人或许也没有必要死的那么惨了。

    但是这玩意儿肯定是现如今赤熊国的救命稻草，就算只有这么一只，他也需要好好保护，找信得过的人来进行研究。

    “队长！”

    还没等几人继续研究这个抗生素，那个叫做伊万诺夫的家伙就径直闯了进来，跟在他身后的还有何勇。

    “又出什么事情了？”

    “A区的情况有些不太对劲，似乎所有人的变异速度都加快了。”

    伊万诺夫说这话的时候不由得有些着急，甚至直接上手拉着别林斯基就想离开。

    骆东升啊轻轻摇了摇头对待长官，这副态度那怎么能行呢？

    作为一个领袖，他要做的不仅仅是体恤下属，更是要在下属面前建立起威信，像这样的事情不管是白起还是何勇都不可能对自己这样。

    可毕竟这是别林斯基他们自己之间的事情，骆东升也不好插手过多，只是默不作声的跟着也一起站了起来。

    “快带我去看看！之前那些人不是说他们的情况很轻微吗？”

