    

    孟婆脸上冰霜瞬间尽释，如阳春三月，头上白发映衬下好似梨花盛开，恢复那副慈眉善目的模样，和蔼可亲的问道：“小伙子，别怕，这是你死后唯一能实现你愿望的地方，虽然它只是一碗汤，想喝什么口味的汤，告诉老婆子，老婆子满足你，祝你往生路是无烦恼！”

    对面的青年笑了笑回道：“谢谢您。我想喝一碗学校门口的羊汤，那是她最爱喝的汤，上学的时候每逢冬季寒冷的天气，我俩都会手拉手一边吐着白色的哈气，冲进对面温暖的羊汤馆里，叫上一碗乳白色的汤~也许那碗汤并不是多么好喝，可是却是我最美好的回忆，我最不放下的人就是她，我想喝一碗羊汤，再回到曾经的那个冬季，下课铃响起，我与她一起冲出校园……”

    孟婆不耐烦的打断道：“行啦，别跟我这个老婆子说这些情呀，爱呀，我最受不了这个，后面还这多人等着呢，我这就给你盛汤去，喝完早点上路，别耽搁其他人投胎。”

    说完后孟婆从背后黑色的大锅中舀出一碗汤，随手倒在旁边的瓷碗里递给青年，接着问道：“要不要，放葱花跟香菜！”

    年青感激的点点头，赶忙应道：“要~要~要~若是不麻烦的话，请你再给我放点辣椒~那时候我都学生，没什么钱，她总是给我添满满一勺辣椒，说这样喝下去就不冷了……”

    只见孟婆凭空抓了一把香菜跟葱花后，又接着抓了一把辣椒面撒进碗里，没好气的重新递给年青，嘟囔道：“都死了还有什么放不下的，喝完汤赶快走~”

    年青接过汤，不以为意的笑了笑，轻轻的抿上一小口，闭上眼脸上露出幸福的笑容，然后用极为神圣的态度，将这碗汤一滴不露的吞进肚子里，这时的他早已泪流满面。

    手中的碗蓦然滑落，摔在地上四分五裂，年青缓缓张开眼，苦涩的笑着说道：“孟婆再来一碗汤~”

    孟婆摇摇头。

    “少年，已经没用了！”

    年青凄惨的说：“可，她还在！”

    孟婆再次摇摇头。

    “你！爱的太深了，我得汤对你以及没用了！保安，保安，带他下去，送他去忘情那边~”

    牛头马面默契的从桥上走上来架起男子便走……

    言峥一脸的问号，什么鬼，喝孟婆能亲自点餐也就算，什么时候还能跟孟婆讨价还价了，孟婆是这么好说话的人吗？

    言峥用他那双充满疑惑的小眼，扭头无助的看向镇，镇再一次冲他摇摇头，示意他安心等待下去。

    接下来是一位花甲老人，孟婆冷着脸随手盛起一碗汤，递给老人。

    “喝了孟婆汤，过了奈何桥，来世红尘走一遭！”

    老人似乎早已看破红尘，并没有提什么过多的要求，全程与孟婆没有任何交流，接过孟婆递给的汤一饮而尽，随手将一干二净的碗还给孟婆，冲孟婆感激一笑。

    潇洒离去……

    比起前三位来，后面那位身染血的制服尤为刺眼，走到孟婆跟前，还没等孟婆开口，便抢先说道：“我这一生，为国为民，无怨无悔，虽死无憾，我也没什么特别想要的，唯独放不下家里的老人，老婆孩子，可我知道阴阳两隔，我与他们此生缘分尽了，服从命令是军人的天职，因此我不会提过分要求，您也给我来一碗羊汤吧，我记得小时候家里穷，母亲会买别人挑剩下的羊骨回家熬成汤等我放学回来，虽然羊骨上没有多少肉，父亲母亲还是会把羊骨都留给我，他们一边喝着汤，一边说他们喜欢喝汤，羊骨的精华都在汤里……那时候小，我不懂事儿，总以为父母偏心，不疼我，长大后我才知道，他们把最好的留给了我，可我参加工作后，实在太忙了，也没多少时间陪他们，就连父亲的葬礼我都因为在外地执行公务，没能来得及赶上。

    我对得起我的公职，我对得起自己的良心，可我唯独对不起家人，舍小家，为大家……

    到头来……哎，不说了，多谢您听我唠叨这几句，您给我盛碗汤吧。“

    孟婆的脸上带着善意的笑容，耐心的听对方唠叨着，丝毫没有半点不耐烦，盛了一碗汤，轻柔的递给对方。

    对方端起汤，默默念道：“希望来世还能做你们的儿子，我一定要好好孝敬你们！”

    说完颇为豪迈的一饮而尽，立正向孟婆行了一个军礼，转身抬头挺胸迈着整齐的步伐离去。

    望着对方远去的挺拔身姿，言峥肃然起敬。

    从对方的制服上言峥可以看出来对方是一名警察，观其身上的伤口十有八九是因公殉职，这样的人生前一定是一位尽职尽责的好警察，也是一位值得所有人尊敬的人。

    言峥偷偷撇了镇一眼，心中暗自道，一会儿一定要拜托镇给这位英雄转点阴德值过去，希望对方能投个好胎，这也算他一份心意。

    英雄值得所有人尊敬，尤其是这种尽职尽责的英雄更值得大家敬爱，不能让英雄流血又流泪，最后寒了好人的心。

    若世间人人都想刚才那位刚正不阿的警察一样，这桥上哪会只有冷冷清清三五人……

    言峥唏嘘过后在抬头看去一位六十多岁的老头走上前，身穿破旧西服却十分干净利落，腰板挺得笔直，一脸严肃，眼上带着一副老式的花镜，让人看了便会想起自己小学时候的校长。

    走到孟婆身前一丝不苟的说道：“也给我来一碗羊汤吧~冬天的时候，我们院里的孩子也最爱喝羊汤了，因为院里条件不是很好，每到冬天屋里都冷得受不了，喝了羊汤就暖和啦~”

    那严肃的脸上，说起孩子的时候，脸上挤出一丝难得的笑容，笑得十分骄傲，就如同他骄傲的腰板一样。

    孟婆回以微笑，盛了一碗汤，像递给朋友一般把汤亲切的递给对方，严肃的老头接过汤，轻轻吹了一下，眉头立刻皱起。

    “这汤不对！“

    说完嫌弃的把汤丢在地上，啪的一声脆响，碗应声四分五裂，看不出颜色的汤汁撒了一地。        

