    一帮人越说越过分，杨美丽也听的更气了。

    可是想报警又觉得没啥用，这一帮人最少有三四十个，而且警察来了人家就是死不承认，能把他们怎么样。

    这让她总算是明白为什么秦风之前那么说了。

    倒是秦风，眉头也是一阵轻皱，他之前没把那几个青年放在眼里，所以才一直没走。

    可是没想到对方竟然叫来这么多人。

    这可真是个麻烦事。

    要是他自己，这打了也就打了，但这有四个娃儿跟杨美丽呢，他不可能一下子打翻三四十个，要是人家抓了娃儿们或者抓了杨美丽，那反而被动了。

    心里想着，秦风也把几个娃儿和杨美丽护在了身后，然后打量了一下对面的虎哥：“虎哥是吧？你也别叫了，真要觉得你人多就能怎么着？我觉得你可能太天真了。”

    “我把刚刚告诉你小弟的话给你再说一遍，千万别惹我生气，不然你会很后悔的。”

    “嗯？”虎哥笑的正欢呢，听到秦风的话，一下子也愣了。

    显然是没想到秦风面对这么多人还能这么淡定。

    又打量了一下秦风的打扮，看了看旁边一堆名牌的服饰，也挑眉说了一句：“小子，怎么着？听你这意思，还有点背景喽？说说你混哪的？”

    秦风本来也不想开打，想了想直接道：“菜场刘黑子知道不？”

    “刘黑子？”虎哥听的一挑眉，接着直接大笑了起来：“哈哈，你说你是跟刘黑子的？”

    “你可以这么理解，怎么？虎哥有意见？”秦风笑笑道。

    “哈哈，没意见，当然没意见，好吓人的呢。”虎哥一阵大笑。

    不过随后话锋猛的一转：“草泥马，我还以为你搬个多大人物出来，一个刘黑子的小弟也敢跟我叫板。”

    他一说，他后面的一帮小弟也纷纷撇起了嘴：“就是，傻币一样，给你老大刘黑子打个电话问问虎哥是谁。”

    “麻痹的，上个月打他他怕是忘了，手下的小弟连虎哥都不认识。”

    “告诉你，刘黑子见了虎哥都得叫声爷。”

    一帮人说的那叫一个不屑，秦风这下眉头皱的也更厉害了。

    他搬出刘黑子，并不是真觉得刘黑子有多强，毕竟那现在也是他手下的小弟，就是想着能说说，都是混的，彼此给个面子，这事过去也就算了。

    可是现在倒好，人家明显没把刘黑子当回事啊。

    这事倒是有点麻烦了，而且他不可能真在这里跟他们动手。

    这样一想，秦风也直接拿电话拨给了刘黑子。

    “风哥，有什么吩咐。”电话一接通，对面就传来了刘黑子恭敬的声音。

    对面的人一听也全是一惊，秦风的手机声音不小，刘黑子又兴奋，所以那风哥两个字他们听的可是清清楚楚的。

    谁也没想到秦风能让刘黑子叫哥。

    “不是啥吩咐，是跟你说个人，这县城有个叫虎哥的你知道不？”秦风淡然的道。

    “啥？你说的是南城虎哥？”对面的是刘黑子明显也惊了　一下。

    “我不知道他是哪城的，你认识他不？”秦风挑眉道，不过心里也知道这虎哥肯定是刘黑子惹不起的人了，不然的话，刘黑子不可能惊到这种地步。

    果然下一刻，刘黑子已经有些着急了：“风哥，这个人可不了惹，出啥事了，你给我说说，不行我去说几句好话，看看能不能解决一下。”

    “那行吧，你跟虎哥说两句吧。”秦风点了点头，随后又看了看虎哥：“虎哥，黑子想跟你说几句话，怎么着，你接不？”

    “接！怎么能不接呢？”虎哥得意一笑，直接把电话拿了过去。

    “虎哥，怎么个事啊？你这怎么跟风哥还闹上了。”电话那边刘黑子很讨好的问了一句。

    虎哥一阵撇嘴：“什么风哥？我怎么就没听说过？我只知道这小子打了我小弟，你给我说怎么办吧？”

    “虎哥，虎哥，你别急，这一定是有误会，你看这样行不？咱找个地方坐坐，把风哥也叫上，我亲自给你赔罪。”刘黑子继续说道。

    “哈哈……把他也叫上？行啊，那就去我的虎义酒店吧，你记得把钱带足了，到时候好买单。”虎哥一阵大笑。

    “好说好说，一切都听虎哥的。”刘黑子赶紧应了几句，而虎哥直接挂了电话。

    然后一边把电话递还给秦风一边道：“小子，听刘黑子说了吗？你敢去吃这顿饭不？”

    “当然了，既然是虎哥的酒店，我要不去，那怕是让你手下小弟都看不起了，不过，我能不能先把我老婆孩子送回去？”秦风淡笑道。

    “不用，我酒店大的很，多几个人能坐下，我看就一起去吧。”虎哥盯着杨美丽说了一句。

    之后，又看了看一帮小弟：“请他们上车。”

    他一帮小弟听的就想上前。

    秦风看的眼神一眯：“不用了，我们自己会走。”

    他现在可是动了真怒了，本来给刘黑子打个电话，他觉得就是这虎哥再牛币，也多少得懂点人事。

    他把杨美丽和孩子送回去，然后过去吃顿饭，就是说两句好话，只要不惹事也就算了。

    可是现在这虎哥明显是对杨美丽贼心不死啊，这他要是不好好教训教训这些人，地还真的是解决不了问题了。

    一边想着，他也带着娃儿还有杨美丽到了外面车子上面，他是开着刀疤的车子来的，这倒是省得跟虎哥一帮人挤了。

    而虎哥好像是很胸有成竹，也没为难秦风，看看一帮小弟道：“去，用咱的车子前后跟着，省得带不对地方。”

    “放心吧，虎哥，他想跑也跑不了。”之前被打的黄毛一阵贱笑。

    “就是，敢跑就掏他老窝去。”

    其他人也跟着撇了撇嘴，然后纷纷上了车子。

    虎哥和一帮小弟开了六辆霸道，这下秦风车子倒显得小了不少，被围在中间是想跑都不可能了。

    秦风也不急，上车后就直接随着那帮人的车子走了。

    但杨美丽这会可有些不淡定了：“秦风，你这样跟他们去真的行吗？”

    “这些人可不像是什么好人，说不好什么事也能干出来的。”

    秦风想解释，但没等他说话，几个娃儿就率先开口了：“妈妈，你不用害怕，爸爸一定会保护我们的。”

    “是啊，妈妈，他们打不过爸爸，爸爸是凯甲勇士。”

    “一会爸爸变身了，让他们全叫哥。”

