    苏莫在光堔星主的城堡中，安静的修炼，丝毫不受打扰。

    而光明大世界混沌通道的入口处，已经有十名光明神坛的强者镇守，静等太应尊主的到来。

    为了防止苏莫的敌人太过强大，六长老调集的十名强者，全部都是光明神坛的长老，也就是说，全部都是造化境大成的强者。

    如此阵容，可谓是强大无比，任凭太应尊主带来哪位古云星空联盟的强者，都只有饮恨当场的份。

    不过，六长老也交代了下去，太应尊主一定不能杀死，哪怕是让对方逃了，也不能击杀。

    时间匆匆流逝，光堔星主自己找好了献祭的人，但他并没有找苏莫提升法则，也在等待。

    因为苏莫说过，解决了他的敌人，才会出手帮助。

    所以，光堔星主也在等待太应尊主等人的到来。

    而六长老同样在等待，待解决了太应尊主等人，就让苏莫为光堔星主提升法则，他要亲眼见证苏莫的能力。

    ……

    云澜大世界，古云星空联盟。

    这段时间，古云星空联盟很不太平，因为流空尊主死了。

    某一日，毫无征兆，属于流空尊主的铸神碑突然碎裂，几乎将负责看守铸神碑大殿的林彭吓死。

    流空尊主的陨落，在古云星空联盟之中，掀起渲染大波，整个联盟为之震动。

    不过，这个时候，盟主封天尊主却是不在悬空神山，一时之间，无数猜测和谣言四起。

    有人言，流空尊主是被苏莫杀死了。

    也有人言，流空尊主是去暗杀苏莫，结果被天澜星空联盟之人杀死了。

    各种猜测众说风云，不过，具体流空尊主因何而死，古云星空联盟的高层只字不提。

    整个古云星空联盟，显得暗潮汹涌，让人充满了压抑。

    ……

    时间匆匆，小半年时间转眼而过，十名光明神坛的强者，一直镇守在混沌通道的入口处，让很多光明大世界的武者不明所以。

    这十名强者之中，光陀长老赫然也在其中。

    “光陀兄，你说那苏莫有什么特殊之处，能让六长老如此重视！”一位体型瘦弱的老者，向光陀问道。

    “不清楚，但是，可以肯定的是，六长老肯定有利可图！”光陀摇头道，那苏莫只是云澜大世界的小小武者，刚来光明大世界，不可能与六长老是旧识。

    既然六长老如此上心，定然是有某种重大的利益。

    只是，他想不明白，到底是什么利益，能吸引位高权重的六长老。

    “你们还是不要胡乱猜测为好，造成六长老的交代，才是最重要的。”另一位长老说道。

    “算算时间，那苏莫的敌人，应该快要到了！”光陀道。

    “光陀，你负责擒拿那位太应尊主，据说他只是造化境初成，你足以轻易拿下对方，我们负责斩杀其他人。”那位瘦弱长老道。

    “嗯！”众人点头，那个太应尊主不足为虑，主要是不知道其会带什么强者过来。

    轰隆隆！

    就在此刻，混沌通道之中，突然响起了剧烈的轰鸣之声，显然是混沌神雷轰击在武者身上的声音。

    众人立刻面色一凝，心中做好了准备，这段时间以来，每一个到来之人都有可能是太应尊主等人，他们不会松懈。

    嗖！嗖！

    果然，仅仅是两个呼吸之间，两道身影从混沌通道之中冲了出来。

    这是两位中年人，个个相貌不凡，气质独特。

    按照了解的信息，光陀长老等人，瞬间就认出了其中一人就是太应尊主，绝对不会有错。

    但是，光陀等人刚准备出手，确实个个面色一变，手中的动作戛然而止。

    因为，太应尊主身边之人，修为居然高达造化境大圆满。

    这是一位身穿黑袍的中年人，一头披散的黑发垂落到腿部，看起来极为年轻，仿佛是三十出头的样子。

    此人强大的修为，立刻让光陀长老等人楞住了，根本不敢出手。

    造化境大圆满，乃是造化境巅峰的强者，远不是造化境大成的武者所能比拟的，就算是十位造化境大成的武者，也没有与造化境大圆满强者一战的勇气。

    不过，光陀等人还不至于不战而退，他们身影闪烁，第一时间便将太应尊主两人包围了起来。

    “你们是什么人？”太应尊主面色一变，环视周围光陀长老等人，他刚到这里，居然就被人包围，这让他始料未及。

    “两位，我们是光明神坛的长老，我们六长老有请！”光陀脑中灵光一闪，朗声说道。

    既然有造化境大圆满的强者，那他们很难对付，所以，就让六长老亲自去对付吧！

    “光明神坛的六长老？”太应尊主皱眉，他可不认识什么光明神坛的六长老，而且，对方怎么会知道自己来此？

    难道是因为流空尊主？

    太应尊主转头，看向身边的黑袍中年人，此人不是别人，正是古云星空联盟的盟主，封天尊主。

    这一次会古云星空联盟，太应尊主本来是要找一两名厉害的尊主，或是能克制苏莫速度的尊主，但是，思来想去，在强大的光明大世界，为防事情有变，他选择了将此事告知盟主。

    盟主早就关注苏莫之事了，一听情况，立刻就和太应尊主一起赶来了光明大世界。

    “诸位，你们六长老怎会知晓我们来此？”封天尊主面无表情，环视了光陀长老等人一眼。

    他的确是认识光明神坛的六长老，但也只是有几面之缘而已。

    “这个我们无从得知。”光陀长老沉声道。

    “你们的架势，好像不是在邀请远来的客人吧？”封天尊主淡淡的问道。

    傻子也能看出来，光陀等人将他们包围，哪有半点邀请的架势。

    “不好意思，你们必须接受邀请！”

    光陀长老道，言罢，他向其他几人眼神示意，几人立刻向混沌通道的方向靠近，企图封住混沌通道，防止太应尊主和封天尊主离去。

    “太应，看来事情有变，我们回去吧！”

    封天尊主大袖一挥，气劲裹挟着太应尊主，大步向混沌通道的方向走去，仿佛视光陀长老等人于无物。

    “二位，当真认为我光明大世界可以肆意进出吗？”一位光明神坛的老者沉声喝道。

    一众十名强者，个个身上气息涌动，爆发出如同太阳一般夺目的光芒。

    “本盟主，饶你们不死！”

    封天尊主面无表情，一股恐怖的气机，陡然从他的身上爆发而出，如同滔天海啸，如同滚滚狂涛。

    气机所过之处，一起全部凝固，仿佛被定住了一般。

    光陀长老十人，个个呆立当场，面色如木，只有眼神之中留露出震骇之色。

    随即，封天尊主大摇大摆的带着太应尊主，再次进入了混沌通道，快速的离开了。

    直到两人离开，消失在混沌通道之中，光陀长老十人，才恢复了自由。

    “好恐怖的人。”一位长老满脸的惊骇，刚才，他们十人几乎是被瞬间制服，没有任何的反抗余地。

    那是封印之力！

    他们十人，在一瞬间，体内的神魂和元神便被封印，犹如坠入了万丈深渊。

    封印法则，有命封天法则。

    “那位应该是云澜的古云星空联盟之主，修为接近道境了。”

    “不是我们能够对付的人。”

    “没有完成六长老的交代，此事，我们需如实告知六长老！”

    几人纷纷开口，随后，留下五人继续看守混沌通道，免得封天尊主去而复返，其他五人则火速离开，去通知六长老。

    ……

    混沌通道之中，封天尊主带着太应尊主，身上气息浩大，任凭混沌神雷轰击而面不改色。

    “盟主，难道我们就这么走了？”太应尊主心有不甘，同时，心中暗暗震惊盟主的实力。

    事实上，他也没有见过盟主出手，毕竟，他还年轻，踏入造化境的时间不长。

    但是，今日一见盟主的实力，让他震撼不已。

    十名造化境大成的强者，居然丝毫没有还手的力量，这等可怕的实力，当真深不可测。

    “还能怎样？光明大世界有两位道境的强者，我们不宜对抗。”封天尊主轻轻的摇了摇头。

    太应尊主闻言沉默，是啊，光明大世界太强大了，他们无法对抗。

    “盟主，苏莫的能力毋庸置疑了，能掠夺法则，收为己用，这种逆天的本领，我们真的不能错过。”太应尊主沉声说道。

    “但是，你能证明，他的这种能力，能为我们所用吗？”封天尊主反问道。

    “我无法证明，但是，不排除这种可能，就算是只有一分的可能性，我们也不能错过。”太应尊主道。

    封天尊主闻言沉默，的确如太应所说，此事就算是有一丝的可能性，都必须要搞清楚。

    此事太重要了，简直是逆天的造化。

    “盟主，我们古云星空联盟，乃是云澜道主所创，谅他们光明大世界也不敢把我们怎么样吧？”太应尊主问道。

    元始大陆，有十位至高无上的道主，其中之一的云澜道主，便是出自云澜大世界。

    当初，云澜道主有两位弟子，在云澜道主离开之后，两位弟子分立，云澜大世界分化成了古云和天澜。

    虽说如今，云澜道主和那两位弟子，早已不在云澜，但是，没有哪个大世界，敢去对付云澜大世界。

    “即便如此，我们也无法抢回苏莫。”封天尊主叹息，目前，苏莫肯定被光明神坛的六长老控制了，或者是被光明神坛控制了。

    他们没有绝对的实力，根本没有能力抢回来。

    “或许……我们可以借力？”太应尊主试探着说道。

    封天尊主闻言，眼眸一凝，他明白，对方所言的借力，就是去其他的大世界找帮手。

    但是，这样一来，怕是事情就闹大了，苏莫的能力，可能也会暴露与众。

    封天尊主陷入了思索之中，思索值不值得为此大动干戈。

    