    将天照大御神的沉默当成了默许。

    白木俊微微一笑，随即抬起了头。

    映满夜空的灿烂霞光，在他的目光之下消散一空。

    霞光瞬间化作了无比汹涌、无比恐怖的神力潮汐，铺天盖地般，从天际坠落！

    轰！

    霎时间，整个月湖顿时剧烈震荡起来。

    那属于天照大御神的辉煌神力，全数汇聚于白木俊身上。

    此刻，白木俊轻轻攥拳。

    这股力量，已然远远超越了施展融合法术之后的他。

    甚至，已经凌驾于面前的月读之上。

    不愧是三贵子之首。

    天照大御神的神力，恐怖如斯。

    看到这一幕，月读的美眸之中满是愣色。

    就连手中的天丛云剑，都不自觉的放下，垂落在身侧。

    她从来没有想过。

    天照的神力，有一天，竟然会被其它人占为己有！

    而且，还是一名来自苇原的人类！

    为什么！

    这明明是专属于天照的东西才对！

    月读银牙紧咬，美眸紧紧盯着白木俊，出声询问道。

    “你......是怎么做到的？”

    “那是因为，在下曾经有幸，研究过天照大御神的神体。”白木俊微笑着回应道。

    “因此，对于其神体中的神力，也略知一二。”

    略知一二？

    略知一二能做到这种程度？

    这可是高天原最强大的力量之一，就连她也无法掌控啊！

    月读的表情顿时僵硬无比。

    “月读命，还要继续吗？”白木俊望着远处的月读，温声询问道。

    听出对方语气中的自信，月读心中忽然感觉有些愤怒。

    看着白木俊那俊秀的面孔，恨的有些牙痒痒。

    明明，只是个人类而已......

    可为什么要一而再、再而三的打破自己的布局！

    神官，你究竟要忤逆我到什么地步才肯罢休？

    想到这，她的俏脸愈发冰冷。

    “白木神官，还真是狂妄呢。

    “但请不要忘了。”

    “即便你可以操控姐姐大人的神力，但是她的神国，依旧被我封禁着。”

    “没有神国抵挡的话，仅凭神体，你无法抵挡天丛云剑的攻击——”

    “是吗？”白木俊微微一笑。

    “不瞒月读命，其实在下刚好有一个想法，想要尝试一下。”

    他随即抬起手。

    刹那间，仿佛有一道无形的涟漪，从他身上扩散开。

    而在这涟漪之下，忽然有一道浓郁的白光从月读身上升起，飘向白木俊掌心。

    下一瞬。

    同样的光芒，同时在高天原各处亮起。

    坐落于高天原四处的无数座神居之中，纷纷有一道白光飘出，向白木俊掌心聚集而来。

    看到这一幕，月读的表情，倏然一愣。

    这是......

    愿力！

    神官，在收集愿力！

    下意识间，她已经顾虑不了太多。

    神国，随之降临。

    朦胧的月色，猛地扩张开来，将白木俊笼罩在内。

    两人随即从月湖之上消失。

    下一瞬，再度出现在月读的神国之中，落在了某座月神宫之前。

    而此刻，白木俊已经收拢手掌。

    掌心内洁白的光芒，瞬间消失不见。

    他平静的念道。

    “融合。”

    刹那间，他体内属于天照大御神的神力，与属于他本身的法力，同时亮起了色彩。

    温和的银光与灿烂的霞光，交叉纠缠间，平静的交融在一起，闪烁出无比奇异的光芒。

    一股从未体验过的全新法力，充盈在了白木俊身体之中。

    而第一时间，白木俊并未尝试驱动这股法力去攻击。

    而是调动这股法力，在身体之中运转。

    早在观察天照大御神的神体时，他便有了这个设想。

    虽然与止戈之鬼交手，让他学会了强化身体的妖术。

    但他实际的肉身强度，却始终没有增强过，还是人类的水平。

    这让白木俊有些苦恼。

    如何才能提升自己的肉身强度呢？

    这个问题，直到他看到天照大御神的神体为止，才得到了解答。

    神力。

    神力，可以强化肉体！

    假如他的肉身强度是五，那天照大御神的神体强度，起码要在一千以上！

    而且，并不需要刻意维持什么法术的运转。

    因为天照大御神的神体强化，是用神力完成的强化，是被动。

    这让白木俊无比动心。

    如果他也能做到这一点的话，再施展身体强化的妖术时，会因为肉身强度的提升，从而让效果大幅度提升。

    同时，也可以省下维持身体强化的法海，将其投入到其它法术的使用中去。

    能让其它法术的威力大增。

    想到这，白木俊心念微动。

    这股陌生的法力，与强化身体的咒文一同，均匀的分散在了每一块骨骼、每一个细胞之上。

    法力瞬间透过细胞膜，缓缓没入其中。

    霎时间。

    白木俊的身体之中，忽然散发出一种异样的光芒。

    这种光芒，来自于每一个组织器官，每一个细胞之中，亮起的那阵神性的光芒。

    仿佛一块沉睡已久的璞玉，被雕琢出了最完美的姿态。

    此刻，白木俊满意的点了点头。

    这，才是强化身体法术的最终版本！

    这道光芒，同样照亮了月读的俏脸。

    虽然不知道发生了什么，但月读隐隐感觉到面前的白木俊身上，隐隐传来一种强大的压迫感。

    而且不是从法力层面传来的压迫，而是单凭神体！

    在这股压迫之下，月读微微咬牙。

    一双诱人的长腿，倏然动了起来。

    下一瞬，她悄无声息的出现在白木俊上方。

    手中的天丛云剑，反射出清冷的月芒。

    恶狠狠的对准白木俊，一剑劈下！

    当！

    天丛云剑在与白木俊的头发接触时，发出一声清脆的鸣响。

    剑身，剧烈颤抖起来。

    巨大的反震力，震得月读的玉手微微发麻。

    而白木俊的秀发，却连一丝弯曲的弧度都没有出现。

    这......怎么可能？

    月读难以置信的看着眼前的这一幕。

    三神器之一的天丛云剑，竟然连白木神官的头发都无法斩伤？

    这是什么头发？

    趁着月读震惊的间隙，白木俊果断伸手。

    不过，没有趁机偷袭。

    而是伸出两根手指，轻轻夹住了天丛云剑的剑锋。

    月读微微一怔。

    随即双手拽着剑柄，奋力拖动着。

    但任凭她如何努力，手中天丛云剑却难以挪动一丝。

    白木俊望着月读的美眸，开口问道。

    “月读命，其实是有什么理由吧？”

    “我不知道你在说什么，还不松手——”月读咬牙切齿道。

    此刻，她那白皙的俏脸，都因为用力过度而变得涨红。

    白木俊微微摇头道。

    “月读命不用再掩饰了。”

    “无论是月读命，还是高天原的各位神明，在心里，还是尊崇天照大御神的。”

    “不然的话，在下也不会收集到如此多的愿力。”

    “而且继续再打下去的话，月读命也必败无疑。”

    “但是如果月读命愿意告诉在下那个理由的话，那在下，或许会帮助月读命也说不定。”

    听到这话，月读倏然一愣。

    美眸之中，浮现出一抹强烈的不甘。

    知道白木俊没有说谎。

    想要击败神官，对自己而言，已经是一件不可能的事。

    那，要告诉他吗？

    但在短暂的思考之后，月读轻咬樱唇，双手松开了剑柄。

    注视着白木俊的面孔，有些不忿道。

    “那好，理由，我可以告诉你。”

    “白木神官，天照一定跟你讲过，有关黄泉裂缝的事吧？”

    白木俊微微点头。

    “那天照有没有跟你讲过，如何才能修复黄泉裂缝？”月读忽然问道。

    “这个，天照大御神并没有提到过。”白木俊一怔。

    “她当然不会告诉你。”说到这，月读的语调隐隐有些愤怒。

    “因为黄泉裂缝，不是那么简单就能修复的东西。”

    “并不是什么东西，都能充当隔离两界的屏障！”

    “修复黄泉裂缝，不仅需要强大的神力，还要消耗神明的神念，才能维持下去！”

    说到这里，月读的娇躯微微颤抖。

    “每修复一处黄泉裂缝，天照的神念，就会消耗一丝......”

    “几千年过去了，天照已经连笑都不会笑了！”

    “再这样继续下去，她的神念迟早会耗尽的！”

    “而在神念耗尽的那一刻，天照的神格也会随之消散！”

    “所以说，只有在那之前，将黄泉摧毁，才能救天照的命！”

    一时间，白木俊沉默了。

    这，才是月读进攻黄泉的真正理由？

    为了拯救天照大御神的性命？

    他沉吟着问道。

    “月读命，为何不向天照大御神解释清楚呢？”

    “解释？我早就已经同她讲过无数次了，将修复黄泉裂缝的事情分给其它神明，不要试图自己扛下来......”

    “但天照她，从来不会听我讲这些。”

    “她只会说这是太阳神的义务，是高天原的统治者应该做的事......”

    “谁管你是什么啊，冷冰冰的天照，谁会喜欢啊......”

    说到这里，月读的语调，都隐隐有些哽咽。

    白木俊望着美眸泛红的月读命，叹了口气，摇头道。

    “月读命，这件事情，在下也不知道谁是正确的。”

    “但在下知道，整座高天原的牺牲，换不来天照大御神的笑容。”

    “所以，还是请月读命与天照大御神，去认真谈一次。”

    “但是，为了避免这也是月读命的演技，在下不得不做一点安全措施。”

    一面古朴的铜镜，出现在白木俊手中。

    他轻声喝道：“封印。”

    ......

    月湖之上。

    还处于石化状态的神明，忽然恢复了对身体的控制。

    与此同时，天照大御神的巫女服外侧，幻化出一道绚烂华贵的霞袍。

    朝霞涌现，瞬间簇拥去她身旁。

    一轮烧的炽热的大日，出现在天际。

    察觉到熟悉的神力回归，天照大御神自然明白，这意味着什么。

    月读，已经被白木神官所击败。

    看来自己，果然没有信错人。

    下一瞬，两道身影重新出现在月湖之上。

    正是月读与白木俊。

    天照大御神微微挑眉，随即走了过去。

    霞袍飘在湖面之上，高贵无比。

    而在她迈出每一步时，月湖之上，也升起大量的雾气，露出湖底那坚实的土地。

    天照大御神走到月读面前，居高临下的俯视着。

    她手中，随即浮现出一把炽日长矛。

    “天照大御神，请等一下，月读命也是......”白木俊想要开口阻拦。

    天照大御神扭过俏脸，冷声道。

    “白木神官，这是我们姐妹的事情，请交给我来处理。”

    月读抬起头，美眸盯着天照大御神那冰冷绝美的容颜，咬牙道：“姐姐大人，我......”

    天照大御神冷漠的甩手。

    激烈的破空声中，炽日长矛，毫不留情的穿透了月读的华服。

    矛身深深没入土地之中。

    不过，这还没有结束。

    天照大御神手中，再出现第二支、第三支.....

    一连六支长矛，将月读命的上半身，死死的钉在了地上，限制了她的行动。

    然后，天照大御神手中，出现了第七根长矛。

    她微微蹙眉，细长的矛身顺着月读的华服滑下。

    到达地点之后，拍了拍，冷声道：“抬高。”

    不待月读反应过来，随即毫不客气的，一矛抽在月读那丰腴的屁股上。

    “啪！”

    响亮的抽打声，在月湖之上传出许远。

    剧烈的疼痛下，月读的娇躯止不住的颤抖起来。

    她无比羞怒道。

    “天照！你怎么敢——”

    “我说过了，抬高。”天照大御神淡淡道。

    下一矛，毫不留情的再度抡去。

    “啪！”

    月读命痛哼出声，但随即银牙紧咬，恶狠狠的威胁道。

    “天照，你不要再落在我手里——”

    “啪！”

    “天照，我警告你——”

    “啪！”

    ......

    “啪！”

    “姐、姐姐大人，月读知道错了，不、不要再打了......”

    此刻，月读美眸之中，已经有泪花闪动。

    伴着哭声，她连声告饶道。

    看到这一幕，白木俊也只是微微一叹，没有上前阻拦。

    因为天照大御神，并没有收回月读命身上的八尺琼勾玉。

    因此受到这样的惩罚，月读命只会感到疼痛，但却并不会受到什么实质上的伤害。

    所以天照大御神才会如此用力。

    不过，虽然月读已经在求饶，但天照大御神显然不打算如此饶过对方。

    打到最后，她索性丢开长矛，上手去抽。

    啪啪啪啪......

    月读命那娇柔的哭声，传遍了整座月湖。

    就连神明都略有不忍的捂起了眼，只在指间分出一小道缝隙，偷窥着。

    仿佛解气了一般。

    此刻，天照大御神终于停下了手。

    她看着一脸泪光，可怜兮兮的妹妹，淡淡的问道。

    “月读，我什么时候，成了那种需要妹妹操心的姐姐了？”

    听到这话，白木俊微微一愣，有些惊讶道：“天照大御神，您都知道了吗？”

    “如果连自己妹妹的想法都猜不到，那就是做姐姐的失职了。”天照大御神平静道。

    “不过，白木神官，这次多亏了你的帮忙。”

    “不然的话，还真有可能被月读得手。”

    “既然如此，为了报答白木神官的恩情......”

    “月读，你就去白木神官的神社之中，劳动改造。”

