    红玉后娘生怕方思勤再问下去，便连忙说道：“思勤啊，你刚刚说，有什么好事跟婶婶说呢？”

    “婶婶最近有时间没有？女工做的怎么样？”方思勤便问道。

    “我女工还可以，我当家的衣裳破了都是我给补的。”红玉后娘连忙说道。

    这段时间，她也问了红玉，方思勤家叫她过去是做些什么事情，听到方思勤这样问，她觉得方思勤肯定是也想要请她去了。

    “我这有个缝香囊的活，你缝两个，我可以给你一文钱，虽然钱不多，但是也不耽误您做事，平常您做完家务后，在家还能缝缝香囊额外赚点家用，您愿意不愿意？”方思勤问道。

    “愿意愿意，我当然愿意。”红玉后娘听了之后，连连点头。

    她家穷就穷在没什么田地，也没个赚钱的路子，听到有钱赚，她哪有不答应之理？

    况且，方思勤说的对，做这事情，也不耽误她平常在家做家务。

    当然，之前她一向是将家务交给红玉做的，如今红玉去方思勤家做工了，家务活便交给她做了。

    以后她缝香囊，她两个孩子也能够帮忙做点事，方思勤说的对，他们年纪也不小了，该帮家里干点活了。

    这样想着她便在家里打起算盘来了，以后红玉每天能赚十文钱，她在家也能赚个七八文，这样一来，他们家一个月不就能赚到半两银子了？

    这样一想，她脸上的笑容便更加的真挚了。

    “但是我丑话说在前头，您以后给我缝的香囊，针脚必须要整齐细密，而且还要爱干净，可不能将我的布料弄脏了，那样我会扣您工钱的。”方思勤又说道。

    “你放心，我最是爱干净了。”红玉后娘连忙说道。

    方思勤便也点点头，说道：“我就是知道婶子不是个邋遢人，才找婶子做这事的，实际上我也不怎么缺人，只是红玉一直在我耳边说您好话，我才想让您试试。”

    “我知道，我知道。”红玉后娘连忙点头，看向红玉的目光也和善了一些，这丫头还算是不错，知道往家里拉好处。

    她不是个傻子，相反，她算盘打得还不错，知道若是将红玉卖去当丫鬟，虽然能够得到了五两银子，但是接下来，那二两银子一月的工钱她不一定能拿到，毕竟当了丫鬟之后，她就是别人家的人了。

    而如今，她们家光工钱一年就能有五六两银子。

    啊，这样一盘算，她倒吸了一口凉气！

    幸好，幸好方才没有将她卖给张婆子，不然她岂不是就亏了？

    如今留着红玉在家里，一年就能赚六两银子，两年就是十二两，她要发达了。

    虽然要赚到这么多钱，她也要做事，但是在她看来，缝补的事情那能叫事吗？随便问村里的一个妇人，都不会将这当做事的。

    缝缝补补，那是手上功夫，是家里最轻松的活计了，根本就不算事。

    “那就这样说定了，我晚上让红玉将东西拿给您。”方思勤说了一句，站起身来，说道：“时间不早了，我也该回去了，红玉姐姐，你没事的话，该去我家干活啦。”

    “好。”红玉连连点头，同她爹娘打了声招呼，跟着方思勤离去了。

    红玉后娘巴不得她离去，叮嘱红玉好好干活，目送她离开了。

    路上，红玉看着方思勤，小脸红扑扑，“思勤，刚刚真的谢谢你了，不然我就要被卖给人当丫鬟了。”

    “红玉姐姐，其实你只要坚持，你后娘她也不敢卖你的。”方思勤转头同她说道。

    “唉……”红玉却是叹了一口气，“我也知道，可我就是硬气不起来……你是不是要瞧不起我了？”

    方思勤摇摇头，说道：“不是谁都有反抗的勇气的，一步步慢慢来嘛，你想想你娘的在天之灵，若是知道你去给人家当了丫鬟，那她该有多伤心啊。”

    “而且，那张婆子可不是好人，以前她还想要将我拉去配阴婚呢，那时候我可还没死，她想要跟我奶闷死我。”方思勤又将自己的事跟红玉说了出来。

    红玉从未听方思勤说过这些事，此刻听到她说起，登时觉得跟她有种同病相怜的感觉。

    互相知道了各自的难堪，两人的关系反而更好了。

    “红玉姐姐，我跟你说，以后再有这样的事情，你可千万不能答应了，你若是给人当了丫鬟，可没那张婆子说的好，毕竟那些大户人家又不都是做慈善的。

    我听我爹说过，丫鬟就是主家的人，只要卖身契一签，就是主家将你打死，那你死了也是白死，还有许多人家将丫鬟卖去勾栏院的，你可万千不能答应给人当丫鬟，知道吗？

    咱们虽然是穷，但是至少，咱们是清清白白的人家，是平民，有自由。”

    “嗯嗯。”红玉连连点头，她之前也是没有想那么多，此刻听到方思勤这样说，下次再有这事，她是万万不会再答应了。

    “对了，思勤，我还要谢谢你今天给我后娘事做。”红玉又同方思勤道谢。

    “有什么好谢的呀，反正她做工也是帮你做。”方思勤捂嘴说道：“我就是见不得她竟然打你的主意，便给她找点事做，以她的性子，为了赚钱，肯定会拼命做事的，到时候累死她。”

    听到方思勤的话后，红玉“噗嗤”一笑，“勤勤，还是你有主意，我后娘家境也不好，能有钱赚，她肯定不会放弃的。”

    “是啊，毕竟她也是你后娘，我若是对她做什么，你爹肯定要不高兴了，到时候还是连累你，还不如让她做事，只要她每天做事累了，就不会找你麻烦了，也不会有时间来教坏小孩。”

    红玉点点头，方思勤又问道：“我方才好像看你欲言又止的样子，是不是你弟弟妹妹对你不好了？”

    “也不是对我不好，只是我弟弟妹妹小时候还挺可爱的，现在越来越来不听话了，有时候他们说出的话，真让我伤心。”红玉叹了一口气。

