    “我就是很厉害，至少比你这个废物要强得多！”燕星晖傲然说道：“我可是堂堂一星武皇强者！”

    “而你呢？你踏入武皇境了吗？”

    陈枫只觉非常可笑，一星武皇，在陈枫眼中，现在和蝼蚁也没有什么区别。

    陈枫看着他，淡淡说道：“一星武皇是吗？很了不起啊！”

    燕星晖似乎没有听出陈枫话里面嘲讽的意味，满脸傲慢道：“那是当然！”

    陈枫微笑道：“那，若是我轻松将你击败了，你又怎样？”

    他先是一愣，然后爆发出一阵不敢置信地大笑，笑声里面充满了鄙夷和嘲讽：“小子，我没听错吧，还是你失心疯了？”

    “你竟然敢说出这种话来？你算什么东西？你还赢我？”

    他忽然手中长剑一抖，指向陈枫，狰狞说道：“小崽子，现在我就杀了你，让你知道什么是真正的强大！”

    陈枫冷笑，他也准备动手。

    他这一动手，会给燕星晖留下永生难忘的耻辱和深刻烙印。

    陈枫不打算杀了她，毕竟他来沧浪剑派不是为了杀人的，但是废掉他武艺还是可以的。

    下一刻，眼看着就要陈枫动手，而燕星晖就要被废。

    但，就在这个时候，忽然，山道之上，传来一个清脆悦耳的声音。

    声音里面充满了欢喜：“师弟，是你？竟然是你？你竟然来了？”

    对于这个声音，陈枫无比的熟悉。

    他脸上立刻露出一抹笑意，转向声音传来的方向。

    果然，一名绿衫女子站在那里，巧笑倩兮，美目盼兮，掩映在这繁花绿树之中，但是这花树都无法遮盖她的绝世容颜。

    不是韩玉儿又是谁？

    韩玉儿此时看着陈枫，满脸喜悦之色，忽然身形一闪，直接扑到陈枫怀里，如同八爪鱼一般将陈枫抱得紧紧的。

    她颤声说道：“我想死你了，师弟，我太开心了，你来看我了，师弟！”

    陈枫微笑着拍了拍她的后背，轻声说道：“师姐，我也很想你，我这不是来了吗？”

    韩玉儿笑着笑着，眼泪忽然就簌簌流下，伸手在陈枫身上掐着拧着，不依说道：“这么久了，你都没来看我，咱们两个分别整整一年多了，你都没来看我！”

    “我中间回过天元皇朝一次，结果你还不在，师弟，你知道我有多想你吗？”

    陈枫歉意说道：“是我不对，师姐，我这不是来了吗？我好好陪陪你。”

    韩玉儿转嗔为喜，吧嗒一声，在他脸上亲了一口，笑道：“这还差不多。”

    而在韩玉儿和陈枫两人身后，燕星晖呆呆的站在那里。

    他脸上先是露出一抹惊诧，然后转变成了不敢置信，然后下一刻，目光中的神情则是变成了浓浓的嫉妒，以及那一抹疯狂的愤怒。

    他心中一个声音在疯狂的吼叫着：“凭什么？凭什么？凭什么韩师妹会喜欢这么一个废物？”

    “凭什么韩师妹对我不假辞色，却对他如此亲昵？凭什么？我不服气！”

    “这个小崽子哪里比得上我？任何一点他都比不上我，我能够轻松击败他，结果韩师妹却对他如此钟情！”

    他几乎已经气疯了，目光之中露出一抹森寒杀机。

    陈枫和韩玉儿两人，黏在一块儿，絮絮的说了好久。

    然后，韩玉儿似乎想起什么似的，向陈枫说道：“来，师弟，我来为你介绍一下燕星晖，燕师兄。”

    她微笑说道：“燕星晖师兄是掌门师伯的侄子，天资聪颖，天赋颇高。”

    “燕师兄被掌门师伯进入山门之中，我们这一辈儿弟子里面只有他一个男的呢，就好像是林师叔一样。”

    燕星晖满脸傲然之色，拿眼角盯着陈枫。

    陈枫微笑道：“原来是燕师兄，有礼了。”

    他忍住了心头的那口气，想要缓和跟燕星晖的关系，毕竟燕星晖是韩玉儿的师兄，以后两人抬头不见低头见的，弄得关系太僵，对韩玉儿没有好处。

    陈枫这是为了韩玉儿，忍了这口气。

    但是却没想到，燕星晖站在那里，傲慢的看着他，理都不理。

    看见他这般神色，陈枫目光一冷，韩玉儿也是非常不高兴。

    重逢韩玉儿，陈枫心情大好，也不打算跟他一般见识，淡淡说道：“走吧，师姐，咱们上去，我还想去拜访一下你们沧浪剑派的几位前辈。”

    韩玉儿点头说道：“好呀，我也想向师父引荐你呢！”

    说着，两人就准备离开。

    韩玉儿根本都没有看燕星晖一眼，就把他当成透明人一般。

    燕星晖暴怒，再也无法忍受，他一声暴吼：“小崽子，我让你走了吗？”

    陈枫脚步顿住了，然后他回过头来，看着燕星晖眼中杀机闪烁。

    他感觉非常腻歪，自己不愿跟燕星晖一般见识，结果他还没完没了了。

    燕星晖看着陈枫，傲然说道：“陈枫，我让你走了吗？你走，经过我允许了吗？”

    “你刚才不说要挑战我吗？”他顿了顿，嘴角一咧露出一抹森然杀机，看向韩玉儿，说道：

    “韩师妹，你经常说你师弟，如何如何了得，今天你就看着我，怎么将你师弟轻松击败！”

    韩玉儿顿时愣住了，看了看陈枫，陈枫也看了看她。

    然后，陈枫用一种非常惊诧，非常怜悯，如同看疯子一样的目光看着燕星晖：“你知道我叫陈枫，你竟然还敢这么跟我说话？”

    “陈枫又怎么样？很了不起吗？”燕星晖不屑说道：“你比得上我吗？”

    陈枫和韩玉儿对视一眼，两人都是爆发出一阵大笑声。

    现在整个天元皇朝没有听说过陈枫名字的，只怕也没有几个了！

    韩玉儿笑得几乎都岔了气儿：“哎呦，燕星晖师兄，你听过一个词吗？叫螳臂当车！哦，对了，还有不自量力！”

    “不过啊，不自量力还不足以形容你不自量力的程度。”

    看到两人笑成这个样子，燕星晖更是暴怒，他厉声吼道：“我得到了沧浪剑派真传，一手真木剑法，实力强大，能够沟通万木！”

