
　　赤阳岛，伏瑶轸调度有据，应付一批又一批登陆的水妖。

　　看着水妖们士气颓靡，她立刻吩咐啸鱼准备云潮瓶收妖。

　　这时，火门岛方向爆发惊天魔气。

　　炎谷冒出滚滚浓烟，地震从火门岛向四周水面蔓延。

　　“开始了，衡华正在摧毁六欲珠！”

　　……

　　炎谷喷出大量飞石火焰,谷内热浪翻滚，傅玄星狼狈地在火雨中奔跑，赶到中心火潭。

　　直径三丈的黑色烟柱自火潭冒出，伏衡华、刘裕利以及朱殿主统统失踪，唯有祝正明盯着火潭，神情莫名。

　　“祝前辈？现在什么情况？”

　　祝正明压着心魔,缓缓和傅玄星隔开一段距离,勉强道：“那小子将六欲珠扔下去。六欲珠拼着自身损毁,引发了一场巨大的天魔幻境。”

　　哪怕站在火潭边上，祝正明都感觉到自己神识受到天魔之力污染。

　　他和图腾灵联手抵抗，才勉强封住天魔幻境，不扩张出炎谷。

　　不过——眼前这小子竟然没感觉？

　　祝正明心中疑惑，解释道：

　　“那小子被六欲珠拉扯，坠入火潭。临下去时，他把那俩魔头一并拉走。顺带，让我在此等你。用什么离火拳把火潭封印。应该是我听错吧？离火拳这种黄级拳法，怎么可——”

　　少年闻言，主动站到风口。

　　挥拳激活体内剑鞘，阴阳罡风卷起南明离火。

　　朱雀虚影落在火潭上空，压下天魔幻象之力。

　　“……”

　　祝正明意外地看了一眼傅玄星，忽然问：“小兄弟，你可成亲？有道侣吗？如果不嫌弃，我膝下有两个跟你年纪相仿的。”

　　“哎？”

　　傅玄星跟不上祝正明的思路。

　　嘭——

　　火潭轰上来一道魔气，祝正明不敢大意，连忙盯住火潭。

　　“算了，回头再说吧。眼下最要紧的,是这小子千万别出事。我可不想去承受伏前辈的怒火。”

　　“我下去看看。”

　　不等祝正明阻拦,傅玄星跳下火潭。

　　火潭和他想象中的火山内部不同。

　　熊熊烈焰如岩浆流淌，龙吟混杂着爆裂声，硫磺的味道混着浓烟涌动。

　　这一切都来自核心处的一道光柱。

　　炎谷，正是火门岛镇压延圣龙王的关键节点。通过火焰光柱，傅玄星看到最底部如山峦般庞大的龙爪。那一片片龙鳞闪耀着光泽，散发无上龙威。

　　傅玄星气血翻腾，不知不觉间双眸变成金色。

　　竖起的瞳孔盯着龙爪，差点便走进去。

　　“你进来干什么，出去。”

　　千绾丝缠绕傅玄星，轻轻一甩，傅玄星被扔出火潭。

　　临走那一刻，傅玄星看到伏衡华坐在一处黑色大山上，手持五色鱼竿将自己送走。

　　而朱殿主与刘裕利二人，却在那座山脚下挣扎。

　　“五行山？不对，这山没有五行属性，更像——更像是一座魔山？”

　　那巍峨孤傲的山意，压在傅玄星心头,几乎喘不过气。

　　……

　　傅玄星回到火潭，祝正明赶忙扶住：“怎样？那小子没事吧？”

　　“没……没事。他的状况比我想象中好多了。”

　　……

　　火潭内，衡华坐在山顶，俯瞰下方二魔，以及压入山腹的六欲珠灵。

　　“难得啊，小灵子。从三年前去葬龟礁开始，你一直想要阴我。但我棋高一着，死活不肯入天魔幻境。

　　“如今，你终于如愿以偿，把我拉入天魔幻境，显现我的魔性。

　　“现在，你怎么不吭声了？”

　　六欲珠灵在投入火潭时自爆，本想引出伏衡华魔性，逼他成魔，然后行夺舍之事。

　　却不料，伏衡华的魔性之烈，直接把它镇压。

　　不仅如此，朱殿主和刘裕利也在魔山之下遭了殃。

　　朱殿主盯着眼前这座万仞雄峰。

　　傲慢、自负，狂妄，睥睨一切……

　　这座魔山正是衡华心中魔性的体现。

　　“这小子，到底是谁将《天圣万化自在经》传给他，让他蜕变执念，炼成这么强的圣念？”

　　刘裕利：“……”

　　魔性，通过将修士的执念进一步深化，让负面情绪压过道心，便形成了魔性。

　　“本座纵横东莱千余年，见过愤怒、情爱、贪婪、惊惧……各种各样的执念都可以炼成圣念。可我从没见过，以自负、傲慢之念，化作这么高一座山的！”

　　天魔一脉作为玩弄情绪的祖宗，自然也擅长控制自我情绪。

　　魔性对他们而言，既可增长修为，也可充作克敌的武器。

　　朱殿主看得分明。

　　这魔性分明是伏衡华修炼天魔功，参悟“他化自在法”的成就。论魔性之强，几个副殿主都不如他。

　　衡华坐在山顶，望着自己身下的万仞雄峰，感慨万千：

　　“我也没想到，我的魔性竟如此之厚重。”

　　表面与旁人谦恭有礼，但骨子里，衡华带着一份桀骜。

　　为什么要修炼天书。

　　因为不甘于尘，不愿泯然于众。

　　我的人生，我为主角。

　　在我来到这方天地，我便是这方天地的主角。

　　不仅是生来携带的前世见识，伏衡华今生具备“天通慧心”，自诩伏家最有潜力的人。

　　所以，在他的傲慢之下，看不到伏桐君的自卑。

　　成年后，伏衡华效仿蟠龙岛其他人，立下自己的杀戒。

　　伏衡华的杀戒只有一条：

　　阻道之敌，该杀！

　　可这个世界上，有谁可以被我视作道敌？

　　韦家？那群人在衡华眼里就是一群蠢物，仅仅是他修行道路上的小石子。

　　一脚踢开了事。

　　天魔一众，洛神空之流？

　　在衡华眼中，那就是一群秋后蹦跶的蚂蚱。

　　不把彼等视作“人”，又何以称作“敌”？

　　伏衡华至今为止，杀了水妖无数，却没有亲手杀死一个人族修士。

　　并非仁慈，而是瞧不上。

　　“靴子沾上的泥土，衣袍落下的灰尘，也配做我的道敌？”

　　伏衡华自比如来，他的道敌便该有波旬之资。

　　只有这样的“佛敌”，才配死在自己手里，才能让自己开杀戒。

　　洛神空本来有这个资格。

　　可当伏衡华以《玄明真策》与他交手，便彻底歇了这个念头。

　　一个连《玄明真策》的相性克制，都无法摆脱的魔修，没资格当我的道敌。

　　因为洛神空，连带十三魔殿在伏衡华心中的评价，统统拉低一个档次。

　　他会慎重地将他们视作威胁，进行布局谋算，因为他们实力比自己强。

　　但却不会将他们看作自己大道修行路上的道敌。

　　十三魔殿，不配。

　　能阻我修炼《造化会元功》的，只有天和天书传人！

　　如今，被衡华视作假想敌的。

　　是魔帝江的传人。

　　以天书残篇演化而来的《玄明真策》传人，才有资格当自己的道敌。

　　这份犹如病态的自负，正是伏衡华的魔性体现。M.23sk.com

　　望着脚下的山，伏衡华终于明白。

　　为什么六欲珠放弃洛神空，甚至屡屡勾引自己。

　　因为自己，的确比其他人更适合当天魔。

　　“九天十地，舍我之外，谁可为敌？”

　　作天魔，便要有俯瞰天地，将众生视作蝼蚁的傲态。

　　衡华抬起手，运转《天魔万妙宝典》。

　　曼妙天乐在山顶响起，七重宫墙徐徐展开，又有栏杆、罗网、鸾凤飞鸟一一显化。

　　“须弥心山过于单调，还是添一座自在天魔宫吧。”

　　他化自在天！

　　站在魔宫之下，伏衡华望着山脚二魔，脑中莫名闪过一个念头。

　　“这个世界只有两类人，一个是我，还有一类就是在我脚下的人。”

　　但这种中二至极的发言，伏衡华不屑说出口。

　　纵然此刻，二魔法力胜过自己，伏衡华依旧没有把他们视作道敌。

　　我的大道路上，蹦跶的癞蛤蟆。一脚踩死的玩意，也配当道敌？

　　《天魔万妙宝典》运转，这方魔境不断向伏衡华注入法力。

　　无声无息间，自在天魔金丹已成。

　　……

　　看到伏衡华演化魔境，朱殿主眼皮猛跳：

　　“难怪那珠子非要跟着他。这小子，有望成就玄帝之尊。”

　　刘裕利望着越来越高，已经看不到顶的魔山，忽然掀起惊涛骇浪。

　　魔雾所化的魔性黑水化作汪洋涌向须弥山，一寸寸向天空淹去。

　　轰隆——

　　魔山炸开，五岳巨手缓缓拍向刘裕利，将涌上天空的黑水碾碎至山脚。

　　“须弥心山，唔……五行山的反转？”

　　如果把五行山看作如来之山。那么这座魔山便是波旬之山了。

　　“他化自在天内，我为欲界主宰。在此界与我动手？你配吗？”

　　天魔自在金丹运转，天地魔境之力引发，轰碎刘裕利的魔雾之体。。

　　山腹，六欲珠灵震怒。

　　你是欲界之主？

　　这他化自在天七成本源是我数千年苦修的无上天魔气。你们三个的法力加起来，构成这座他化自在天的三成吗？

　　然而，在伏衡华魔性镇压下，六欲珠灵即将毁灭，一句话都说不出。

　　刘裕利：“谁说不能离开。杀了你，毁了这座山，就可以拆掉这座欲界。”

　　“杀了我？哈哈哈哈——”

　　笑声在魔山回荡，整个他化自在天传递着伏衡华那一股轻蔑傲慢的情绪。

　　“你问问你身边的殿主，看看他有没有破掉他化自在天的想法。”

　　“这座自在圣境融合我们三人一珠的本源。尤其是六欲神珠，数千年本源化为一界。此界，可以充作躲避天雷的避劫之地了。而且，这小子在他化自在天修成金丹。他的金丹契合这方天地。换言之，我们已经落入他的金丹道域。”

　　朱殿主心中悲叹。

　　六欲珠没了啊！

　　他打算借六欲珠渡劫，就是想要开辟一处欲界道域，避开天地间的无尽天雷。

　　如今欲界演化出来了，但控制权不在自己。

　　“六欲珠废了，抢夺这座欲界，也不好继续用。罢了……”

　　朱殿主动了心思，身形一点点淡去。

　　“想走？”

　　伏衡华毫不客气，波旬法相压向朱殿主。

　　“殿主急什么，品鉴《天魔万妙宝典》如何？”

　　朱殿主施展“天魔自在法身”，从衡华攻击范围离开。

　　“你以玄明真策融入天圣大法，成就他化自在之境。我不如你，但你只有金丹修为，想要拦我，不可能。”

　　朱殿主自他化欲界脱身，留下一片笑声：“本座修成自在法身，纵横天地千余年。要是被你区区一小儿拿下，有何面目继续执掌天圣道统？”

　　从容遁出魔界，殿主回到火潭。

　　他心忖：如今拿不到六欲珠，不妨将玄微派那小子抓了。他身上的东西，对我成道也有助益。

　　天魔无相，自火潭出现后，趁祝正明没反应过来，朱殿主抓住傅玄星肩膀。

　　“小朋友。你那同伴抓了本座部下。本座便把你带回神殿，权当补偿。”

　　这时，影魔殿主终于从炎谷门口赶过来。

　　看到朱殿主抓住傅玄星，他脸色大变，顾不得往昔做派，大吼道：“老朱，快放开他。他身上有——”

　　朱殿主抓住傅玄星，正戒备祝正明的攻击。

　　突然，他脸色一变。

　　锋锐凛冽的剑气从傅玄星体内爆发。

　　而那把剑——

　　“伏龙剑怎么在你身上!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百四十二章他化自在，心化须弥作波旬免费阅读。https://xs.23sk.com 