    面对面交谈的时候，倒是没想那么多，等到科尔森告辞离去，再来回想他今天的这一番举动，石小磊心中不由得升起了几分感慨。

    虽说偶尔也会使用一些见不得光的手段，执行任务的过程中也偶尔会出现一些殃及池鱼的状况，对无辜群众造成伤害，但不可否认的是，科尔森对于正义的执着追求，是真的不掺一丝水分，而他本人的品质，也确实令人佩服和赞叹。

    做正确的事，哪怕付出性命也在所不惜。

    回想起原剧情中科尔森经历的那一切，尤其是他为了阻拦洛基，死在天空母舰上的那一幕……

    ‘嗯？好像去阿斯加德之前开到了一颗恶魔果实来着，要不，让科尔森吃了它？’突然间，石小磊脑海中冒出了这样一个念头。

    如果科尔森吃了那颗恶魔果实……

    虽然手里没有恶魔果实图鉴，只知道它是一颗超人系的恶魔果实，无法更加具体的分辨出它能够给食用者提供什么样的能力。但是，有能力总比没有好，至少那玩意可以让科尔森从普通人中脱颖而出，变成一个实打实的超凡能力者。

    说不定，会跟吃了分裂果实的红鼻子巴基一样，对刀砍斧剁的利刃伤害产生免疫呢？真要是那样，科尔森就不会再像原剧情中那样，被洛基一刀子捅死了。

    ‘唔，好像脑洞开的太大了。洛基还会不会跟剧情中那样作死，现在还不知道呢。说不定多了咱这只扑棱蛾子，事情会变得不一样呢……’

    ‘实在不行，让科尔森带上一枚重生十字章就是了。恶魔果实这玩意，给他一个外人，好像还是有些不划算啊。’

    ‘还是留给自己人吧。’

    ‘给谁好呢。咱这身边，还有谁是普通人……斯凯？用不着啊。那姑娘是异人族，日后自有她的机缘，用不着这玩意来帮她开挂。’

    ‘查普尔他们几个的话……算了吧。平平安安的过一辈子，比什么都强，要是让他们吃了果子，反倒是会把他们也拖到乱七八糟的事情里来。’

    ‘而且，论关系的远近，查普尔他们几个也排不到最前面。家里还有一群女仆，也是没有任何特殊能力的普通人。’

    ‘就这样决定了，让女仆们推选一个人出来。’

    无论是从盲盒里直接召唤出来的贝优妮塔、康娜、2B、彼岸花、拉米莉丝或者谢米，还是通过建造机召唤到身边的一众舰娘们，都用不着恶魔果实来提升实力。或者说，因为自身血脉，或者生命形式的缘故，她们如果吃了恶魔果实，反倒有可能出现一些负面效果。

    比如舰娘们。

    吃了恶魔果实之后，不仅会变成一只旱鸭子，还会在沾上海水后突然虚脱。

    而舰娘们最擅长的，就是在大海上作战。

    假设让其中的一位舰娘吃掉这颗恶魔果实……

    虽说舰娘们飞驰于海面上，或多或少的借助了舰装的辅助，即便变成了旱鸭子，也一样可以借助脚上的‘鞋子’，稳稳地站在海面上。可当她们开始行动起来之后呢？‘鞋子’破开海面时，会溅射起一朵朵浪花……再怎么细心的舰娘，也不可能躲掉每一滴飞溅起来的海水。也就是说，因为被海水沾到了肌肤的缘故，吃过恶魔果实的那个舰娘必然会立刻陷入虚脱，最终，还是一样无法发挥出她原有的战力。

    想来想去，还是觉得给本就没什么特殊能力的女仆们食用比较好。

    ...........

    几天后。

    新学期开学第一天，石小磊起了个大早，亲自开车送康娜去了学校。

    出门时跟送行的2B打了声招呼，让她帮忙通知一下女仆们，等到办完事回来，石小磊又在车上打了个电话。

    “嗯，好，你现在让大家去仓库里等着，我马上回来。”

    挂掉电话，把车开进庄园，停在了车库里。

    没有去主楼，石小磊径直走向了位于庄园角落里的大仓库。

    人还没到门口，已经听到了里头有叽叽喳喳的声音传出来。心知这是女仆们弄出来的动静，石小磊笑了笑，推开门走了进去。

    不光女仆们都在，2B、彼岸花、拉米莉丝、谢米也都在这儿等着。除了待在尼豪岛上的舰娘们以及被建造机转化成小妖精的小黄人们，刚刚去了学校这会儿应该已经打铃上课了的康娜，接了个活儿外出不在家的贝优妮塔，家里所有人都过来了。

    “都在呐。”石小磊笑呵呵的抬起手来，跟聚集在仓库里的大伙儿打了个招呼。

    “Master，您回来了。”身为女仆长的仙德瑞拉上前一步，代表女仆们做出了回应。

    也有几个性格更加活泼一点儿的，好奇又嘴快的问了起来：“Master，到底是什么事啊？怎么突然把我们都叫过来了？”

    “也不是什么大事，就是有个小礼物。”摆了摆手，示意女仆们稍安勿躁，石小磊上前几步来到了2B身边，反手从背包里拿出了藏了十多天的恶魔果实。

    “我前些天得到了一颗果子。”把恶魔果实托在手里，轻轻地掂了掂，石小磊微笑着向女仆们介绍到：“别看它长得很怪异，颜色也花哨的像是有毒一样……好吧，这果子的味道确实很差，入口时的感觉甚至有可能比中了毒还要难受一些。不过，我要重点介绍的是，这颗果子的效果。”

    “吃了它，可以觉醒一种能力。虽然我不能确定到底是什么能力，但可以保证的是，绝对是普通人无论如何也不可能掌握的能力。举个例子，有可能你会变成一个橡胶人……呃，不是说你的身体会变成橡胶，我说的是特性。简单来说，就是你的胳膊腿能像橡胶一样随意伸长，并且收缩自如。”

    “当然，橡胶人什么的，只是举例而已。你也有可能会获得其他的特性，比如飞行、控制温度、治愈能力、把人变成糖果之类的。总之，果实到底能够赋予什么样的能力，我并不能确定，完全要看运气。”

    “哦对了，忘了说了，这果子的大名叫做恶魔果实。之所以会取这么个名字，是因为它在赋予你一项特殊能力的同时，也会让你变成不能下水的旱鸭子。简单来说，就是吃了果实的人碰到海水之后，会陷入到虚脱之中，毫无反抗之力。所以，不想变成旱鸭子，舍不得海水浴的，就不用出来竞争了。”

    “另外……”

