    第179章 校企合作   

    搞定了三人后，李卫东自己也忙碌了起来。

    

    经过一系列的社会招聘后，东来电器补充了很多新鲜的血液，人手不足的问题，得到了很大程度的缓解。

    

    不过在李卫东看来，这远远不够。

    

    其他不说，东来电器的售后维修部门，人手就是远远不够的……   

    虽然，每一个厂家，都派驻了专业工程师过来，可他们能应对深市的售后需求，却满足不了全国的售后需求。

    

    所以，东来电器必须建立自己的人才造血功能。

    

    而校企合作，便是一个不错的选择。

    

    如今这个年代，很多职业院校，都设有电子设备制造与组装专业。

    

    这些专业的学生，都是动电气原理的，只需要稍加培训，他们便能成为一名合格的售后维修工。

    

    当然，这些都不是最关键的。

    

    最关键的是，他们价格低廉。

    

    只需要包他们食宿，然后给学校一部分返点，学校便会敲锣打鼓的把他们送过来。

    

    想到这里，李卫东冲林幺妹道：“幺妹，之前让你搜集的信息，你搜集了么？”

    

    因为旗舰店还在装修，所以林幺妹这段时间，暂时充当了李卫东的秘书一职。

    

    “是学校的联系方式么？”

    

    “对。”

    

    “整理了，都在这。”

    林幺妹将整理好的学校联系方式，递了过来。

    

    李卫东接过一看，发现深市的职业中专和技校，竟有十多所，其中设有电子设备制造与组装的，则有七家。

    

    可见，电子专业，在这个年代，是何等的吃香。

    

    李卫东按着名单上的联系方式，挨个给就业办公室打去了电话。

    

    当他们得知，东来电器竟然想和他们合作，并且能提供上千个实习岗位后，他们兴奋的差点晕厥过去。

    

    对于他们这些职业院校而言，就业，那是绝对的工作重点。

    

    只有就业率提高了，学生能找到好工作，他们才能有源源不断的生源。

    

    李卫东一共联系了七家，其中有五家，立马表达出了合作意愿。

    

    其中有三家，更是挂掉电话，便带着校长找了过来。

    

    ……   

    李卫东得知校长也来了，还是感到有些意外的。

    

    不过想想，便明白了。

    

    就业，那可是学校的重中之重。

    

    你能提供几个就业岗位，他们会给你笑脸……   

    如果你能提供几十个，他们会把你当亲爹。

    

    至于李卫东这种大户！   

    绝对值得校长亲自跑一趟。

    

    ……   

    李卫东第一个接待的，是深市华侨职业学校。

    

    双方谈的很愉快。

    

    当场，便达成了深度合作的决定。

    

    东来电器，为学校提供每年不低于100人的实习机会，并且包食宿，实习期满后，择优录取，薪资标准，不低于300元每月，并且缴纳五险一金。

    

    校方对于这个条件，非常的满意，当场便准备签字。

    

    这倒是让李卫东有些意外。

    

    他连返点的事情都没说，对方就这么爽快的答应了？

    

    不过李卫东，也没有占他们的便宜，除了电子专业的合作外，东来电器，还与学校进行了其他方面的合作。

    

    第一项合作：是东来电器，将在学校设立“东来电器”奖学金，每年10万元的额度，奖励给学校的优秀学子。

    

    第二项合作：以委培的方式，与学校展开“家电销售”方向的人才培养，这一方向的学生，毕业后，只要通过东来电器的考核，便有机会进入东来电器工作。

    

    跟华侨职业学校谈完后，第二家学校，也前后脚的赶了过来。

    

    第二家学校，叫做深市经贸学校。

    

    跟他们的合作，与第一家没有太大的出入。

    

    不过，到第三家的时候，就有点浮夸了。

    

    因为刚好是饭点。

    

    所以校长，直接在友谊大酒店，定了一个包厢，用来招待李卫东。

    

    不仅如此，为了讨好李卫东，小张还把学校里所有单身漂亮的女老师，都喊了过来。

    

    什么音乐老师、美术老师、计算机老师。

    

    只要姿色过得去，统统喊了过来。

    

    这些女老师得知是来陪酒的，一开始是不乐意的……   

    这成功的企业家，哪一个不是大腹便便的糟老头子？

    

    只不过，当她们看到进入包厢的李卫东，竟是面容俊俏的英俊小生后，她们惊呆了。

    

    大腹便便的糟老头子，变成了英俊美味的唐僧肉。

    

    这谁不想吃一口啊？

    

    于是，她们的态度，来了三百六十度大转变。

    

    一个个不停的向李卫东示好、抛媚眼。

    

    再加上酒精的作用，以及校领导的推波助澜。

    

    一些胆大的女老师，半推半就的坐在了李卫东的大腿上。

    

    整一顿饭，李卫东都是苦不堪言。

    

    如果不是知道实情，他还以为自己进入了某个风月场所呢。

    

    不过想想也是，如今的学校，还没有“去行政化”，所以这个年代的校领导，也不能免俗。

    

    ……   

    整一天，李卫东都在跟不同的学校进行洽谈。

    

    虽然忙碌，收获却也不小。

    

    李卫东先后与五所学校，签订了合作协议。

    

    这五所学校，每年可以为东来电器提供上千名实习生。

    

    换句话说，就是东来电器每年可以获得大量的廉价劳动力……   

    只不过，这些职业院校，所能提供的，都是最基础的岗位，像电子工程师，店长、高级技术人员、高级营销人员，高级财会人员，还是欠缺的。

    

    所以，李卫东打算继续跟高校展开合作。

    

    这个年代，大学生可是非常金贵的。

    

    每一名大学生，都可以看做是天选之子。

    

    能考进大学，那便是能力的象征。

    

    而深市，最出名的大学，便是深市大学。

    

    李卫东也给深市大学去了电话，毫无意外的，被拒绝了。

    

    深市大学，展现了他作为名牌大学所应由的傲娇。

    

    李卫东无奈，只能采取了迂回政策，打电话给康佳的陈卫融，让他帮忙牵线搭桥。

    

    ……   

    中午，凤凰楼包厢中。

    

    深市大学的校长苏祁年，以及陈卫融全部在列。

    

    酒过三巡，菜过五味后。

    

    包厢里的氛围渐渐活络起来。

    

    李卫东给苏祁年敬了杯酒，然后将话题引入正轨：“苏校长，我刚才说的校企合作，您看，是不是可以考虑一下？”

    

    

