    何天龙看着大家缓缓开口道：“我知道你们当中大部分人是退伍回来的，还有一部分是挑选过来的，我不管你们以前是怎么训练的，在这里，一切都要听从我的指挥和安排，不许喊苦，更不许喊累, 这里不需要娘们唧唧的男人。”

    何天龙：“如果有人坚持不住，没关系，你可以告诉我，我会让你退出，如果你们谁违反命令行事，那么我会把你开除出去, 听明白没有！”

    众人：“报告, 教官，明白。”

    何天龙点点头道：“接下来给你们介绍一下, 我身边这十位，将会是你们以后的教官，他们会在你们当中各自挑选一百人为一队，你们一队人自行推选，选出五位组长，二十人为一组，你们有什么事可以告诉你们的组长，你们组长传达给教官，或者直接传达我都可以！”

    何天龙：“现在开始分队，分完队分组，马上进行，限时一个小时, 方队自行分散，一百人为一队，”

    众人听完开始分散战队，一百人纵向站一队，半小时后队伍分好，又花了十分钟冯和等人, 选好各自队伍的组长。

    看着大家都分好队伍，何天龙开口道：“好了，接下来由陈雅楠指导员给你们上第一课。”陈雅楠看看何天龙点点头。

    这是何天龙中午午休的时候和陈雅楠商量好敲定的，人多了自然需要有规矩，融入了一些的组织的话语，算是给这些学员的第一课。

    陈雅楠走到前面看着众人道：“所有人，稍息，席地而坐，接下来我们开始上课，身为特警的责任和义务，”大家盘膝坐下，

    陈雅楠：“身为一名特警，大家要奉公守法，为国家建设添砖加瓦，为社会的团结提供稳定的治安环境，为人民的人身安全提供有力的保障，为组织的政策保驾护航！”

    这第一节课上了三十多分钟，陈雅楠上课结束后，众人听的都入了神, 回过神来一脸肃穆, 一脸郑重。

    这个时代的人，对于伟人和国家都有一种信仰，思想觉悟都很高，为了国家建设可以付出自己的一切，哪怕燃烧生命最后一丝火光也在所不惜。(在这里感谢那些默默无闻付出自己的革命先辈。如果没有他们，就没有我们今天的繁荣昌盛。敬礼！)

    何天龙看时间也差不多了，看着大家道：“今天的第一节课，还有最后一个环节，大家准备宣誓，马真立刻去升旗。”

    国旗缓缓升起，何天龙看着众人大声道：“等会儿，所有人看着我的动作，我说一句你们说一句！明白吗？”

    学员们：“报告教官，明白，”

    何天龙点点头，转身面对国旗，敬礼，何天龙开口道：“我宣誓，身为特警一员，我将热爱祖国，热爱人民子弟兵，全心全意为人民服务，执行组织的，方针，政策，遵守祖国的法律法规，服从命令，听从指挥。认真学习，努力训练！英勇战斗，不怕牺牲。保卫社会主义祖国，保卫人民的和平劳动，在任何情况下坚决不会背叛祖国，以上誓词，坚决履行，绝不违背！”

    身后的众人敬礼，何天龙说一句，他们就说一句，一个人说起来可能没什么，但是上百人，上千人宣誓那种感觉，有一种震撼人心的力量，团结就是力量！

    众人：“在任何情况下坚决不会背叛祖国，以上誓词，坚决履行，绝不违背！”

    宣誓结束，每个人的心里都久久无法平复，毕竟这个是何天龙根据后世部队的宣誓修改了一下拿出来的，

    那天何天龙的记得很清楚，宣誓的时候庄严肃穆，每念一句誓词，心里的那种自豪感油然而生，那种震撼心灵的话语直击人心，宣誓结束以后，何天龙心里一样久久无法平复，

    哪怕刚才宣誓，何天龙一样感觉到热血沸腾！

    大家看着自己的总教官何天龙，眼神中都充满了认同和热切，这里让所有人都觉得很有归属感，也许有一天从这里走出去，将会是人生最充满色彩的一笔！

    何天龙等大家心里平复下去开口道：“从今天开始，你们就是特警学员，等你们毕业以后，你们才是合格的特警，所以接下来的训练会很辛苦，我希望大家用心去训练，为了自己，为了祖国繁荣昌盛贡献自己的一份力量！”

    学员们齐声道：“努力学习，认真训练，勇敢战斗，不怕牺牲，服从命令，听从指挥，”何天龙看着大家满意的点点头！

    挥挥手示意大家安静，开口道：“今天，天色也不早了，今天到此为止，明天你们将开始训练，你们的教官会安排你们展开训练，大家尽快进入状态，解散”

    说完何天龙离开训练场地，回到自己办公室，看了眼时间已经五点多了，收拾一下就回家了，

    到了大院已经六点了，秋雨把饭菜都做好了，一个蒸鸡蛋，一个白菜炖猪肉，何天龙看着这个菜色，自然得喝一杯啊，秋雨把碗筷拿过来，何天龙给自己倒了一杯酒，

    秋雨：“今天你是不是很忙啊？”

    何天龙：“是啊，第一批特警已经毕业了，今天迎来第二批，比上次人员多了十倍，接下来有的忙了啊！”

    秋雨心疼道：“老公，那你一定要注意身体哦，别累坏了，等会吃完饭，我给你按摩吧！”

    何天龙笑道：好啊，那我也给你按按，”

    秋雨：“那不用，我又不像你那么忙，那么累。”

    两人边吃边聊，吃完饭以后，何天龙先洗了个澡，洗完跑到床上躺着，秋雨后洗，洗好了头发湿漉漉的进来了，要帮自己男人按摩，

    何天龙先拿个毛巾给她擦干头发，然后坐在床上，让自己媳妇给自己按摩，按摩十几分钟，何天龙感觉浑身舒坦道：“好了，舒服多了，不用按啦，别把我媳妇累坏了，那我就心疼了啊！”

    秋雨娇嗔道：“你就会哄人家开心，我才不信你呢！”

    何天龙：“接下来轮到我给你按摩了！”

    秋雨：“哎呀，不用，我又不累！”

    何天龙一脸坏笑按倒自己媳妇：“来我帮你按摩，很舒服的那种哦，”

    秋雨脸色通红道：“你坏死了，就没个正经，”

    说完何天龙就给自己媳妇做起了深入按摩，，(未成年人请回避！)

