    第二天清晨，任小粟早早便起来了，不知道怎么的自从成为超凡者之后他的精力也越来越旺盛，身体里像是燃烧着一把火焰似的奔腾不息。

    昨天晚上他只睡了四个小时，但睡醒之后便感觉自己已经完全恢复了状态。

    王富贵拿出自己带着的食物分给大家，他们现在都是有东西一起吃，谁也不藏私。

    眼瞅着逃难的几千人全在饿着肚子，任小粟他们身边的逃难者看到任小粟他们吃饭的情景，纷纷咽了口水。

    可是他们只能眼巴巴的看着，却不敢去找任小粟要食物。

    大家都不傻，他们知道这会儿谁也不会把食物分给别人，与其去撞一鼻子灰，还不如闭嘴。

    王一恒那边倒是搜刮了不少食物，可问题是这群逃难的人也没带多少食物，而跟在王一恒身边的流民足有六百多人。

    最终只有王一恒和他最信任的几十个流民吃到了东西，其他人也还饿着呢。

    “咱们得继续往前走了，”王一恒沉着脸说道：“还没吃饭的兄弟们也不用太着急，我相信前面应该能找到吃的，从今天起我跟大家一起吃野菜吃树皮！”

    没吃到东西的流民们心中吐槽，是啊，你这顿吃饱了才说跟大家一起挖野菜，早干嘛去了？

    但他们也是敢怒不敢言。

    其实流民这个团体也并不团结，就像任小粟说的，这就是一群乌合之众而已。

    王一恒带着流民们往前走去，他们一动，身后的几千号逃难队伍也跟着一起动了起来。

    任小粟有点纳闷，换了是他被抢的话，打死他也不会跟着王一恒这群人。但这群逃难的人群不一样，被抢劫之后反而还要跟着这群流民走。

    “走吧，”任小粟看着小玉姐他们：“109壁垒还有很远，我们不能松懈。”

    “嗯，”小玉姐点点头，大部分集镇上的人都比壁垒人坚强，该吃的苦大家早就吃过了。

    此时任小粟他们身后的学生站了起来，那女老师起身的时候痛呼一声便重新跌倒在地上，任小粟转头看去，一些女学生想要上去把女老师扶起来，结果女老师自己慢慢站了起来，她对学生笑道：“老师没事，你们不用管老师，咱们千万不要掉队。”

    有学生低声说道：“姜无老师，我好饿啊。”

    他们已经一天一夜没吃过东西了，而且又进行了长途跋涉式的大逃亡，不饿是不可能的，有些学生甚至已经出现头晕的症状了。

    那名叫做姜无的女老师为难起来，她安慰道：“咱们再往前走走说不定就有吃的了，109壁垒的人可能会来救援，实在不行老师给你们摘点野菜。”

    “老师，野菜长什么样子？”一个女学生好奇道。

    任小粟看了那个女学生一眼，只见对方手腕上还带着一个金镯子，昨天如果不是他们离任小粟近，恐怕这金镯子已经被流民给扯走了。

    这些孩子生长在财团刻意保护起来的世界里，他们甚至都不知道壁垒外面的人过着怎样水深火热的生活，也就更不可能知道野菜是什么了。

    只是姜无也被问住了，她也是听旁边有人说要摘野菜吃，但她自己却没有辨别野菜的本事，在壁垒里也没学过这个啊。

    不过姜无也不傻，她偷偷指着任小粟等人，然后低声对学生们说道：“看到咱们前面这些人没，他们一看就是比较厉害的，等会儿他们摘什么，咱们就摘什么吃。”

    这时候任小粟还没意识到，身后这个叫做姜无的女老师已经认定任小粟就是逃难人群中最厉害的那一个了。

    有学生说道：“咱们要不干脆找他帮帮咱们吧？”

    姜无摇摇头：“如今壁垒没了，你们要明白，不是谁都该理所应得帮助我们，我们要自救。”

    重新出发时，小玉姐、王富贵、颜六元他们的精神状态明显比其他人好一些，小玉姐回头看了姜无那群人一眼，然后对任小粟小声笑道：“后面那群壁垒学生里，漂亮女孩可不少，还都是跟你同龄的样子，怎么样，看上哪个姐去帮你说说？这时候有口饭吃就有人跟你走了。”

    任小粟哭笑不得：“小玉姐你别甭惦记这事了，我们先到109壁垒才是正事。”

    “行行行，”小玉姐笑吟吟的：“不过你改变主意了随时可以给我说，以后姐帮你们带孩子啊。”

    这时任小粟忽然看到路旁的植物便是眼睛一亮，他走到路边连根拔出一整颗来。

    姜无见到这一幕赶紧对学生悄悄说道：“去，就找他手里一模一样的植物！”

    学生们早就饿急眼了，当下便赶紧冲到了路边。

    此时任小粟对王富贵说道：“这种植物，千万不能吃，我前年吃了一次，拉了三天的肚子。”

    姜无和学生们听了当即无语，纷纷把手里刚拔出来的植物给扔掉了。

    直到这时任小粟才发现这群学生在学他，他想了想忽然对王富贵说道：“你脚边那一小丛植物叫枕头草，又名荠荠菜可以吃。生吃的话因为植物碱的关系可能会有点苦，但跟活命相比，苦点算什么。”

    王富贵纳闷了你给我科普这个干嘛，我家经常包荠荠菜的饺子，当然知道这玩意能吃了。

    然而任小粟这话却不是说给他听的，姜无看了任小粟一眼，因为她一直在观察任小粟的缘故，所以她很清楚任小粟为什么忽然说这个。

    这是在说给她听的。

    姜无看了任小粟一眼转头给学生们说：“大家去摘这个枕头草。”

    等她说完再朝任小粟看去，发现对方已经带队离开了。

    颜六元在任小粟旁边笑道：“哥，你是不是看上那个女老师了？挺漂亮的。”

    任小粟摇摇头：“只是希望这样的老师能够活得久一些罢了，但也仅此而已。”

    这个姜无带着一大堆学生逃出来肯定吃了不少苦吧，这年头大家都是事不关己高高挂起，谁还管别人的死活？

    任小粟是自私的，但这并不妨碍他有些佩服姜无。

