    “王生，你看我最近运势如何？”

    杨成喝了一口茶水，笑着问道。

    王钟不仅风水在港台地区出名，他的神算也是有目共睹的，预测《龙少爷》千万票房，《少林寺》亿万票房刚刚落幕，紧接着又在赤柱警司落成典礼上，铁口直断，大放异彩！

    种种战绩，让许多富商明星趋之若鹜，据说外界很多“黄牛”以倒卖王钟的挂号为生！

    今天有缘见到王钟，自然要虚心请教一番！

    “杨先生，明年你将有一次灭顶之灾，虽然杨先生最后可以东山再起，但我还希望杨先生能够谨慎应对！”

    王钟见养成眉宇之间黑气笼罩，这是要有灭顶之灾的表现，但是杨成的生命力不是一般的顽强，这种灾难肯定不能将他击垮！

    杨成有些呆呆的看着王钟，若是一般江湖术士如此说，他肯定会以为是为了危言耸听，骗取钱财，但是王钟显然不在此列，著名作家，银行董事，知名的风水师，显然不会这点钱不顾颜面！

    他相信王钟不会无的放矢，但是自己的生意，家庭都很稳固，怎么可能有灭顶之灾呢？

    “王生，可不可以提示一下！”

    杨成虽然心中感觉出现灭顶之灾的可能性不大，但是以防万一，还是决定请教一番！

    “1983年香江会有股灾！”

    王钟喝了一杯茶，淡定的说道。

    “然后呢？”

    杨成有些疑惑的问道：

    “就算有股灾，最多我损失一些，但我也不至于有灭顶之灾吧？”

    “股灾的连锁反应会使民众丧失信心，货币贬值，从而引发房地产行业的崩盘！”

    王钟也想和杨成结个善缘，没有玩“天机不可泄露”的把戏，而是将自己对未来的分析预测讲了出来。

    “若是真如你所说，对我来说的确是一个灭顶之灾！”

    “资金链的断裂，会让我的产业链条瞬间崩塌，我的资金大多都投在了房地产方面！”

    想到那种情况，杨成的面色有些难看。

    “若是资金链的断裂，全面崩盘，汇丰会如何做？”

    杨成给王钟倒了一杯茶，笑着问道。

    “为了保证汇丰的利益不受损失，到时候，汇丰会全盘接收你的产业！”

    “这样的话，即使有损失，也是可控范围之内！毕竟投资有风险！”

    王钟想了一下，毫不犹豫的说道。

    杨成的脸色有些难看，虽然他明白，王钟说的情况是正常的商业行为，但是自己辛苦经营的产业就这样被银行抵押没收，任谁脸色都不会好看！

    “如果真的如同你的预测，我真的是一无所有了！”

    杨成苦笑一笑，无奈的说道。

    “相对杨先生的产业，我更看好杨先生的未来！”

    “所以，我会向董事会提议，高新聘请杨先生留任原来公司的总经理，当杨先生有财力的时候，可以优先赎回公司，汇丰只是暂时进行管理！”

    王钟看杨成脸色不是很好笑着说道。

    “当然这一切是建立在我的预测准确的基础上的！”

    “我第一次希望王先生你的预测是错误的！”

    杨成嘴角上挑，笑着说道。

    “不过就算出现王生说的那种情况，我也丝毫不感到畏惧，只要我还活着，只要我还有双手，只要我的脑子还能思考，那么我就能创造未来！”

    “杨生，这是我最欣赏你的地方，能上能下，仿佛是野草一般，野火烧不尽，春风吹又生！”

    王钟一脸佩服的说道。

    “王生，谢谢你的夸奖，不过我可不希望真的给汇丰银行打工！”

    杨成点头表示感谢，笑着说道。

    “我也不希望，若是那种情况真的发生，香江经济会遭受前所未有的重创！”

    王钟想到香江经济崩盘，一脸的苦笑。

    “希望不会发生吧！”

    王钟心底暗暗想到，王钟心里也明白，但是历史的车轮没人能挡！

    该发生的迟早会发生！

    “不过如果真有那么一天，还得请王生多多照顾！”

    杨成也是个豁达的人，笑着说道。

    “这是自然，杨生的能力毋庸置疑，人总有低谷的时候，所谓龙游浅滩，虎落平阳。若是真有那么一天，我还会说服银行董事会，给杨生一笔巨额贷款，作为新起点的第一桶金！”

    王钟看着杨成，一脸认真的说道。

    “好，若是真有这么一天，我必定登门拜访王生！”

    杨成嘴角上挑，笑着说道。

    王钟笑着点了点头，杨成的胸襟，涵养不可谓不好，若是一般人恐怕就不愉，或者是翻脸了！

    杨成大落之后还能再起，恐怕也和这样的胸襟格局有很大关系！

    “老板，设计草图已经做好！”

    玛丽将一张草图铺在茶座上，半月形的游泳池，直升机起落架，还有十八尊铜狮，在整个设计图纸上都有了体现。

    在图纸的上方，用方块小字写着别墅的整体风水布局：

    伏龙朝水，龙吟虎啸！

    王钟仔细的看了下图纸比例，确定没有任何问题后，在图纸上签上了自己的名字。

    这张图纸将会尽快的被送到亨利手中，他们会派出最专业的测绘人员，对半山别墅进行测量，重新绘图后进行快捷施工。

    “杨先生，很高兴认识你！”

    王钟确认没有任何问题后，起身告辞。

    “杨先生，我虽然不参与管理汇丰的业务，但也是汇丰银行的第二大股东，以后和汇丰银行有任何疑难问题都可以找我！”

    “好的，多谢你，王先生！”

    杨成也站起身形，和王钟握手说道。

    杨成将三人送出别墅，直到几人走远，这才回去。

    杨成等王钟等人离去之后，自己坐在书房里考虑了很久，最后更是将自己的兄妹都喊了过来！

    王钟的预测虽然未必准确，但是这个事情也提醒了杨成，鸡蛋不能放在一个篮子里！

    自己的产业对房地产依赖性太强，一旦房地产出现问题，自己的家族产业将会瞬间崩塌！

    作为一个有眼光的商人，这种情况是不允许发生的！

    “师傅，杨先生很和善，一点也没有架子！”

    赛琳娜见杨成消失在视线中，有些赞赏的说道。

    “在香江，谁敢和总督千金摆架子！”

    王钟看了一眼赛琳娜，笑着说道。

    “师傅，你又来了！”

    赛琳娜有些恼怒的看着王钟。

    “他又不知道我的身份！”

    “玛丽，下一个客户是谁？”

    王钟看了赛琳娜一眼，在香江谁不知道王钟成为了港督千金赛琳娜的老师。要说杨成没有看穿赛琳娜的身份，王钟是说什么也不相信的。

    既然杨成不想明说，王钟也乐意糊涂！

    “是深水埗的刘先生一家！”

    玛丽看了一眼笔记本，笑着说道。

    “深水埗，那不是平民区么？”

    赛琳娜有些吃惊的问道。

    “不错，深水埗是平民区，刘先生一家都是普通的工薪阶级！”

    玛丽看了眼登机资料，认真的说道。

    “不会吧？请师傅出马很贵的！”

    赛琳娜有些吃惊的吐了吐舌头。

    王钟服务的群体不是富豪，就是权贵，收费自然不低。深水埗平民区有顾客请他堪舆，真的是出乎他的意料之外。

    “这次堪舆是免费的！”

    玛丽看了一眼赛琳娜笑着说道。

    “王生有感于香港普通民众的困苦，所以决定为一些贫苦的家庭免费堪舆，这也算是一种回馈社会！”

    “富人为什么越来越富，穷人为什么越来越穷？一方面，富人拥有的资源是穷人无法比拟的，他们的子女可以接受最上等的教育，他们的交往的圈子，都是各方面的精英，他们获取的社会资源是穷人的十倍，百倍，他们的一笔生意创造的财富恐怕就要超过穷人奋斗一年的价值！”

    王钟看着隐藏在山间的别墅，这里才是香江真正的核心，这里人的能量加起来，就是港督也不得不让步。

    “马克思说，富人越来越富，是因为剥削，是因为压迫，可是历朝历代，何时没有剥削？”

    “没有剥削的社会，只是一个理想！”

    “在我看来，富人的成功，固然有上面的因素，风水也是一个很大的原因！富人可以聘请最高明的风水师为其服务，而穷人呢？高明风水师的出场费在他们看来，那是一笔天文数字！”

    “所以，穷人越来穷，富人越来越富！”

    “我不能改变这种社会现状，但是我可以做一些力所能及的工作，希望可以凭借我的劳动，让贫苦的人，生活得到改善，重新找到希望！”

    “原来是这样啊！”

    赛琳娜吐了吐舌头，她自己就的一个典型的富二代，官二代。

    不过她也不得不承认，王钟的话是对的，自己是赢在起跑线上，最好的饮食，最好的教育，只要不堪造就，都会非常出色的！

    “师傅，免费堪舆，其他从业人员会不高兴的！”

    想到另外一个问题，赛琳娜有些担心的问道。

    “没关系的，这也不是我开的首例，杨救贫，赖布衣等前辈都是如此！帮助忠臣义士，乡野贤良免费堪舆，让贫苦的变富裕，让富裕的变富贵，这也是一种布施，法布施！”

    “而且我王钟行事但求问心无愧，谁爱讲就让他讲去吧！”

    王钟毫不在意的说道。

    “恩！”

    赛琳娜点点头，表示明白。

    “刘先生居住在围村，是一个城中村。住进新买的房子后，三年内一连有两个直系亲属过世，刘先生认为是房屋风水出了问题！”

    玛丽看王钟一脸的惊讶，解释道。

    “原来是一座凶宅！”

    王钟点头说道。

    在风水中认为，有非正常死亡的住宅被统称为凶宅，凶宅在房产交易中属于必须告知信息，而且凶宅在出售的时候，要明显的便宜很多！

    当然也有很多隐瞒凶宅信息出售的，这种行为是可以被提起诉讼的！

    凶宅大多都是存在风水问题，当然有的人会存在疑问，你说是凶宅！

    为什么甲住进去出现问题，乙进去却没有问题呢？

    这个问题解释可谓是五花八门，说什么的都有，最终归为一命二运三风水！

    甲的命不好，乙的命硬！

    听着感觉有道理，可是并不抗琢磨，看风水之前是不是要算下命啊？

    其实，这个问题和命没有关系，有关系的是属相！

    风水堪舆中，房屋是要画八卦布九宫，根据山向，顺逆飞星！

    吉星，凶星落在九宫星盘中！

    根据属相不同，主宰每个人命运的宫位也不同！

    若是你的宫位正好是凶星降临！

    那么自然会影响到身体健康，财富运势！

    若是你的宫位正好是吉星降临！

    那么就是会顺风顺水，一帆风顺！

    这也是同样一个房子，两个不同的人居住，运势截然不同的原因！

    乡间土语：镇不住宅子！

    “凶宅！我还没见过凶宅呢！”

    赛琳娜有些兴奋的说道。

    “师傅，凶宅里是不是有灵体，我需不需要带上十字架，还有圣水？”

    “凶宅不一定都是灵体作祟，还有可能是地形，理气的原因！再说，有我在，什么灵体敢作祟！”

    王钟有些无奈的白了赛琳娜一眼。

    “也是哦，师傅很厉害的！”

    “师傅，我可是你的美女徒弟，送我张驱鬼符吧！”

    赛琳娜的眼睛一眨一眨的，蔚蓝色的大眼睛里写满了可怜和祈求，若是尤德爵士在此，恐怕会瞬间缴械投降！

    “老板，我们到了！”

    汽车平稳的停在围村村口，玛丽小声说道。

    王钟手持罗盘站在村口打量，这里本是一个普通的农村，巨大的城市化进程让他们变成了城中村。农民失去了土地，也被迫变成了工人。

    按照现在的城市化速度，不久之后，这些寮房将会被拆除，栋栋高楼平地起！

    但这里还保留着一些农村特有的习气，十几个村民在村头小卖部摆起麻将桌，旁边还围拢着不少看客。

    哗哗的麻将声传出老远。

    事主刘先生早就等侯在村口，王钟的车子一到村口，刘先生就迎了上来。

    “刘先生，你好！这位就是王钟王师傅！”

    玛丽看了眼笔记本中的照片，为两人介绍道。

    王钟微笑着和刘先生握了握手，

    “王师傅，你好！请你一定要救救我！”

    刘先生面色愁苦，有些哀声说道。

