    赵宇的单节得分打破了新秀单节记录。

    “赵宇的回合占有率虽然高，但是真的有效果。”

    “赵宇今天打的太高效了。”

    “赵宇就用了一场就完成抢班夺权了，哈哈，诺维斯基地位不保。”

    国内的球迷都很兴奋的吹嘘着。

    赵宇的出色让球迷看到了国家男篮的未来。

    节间休息。

    卡莱尔拍了拍赵宇的肩膀，同时示意工作人员帮忙按摩下赵宇。

    卡莱尔知道赵宇很强，但不知道赵宇强到这个地步。

    卡莱尔现在怀疑是他压制赵宇压制的太狠了，导致赵宇会出现这么猛的反弹。

    卡莱尔跟赵宇说道：“赵，你继续单打，其他人按照战术来跑位，掩护，帮你得分。”

    让赵宇来持球单打确实是目前最适合赵宇的战术。

    卡莱尔认为就目前的形势来看，赵宇是能靠着全场单打带队取胜，这是他的能力。

    别的球员也可以全场单打，但没法保证效率，也不能带队取胜，这就是赵宇跟其他球员之间的差距。

    卡莱尔从来就不会让诺维斯基全场单打下去，因为那种方式不适合诺维斯基。

    在卡莱尔眼里，战术没有好坏之分，适合球员的才是最好的。

    既然赵宇擅长单打跟队友的挡拆，卡莱尔计划在未来给赵宇配一圈射手和吃饼专家。

    比起持球，赵宇并不是特别擅长打无球，非让他像射手似的满场飞跑，接球就投，那就是强赵宇所难了。

    卡莱尔是战术大师，他认为的单打并不是没有战术的。

    “单打战术”也是战术，虽然看上去赵宇的回合占有率极高，但绝不是跟打野球一样，队友喊着传球，赵宇不传就自己单干。

    赵宇在第一节的单打战术里，小牛的其他球员一样重要，他们需要站到最适合接球的位置，站着不动可不行，他们还得随时观察赵宇的行进方向，赵宇要被针对了，其他球员得去帮他。

    卡莱尔做的这个决策也不只是凭感觉，而是有数据支持的。

    赵宇单打有多么恐怖？

    根据小牛队的技术员统计，赵宇每场比赛要单打10.5个回合，这是什么概念？

    排第二的是科比，每场只有9.6个回合，要知道赵宇可是替补，这还只是使用频率。

    再看效率，赵宇每回合单打可以得到1.1分，是联盟第一，只有一个人和他并列，那人依旧是科比！

    赵宇的个人单打效率高导致赵宇现在依旧是得分榜首位球员。

    当然，这只是在数据上的表现，并不意味着赵宇有着跟科比一样的统治力了。

    所以卡莱尔只要不是傻，球队里有这样一个单挑怪物，不会舍得不用。

    赵宇的单打已经强到在一定程度上可以无视规矩了。

    所有人拉开，就看赵宇用技术送进框里。

    这就是小牛在第一节的战术，卡莱尔决定将他坚定的贯彻下去。

    布置完战术，卡莱尔问赵宇：“赵，你的体能现在怎么样？”

    赵宇回道：“没问题。”

    赵宇在第一节的消耗比往常大很多，但不至于这么快耗尽。

    卡莱尔说道：“嗯，那你注意好体能的控制，这场比赛可能需要你打很长时间。”

    赵宇说道：“好的，没问题，我会控制。”

    卡莱尔并没有要求赵宇一定要带领球队获胜什么的，这场比赛他本来是放弃的。

    既然赵宇单打表现不错，就让赵宇这么打下去好了，无论胜负怎么样，最后的结果都不重要。

    相比起小牛队替补席的平静，开拓者替补席状况就有些不妙了。

    麦克米兰对球队防守很不满意。

    “丢掉了44分，说说，你们怎么做的防守？”麦克米兰吼着。

    开拓者众人没有回应，沉默了下。

    所有人都知道问题是对面那个新秀弄出来的。

    知道归知道，但就是防不住，能有啥办法。

    “不要放他单打了，一定要夹击，速度也要快。”沉默一会之后，罗伊提出自己的意见。

    “我也是这么想的，除了那个家伙，他们其他人都不行。”安德烈米勒说道。

    两个后场指挥官都是有经验的，麦克米兰没有过多顾虑，也说道：“嗯，那就这样，按照你们的方式来，上夹击。”

    开拓者整体还是团结的，迅速就确定了第二节的战术。

    第二节比赛一开始，赵宇就遭遇到了开拓者的疯狂夹击。

    开拓者用两人甚至是三人来包夹赵宇。

    因为也要控制体能的消耗，赵宇的单打频率也有所降低，他更多的给队友送球了。

    这一节赵宇得到了12分6助攻2篮板的数据。

    比起第一节，看起来赵宇的疯狂有所降低，但其实不然，赵宇打的更省力了，帮助马里昂跟巴里亚完成了爆发。

    开拓者包夹赵宇付出了代价，赵宇总能将球送到空位的队友手中，开拓者想要追分压根就追不上。

    小牛球员虽然大多数都是替补，但也不都是弱鸡，他们还是有一定实力的，开拓者想要少防多也很困难。

    赵宇跟科比用嗜血曼巴不一样，科比是真一打三跟一打四，科比的体能要比赵宇好，赵宇不可能真跟科比一样去轰炸，他需要掌控好自己的体能分配，赵宇只能借助队友来破防。

    卡莱尔也在第二节末端的时候将赵宇换下来休息会。

    开拓者的防守人都在针对赵宇，赵宇的消耗太大了！

    第二节打完，比分是74比60。

    分差没有被缩小，反倒是继续拉开了一些。

    赵宇的上半场数据来到40分10助攻6篮板了。

    这样的疯狂半场数据将国内球迷都震翻了。

    “上半场就砍下40+10，今天赵宇想要干嘛？”

    “估计今晚赵宇又要打破职业生涯新高了。”

    “张伯伦的各种记录都被赵宇踩在脚下抡了几遍。”

    “开拓者的防守也太狠了，对菜鸟赵宇居然上两人跟三人夹击。”

    “没办法啊，要不是这样防守，赵宇就将他们往死里揍了。”

    “细思极恐，小牛的阵容深度也太强了吧，没有几个主力，硬生生的在客场压制开拓者。”

    “那是卡莱尔也够牛逼，敢给赵宇这么多的机会。”

    中场休息，各大NBA论坛的帖子下都刷满了球迷留言，这些留言都是震惊的。

    ............

    求推荐票，月票。

