    长白山脉南麓。

    元宝山。

    数十位穿着普通便服的南疆巫师，正在小心翼翼的从身上的储物袋里倒东西。

    全是被油纸包裹的严严实实的黑火药。

    这批黑火武器不是出自南疆，而是从天女国那边秘密调配的，经过多日的辗转，终于被南疆巫师送到了辽北。

    已经堆积了好几个大山洞了，还没有完，这让完颜库乐的见牙不见眼。

    不断的赞美南疆五族的兄弟够朋友。

    顺便感谢一下自己的好安达叶小川。

    如果没有叶小川，战英是弄不到这批黑火武器的。

    战英的格局就比完颜库大的多，他并没有向完颜库那样抱着一个装满黑火药的木桶流口水，他只是用一种很悲哀的眼神看着面前的黑火药。

    作为领兵大将，他热衷于用将士们手中的刀剑，砍掉对方的头颅，更热衷于用玄妙的兵法计谋，击败敌人。

    这是千百万年来，战争的主旋律。

    可是黑火药的出现，彻底打破了千百万年的战争模式。

    在完颜库看来，这几个山洞里堆积的黑火药，是取胜的杀手锏，可以让己方少牺牲很多将士。

    在战英看来，这玩意就是一个祸水。

    不过，他必须得用。

    黑火药大规模装备在军队里，也就最近十年而已。

    真正投入战场，接受战场检验，也就两个月。

    在这种新式武器面前，南疆五族与天女国的红羽军，打法都有些保守了。

    这也能理解。

    毕竟这是崭新的武器，没有前车之鉴，如何高效率的使用黑火，这需要慢慢的摸索。

    战英是一个战争狂人。

    他只论胜败，其他的一切，都不在他的考虑之列。

    所以，他心中虽然很反感黑火药，但他依旧选择使用。

    西域大战让三界之人震惊与黑火药的时候，战英就知道这玩意能改变未来战争模式，甚至改变三界格局。

    他也知道，人类对黑火药的开发，才只是刚刚起步而已。

    所以战英这段时间，一直在琢磨，如何将黑火药运用到兵法战术之中。

    这说起来简单，其实很麻烦。

    要根据地形，气候，敌我双方数量与战力的对比等等。

    战场上的局势瞬息万变，想要将这种新式武器，融入到战斗中，这不是一朝一夕能做到的。

    到目前为止，南疆五族与红羽军，也只是研究出雷火箭，霹雳弹，炸药包等少数几种用途而已。

    不过，战英毕竟是军事天才，他已经琢磨出好几种黑火药的使用模式，现在已经召集了辽北不少工匠在试验。

    此次前来送黑火的是领头人，是苗族的一位年轻巫师，名唤羊西鲁。

    他掏出此次运送的黑火清单让战英查收，战英可没那个闲功夫，将清单交给了手下，让他们清点。

    然后，战英对羊西鲁道：“据我所知，驻守在南疆巫山的天人六部，前阵子已经前往西域与天界主力汇合，不过在巫山还是残留了一批天界军团，人数应该有数万之多，这股天界将士在失去了天人六部的庇护之后，肯定会找机会转移，还请你回去告诉格雷族长，让他早作防范。”

    羊西鲁道：“怪不得叶宗主对战帅的军事韬略推崇有加，佩服，佩服。”

    战英道：“什么？”

    羊西鲁道：“就算战帅不说，我也会说的，昨天我接到格桑大巫师的传讯，让我见到战帅时，向战帅请教南疆战事。

    这股天界军团，早已经借着巫山周围的浓雾，从巫山撤离了，前几日在十万大山的西南部发现了他们的踪迹，他们正打算从南疆与死泽的边缘，潜入到西域。

    格雷族长打算在落鹰谷伏击他们。”

    一听南疆最近要开战，战英眼中光芒一闪，道：“地图。”

    羊西鲁拿出了南疆详细地图，指出了落鹰谷的位置。

    战英又仔细询问了此次伏击战双方的军力情况。

    很快战英就从羊西鲁的口中了解到，从巫山撤出来的天界军团，数量大概在三到四万之间。

    南疆五族共调集了三十三万兵力，参与了此战伏击战。

    战英道：“你们的作战计划是什么。”

    羊西鲁道：“就是在落鹰谷伏击敌人啊。”

    战英摇头，道：“落鹰谷确实是一个伏击的好地方，但是那股天界军团的首领极为小心，他派遣了五千人为先锋，在前面开路，主力距离先锋部队有五十里的距离。

    一旦天界军团的先锋，在落鹰谷遭到伏击，以天界军团的战力，短时间内是很难击杀这五千人的。

    敌人的主力会从后方两翼包抄。

    如果侧翼失守，这场伏击很可能会失败。”

    羊西鲁道：“战帅有什么建议吗？”

    战英想了想，随后拿出炭笔，在地图上开始画着箭头。

    道：“伏击地点依旧在落鹰谷，让将士们隐藏起来，将敌人的五千先锋放过去，等天界的主力全部进入落鹰谷后，再发动攻击。

    此刻天界的先锋，已经距离落鹰谷五十里外，应该是这牛头山这一带。

    牛头山的地势虽然没有落鹰谷险要，但是也能布下几万兵马，可以封住敌人调头救援的道路。

    在战斗打响之后，迅速派遣两支军队，占领落鹰谷东南与西南方的这两座山头，以防敌人主力两翼包抄。

    同时，在落鹰谷两侧的山岩上，埋下大量黑火药，落鹰谷狭窄崎岖，两侧山岩都是石山，只要引爆黑火药，大量的落石便足以让进入伏击圈的敌人死伤过半……”与此同时，玉门关外幻影的大帐内，幻影面前有一张地图，不是西域的，而是南疆的。

    一个身穿银甲的天界将领道：“今天我南路军团先锋，已经抵达了巫鬼山，在数日前，南路军团发现了南疆士兵活动过的踪迹，现在还不确定，南路军团的行踪有没有被南疆士兵发现。”

    幻影看了一会儿地图，道：“穿过巫鬼山，才是最危险的，就是这一段长度约是七里的落鹰谷。

    如果南疆五族有埋伏，他们只能选择在落鹰谷，再往北，山脉就比较稀疏，不适合伏击。”

    银甲天将道：“我立刻给他们传讯，让他们派遣六翼骑兵前往落鹰谷侦查。”

    幻影摇头道：“不必了，这三万多人都是十年前进入人间的，他们早该战死沙场。

    我要利用这些士兵为诱饵，钓出大鱼。”

    

