    见女儿回来,陆父陆母自然高兴,陆母拉着她问了许多,在郡王府住的好不好，吃不吃的惯。便是知道郡王府那样的高门府第饮食起居一应都是好的,但在做父母的看来，一段时日不见，都觉得孩子瘦了。

    陆父问的就多是医术上的事了,关于小郡王的问题不便透露，但太妃的头疾诊治，萧函细细与陆父详谈了一番,包括她如何施针，陆家医书上那门针灸术是精妙,但也不可能照本宣科,还是要根据病情轻重,新疾宿疾，病人老弱做出一定调整,制定施针方案,而这些都是丰富的病例经验。

    陆父微微颔首，冲女儿露出笑容,“你将你说的那些都可记在医书上,以后陆家医术也要靠你传承下去了。”

    那本陆家传承的医术也不是一成不变的,还需靠每代传人不断完善补充各种病例经验。

    萧函还对陆父陆母说起了一件重要的事，京城那边传来圣旨，过几日太妃就要启程去京了。她认真道,“我正在为太妃娘娘医治头疾，少说也还要一两月，中间不能断，所以也要随太妃一起去京城，我希望爹娘能和我一起走。”

    陆父陆母都有些惊讶迟疑，去京城？这可是他们从来没有想过的。在蜀州他们都住了十多年了，邻里街坊乡亲都熟悉，再者故土难离的，医馆还需要有人打理。

    哪怕舍不得女儿，但这事上，陆母也是听陆父的。

    萧函又道了一句，“太妃和小郡王也是这么认为的。”

    她这一句话，立刻令陆父陆母脑补了许多，想想女儿正在为太妃医治这么重要的病，此去京城少说也要半年，太妃的病还可能还会牵扯到什么权贵之争中，太妃和小郡王还希望女儿带上家人一起走，说不定是怕女儿在京城为太妃治病时，他们做父母的被人拿来要挟女儿做什么，到时候害了女儿怎么办。

    陆父顿时就紧张起来了，揪着胡子，想了许久，重重叹了口气道，“那好吧，待我和你娘这两日收拾收拾，和你一起上路。”

    女儿为太妃娘娘那样的贵人诊治，还是令他们放心不下，在蜀州的医馆和乡亲的感情，与女儿相比还是轻了许多。

    见陆父答应后，萧函心里也放下了心。

    事实上走到这一步，让陆父陆母和她离开蜀州，这才是萧函真正的目的，她在这个世界不可能一辈子守在陆父陆母身边，但又要保护他们平安万全，迁居去京城是她很早便有的念头，也是经过仔细考量的。

    哪怕瞒住了她是魔教教主叶青琼之女的身份消息，也保不准哪天有个无视法纪的武林高手到蜀州这来折腾了。陆父陆母都是不会武功的平民百姓，遇到危险也是被殃及的下场。命只有一条，有任务在，萧函总归该小心些。

    她就不信还有江湖人士敢到天子脚下京师重地随便动手杀人，这个世界的武林也没有猖獗强势到这种地步。

    有定安郡王府的情面，哪怕初到京城也能有一定根基，日后安安稳稳开个医馆也不成问题。

    “郡王府的诊金不菲，完全够我们在京城再开一家医馆的。”萧函又劝慰了几句，心中微感歉疚。

    她说的倒也不是假话，太妃和小郡王是有这个意思，但只是提出而已，毕竟他们现在对萧函的态度是十分尊重的，就算萧函不同意，他们也愿意留下足够的人手保护陆父陆母。

    只是他们哪里知道，萧函本就存着这个目的。

    以她扮演的人设总不好在陆父陆母不愿的情况下，生生把人绑到她认为远离江湖纷争的京城重地去吧，也就只能借郡王府的势来劝说达成目的了。

    ……

    陆父陆母也没有大张旗鼓的宣扬他们要走的事，知道事关贵人，他们本来也是低调的人，给两个学徒伙计结了笔丰厚的工钱，又推荐他们去别的医馆，家里的小宅子和医馆也不必卖，萧函拿出了郡王府给她的一部分诊金，便说服了陆父陆母。

    萧函现在是郡王府的座山宾，光是治好太妃的头疾后，就不会缺钱财的，哪怕是在京城那样寸土寸金的地方，安顿好一家人重新买住宅开医馆也不成问题。

    陆母准备着带上路行李衣物，陆父则是整理着他的药箱书籍等东西，想要在短短两三日内收拾好，也忙得脚不沾地，以至于萧函一个人在医馆坐诊。坐了不到片刻，医馆里就热闹了，多是附近的邻里街坊。

    “陆大夫回来了啊。”

    “这阵子没瞧见陆大夫，是上哪去了啊？”

    陆沅芷一去就是十来日，听传言是去给贵人看病了，人家还是抬着轿子过来接的，不免好奇询问了些，七嘴八舌的。

    “正好我最近有些咳嗽，陆大夫你为我看看。”

    “别问了，免得耽搁陆大夫看病。”

    萧函笑着一一回应了，来看病的也来者不拒。

    萧函早与太妃请了三四日的假，太妃也知道她是想带上家人的，自然宽宥了许多，那几个侍卫守在医馆附近，负责时刻保护陆大夫安全。介于陆大夫现在的重要性，便是他们送了命也不能让陆大夫有丝毫的损伤。

    ……

    次日清晨，萧函早早地打开了医馆的门，却见一人等在医馆外面，似是等了许久。

    萧函愣了愣，然后冲她微微展颜一笑，“这位夫人，您是来看病的吗？”

    叶青琼的亲信早已打探到了女儿就在郡王府别院为太妃医治的消息，即便是堂堂郡王府，以叶青琼的武力值也是来去自如，只是叶青琼不愿意旁人打扰了她们母女见面说话，所以直到现在才见上女儿一面。

    想想上一次见女儿时，她还小小的，软软的依偎在她怀里还未曾睁开眼见见她这位娘亲。

    舐犊情深，若非真的是走投无路，她又怎么会将刚出生不久的女儿抛下，寄养在他人家。她本想着报了仇之后，就来接回女儿，带她归隐山林或是重建门派。

    得知女儿不在人世时，纵然大仇得报，却举目无亲，一无所有，那种悲凉怆然，孤独。才会让她前世在误以为薛小七便是她女儿时，想要倾其所有去弥补。

    薛小七贪财怕死，投机取巧，她不曾嫌弃半分，因为叶青琼认为是自己弄丢了女儿，害她在外面孤苦伶仃过十八年，便是变坏了变恶了，她也会护女儿在羽翼下。

    现在明了真相，见到自己的亲生女儿时，叶青琼却生出一丝胆怯来，她怕阿沅不愿意认她这个母亲，她这个魔教教主的名声在江湖上凶神恶煞，在民间百姓中也不会好到哪去。

    叶青琼做了十多年的魔教教主，说尚有仁慈良善之心，那是假的，她孑然一身活在这世上，见遍人性之恶，更不在乎他人生死评价，但唯独在意的是亲生女儿的感受。

    不知不觉间，注视了许久。听到萧函那句话才回过神来，叶青琼忍住心中的酸涩，点了点头。

    她自然不是来看什么病的，只是想着与女儿多相处一会儿吧。这样想着的叶青琼依旧很配合地将手腕放在了脉枕上，任由着萧函诊脉。在江湖上这其实无异于将能致自己于死地的心脉送到人前。

    叶青琼却是毫不在乎，只目光温柔地看着自己的女儿。

    直到萧函的声音响起，“夫人可是习武之人？”

    叶青琼点了点头，然后就见到萧函眉头微蹙，神情略带严肃道，“夫人所习武学怕是有所缺陷吧。”

    ……

    在她出现之时，萧函就知道了她的身份，这个世界的魔教教主，也是原身的母亲叶青琼。

    之前在随州云来客栈的疑惑也解开了，一切缘由便在于叶青琼重生了。

    原身的三个心愿，萧函差不多完成了一半，将陆父陆母带到京城安居，便是保护了他们的平安，

    做一个悬壶济世的大夫也已经在路上了。

    最后一个心愿，阻止叶青琼被薛小七蒙骗害死。在萧函的预想中，拿回玉佩或是解决薛小七，也就可以完成了，甚至还可以是最早完成的，结果被突如其来的意外打断了。

    叶青琼若是重生的，那么这次任务一半就没了意义。连萧函一时之间也不知道该怎么办才好。也许可以庆幸的是，至少不用担心女主薛小七冒充身份欺骗叶青琼了。

    萧函想起那夜云来客栈薛小七被魔教的人掳去，叶青琼又找到了陆家医馆，那极大概率的结果便是薛小七落入重生的叶青琼手中了。与其担心她还能闹出什么幺蛾子了，倒不如让薛小七自求多福了。

    萧函对她也没半点同情之心，虽说薛小七这一世还没有机会害人，但叶青琼重生，一饮一啄，自有天数。

    反而现在是她要思考以什么态度对待寻上门来的叶青琼了。

    她暂时还没什么想法掺和到这个世界的江湖中去。是正是邪，倒不如说有人的地方便有江湖，便有争斗。江湖看似肆意纵横，实则门户出身之见更深。

    好比原身，便是她心底纯良，一生治病救人无数，但一旦人人知道她是魔教教主的女儿，又有几个人能不带偏见地看待她，除非她的名声功绩远远超过了这层身份。只是陆沅芷不懂这个江湖，她也适应不了这种视律法如无物的江湖。

    萧函回忆着原身的想法，面上一派从容地为叶青琼把脉。穿越以来她已经适应了作为一名医者大夫的生活，同时也将她的见识所学融合进了医术之中，可以说现在的她论实力足以被称为一声名医了。

    在探明叶青琼的脉象后，萧函心神微动，叶青琼所练的无名神功，存在缺陷。

    这与剧情结局也对得上，叶青琼一代魔枭，能败于男主云天淇剑下，甚至殒命，但光是二者的功力便差了数倍，更别说武道经验了。若非薛小七成功打入魔教内部，还获得了叶青琼毫无保留的信任，得知了她的武功缺陷还对她下了毒。叶青琼怎么会那么容易死掉。

    无名神功是叶青琼所在的家族门派的秘籍，也是引得她家破人亡的根源，其实这本秘籍极为难练，叶青琼家族几代人也没有一个练成的，只能将其封存，但外人对神功生出贪婪之心，血洗了整个门派也要夺得。谁能想到叶青琼目睹满门被灭，痛失至亲的极度悲痛憎恨之下，领悟出了如何练成无名神功。

    剧情中对此功法的叙述并不多，但萧函也曾见识过许多以人的七情六欲所衍化的功法，剑走偏锋，因情而生，有其独到之处。但缺点便是人一般是无法能控制自己的七情六欲，但能做到的时候那就是返璞归真的境界了。无法控制便成了它的缺陷，武功的威力受情绪影响。

    薛小七便是聪明地利用了这一点，破了叶青琼的神功。

    在为叶青琼把脉时，萧函也注意到脉象有异常，叶青琼看似强大无敌，却也不能完全自如地控制她的武功，甚至要受其所累。

    萧函心里也有了想法，既然无法完成原身的那个心愿，那为叶青琼弥补武功上的缺陷，也算是代原身尽孝了。

    ……

    叶青琼其实只是想着单独和女儿见面，相认一下的，没想到变成了女儿为她看病，而且还是真的看出了问题所在。

    她的武功有缺陷，甚至还可能有损寿命。叶青琼一直都知道。只是不曾在意过，当年神功大成杀光了所有仇人后却得知女儿不在人世，举世无亲孤身一人的她，就算活再久又有什么用呢。便是创立魔教，她也很少去管底下人做什么。她活在痛苦仇恨之中，凭什么要管别人幸福不幸福。

    江湖上那些关于叶青琼的传言有几分假，也几分真。

    一个没有弱点冷漠无情的魔教教主，哪怕是正道的那些高僧道士大侠也不敢真的联合起来围攻，怕叶青琼一个不痛快就拉着他们同归于尽。

    但现在叶青琼见到女儿，忽然意识到她还不能死。

    前世她以为薛小七是她的女儿，于是帮她速成为顶尖高手，又让她掌握了少教主的地位权势，以便能随时继承圣教。她的一腔母爱白白给了个冒牌货。

    现在面对真正女儿，她又该拿阿沅如何呢，把魔教送给阿沅，把无名神功的秘籍送给阿沅，还有什么能给的呢，这些纷杂的念头都被萧函打断了。

    萧函温和一笑道，“这病虽有些难，但并非不能治。夫人若是信任我的话，不妨试一试我的金针之术，或许能帮到夫人。”

