    未经允许的情况下在别人家里乱逛，的确是一件不礼貌的行为。

    村长会生气，情有可原。

    “爸，是我带他进来的。”

    听到动静的莺儿赶忙走了出来，同时偷偷以眼神朝叶辛示意。

    叶辛心领神会，不声不吭的很快从那间屋子走了出来。

    村长似乎对这间屋子很着紧，在叶辛走出来后，立即反手将门关上，并且当着叶辛的面，将莺儿狠狠训斥了一顿。

    “莺儿姑娘，不好意思。”

    走出村长家，叶辛开口向因自己挨了一顿骂的莺儿致歉。

    莺儿摇了摇头，

    “只要你记住你的承诺就够了。”

    继而，她拿出一张纸，递了过来。

    “这是后山的地图，那条出路，就在村子后面，我已经做好标注了，按照标注的路线，你们就可以平安出去。”

    “谢谢。”

    叶辛接过，简单看了一眼，便将地图收了起来，放进口袋，然后又问了一句：“对了，莺儿姑娘，刚才那是谁的房间？”

    莺儿的脸色一时间变得极不自然，直接无视了这个问题。

    “你们最好赶快走，不要被人看到。”

    这位村长之女，虽然表面上看上去比较冷漠，可实际上心底称得上良善二字，甚至可以说天真。

    要是全员完好无损也就罢了，那的确可以当作什么事都没发生过，可事实是旅行团已经死了两个人，出去后，即使他们想隐瞒，恐怕也由不得他们做主。

    毕竟人命关天。

    可关于这些，莺儿似乎根本没有考虑过，

    叮嘱叶辛一句后，她便匆匆与叶辛分别。

    这里的每个人，似乎都很忙。

    目送莺儿离去，叶辛揣着出去的地图，独自走向牛家小院的方向。

    “呕……”

    还没进入院子，一阵严重的呕吐声便传进了叶辛的耳朵。

    当他进入院子，发现罗伊人正撑着院子里那棵歪脖子树，正吐得稀里哗啦，看上去极为痛苦。

    沈露端了杯水站在她旁边，不断抚着她的后背。

    “她怎么了？”

    叶辛看向院子里的其他人。

    “听沈露说，是那只厉鬼找上罗警官了。”高福文解释道。

    叶辛面不改色，没任何惊奇。

    那只鬼的“嚣张”，昨晚所有人有目共睹，会变本加厉，也是经过每个人确定的共识。

    “她为什么会吐成这样？”

    叶辛继续问道，着实有点不解。

    被鬼找上，和呕吐不止有什么关系？

    “那只鬼伪装成沈露的样子，逼着她吃了很多橘子，所以才。”

    王望看着叶辛，眼神比较古怪。

    其他人也是一样。

    敢情自己是始作俑者？

    看着都吐出眼泪的警花，叶辛沉默下来。

    ————

    “叶辛，你得给罗警官道歉，看人家罗警官吐得多么难受。”

    把胃里的东西吐得差不多的罗伊人坐在椅子上，情况好了些，但面无血色，显得前所未有的憔悴。

    周立科故作严肃，替她打抱不平。

    叶辛没说话，这次不是故作高冷，而是真不知道该说什么。

    这算是他的错吗？

    好像与他无关，又好像确实难辞其咎。

    “吃点糖，补充一下能量。”

    高福文善意的递过去几颗糖，打圆场道：“罗警官能逃过一劫，已经算是不幸中的万幸了。”

    依旧泛着恶心的罗伊人捏着那几颗糖，没吃，她是一个是非分明的人，自然不可能因为这事去埋怨叶辛，也没装柔弱去博取同情，捂着腹部，强撑一口气，迅速提起正事。

    “我在后山，发现了女性村民，她们被这个村子囚禁在了后山，村里还派人监管着她们，动辄打骂。”

    几人闻言一愣。

    “你去后山了？”

    叶辛问。

    罗伊人点了点头，“因为村子安排的监管人手比较多，所以我只能退回来，回来的路上，就碰到了那只伪装成沈露模样的鬼。”

    叶辛似乎对后山的事一点都不关心，继续向罗伊人问道：“它没伤害你吗？”

    罗伊人摇头，迎着众人好奇的目光，将当时的场景一五一十复述了出来。

    “从它说要去买橘子开始，我就知道它不是沈露，所以我不敢再和它搭话，然后它就逼着我一直吃橘子，最后有几个村民经过，它才离开了。”

    “这鬼是不是闲的？这不是逗人玩吗？”

    周立科道。

    听起来，确实有那么几分故意戏弄人的意思。

    可这可是实打实的厉鬼，绝不会这么无聊。

    它找上自己时没动手，找上这个警花时也没动手。

    那只能说明一个问题。

    它不能随心所欲的杀人。

    “我也有一些发现。”

    叶辛从口袋里，将莺儿交给他的那张地图拿了出来，摊开在桌面上。

    “这是村子的地形图？”

    高福文定睛瞧去，这张图可比他之前画的那张要完整清晰多了。

    “没错。”

    叶辛轻声道：“上面被黑笔标注的，是出村的道路，我们可以通过这条路出去。”

    所有人齐齐一愣。

    “叶辛，你没开玩笑吧？！”

    周立科难以置信，

    “这是莺儿姑娘亲口跟我说的，她让我保守这里的秘密，作为代价，她给我这张地图。”

    作为玩家的王望等人都震惊了。

    他们原以为，想要通关，必须得在这村子里坚持满七天，可现在居然冒出来一条“捷径”。

    “也就是说，有了这张图，我们就可以离开这个游戏了？”

    惊愕过后，周立科喜形于色。

    这种感觉，就和走后门差不多。

    什么厉鬼什么女村民，有了这张图，所有的一切，都变得无关紧要！

    “那还等什么，赶紧走吧！”

    戈柔忙道。

    这个恐怖的地方，她实在是一刻都不想呆下去了。

    王望心性还是坚韧一些，没那么激动，盯着叶辛，“她会不会是骗我们的？”

    叶辛沉默了一会，平静道：“应该不会。”

    不知为何，现在，大家都愿意相信这个青年的判断，

    见他这么说，王望也放下了心，不再怀疑，

    “那咱们走吧。”

    “可金……”

    戈柔想起来，金胖子的尸体还没处理。

    “管不了那么多了。”

    周立科振臂一挥。

    “同志们，风紧扯呼！”

