    莫大执事赶紧跟了上去，虽然他身为冰炎宫的大执事之一，但在冰炎宫内也只是属于中层而已，连高层都算不上。

    旁边过道上站着的很多都是西部王城圣地各大势力的长老级人物，修为在他之上的更不在少数，这么多人目光汇集而成的压力，都让他有种步伐沉重的感觉。

    然而林墨却像是没有感受到一样，步伐不急不缓，始终如初。

    “他真的是从东部出来的么？”莫大执事怀疑的看着林墨，自古以来东部就是蛮荒之地，而在那里成长起来的人又有几个见过大世面的？

    更何况，莫大执事还知道林墨来自东部三级城。

    在踏上主殿的时候，站于主殿入口处的执事伸出了手，拦住了林墨和莫大执事。

    “主殿观礼，需得有观礼令。”执事不卑不亢的说道。

    “嗯！”林墨取出观礼令递上去。

    “二位请！”

    执事验证过后，对二人恭敬的做了一个请的手势。

    莫大执事此刻有些紧张和激动，能进入主殿观礼的要么是冰炎宫邀请来的大人物，要么就是冰炎宫的高层人物。

    莫大执事在冰炎宫待了那么多年，经历过六次洗礼大典，向来都是在外观礼，至于进入主殿观礼，这还是有生以来的第一次。

    也可能是这辈子的唯一一次，毕竟他年事已高，如今才涅槃境初期的修为，在有生之年能够破入涅槃境中期已经算是相当不错的了。

    激动之下，莫大执事加快了脚步，率先踏入主殿中。

    霎时！

    诸多饱含着威严的目光投来，莫大执事只感到识海猛然一炸，顿时意识出现了极为短暂的空白期，待到意识恢复过来后，他才明白过来。

    这里是主殿，而不是外面。

    除去冰炎宫的高层外，这一次洗礼大典还邀请了西部王城圣地各大势力，冰炎宫身为西部王城三大传承势力之一，各大势力自然会卖面子，来的皆是各大势力的高层人物，而且这里面有不少曾经名扬西部王城圣地的大人物在场。

    这些人目光蕴含的威慑和压力是何等庞然，远远不是外面能够相提并论的。

    纵使莫大执事身为冰炎宫的中层，见识了诸多大场面，还是被这些大人物投目一望，惊出了一身的冷汗，就连额头都渗出了豆大的汗珠。

    面对如此大的压力，莫大执事心中满是苦涩，迈入殿中的脚收也不是，不收也不是，原本以为进入主殿观礼是一大幸事，结果没想到会是这般局面。

    莫大执事终于明白了，为何冰炎宫不允许中层进入主殿观礼。

    不仅仅是因为不够资格，最主要的是，中层的修为不高，在这主殿中势必会被大人物们散发出来的气息压得连气都喘不过来。

    若是一个不小心出了丑，岂不是丢了冰炎宫的脸？

    就在莫大执事犹豫着要不要退出去，以免待在里面丢冰炎宫的脸的时候，一道人影已经从旁迈出了踏入主殿的一步。

    不好……

    莫大执事勃然色变，赶紧伸出手要拦住林墨。

    连步入涅槃境修为的他踏入主殿，都承受如此大的压力了，更别说林墨的修为了，在如此多的大人物注视下，恐怕会被震倒在地。

    丢脸不说，万一出点意外，他如何向冷无言交代？

    咚！

    林墨的脚重重的踏在主殿入口处。

    莫大执事脸色难看至极，心中充满了无奈，反应慢了一些，最终还是没能阻止林墨踏入，现在好了，面对这么多大人物的目光，恐怕林墨会被震慑在当场。

    果然，林墨的脚步停了下来，头部慢慢低下，腰部也在一点点弯下来。

    虽然那些大人物都没有运用真元气息，但是久居高位的他们，本身修为就高得惊人，在修为差距如此大的情况下，自然会形成境界压迫。

    这并非是大人物们特意这么做的，而是他们的目光本身就蕴含着对低修为的修炼者的威慑。

    就在林墨即将要彻底弯腰的瞬间，猛然抬了起来，压低的头部高高昂起，大人物们目光蕴含的威压，被激荡在林墨身周。

    莫大执事愕然的看着林墨。

    投目望来的大人物们，也有些意外之色，以他们的修为自然不难看出，这个少年才只是化神境初期的修为而已，面对他们目光蕴含的威压，居然能够撑住。

    这时，林墨另一只脚迈了进来，一步步朝着主殿内台阶上走去，高处投来目光的大人物们，也纷纷收回了目光，毕竟他们可是前辈人物，不可能会特意去为难一个后辈。

    等走到最高处后，林墨在一张空置的玉椅上坐了下来，而在他身边不远处坐着的则是来自各大势力的大人物，其中有不少名扬西部王城圣地。

    看着林墨镇定自如的坐于高处，与一众大人物并齐而坐，莫大执事既意外而又感到震惊，原本对林墨的印象彻底发生了变化。

    简直就是刮目相看。

    一个从东部走出的少年，在踏入主殿后，面对诸多大人物投来的目光威慑，竟然能撑过去，并且还一步步走到高处，和大人物们并齐而坐。

    若换做自己，能做到吗？

    莫大执事无奈的摇头。

    别说现在年迈的他，就算是再年轻个三十岁，也未必有这个胆识和能耐。

    莫大执事虽是冰炎宫的大执事，但放在整个西部王城中，也只能算是普通的一员罢了，如何有胆识和资格与那些大人物并齐而坐？

    这时，大人物们的目光都收了回去，莫大执事感觉到浑身轻松了不少。

    不过，压力依旧存在，毕竟那么多大人物坐在上方，无意散发出来的气息汇集在一起，令整个主殿笼罩着磅礴和厚重的压力。

    莫大执事迈步走了上去，这个时候他才明白什么叫做举步艰难，几乎每迈出一步，都要运转真元。与此同时他心中满是疑惑，林墨到底是怎么一步步走上去的？

    强撑着压力，莫大执事最终走到了顶部，但是双腿却已经发软了，甚至在微微颤抖，虽然位于高处看起来颇为轻松，但是不远处坐着的大人物却给他带来了莫大的压力。

    “林墨，你竟然也进来了？”

    一道清脆的声音突然从不远处传来，只见一名冰蓝色长发的少女掠了过来。

    见到这个冰蓝色长发的少女，莫大执事脸色骤然一变，神情就像是见了鬼一样，要多慌就有多慌。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

