    彭泽宇无疑是个劲敌，本身有点东西不说，父母也不是好惹的人，

    秦淮决定等开学了再去想办法对付他。

    眼下之际是要强大自身，既然家里没有几个亿的家产让他继承，就只能自己创造。

    富一代才是最吊的！

    七月二十二日，秦淮收到了一封非常意外的信，来芳寄来的。

    信的前面啰啰嗦嗦了一大堆，讲述着自己的平时的生活，信的最后才提了一点她对秦淮这个哥哥的想念。

    随之而来的还有一箱柿子，好多都压烂了，不过秦淮却吃的格外香甜，带着些许愧疚吃下去的。

    实话实话说，这段时间，他都忘了有这么个人。

    没想到，那个妹妹却一直记得他。

    秦淮珍而又珍的收好这封信，又洋洋洒洒写了一封回信。

    让她好好学习，团结同学，听父母的话云云。

    写完，又从头到尾看了一遍，自己都觉得好笑。

    这口吻怎么感觉像王珍丽教育他一样。

    心中暗道：等我发达了，一定把你接过来，给你一个良好的教育环境。

    也算是不枉这一场奇妙的缘分了。

    七月二十日下午，游戏公司的全部流程终于走下来了，【秦姜网络科技有限公司】，法人：王珍丽。

    秦淮马上打电话联系了杨成文，用上变声器，一番威逼利诱后，公司终于有了第一个员工。

    一番交谈后，秦淮发现这个杨成文肚子里还是有点东西的，无论是对游戏的理解还是制作方面都是驾轻就熟，还能出有一套自己的独到想法。

    秦淮肯定会参与【传奇】的制作，但不会全程参与，杨成文完全可以充当游戏的总制作人，把控全局。

    七月二十四日，周六，中海体育馆。

    今年毕业季本市第一场大型人才招聘会就在这里举行。

    偌大的体育场拥挤不堪，人声鼎沸，比菜市场还热闹了几分。

    各家名企的招聘位前早早排起了长龙，差一点也是门庭若市，最差的也收到了厚厚一沓简历。

    秦淮他们的招聘位前也围了不少人，但大多是来找秦淮合影的。

    自从节目播出后，他现在也是小有名气了，走在街上不时会被人认出来。

    询问工作的却少之又少。

    这就有点尴尬了。

    勉强应付完不知是今天的第几波合影，秦淮实在不耐烦了，挥挥手道：“好了，好了，今天不合影了，找工作的留下，合影的都散了吧。”

    不给钱不说，连零食都舍不得买一包。

    就挺不自觉的！

    他这么一说，人群还真就散了，散了……

    充当HR的屠彪和杨成文孤零零地被显露出来，被周围热闹一衬托，很有点遗世独立的意思。

    秦淮从桌上拿起矿泉水喝了一口，问道：“怎么样了？招到几个人了？”

    杨成文挪了挪屁股，脸上有点尴尬，“收到三份简历。”

    “三份？”秦淮皱了皱眉，看看时间，都快十点了。

    从早上八点开始，这都将近两个小时，就三份简历？

    玩呢？

    毕竟是新员工，他不好太苛责，又问向屠彪：“你呢？”

    “暂时还没有。”屠彪就更尴尬了，挠着头皮傻笑。

    “你可真行啊，合着你就干坐了一上午？”秦淮气的直咬牙。

    “这活我是第一次做，根本不知道怎么弄。”屠彪叫屈道。

    秦淮无语地看看他，一身西装，脸上匪气不减，看上去不像个HR，倒像是随时要出口问你要吃扳刀面还是馄饨面的绿林好汉。

    “记住你的身份，你不是以前的你了，你现在是公司的董事长！知道什么叫董事长吗？起码你要长得懂事一点！”

    秦淮语重心长地教训道。

    选择让屠彪冒充这个董事长也是无奈之举。

    他这个年纪没办法让员工信服，王珍丽又没时间，杨成文知倒是个好的人选，可惜时间太短，远远谈不上知根知底。

    “什么叫长得懂事一点？”屠彪一脸懵逼。

    “所谓长得懂事一点…算了，你这个长相已经抢救不了，就只能后天努力，首先，你要保持微笑…”

    “算了，你还是别笑了，我看得都瘆得慌，你去跟其他人一起发传单了。”

    “算了…传单也不用你发了，你就在旁边站着临时充当安保好了。”

    尝试了一番无果后，秦淮果断把对他的要求调到了最低。

    “那个…秦总，其实主要是咱公司的实力不太够。”旁边的杨成文含蓄地帮着说了一句话。

    秦淮坐在屠彪留下的空位上点点头：“这个我知道，所以我们要更加努力！今天起码要把基础班底组建起来！”

    杨成文不说话了。

    说实话，他是不想来的。

    但是扛不住威胁，电话里那个女警的声音，他依然记得。

    人家说了，两条路，一就是来这里上班。

    要不就清算上次的事情，给他抓起来，关半个月，通知家里人，还会留下案底！

    他只是一个普通人，这三点哪一点他都遭不住，只能选择妥协。

    工资给的倒不低，月薪八千，比他原来的基本工资还多了一千。

    对于新公司能不能做大做强，他不怎么上心，只要能发出工资就行。

    甚至有点期待早点散伙，从此大家各走各路，井水不犯河水才好。

    秦淮以为换上自己能好一些，现实表明，他想多了，直到中午饭点，招聘位前依旧是门口罗雀。

    只有寥寥几人过来询问了几句，然后简历都不肯留下一份就匆匆离去。

    一个小孩子，一个身在曹营心在汉的非专业HR，一家毫无根底的新公司。

    可去你的吧！

    这年头，公司挑人，人家也是要挑公司的。

    不是你喊一句能吃饱饭就傻不愣登跟你走的年代。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    无论怎样，午饭还是要吃的，秦淮让屠彪出去买了十几份盒饭，或蹲或坐，人手一个盒饭。

    中途，没人说话，他们都看得出来秦淮心情不好，不想去触霉头。

    只吃了一半，秦淮就没了胃口，瞅瞅旁边的招聘位上，依旧门庭若市。

    心里不是个滋味：开头咋就这么难呢？

    不行！

    不能这样下去！

    得想个办法，先把人忽悠来再说。

    目光落到自家广告牌上：

    【秦姜网络科技有限公司】诚聘英才。

    招聘游戏策划一名：月薪5000-25000

    招聘游戏编程三名：月薪4000-15000

    招聘美工编辑两名：月薪3000-10000

    ……

    太普通了，一点吸引力都没有。

    秦淮忽然一拍桌子，“屠彪，你赶紧去买一只水彩笔来，再买一个高音喇叭。”

    不等屠彪应声，赵鑫放下饭盒站了起来，“大哥，我去！”

    “行吧！”秦淮没啥意见。

    他要的只是有人办这事，至于是谁来办，不重要。

    十分钟左右，赵鑫带着东西回来了。

    秦淮拿过水彩笔，直接在广告牌空白的反面写了起来。

    【全球十大创新游戏公司之一】

    【世界八大最受欢迎游戏公司之一】

    【全球四大玩家满意度最高的游戏公司之一】

    【联合国青少年游戏委员会指定合作公司】

    诚聘英才！

    招聘各类游戏人才，年薪十万起！

    工作满一年的员工，奖励欧洲十日游，费用公司全包！

    工作满五年的员工，员工家庭成员享受定期免费体检，免费健身，重大疾病，子女上学公司全报销！

    工作满十年的员工，奖励二十万元的轿车一辆！

    工作满二十年，奖励市区住房一套！

    ……

    嘶！

    路过的应聘者看到这些，眼睛都挪不开了！

    年薪十万？

    什么概念？

    中海市的平均工资才两千左右。

    游戏行业作为新兴产业，行业内的平均工资也不过四千左右。

    这直接翻了好几倍了！

    至于后面的福利，别说见了，他们听都没听说过哪家公司有这么好的福利。

    欧洲十日游，这是荒山野地团建活动能比的吗？

    免费体检，儿女上学免费，福利涵盖了整个家庭，国内能做到这一点的屈指可数！

    二十万元的轿车，市区住房，简直想都不敢想，这是在梦里才会有的福利！

    再看看上面那些名头，全球…世界…联合国…简直亮瞎他们的眼睛。

    肃然起敬！

    这公司，是多么牛吡的存在！

    在一圈人的目瞪口呆中，杨成文按照秦淮的逐字逐句的嘱咐，拿着高音喇叭直接站到了桌子上。

