
    第二百八十九章盘龙酒吧

    盘龙山，是广阳市最为出名的飙车圣地，山上道路，从高处俯瞰，犹如盘龙，因此得名！

    因为道路太过崎岖陡峭的缘故，在这边，几乎每年都要有几起事故发生，但即便如此，每天晚上，也就有着诸多追寻刺激的富家子弟，跑来这边飙车。

    半山腰还有着一座盘龙酒吧，规格布置，都是一流的。

    盘龙山，喝酒飙车玩乐，是广阳市夜生活一道独特的风景！

    当黄崇帆发现林辰是搭车过来的，而不是自己开车时，心里更是不屑，就这种连车都没有的家伙，自己足以甩对方八条街！

    他打了个电话，过了一会，便有人开了辆黄色保时捷过来，然后他把那人打发走，载着林辰二人朝盘龙山驶去。

    本来他的意思，是让林琪芷坐在副驾驶座，偏偏林琪芷跑去和林辰一起坐在后面，这让他有些郁闷。

    到底盘龙山时，大概晚上八点，对于飙车族来说，时间稍微有些早，飙车的高手们大多都还没来。

    黄崇帆带着林琪芷和林辰两人，先到了盘龙酒吧。

    此时，酒吧内已经热闹非凡，舞池里一群男女摇晃着身体，震耳欲聋的摇滚乐声，气氛火热，各种布置，比起市中心的酒吧，一点也不差！

    三人刚进去，便从一个角落传来叫声。

    “黄少，在这里，这边！”一个有点小帅，但带着些痞气，打着耳钉的青年朝三兴奋喊道。

    “走，我们过去，你表姐就在那边。”

    黄崇帆对着林琪芷说了声，然后就朝着那边走去，直接无视了林琪芷身边的林辰。

    角落里的沙发上，除了刚才喊话的那个痞气青年外，还有着另外三男四女，这些人虽然穿着休闲装，但也都是名牌。

    林琪芷见到痞气青年身边一个长相妩媚，浓妆艳抹，打扮得很性感的女人，高兴道：“表姐！”

    这个女的，正是她的表姐许雅婷，而她旁边的痞气青年，则是许雅婷的男友李钧华。

    许雅婷见到林琪芷，有些惊讶，没想到她被带来了这里，接着目光触及林琪芷胸前，却是有些愕然，这是什么情况？

    自己这表妹，虽然长相漂亮，不过明明是个飞机场，怎么一下子变化这么大！

    她心中有些莫名的嫉妒起来，表面上依旧是朝着林琪芷招招手，笑道：“琪芷，你也跟过来啦？来，坐到姐姐身边。”

    此时，旁边几个男女也都是注意到林琪芷，男的都是眼前放光，女的则是有些自卑起来，没办法，人家实在太壮观了！

    “我说小婷，你妹妹身材也特么的太好了吧！”李钧华吞了口唾沫，盯着林琪芷，眼睛有些发直。

    “你什么意思？难道你想甩了我，泡我妹妹？”许雅婷有些不悦的道。

    “哈哈，怎么会，我这不是开个玩笑吗？”

    李钧华打了个哈哈，笑道：“你可别冤枉我，没看黄少在旁边守着吗？你这妹妹，估计过过天就要变成他女朋友，等下要是被黄少误会我想和他抢，他可是会找我麻烦的！”

    许雅婷见黄崇帆的眼神，一直在林琪芷身上打转，一副护花使者的样子。

    听到李钧华这么说，黄崇帆也没有反驳，只是笑了笑而已，显然就是默认了。

    她脸上露出喜悦的表情。

    她家里也就开着个不大不小的饭馆，家庭富裕，但如果不是交了李钧华这个男友的话，也还混不进这个富少圈子，而这个圈子里，家境最好的，便是黄崇帆了！

    如果表妹许雅婷和黄崇帆在一起，这个富二代成为自己妹夫，以后自然少不了自己的好处！

    她让黄崇帆顺路照顾下林琪芷，也就是这个打算，没想到，事情竟然这么顺利！

    “你们别误会了，我和黄大哥并没什么关系，而且我的年纪还没打算找什么男朋友！”林琪芷见这些人误会了，开口澄清道。

    “呵呵，年纪不小了，女人就要早点给自己物色好对象，不然的话，等你长大，好男人早就被抢光了，只剩下一些**丝！”

    许雅婷随口教育了句，不过也没着急去撮合，她相信，以黄崇帆的条件，拿下自己这个家境普通的妹妹，还是很容易的，笑道：

    “好了，刚才也就是开下玩笑而已，琪芷你也别太在意，来，过来姐姐这边坐。”

    一边说着她向旁边挪了下位置，还推了下李钧华。

    李钧华明白自己女友的意思，对此也很是赞同，也挪出个位置来，刚好可以坐下两人，笑道：“嘿嘿，黄少，你也过来坐！你和琪芷坐一起！”

    黄崇帆很是满意他们的动作，递过去了一个赞赏的眼神，看向林琪芷，很是儒雅的道：“琪芷，我们过去吧，你还没吃晚饭，这边的糕点挺不错的，我给你叫一些。”

    林琪芷却是摇头，她感觉，不知为何，和表姐两年没见，如今对方给自己的感觉，和以前很不一样，没了那种亲切感。

    她指着旁边另外两个位置，道：“我和林辰，就坐这里好了。”

    “林辰？”

    在场除了黄崇帆外，其余几人都是愣了下，接着才注意道她身边的林辰。

    没办法，林辰衣着打扮看起来实在太普通了，这边又人来人往，如果不是林辰和林琪芷站得很近，他们此时也根本不会注意到他。

    黄崇帆脸色有些不好看，许雅婷则是皱眉道：“琪芷，他是谁？”

    “表姐，林辰是我在月海市的朋友，刚好也在这边，我就带他一起过来。”林琪芷道。

    “你在月海交的朋友？”

    许雅婷看了下黄崇帆不悦的脸色，皱眉呵斥道：“琪芷，你怎么这么不懂事？一个女孩子，和个男的走的这么近干什么？是不是这小子在追求你？你看看他身上，一件名牌也没有，家境一定不好，这种男的，直接别理他就好了！干嘛还带到这里来！”

    其他人，此时也都是从黄崇帆的表情中看出端倪，看来，黄少并没有俘虏这个小美女的芳心啊，不然的话，人家怎么会带个男的过来。

    他们打量了林辰一番后，也都是满脸鄙夷，这种人，根本没资格进入他们的圈子！

    “美女，你什么眼光啊？黄少这么优秀的男人在你身边，你竟然还带了个**丝过来！真扫兴！”

    “就是嘛。如果是我的话，我想都不用想，直接让这小子滚！”

    “小美女，姐姐作为过来人，不得不和你说一声，什么狗屁爱情都是不可靠的，必须男人可靠才行！”

    “你要是跟这种家伙一起，估计这辈子都得住在几十平方的小破房里，忙着还房贷，没几年就要成为黄脸婆！”

    李钧华显然脾气最为暴躁，直接起身对着林辰怒喝道：“小子，现在就给我滚出去，滚远点！老子最讨厌你这种没点自知之明，身为**丝，还想泡美女的家伙！”
