    　　马明春出手偷袭李七夜，这让所有人都始料未及，看着已经不见李七夜踪影的湖面，很多人都呆了一下。

    　　不少人面面相觑，毕竟很多人都想不到，凭马明春这样的身份地位，竟然会做出这样的事情来，更何况他的军权乃是由皇权所授，马明春做出这样的事情来，那完完全全是大逆不道。

    　　如果说，在攻打兵池世家的时候，马明春带领着五大军团突然倒戈相向，那还情有可原，至少还可以说是为了天下苍生福祉，以清君侧。

    　　但是，现在马明春突然出手偷袭新皇，那就真的是说不过去了，乃是为报私仇，以下犯上，而且是以卑鄙的手段来报私仇，这样的事情，不论怎么样找借口，都是无法洗白马明春的人生污点。

    　　马明春双目冷厉，一次又一次地巡视着湖面，看李七夜还有没有活下来的机会。可以说，马明春对自己的一击是十分有信心，在他如此恐怖的一击之下，猝不及妨，一下子全力击中，就算是不朽真神，只怕也会一命呜呼。

    　　尽管是如此，马明春依然一次又一次地巡视着湖面，如果新皇一旦有冒气的机会，他会毫不客气地给他致命一击。

    　　对于马明春来说，他已经是豁出去了，他与新皇之间是不死不休，他就只有这么一个儿子，就只有一个这样的独苗，却死在新皇的手中，所以不论如何，他都要为自己死去的儿子报仇，那怕是背上骂名，他也非要亲手杀了新皇不可。

    　　“死了吗？”看到湖面一片平静，有人不由低声地说道。

    　　大家都摇了摇头，此时所有人都看着湖面，大家都想看一看新皇有没有动静，但是湖面平静无波，落入湖泊中的新皇也没有丝毫动静，似乎是完全的沉入了湖底了。

    　　在这个时候，兵池含玉也不由紧张地看着湖面，不觉间都握了握粉拳。

    　　秦剑瑶也一样凝神看着湖面，但她时不时侧首沉思，似乎是想到了什么一样，又轻轻地蹙了蹙眉头。

    　　最紧张的就是柳初晴了，她不由脸色发白，双手紧紧地捏着衣角，秀目紧紧地望着湖面，她都不由轻呼，心里面为李七夜祈祷着。

    　　看到湖面一片的平静，所有人都不由心里面一沉，难道这真的是让马明春成功了？新皇真的是死在了马明春一击之下了。

    　　“难道真的是死了？”看到湖面平静无波，新皇依然还没有出现，连大教老祖心里面都不由为之动摇。

    　　在此之前，所有人都觉得新皇是深不可测，在不少人看来，那怕是马明春全力出手，都不是新皇的对手，但是，随着新皇坠入了湖中越来越久，不少人心里面都动摇起来，难道新皇真的是死了？

    　　在所有人中，最高兴的就是汤鹤翔了，李七夜越长时间没有出现，那就对他越有利，那就意味着是一个好消息。

    　　当然，汤鹤翔在心里面当然是希望李七夜是死在了马明春的致命一击之下，如此一来，他就除去了心头大患，未来他就有机会登上皇位。

    　　过了甚久之后，湖泊依然一片平静，没有丝毫的动静，似乎李七夜真的是死在了湖底下了。

    　　“看来新皇是没有撑过来了，马明春这一击真的是要了他的性命。”过了这么久，依然没有见李七夜出现，有人喃喃地说道。

    　　“万事还是小心才好，小心才能驶得万年船，那怕再强大也是如此。”有老一辈强者不由为之感慨，新皇是多么的强大，但是依然是被马明春偷袭成功，丢失了性命。

    　　“哼——”见湖泊一片平静，汤鹤翔已经确定李七夜已经是死在了湖底下了，他冷笑一声，冷冷地说道：“不到最后一刻，又咋知道谁能笑到最后呢。如此实力，也敢大言不惭。死亡，便是唯一的下场！”

    　　说到这里，汤鹤翔不由心舒气畅，感觉特别的爽，杀了新皇，对于他来说不仅仅是出了一口恶气，也为他争取到极大的优势。在此之前所受到的嘲笑，所受到的非议，现在看来又算得了什么。

    　　想到新皇已除，前面的道路一片平坦，汤鹤翔心里面不由有几分的得意。

    　　“笑到最后的只有我。”就在汤鹤翔得意洋洋的时候，一个悠然的声音响起，是那么的自在惬意，是那么的风轻云淡。

    　　“是新皇——”听到这悠然的声间，有人大叫一声，不由为之一喜，这声音没有谁了。

    　　一时之间，所有的目光望湖面望去，但是，湖泊一片平静，根本就没有李七夜的人影。

    　　“人在哪里？”很多人在湖面连扫了几遍了，但是依然没有见到新皇的影子，大家都奇怪了，新皇的声音从哪里发出来的？

    　　“在那里——”在这个时候有人反应过来，往天空望去，忙是一指，大声叫道。

    　　大家纷纷望去，在这个时候所有人这才看到了李七夜，只见悬浮在天空上的黄金皇座之上，李七夜正懒洋洋地坐在那里，双腿还高高地架在了黄金大案之上。

    　　李七夜坐在那里，十分的舒服，十分的惬然，十分的自然，似乎从始至终他一直都坐在那里一样，一动都没有动。

    　　看到这样的一幕，所有人都傻了眼，不由呆呆地看着，因为在此之前所有人都看到新皇是被马明春一击打入湖底的，但是现在他却懒洋洋地坐在黄金皇座之上，似乎刚才被打落湖底的不是他，而是别人。

    　　没有人看到新皇是什么时候坐回黄金皇座的，又或者说，新皇根本就没有动过，他一直都是坐在那里。

    　　不管是哪一种，都让人毛骨悚然，如果说，新皇真的是被打入了湖底，但没有任何人看到他坐回黄金皇座，甚至连马明春这样的存在都没有发现。

    　　如是说，新皇一直都坐在黄金皇座之上，那就更加恐怖了，那刚才出手的只不过是他的道身？然而，他的真身一直坐在那里，没有任何人发现的话，那是多么恐怖的事情？

    　　“这，这是怎么一回事？”很多道行浅的人还没有想透这里面的奥妙，一下子懵了，他们明明看到新皇是被马明春打入湖底的呀，他是什么时候坐回黄金皇座的？

    　　“这，这太恐怖了，他的实力超出大家太多了。”有大教老祖窥得其中的一些奥妙，不由打了一个冷颤，心里面毛骨悚然，如果新皇要出手，那简直就是杀人无形，可以在无声无息之间便把人的头颅给砍下来。

    　　“你——”马明春作为不朽真神，在这刹那之间，他也意识到了什么，脸色大变，不由后退了好几步。

    　　要知道，如他这样的存在，在整个九秘道统比他强的人并不多，也就只有五大至尊老祖他们这样的存在了。

    　　然而，强大如他，新皇一直坐在黄金皇座之上，他都浑然不知，新皇竟然如此轻松地瞒过了他的耳目，这是多么可怕的事情。

    　　所以，想到这一点，马明春不由心里面一寒，抽了一口冷气，知道今天遇到可怕的敌人了，这只怕是他一生中最可怕的劲敌，这种感觉只有当年他在太清皇面前才有的感觉。

    　　“你，你，你还没有死——”汤鹤翔吓得脸色发白，连退了好几步，在此之前他还不由得意洋洋呢，他还以认新皇这是死定了，没有想到，新皇竟然还是好端端地坐在黄金皇座之上，这让他毛骨悚然。

    　　看到李七夜安然无恙，柳初晴不由松了一口气，最高兴的人莫属于她了。

    　　“天下大势已定。”看到李七夜大马金刀地坐在黄金皇座之上，秦剑瑶轻轻地叹息一声，知道大势已定，未来不论是谁，挣扎那也是白费力气而已，不论是怎么样的反抗挣扎，在新皇面前，都将会是那么的苍白无力。

    　　“我等着你偷袭很久了，只不过，你倒沉得住气，现在才出手偷袭。”李七夜大马金刀地坐在黄金皇座之上，瞄了一眼脸色大变的马明春，风轻云淡地说道：“只不过嘛，你这样的偷袭，那只不过是给我挠痒痒而已。”

    　　马明春的脸色十分的难看，他一尊不朽真神，致命一击，在李七夜口中竟然变成了“挠痒痒”，这样的羞辱让他心里面的愤怒直涌而上。

    　　“今日，不是你死便是我亡。”马明春咬牙切齿，森然地说道：“我就算搭进这条老命，都要拿你的头颅来祭我儿……”

    　　一尊不朽真神的仇怨是十分可怕的，特别是当马明春咬牙切齿地说出“不是你死便是我亡”的时候，让在场的人都不由打了一个冷颤，都不由为之窒息！

    　　“不，是你死。”李七夜轻轻地摆了摆手，打断了马明春的话，风轻云淡地说道：“正好，我送你下地狱，让你下去陪陪你儿子，免得他在黄泉路上孤单。”

    　　“你——”马明春脸色难看到极点，不由咬牙切齿，厉叫道：“小畜生，我要喝你的血，抽你的筋，扒你的皮……”

    　　对于马明春来说，他会不惜一切代价为自己死去的儿子报仇，那怕让他搭上一切他都在所不惜！

