    “你愿意签署协议吗？”

    听到托尼貌似平静的询问，史蒂夫等人也纷纷将目光投去，等待着林易的回答。

    林易略一思索，神色认真地开口道：“看我到时候的心情吧……”

    “啊？”

    托尼和史蒂夫皆是一怔。

    “看你心情？什么意思？”

    “就是字面意思。”林易摊了摊手，“等到协议放在我面前，我想签署那就签署，不想签署那就不签署，一切都得看我当时的心情……”

    “为什么？”

    托尼回过神来，眉头紧锁地望着林易。

    “我相信你不是这种肆意纵欲的人。”

    “我当然不是。”

    林易顿了顿，继续说道：“但我不敢保证那群人也不是。”

    托尼却摇了摇头说道：“协议不仅会约束我们，也会约束他们，虽然我认为复仇者的力量确实需要受到限制，但请你放心，我绝对不会让复仇者成为政客手中的武器……”

    “在你有这个想法的时候，复仇者就已经成为他们的武器了！”

    史蒂夫终于忍不住开口了，他无视了托尼复杂的目光，走到林易面前认真道：“林易，我知道你其实也想站在我们这边，只是不愿让托尼失望，所以才会说出这种任性的言论，但那你毕竟是复仇者的一员，你的力量和态度对我们来说至关重要。”

    “于公于私，我都希望你能做出正确的选择……”

    没等史蒂夫说完，托尼便冷笑一声，讥讽道：“既然你都这么说了，那我就求求你告诉我，到底什么才是正确的选择？你们已经在外逃遁将近一年了，拉起的队伍能重组另一个复仇者联盟，难道还没有找到符合所谓自由与人权的正确方法吗？”

    “史蒂夫，你觉得我背叛了你们，认为我的决定是错误的，那就把正确的方法甩到我的面前让我看看啊！当然，我知道你拿不出来，因为你们并没有真正的思考过解决的方法，说实话，有的时候我真的很为你们感到悲哀。”

    “因为至少我还在努力摸索，而你们，却只是一味地反对而已！”

    迎着托尼坦然而又不屑的目光，年轻的猎鹰忍不住移开了视线，显然是被托尼这番说辞搞得有些愧疚，内心也随之丧失了些许的底气。

    不过，史蒂夫却依然保持着平静的神色。

    他的信念与意志异常坚定，绝不是托尼几句嘴炮就能动摇的。

    “托尼，我承认你说的很有道理，但有的时候，方向比努力更重要……”

    “你说的倒是轻巧！”

    托尼冷笑一声道：“你确实可以站在那里等待最完美最令人满意的法案出现，因为你是完美的美国队长，人们信任你，爱戴你，哪怕出现再大的损伤，他们也只会来怪罪我，因为我是复仇者联盟的创始人和资助者，是民众眼中浪荡不羁的花花公子和武器贩子！”

    “知道吗，在当年的爆炸事件发生后，我在海边的家被一群二货涂上了凶手的字样，受害者家属拦在公司的门前，对刚刚走出公司的我吐口水，最他妈恼火的是，我还要抹掉脸上的口水，心平气和地向她解释这跟我完全没有关系！”

    托尼越说越激动，说到最后一句的时候，音调已经提到几乎失态的地步。

    史蒂夫略显愕然，沉默良久后，有些愧疚地开口道：“这件事你从来没提过……”

    托尼平复了一下心情，语气淡淡地说道：“我也从没打算要告诉你们……这是奥巴代·斯坦和他手下那群武器制造商造的孽，结果却要整个斯塔克集团去承受，哪怕我早在几年前就下令关闭了斯塔克工业的武器部门也没有任何用处。”

    “看到没，毁灭永远要比创造来得容易！”

    林易有些意外地望着托尼，没想到两年不见，这家伙居然变成了个哲学家！

    不过，他早就已经做出了决定，任凭两人如何劝说都不会动摇。

    “好了，你们双方的观点我都已经明白了，但我想你们可能都误会了我的意思，我之所以会这么回答，不是因为我打算肆意纵欲，更不是因为照顾托尼的感受，而是因为我根本不在乎这个法案。”

    “……为什么？”

    托尼和史蒂夫都忍不住出口问道。

    林易轻叹一声：“因为它无法真正地约束我，能约束我的，只有我心中的感情与道德——我已经太过强大了，强大到有些看不清地面的蝼蚁，倘若没有莉娅，没有师父，没有你们，我或许永远也不会回到这个世界。”

    听到这句话，托尼和史蒂夫面面相觑。

    他们都已经察觉到了林易状态的不对劲，因此终于开始关心一个非常重要的问题——

    “林易，你这些年到底去了哪里？”

    “……”林易神色平静地道，“我去了上帝的创世之地！”

    “哈？”托尼瞪大了眼睛，“上帝？开什么国际玩笑，你真的是林易吗？”

    “当然！”林易瞥了他一眼说道，“从灵魂和自我认知的角度来说，我还是你们记忆中的那个复仇者林易，但从力量和思维境界上，我已经与之前完全不同了！”

    “……是吗？”

    史蒂夫眉头一挑，瞥着林易与莉娅十字相扣的手面露怀疑。

    林易神色丝毫不变：“该说的我都已经说了，至于信不信，那就是你们的问题了，总之，我对这份法案没什么兴趣，真要将他拿到我的面前，我也不确定自己会不会签，签过后会不会遵守，这些都要我当时的心情而论……”

    “如此肆无忌惮……现在的你，与当年的洛基有什么区别？”

    “还是有区别的。”林易摇了摇头道，“洛基不过是个隐藏在强者面具背后的弱者，他只能依靠毁灭的手段来达成自己的目的，依靠残暴的过程来掩盖自己的懦弱，但我不一样，我知道生命的璀璨与美好，知道创造比毁灭更加绚丽……”

    说到这里，林易顿了顿，牵着一直沉默的莉娅站起身，望着神色复杂地托尼等人道：“只是这么说的话，或许有些难以理解，这样吧，我可以让你们亲眼看看。”

    说完，林易便牵着莉娅走到屋外，在托尼和史蒂夫等人的注视下伸出一只手，摇摇地对准了远处那扑灭火焰后依旧显得焦黑残破的森林。

    “嗡——”

    伴随着一声隐约的钟鸣，黄铜色的巨型齿轮虚影凭空跃出，在林易背后的耀眼光芒中缓缓转动。

    刹那间，无数倒地的焦黑树木站立而起，那些埋藏在沙土和碎石中的残骸也都倏忽而至，炽热的火焰凭空冒出，燃烧出数之不尽的飞灰扑向树木。

    林火依旧绚烂，但却已经不再为毁灭代言。

    就好像时光成河在这里拐了个弯，向着后方不断奔涌。

    眼看着一棵棵被焚毁的树木拔地而起，在熊熊烈焰中焕发新生，托尼忍不住捏碎了门框，心中涌现出一股难以言说的震撼。

    房屋中，史蒂夫、猎鹰、娜塔莎和班纳博士站在那里，透过窗户怔怔地望着这一幕。

    西摩、巴顿、旺达、快银、巴基等所有不想参与理念辩论的复仇者都待在屋外，此刻也如众人一样怔在原地，眼眸中倒映着前方山火燃烧的绚烂场景。

    很快，熊熊的火焰重归于寂，那夹杂在火焰当中的蓝色流光炁箭也随之消失。

    原本焦黑残破的森林重新恢复了以往的生机，变得繁盛而又茂密起来。

    看到这一幕，所有人都忍不住心潮澎湃，被这种从毁灭中焕发新生的绚烂场景深深打动，内心中的震撼久久不能平息。

    良久后，托尼终于回过神来，目光难以置信地望向林易。

    “你得到了时间宝石的力量？”

    “不，这不是时间宝石的力量。”

    突兀地声音从上方传来，众人微微一怔，连忙转过头，顺着声音传来的方向望去，这才看到房顶上那道黄色僧袍的身影。

    “这就是他本身的力量。”

    古一神色极度复杂地说道。

    托尼和史蒂夫等人皆是一震。

    林易本身的力量？

    他已经强到可以逆转时空了吗？

    古一脚尖轻轻一点，身形缓缓落到林易面前。

    “至尊法师。”

    林易微笑着点了点头，算是打了个招呼。

    古一神色复杂，深邃的目光似有似无地瞥了眼林易的背后，而后轻声问道：“林易阁下，您真的找到了传说中上帝的创世之地？”

    “是的。”

    另一个世界的上帝也是上帝，林易在心中补充道。

    古一颔了颔首，瞥了眼周围沉默不语的托尼众人后，又开口问道：“能换个地方聊聊吗？”

    林易毫不犹豫地答应了下来：“当然可以！”

    托尼闻言皱起眉头，还想说些什么，但却被史蒂夫伸手拦住，只能眼睁睁地看着古一与林易一同走进那道黄色火花组成的传送门。

    当然，跟着两人一起离去的，还有从头到尾一直沉默的莉娅。

    西摩见状咬了咬牙，还是没忍住，追着三人的脚步钻进了传送门。

    就在他后脚跟离开的一瞬间，传送门骤然关闭，众人也彻底失去了视野，相互对视一眼后都变得心事重重起来。

    托尼瞥了眼史蒂夫：“还打吗？”

    史蒂夫摇了摇头：“先停战吧，有什么事等搞清楚林易的精神状态再说，他的力量太强大了，一旦失控，单凭我们几个是绝对无法阻止他的。”

    小蜘蛛忍不住举起了手：“加上至尊法师也不行吗？”

    托尼忍不住叹息一声：“这就是我最担心的事情……”

    ……

    ……

    另一边，黄色火花传送门消失后，西摩冷静地打量了一下周围的环境，发现他们已经来到了卡玛泰姬，而他面前的正是卡玛泰姬会客厅的一张桌案。

    “坐！”

    温和而又略带笑意的声音从上首位置传来。

    西摩微微一怔，顺着声音传来的方向望去，才看到林易面带笑容地与莉娅坐在案桌旁，对面是同样挂着温和笑容的至尊法师古一。

    “师父，您这是……”

    “没什么，只是配合至尊法师演个戏罢了。”

    林易轻笑着摇了摇头，转头望向古一问道：“怎么样，这场戏您满意吗？”

    古一笑着点了点头，又摇了摇头：“前面还可以，后面有些用力过猛了，我想以斯塔克先生的聪慧头脑，应该很快就能意识到你在演戏。”

    林易毫不在意地说道：“识破就识破吧，只要目的达到了就行。”

    西摩瞪大了眼睛，一会看看忽然变得熟悉起来的林易，一会看看同样在打哑谜的古一，终于忍不住开口问道：“至尊法师，在过去一年里，我们曾多次前往纽约圣殿，但每次都与您擦肩而过，现在想想，应该是您故意不想见我们吧？”

    “是的。”

    古一微微颔了颔首，目光中流露出一丝歉意。

    西摩满脸不解地问道：“为什么，以您的伟力，只要出手，应该能很快平息这场争执吧？”

    古一轻叹一声说道：“这恰恰是我不愿插手的原因——这场争执中没有真正的正确与谬误，只有从不同角度出发的观点，干预超能人类的地位并不是至尊法师应该做的事，同样，这也不是你师父应该做的事情。”

    “所以您就和师父演了场戏，将师父彻底摘出了这场旋涡？”

    “……你也可以这么理解。”

    “可我还是没想明白！”

    西摩皱起眉头，望着林易疑惑地问道：“您为什么要这样多此一举呢？如果您只是不愿在斯塔克先生和队长之间站队，那完全可以直说啊，我想以他们两人的性格绝对不会勉强您的，但现在，包括队长在内的所有人都会对您保持警惕，甚至心生敌意……”

    “要的就是这个效果。”

    林易轻笑着说道：“毕竟这场戏，可不仅仅是演给托尼和史蒂夫看的啊！”

    西摩微微一怔，回过神来后还是满脸疑惑，他实在是想不到，这个世界上还有谁能够值得面前这两位大佬联起手来演戏。

    古一瞥了他一眼，像是能看透他内心般轻声道：“复仇者之间长时间的对立，已经引来了一位地狱的魔王，他的名字，叫墨菲斯托。”

