    第379章校霸又狠又纯情

    “怎么突然想到来这里？”秦戾看着几年没来，已经大变样的网吧。

    洛水轻轻笑了，“带你来重温一下，等上大学再来就不方便了。”

    “呐，这里，我当时借你手机来着。”她指着一个位置，有些怀念地说道。

    虽然电脑、凳子都换了，但是因为有记忆留下，这场景还是很熟悉很温暖。

    时间过得真快，一晃眼都过去这么久了。

    秦戾也想起了当时自己的脑补，他还以为洛洛想要自己联系方式来着，没想到小姑娘就想借用一下手机，当时的尴尬和失落现在依然很清晰。

    “嗯，你当时无所事事，呆愣愣地托着下巴，看着电脑屏幕在发呆。”

    洛水小脸一红，“哪个在发呆了？我那是在思考人生。”

    秦戾看着小姑娘强行挽尊的样子，眼底都是笑意，“嗯，你是在思考人生，不过，我们出去吧，这里烟气太重，对你不好。”

    本来还想上网打游戏的洛水，看着里面乌烟瘴气的，点了点头，“好吧！”

    出了网吧后，两人回了学校。

    离校已经有一段时间了，在这里奋斗的日子犹如昨日事。

    洛水和秦戾穿过教学楼，慢悠悠地往后操场走去。

    “……咦……那是宁舒？我没看错吧？”洛水拽着秦戾的衣袖，指着不远处的女生，小小声问道。

    秦戾朝她指的方向看去，却看到了喻景的身影。

    如果他眼睛没出问题的话，那小子还很嚣张的将胳膊搭在人小姑娘的肩膀上，两个人甜腻腻的，身上散发着粉色泡泡。

    他和洛洛都多久了，这才发展到什么地步，喻景这小子最多才刚刚追上人，怎么跑到他前头去了？

    “嗯。”秦戾闷闷道。

    洛水此刻心里被八卦占据，暗暗思索着那俩人的苗头是什么时候出现的，没注意到他落在自己身上的幽怨眼神。

    “……戾哥，你们怎么也在这里？”喻景察觉到身上的视线，一扭头看见了秦戾两人。

    “我们不能来？”秦戾面无表情。

    喻景收回搭在宁舒肩上的手，乖乖站着，跟见到他爸一样，“能，能，那肯定能。”

    洛水没管两人，嘴角带着坏坏的笑看着宁舒，小声问道：“……什么时候开始的？没看出来呀。”

    这两人她是真的半点苗头都没察觉出，好像莫名其妙就好了，一丝征兆都没有。

    宁舒不好意思地看了一眼好友，白皙的小脸红红的，小嗓音飘了飘，“……就……就刚开始没多久。”

    “……哦？没多久呀，这么好的宁舒也有男朋友了，要一直开心下去啊，舒舒。”洛水双手牵着她的手，笑吟吟说道。

    宁舒眼睛微微一红，抱住了她，“洛洛才要一直幸福下去。”

    洛洛前十几年太苦了，上天即便设了坎打磨她，如今也该让她余生安然幸福了。

    洛水揉了揉宁舒的头发，觉得小姑娘软乎乎的，太可爱了。

    “我也会的，你可别哭鼻子了，不然喻景该记我小本本了。”

    宁舒顿时破涕为笑，脸又红了，松开她，看了喻景一眼，声音软软地说道：“才……才不会呢！”

    四个人，两对情侣最后一次转遍了学校，一起吃了顿饭才散场。

    (本章完)

