    第501章碰瓷（2）

    “这还用问，碰瓷儿呗，这个你总不至于不明白吧？”小木抬头看了罗义一眼，同时鄙视的翻了个白眼。

    “碰瓷儿我倒是明白，我就是不明白她要怎么碰？”罗义皱着眉头问道。

    “你主要是缺乏相应的经验，这方面的见识太少，尤其是宫斗剧、宅斗剧看的不多，所以你不懂，但是不懂你可以看着，眼前人正在演，好好看，长个经验，这对你以后的成长有好处。”小木振振有辞的说。

    罗义差点没忍住再给她一个大脑瓜崩。

    两人就这么看着，大丽就在那坐着，两下很有爱，谁也不打打谁。

    “咱们就这么等着?”罗义问道。

    “当然不，咱俩去前面国营饭店吃饺子去。”小木道。

    “这主意不错，吃饺子去。”说完，两人拎着大网兜去海棠大街的国营饭店吃饺子去了。

    一个多小时之后，吃的肚儿圆的小木和罗义终于回来了，还没到胡同口呢，就听见胡同里吵得厉害。

    两人紧走几步进了胡同，就见邹家门口围着五六个人，其中赵爷爷也在人群里，王建强后娘的线人——王家大叔也在，赵姐她弟弟赵四小子也在，大家都在看热闹。

    是邹红霞和她嫂子大丽正在吵架，吵架的原因很简单：大丽在大门口坐了一个多钟头了，她坐累了，腰酸腿疼、头迷糊的，她要回家去休息，但是邹红霞不让，坚持让她坐在大门口。所以两个人就吵了起来，偏偏这个时间大家都吃完午饭出来遛弯，就看到这一幕。

    赵爷爷十分不解，就问：“邹家丫头，你干嘛不让你嫂子回家啊？有你这么霸道的女娃子吗？你嫂子这都快生了，你怎么能这么折腾一个孕妇？你这也太过分了？”

    邹红霞还没答话，小木拉着罗义从胡同口进来了。

    邹红霞马上忘了在场的众人，冲着罗义和小木就喊：“唉？回来了啊，回来了。”

    小木眼珠子一翻，问道：“回来了怎么了？你喊我们回来了是啥意思？你在监视俺们？”

    说完，还抽空和大家打了个招呼。然后也不管邹红霞啥表情，拽着罗义就回家。

    “诶？诶？······”邹红霞在他们身后猛叫，却没有回应，只是小木在进门的时候，还冲她扮了个鬼脸，幸灾乐祸的。

    两人进了自家院子之后，把东西放在回廊里的桌子上之后，罗义就问小木：“你说他们碰瓷？他们怎么碰瓷？我你怎么看不明白？”

    “哎！大哥，这个呢虽然在这不太适用，但是你知道总比不知道好，在你未来的成长路上，也是一件好事。”小木道。

    “说重点。”罗义道。

    “咱们昨天偷听他们说啥了吧？”小木问道。

    “嗯，那怎么样？”

    “他们就想把咱俩中的一个人拉进他们家去，是不是？”小木道。

    “是。”

    “这孕妇往门口一坐，咱们回家自然要路过她，孕妇看见咱们来了，一准站起来，然后装作摔倒的样子，让你扶她起来，然后送她回家，进了他家的门，然后你就浑身是嘴也说不清了。”小木道。

    “我和你在一起，我们是两个人？再说咱们要是不搭理她呢？”罗义问道。

    “两个人又能怎么样啊？人家就要求你扶一下，帮个孕妇送回家，你帮不帮？自然是要帮的，你只要进他家院子，就着了道了。若是我进去了，我要就是个普通人，也是废了。”小木道。

    “咱们都不送她进去，不理她，她怎么办？”罗义问道。

    “大喊大叫，让邻居们都来看，还是顺便讹上了，浑身是嘴都说不清，说不准还要进去。”小木道。

    “真的有这么悬？”罗义道。

    “我只是说出了这件事的可能性，也可能不是这样，但一旦被我猜准了，你说你恶心不恶心？但是但凡起了这歹心的，后果都差不多，就是你被碰瓷儿，被讹上。在邹家这边，其实也没啥，呵呵，大不了就是娶了那女鬼，因为你的身份不允许你有污点。

    所以，就像我说的那样：路上遇到大姑娘晕倒、老头、老太倒地装死、装瘸，能不靠前尽量不靠前，实在不能不管的话，也要找个证人在身边给自己做个证，千万别拿自己的一生去赌，实在是赌不起，懂了吗？”小木很费了一番口舌，给这个“憨厚”的古人科普碰瓷典故。

    “有那么严重吗？”罗义又嘟囔了一句。

    小木终于看到了这人的缺点：就是太轴！

    “其实也没啥，大不了就让他们讹一辈子，一种是钱；另一种就像旁边女鬼那样，娶了她就行了。”小木生气的说道。

    “我觉得你说的对。”罗义在看了一眼小木的脸色之后，终于改口。

    “你可以随便，要不咱们现在去听墙跟，确认一下我说话的可能性？”小木说完就站起来，去昨天那处墙角，把那块砖又抠了出来，让罗义侧耳听。小木却转身走了。

    罗义童鞋在听了半个小时左右，就不听了，回身去后院找小木。

    “听完了？”小木问道。

    “嗯。”态度很老实。

    “听明白了？”小木又问，态度很嚣张。

    “听明白了。”态度依然很好。

    “帮我干活。”小木命令道。

    “我就很纳闷了，你说你一个小丫头，长这么大都没出过门，这是你第一次出远门吧？”罗义问。

    “嗯，有事儿直接问，不用拐弯抹角的。”小木道。

    “你这怎么能知道这么复杂的事儿？你是怎么知道的？怎么预判的？”罗义问。

    “看书。”小木道。

    “你家哪有书？更没有这类书了。”罗义道。

    “我家有什么书，你怎么能全知道？你在我家的时候，看见过我家有刀吗？”小木问。

    罗义突然抬头看着小木，好一会儿说道：“我明白了。”

    “明白最好，快来帮着干活。”小木凶巴巴的说道。

    “好。”态度很好。

    罗义看这小木给手里的柿子削皮，就问：“你这是要干嘛？”

    “先把这些收拾出来，明天坚强哥哥还能送来些柿子，我决定要做柿子饼吃，那个好吃。”小木道。

    “我倒是觉得你应该给你赵姐姐送点礼物去，感谢她的救命之恩，别落人口舌。”罗义小声到，就想他理亏似的。

    小木蓦然！

    “哦，你不说我真忘了。”

    (本章完)

