    眉间云从小便知道，他与别人是不同的。

    眉家善于弄虫，近乎每个族人都会养虫，但可以饲养母虫的唯有血脉觉醒之人。

    眉家觉醒血脉之力的人，有着最明显的特征。

    雌雄同体，男女身份可以自由转换，因为母虫需要的环境极为严苛，唯有这样才可以让母虫存活。

    与别的家族不同，眉家的血脉之力觉醒就是出生之时，有一些血脉，就是天生注定。

    眉间云，便是这样，出生的时候，体内的血脉即刻觉醒。

    自小，他就深知自己与旁人的不同，他对自我的要求，也自然与旁人不同。

    尤其是成长的到一定年纪之后，他去了扶家，见到了扶家那边的同龄人，他更为确认，自己如此优秀，事事不能落于人后。

    眉间云的确争气，属于天生的血脉能力觉醒者，后续的努力也不比别人少。

    扶家和眉家虽然都是一等家族，虽然两族关系亲厚，甚至扶家自己的学院都可以让眉家的孩子过来，但扶家是压眉家一头的。

    尤其是当眉间云见到与他同辈的扶曦，听说了他是扶家如今主脉的孩子，当下便打定了主意。

    眉家，不可能永远站在扶家身后。总有一天，他要让眉家和扶家并肩而立，甚至，走到扶家前面。

    他来自眉家，同样也是眉家主脉的孩子，扶家的扶曦，已经不知道多少次拿来和他做对比。

    “你看看人家，再看看你！扶曦，争气点啊！”

    “都盯着我做什么，还有那么多哥哥姐姐，干嘛每次都要拿我和他比啊！”

    “还不是你的身份不一样，你若不是主脉，谁管你如何！”

    “我是主脉又怎么样，谁又没规定主脉的孩子一定要是天才，一定要什么都会！”

    眉间云看着站在那里被人训斥的扶曦，他和自己个头差不多，一点都不上进，一点都不努力。

    同样是主脉，他根本不配和自己相提并论。

    一次比试，眉间云和扶曦对上，不知道出于什么原因，他原本可以点到为止，却狠狠揍了他。

    那个和他同样个头，头发乱糟糟的扶曦自地上爬起来，被他打得鼻青脸肿，嘴唇破了，带着血迹。

    眉间云则是分毫无伤，甚至扶曦都没能力摸到他几下。

    他突然觉得，自己有些过分。

    可是扶曦却是抹了抹唇边鲜血，十分认真的看了他一眼，开口道，“你很强，也谢谢你对我没有放水。”

    眉间云微微皱眉，这小子，是真的看不出来他是故意的吗？

    “除了他们总拿我和你比，我没有讨厌你的地方。”扶曦咧开嘴角，却疼得跳了一下。

    眉间云冷冷看了他一眼，转身离开。

    他心里有些慌，他自认优秀，心怀大念，却对一个明知道不如自己的弱者如此下手。

    被他狠狠揍过之后，那个扶曦还是不思进取，身为主脉的孩子实力却落在别人之后。

    眉间云冷笑，他不配成为自己的对手。

    “间云，你的嘲讽和鄙夷不要这么明显。”一个人走到他的身边，手轻轻拍了拍他的肩膀。

    眉间云扭动肩膀，直接甩开了他的手。

    站在他身边、笑起来斯斯文文的同辈，也是他颇为讨厌的一个。

    如同扶曦一直被拿来和自己作比较，他也要和这个人不停地做比较。

    “间云，要朝着这个目标努力，他就是你的榜样。”

    “间雨这孩子，不出意外的话应该会被家主当成下一任继承人培养吧。”

    “肯定的啊，虽然是同父同母的兄弟，但是间云还是差了一些。”

    “是啊，间云那孩子也足够优秀，但是比起哥哥还是比不过啊。”

    眉间云不耐烦的回头看他，“用不着你来管我。”

    他的哥哥无奈笑笑，探手摸了摸他的头，却被烦躁地甩开。

    “你够了吧，我又不是小孩子，别故意做出一副你和我很亲近的样子。”

    眉间云有些烦躁的退后，不管眼前人是什么表情，他转身离开。

    他听到了后面传来一声叹息，眉间云抿着唇角头也不回的跑了。

    他讨厌这个哥哥，讨厌什么都走在自己前面的哥哥，更讨厌……永远都追不上的自己。

    一年之后，他见到了那只小蝴蝶。

    “我叫扶蝶。”

    一脸肉嘟嘟的小姑娘站在那里，有点初生牛犊不怕虎的气势，那双黑黝黝的大眼睛瞪得溜圆，看上去有点虚张声势的吓唬人。

    眉间云站在后面，眼睛看着她微微鼓起的脸颊，还有垂在身侧狠狠握紧的小拳头。

    他感觉到自己的心脏，又凶又猛地跳了一下。

    他的目光有些情不自禁地追逐着这只小蝴蝶，她娇憨可爱，莽撞起来像是一头小野猪，更为重要的是，她不允许别人说扶曦的坏话。

    “扶曦哥哥怎么比不过眉什么云！谁说的！”

    她挡在扶曦面前，仰起头拼命喊着，“扶曦哥哥比眉什么云强，就是强！”

    扶曦红着脸捂住她的嘴，连拉带哄地扯到后面，一番解释之后，眉间云看见她哭了。

    哭得上气不接下气，哭得十分委屈。

    而扶曦烦躁地挠了挠头发，似乎对面前这情况有些迷茫，最后索性起身就这么跑了。

    眉间云看着扶曦跑了的身影，心里又给他打了负分。

    他大步走了过去，哭着的小姑娘转过身，“你、你谁啊？”

    眉间云看着那双哭肿了的双眼和红鼻头，只觉得她哭得好丑，但是他却移不开目光。

    他探手，想要去擦她脸上的泪，却被她敏锐地躲开了。

    她戒备的眼神，让他忍不住起了逗弄的心态，不怀好意的笑了，“我就是眉什么云。”

    她连自己的名字都没记住。

    “你就是眉、眉什么云！”扶蝶立刻不哭了，通红的眼睛盯着他，似乎过于紧张，打了一个嗝出来。

    眉间云愣了，看着她的小脸迅速涨红，跟在沸水里由白变红的虾一般。

    “我叫眉间云。”

    “我管你叫什么！眉什么云，我告诉你……”

    “眉间云。”

    他再次开口，扶蝶愣住，“眉什么……”

    “眉间云，不管说什么你总要叫对名字。”

    “要你管！”

    小姑娘有些恼羞成怒，愤愤不已地原地踩了一脚，小脸气鼓鼓得像是个小包子。

    眉间云再次探手，她却已经转身，让他的手再一次擦身而过。

    他看着自己两次都落空的手，微微扬起嘴角，还真是一只小蝴蝶，抓不住啊。

    眉间云发现，这小蝴蝶总喜欢做扶曦的跟屁虫，丝毫不在意扶曦不上进的样子。

    在她眼里，似乎扶曦哥哥是最好的，比他这个眉什么云要强好多。

    可是扶曦不喜欢她跟着，每每都是迅速逃开。

    每一次这只小蝴蝶被甩掉的时候，他总会过去，但每一次，他的手都被她闪过。

    有一次他有些急了，在她想要再次闪过自己的时候，手狠狠抓住了她的发尾。

    “啊！”

    她疼得当场喊了出来，瞬间落下泪来。

    眉间云看着那晶莹剔透的泪珠，慌得连忙松开了手，扶蝶哭着看他，“讨厌你！眉什么云，最讨厌你了！”

    她哭着捂着自己的头发跑了，眉间云愣愣的站在那里，只觉得讨厌你三个字，如三道惊雷，将他劈得外焦里嫩。

    他不是想让她讨厌自己，他是想让她……看着自己，他想让她的眼睛里，能有自己的倒影。

    可是他发现，因为扶曦，一开始就不可能了。

    再一次比试，又对上了扶曦。

    这一次，扶曦被揍惨了，揍得他自己都不知道为什么，“眉间云！我哪里惹你了！比试而已，你下手这么重！”

    他看向了那只小蝴蝶，她的小脸写满了讨厌你三个字。

    眉间云冷冷开口，“惹我了，你哪里都惹到我了。”

    “你神经病啊！”

    扶曦捂着肚子自地上爬起来，被眉间云再次出手击倒在地，一口血直接喷了出来。

    他沉着一张俊脸走出比试场地，他和扶曦，是一生一世的死对头。

    一次意外，若不是他接住了自高树上吊下来的扶蝶，她很可能就这么一头栽在地上，不知道会有什么后果。

    眉间云看着周围，若不是他心血来潮来偏僻地方走走，这只小蝴蝶会怎么样？

    扶蝶满头是血，眉间云慌的不知道该如何是好。

    他不敢轻易动她，只是小心翼翼地将她护在怀里，将自己随身携带的药品，艰难的塞进她嘴里。

    她的小手，死死抓着他的衣服。

    泪水和血水混在一起，她的身体在不停发抖，却已经发不出任何声音。

    眉间云看着这样的扶蝶，看着她的血染红了自己的衣服，低低开口，“别怕，我陪着你，别怕……”

    怀中的小蝴蝶听到他的声音，脸上的泪水落的更凶。

    他就这么抱着她，不知道等了多久，一直在喃喃低语，别怕别怕，我在呢，我在呢。

    这期间，扶蝶的小手一直不肯放开他的衣服，血液已经流满了她的小脸，看上去触目惊心。

    “不要睡，听话，小蝴蝶，不要睡……”眉间云轻唤着，“听话啊，再坚持一下，很快就有人来了，你会没事的……”

    他从来不知道，自己的声音可以这么柔软。

    怀中的小蝴蝶快要松开的手又揪紧了些，他就这样哄着，直到有人赶了过来。

    “间云！”

    听到这声音，眉间云有些恍惚的回头，在这一刻，他竟然有些庆幸眉间雨来了。

    “救她。”

    他开口，一直不停地说话，声音已经明显沙哑。

    眉间雨连忙探出手抱起了他怀中的扶蝶，眉间云原本是想要跟上去的，但他一个踉跄，又跌了回去。

    “我带她回去，你稍后跟过来。”眉间云说完这句话，抱着扶蝶迅速往回赶。

    怀中的扶蝶，在这个时候睁开眼，她模糊的视线里，看见了一张脸。

    “是、是你吗……”

    她低低开口，她不知道方才抱着自己的人是谁，只知道他的怀抱让她不再恐惧，是他的声音，一直在换回她要走远的意识。

    眉间雨低下头，笑着开口，“没事了，我这就带你回去。”

    自那天之后，那只小蝴蝶不再跟着扶曦，而是跟在了眉间雨的身后。眉间云看着那双眼睛里的情愫，看着她的眼睛始终追逐着那道身影。

    而他，还是那个她讨厌的眉什么云。

    他不明白，事情为什么会发展成这个样子。

    眉间雨和她从前没有任何交集，为什么她就这么莫名其妙的喜欢上了他。

    可是眉间雨，不喜欢这只小蝴蝶。

    这让眉间云觉得庆幸又自卑，果然是这样吗，他比不过自己的哥哥，连这样的事，也要让他走在自己前面。

    一次醉酒，他实在忍受不住内心的感情，借着酒劲将这只小蝴蝶紧紧抱在怀里。

    “我哪里比不过他，为什么、为什么你要喜欢他！”

    “眉什么云，你醉了，放开我！”

    扶蝶满脸通红，使劲儿的想要推开他，“你再不放手，我对你不客气了！”

    眉间云红着一张俊脸，手将她的下巴抬起来，带着酒气的唇就要亲下去。

    嗖！

    一道流光自她的兽环里出现，直接将他打飞出去。

    “流氓！”

    扶蝶红着脸，看着倒在地上爬不起来的他，没有再做什么，只是又说了让他心脏泛疼的三个字，讨厌你。

    躺在地上的眉间云，将手缓缓抬起，那上面似乎还带着她身体的温度和气息。

    那只小蝴蝶，又从他的手中溜走了。

    自那之后，扶蝶更是躲着他，他连靠近的机会都没有了。

    眉间云冷笑，她追着的眉间雨，只是把她当成邻家妹妹而已。

    逗弄，发怒，讨厌，远离。

    他一直都在重复着这种恶性循环，似乎也没有别的办法扭转一切。

    直到一等家族之位争夺战，眉间雨去了之后再也没有回来。

    他的哥哥，为了家族荣耀，献上了自己的生命。

    眉间云只觉得，始终挡在他前面的那个人突然消失了，而他，依旧看不清前面的路是如何。

    压在他肩膀上名为眉间雨的山消失了，他却觉得肩膀更加沉重无比。

    他的哥哥，甚至尸骨无存，只有一枚刻有眉字的家族徽章被拿了出来。

    眉间云愣愣的看着，自己的家族徽章上面那红色，是他的血吗？

    在这一刻，眉间云终于明白。

    一直挡在他面前的人，是他前行道路的指引者，是他前行道路的光。

    现如今，这光没了。

    眉间云握紧了那枚染血的家族徽章，手掌狠狠用力。

    他要成为像哥哥那样的人。

    再一次见到扶蝶，眉间云看着她悲戚空洞的眼睛，她的心似乎也跟着眉间雨走了。

    她终于看向了自己，但眼底却永远不会是自己的倒影。

    他和眉间雨，长的太像了。

    这是第一次，眉间云别开了自己的眼神，主动离开了扶蝶身边。

    他清楚的知道，他或许这辈子，都无法捉住这只小蝴蝶了。

    又过了许久，久到他们已经彼此成长到对方不太认识的样子。

    她没有嫁人，而他也没有娶妻。

    还是那只小蝴蝶，却没了当初将自己当做替身的眼神，这让眉间云的心，似乎又开始活了过来。

    四大宗门之内，他是隐灵宗门主，她是御灵宗门主。

    他们看似没有交集，却在他的努力之下，不断牵连彼此。

    他想着，也许这辈子就这样也挺好。

    他可以守在她身边，陪着她就这么一起老去。

    但是他也想再试试，可以不可以抓到她，毕竟她这只小蝴蝶在他的世界里，一直萦绕不去，魂牵梦绕。

    眉间云自己都没想到，他能这般专情。

    他也没想到，扶蝶也是如此。

    他们想要的，都是得不到的感情。

    又是很多年过去，他发现她似乎已经习惯了他的逗弄，甚至还会微微脸红。

    他发现，她的眼睛里，似乎开始有自己的影子。

    可是眉间雨，一直横在她心里，根本忘不掉、抹不去。

    没关系，他可以等，等多久都可以，等到这只小蝴蝶愿意飞向自己的那一天。

    只是眉间云没想到，这一等就是数十年，他从最开始的期待希望，到后来的压抑无奈，再到痛苦和无法割舍的坚持。

    到底什么时候，他才能抓到她。

    四大家族之位的争夺战到来，眉间云出战，一如当年的眉间雨。

    他知道参加这场争夺战意味着什么，他也做好了赴死的准备。

    当那道传送阵亮起耀眼的光时，眉间云微微眯起眸子，然后垂眸，低低笑了。

    小蝴蝶，若是我死在里面，你会为我哭泣吗？

    若是我没有死，活着出来。

    我是不是可以抓到你了？

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

    评论区会附上一小块小甜饼，希望你们多少能缓解一下。

