    “放开他！”

    九千岁淡淡开口，押住叶辰的两人，立刻松开手。

    他冲着叶辰一笑：“你又如何确定，我不是为了帮沈天龙报仇的？”

    叶辰摇摇头：“你是大名鼎鼎的九千岁，威震京城！”

    “沈天龙是什么东西？不过是一个废物纨绔，如果你真的在意他，又怎么会让他成为废物？”

    “而且沈天龙的身份，还是私生子这种上不得台面的身份，你就更不可能喜欢他！”

    叶辰扫了九千岁一眼：“沈天龙用你的身份招摇撞骗，为什么没有人拆穿他？

    因为你是纵横京城的九千岁，没有人敢找你对峙！”

    “加上沈天龙的身份敏感，大家都选择吃哑巴亏。”

    “不错！”九千岁的双目闪过一丝欣赏之意：“可惜了，你这样聪明的人，为什么不是我儿子。”

    “外界传言的不错，沈天龙是我和嫂嫂的孩子，二十年多年前的一天，我醉的不信人事，嫂子来照顾我，而我没把持住就有了沈天龙。”

    这次轮到叶辰诧异。

    他还以为九千岁会找个理由或者借口，美化一下私生子的事情。

    没想到他直接承认。

    这让叶辰对九千岁刮目相看，不愧是一方枭雄，这种魄力就不是一般人拥有的。

    “好了，不说沈天龙的事情了，他废了也就废了。”九千岁话语一转：“我今天找你来，确实是让你帮我治病的！”

    “我听人说，你治病诊断，根本不需要诊脉，只需见到病人，就知道病人得了什么病。”

    “你先说说看，我的身体是什么情况。”九千岁看着叶辰，他虽然脸上带着笑容，却给人一种莫大的压迫感。

    这种人久居上位，无形中高人一头。

    “我这个人很记仇！”

    叶辰一笑：“在此之前，我想先报个仇！”

    “报仇？”九千岁眉头一皱。

    “对！”叶辰点头，他回头看了九千岁手下中的一人：“在来之前，有人抽了我几巴掌，又踢了我几脚。”

    “我发过誓，一定要他付出代价！”

    “什么代价？”九千岁问。

    “死！”叶辰直接开口。

    九千岁点头，对着手下使了一个眼色，“碰——”一声闷响传来，刚才在别墅里抽了叶辰几巴掌，无比嚣张的打手小弟，被人直接爆头。

    九千岁无动于衷，仿佛碾死一只蚂蚁：“现在你可以说了吧？”

    叶辰扫了九千岁一眼，然后开口：“你的肺部里面，又大量的积水，每个星期都要去医院透析！”

    “如果我没猜错，你的肚子上，应该开了一个口子，用来将积水排出！”

    “这不是最严重的的病，你身上最严重的的病，是你中了一种毒！”

    “这种毒起码陪伴你三年了，也折磨了你三年，肺积水这种事你可以熬过去，但是你身上中的毒，再也熬不下去了。”

    叶辰侃侃而谈，风轻云淡。

    “一天二十四个小时，你每次过两个时辰，就会剧痛无比！一天痛够十二次！”

    “我来的时候，你风轻云淡，身上有淡淡的皂荚香味，你剧痛过后，浑身都是冷汗，应该刚洗过澡吧？”

    “现在你额头上已经出现细汗，京城已经入秋，根本不热，你为什么会出汗呢？”

    “让我猜猜看，我猜你又要开始剧痛了！”

    一番话说完，九千岁表情由一开始的惊讶，变得凝重。

    他竟然有一种感觉，叶辰很可怕。

    是的，很可怕。

    可怕到让九千岁认为，叶辰可以威胁他的存在！

    这小子竟然看出他的病情，而且还知道他的痛苦。

    九千岁有一种感觉，自己的命脉被叶辰抓住，这种感觉很不好。

    他的心中动了杀意，却很好的掩饰下来。

    九千岁不留痕迹的点头：“你说的不错，看来你确实有点本事，第一次见我，就知道了我的病情。”

    “你有办法可以治疗？”

    “有！”叶辰点头。

    “什么办法？”九千岁的语气急促。

    叶辰看着他：“你的病很严重，不是一朝一夕可以治好的。”

    “我需要准备一段时间，不过为了证明我可以治好你的病，我可以先帮你缓解痛疼，至少让你一天二十四小时，不再痛十二次，只需正午痛一次就够了。”

    叶辰可以用龙形玉佩内的绿光，直接治好九千岁的病。

    可他却不敢直接这样做！

    帮九千岁治病，相当于与虎谋皮，实在太危险。

    叶辰不相信，九千岁像表面上这样好相处，一旦他彻底治好九千岁的病，对方杀人灭口怎么办？

    叶辰不敢冒险。

    “此话当真？”九千岁不知道叶辰的想法，有些激动。

    “当然！

    我现在就可以开始。”叶辰轻轻点头。

    “好！你来试试！”九千岁也不矫情，坐在一张太师椅上，任由叶辰帮他缓解痛苦。

    叶辰从口袋里拿出银针，刺入九千岁的体内，大约十分钟后，叶辰撤去银针。

    九千岁果然感觉，身体立即将出现的痛苦，竟然消失了。

    “你确实有点能耐！”九千岁眸子里放光。

    叶辰淡淡一笑，又写了一张药方：“按照上面的药材准备好，明天我再来这里一趟，帮你治病。”

    “现在我得回去，免得我朋友担心。”

    “可以，来人，送客。”九千岁接过药方，淡淡扫了一眼，然后对着叶辰挥了挥手。

    叶辰前脚刚离开别墅，负责去抓叶辰的那个中年男人凑过来：“九千岁，您准备就这样放了他？”

    “这小子杀了佛爷，您在中海那边的计划，全都落空了。”

    “苦心经营了十几年，却被这小子搞的稀巴烂，您真的不杀他吗？”中年男人看着叶辰离开的方向，眼里满是寒意。

    九千岁遥遥头：“此人有些小聪明，你以为他没看出来，我想杀他吗？”

    “他一直在转移话题！不然你以为，他为什么着急离开?”

    “我承认，他确实成功的转移话题，让我暂时断绝杀他的念头，要是他能帮我治病的话，我不介意让他多活一段时间！”

    “这种人，留着还有用！”

    “刚才他让我杀了一个手下，你以为他会跟这种小喽啰一般见识！”

    九千岁双目一眯：“他这是在给我一个下马威啊！”

    “好小子，我的人，是这么好杀的？”

