    唐小川听到厄塞妮斯的话，不由地揉了揉自己的眉心。

    他知道，这个厄塞妮斯应该说的是真的。如果真的厄塞妮斯什么知道的话，那就不能称之为秘密了。

    无论是希腊神话中的塞壬，还是现在这塞壬变现出来的战斗力，都说明她们并不是这个世界的顶尖势力。

    原因很简单，如果她们真的是这个世界的顶尖战力，那么他们不可能会在这里。

    “好吧，我还有一个问题，你们是怎么知道我们来了？”唐小川放下手，然后对着厄塞妮斯问道。

    “并不是我察觉到的，而是这个世界的意志告诉我的。”厄塞妮斯摇了摇头。

    “世界意志？”唐小川又听到了一个新鲜的名词，顿时感觉一个脑袋两个大。

    “那是什么？”唐小川非常疑惑地问道。

    “简单来说，世界意志是这个世界的自主产生的一种想法。他有很多种的表现形式。有可能他就是一块石头，有可能他会是一个贝壳。”

    “不过，他们都有一个特性，那就是可以帮助个体或者一个势力发展。能够凭空变出物品，当然也会给你布置一些必须完成的任务。”

    “嗯？这话怎么听着这么熟悉？”唐小川听完厄塞妮斯的话，顿时表情有一些怪怪的。

    因为她说的这些，唐小川感觉跟他的岛石很像。

    岛石也是能够快速的提升自己的实力，但是也会强加一些限制给求生者。

    虽然现在还没有给求生者分发任务，但是现在已经有了苗头。

    那些种种限制，就是在逼迫求生者们，走出海岛，在广袤的大海上，互相残杀。

    所以，唐小川不得不怀疑，他岛屿上的岛石，就是这个世界意志的一种体现。

    “我很奇怪，你们塞壬为什么会在这里？”唐小川又换了一个问题。

    “为什么在这里？这个我并不清楚，我只知道，从我记事的时候开始，我们塞壬一族就生活在这里了。”厄塞妮斯想了想对着唐小川回答道。

    “从你记事的时候？”唐小川有一些失望。

    既然厄塞妮斯说她从记事的时候就在这里了，那么少说也有几百年了吧。

    毕竟，刚成年的普洱妮斯也有180岁了。

    不过让唐小川失望的是，他并没有在厄塞妮斯这边得到任何有用的情报。

    “那你对海神祭坛了解多少？”

    “海神祭坛？你问这个干什么？”厄塞妮斯听到唐小川的话，顿时有一些皱眉。

    “你不需要知道我要干什么，你只需要告诉我，祭坛上面有什么就行了。”唐小川无所谓的挥了挥手说道。

    “其实祭坛上面，什么都没有。”厄塞妮斯摇了摇头，对着唐小川说到。

    “不可能！”唐小川听到厄塞妮斯的话，顿时惊呼道。

    “怎么不可能？那岛屿上面，除了一个光秃秃的祭坛之外，就什么都没有了。”

    “怎么，你是在找什么东西吗？”厄塞妮斯问道。

    “我是在找一个顶皇冠。”唐小川想了想还是如实地告诉了厄塞妮斯。

    “皇冠？”厄塞妮斯听到唐小川的话，顿时皱了皱眉头，然后才说到“我并没有看到什么皇冠。”

    “不过，你也不用感到失望，或许你要找的东西，真的就在岛上呢？毕竟，我也不可能逛完整个岛屿。”

    “但是，你要想上岛的话，还是要做好一些心理准备吧。”

    “你什么意思？”唐小川听到厄塞妮斯的这句话，顿时有一些不解。

    “什么意思？你不会认为，这个海神祭坛，就只生活着我们塞壬一族吧？”厄塞妮斯笑着说道。

    “这岛上，还有什么东西？”唐小川皱着眉头问道。

    “这个不好说，毕竟我也没有见过。”厄塞妮斯摇了摇头说道。

    “那你怎么就怎么肯定，这岛上还有其他的种族呢？”

    “没见过，不等于不知道。至于具体是因为什么，你自己去了解就知道了。”厄塞妮斯笑着对唐小川说道。

    唐小川听到厄塞妮斯这句话，突然感觉有一些无言以对。

    “你还有什么想问的吗？”厄塞妮斯见唐小川不在问话，就主动的问道。

    唐小川没有说话，只是摇了摇头。

    “那你打算怎么处理我和我的族人？”

    “现在我还没有想好，不过我并没有为难你们的意思。”唐小川想了想对着厄塞妮斯说道。

    “那你有没有想过，收服我们塞壬一族？”

    “收服你们？你这是什么意思？”唐小川听到厄塞妮斯的话，顿时有一些好奇。

    要说唐小川对这些塞壬没有想法，那是不可能。

    且不说这些塞壬是属于神族后裔，勉强算得上是半神。

    现阶段，在所有的求生者当中，有一个算一个，能够拥有半神的种族效忠，这种荣耀，或者说这种虚荣感，绝对爆棚。

    其实，还有重要的一点，那就是唐小川看中了这些塞壬的能力。

    虽然她们的近战能力并不厉害，但是她们魅惑人的能力还是非常强的。

    试想一下，当敌对势力大规模入侵的时候，这群塞壬躲在海里，给敌人来上这么嗓子，那效果直接拉满。

    但是，让唐小川想不明白的是，厄塞妮斯为什么突然就说要投靠自己？

    “你们塞壬一族不是在这里生活的好好的，怎么就突然想要投靠我？”

    “要知道，我们前一刻还算是敌人。”唐小川问出了自己的疑惑。

    “你只需要说愿不愿意接纳我们一族的投靠就行了。”

    “有一些事，不是你现在可以知道的。”

    “你也不要追问，这件事的原因，我还不能告诉你。”

    “你完全可以把这一次投靠当做一次赌博。就看你有没有胆子接纳了。”厄塞妮斯嘴角露出了一丝诡异的笑容。

    唐小川听到厄塞妮斯这句话，顿时皱起了眉头。

    这话说的，等于没说一样。

    没有任何保证的投靠，是极其没有安全感的。

    没有任何保证，让厄塞妮斯进入到自己海岛范围内，如果她们趁着岛上的人睡着了，来上一嗓子，自己就得出师未捷身先死了。

    “我知道你在担心什么，我想说的是，海神岛屿上，有一个海螺，是可以约束我们塞壬一族的东西。”

    “你反正想玩上岛，你顺手拿到那个海螺，就不用担心了。”厄塞妮斯的眼神，此时仿佛能够看出人心一样。

