 “真的？”

梅艳萍还是有些忧虑。

“没有把握的事情，本少从不会做，放心吧。”

东方白安慰道：“要不你把眼睛蒙起来？”

“东方殿主，你别坑我。”

“罗里吧嗦，已经这个样子了怕什么，即便留下大疤痕，能比现在难看多少？

既然差不多，何不赌一把？”

梅艳萍沉默了，或许戳到了她的痛处。

“你别见怪，我……说话一向很直，那个……”东方白也意识到刚才言语不对，神色有些尴尬。

“东方殿主说的没错，我本来就是丑八怪。

你动手吧，我闭上眼睛就行。”

“一切安心，本少治疗你的伤势成功了吧？

顺利解决了不是？

这次也一样，一定可以，放下心来就是。”

“动手吧。”

梅艳萍慢慢的闭上了眼睛。

“好！”

东方白拿出两根银针，封住了两处穴道。

一是有止血作用，二是麻醉之用，让脸部暂时失去知觉。

不然因为疼痛乱动，会减慢动刀的进程。

之后东方白开始了！他的手法很快，相当娴熟。

毒瘤的恶臭，并没有让东方白产生不适的感觉，一旦全身心的投入，这些基本忽略。

天毒丑女实力强悍，修为达到了天帝五重境，必须拿下。

有她的加入，星辰殿可以再上一个台阶，增加不少助力。

白大少正愁着没有高阶天帝，今天不就来了么？

加上梅艳萍有毒功护体，一般的天帝五重可不是她的对手，下毒于无形，毒性剧烈，没有解决之法。

曾经毒杀过一位天帝六重，不是更好的证明吗？

大约两炷香的时间，梅艳萍脸上的毒瘤清除干净，东方白拿出一瓶混沌神水倒在手掌上，轻轻一撒，均匀的落在伤口之上，随之纱布包裹。

银针再次拔除，梅艳萍又一个问题解决了。

“嘶！”

梅艳萍倒吸一口凉气。

由于银针拔除，她恢复了知觉，疼痛感接踵而至，不倒吸凉气才怪了。

“是不是很疼？”

东方白笑道。

“还好，有点痒痒的。”

梅艳萍说道：“我的脸……”“一切顺利，明天就自见分晓。”

东方白淡定道。

“对了，给你这瓶水，晚上洗澡的时候倒入木桶，泡上半个时辰，明天你会有惊奇的发现。”

混沌神水泡澡，也只有白大少能想的出来……太奢侈了！接着东方白离开了！……“少爷，进展的如何？

听守卫说你把梅艳萍带回了星辰殿？”

琴素素问道。

“是！”

东方白含笑道。

这货心里美着呢，可谓心情大好。

“那就是说基本拿下了？”

“差不多吧。”

“少爷厉害。”

琴素素竖起大拇指。

“别夸了，说说东天宫的人撤到哪了？”

东方白说起了正题。

“东天宫的人自然在乱危城，消息确切。”

琴素素得以肯定。

“那该我们动手了。”

东方白淡淡道。

“少爷是准备……”“还击！”

东方白说的两个字斩钉截铁。

“传本少命令，让乱危城的人今晚行动，包括四堂李玉芝她们。”

东方白身上露出丝丝杀气。

“是！”

琴素素应了一声，转身走了出去。

……乱危城，南街！一座庞大的酒楼内，众多官兵在此歇息，容纳了好几万人。

这家酒楼刚开没多久，占据了南街三分之一的地盘，可谓庞大。

据说老板是外来人，并非本地，能开的起这么大的酒楼，定然财力不凡。

然而乱危城的小混混，小势力，没人敢打她们的主意，甚至未有过一次骚扰。

东天宫的人在此睡觉的睡觉，歇息的歇息，晚上到了饭点时间，便开始用餐。

当然一个酒楼并不能提供十几万人的吃喝拉撒，很多人分散开来，有去别处的酒馆，酒楼，饭庄之类。

“让人注意星辰殿方向的情况，本统领怕他们趁着晚上偷袭。”

一间上好的雅间内，不语副统领吩咐道。

“放心吧，我们留在前沿观察的不下于百人，若有特殊发现，定在第一时间传信。”

旁边一人认真回应道。

发现个屁，乱危城就有星辰殿几万人，你特么只观察百里之外的星辰殿干毛。

“嗯，做的很好。”

“对了统领，我们要不要向天宫请求支援？

现在我们天帝之境只剩下一人了，为确保万一……”“不必！虽然白天有伤亡，但我们人手还有十一万多，灭掉星辰殿应该足够了。”

不语喝了一口酒考虑道。

“统领有没有想过，咱们破不开星辰殿的防御，就是有百万大军也没用。

咱们请示天宫派高阶天帝前来，破开了他们的阵法，星辰殿顷刻间便可瓦解。”

不语考虑了一下，觉得十分有道理。

“行！今夜派人前去天宫！”

“嗯！”

“吃菜喝酒。”

“统领，现在一切安排妥当了，您要不要两个女子侍候？

晚上我给您安排。”

“这家酒楼姑娘数十，给点钱财，应该不难。”

不语呵呵一笑，没有同意，也没有拒绝，继续吃饭喝酒。

只要有一丁点眼力劲，也应该明白，咳咳咳，是吧？

总不能啥事都要领导明说对不对？

自己必须有点脑子。

说不收东西，你真他么不送？

脑子别犯浑。

咳咳咳！乱危城目前全部是东天宫的人，各处都有，十几万人的加入，比平时人多了不少。

几位士兵正在一处旮旯撒尿，说着笑着，突然身后冒出一些人，一刀插入他们的身体之中。

出手狠辣，毫不手软，一刀致命……甚至在一家小酒楼内，十几桌的客人全部死了，无一人生还，乃中毒而死。

有的地方打斗了起来，本来东天宫的人占据上风，几百打几十，谁知旁边的商铺出来一批人，二话不说就砍杀。

甚至过路的路人也参与了其中，他们都有一个共同的特点，杀人不眨眼。

诸如此类的事情，在这一时间发生的太多太多，处处杀机，处处在死人。

包括南街酒楼！李玉芝下令，同时诛杀几万人。

只是待在酒楼中人大多是精兵良将，警觉性高，修为不凡，所以她下的毒很特殊。

 