    两个巴掌大小，由稻草扎成的人偶在火盆中燃烧。

    路过的白歆礼下意识的瞥了眼，人偶的表面似乎还贴着符箓。

    “这是祈福用的，待会儿咱们要做仪式前最后的准备，万不能出差错。”

    注意到白歆礼脸上的困惑，老夫人揽过她的肩膀，柔声说道。

    火盆后便是位于内宅的书房。

    即便是在午夜时分，这个房间依旧保持着门窗紧闭的状态。

    推开房门。

    迎面便是挂在门梁上，直垂地面的布幔。

    白歆礼跟在祖母身后撩开布幔进入房间，只觉得一阵阴寒之气扑面而来。

    房间内没有煤气灯，只有分别摆在各处的十数根蜡烛。

    即便每晚都会来此处待上一段时间，她依旧不习惯这种环境。

    整个书房除开靠墙摆放的数个书柜以外，没有任何多余的家具，而在这些书柜周围空白墙壁同样贴着大量写满玄奥咒文的条幔。

    它们就像是包装纸一般，从内部将整个书房的内部空间都包了起来。

    房间的中央摆放着两具没有封盖的棺椁。

    白歆礼站在中间，左右观望，棺椁里并没有尸身，唯有两个穿着常服的纸人。

    “你爹娘两人这几天一直托梦给我，他们说自己的主魂被困在了一处凶地，为了将他们带出来，咱们必须要想办法在明天打开通道。”

    老夫人扶着躺有男性纸人的棺椁，看着里边的纸人，眼中满是眷恋，

    “只有让他们脱离那处凶地，才能顺利送他们转世，到时候只要抓住机会，或许就可以将他们暂时置于此处屋内，让他们在阳间多留一会儿，咱们一家子便能够团聚......”

    “我明白的，奶奶，我一定会把爹跟娘救出来！”

    人死不能复生的道理白歆礼是知晓的。

    白歆礼从未奢望过让自己已过世十年的爹娘死而复生。

    若非这些年他们时常托梦，自己甚至都不知道他们的悲惨境遇。

    祖母得到爹娘的指点已是不幸中的万幸。

    她只求能让他们顺利轮回，再尽可能见最后一面而已。

    “咱们这就开始，这是最后一颗丹药，药性可能比以往强一些，你得坚持住。”

    老夫人从怀中取出一颗青紫色的丹丸放到白歆礼的手中，沉声说道。

    走到棺材头端的位置，这儿摆放着两个蒲团。

    中间的位置则是矗立着一个脸盆大小的香炉，里边插着一大捆燃烧过半的线香。

    灰色的烟气从中飘散而起。

    到了半米高处便又倏然缭乱，眨眼间不见踪影。

    同往常一样，白歆礼盘腿坐到其中的一个蒲团上，拿起丹丸准备服用。

    乓啷~

    门外传来火盆翻倒的声音。

    刚放到唇边的丹丸停滞，白歆礼扭头望向旁边紧闭的窗户。

    “今晚风有些大，火盆摆在院里，旁边没有柴火堆，不碍事的。”

    老夫人坐到对面的蒲团上，开口说道。

    两人此时相对而坐，房间内蜡烛的灯光在映照在她们身上，于另一侧投落两道拉长的黑影。

    白歆礼不再犹豫，服下手中的丹丸。

    没过多久，强烈的晕眩感便让她整个人都不免左右摇摆，仿佛下一秒就要倾覆在地。

    然而坐在她对面的老夫人却是没有丝毫动作。

    因为不论白歆礼的身体如何晃荡，每次将要倾倒子在地时，身体总会在一股神秘力量的托举下返回原位。

    又过了一会儿。

    老夫人看着白歆礼，忽地将手伸入怀中取出一个木匣。

    将它打开后取出其中存放着的一张通体呈黑紫色的纸页。

    几乎是在纸页出现的瞬间，分明是四面封闭的房间，内部却刮起了一阵阴风。

    “我的儿啊，娘已经按照你说的做了，接下去该怎么办？”

    双手捧着纸页，老夫人对着它轻声问道。

    “娘，接下去交给孩儿便是了，您休息吧。”

    耳畔响起孩子的声音，老夫人点了点头，双肩倏然耷拉下去，眼中的光芒亦是随之黯淡。

    与此同时，纸页内涌出一团灰白色气雾，覆盖住老夫人的整张脸庞。

    待到雾气逐渐消弭。

    老夫人映在墙上的黑影扭曲变幻，一道尖锐的女人嗓音在房间内响起，

    “没想到居然如此之巧，竟会被他撞见，本想杀人灭口，没想到连杀我两个鬼仆，倒也算是有几分实力，枉费我前些日子特地跟踪寻到他住处......所幸昨日便已经集齐仪式所需的材料。”

    话音落下，老夫人直起身，双眸透着妖异磷光。

    双臂横置于胸前，双手合十，接连结成数道法印。

    白歆礼身躯各处顿时浮现出大团白雾，在其头顶凝聚成人形。

    嘭！嘭！

    急促的拍门声接连响起。

    “不过两道残魂而已，也敢在此聒噪，若不是需要你们助我镇住这女娃的灵魄，早就将你们缝入我的鬼仆。”

    仰头欣赏着自己的作品，“老夫人”冷哼一声，声调高了几分，

    “别忘了，没有我的允许，你们只要跨出这宅院便只有魂飞魄散一条路，念在当年你们助我得宝的份上，只要与我合作，我势必会履行承诺，送你们入轮回。”

    ......

    这一晚陆靖在牡丹楼休息。

    自家宅院既然已经隐藏在暗处的敌人发现，那么在干掉对方前，陆靖不可能再回去。

    他原先打算将猫尸交给李柯，让他帮着查看一番，自己再寻他处休息。

    没成想李柯在听完了他的情况后当即在顶楼开了一间房。

    相较于独自在外，随时都要小心厉鬼偷袭，待在一个实力强悍的术士附近休息无疑更有安全保障。

    更何况李柯为了自身安全，早就已经在牡丹楼顶层布下防御法阵。

    真要是有厉鬼夜袭，他也能在第一时间有所察觉。

    陆靖也不是个矫情的人。

    收下这份好意，日后有机会再还就是了。

    起了个大早。

    洗漱完毕的陆靖照例在房间内做清晨的修行。

    只不过今天修行的内容相较于以往有所改变。

    盘腿坐在阳台床榻上，以独特的韵律呼吸，没过多久便有一口带着橙红色光点的浊气在身前盘旋不定。

    昨晚才成为术士，眼下正是需要巩固能力的时候。

    陆靖倒也没打算在这里尝试使用法术，万一弄出动静待会儿不好跟李柯解释，毕竟自己对外的身份仍是赤肉境的武夫。

    事实上相较于法术的运用，陆靖现在有更为在意的事情。

    炼器诀第二阶段，定神！

    第一阶段的血融前段时间就已经完成，最近陆靖一直都琢磨着怎么才能进行这第二阶段的修行。

    定神阶段要求的是修行者须得将自身的意志注入器具之中，与其达到心神相连。

    进而能完全掌握武器内蕴藏的血气，令其发挥出更多的效用。

    这种状态类似于术士和本命魂器间的联系。

    对于武夫而言，这个阶段想要修行成功极为困难。

    毕竟大部分武夫根本就不知道该如何控制自己的意志。

    陆靖却是其中的异类。

    他早就考虑过这种情况，而且在进行术士修行前就有所打算。

    本命魂器做为术士的底牌，陆靖是没有的，也不知道该如何炼制。

    但这并不妨碍他借助炼器诀来为自己炼一件“本命魂器”。

    还有比下山虎更合适的吗？

    这件以陆靖的血液淬炼过的兵器，同前者本就有着某种联系，再加上它内部根本没有任何妖魂，完全不需要担心出现妖魂入侵灵魂的情况。

    口中念动炼器诀，做为术士的陆靖已然能够感受到自身的意志，轻而易举的将它引向下山虎。

    待到两者接触的瞬间，下山虎的刀身顿时溢出浓郁的血气。

    没过多久，刀身周围的血气逐渐翻腾收涨，暗合陆靖呼吸的韵律。

    成了！

    定神阶段并不需要血融那般每天以血画符。

    能否修成只看一个标准，那便是修行者能否于自己的“器”建立联系。

    这对于武夫来说本该是一道难以逾越的桎梏。

    结果陆靖靠着术士的手段以近乎于“作弊”的方式直接将自己的意志注入下山虎。

    不仅于此，陆靖还想做的更彻底一些。

    在真切感受到下山虎同自身的呼应后，陆靖径直一口浊气吐在刀身上。

    霎时间。

    血气与浊气交融，橙红色的光点与其中徘徊！

    这个过程并未持续太久，因为陆靖能够清楚的感受到自身的精神力在以极快的速度衰减。

    淬炼“本命魂器”不是件容易的事情。

    即便如此，在陆靖收起自身的浊气后，下山虎依旧出现了极为显眼的变化。

    雪亮的刀身上开始出现橙红色光点和纹路。

    乍看之下并不显眼，只要陆靖以精神一催，顿时便闪耀起来。

    手掌抚过，能明显察觉到其中的炽热的血气，而这才是刚开始。

    陆靖不知道术士的本命魂器都有何等威能，可他清楚一旦自己完成炼器诀第二阶段，下山虎绝不会比同阶的本命魂器差！

    咚咚~

    正当陆靖擦拭着下山虎的时候，敲门声传来。

    牡丹楼做好了早餐，李柯让人过来喊陆靖去他的房间。

    不得不说，能在城南出名的牡丹楼虽是青楼，但是在吃食方面丝毫不弱于寻常酒楼。

    单是这早餐便是色香味俱全。

    连喝了两碗瘦肉粥，陆靖手里拿着刚炸出来的油条，看向身旁品着茶，面露思索的李柯，

    “那只猫究竟是个什么情况，能看出些端倪来吗？”

    “你的猜测是正确的，昨晚我检查了猫尸，它确实只是一个傀儡，真正控制它行动的灵魂应该在已经被你消灭。”

    李柯这段时间因为秘境的事情对灵魂方面专门进行过了解，紧接着说道，

    “麻烦的事那只猫死的时间不久，换句话说，利用它控制厉鬼来袭击你的术士手法相当高超，在如此短的时间将人的灵魂塞入猫的尸体，还能运用到这种程度......你确定袭击你的厉鬼很一般？”

    不同于陆靖，李柯本身做为一个修行多年的术士，敏锐的察觉到了对方袭击手段的奇特之处。

    在他看来能使出这种手段的术士不应该输的如此简单。

    更别提对方在失败后居然选择直接撤退。

    “我也觉得奇怪......现在最麻烦的是我不知道袭击者是谁，没有头绪，只能寄希望于猫尸能给我提供一些线索。”

    明枪易躲，暗箭难防，接下去一段时间陆靖要做的事情实在太多，他不可能每时每刻都要防备身后会不会有厉鬼突然袭击。

    “对方既然用野猫来制作傀儡，远程操控厉鬼袭击，那就说明他从一开始就没打算留下痕迹。”

    做为合作者，在百鬼夜行即将开始的前提下，李柯同样不想让陆靖出事，沉声说道，

    “岚阳城内的野猫数量过万，再加上居无定所，想要判断来历不太可能，厉鬼又被你当场消灭，想要顺腾摸瓜有些困难......倒有个法子或许可以试一试。”

    像是想到了什么，李柯放下茶杯。

    “你说。”

    陆靖迫不及待的问道。

    “想要袭击你的术士派来的傀儡是临时做的，那厉鬼的实力也只是一般，既然如此，那就有理由怀疑厉鬼很可能也是那术士临时召唤或是制作出来的，否则以对方的实力，不该只能操控这种程度的厉鬼。”

    就像刚才说的，袭击者在失败后直接放弃了进攻，连傀儡还有厉鬼被尽数击杀也不多看一眼，这足以证明这两个存在于对方眼中可能什么都不是，毁了也无所谓。

    “对，是这个道理。”

    “按说厉鬼这种东西并不是随便能制作出来的，更别提临时找一头，但我没记错的话，你昨天过来找我时说过，冥气爆发点周围聚集了不少厉鬼不是吗？”

    话说到这份上，李柯的言下之意再明白不过。

    如果对方真的是临时找了个厉鬼加工后就派来进行袭击，那么厉鬼最初所处的地方附近十有八九存在着冥气爆发点，否则这种特殊的鬼物根本不可能随便成型。

    问题在于目前发现的所有冥气爆发点都有玄明司的人看管。

    换句话说，陆靖要做的就是在他家的附近找到尚未被发现的冥气爆发点！

