
　　刘盆子带着一百余人骑马出城，来到前几天早就选好的营地，那是东城外的一处缓坡，坡下有一条小河，河边是大片的空地，别说是一百人，便是几千人也能拉开来演练。

　　作为一个军事迷，好不容易来到了古代，刘盆子总算能圆一下自己金戈铁马的将军梦了。

　　上一世他就读过许多古代兵书，《孙子兵法》、《六韬》、《司马法》、《纪效新书》，从战略到战术，从练兵到用兵，古人都有一套自己的方法。

　　要练出强军需要日积月累的努力，刘盆子对眼下这支侍卫队伍的第一次合练，只要求两个字：整齐。

　　上马要整齐，下马要整齐，列队要整齐，前进步子要整齐，转弯要整齐，拔刀要整齐，举起长矛要整齐，喊口号要整齐。

　　这一帮放牛放马的，平时接触最多的就是牲畜，马吏们骑术普遍不错，牛吏们就差了许多。翟兴骑惯了牛，总是嫌马跑得快；班登身材矮小，连马都上不去，只好找了只最矮小的幼马给他。

　　少年们平时没受过这样的约束，一开始练了个乱七八糟。别人都开始小跑了，班登还在费力地往马背上爬，没等下令冲锋，孙易就一马当先冲了出去。刘盆子下令左转弯，队伍立刻陷入混乱状态，有的向左，有的向右，胡狗子和一个马吏撞到一处，马吏掉下了马背，差点被马蹄子踏到。

　　众人先是嘻嘻哈哈，连吵带笑，不到一个时辰，全累得气喘吁吁，怨声载道。刘盆子这才知道练兵有多难，本来以为很简单的一件事，竟搞得乱七八糟。他不禁心里烦躁，只好挥手让大家休息。天籁小说网

　　胡狗子道：“陛下，营里练兵从来不排队，将军把刀一举，一声吆喝，大家冲上去就是杀。”

　　王猛立刻跟着大叫道：“就是！练这个能杀敌吗？练得再整齐有个P用！”

　　话音刚落，“叭”地一声，身上已挨了一鞭子，打得他一个激灵跳了起来，“哎，你，陛下，干嘛打我？”

　　刘盆子面罩寒霜，斥道：“打你怎么了？要是在两军阵前，只凭这一句话，便可治你个不遵号令、惑乱军心之罪，把你的脑袋砍下来，挂在旗杆上示众！”说着又狠狠抽了两下，打得王猛左躲右闪。

　　旁边的胡狗子见势头不妙，扑通一声跪下，“陛下，臣错了，臣胡说八道，请陛下责罚！”

　　王猛也跟着跪下了，“臣也错了，陛下，我也错了，我听你的话，不发牢骚，你说什么我就干什么！”

　　刘盆子首先要明确号令，俗话说”慈不掌兵”，要想练出精兵，只能是严肃军纪，严格执行。

　　他对着侍卫们大声道：“我先把丑话说在前头，我不管别的营怎么练，要想做朕的侍卫，做大汉羽林军，就得按着我的规矩来，有怕吃苦不想练的，现在提出来，马上回牛马厩去，朕绝不阻拦！”

　　众人一开始以为只是出来玩闹，没想到皇帝竟是来真的，连他最铁的兄弟都打，谁还敢轻易作死？再说少年人都有好胜之心，都想着出人头地，谁甘心回到那个牲畜圈去遭罪？于是都收起了玩笑之心，挺身应道：“臣等愿遵陛下号令！”

　　“好！”刘盆子伸手一招，“牛得草，你过来！这鞭子你拿着，谁要是不听号令，就给我狠狠地抽，用朕的鞭子抽的，就相当于是朕亲手抽的，谁不服，让他找朕来说话！”

　　他调整了军队，把众人分成两队，一队以孙易为队长，翟兴为副；一队以王猛为队长，胡狗子为副。两队分头训练，互相比试，由皇帝居中裁判，嬴的队训练结束便可以休息，输者却要负责晚上的扎营。

　　重新开始训练后，众人精气神立刻不一样了，一个个打起了精神，口号喊得震天响，行动进退立时整齐了许多，开始时还不时有人挨鞭子，慢慢地便越来越少了，等到了晚上，这只一百多人的骑兵小队已经有那么点意思了。

　　皇帝认定孙易队更整齐一些，于是王猛和胡狗子只好带着众人，在另一队人的嘲笑声中干起了安营扎寨的苦差事。

　　少年们一起动手，先扎了皇帝的大帐，又在大帐周围连扎了十几座帐篷。然后在营地周围打上木桩、挖掘壕沟，每个环节都不能偷懒，就如同出征打仗一样。这些事相当繁重，好在牛马吏们平时都不少吃苦，早已经习惯了劳作。

　　众人正在忙碌，翟兴带人拉着一头牛过来，大声吆喝道：“兄弟们！陛下有赏，今天咱们吃牛肉！”

　　顿时满营欢声雷动，少年们像是打了鸡血一样，仿佛浑身有使不完的劲儿，连正在休息的人都跳了起来，帮着杀牛生火。

　　小班登一高兴，鼻涕越发多了，“陛下，我长这么大，还从来没吃过牛肉，上回打仗死了几头牛，都被别的营抢走了，咱们牛马厩就抢了一条牛腿，我跟着喝了碗肉汤……真好喝啊！”

　　刘盆子拍了拍他肩膀，“小班登，今天你就敞开肚皮，能吃多少吃多少，千万别客气！”

　　班登当然不会客气，少年们谁都没有客气，在吃肉这件事上，这支队伍战斗力爆表，爆发力和持续力都十分惊人，真正称得上是虎狼之师。

　　在汉朝，牛肉是很难吃得到的，因为牛能耕地，在以农为本的古代是极其重要的生产资料。要嫁女儿，丈母娘得先问一句：“家里有牛吗？”那时的牛，相当于现代男青年的婚房，那是刚需。

　　当时唯一被立法保护的动物就是牛，汉律对于杀牛的惩罚十分严厉，犯罪者要诛死给牛偿命。普通人想吃牛肉，只能等牛自然死亡才有机会。

　　当然，刘盆子作为皇帝，虽然没什么实权，在吃的方面却几乎可以为所欲为。牛马厩已被他掌控，挑一头不适合继续工作的老牛，消灭它的肉体，升华它的精神，让侍卫们开个荤，这件事是完全可以办到的。

　　这一次的吃肉大战，王猛是当之无愧的王者，据说他一个人就干掉了不下十斤牛肉。饭后他直挺挺地躺在帐篷里，抚摸着高高隆起的肚子，叹息道：“为这一顿牛肉，死了都值了。”

　　鞭子令人畏惧，严肃了军纪，牛肉凝聚了军心，提高了战斗力。少年们以极大的热情投入到训练中去，到第二天午后，这支队伍不说令行禁止，至少大家已经在努力地听号令了。

　　刘盆子对目前的进度表示满意，不能指望练两天就能上战场，能听命令、能列队，是他这次训练的基本要求，从效果来看，比起后世的大学生军训队列还差得远，但是也算是能看得过眼了。

　　孙易异常兴奋，对于这样的操练丝毫不觉得苦，反倒是兴致勃勃，他问道：“陛下，咱们什么时候真刀真枪地拉出去打一仗？”

　　王猛也附合道：“是啊，我真想上战场，亲手砍几个人试试刀。”

　　刘盆子看着两个跃跃欲试的队长，微微一笑道：“咱们不打仗。”

　　“不打仗练的什么兵，练多好也没用啊！”王猛有些泄气。

　　“咋没用？练好了可以装逼！”

　　“装，装什么？”

　　“装逼！嗯，意思就是，你们要整整齐齐、精神抖擞，不论走到哪儿，要让人见了就心生羡慕，拍着大腿说：‘大丈夫当如是！’达到这个效果，这个逼就算装成了，朕也就放心了。”

　　“陛下放心，臣等一定不辜负陛下的期望，好好装逼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，24.队列训练免费阅读。https://xs.23sk.com 