    此时。

    在庆城外，一座偏僻的庄园内。

    大厅之中，两人对坐着。

    一人是身穿蓝衫的青年，一人是身穿锦袍的老者。

    老者的身上显露出一丝官威，青年身上则是带着一股杀伐的狠辣和凌厉。

    如果庆城的人看到老者的话，一定会认出这老者是谁，正是庆城的府主程阳。

    “阎总旗，老夫这次前来，主要是想问问你，秦家的秦昊是你这边出的手吗？”

    程阳沉声的说道。

    “秦昊是我抛出的诱饵，我怎么会动他呢？。”

    “如果没有他，那血魔花怎么成熟，怎么帮我引出寒月教的紫寒月呢？”

    那身穿蓝衫的青年直接否认道。

    “那会是谁对他出手呢，可是直接弄断了手臂，那伤势可见是要其命的？”

    庆城府主程阳眉头微微一皱道。

    “这件事情我也在暗查，不过可能跟金风细雨楼有关系。”

    “那白天羽的身份，我一点都没有查出来，很是神秘。”

    蓝衫青年道。

    “那白天羽会不会是的寒月教的人？”

    府主程阳说道。

    “寒月教中没有这样的用刀高手，应该不是，应该是凌天河暗中找来的帮手。”

    蓝衫青年摇头说道。

    “阎总旗，郡城的杨家那边也来人，紫檀宫沐清雪也要到了，再加上长恨宫和寒月教，我这庆城可能会乱起来！”

    府主程阳看着蓝衫青年说道。

    虽然对方看上去很年轻，其实庆城如今的情况，完全是他一手策划。

    青年乃是大周王朝北镇抚司岭南郡大统领阎玉的四子阎术，也是一名总旗。

    大周王朝有东南西北四大镇抚司，岭南郡属于北镇抚司管辖。

    他来这里的目的是捉拿寒月教圣女紫寒月。

    为了引出紫寒月才布置出了这么一个局。

    “只要能够抓住紫寒月，就算在乱一点又能怎样？难道程大人你不愿意配合我。”

    “阎总旗怎么会呢？我作为庆城府主，协助你们北镇抚司，抓捕前朝余孽，那是分内的事情。”

    程阳赶忙说道。

    “那就好，我还以为程大人，你要退缩呢？”

    那蓝衫青年看着程阳道。

    “那怎么可能，老夫这边一定协助阎少完成事情，只是我这边有些不明白，那秦昊对外说的可是五品莲台！”

    “可是那宝物是血魔花，不会五品莲台，这不会露馅吧！”

    程阳赶忙说道。

    “不用担心，血魔花跟五品莲台外形有些相似，只是养料不一样。五品莲台除了特定生长环境之外，还需要佛家佛光笼罩。而血魔花只需要大量尸骸和空冥石即可。”

    “不在成熟的时候，不是见识过五品莲台的，根本就分辨不清楚。”

    蓝衫青年开口说道。

    “现在秦昊出事情，很多事情，应该都被调查出来，他宣传的五品莲台，也会被传出了。”

    “一旦传出，那些人都会动了，你这边帮我盯紧了，只要一有那紫寒月的消息，立刻通知我。”

    蓝衫青年开口道。

    “我已经安排人手，不过阎少，既然金风细雨楼有高手，他们的情报网，比我这府下探子还敏锐一下，你说要不要跟那凌天河合作一下。”

    “凌天河虽然暗中找了帮手，但是想必付出代价不凡，如果他阎少能够帮他的话，或许能够分得一些金风细雨楼的利润。”

    “他的情报网，或许还能够帮助阎少你、”

    那程阳开口道。

    “有些东西是不能碰的，金风细雨楼乃是紫檀宫那位大人物的东西，碰了，你我就没有活命的机会。”

    “不过可以出钱让凌天河帮忙。”

    蓝衫青年开口道。

    从蓝衫青年话中，可以看出，这阎木分得清楚利害关系。

    听到蓝衫青年的话，那程阳点了点头：“那我就先返回城内，去见见那凌天河。”

    说完他起身跟蓝衫青年拱手的后离开。

    院落外。

    一辆普通马车正停留在这里。

    程阳上了马车，吩咐车夫返回城内。

    马车之内。

    还有一名师爷打扮的文士。

    “老爷，阎总旗对金风细雨楼的产业如何看？”

    那师爷打扮文士开口道。

    “很谨慎！一点都不心动，我们先回去。”

    程阳开口道。

    他这次前来不是为了秦昊而来，秦昊只是一个借口。

    主要是想借助阎木拿下金风细雨楼，可是阎木太谨慎，根本不愿意碰金风细雨楼。

    “紫寒月的消息查探怎么样了？”

    程阳随后开口问道。

    “没有查到任何的线索，根据阎木提供消息，紫寒月来这里已经有两年了！”

    “这可不是寻常事情，紫寒月乃是寒月教的圣女，来这里不可能为了居住，应该是为了什么东西。”

    “这也是我这边建议府主你拿下金风细雨楼的原因，只要拿下金风细雨楼，我们或许就能查出紫寒月来这里的目的。”

    那文士开口道。

    “这件事情，先暂停，阎木说的不错，紫檀宫那位，我们得罪不起。”

    程阳摆手道。

    而在他们离开后。

    大厅之中那蓝衫的青年走出大厅，背负双手。

    在他身旁还有一名身穿褐色长袍的老者。

    老者身形有些消瘦，但是露出手掌比之正常人大上一圈。

    隐约的呈现暗黑色，从这里看，可以知晓这老者手上功夫不一般。

    “言老，你说这程阳怎么突然对金风细雨楼感兴趣了呢？”

    背负双手的蓝衫青年，看着院落道。

    “金风细雨楼暗中财力不凡。这程阳本来就很贪婪，想要获得金风细雨楼很正常。“

    在他身旁的老者说道。

    对于这庆城府主程阳不屑一顾。

    “如果是这个心思就好了，怕就怕他有另外的心思。”

    蓝衫青年沉声的说道。

    “可以让我们的人进城了，城内发生的任何事情，我要第一时间知道。”

    随后青年吩咐道。

    “是，那老者领命！”

    转身离开。

    “紫寒月，等我抓住你，或许我就能知道你来这里的目的。”

    “就是不知道跟我猜想的是不是一样！”

    蓝衫青年嘴中喃喃的说道。

    另外金风细雨楼。

    凌天河这边最终也没让出空冥矿，但是也准备暗中卖一些空冥矿给雷傲他们。

    苏辰这边知道自己想要。

    也没在这里逗留

    凌天河处理完雷傲的事情，迅速的将血魔花的资料找了出来，交给苏辰。

    “原来血魔花跟五品莲台外形上相似，怪不得先前会传出的是五品莲台呢？”

    苏辰放下手中的资料。

    他现在可以确定先前传出的五品莲台，就是血魔花

    “这血魔花同样能够提升资质，这样的宝物药，我知道当然不能放过！”

    “应该去查探一下，看看进度到底如何？”

    苏辰心中想道。

