
等他们走后，公司炸开了锅，再也不缺少八卦的谈资了！只是一直在旁边默不作声的总裁助理唐艺柔，眉间多了层嫉妒。

送走了这尊大佛，陆子轩揉揉眉头，他极擅长应付女人，却从没有哪个女人这么令他头疼。这时他的私人手机响了，陌生的号码。

“喂你好，我是陆子轩。”在面对陌生人时，陆子轩总是翩翩有礼，非常有风度，纯良的像个君子。

“就你一个人在办公室？很好。我只是查岗而已。”楚云溪的声音从话筒中传出来。

陆子轩快把手机捏碎了，这个女人阴魂不散，是谁把自己的私人号码告诉她的！

在他发火前，楚云溪却提前挂了电话。陆子轩甚至能听到她挂电话前，嘴里还哼了一首“左手右手慢动作”！

这时电话铃又响了，陆子轩想也不想就接起来：“楚云溪你有完没完！”咆哮帝也不过如此。

“孙，孙，孙少爷。”话筒那边的声音有些结巴。

听到这声陆子轩马上坐正身子，一本正经的说：“林叔对不起，我不知道是您。您有什么事吗？”

林叔虽然口吃，却是纪家集团有名的功臣，做事果敢利落，集团能有今日的成就，他功不可没，即使陆子轩的父亲也要敬他三分。他亲自来电话，必然不是寻常事。

“孙，孙少爷，老，老爷，老爷病危，速，速归，带，带上，孙媳妇。”林叔一字一顿的说完。

“什么，爷爷病危？！好，我安排一下马上回去！”陆子轩吓了一跳，爷爷八十岁高龄，一直身体硬朗，怎么就突然病危了呢？

而且还指明要带回孙媳妇，这可难为陆子轩了。他们家族一直人丁不旺，好不容易到自己这代有了两个男丁，弟弟纪汉英又沉迷科考，常年不在家。而他自己，又有个不为人知的隐疾，所以爷爷总是催他早点找个孙媳妇带回来。

可这眼下，到哪去给他找现成的孙媳妇啊？

这时电话又响了起来，陆子轩以为又是家里出事，马上接了起来。

“刚刚是和谁在通电话！我打了三次都没接通！”楚云溪气呼呼的责问道。

孙媳妇？这不是现成的吗！陆子轩除了初次见面，第一次觉得楚云溪这么可爱！

“宝贝儿，你在家等我，我马上回来。”挂了电话，陆子轩就冲出去。

车速飙到180，他非常享受飙车的感觉。昨晚也是约了人在那条路附近，一起玩漂移，才那么晚的时候，救了楚云溪。

一个小时的车程，陆子轩半小时就到家了。进门后他吩咐道：“张伯去准备直升机，我要回爷爷那，十分钟后登机。”

说完他冲到楼上，忽然发现，自己根本不知道楚云溪住哪间。

“宝贝儿，快出来了！”为了节省时间，陆子轩干脆在走廊里大声喊。

在楼下忙碌的仆人都长大嘴巴，少爷可是从没这么宠过女人啊！

就在陆子轩右手边的门开了，楚云溪皱着眉不满道：“喊这么大声干嘛，我又不聋。”

陆子轩一把抓起楚云溪的胳膊，急匆匆地把她拽到楼下。

花了五分钟走到别墅后的停机坪，一股脑把人先塞了进去。

楚云溪整个人都晕了，这是干嘛？

顺利上了直升机，陆子轩终于放心了。他笑着对楚云溪说：“你不是要对我负责吗？今天我就带你去见我爷爷，让他为我们作证。”

事情的转变有点快，楚云溪一时消化不了，樱桃小口显出“O”型，煞是可爱。陆子轩没忍住，轻轻啄了两下。

一向彪悍的楚云溪，居然脸红了。陆子轩觉得这是个非常有趣的现象，一旦她害羞，世界就安静了。嗯，或许这是个对付她的好办法。

楚云溪迷迷糊糊睡了两小时，被陆子轩轻轻推醒。下了飞机后，他们又坐上了加长林肯。可楚云溪敏锐地发现，这周边都是和风建筑。难不成是来了菊国？

半小时后，车停在一条悠长的小径前。路边早有人恭候。

“孙少爷，林叔派我来接您。”来人恭敬的说道。

陆子轩点头示意，自然地牵起楚云溪的手。果然，楚云溪又害羞了，不自然的轻咳了一声，一路都没说过话。

陆子轩性格的薄唇微微勾起，邪魅的一笑，对这个实验的结果非常满意。

他边走边问道：“我爷爷的身体怎么样了？”

随从有些惊讶，理所当然地回答道：“老爷身体一向康健啊。”

陆子轩蓦地停住脚步，楚云溪还在神游，一头撞上他坚实的后背。

陆子轩知道，自己被老头子耍了，没想到这次连林叔都参与其中。

想到这儿他转头就想往回走，却听到有人喊道：“孙，孙，孙少爷，我，我来，接你了。”

来人正是林叔。陆子轩不好再走，只得转回身来，热情的和林叔打招呼：“林叔好久不见。”

林叔口舌不利索，只是含笑点头。一双精明的眼睛扫过楚云溪，使她不由全身发寒。

真是个了不得的人物，光是眼神就足以震慑住自己了。楚云溪暗暗想。

林叔不说话，微笑着一直盯着楚云溪。陆子轩见状忙道：“林叔，这次我给爷爷带孙媳妇回来了。”说完讨好一笑。

林叔这才满意的让开路，示意两人继续往前走。

沿途是片竹林，很有意境，周围溪水潺潺，令人心旷神怡。

走了十分钟后，一间不大的和式榻榻米房间映入眼中。一位精神矍铄的老人正站在门前，鹤发童颜，甚是精神。

不用介绍，楚云溪也猜到这是陆子轩的爷爷了，陆氏集团的实际当家人——陆乘风。

纪乘风见陆子轩走过来，正眼都没瞧他，继续摆弄手上的武士刀。

所有人还没说话，楚云溪却脱口而出：“是菊一文字！”她的表情既惊喜又诧异。

“哦？小姑娘，你认识这把刀？”陆乘风饶有趣味的问道。

楚云溪知道自己造次了，颔首以示歉意，然后侃侃而谈。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988100"  chaptername="傲视千金4">加入书签</a>
</div>
