    宋雨霏一听这话，就知道自家哥在打什么主意，不由脸色一沉：“宋雨哲我劝你收起你那些龌龊的心思，否则，别怪我和你翻脸！”

    她对宋雨哲实在太了解不过了，肯定是看卓江月生得美丽，从而动了不该有的心思。

    可卓江月的主意是他能打的吗？

    宋家虽然也是富豪家庭，但和邓家相比还是有一定差距。

    连邓宇和高言对上，都是又赔钱又赔别墅。

    虽然她不清楚二人争斗的过程，但她知道，邓宇肯定是惧怕了高言，否则，他又怎么可能会赔礼道歉？

    而自己的大哥，说白了就是个只知道吃喝玩乐惹是生非的废物，比邓宇还不如，他又有什么资格和高言斗？

    “我说雨霏，你也把当哥的想得太不堪了吧，我这不是关心自己的妹妹，想和你朋友认识下吗？”

    宋雨哲却没有将宋雨霏的威胁当回事，反而笑嘻嘻地对卓江月道：“这位妹妹怎么称呼，我是雨霏的亲哥宋雨哲！”

    “江月，别搭理他，我们走！”

    看到宋雨哲依旧死皮赖脸地往上凑，宋雨霏直接拉起卓江月就走。

    看着卓江月的背影，宋雨哲不由舔了舔嘴唇，低声道：“没想到雨霏的同学这么漂亮，倒不枉我刻意来一趟！”

    “雨霏，刚才那个人真是你大哥？”

    卓江月低声问道，对方的眼神让她感到有些不舒服，而且她还发现，宋雨霏对她的大哥也充满了厌恶。

    也难怪她从来就没有提起过自己还有个哥哥。

    “是！”

    宋雨霏点点头：“他虽然是我的大哥，但我却很讨厌他，因为这家伙烂泥扶不上墙，我妈妈身体一直不好，就是被这家伙给气的，好在有高言的药酒，我妈妈的身体最近才好了不少，对了，如果这家伙来找你，你也千万别搭理他！”

    “嗯，我知道了！”

    卓江月点点头。

    出租房内。

    高言已经吃完饭洗完碗。

    他忍不住自嘲道：“我明明身家七十多亿，却要自己做饭洗碗，怕是史上最为朴素的亿万富豪了吧！”

    “笃笃！”

    敲门声响起。

    擦干手上的水渍，把腰上的围裙解下放到一边，高言回应了声，然后打开了房门，发现林沫儿正俏生生地站在门外。

    “是沫儿啊，你们回来了？”

    高言笑问：“快进来！”

    “谢谢高言哥哥！”

    林沫儿跨步进入，然后把手上的袋子递给他，说道：“这是我们买的一些一些特产，特意给你带回来的！”

    “谢谢！”高言倒也没有客气，接过袋子，将其放到桌上后问道：“沫儿，喝茶还是喝饮料，有冰冻的！”

    “我最近不能喝凉的，喝白开水就可以！”林沫儿道。

    一听这话，高言神情有些古怪，这林沫儿还真是不把他当外人，连这种事也给他说。

    于是，他给林沫儿倒了一杯温水：“对了，林姐呢，你吃饭没有？”

    林沫儿接过水杯道了一声谢谢后道：“本来我们还要玩两天的，不过妈妈公司临时有事，她需要赶回来处理，她把我送到小区就去了公司，我已经吃过晚饭，谢谢高言哥哥的关心！”

    “不客气！”

    “对了高言哥哥，你上次说过要做一顿好吃的，还算数吗？”林沫儿语气一转说道。

    高言笑道：“当然算数，你喜欢吃什么，提前给我说，明天我就做给你吃！”

    “真的吗，那实在太好了，不过我不挑食，高言哥哥做什么，我就吃什么！”林沫儿笑嘻嘻的道。

    “看来你挺好养活的嘛！”

    高言打趣道。

    “那是当然！”林沫儿得意地道。

    二人聊了一会儿，林沫儿就告辞离去。

    登录股票软件，不出所料，今天又是一个涨停板，收盘价已经破百，达到了102.24元。

    根据脑海中的信息。

    明天周四会涨8个点，周五会涨6个点，然后在下周一，又会涨停，下周二庄家会陆续出货，股价涨幅不大。

    到了下周三，股价虽然还是处于增长中，但波幅比较大，最终收盘只涨了一个点。

    下周一上午就会涨停，到那时，高言就准备就把手上的股票全部出手，而下周一涨停后的股价会达到128.73元。

    而他买入这支股票的均价不过15,5元。

    高言计算了下，卖掉这支股票后，他能获得6644万元。

    也就是说，通过这支股票，他赚了5844万。

    而真正的收益还要加上系统的9倍返利。

    如果在以前，赚这么多钱，他会非常的开心，但他现在却显得很是平静。

    毕竟星期天商城每天都能给他创造十多亿的收益。

    赚钱的事，他已经可以躺平。

    他现在考虑的是马家的事。

    马家这个仇肯定得报，他打算这次回江竹解决了养父养母的问题，顺便去一趟南云。

    次日清晨。

    高言醒来的第一件事就是查看升级经验。

    昨天下午查看经验涨涨了2.3亿，如今一夜过去，经验又涨了1.5亿，系统9倍返利之下，系统储备资金直接破了90亿。

    截止今晚凌晨的话，绝对能破百亿。

    收起系统面板，高言先是洗漱了一番，然后又在小区附近的早餐店吃了早餐，就直奔菜市场而去。

    今天他还要请林秀敏和林沫儿母女吃饭。

    得提前买好菜，然后再去学校。

    今天是这学期最后一天，昨天班长许凌峰就在群里通知了，如果没有特殊事情，都不能缺席，所有人一起搞大扫除。

    买好菜之后，高言小跑着前往学校。

    别看如今的天气十分的燥热，但突破到化劲之后，高言对身体的掌控也就越发的圆满，只要他刻意控制，身体根本就不会出汗。

    “浩子，补考通过没有？”

    来到教室，高言随口问道。

    程浩笑道：“已经过了，我听说周宇那货，补考全挂完了！”

    “不会吧！”

    高言有些诧异：“补考又全挂了，那货当初怎么考上的大学？”

    程浩道：“我听说那家伙在高考时运气好，他旁边坐的十个优等生，他的分数都是抄出来的，而且那家伙平时只顾着泡妞打游戏，补考不通过又有什么稀奇的！”

    不一会儿，辅导员范鑫到来，他先是说了一些暑假注意事项，又宣布了返校时间后，就让班长许凌峰带领大家做大扫除。

    做完大扫除后，学校就正式放假了。

