
　　简单收拾过后，姚玉门说必须得离开这里，因为小绺头那伙人随时会跟过来。她说现在时机不到，还不能跟那伙人硬碰硬。

　　我问她在等什么时机，其他人怎么都不露面。

　　姚玉门摇了摇头，神秘的说了句：“到时你就知道了，总之你们都要小心点，这不是在玩，是会死人的。”M.23sk.com

　　我很想知道把头的计划是什么，但这女人硬是不说，我也不好意思一再追问。当下便跟着她走，看她要把我们带到哪躲避。

　　两只山魈在前开路，这两畜生不时回头冲着姚玉门叫唤两声，不知道是什么意思。

　　“你能听懂它们说话？”我问。

　　“别用这眼神看我，我是人，又不是猴子，怎么能听懂这些畜生说的是什么？”姚玉门望着前方沉声说：“你仔细听它们的叫声，三长一短代表前方安全，三长两短则说明前方有情况，这是齐柳家后人告诉我的。”

　　我听的啧啧称奇，说到底还是灵长类动物，经过特殊训练后没想到还有这种作用。

　　我看着前方的黑暗，问了一句：“玉姐，你应该在这里时间不短了，这前面是通到哪去的？”

　　“不好说。这下面地势结构很复杂，没有地图，我平常没事的话也不会出去乱走。”

　　忽然间，前方开路的两只山魈吱吱吱的开始大叫。

　　仔细一听这叫声，好像是三长两短......

　　姚玉门一摆手：“小心，它们是在预警，前面可能有危险，这里是夹层，之前没人找到过这里。”

　　“要不我们绕路，走别的地方吧。”安研究员看着前方的黑暗，有些害怕。

　　红姐眉头一皱，不满道：“只不过是两个畜生的叫声而已，没准什么东西都没有，下墓的第一大忌讳就是自己吓自己。”她转头冷冷的看着安研究员：“在敢胡乱说话，你就别跟着我们了。”

　　“我.....我，”安研究员支支吾吾的低下头，不敢看红姐的眼睛。

　　几人又往前走了一段路程。

　　“吱！吱吱！”此时带草帽的山魈疯狂大叫，来回乱跑，并且不断用手指着地下。

　　姚玉门用手电往下照了照，我们发现了点儿东西。

　　是一张类似蛇类动物的蜕皮。

　　“这......这不是四脚蛇石龙子吗？怎么这种东西还会蜕皮？这是不是太大了点......”我弯腰碰了碰。

　　蛇皮在地面上露出来一些，大部分还在地下被淤泥掩盖住了，我用手碰了碰，感觉蛇皮有些风化，留在这里的时间应该不短。

　　这东西一般也就几十厘米，能长过半米的都算异类，但从眼前这张蛇皮来看，其长度要远远高过这个尺寸，因为大部分蛇皮都埋在泥下，具体这东西有多大现在还不知道。

　　姚玉门用手电看了四周一圈，她道：“照环境看，原本顺德这里没有石龙子，飞蛾山下的地下岩洞中之所以有这种东西，可能和当初的墓主人有关，有可能是石龙子的特殊族群。”

　　“这种东西是冷血动物，冷血动物大脑不够发达,没有自我意识，此外由于感官都高度特化,只能用于捕猎,甚至都没法识别静态目标,更别说用于识别身份，人为是控制不了的。”

　　“没错，我同意，”我附和道：“玉姐，我们之前见过那片封闭起来的后花园，这芥侯生前或许是爱好稀少的动物植物，有特殊的收集癖。”

　　“不对！小心！地下有情况！”红姐忽然大喊一声。

　　“吱吱吱！”两只山魈直接抓着凸出来的石头爬到了高处，它们盯着地上某一处疯狂大叫。

　　“后退，靠在一起。”姚玉门脸色凝重，她从怀中摸出来一把匕首，紧攥在手心里。

　　“左边！”借着手电亮光，我忽然看到淤泥下有一截异常的隆起。

　　紧接着，一只体长超过两米，浑身黄褐色的四脚蛇从淤泥之下钻了出来！

　　它趴在地上，和我们大概间隔着不到十米的距离，嘶嘶的吐着长信子。

　　所有人都吓得不敢动。

　　这到底是四脚蛇还是大蜥蜴！这东西怕不是一口能把人脑袋咬下来！

　　“都别轻举妄动，这东西没法识别静态物体，”姚玉门是所有人中最冷静的。

　　这畜生嘶嘶吐着信子，身子左扭右扭的朝我们这边爬来，动作很笨拙。

　　突然间！安研究员毫无预兆，拔腿就开始向后跑！

　　“别跑！”红姐喊了一声，可是太迟了。

　　这畜生四脚着地，立即飞快的爬着朝安研究员逃跑的方向追去！速度非常快，远比正常人类奔跑的速度要快！

　　安研究员回头一看，顿时吓得脸色煞白。她脚下一打滑，直接摔在了泥潭里。

　　四脚蛇一口咬在了安研究员小腿上，开始拖着她跑！

　　“救命！救命！救救我！”她胡乱的挥舞双手，模样痛苦。

　　“砰！”

　　“砰砰砰！”连续四声枪响。

　　姚玉门一脸寒霜，她双手举着一把手枪，开了火。

　　那畜生立即松了嘴，安研究员连哭带喊的朝我们这里爬，她现在浑身上下都是泥，小腿上鲜血直流。

　　我忙跑过去把她拽过来。

　　而那畜生跌跌撞撞的爬了五六米后，不在动弹了。

　　强行壮着胆子过去看了一眼，我发现这畜生已经死了，姚玉门刚才那四枪，枪枪爆头......

　　姚玉门看起来很冷静，像并没有被这突如其来的变故吓到。

　　“必须得马上走，我本来不打算用的，只要枪声一响，那伙人肯定能听到，我们已经暴露位置了.....”

　　“那她呢？她还能走吗？”我指了指安研究员，她现在坐在地上，小腿裤子都被咬破了，伤口处一片血肉模糊，看起来很严重。

　　红姐怒声说：“都是这女的坏事！要不然我们也不会这么早暴露位置，长春会那伙人肯定现在正往这边赶！”

　　“走！”红姐一把拽着我胳膊往前走。姚玉门也没说什么。

　　我们把安研究员一个人丢在了这里.....

　　我不时回头看看，就看到她捂着小腿坐在地上，身上都是泥浆，在不停的抹眼泪，看着很可怜。

　　她抹着眼泪抬头看过来，是在看我，那眼神，好像是在对我说：“救救我。”

　　我有些不忍，便看着红姐求情道：“要不咱们带上她吧，红姐，你看她怪可怜的，咱们也不能见死不救吧。”

　　红姐一咬牙刚想说些什么。

　　“砰！”

　　一声枪响。

　　安研究员直挺挺的向后倒去.....

　　姚玉门擦了擦枪管，她若无其事的说了两个字。

　　“走吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第69章 安研究员免费阅读。https://xs.23sk.com 