    这一次，白夜总共收获了白色光团297个，绿色光团七个。

    白色光团中，有几个稍微大点的，那是一阶中级魔物所爆。

    统统打开之后，白夜来了一次大丰收。

    白晶币总计2558个，没有爆出来绿晶币。

    七个绿色光团，爆出来的晶币数量最多的一个，是38枚白晶币。

    除了晶币之外，白夜还收获了一堆活力苹果，数量总共为23个，加上之前的那个，总计24个。

    除了活力苹果还，还得到了能够增强体质的黄金香蕉，还有就是能够单独增强力量的大力菠菜。

    黄金香蕉数量总共只有十三个，大力菠菜数量更少，只有五株。

    除此外，白夜还收获了一些装备卡以及领地建筑图纸。

    领地建筑图纸白夜没有细看，暂时用不上。

    倒是装备卡，白夜着重看了看，结果令他有些失望。

    装备卡总共有十七张，一阶初级蓝色装备卡两张，一阶初级绿色装备卡四张，一阶初级白色装备卡十张。

    剩下的一张，是一件一阶中级的绿色装备卡，是一把匕首，自带锋利属性。

    除了这把匕首外，其他的装备卡，白夜几乎都用不着，那两件蓝色的装备卡都是武器，对于白夜来说很是鸡肋。

    他如今必须穿上系统赠送的整套装备，才能激活无双属性，别的武器对他来说作用不大。

    也就匕首这类的副武器，能够留在身边，以作备用。

    因为杀的怪等级和品阶都不高，所以没有什么稀奇物品，好在爆出来的东西数量不少。

    特别是，那2500+的白晶币，对于白夜来说可是有大用。

    清点完物资，白夜取出十个活力苹果，分给了十位枪盾兵，自己也肯了一个。

    他虽然没受伤，但是运动了这么久，体力消耗很大，想要快速恢复过来，只能吃苹果。

    活力苹果口感非常好，比白夜以前吃过的任何苹果都好吃，可惜个头不是很足，只有他的巴掌大小。

    几口下去，果肉便差不多见底了，感受着体内快速充盈起来的体力，白夜真想现在就立刻冲出去，找一批魔物，再干上一场。

    按耐住心头的激动，白夜取出了一个黄金香蕉。

    名称：黄金香蕉

    等级：一阶中级

    品质：白色

    附加属性：无

    描述：吃下它，可以快速增强你的实力，只对二阶以下的生灵生效，实力越高，效果越不明显。

    （可衍生属性，衍生第一条属性需要100白晶币。）

    黄金香蕉的信息面板与活力苹果大同小异，白夜匆匆扫了眼便直接化身为干饭人。

    很快，一根十五公分的黄金香蕉，就被白夜消灭干净。

    白夜闭上眼睛，仔细感悟着此时身体内的变化。

    黄金香蕉下肚后，便立即化为一股股精纯的能量，融入白夜的四肢百骸当中，强化着他的身躯。

    差不多三分钟左右的时间，白夜睁开双眼，他的体质增强了至少三分之一。

    随后，白夜打开系统面板，看了眼升级进度，已经从原来的0%跳到了35%，效果属实惊人。

    随后，白夜取出两个黄金香蕉，大口大口的将它们吞了下去。

    五分钟后，白夜满足的睁开双眼，就在刚刚，他收到了系统说他突破到了一阶中级的提示音。

    仅仅三个黄金香蕉，就突破了一阶中级，白夜怀着期待的心情，再度吃下了一根黄金香蕉。

    这一次，仅仅两分钟出头，白夜便吸收完了黄金香蕉的药力。

    令他稍微有些遗憾的是，黄金香蕉的作用对于现在的他来说大幅度减弱，一根只能增加他12%的升级进度。

    白夜想了想，取出剩下的九根黄金香蕉，将视线移向了旁边的几位枪盾兵。

    “一号，去把在外面放哨的九号和十号喊回来。”

    为了便于称呼，白夜将十位枪盾兵进行了编号。

    至于为啥不取名字，这种问题不要问一个取名废。

    一号收到命令，答应一声后，起身又出了山洞。

    不一会，他便带着九号和十号走了回来。

    “好了，人都到齐了，我有件事要宣布。”

    扫了十位枪盾兵一眼，白夜淡淡开口道。

    “之前的那场战斗，缴获了一些战利品，其中有些东西能够提升实力，我按照顺序先给一号、二号、三号优先使用，后面再有这种东西，会分配给后面的人。”

    白夜说完，也不管十位枪盾兵有什么反应。

    他拿着九根黄金香蕉，平均分给了一、二、三号，并让他们赶紧食用。

    虽然这些黄金香蕉全给白夜自己一个人服用的话，能够让他的实力提升到一阶高级。

    不过，根据刚才晋升一阶中级时，体质只增强了一倍的体验，白夜认为自己就算提升到一阶高级，实力也不会有质的提升。

    有无双属性在，队伍高端战力方面，暂时可以缓缓。

    现在最重要的是把整体实力拉上来，提升枪盾兵的存活能力，这样更有利于猎杀魔物。

    三位枪盾兵很快消化完了黄金香蕉，等阶不出意外的都提升到了一阶中级。

    随后，白夜示意他们三个出去放哨，其他枪盾兵则是在山洞休息半个小时，半个小时后，继续出发猎杀魔物。

    趁着最后这点休息时间，白夜将五株白色品质，一阶高级的大力菠菜全都吃到了肚子里，这次没有分给枪盾兵。

    有力量翻倍天赋在，大力菠菜能在白夜手中，发挥出百分之两百的作用。

    五株大力菠菜下去，白夜感觉自己的力量提升了近一倍。

    如果加上天赋的增幅，白夜现在具备的能量，是普通一阶中级生灵的四倍，这是一个很恐怖的数据。

    一般的一阶中级层次的生灵，在面对白夜时，很可能挡不住他一刀，魔物自然也不例外。

    服用完大力菠菜，白夜看了看系统面板的时间，距离出发点还差五分钟左右。

    闲来无事之下，白夜取出一枚活力苹果，尝试性的开始给它衍生属性。

    【恭喜宿主，衍生出饱食属性。】

    饱食：拥有此属性的物品，完整吃下后，往后三日不用进食。

    一个没什么用的属性，白夜看了微微摇头，取出另一个活力苹果继续衍生属性。

    【恭喜宿主，衍生出麻痹属性。】

    【恭喜宿主，衍生出剧毒属性。】

    【恭喜宿主，衍生出保鲜属性。】

    山洞中，白夜的脸色有些阴沉，一连四次都没衍生出什么他想要的属性。

    麻痹属性，吃了以后会麻痹生灵的躯体。

    剧毒属性更不用说，见血封喉的那种毒，吃了基本立马躺板板。

    最后的保鲜属性就更扯淡，功能只是能够延长保质期，要来何用。

    “再衍生不出好属性，老子把你们统统埋土里，当种子去。”

    自顾自的说了句狠话以后，白夜开始了第五次衍生属性。

    这一次，当衍生器的提示音响起之时，白夜当即便瞪大了眼睛。

    他没想到，经过自己的一番“威胁”后，居然出了这么个极品属性。

