    “真人小心，那骨刀非常厉害，红袍上人便是死于此刀之下！”七小姐扬声提醒。

    白石真人看到骨刀如此威势，已经大为震惊，听到七小姐此话，脸色更是大变，但一想韩立，一咬牙，张口喷出一柄蛇形飞剑，手中法决猛地一催。

    “嗤啦”一声！

    剑身黑光大放，仿佛一条黑色大蟒，缠在了骨刀之上。

    邪气青年嘴角噙着一丝冷笑，手中法诀变幻，一指点出。

    骨刀刀光大盛，猛地一绞。

    黑色剑光“砰”的一声，碎裂开来，蛇形飞剑断成数截的散落而下。

    白石老道两手急急一挥，一面铜钱形状的青色圆盾飞射而出，迎了上去。

    骨刀刀芒微黯，不过威势丝毫不减，狠狠斩在青色圆盾上。

    咔嚓！

    虽然有些艰难，骨刀还是将青色圆盾劈成两半，微微一顿，随即刀光再次大盛，继续朝老道斩去。

    老道大惊，趁着青色圆盾抵挡的间隙，身形一闪的躲在了韩立身后。

    若换做之前，他即便不敌邪气青年，但还能与之周旋一二，但如今其身上得力法宝，刚刚和韩立交手时被毁的差不多了，根本无力抵挡这骨刀。

    刀光一闪，眨眼间就出现在韩立身前处，森然寒光再一卷而来，打算将韩立和白石真人一起拦腰斩成四截。

    “前辈……”白石真人一声低呼。

    韩立此时神色淡然，但下一刻单手一抬，手掌金色光晕一闪，浮现出一枚枚金色鳞片，五指闪电般抓出。

    “铿”的一声轻响！

    耀眼的刀光和鬼哭狼嚎的声音忽的尽数消失，化为了数寸大小的灰白色短刃的被韩立抓在手中，如同小鱼般在手指间伸缩弹跳不已，却始终无法挣脱出来。

    “怎么可能……”

    邪气青年眼珠一鼓，几乎不敢相信眼前的一切。

    这柄骨刀看似普通，其实是他的族中长辈花费了不知多少珍贵材料，模仿宗门至宝“天鬼刀”炼制的仿制品，威力极大，就是结丹后期的高手，也不敢轻撄其锋芒，此刻竟然被人凭借肉掌抓住。

    在场其他人尽皆目瞪口呆，嘴巴长得老大。

    “柳石……”七小姐也是俏脸震惊，看向韩立的美眸中异彩闪烁。

    白石真人也一脸呆滞，他虽然猜到韩立或许可以挡住那骨刀，却没想到只是这么举重若轻的一抓。

    这位“韩前辈”的实力，到底有多厉害！

    他惊骇之余，也有些庆幸。

    幸好之前两人交手时，韩立没有下重手，否则他现在焉有命在。

    柳乐儿除了小脸的满是兴奋的神色外，倒没有感觉太过意外。“石头哥哥”在她眼中原本就是无比厉害，做出任何事情都是毫不奇怪的。

    “这般低阶的邪宝，我倒是很久没碰到过了。”韩立扫了一眼手中手中之物，淡淡一句后，五指骤然一合拢。

    “砰”的一声！

    迷你骨刀瞬间被抓爆开来，化为点点灰光的飘落一地。

    “不！”

    邪气青年瞬间脸色一白，当场喷出一口鲜血。

    此刀可是他的本命法宝，此刻被毁，简直相当于砍掉他一条手臂。

    “你敢毁我至宝，那拿命来填吧！”青年眼神怨毒无比，两手一掐诀，大吼一声，身周冒出一股股黑气，眨眼间凝聚出一片漆黑云团，里面隐约浮现出无数模糊鬼影，影影绰绰。

    不光如此，邪气青年又闪电般连拍胸口三下，接连喷出三口精血，每喷出一口，其脸色就苍白一分，当喷完三口精血之后，脸色已经苍白如纸，一丝血色也没有。

    精血出口，顿时迎风化为大片浓郁的血雾，融入了黑云中。

    黑云瞬间变成了血云，而且剧烈翻滚，扩大了数倍，里面的那些模糊鬼影也一下凝实了数倍，发出凄厉的咆哮。

    邪气青年身体一缩，无声无息的没入血云中。

    这一切说来复杂，不过也只是眨眼间的事情。

    整座宅院在血云出现瞬间，顿时犹如突坠寒窟般，温度骤降。

    即便以白石真人的修为，也激灵的打了个冷战，连忙催动一件白光闪动的玉佩状宝物，将自己和不远处的柳乐儿遮蔽在其中，远远往后退开。

    周遭的黑衣人及余家诸人和三名供奉更是被冻得脸色煞白，身体巨颤。

    柳乐儿瞬间觉得身上一寒，但接着又是一暖，一道白濛濛的光罩将其护在了其中。

    却是白石真人不知何时已出现在身旁，并催动一件白光闪动的玉佩状宝物，将其也遮蔽在其中。

    见少女望过来，老道还冲其讨好的一笑，并护着少女一口气退到了十几丈外

    韩立看着空中的血云，脸上却露出一丝怪异的神色后，忽然反手一拳击向附近某个虚空处。

    “轰”

    一道淡淡鬼影从虚空波动中倒飞出去，但在半空中就哀鸣一声，直接化为灰色雾气的爆裂而开。

    但这时，韩立身下处却嗤嗤声大作，数道黑色锁链毒蛇般弹射而出，瞬间将韩立全身捆束个结结实实。

    随之一名灰衣汉子两手掐诀的从附近另一处地面下无声的冒了出来，正是先前在明远城和邪气青年一起出现过的另一名同伴。

    此人身上散发出的气息，还犹在邪气青年之上，但全身被一个黑色鬼影覆盖，两者似乎合体了一般，其身体也变成半透明状态，似乎随时都能融入虚空消失。

    “哈哈，范师兄来得正好，和我一起灭这家伙！”血云中传出邪气青年的狂笑，接着其口中念念有词。

    腥风大起，血云仿佛巨浪般滚滚卷来。

    韩立面无表情，站在原地纹丝不动，竟任由血云将自己一卷的罩在了里面。

    血云中那些鬼影眼中充满嗜血光芒，龇起獠牙，嗷嗷吼叫的扑来，看起来是想要将韩立分而食之。

    邪气青年见此大喜。

    这些血魂都是用特殊秘法祭炼而成，介乎灵体和实体之间，极难杀死，只要被其缠上，便如跗骨之蛆般，只有被活活耗死的下场。

    “不管你是谁，胆敢与我天鬼宗作对，必让你神魂俱灭！”灰衣汉子虽然吃惊先前驱使的隐匿鬼物被韩立提前识破，此刻也面露残忍的说道。

    接着他身形一晃，诡异出现在血云中韩立上方，双手一拍，两只巨大黑色鬼爪浮现而出，爪尖缭绕着幽绿光芒，散发出一股恶臭气味，看来带着剧毒，朝着下方狠狠抓下。

    “哥！”柳乐儿眼见此景，便要不顾一切的扑过去。

    “不能过去！韩前辈神通广大，肯定有办法脱困的。”白石真人大惊的一把拉住柳乐儿。

    他话虽如此，心中也不免有些忐忑，突然又来了一名强敌，看起来比第一个更不好惹，也不知“韩前辈”能否真应付的过来。

    远处七小姐三名供奉等人，脸色也都是大变，所有人的心一下提到了嗓子眼。

    韩立却嘿嘿一声，不见其有任何动作，体内却突然响起一阵爆竹般的闷响声音，身形猛地涨大了许多，体表浮现出一枚枚金色鳞片。

    “咔嚓”

    他只是肩头一晃，缠绕在身上的黑色锁链立刻一截截崩断而开，双臂再一个模糊后，密密麻麻金色拳影浮现而出，狂风暴雨般的朝着周围轰击而去。

    “砰砰”之声连绵不绝。

    黑色鬼爪稍一触及金色拳影，立刻瓷器破碎般脆响的崩溃碎灭，灰衣汉子也在失声中被数不尽拳影击中，身上的黑色鬼影立刻碎裂，身形如破麻袋般击飞出去，血肉模糊的重重砸在了地面上，竟然肉身神魂瞬间皆碎，再无任何声息了。

    同一时间，整块血云连同里面鬼影也被金色拳影扫荡一空，在雷鸣般轰响声中露出了邪气青年的身影。

    他此刻呆若木鸡，但一对上韩立冰冷目光后，顿时浑身一个激灵，二话不说的手中法决一变，体表涌出大片黑云，一个掉头的朝着远处激射而走。

    韩立见此双目一眯，骤然深吸一口气，胸膛鼓起，再张口一喷。

    “嗖”的一声，一道白光从他口中射出，只是一闪之下，就没入黑云之中。

    一声凄厉惨叫后，黑云忽的轰然溃散，一具脑门上带着血色窟窿的尸体从天而降，正是邪气青年。

    一片寂静，落针可闻！

    “剑修……”一个小小的声音忽的响起，不知是谁发出的。