    纪双雪一脸疑惑。

    为什么外面的雾气这么浓郁，自家的小院中却丝毫没有一丝雾气？

    难道是爸爸练剑的时候，由于剑身比较大，驱走了雾气？

    片刻后。

    纪双雪用力揉了揉自己的脸……她感觉自己也被爸爸传染了，剑又不是电风扇，哪有这么强的风力？

    “怎么了？”约瑟夫见女儿停在门口不动时，用比较标准的中文问道。

    “外面起雾了。”纪双雪回道。

    “起雾了？今天天气预报没说有雾啊。”约瑟夫疑惑的收剑，向门口位置走去。

    而在父女交流之间，屋外的雾气变的越来越浓，能见度再一步降低。

    而且，雾气还在以肉眼可见的速度增强。

    这场面就有些诡异了。

    连纪双雪也感觉到异样和不适。

    “奇怪。”约瑟夫皱着眉头望着这雾气。

    他怎么说也是经历过大风大浪，见识过真正‘高手’的存在。

    约瑟夫递出自己手中的大剑，朝着雾气中搅动。

    “吱～～”这时，雾气中突然发出了一声尖锐刺耳的叫声。

    纪双雪下意识向后退了数步。

    砰～砰～砰～

    紧接着，从隔壁邻居家位置，传来了沉重的敲门声。

    片刻之后，邻居家阿伯的声音响起：“谁啊。”

    再接着便是沉重铁门被打开的声音——邻居阿伯家的铁门有些年头，每次开门的时候都会发出很响的声音。

    约瑟夫刚想出声阻止，却来不及。

    “咦？好大的雾气？”邻居家阿伯的声音继续响起。

    约瑟夫大声叫道：“小心些，这雾气有点不正常。”

    然而……他的声音似乎被阻隔，并没有传递到邻居的耳中。

    “没人啊？那刚才谁在敲门？”邻居家阿伯出声道。

    随后，沉重的铁门缓缓关闭。

    “啊～～”就在铁门要关上的时候，一声惊讶的叫声响起。

    再接着便是邻居跌倒的声音。

    纪双雪连忙抬头，对站在二楼窗口的母亲叫道：“妈妈，你有看到隔壁的情况吗？”

    母亲轻轻摇了摇头，整幢房子都被雾气包裹着，她只能看到自己家的小院，连隔壁的情况都看不清。

    “灵异事件？”纪双雪不由打了个冷颤，昨天刚看完一部恐怖电影，心中正有阴影呢。

    约瑟夫很冷静，他一手握剑一手缓缓关闭院门——刚才邻居就是在关门的时候发出惨叫，跌倒在地。所以，他需要防备雾气中的‘东西’在关门时偷袭。

    将院门关好后，约瑟夫飞快掏出手机——他手机中有师父的电话号码。

    但是，电话没有信号。

    “见鬼了。”约瑟夫道。

    这下子，可以彻底断定外面的雾气大有问题。

    “先回屋。”约瑟夫沉声道，同时他伸手示意妻子将窗户全部关上。

    正当楼上约瑟夫妻子刚关上窗户的时候，啪～的一声，似乎有东西撞在了玻璃上。

    玻璃被撞出裂痕。

    “雾气中有东西。”妻子紧张叫道。

    约瑟夫一手握剑，护着女儿回屋。

    对正常的父亲来说，女儿是比自己生命更重要的存在，自己出现意外没关系，但女儿万万不能受到伤害。

    纪双雪被送回屋子，她揉了揉太阳穴，总怀疑自己还在做梦，是不是没睡醒。

    啪啪啪～

    楼上的窗户不断的响起撞击声。

    隔壁的另几户邻居家的窗户甚至已经传来破碎的声音。隐约间还有惊恐的叫声，但叫声似乎又被隔绝，听起来很遥远。

    “让你妈妈下楼，楼上玻璃支撑不了多久。”约瑟夫果断道。

    “嗯。”父亲的镇定，无形中给了纪双雪一种支持，她全程没有惊慌。

    约瑟夫紧紧握住大剑。

    雾气，开始从院门中渗透进来。

    这一幕，简直像是恐怖电影的开幕。

    “现实往往比电影更戏剧化，是这个道理吗。”约瑟夫喃喃道，下回他是不是要给自己在江南地区的家换上防弹玻璃？

    哗～～

    雾气加快了渗透速度。

    转瞬间就笼罩整个小院。

    约瑟夫瞪着眼睛。

    在某个刹那，他突然察觉到雾气中有黑色的影子，向他扑来。

    “来的好！”约瑟夫用力握剑，发出一声巨大咆哮：“圣光啊，那个邪恶看起来值得一战！圣光斩恶剑！”

    这圣光斩恶剑和正常修士的剑法很不上同，它的剑诀中蕴含着‘言灵’的力量。

    咆哮的力量越大，就越是能牵引出这一式‘圣光斩恶剑’的威力。

    反之，如果只是默念，这一剑的威力会大大降低。

    身后的纪双雪心中瞬间担心起来——这《剑术》一听就感觉是闹着玩的，父亲却信以为真，用它去对付雾气。

    担心父亲安然的她，飞快转身望向父亲位置。

    在她转身的刹那……仿佛是错觉，隐约间她仿佛真的看到父亲的剑上，有淡淡的光芒浮现。

    大剑挟带着光芒，斩向雾气。

    “吱～～～”雾气中，响起一声惨叫。

    显然雾气中的‘东西’被狠狠痛击到了。

    咚～

    那雾气中的‘东西’被一剑斩飞，撞到了院门上，发出轰响。

    而这一剑之后，约瑟夫就像虚脱了一般。

    汗水如同不要钱一般从他身上涌出。

    甚至就连这几个月锻炼，强壮了一圈的肌肉，都瞬间缩水，整个人都瘦了一圈！

    说实话，这种减肥法和瘦下来的效率，绝对是全世界胖子们梦寐以求的手段。

    ……

    ……

    远处的江南大学城中。

    刚给室友带了早餐，趁着还没上课，正在默默看书的宋书航，抬起头来，朝着约瑟夫家位置望去。

    【有气息。】宋书航传音道。

    在他腰间有一块小牌子用传音回道：【是邪妄和类似‘圣光’的力量在对抗。但那圣光太弱了。】

    这小牌子是石碑道友缩小所化。

    【请石碑道友暂时守护我的肉身。】宋书航道。

    【有我在，你放心。】石碑道友身上有文字默默发光。

    下一刻，宋书航元神出窍，以最快的速度遁往刚才气息爆发之处。

    七品尊者境界后，他的元神已经强大无比，不像五品时那么脆弱。

    同时，还有一套‘三十三兽组合法器’被他召唤过来，和他元神一起行动。

    肩膀上的葱娘略一思索，伸手将‘九修凤凰刀’也祭了出去，让它跟着宋书航。

    元神瞬息千里，一眨眼的工夫已经抵达现场。