    啧啧。

    真年轻，真有朝气啊！

    秦飞望着眼前的一群人，忍不住在心中赞叹。

    这些年轻人，就是柳苍穹给他找来的龙虎士。

    原本，他想让柳苍穹介绍一些退伍的龙虎士，柳苍穹还不愿意，可一听说他要教导他们，直接给他派来了一群精锐龙虎士。

    这些龙虎士看似年龄不大，但每一人的眼中都有杀气，那是真正经历过杀阵磨砺的勇士。

    身为龙虎营的龙虎士，他们是骄傲的。

    可现在，他们却被派来做保安，还让一个莫名其妙的人做他们的教官，他们的心里如何能接受？

    此时，他们望向秦飞的目光，都是充满了敌意，以及桀骜。

    秦飞淡然一笑，对此并没放在心上。

    龙虎士是精锐中的精锐，若没有傲气，又如何配做龙虎士？

    “你们都想知道，我为什么能做你们的教官？”

    他扫视着众人，淡淡的问道。

    众人没有回答，但他们望向秦飞的目光，却已经说明了一切。

    秦飞笑了笑，他也没想让他们回答。

    只见他扬了扬眉，身上弥散出一股强大的气势，“很简单，因为我足够强！”

    简单，直接，霸气！

    说话间，那滚滚气势直向众龙虎士席卷而去，充满了无尽的自信。

    众人都是一震，他们感受到了从秦飞身上散发而出的压力。

    可即便如此，他们的眼中仍然布满了不屈，以及强大的斗志。

    “龙虎士，丁庆，向您讨教！”

    这时，刚才那青年昂扬着头，踏前一步，向秦飞大声叫道。

    秦飞暗自点头，很是欣赏。

    这丁庆是这些龙虎士中实力最强之人，却是潜力最大之人。

    不过表面上，他却向对方摇了摇头。

    丁庆大怒，气势一扬，向秦飞爆吼：“你不敢？”

    若秦飞不敢接受他的挑战，又凭什么做他们的教官？

    “你错了。”

    秦飞淡淡的看着他，“我的意思是，你差的太远了。”

    然后，他又望向其他人，脸上全是傲然之色，“你们，一起上吧！”

    轰！

    此话一出，犹如平地一声雷，瞬间在众人中间炸响，丁庆等人的脸色，更是当场大变。

    他们都是满脸愤怒的瞪着秦飞。

    能进入龙虎营，成为龙虎士之人，哪一个不是精锐？哪一个没有傲气和傲骨？

    秦飞竟然要一人挑战他们二十人，这简直就是对他的羞辱，践踏！

    一时间，众人的身上都是气息升腾。

    “不服气？”

    秦飞嘴角轻扬，满是戏谑的望着他们，“那就动手啊，证明给我看。”

    “正好也让你们见识一下我的实力。”

    他的语气平静。

    想让这些桀骜的龙虎士服气，那就用绝对的实力碾压他们。

    这也是最简单，最快速的方法。

    龙虎士桀骜不驯，却也最服真正的强者。

    丁庆等人暴怒。

    “人家看不起我们，大家又何必与他客气？”

    丁庆沉声道，“一起出手，给他一些教训，也让他知道，藐视龙虎士的代价！”

    说话间，他的双目一瞪，气势暴涨。

    “一起出手！”

    其他人的眼中也是精芒闪动，气息升腾，直向秦飞逼压而去。

    “这就对了。”

    见此，秦飞淡然一笑，很是满意，“来吧！”

    他向丁庆等人勾了勾手。

    丁庆等人暴怒。

    这简直就是羞辱！

    他们哪里还能忍住？爆吼一声，齐齐向秦飞扑了过去。

    “哪怕你很强，敢藐视龙虎士，就要付出代价！”

    丁庆第一个冲了上去，眼眸中全是火焰，直接一拳轰向了秦飞，威势难挡。

    “力量不错，技巧差了一些。”

    秦飞扫了一眼，淡淡的点评，跟着，身体一晃，就很轻易的避开了。

    见此，丁庆又惊又怒。

    而这时，其他人也纷纷冲了上来，气势逼人。

    “这才有点龙虎士的气势。”

    秦飞再次赞了一声，眸中闪烁出道道精芒。

    然后，他也动了。

    嗖！

    下一刻，他就出现在一个龙虎士的面前，闪电般的一拳轰了过去，快速至极。

    那龙虎士大惊，想要躲闪，却哪里还来得及？

    嘭！

    随着一声响，他当场就被轰出了战圈。

    而这仅仅只是一个开始。

    秦飞淡然一笑，身形一晃，避开了另一个龙虎士的攻击，却出现了其他龙虎士的身前。

    砰！

    又是一声响，那被攻击的龙虎士也被轰飞了出去。

    不过很快，旁边的龙虎士就一拳轰向了秦飞。

    这让秦飞忍不住赞叹，真不愧是最精锐的龙虎士，反应和配合都非常精妙。

    可惜，他们遇到了他。

    他也不躲，肩膀一塌，整个人就狠狠的撞向了对方。

    轰！

    那龙虎士瞪大了眼睛，只感觉好似被重型卡车狠狠冲撞了一般，当场就飞了出去。

    而秦飞却像没事儿一般，转身又迎向了另一人。

    砰，砰，砰！

    巨响不断传来，然后，一个个龙虎士被他一拳轰飞，根本没有人能挡住他的一拳。

    龙虎士确实是精锐中的精锐，可在秦飞面前，他们仍然差的太远。

    丁庆目瞪口呆，不住的倒吸凉气。

    这结果，实在太让人难以置信了，堂堂龙虎士，围攻秦飞一人，竟被狂风扫落叶一般，轻易的击溃了。

    那一刻，他只感到头皮一阵发麻。

    眼见其他人都倒下了，他咬了咬牙，身形一动，毫无畏惧的再次扑向秦飞。

    砰！

    可是，结果却没有任何区别。

    秦飞随意一拳，然后，他就步了众人的后尘，直接被击飞了出去。

    整个院子里，躺倒了一大片，唯有秦飞一人站在那里。

    一众龙虎士望着秦飞，眼中全是震撼，骇异。

    但很快，所有的情绪全部被狂热，炽烈取代。

    秦飞的强大，超乎了他们的想象，让他们敬畏，崇拜。

    秦飞则是淡然的扫视着众人，自信，从容，宛若大师。

    “我有资格做你们的教官吗？”

    他平静的道。

    一句话，宛若雷霆，在众龙虎士的脑海中炸响，瞬间让他们一震。

    唰，唰，唰！

    然后就看到，他们直接一个鲤鱼打挺，从地上爬了起来，快速的站成了两排。

    “教官好！”

    众人齐齐向秦飞大喊，声音宏亮，激动，身形挺拔，昂扬，他们望向秦飞的目光，更是充满了狂热，崇拜。

    龙虎士信奉强者，面对他们的联手攻击，秦飞轻易的就将他们镇压，一下子就让他们信服了。

    如此强者做他们的教官，简直就是他们的福气，哪里还有丝毫的质疑？

    秦飞淡然一笑，对这结果没有任何的意外。

    “很好！”

    他点了点头，“以后，你们就是这里的保安了。”

    让龙虎士做别墅的保安，谁还敢动秦母？

