    许多人在这一刻，心中都涌现出了疑问。

    实在是陈少君的表现，太过出乎他们的意料了。

    之前，他们虽然因为陈少君的解宝实力，对他十分佩服，因为他完美无缺体质，更对他充满了羡慕嫉妒……但除了少数几人之外，绝大多数人都对他的实力，是持怀疑态度的。

    根本就不相信，他的实力会有多强。

    毕竟，他出现的太突然了。

    许多人，甚至还是第一次听说过他的名号，更多的，还是因为他在一月之前，开解出了小白龙，因此惹出了巨大风波之后，才对他有一些了解。

    而这些了解，有且也仅是因为他解宝实力方面的了解。

    至于实力？

    一个解宝师，能有多强？

    可是此刻，看着他使出飞剑之法，一剑击杀五头煞物的时候，所有人这才震撼的发现，原来他的实力，竟是这么恐怖。

    看起来，竟是比之八千年前就已经达到了极限层次的无敌武圣莫兴河，都要来的更强许多。

    “难道，这陈大师，也是实力达到了极限层次的无敌强者？”

    有人忍不住低语。

    且很快，就有人答了起来，“如今看情况的话，确实是了。

    他的实力，就算不是无敌强者层次，也绝对是极限强者。比之天灵宗宗主，瑶池仙宗宗主那等存在，都不弱多少。

    当真没想到，他的实力竟会这般强。

    而且最重要的是，之前根本没听过。

    也不知道，他到底是何出身？难道是某个隐秘宗门新出来的强者？”

    “永太真君，你说，这人我们遇到的那位前辈，如何？”

    也在同时，现场之中，这次听说禁灵屋开解禁灵石王，而被吸引而来的永太真君，风灵仙子，还有当朝太子心腹张乾坤，盛京城八大商行之首王氏商行的会长王启年……也一同出现在现场。

    此时说话的，正是瑶池仙宗的风灵仙子。

    她听说了有人将眼前这位与她们瑶池仙宗的宗主进行比较，本能中有些抵触，认为自己宗主，实力冠绝无数，可不是什么人都能够比拟的。

    只是，莫名的她又想到了他们之前遇到的那位手持剑令的前辈，心中对比之下，不由发出了询问。

    “这，倒是不好比较。

    不过，那位前辈的实力，实力远在你我之上，应该也是极限层次的强者。

    至于是否是无敌强者，倒也不好判断。

    而眼前这位陈大师，天资绝世，乃是完美无缺体质，实力方面，那剑仙之法，犀利而又恐怖，确实强的可怕。

    说是极限强者，估计没谁敢于否认。

    两者比较的话，谁弱谁强，还真只有打过一场才能知道。”

    永太真君微微迟疑，然后开口说道。

    “不知道你们有没有想过，这陈大师与我们遇到的那位陈前辈，是同一个人？”

    突然，八大商行之首，王氏商行会长王启年，突然低声传音道。

    “嗯？”

    “什么？”

    “这……”

    永太真君，风灵仙子，还有张乾坤三人都是一愣。

    脸上都是露出了疑惑和若有所思之色。

    “其实我说这句话，也是有一定根据的。

    当初那位前辈虽然并没有怎么出手，但实力之强，是毋庸置疑的。

    而刚才永太真君又说，两人的实力相差不大，都是极限强者层次，再加上他们的精神力都无比强大……当然，如果仅仅是这些，我自然也不会做出这样的判断。

    但别忘了，他们的姓氏，都是姓陈。

    而且最重要的是，他们的职业。

    一个，是当铺内的朝奉，是朝奉大师，朝奉大宗师。

    而另一个，则是解宝师，解宝大师，甚至是解宝大宗师。

    而众所周知的是，朝奉和解宝师，归根结底，其实是一个职业。

    朝奉的进阶职业，就是解宝师。

    种种迹象表明，这陈大师与我们遇到的那位陈前辈，极有可能是同一个人。

    毕竟，当世之中，这等极限层次的强者，又岂会那么多，且都是在突然之间冒出来的？”

    王启年说着，眼睛也一眨不眨的望向了袖里空间之中的陈少君，心中却也一阵炙热和期待。

    在他看来，陈少君绝对是一个行走的传奇强者。

    是一个必将会与那神话传说中的唐僧一般的，绝世存在，是神话级别的人物。

    他能认识对方，甚至接下来，极有可能还会与对方有所接触，若是能够顺势与对方结交，那受到的惠赠和好处，就太多了。

    不说其他，只是对方能够映照天地规则在他们眼前让他们感悟，就足够他们受益无穷了。

    其他人闻言，一番对比之后，心中也都有了各自的判断，一双眼眸之中，也都闪过了莫名的光芒。

    确实，这一消息虽然让他们吃惊。

    但从种种迹象来看，却又极有可能是事实。

    那么，他们对于这位前辈的态度，自然也要随之改变。

    虽然实际上，他们心中早就存着敬畏。

    而如今显而易见的，对待那位陈前辈，他们除了敬畏之外，还需要多上一些讨好，一些可以结交，一些渴望……

    另一边。

    陈少君顺势将那五头煞物斩杀之后。

    继续以万灵神解术，不断消磨着这一妖魔尸体之内的煞气。

    一息，两息，三息……

    足足第七息过后。

    那妖魔尸体之上才幽光一闪，五头煞物这才同时浮现。

    根本没有丝毫迟疑，五头煞物几乎本能中迅速的向着陈少君冲去。

    此时此刻，他们已经真正的感受到了威胁。

    除了妖魔尸体之内，逐渐稀少的煞气，让它们本能中感觉到了危机感之外，更多的则是源自陈少君每一次攻击到它们身上，对它们的本我意识的伤害。

    这一点，自从它们两次出现的间隔时间，就能够看得出来。

    第一次，它们是在五息过后，才得以恢复复活。

    而第二次，则是七息。

    显然，陈少君的每一次攻击对它们的伤害，并不是毫无作用的。

    且，会不断叠加，直至它们彻底无法复活。

    也因此，在刚一复活，它们就本能中迅速向着陈少君冲来，要第一时间将他斩杀。

    只是，它们的速度虽快，且出手凌厉而又恐怖。

    五个顶尖武圣的实力，确实也不是一般人所能够抵挡的。

    可是，陈少君的速度却更快。

    早有准备的他，根本就没有丝毫犹豫。

    体内的剑丸，在它们出现的刹那，就已经冲出，如流光一闪。

    噗噗噗……

    一剑破万法之下。

    剑丸先后将五个煞物都一一洞穿。

    然后，就只见这五头煞物，一同消散。

    又一次被陈少君给生生斩灭。

    对此，陈少君的脸色却没有丝毫变化，精神力始终控制着，不断消磨着妖魔尸体之内的煞气。

    一息，两息，三息……

    如此，十息过后。

    五头煞物，在一次出现。

    但迎接他们的，却是陈少君早已经准备好的飞剑之术。

    如此，接连数次之后。

    煞物出现的间隔时间越来越长。

    到最后，甚至足足三十息的时间，都不见它们的踪迹。

    而到了此时，站在陈少君一旁的莫兴河，也能够明显的感受到，那妖魔尸体之上的煞气，已经变得无比稀薄。

    甚至稀薄到，根本形成不了煞物的程度。

    如此，当陈少君的精神力将最后一抹煞气，直接湮灭的时候。

    轰！

    突然。

    就只见妖魔尸体之内，骤然升起了一道黑云。

    “哈哈哈哈……

    我脱困了。

    终于脱困了。

    我碧泉魔君，终于要重新降临了……”

    黑云之中，却瞬间又一道如雷鸣一般的声音，突然传出。

    并且随着声音传出，更有一股恐怖的精神波动，显露而出。

    “陈大师，小心。”

    眼见于此，莫兴河心中一紧，连忙身子一闪，站在了陈少君的面前。

    “无妨。

    左右一具残魂而已。

    对我来说，算不得什么。”

    陈少君在莫兴河的肩膀上一拍，直接就面向了那一层黑云。

    早在之前，陈少君就知道，这具妖魔尸体之内，是有那妖魔的残魂存在的。

    而那所谓的煞物，之所以存在的根本原因，其实主要就是那妖魔的残魂影响之下，自然而然形成的产物。

    煞物，本质上就是残魂利用运用煞气，凝聚而成的产物。

    如今，随着煞气被他消磨驱散，自然这妖魔尸体之内的残魂，就重新汇聚起来。

    而且，因为煞气纠缠，这妖魔残魂其实本身也已经被束缚了，只能以煞物的形式出现。

    如今煞气被他消磨干净，他的残魂自然也恢复了自由，并且那本来被压制，迷蒙的意识，也随之恢复。

    这才是它突然出来，并且传出声音的原因。

    “嗯？两个小家伙？

    刚好我刚刚脱困，需要能量补充。

    就先拿你们开刀吧。”

    也正在这时，那残魂再次开口，显然是注意到了陈少君和莫兴河两人。

    然后，就只见风云变幻之间，那团黑云迅速向着陈少君和莫兴河扑了过去。

    “哼。

    区区残魂，也敢猖狂？”

    陈少君冷哼一声。

    恐怖而又强大的精神力量，迅速弥散而出。

    虚空之中，也明显的泛起了剧烈的拨动。

    那是他的精神力太过强大，凝聚之下，自然引起空气变幻的现象。

    “神灭之术。”

    陈少君低语一声。

    精神力量迅速化作了一道特殊的流光，迅速向着那黑云冲去。

    嗤！

    恐怖的精神力量冲出之后，竟让得空气都传出了一道尖锐的咻声。

    要知道，精神力往往无声无息。

    一般来说，道武强者往往只能感受到精神力的存在，却不能真正‘看到’‘听到’它的存在。

    但，因为陈少君的精神力太强了。

    所凝聚的神灭之术，被极速压缩之下，‘重量’自然而然的就提升了上去，这才会引发这般巨大的尖啸之声。

    “啊……”

    也在陈少君的神灭之术冲出的刹那。

    那黑云之中的残魂，立即发出了一声惨叫之声。

    整个黑云，剧烈波动之下，立即被驱散了一大半。

    那一个残魂，虽然没有被彻底湮灭，却已经比之之前，虚弱了无数倍。

    “怎么可能？

    你的精神力，怎么可能这么强？”

    残魂惊吼，再也不复之前的张狂。

    “强倒是不强，但杀你足够了。”

    陈少君低语一声，想也不想，再次使出了神灭之术。

    其实，这也是十分正常的时期。

    陈少君的精神力，因为他的《武道基础篇》的大范围传播，一直都处于迅速提升之中。

    此时的他，精神力强度，别说是这方世界的诸多武圣，道君等强者，就算是传说中的武道人仙，仙法分神强者，也根本比之不上。

    这残魂，生前的实力虽然极强极强，乃是分神境以上的恐怖存在。

    但不说他已经陨落了无数岁月，灵魂都并不完整，实力十不存一，自然抵挡不住，陈少君的精神力攻击了。

    更别说，他所使出的，乃是对于灵魂一类存在，杀伤力最强的神灭之术。

    对于这残魂的威胁，自也是无比巨大。

    一道神灭之术，自然也能让它，遭受重创，残魂本身，都有些摇摇欲坠。

    “不……”

    而此时，随着陈少君第二道神灭之术使出。

    那残魂终于慌了。

    也真正感觉到了灭顶之灾。

    毕竟，陈少君之前的那一道神灭之术对他的杀伤力太大了。

    死亡威胁之下，让它本能的开口。

    不过，强者的本质，让他根本说不上求饶的话来，反而语气强硬的威逼利诱了起来。

    “我乃是碧泉魔君，妖魔界无上魔君。

    只要你能够助我恢复实力，我必然赋予你无上力量，成为这方世界的最强者……”

    “碧泉魔君？

    妖魔界无上魔君？

    赋予我无上力量，成为这方世界的最强者？

    凭你？”

    陈少君冷笑。

    眼眸之中，却闪过了冰冷之色。

    这妖魔实力越强，那么同样的代表着，对方对这方世界的威胁就越大。

    如今对方只是残魂。

    一旦当真恢复巅峰，以这方世界处于禁封的情况下，可没谁能够挡住。

    能有机会将对方解决，他自然不会客气。

    神灭之术，立即化作流光，直冲而出。

    噗！

    “啊……”

    惨叫声传出之后。

    残魂黑云，瞬间消散一空。

