    此时，乘坐李旦、颜思齐所派的赴南洋卖货购米商船来到明国，又来到京师觐见的英国商人詹姆斯·吉尔伯特，正在拜访传教士艾儒略。

    来到京师已经七八天，虽然颜思齐派了人相陪，并奏明了皇帝。但皇帝并未作出回应，只是安排詹姆斯住在驿馆。

    与詹姆斯同住驿馆的还有两名荷商，是从倭国赶来，通过李旦留在倭国的手下引荐，前来觐见大明皇帝，商讨通商互市的。

    显然，大明皇帝对李、颜二人是有过交代的。否则，他们也不敢擅自引西夷商人到大明京师。

    英国作为后起之秀，遭到老霸主荷兰的打压，已经退出倭国商贸。甚至有被赶出亚洲的趋势，此次想搭荷兰人的顺风船，也是作最后的努力。

    “我们的条件很简单，能在大明的港口停泊、购买商货、修理船只、补充淡水和食物。”詹姆斯对艾儒略说道：“不知道这要的要求，明国的皇帝会答应吗？”

    艾儒略想了想，说道：“虽然我不是很了解明国皇帝陛下的想法，但我听金尼阁说过，皇帝陛下会伦敦音的英语。这个，应该是个不错的征兆吧？”

    “伦敦音？”詹姆斯面色一喜，又有些疑惑地问道：“这是怎么回事？难道皇帝陛下已经与英国人有接触，甚至还学会了几句英国话？”

    艾儒略摇头道：“那就不清楚了。至于你所列的条件，我觉得应该可以。明国的皇帝陛下还是很开明的，翻译西书，开放海禁，就能看出端倪。”

    停顿了一下，他又接着说道：“还有一个消息，也很重要。明国正在镇压着两场叛乱，对武器和技师的需求很急切，这也是葡萄牙人受到欢迎的重要原因。”

    詹姆斯眼睛一亮，说道：“火枪、火炮，所有葡萄牙人能给予明国的，我们都有。工匠、技术，也没有问题。”

    “千里迢迢地从英国运来吗？”艾儒略摇头，说道：“这在价格上，恐怕是没法与葡萄牙人竞争的。”

    “对了，明国还需要西式海船。”艾儒略又补充道：“同样，你们也没法与葡萄牙人竞争。”

    詹姆斯想了想，没对艾儒略说实话。

    在英国造船再驶到明国，显然是不现实，也不经济的，但他们可以抢啊！

    抢西班牙人的，抢葡萄牙人的，甚至抢荷兰人的，只要能与明帝国建立良好关系，保持通商互市的渠道，这些都不是问题。

    “感谢您，尊敬的神父。”詹姆斯在胸前划着十字，很虔诚的样子。

    “也请您转告明国官员，并向皇帝陛下汇报。”詹姆斯最后保证道：“葡人能做到的，我们会做得更好，以此来表示更真诚的意向。”

    “而且，我们不会象葡人和荷人那般贪婪，只要陛下一点点的小恩惠，就会让我们感激不尽。”

    …………………

    几乎在同一时间，荷商普罗文也正在向汤若望请教如何能与明帝国通商互市。

    “明帝国是强大而骄傲的。”汤若望对于荷人的印象不算太好，但还是提出了自己的忠告，“对你们荷人的印象甚是不佳，称之为红毛夷。皆因你们惯于劫掠占地，登岸捕人为奴也是常事。”

    普罗文强辩道：“如果明帝国同意通商互市，自然不会发生这样令人遗憾的事情。”

    汤若望带着几丝讥笑看了普罗文一眼，说道：“帝国皇帝之前召集在京师的传教士进行了会议，说到了通商互市之事。”

    普罗文瞪大眼睛，现出专注的神情。

    汤若望说道：“皇帝陛下讲了明帝国对外通商互市的若干条件，很公平，你们按这规矩来就行了。”

    看着普罗文，汤若望着重强调道：“皇帝陛下还说到了你们荷人，若想动用武力，他不惮调动千艘船、十万兵开战，并切断你们与倭国的通商航路。”

    “明帝国有这样的实力？”普罗文眯了下眼睛，说道：“我听说，明帝国正在平定叛乱。”

    汤若望有些鄙夷地笑了笑，说道：“没错，两场平叛战争，都是十万以上军队的规模。可那又怎样，明帝国有万兆子民，百万人马也能征召。”

    “海上的力量嘛，如果加上归明的全部海商，组织千艘武装商船也不是难事。最主要的是，凭你们十几艘战船，上千兵，就想征服明帝国，简直是痴人说梦。”

    普罗文垂下眼帘，陷入了沉思。

    如果以前他还不相信游记中所描述的明帝国的广阔，人口的众多，来到京师的路上见闻，他已经改变了印象。

    在倭国的华商的情况，他也是比较了解的，知道汤若望所言不虚。

    李旦和颜思齐所拥有的武装船队，本来就是令西人头痛的竞争对手。特别是西班牙人，更为李旦所仇视，没少被打劫。

    但迫于李旦和颜思齐在大陆的人脉，连荷兰人也不得不依赖他们来提供大明的商货。

    现在，摆在面前的是直接贸易的诱惑。使用武力则目光短浅，且有很大的风险，那就是被切断与倭国的海贸。

    “十几艘船，上千兵，这是明国的皇帝说的？”普罗文突然觉察到其中的问题，皱着眉头问道。

    汤若望点了点头，说道：“皇帝陛下对世界的了解令人震惊，对你们荷兰人的情况也相当熟悉。对了，在葡萄牙人的帮助下，明帝国的军队已经装备了相当数量的先进火枪，水师也有很多加农炮。”

    普罗文有些郁闷地哼了一声，“该死的葡萄牙人。”

    “以后兴许还会有该死的英国人。”汤若望耸了耸肩膀，说道：“诅咒和眼红是无济于事的，我看你们还是老老实实地接受明帝国的条件，好好地做生意吧！”

    普罗文眨巴眨巴眼睛，换上了一副笑脸，说道：“那是自然，我们前来觐见皇帝陛下，就是为了通商互市。诚意不用怀疑，也请神父为我们多美言。关于我们荷兰人的恶劣传闻，肯定是葡萄牙人的诋毁诽谤，他们想独占贸易。”

    汤若望看着普罗文的变脸，无奈地翻了翻眼睛，说道：“关于通商互市，明帝国会派人来商谈。要想成功，就表现出你所说的诚意吧！”

    普罗文有了打算，告辞而去。

    汤若望看着普罗文远去的背影摇了摇头，不再纠结这个贪利忘义的伪善商人，拿出徐光启送来的书信，又仔细研读起来。

    对于皇帝陛下所指示的按日心说编撰历书，汤若望并不十分赞同，但要改变皇帝陛下的意旨，就非要有确切的证据不可。

    有点难啊！汤若望站起身，准备再找几本天文书籍好好研读。

    ……………………………分隔线……………………………

    由于西方的战乱绵延整个近代，特别是围绕着海上航线、海外殖民地争夺，使其在海战技术上的变革速度远胜于亚洲。

    尽管战列线战术已经出现，但直到英荷海战，也就是三十多年后，才以成熟的姿态呈现在世人面前。

    充分发挥炮舰的侧弦火力，并尽可能地以战舰纵队进攻，就更能获得凶猛的火力输出。

    当然，在战场上如何实施，就不是朱由校的事情了。

    他只提出设想和建议，再由下面的官员完善改进，再通过训练而达到熟练运用。

    现在，领受到这个任务的，或者说是接受皇帝建议的，就是东海水师提督军务总兵官沈有容。

    现在的东海水师已经有了中式帆船（戎克船）二十艘，都是长二十米、宽十米的最大型号，可载炮六门；

    老闸船六艘，长四十米，宽八米，可装炮二十门；

    另外还有大、中号赶缯船二十余艘，乌艚船、苍山船、哨船等六十余艘，火船更是有三四百之多。

    这些船有买的，有从闽浙粤水师调来的，还有归明海商捐献的；而从沿海各省抽调了三千官兵，也补充进东海水师。

    如此疯狂地组建扩充东海水师，还有对闽浙粤三省水师的拔款增炮、强化训练，令沈有容等人极为吃惊，不知道皇帝怎么一副要打大仗的架势。

    他们当然不知道，朱由校必须做好准备，迎接荷兰人的军事进攻。历史上，就是今年，荷兰人再占澎湖，被击退后又去了东番。

    不怕一万，就怕万一。

    朱由校是想用通商互市来暂时稳住荷兰人，给明军水师的壮大赢得时间。

    但谁知道会不会成功呢，荷兰人的野心好象不仅是通商，还要垄断对华贸易，甚至是要占地驻兵歇船。

    而这，是朱由校无论如何不能答应的。那接下来就只有开战，用拳头来说话了。

    所以，朱由校不仅是集合力量，尽快加强东海水师。还命令福建巡抚南居益增兵东番和澎湖，传令水师，加强战备，警惕红毛夷卷土重来。

    沈有容与荷兰人打过交道，见识过他们的巨船大炮，深知以目前东海水师的力量，还不足以抗衡红毛夷。

    而皇帝所建议的战列线，在东海水师只装备了五十余门红夷大炮的情况下，也有些过于心急。

    