 秦凡真是晌午从老张村的那口古井里下去的，在水下待的时间太长了，等她回到老张村时，已经是黄昏。

所有的人类尸体与家禽家畜的尸体，都已经被清理出了村子，清点之后，娘子军找来了许多木头，就地焚烧。

火生起来并没多久，一具具发瘪的尸体，被丢进火堆里，有大人的，也有不少小孩的的尸体。

此刻张老村附近，都弥漫着一股令人作呕的气味。

修真者已经走的七七八八了，还有一些修真者在村子里搜索，看看能不能发现什么线索。

秦凡真没看到师父，就用天师道秘法联络了一下。

纯阳子这么大的牌面，自然不会在这地方逗留太久的。

早上和各派的弟子聊了会儿，没见到秦凡真，还以为秦凡真不愿意和苍云门的弟子打照面先走了，于是这位老爷子就带着几个天师道的弟子去了金陵城外的正一观了。

秦凡真开始是想自己在水下捉了那只为祸一方的“凶灵”，在水底没遇到，接下来又要花时间下水，往东面继续探查下一个阴阳交汇点，本想回到老张村和师父汇合后禀报师父自己的发现，结果恩师已经离开了。

好在正一观距离老张村也就不到百里，秦凡真打算先去正一观与师父师弟们汇合。

就在这时，两个光头胖和尚踩着落日的余晖，落在了老张村村口。

仔细一看，这不是迦叶寺的戒色，与山泉寺的六戒和尚吗？

两个胖和尚也看到了她。

“哈哈哈，秦小妹儿，你也在啊，真是有缘啊！”

六戒现在是越来越不像和尚了。

前些年看到小姐姐，还称呼人家是女施主，女檀越，现在倒好，直接叫“小妹儿”，要是让他的师父空空大师知道，估计会被气个吐血吧。

秦凡真可以不待见苍云弟子，但是其他门派的弟子，不能视而不见。

何况这两位和尚，那是自己的生死至交。

看到他们，就会想起以前的种种美好的回忆。

她道：“六戒，戒色，你们迦叶寺也知道此事了？”

戒色道：“今天刚接到金光寺那边的传讯，听说挺棘手的，住持方丈就让小僧过来看看。

正好六戒这厮也在迦叶寺，听说了有事儿发生，死皮赖脸的跟着过来，宛如一块狗皮膏药，撵都撵不走。”

本来秦凡真还想去找师父帮忙，现在不必了，六戒与戒色都是佛门高手啊，再加上自己，就算是千年大凶灵也不可能是自己三人的对手。

迦叶寺来人了，留守在老张村的各派弟子自然得出来见见。

六戒与戒色对这里的情况也不了解，就询问到底是怎么回事。

在查看了还没有来得及焚烧的尸体后，这两个就和一群正道弟子对着地图研究起来。

很快，戒色一拍胖腿，叫道：“小僧有重大发现，你们看看地图，这些被屠戮的村子，都是在扬子江附近，可见这个残暴的大魔头，一定是沿着扬子江杀人的！八成就是坐船而来的！咱们赶紧去调查扬子江上来往的船只，必有所获！”

一群人像看白痴一样看着戒色。

戒色抓着光头，道：“小僧哪里有说错吗？”

秦凡真本想将自己的发现告诉六戒与戒色的，在看到有几个苍云门的弟子长老，又将想说的话给咽了回去。

天黑了，六戒与戒色，还有几个尼姑，盘膝坐在焚尸堆附近，给这些死难者念了十遍往生咒。

其实没用，这些人死了之后，魂魄都被吞噬了，往生咒念了是白念。

秦凡真将两个肥和尚拉到一边，低声道：“六戒，戒色，我有重大发现，跟我来！”

两个肥和尚一听，立刻屁颠屁颠的跟着秦凡真来到了那口古井附近。

戒色道：“秦姑娘，你不是说有重大发现吗？

在哪里，在哪里？”

秦凡真指着那口古井，道：“就在这口古井之下。”

于是，秦凡真便将今天白天发现古井下有地下阴脉，以及凶手是通过地下阴脉四处作案的事儿，都简单的说了一番。

听了她的一番讲述后，戒色懊恼的道：“有没有搞错，小僧竟然猜错了！凶手竟然不是一边坐船游江，一边杀人取乐的变态！”

六戒表情有些凝重，道：“既然秦小妹儿已经验证过古井下的阴脉与阳脉的上一个连接点，就是上一个被屠的大渡村，那凶手利用阴脉水道杀人的猜测应该是成立的。

那些尸体死状凄惨，明显是被邪恶的力量瞬间吞噬血肉魂魄的。

洒家估计，保不齐这条地下阴脉里有一个绝世大凶灵。”

秦凡真道：“我也是这么觉得的。

我在阴脉中穿行了几十里，一个阴灵也没有发现，看来都被那只凶灵给吞噬了。

现在我们只要根据这条阴脉向东搜索，找到下一个阴阳连接点，就能守株待兔，将它收服。”

戒色道：“收服？

它杀了这么多人，可见凶残至极，就算收服了，也是三界不收，六道不轮的绝世大凶灵，与其让它留在世上害人，还不如直接尘归尘，土归土，将它打的魂飞魄散，永世不得超生！我现在就发穿云箭叫人。”

六戒给了戒色一巴掌，道：“你傻了啊？

叫什么人？

咱们仨还不够优秀吗？

这凶灵吃了二十八个村子几千百姓，谁弄死它，谁就是人间大英雄！戒色，你不是一直在抱怨，你的名气与你的修为不匹配吗？

只要将这个吃人的大凶灵给弄死了，给超度了，给它打的魂飞魄散了，那你可就真的名扬四海了！”

戒色有些担心，道：“咱们三个行吗？”

六戒呵呵笑道：“你把吗字去掉。

咱们三个，个个都是灵寂高手，所修的功法与身上的法宝，专克鬼魅凶灵。

别说是一个大凶灵，就算是十个百个大凶灵，咱们仨也能拌点酱油蘸点醋，将其生吞活剥了。”

六戒想想也是。

别说是自己二人身上的轮回珠与浮屠金钵，专克鬼魅邪祟，就是秦凡真身上的那只黑色大海碗，就不是凶灵能对付的！戒色觉得自己扬名立万的机会来了，立刻点头。

道：“那咱们还等什么，赶紧下井，尽快找到下一个阴阳连接点，布下天罗地网，争取在敌人现身的瞬间，就将它打死！打死！”

 