
　　第378章好戏开场

　　“是你们。”

　　杨牧望着门外的唐枫和唐灵兄妹两，有些惊讶。

　　唐枫笑道：“我听说杨兄弟你也在这边，所以来打个招呼。”

　　听说我在这边？

　　杨牧转念一想，就猜到应该是先前那老和尚，将自己到来的消息告诉青霞寺主持，而唐家的这对兄妹，恰好在场听到。

　　见杨牧并没有要邀请自己两人进屋聊聊天的意思，唐枫笑眯眯从怀中掏出一枚玉牌，递给杨牧。

　　玉牌有半个巴掌大小，看起来很是精美，上面刻着一个“唐”字。

　　“杨兄弟什么时候有空，欢迎来唐家做客，只需要拿出这枚玉牌，我唐家之人，都会视你为座上贵宾。”

　　唐枫笑道。

　　杨牧没有拒绝，伸手接了过来。

　　唐枫和唐灵没有久留，将玉牌给杨牧后，便转身离去。

　　“这唐枫倒是够滑头，他来向我示好，意味着他虽然顺势支持武林盟的创建，但也不想和南天门结下过节。

　　简单点说，如果这次，真的起了冲突，唐家便是纯粹的中立派。

　　不会帮助任何一方，至于最后他们支持谁，便看起了冲突的双方，是谁把谁给打服！”

　　杨牧看了眼手上的玉牌，小声自语，心道即便古武界，看来也不只有打打杀杀，同样讲人情世故啊。

　　烈日当空。

　　转眼已是正午。

　　小和尚送了斋饭过来后，告诉杨牧，等吃完午饭，便一同前往举行大会的寺院。

　　等杨牧跟着小和尚，来到目的地，这边已经极为热闹。

　　估摸着有数百人之多，还不断有人朝这边赶来，虽说想要参加这次武林盟创建大会，必须收到邀请帖才行。

　　古武界能收到邀请函的势力，就那么一些，再加上并不是所有收到邀请帖的势力或古武世家都会赶来，所以到来的势力，数量算不上太多。

　　但因为一个势力，收到邀请帖后，并没有规定只能带多少人过来，所以许多势力都带着一群小辈来长见识，人数自然不可能会少。

　　杨牧环视一周，心道这次大会的规模不小。

　　虽说整个古武界的宗师级人物就那么一些，但若是有一半到来，这边的宗师强者也是不少了。

　　“大多数势力，都支持创建武林盟。

　　就是说，如果南天门要阻止这场大会，那么可能要同时面对好几名古武宗师。

　　单单靠着一个三品级别的傀儡宗师，根本不足以镇住眼下的局面！”天籁小说网

　　杨牧意识到，自己先前还是把这武林盟创建大会，想得太简单。

　　这些古武界的势力，的确不知道如今南天门，又有一名三品宗师。

　　这一点，足以让他们惊讶，却不足以阻止武林盟的出现！

　　若是项渊打算依靠一名三品傀儡宗师，来阻止武林盟的创建，简直是异想天开，必然会失败收场。

　　“这一点，他不可能会不明白。

　　若是他到来的话，应该会有着另外的计划！”

　　杨牧并不着急去思考项渊有什么打算，反正用不了多久就会知道，自己老实看戏就行，有什么好着急的。

　　“申屠家的人来了！”

　　阵阵议论声响起。

　　杨牧眯了眯眼，朝寺院的入口看去，便见一行十来人朝这边走来，为首的是名四五十岁的中年人。

　　从年纪可以判断出，并非申屠家的那名二品宗师！

　　但既然由他带领申屠家众人到来，明显是申屠家的核心人物，杨牧更是察觉到，这家伙的眉目间，和申屠翼有几分相似。

　　“是申屠崇！如今申屠家的第二强者！”

　　“说起来，这位申屠崇也是个古武界的传奇。

　　当年，他的天赋并非申屠家之中最好的，要比申屠翼差一筹，结果却是他成为古武宗师，申屠翼依旧只是四品！”

　　“古武之道，固然与天资脱不了关系，但看来，自身的努力同样重要！”

　　……

　　在人们的议论声中，申屠崇带着一行人，走到最前方的位置。

　　这次大会上几个最强势力的关键人物，青霞寺主持、神拳宗宗主、姬家姬擒虎、唐家兄妹等人，齐聚在那里。

　　李崆站在神拳宗宗主的身后，和其他人一样，看向申屠崇，见申屠崇看向神拳宗众人时，目光只是落在自己父亲身上，压根就没看向自己。

　　他心中有几分失落。

　　虽说自己如今在古武界已经有撼天拳的威名，但依旧无法让这些宗师强者当一回事！

　　“总有一天，我会变得比你们更强。

　　若是我早生几年，便会去参加之前的古武大会，无论是姬飞羽，还是那个所谓的杨牧天，都不会是我的对手。

　　我才是古武界未来的最强者！”

　　李崆的目标，便是成为像姬家家主那般的神话，在他看来，自己完全有那个潜力。

　　“活见鬼！他怎么会在这里？”

　　李崆刚要收回目光，就看到走来的申屠家众人，从一个让他有些眼熟的青年身旁走过。

　　正是杨牧！

　　“竟然真的被这家伙给混进来，青霞寺的那几个和尚，都是吃干饭的废物不成！连一个无门无派的小角色，都没有拦住。

　　不过，混进来又如何，终究是上不了台面的小角色，妄想在这大会上，攀上一个大势力作为靠山，纯粹白日做梦。”

　　李崆冷笑几声，眼底带着厌恶，但并没有过去将杨牧赶走的想法。

　　这种小角色，根本不值得浪费他撼天拳李崆一分一秒。

　　对方存在的意义，也就只剩等下给自己看个笑话！

　　哗——

　　原本就吵闹的场面，议论声集体拔高了几个响度。

　　似乎有着什么意外的情况出现！

　　“快！快看那是谁！”

　　“项渊！还有南天门的七小姐！南天门的人怎么来了，是谁邀请了他们？”

　　“绝对不可能有人邀请他们。

　　这是自己跑过来，分明来者不善啊！我就说，南天门一向霸道的很，怎么可能让武林盟顺利创建。

　　哼！不过这项渊，竟是真的没了条手臂，就他这样，还想阻止武林盟创建，简直做梦。”

　　……

　　一道道目光，全部朝着门口看去。

　　包括原本正在谈话的申屠崇、姬擒虎和青霞寺主持等人。

　　杨牧嘴角勾起，低语：“好戏开场！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第378章 好戏开场免费阅读。https://xs.23sk.com 