    眼睛在两边瞟了一眼，耳朵用心倾听没有什么动静，手里拿出一串钥匙，插入钥匙孔，

    咔嚓！

    门开了。

    看来之前自己做的钥匙很好用，不用使上开锁手段，江浩闪身进去。

    进去后江浩没有开灯，不过外面走廊的灯光透过百叶窗缝隙，让屋里并不显得太过漆黑，足够江浩视物。

    房间不大，没有隔间，办公桌储物柜，还有一个放衣帽的柜子和衣帽架，窗台摆放着两盆仙人球。

    江浩在小家伙们的脑海中，见过很多次这个房间的场景，对这里已经十分熟悉，他没有耽搁来到铁皮保险柜前，找到自己打磨的保险柜钥匙，插进去轻轻转动。

    江浩心里就是一喜，可以用。

    随后他按照之前看过的密码拨动密码锁，顺~逆~顺，7~12~9，咔嚓咔嚓，江浩掰动把手却发现没有打开。

    怎么回事？

    上次看到的密码就是这个啊。

    难道换密码了。

    从新试了一遍，钥匙绝对没问题，密码依旧不对，看来确实是换密码了。

    江浩轻呼一口气，看来考验自己这两个月所学的时候到了，密码锁回位，把耳朵贴在铁皮门上，开始一点点转动起来，

    卡~

    卡~

    卡~

    江浩用力一搬把手，门咔嚓一声开了，所以说，什么手艺都是有用的，关键时候发挥重要作用。

    站在档案柜前，一个个翻动，忽然，一个标着A1的档案袋映入眼帘，江浩拿起来轻轻解开绳子，慢慢抽出里面的档案，最上面就是一个穿着军装警的帅气男子照片。

    是自己没错了。

    没想到自己穿警服的样子这么帅，而且是绝对没P过的，没有美颜没有滤镜的天然帅。

    江浩忍不住欣赏了两秒钟。

    然后一张张翻动起来，这上面记录了自己详细的情况，当江浩看到最后的分析报告时，翻动的手忽的停下了。

    “一，此卧底人员有随时变节可能，应该多加注意，二，如果真的成为东星负责人，需要重新考虑其定位问题，三，需要考虑新的控制手段，避免脱节时无法控制。”

    江浩轻轻呼出一口气。

    他知道，如果警察坏起来，可比古惑仔的威力大多了，因为警察可以调动的力量和资源、信息，绝不是古惑仔可比的。

    仔细把档案卷好放入内衣兜里，江浩刚想关上保险柜门，忽然想到什么，复又停下，看了看里面剩下的七八份档案，江浩眼神眯了眯，一把全部拿出来。

    关上保险柜门，拨乱密码，江浩往头上看去，对着上面通风口轻声道：“去观察外面有没有人。”

    吱吱吱~

    通风口传来短促的叫声。

    不多时又跑回来，对着江浩吱吱叫了两声，江浩拿起所有东西，最后扫视一下办公室，发现没有留下什么，打开门出去。

    打开电梯，

    下楼，

    手里抱着一摞档案袋，通过门卫时，还主动对着门卫点了一下头，半个小时后，江浩已经回到了自己的家中。

    摊开档案袋，江浩抽出来一个个看过，在里面，他发现了两个熟悉的人，陈永仁，或者叫倪永仁，很帅气的家伙，就是韩琛身边那个，还有就是阿乐，上面登记的名字王志乐，不姓古。

    至于其他人，江浩也看了他们的资料，

    剩下的还有两个在东星卧底，洪兴那边有3个，还有一个是合图的。

    不得不说，警察的手伸的真的很长。

    这还只是黄警司手里的，O记四个组，其他组长手里又有多少卧底，香港警察有十八个分区警署，他们那边又有多少卧底、线人。

    这么多卧底，最后又有多少能回到警队的，真的少之又少，最后他们大多数的下场都很惨。

    那天江浩忽然就想明白了，他既然已经不愿意在被控制，那就本着自己的本心来，至于任务是否成功，已经不是多么重要了，如果因为他这样做，任务真的无法成功，他宁可失败，消除一个奖励。

    不是所有人都愿意最后在悲愤中死去，陈永仁也好、刘建明也好，他们最后的选择其实都是逃离，无非就是逃不脱而已，自己既然有机会逃脱，那就试一把。

    江浩也看过韩国的那部电影“新世界”，警察杀了两个知情上司逃离，江浩也曾经想过要不要对黄警司和郭总警司动手，考虑了好久，最后他选择放弃。

    不是做不到，而是不愿意。

    或许没准，还有更好的解决办法，他想要试试，这个无间世界，能不能用另一种方式逃脱。

    “擦~”

    打火机点燃一张纸，上面还贴着江浩的照片，燃烧，慢慢吞噬了所有文字，最后化成灰尘，落入马桶中，

    哗啦~~~

    纸灰随着冲水，旋转着消失。

    江浩把所有档案全都烧了，包括陈永仁他们的，至于为什么把人家的也烧了，他也不知道，或许这样他们是不是也能摆脱呢，谁知道，恶趣味而已。

    回到旺角夜总会时，已经是凌晨2点多钟，江浩轻轻走到床边蹲下，惊醒了靠在床头睡觉的阿咪，阿咪刚想起来，江浩却抱住她，把头埋在她胸口。

    “怎么了？”阿咪关切问道。

    他很少从这个男人身上，感受到这种如孩子般的状态。

    “没事，就是想找个地方温暖一下。”

    阿咪什么也没问，伸出手轻轻抚摸着男人的头，就像抚慰一个孩子，有时候，男人真的像孩子。

    ......

    翌日，

    阳光照耀大地，驱散黑暗。

    江浩和阿咪起床洗漱，两人穿好衣服吃过早饭，“准备好了吗。”江浩来到阿咪身边说道。

    “准备好了。”

    “那我们出发吧。”

    两人下楼，阿坤、花栗鼠、苏威、阿深这些小弟也都来了，江浩对他们点点头，和阿咪坐上自己的奔驰车，其他人也上了各自的车，浩浩荡荡来到东星大楼下。

    在进入东星大楼停车场时，江浩看到无数警车就停在路边，这条路明显已经被封了，阿咪挽着江浩的手臂，身后跟着十几个小弟，一起走进东星大厦。

    黄警司看着江浩的身影，抿了抿嘴，拿起手机打了一个电话，“杨警司，你们那边开始行动吧。”

    “明白了，黄sir。”

    走进东星大楼，有人上来搜查，不允许携带任何武器进入，众人都配合检查，随后一起走进东星大厦，来到会议室外厅，有人拦住阿坤等人。

    “只允许暴龙哥和阿咪姐进去，其他人在外厅等候。”

    此刻外厅已经聚集了不少人，全都是其他老大的小弟们，江浩点点头，让阿坤他们留下，带着阿咪走进内厅。

    江浩和阿咪走进小会议室，发现鬼叔、项爷、司徒浩南、白头翁、可乐等人已经来了，给几个老人问了句好，就在自己的位置坐下，今天没人闲聊，会议室内气氛显得有些压抑。

    不大一会儿，炳叔、阿诚、笑面虎，金凤全都来了。

    众人神色不一，有人平静，有人沉闷，有人一脸笑意，有人却眉头挂着忧愁。

    鬼叔看了看众人，站起来说道：“人到齐了，今天都知道来做什么，骆驼哥死了，龙头位置空出来，之前有两个月的考察期，相信各位心里都已经有了合适的人选，现在就开始投票吧，我负责主持。”

    老鬼目光扫了一圈，先是看向笑面虎，问道：“阿伟，就从你开始吧，你的选票投给谁。”

    笑面虎一脸笑容的站起来，说道：“我以前跟着骆驼哥，入会也有快20年了，鬼叔你们退出选举，那说起来资历最老的就是我了，我这一票，自然投给自己，还有，我希望大家都支持我。”

    笑面虎说完扫视一圈，笑着坐下。

    好吧，江浩觉得那天司徒浩南给这家伙下的定义很准确，一个自以为聪明的纯傻逼。

    老鬼点点头，“阿伟一票”，随后看向司徒浩南，“浩南你投给谁？”

    司徒浩南淡淡一笑，语气平静的说道，“我觉得暴龙不错，我投给他吧。”

    “好，阿浩一票。”

    又看向阿咪，“阿咪你呢。”

    “我，自然是投给阿浩了，我觉得他能带领东星走的更好。”阿咪脸上带着笑意看了江浩一眼。

    江浩回她一个微笑。

    老鬼又看向阿诚，问道：“阿诚，你投给谁。”

    阿诚本名杨天诚，听到老鬼叫他，站起来对着所有人点点头，脸上带着淡淡的微笑，说道：“我也打算把这一票投给自己，我以前跟着骆驼哥，学了不少东西，我也有信心，带着东星迈上一个新台阶，之前也和各位叔伯说过我的想法，我的承诺不变。”

    江浩深深看了一眼阿诚，以前没发觉这家伙，现在才知道，之前所有人都小看了他。

    “阿浩你呢。”老鬼看向江浩。

    江浩笑笑，“我投给自己。”

    江浩只说了这么一句，没有说什么拉票的话，现在基本上已成定局，说什么都没用，所有工作都在场外完成，想着现场拉票成事的，都是不成熟的表现。

    “可乐，你准备投给谁。”老鬼问道。

    可乐听到老鬼叫他，定在原地深呼吸了一下，又看了白头翁一眼，说道：“我，投给阿诚。”