
周奇此时才真的有些慌了起来：“你刚才没动手，难道是故意引我的人都过来的？”

秦秋点点头，将刀刃更加逼近他的脖子：“让你的人把药交出来。”

周奇可不会天真的认为，把解药给他自己就能有活路，他怕是早就恨自己入骨了。

“就算我死了，你也活不成！”

两人说话的功夫，江屹舟已经带着护卫和几十号官兵与十几个人缠斗起来。

若论单个武力值，那或许不如他们，可平均一分配，四五个人对付一个，周奇的手下也吃不消啊。

眼看手下被抓的抓，死的死，周奇知道，自己是完了，不仅功亏一篑，还一败涂地。

“都给本官押回衙门。”穿着官服的林雄这才现身。

原来是合起伙来算计自己，周奇悔不当初却又无计可施。

他自嘲一笑：“算我技不如人，也没什么可说的，不过县令大人，你的好儿子可是帮凶啊，就在刚才，他抓来的两人就被烧死在背后的房子里，作为朝廷命官，你可不能营私包庇吧？”

“谁被烧死了？”忽然一个银铃般的声音从他身后传来。

周奇整个人僵住，不可置信的看着明明应该烧死在小屋的宋勤生和宋璐走到他面前，随行的还有苏婵。

“怎么…怎么可能？！”

江屹舟将剑擦拭干净：“前几日这个屋子就被从地下挖了密道。”

地道通不远处的小山后，接应他们的正是林雄和苏婵。

“原来，原来你们早有预谋！秦秋，你真的要背叛我？！”周奇的脸更加狰狞起来。

“背叛？你也配，我本就打算不会再受你摆布。”

周奇仰头大笑几声：“好，好的很！有你这个高手给我陪葬，也不亏！”

他话音刚落，忽然下巴被江屹舟一手捏住，他一个用力，咔嚓一声，周奇的下巴就脱臼了。

"你们果然是一起的，连自杀的招数都一样，同样的错我不会再犯第二次的。"

周奇一脸震惊的盯着江屹舟，这么说，失踪的郑虎他们果然是宋家做的！

只是他现在已经没有机会问出口了，秦秋将他嘴里的毒药拔出来，让官差一并带了回去。

宋勤生到现在都是一脸茫然：“这，到底是怎么回事啊？这些人又是谁？”

苏婵将银票箱子递给他：“外面挺冷的，咱们回去说吧。”

一群人坐上马车又回了县里，倒留下不明所以的魏明德和沈煦。

“怎么回事？那个年轻人就是林雄的儿子？”沈煦摸着下巴，“那些人的武器，的确跟伤你的人用的一样吧？”

魏明德点了点头：“这么说来，林雄并不是与他们一伙的。”

沈煦轻盈的跃下：“这不就简单多了？只要知道他们不是同流合污，咱们直接去官府，参与审问就行了。”

且说一行人回了宋府后，宋璐都没来得及洗澡换衣服就急着问：“刚才那个人说你是林伯伯的儿子？是真的吗？”

秦秋轻咳一声：“是的，其实我本名是林声秋，正是小汐的兄长。”

她震惊的一指林声秋：“难怪我觉得你面熟！真的跟林姐姐有些像！”

宋勤生更是不能接受：“你，你是县令的儿子？那你怎么会来我家，还跟着璐儿那么久？”

林声秋苦笑一声：“事到如今，我也可以对大家坦言了，其实是我被周奇下了药，必须三个月服用一次解药，不然就会毒发身亡，因为被迫受他控制，接近宋家也是他所要求的。”

“那个叫周奇的，就是为了我的家产？”

“正是。”

宋璐走到他面前，打量着他的脸色：“原来林姐姐想要用解药救的人就是你，因为苏婵给你做出了解药，你才能反抗他是不是？”

“不是的。”林声秋可不想被她误会，“原本我就没打算伤害你们。”

宋璐嘟着唇：“谁信，要不是有解药，你敢放了我们就死定了。”

林声秋求助的看向江屹舟，这种事让他这个当事人解释可没什么可信度。

江屹舟放下茶杯：“林公子本来就打算豁出命去了，他也不想为了自己去害你们，只是刚巧被苏婵发现了端倪，这才做出解药给他的。”

“那他们到底是什么人？为什么偏偏盯着宋家？”

“南陵人。”

“什么？！”宋勤生更震惊了，“南陵人为什么会…我平素与他们并未交集和来往啊？”

“就只是因为宋老爷是青木县首富罢了，不为别的。”再深层的事，他也不打算跟他们说。

宋璐知道了爷爷因为自己把家产都变卖后，有些内疚和难过：“那我们的铺子还能买回来吗？”

苏婵摇摇头：“还是不要的好，江屹舟已经在奚山给你们备好了车马，我觉得修整一下，你们也尽快启程吧。”

这件事两人更不知道，宋璐瞪大眼睛：“启程？去哪儿？”

“去哪儿都好，只是不要待在青木县了。”苏婵看向林声秋，“周奇是冲着宋家来的，他身后的人应当知道，如果他们联系不到人，知道他们出了事，第一个想到的就是你家了，继续留下会很危险。”

没想到突然就要被迫离开生长的青木县，宋璐一时有些接受不了：“爷爷？”

宋勤生对江屹舟和苏婵是绝对信任的，何况这次还是他们救了自己和璐儿。

经过这次的风波，他也想的通透了，握着宋璐的手安慰道：“没关系，只要咱们爷孙俩在一起，去哪儿都是一样的。”

“那林县令呢？你们一家岂不是也很危险？”既然误会解开，宋勤生对他们也没什么可怨恨的。

退一万步想，若是他们利用的是旁人，自己和璐儿可能这会儿就真没命了。

林雄拍了拍官服起身：“老夫毕竟是朝廷命官，虽已递上了奏折，让上面另派接任的，但也得等人到了再走，再者，如果能多从他们嘴里撬些东西也是好的。”

林声秋道：“不过小汐要与你们一道走，我也会一路护送的，等找到安顿的地方，我再回来接他老人家。”

虽然林芷汐会与她一起宋璐很高兴，不过……

她转头看着苏婵，一撇嘴：“那你们呢？你们不会有危险吗？要不我们一起走吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="70683803"  chaptername="第一百四十九章  真相大白">加入书签</a>
</div>
