    墨雨红唇轻启，吐气如兰，声音更是充魅惑，“今天，我们全部一起！”

    虽然墨雨没有具体说出是什么，可是叶默却已经明白了墨雨的意思。

    感情她们一群人，之前围在一起，是商量这个。

    看到叶默的目光看向她们，除了江灵儿和叶默有过实质性的关系，其他人都是羞得低下头去。

    可是想到叶默很快就要离开，而且短时间不会回来，她们又强忍着抬起头，看向叶默。

    那既喜还羞，欲拒还迎的模样，就算是叶默都差点把持不住。

    可是叶默却并未冲动，只是苦笑一声，道：“你们还是等着我回来吧。”

    “到时候，我们大战个十天十夜，我也奉陪到底！”

    实在是就连叶默自己都不知道，这一战是否还能安然归来。

    若是全部要了她们，万一叶默死在那域外邪魔的手中，要她们怎么办？

    而如今没有实质性关系的情况下，她们以后便是遇到喜欢的人，也大可以在一起。

    可是听到叶默的话之后，吴媛却是一瞪眼睛，“叶默，你是不是男人？”

    “当然是！”叶默连忙说道。

    “那你是不是不行？”吴媛的眼中充满了挑衅之意。

    “不行？”叶默顿时急了。

    男人怎么能说不行？

    “我现在就让你知道，我行不行！”叶默的身体一晃，就已经出现在了吴媛的身旁，随即直接抱着她冲进墨家酒店之内。

    墨雨等人全都是捂嘴轻笑起来，随即同样纷纷走进墨家酒店之内。

    至于酒店里面的工作人员，则是全部被遣散了。

    整个酒店，顿时被一层强大的炼气包裹住，直到整整一天一夜之后，那包裹在酒店之外的炼气才终于散去。

    “现在，我还行不行了？”叶默看着软瘫在那里，几乎一动也不能动的吴媛，开口问道。

    安琳和墨雨等人，也是忍不住笑了起来。

    这一天一夜的时间里面，叶默惩罚吴媛的次数最多。

    吴媛想要开口，却发现连说话的力气都没有了，躺在那里甚至连一根手指头都不想动，很快就闭上眼睛，沉沉睡去。

    其他人虽然没有吴媛这么累，却也感觉有几分倦意了。

    叶默轻笑一声：“你们都好好休息，我看着你们入睡。”

    墨雨等人点了点头，随即同样沉沉睡去。

    叶默看着众人，心中产生一种温馨之意。

    若是可以，他愿意一生都和她们在一起。

    只是可惜，如今的情况，根本不允许叶默那样去做。

    若是叶默不去对付那域外邪魔，墨雨等人随时都有可能面临生死危机，整个地球都要毁灭。

    正在这个时候，忽然叶默的脸色微微一变。

    “终究还是来了吗？”叶默摇了摇头，穿好衣服，在墨雨等人的脸颊上亲了一下，随即身体一晃就消失在了房间里。

    几乎叶默消失的瞬间，墨雨等人纷纷睁开眼睛，眼中充满了不舍之意。

    ……

    离开酒店之后，叶默的身体一晃，就已经来到了流月城之中。

    天机子等人，赫然已经全部脸色凝重无比的聚集在了一起。

    “那域外邪魔终于出世了吗？”叶默看向天机子。

    天机子的目光凝重，道：“不错，我已经感应到那域外邪魔苏醒的迹象了。”

    他看向叶默，“妖神，接下来就要拜托你了。以我等之力，恐怕还无法和那域外邪魔交手。”

    “妖神，拜托了！”流月城主等人，也是纷纷看着叶默。

    叶默深吸一口气，随即点了点头，直接向着苍穹之上看去。

    “我就去会一会，那所谓域外邪魔，看看它究竟有和能耐！”说话之间，叶默的心念一动，顿时有一头巨大的圣龙从他的体内狂冲而出。

    叶默一脚落在那圣龙的龙角旁，而那圣龙则是直接冲天而起，很快就冲出了地球之中。

    看着叶默离去的方向，流月城主等人担忧道：“也不知道，妖神能否斗得过那域外邪魔。”

    其他人也是脸色有几分凝重。

    倒不是他们不相信叶默，而是当年一战，诸派祖师和妖神联手，也是几乎全军覆没，才将那域外邪魔镇压。

    而这一次，可是只有叶默一人啊。

    天机子的目光不断闪烁，随即身体一晃的同样冲向地球之外，只有声音传了回来，“我去看一看。”

    流月城主等人闻言，随即一个个全都是猛的一咬牙，随即同样冲天而起，跟上了叶默和天机子的步伐。

    地面，明州城，墨雨等人已然从屋子里面跑了出来。

    她们全都是抬起头，向着苍穹之上看去，看着叶默离去的身影。

    不仅仅是她们，几乎整个明州城，几乎整片大地，凡是能够看到流月城之上景象的人，此刻全都是抬头向着空中看去。

    轰隆！

    几乎同时，地面和虚空，全都是剧烈的震动起来。

    一声不知道从何处传来的怒吼声，几乎传遍整个地球。

    紧接着所有人更是猛然感应到，一股惊天动地的气息，猛然从天而降。

    “这是……”感应到那气息的瞬间，所有人的脸色，全都是猛然一变。

    尤其是墨雨等人，这个时候更是心中大惊起来，“这是怎么回事？”

    那恐怖的气息简直铺天盖地，从苍穹之上传来，简直如同一尊无敌的洪荒巨兽，在向着整颗地球发出怒吼一般。

    几乎那气息出现的瞬间，整片苍穹更是瞬间变得一片漆黑，仿佛瞬间就已经夜幕降临。

    唯有城市中的灯光，流月城等势力的阵法光芒，才面前能够让人看清一些这天地间的模样。

    可是那黑暗却是可怕无比，简直仿佛要将一切的光明全都吞没一般。

    “吼！”又是一声惊天怒吼声从苍穹之上传来，那声音似乎来自于地球之外，来自于遥远无比的另一片空间。

    可是随着那声音响起，地球之上居然是山摇地动。

    所有的灯具，一瞬间全都是咔咔碎裂开来。

    甚至就连流月城等势力的守护阵法，这个时候居然也是疯狂的摇晃起来，光芒明灭不定。

    “苍穹之上，究竟有什么？”

    “刚才叶默，去的就是苍穹之上，他到底去做什么？”

    墨雨等人的心中，一阵惊慌。尤其是想起之前叶默那仿佛留下遗言一般的语气，更是让她们心中一颤。

    她们的心中，那种不好的预感，越来越强烈。

    甚至有人，已经控制不住的留下了泪水。

    ……

    龙渊部之中。

    净天龙主和井月龙主，正盘坐修炼。

    这个时候，忽然感觉到，一阵地动山摇的感觉传来，仿佛整个龙渊部都要彻底覆灭一般。

    净天龙主和井月龙主，全都是豁然睁开了双眸。

    他们的眼中，全都是露出一抹惊骇无比的神色，脸色凝重到了极点。

    片刻之后，井月龙主才终于苦涩道：“开始了吗？”

    她轻叹一声，“希望，他能胜吧。”

    “毕竟，他可是妖神啊。”

    净天龙主没有说话，脸色却是愈发凝重了几分。

    井月龙主摇了摇头，此刻站起身，身形摇晃之间，直接就离开了闭关之地，前往了火神谷之中。

    看到此刻化作一枚巨大的蛋，在无尽的火焰之中沉浮，孕育的余婧雪，井月龙主轻叹一口气，随即抬头望向天际。

    哪怕此地，根本看到外界的景象。

    ……

    小世界，慕容家族。

    慕容清儿正在盘坐修炼，心中却是无法平静。

    “臭叶默，死叶默！你就不会多和我说说好话，多哄哄我？告诉我，你在外面和很多女人，然后就再不理我了！”

    “你这是诚心要气我是不是？还是你根本就不喜欢我？”

    “我……我连父母的事情，都原谅你了，你还不明白我的心意吗？我生气，只是想让你感觉亏欠了我，多陪陪我而已！”

    不远处的叶震天，看到慕容清儿心浮气躁的模样，不禁好笑的摇了摇头。

    “呃！”正在这个时候，慕容清儿忽然一捂胸口，感觉心中传来一阵仿佛要撕裂开来的剧痛。

    瞬间，慕容清儿就已经是脸色煞白。

    “慕容丫头，你怎么了？”叶震天连忙问道。

    “我……我没事。”慕容清儿强笑一声，这个时候那种心痛的感觉也消失了，让慕容清儿有些奇怪，不知道刚才是怎么回事。

    不过很快，她就忘记刚才的事情了。

    因为正在这个时候，赫然有一个声音从外面传来，正是小洁的声音，“家主，夫人！”

    几乎随着那声音响起的瞬间，慕容清儿又听到了一个熟悉无比，做梦都想要听到的声音，“嗯，清儿呢！”

    “小姐在里面呢。”小洁连忙说道，说着便带着他们，走进了慕容清儿修炼的地方。

    随着门被推开，慕容清儿顿时看到两个人，出现在了她的视线之中，不是慕容仲德和方沐月，还能有谁？

    “爹，娘！”慕容清儿大喜，连忙向着二人冲了过去，随即和他们相拥在一起。

    许久之后，才终于分开。

    “爹，娘，你们怎么……”慕容清儿这才反应过来，看着慕容仲德和方沐月问道。

    慕容仲德和方沐月苦笑一声，道：“清儿，是叶默为我们重塑了肉身，所以我们才能复活的。”

    随即摇了摇头，“也怪我们，当初鬼迷了心窍，居然为了讨好叶家，妄图对付叶默。”

    “好在有清儿你和叶默之间的关系，我们才能死而复生啊。”

    “娘！”慕容清儿撒娇，显然是听闻方沐月拿她和叶默的关系调侃。

    毕竟慕容清儿还是脸皮薄。

    见状，慕容仲德和方沐月，全都是大笑了起来。

    而慕容清儿则是连忙向着慕容仲德和方沐月介绍道：“爹，娘，这是叶默的大爷爷，叶震天叶爷爷。”

    “见过叶老爷子！”慕容仲德和方沐月连忙向着叶震天行礼。

    叶震天哈哈一笑，“二位亲家无须多礼。”

    随即问道：“我家默儿呢？怎么没有回来？你看这丫头，都等着急了。”

    说着，一指慕容清儿。

    慕容清儿正不断的看向门外呢，听到叶震天的话，顿时脸色一片通红。

    撒娇不依道：“大爷爷，你也取笑我！”

    这一下，顿时惹得众人全都是哄堂大笑起来，小洁也是捂着嘴巴，笑得浑身轻颤。

    片刻之后，方沐月才说道：“叶默还有其他事情，并未和我们一起来小世界，只是托我们，将这些东西交给清儿和叶老爷子。”

    说着，直接将叶默让他们转角的练气功法和各种神通典籍，全都拿了出来。

    慕容清儿虽然对于叶默没有亲自来，心中有些失望。可是看到叶默不仅真的让她的父母死而复生，还专门为她送来了炼气功法，心中也是涌现出一抹甜蜜。

    至少证明，叶默的心中还是有她的，并未将她忘记。

    正当慕容清儿准备查看一下那功法的时候。

    “吼！”忽然一声怒吼，从不知道何处传来，简直仿佛可以将一颗星辰都直接摧毁一般。

    紧接着，天地之间顷刻就被无尽的黑暗所笼罩。

    一股惊天动地的威压，猛然从天而降。一时之间所有人全都骇然的冲出屋子，随即向着天穹之上看去，心神震动。

