    李七夜一点头，说道：“好，既然百寿还在，对于我来说，一切都好办，我要见百寿！”说到这里，他双眼一眯。

    “公子怕是有所误会了。”当李七夜双眼一眯的时候，明夜雪心里面有一种预感，一种很熟悉却说不出来的感觉，她说道：“这一次风波，祖师并不知道，而且，祖师已经不问世事很久了。”

    “这个没什么。”李七夜笑了一下，说道：“如果你不出面，我是乐意掀翻药国的，你们药国低调得太久了，久到快忘记一些东西了，有些人不还是蠢蠢欲动！”

    明夜雪沉默了一下，这样的问题她也不愿意多谈，她轻声柔和地说道：“公子要见我们祖师的话，我们可以努力安排，但，这只怕是需要时间，还望公子你能等待。”

    看着明夜雪，李七夜一时之间不说话了，一会儿，他轻轻地伸出手去，托起了明夜雪那美丽无比的下巴。

    如此的动作，何等的轻佻，从来没有人敢对明夜雪如此，但是，明夜雪并不拒绝，轻轻地闭上了秀目，感受着那种气息。

    李七夜轻托明夜雪下巴，两个人近在咫尺，彼此甚至能感受到彼此的呼吸。

    在这一刻，时间似乎是寂静到了极点，在很久很久的时候，李七夜轻轻地抚摸着明夜雪的脸庞，这美丽的粉脸是酥滑香软。

    在多少人心目中，明夜雪乃是高高在上的仙子，只可远观，不可近亵！

    此时，明夜雪闭着秀目，感受着李七夜那种节奏，感受着李七夜气息，一种说不出来的熟悉感在她芳心里弥漫，有着一种说不出来的情绪在她芳心中萦绕。

    “公子，我是有很多事不明白。”许久许久之后，明夜雪抬头，看着李七夜，她那迷人无比的秀目中有着疑惑。

    李七夜收回了带着余香的手，说道：“有一些疑惑，我会告诉你的，至少，摆平药国这摊事之后。”

    “难道公子就不能与药国和平相处吗？”明夜雪这种绝世无双的人都不由轻轻地叹息一声，当她轻轻地叹息一声之时，倾倒众生，她如此的风姿，不知道多少人会为她心碎。

    “不是和平相处，正确说，药国见到我，应该是退避三舍，或者伏首称臣！”李七夜淡淡地说道。

    这样的话，明夜雪都不由一怔，这里面涉及的很多故事她也不清楚！

    李七夜说道：“你知道吗，我真的要带走你，药国奈我不得。我甚至可以抹除识海中关于药国的记忆，但，不到万不得已，我不想这样做，因为，你终究是你，你不是傀儡，是有生命的人，是有灵性的生灵！”

    说到这里，他感慨地叹息一声，时光千万载，有很多事情终究是在变化。

    “公子能如此想，我感激不尽。”明夜雪轻缓地说道，她的话十分有节奏，也是充满了真心诚意。

    李七夜淡淡地说道：“也罢，这一次算是给你们药国一次警告，如果我真的要踏灭你们药国，也不会跟你坐在这里！给你们药国的一群老头传我一句话，还不是你们药国蠢蠢欲动的时候！想借此机会打破当年的承诺，若不是百寿，你们药国已经不存在！”

    说到这里，李七夜目光一凝，冷笑了一下。药国诸祖纷纷出手，在外人看来，这是为了镇压李七夜，为死去的鲜家药祖报仇！

    但是，背后的一些原由，李七夜却心知肚明！

    “公子的话，我一定会转达的。”明夜雪猜到了一些，但是，更多的东西，她还是不清楚，这里面涉及的东西，只有老祖级别的存在才知道。

    “凤凰之心呢？”明夜雪不由问道。对于药国来说，凤凰之心太重要了，它乃是无价之宝，药国蕴养了无数的岁月，它的价值甚至是不下于仙帝真器！

    “凤凰之心我要了。”李七夜淡淡地说道：“药国应该记住这个教训，有些人，不要再装傻！”

    “这样的事情，只怕不是我所能决定的。”明夜雪不由苦笑了一下，就算是她苦笑起来，依然是美丽无比。

    “这由不得药国。”李七夜淡淡地说道：“就算你们一群老头不想给，也必须给！你可以去告诉无双！不管药国现在是无双那老头作主，还是百寿作主！又或者是其他人作主！总之，这一次我罢手，是看在你的情面上。以后你们药国不要再来探试我，不然，我要先屠光一批人再说！”

    明夜雪轻轻地叹息一声，凤凰之心这事，已经难有商量余地了，她轻轻地说道：“公子能说一说凤凰之事吗？你真的能让凤凰复活吗？”

    “复活？”李七夜摸了摸下巴，一时之间不由目光看得很远很远。

    关于凤凰城的传说，是真的，在很古老的年代，药城不叫药城，而是叫凤凰城，在这里，的确是有一株神树，也的确是居住着一只凤凰。

    直到在很久之后，凤凰与神树都将寿元干涸，凤凰举火而焚，欲借此浴火重生。

    在那个时代，虽然说没有仙帝，而凤凰，这是真正的仙禽，而且还是一只大成的凤凰，它的强大，绝对不亚于一尊仙帝。

    可惜，凤凰涅槃，欲借此浴火重生，但是，最终没有成功，在无尽的神火之下，在无尽天劫之下，它是灰飞烟灭！神树也是如此。

    正确来说，当时还是留有一点东西，凤凰浴火重生失败之后，差不多所有的一切是灰飞烟灭，但是，依然有小块的心头肉还没有被烧成飞灰！除此之外，还留有一些骨骸。

    但是，这些被烧残的骨骸远远比不上那小块心头肉，留下的骨骸完全被烧毁了，所有的神性被烧光，就算一部分骨骸遗留下来，都被烧得碎裂，最终成为了废骨，一点价值都没有。

    不论是废骨，还是这一小块的心头肉，在这一场劫难之中，散落在了这片山河的大地最深处，受到这一场劫难的影响，这片大地最深处有了种种的凶险与禁制！

    到了后来，药祖仙帝选择了药脉的入口处建立祖基，建成了药国。他在药城的地下得到了这一小块心头肉！

    不过，药祖仙帝幸运，他手中正好有一种绝世无双的仙药，他得到了这小块心头肉之后，借着这株仙药，竟然让这块心头肉生凝成了一滴的凤凰之血。

    有了一滴凤凰之血，有了这么一小块的凤凰心头肉，药祖仙帝借着药祖的玄妙蕴养着这小块凤凰心头肉，最终，经过无数岁月的蕴养，一颗凤凰之心终于被养出来了。

    事实上，在后世，李七夜也来探过这片大地，只不过，发现一些废骨之后，他也放弃了，因为这些废骨虽然说曾经是凤凰之骨，可惜，在大劫难的无尽炼化与燃烧之下，已经成了废骨了，跟普通兽骨没有什么区别，就算是仙帝也无法从其中提炼出一点神性来。

    但是，在这一世，李七夜得到了《死书》，这一切就变得不一样了。他来到了药城之后，专门选择了那座山峰，那就是当年凤凰所栖之地。

    李七夜再一次探到地下的废骨，以死章一次又一次的沟通这一片大地，以死气浸淫着这片大地！

    凤凰重生最终是失败了，而且也是废了这一片天地，但是，它的一切神性最终还是反哺这片大地。

    一般而言，没有什么东西可以再一次恢复死去的神性，但是，《死书》却能，这就是九大天书之一的玄妙与可怕！

    借着《死书》的玄妙，李七夜终于勾动了这片大地的死气，最终，才让凤凰能重新拼凑骨骸，借着死去的力量，横扫药国神王！

    这个过程说起来容易，事实上，操作起来是十分的困难，如果不是李七夜已经熟悉这其中的一切玄机，否决，有修练了《死书》也无法重现这一切！

    “凤凰能复活吗？”明夜雪不由问道。那怕她这样的绝世仙子，对于这样的事情都不由为之好奇，凤凰，这可是真正的仙禽，世间不应该有！

    但，在很久很久以前，在这片大地上的确是有着这么一只凤凰，至于这只凤凰是从何而来，那就是一个无解之谜了！

    如果一只凤凰复活，这种事情可想而知了！

    “虽然说，你们药国蕴养了无数岁月之后，终于把一颗凤凰之心复原了，但是，想要一只凤凰真正的复活，难得无法形容。”李七夜说道：“这个过程，需要你们药国付出很大很大的代价！而且，也很难成功。”

    说到这里，李七夜淡淡一笑，说道：“如果你们药国真心愿意，我可以一试，当然，代价不是你们药国所能想象的。甚至可以说，凤凰真正能复活的话，我可以不要，送给你们药国！”

    听到李七夜这样的话，明夜雪一怔，一只凤凰，这绝对是让世人为之疯狂的东西，如果说送给药国，药国肯定要！

    但是，正如李七夜前面的话那样，这其中的代价，只怕是无法想象，就算是他们药国也不能承受这样的代价！

    “缘份，不能强求。”明夜雪轻轻地摇头，说道：“既然如此，那也就罢了。”

    “我只是不去强求而己。”李七夜轻轻抚着明夜雪，说道：“罢了，念在你的情份上，就这样算了。这一次，我只要凤凰之心了，不再提其他要求！但，告诉那些老头，不要再来招惹我！”

    明夜雪心里面轻轻地叹息一声，虽然她也是希望如此，但，事情没有那么容易。

