    2092

    术道推演，陆云实力提升就应在这里。

    大约就是这一次次的生死经历了。

    只是，现在的陆云并未意识到，所以他才停下来，与墓主谈条件。

    若是陆云意识到的话，恐怕他会变着方法来激怒墓主，逼他不断的杀死自己的。

    此时，墓主有些烦了，陆云也有些厌倦了。

    当一次一次死了又活过来很好玩吗？

    “是吗？”

    墓主不为所动，虚空之上，凝结出一张人脸。

    是一张女人的脸。

    长发星眸，面容姣好，但眉宇间却闪烁着浓浓的死气，显然这是一个亡者。

    “那你就再死几次吧。”

    墓主不相信陆云的话。

    嘭！

    陆云又炸了。

    ……

    轰隆隆——

    就在陆云死去十万八千次的时候，一道白色的火焰，猛的从他的身上冲出，将他整个人的身躯都点燃。

    墓主那即将靠近陆云的力量，瞬间被轮回之力驱散。

    “谢谢你了。”

    陆云抬头，看着半空之上那张男人的脸，脸上流露出一抹如释重负的神色。

    最初陆云并未发现他的实力在提升，但是临近十万八千这个数字的时候，陆云才醒悟过来。

    所以……他就开始想方设法作死了。

    只是陆云不能理解，为什么之前还是女人的脸，突然间就变成男人了。

    这墓主到底是男还是女？

    不过这都不重要了。

    轮回之力贯穿陆云的身体，将他体内的仙力取代，轮回之火也点燃了一叶金书，让陆云整个人都通透无比。

    甚至撼龙经，也在隐隐发动。

    “你很好奇，为何我会从女人，变成男人是吗？”

    墓主也笑了。

    “因为现在……我就是你啊。”

    然后，一个身形从半空之中落下，这是一个身材颀长，面容俊秀的少年……与陆云的样子一般无二！

    “你以为只有你在算计吗？”

    墓主笑了，“墓是亡者的世界，哪怕是你拥有轮回之力，但死在这里多了……这座墓，也就成为了你的墓。”

    “你在想方设法激怒我，让我带你遨游生死，提升你的实力。可是殊不知，我也在借助你死亡的时候，所诞生的死亡之力，来摆脱这座墓！”

    “你，替代我，成为这座墓的墓主，被葬在这里，而我则可以借机脱身，转世轮回！”

    “哈哈哈哈——”

    墓主笑了，笑的无比得意。

    这墓主纵然死了，但作为一个绝世大能，它可不是傻瓜，自然也有着自己的算计。

    实力强了又能如何？

    最终还得被葬在这里。

    陆云之墓，这四个字出现在墓碑上，便是先兆。

    墓主渴望生，哪怕是轮回成为一个寿元不过百年的凡人，也在所不惜。

    更何况，他的本源强大，一旦轮回转世，可以不经历胎中迷，保住自己的记忆，重新修炼。

    成长为生前大能，只是时间问题。

    “哦。”

    陆云慢慢的点头，然后他看着墓主，笑道：“你的计划很顺利……但是还有最后一步要做对吗？”

    “是。”

    墓主点头。

    此时，它与陆云的模样相似，但却还有一些细微的不同。

    最后一步……它亲自动手，将陆云埋葬在这里！

    若是换做其他人，哪怕是虚无神殿的大神级殿主，此时恐怕已经被墓中规则埋葬。

    但是陆云执掌轮回，与轮回融为一体……他既是轮回，轮回既是陆云，所以墓主需要亲自动手，调动墓中的墓葬规则，将陆云葬下才可以。

    “现在，我会亲自动手，将你埋葬在这里，然后离开这里，获得生，获得我渴望的自由。”

    墓主脸上的喜悦之情无法抑制。

    “嗯。”

    陆云点了点头，而后才说道：“在此之前，我问你一个问题可以吗？”

    “若是我击败了你，会找到终结大破灭的方法吗？”

    墓主的眸子散发着幽幽的黑芒，它盯着陆云好半天，才叹了一口气：“你为何这般固执呢？”

    “或者说，真的如那些人说的那样，你就是一个圣母？”

    “轮回，乃是万物规律，生生灭灭，永不停歇，永不终止，这是规律。”

    “就如同这方虚无一样，从新生，到破灭……便是一个轮回的过程，作为轮回化身的你，难道你要违背你自己吗？”

    一次次的轮回，一次次的生死，墓主已经阅读了陆云的一生。

    “我不是圣母。”

    陆云摇了摇头，“我也不知道为何，会有人说我是圣母，我的亲人，我的朋友，我的道侣……都生活在这里。”

    “这方虚无中的生命毁灭，就算是他们还活着，就算是我还活着……那又有什么意义呢？”

    “面对的只是无尽的孤独而已。”

    “我不想孤独……我也不想让我的道侣，我的朋友，我的亲人们成为孤独的行者。”

    “所以，我要守住这里的一切，让所有人都不孤独。”

    陆云幽幽的说道：“你只要告诉我，有或者没有就是。”

    其实，陆云早已发现一个问题……

    虚无的大破灭，并不是轮回的规律。

    一切的一切，都因为那突然出现的虚无壁障……意外的破灭。

    并不是轮回的规律。

    因为轮回的规律，是太初，本源，成长，万物，对立，寂灭六大至高秩序。

    但是虚无壁障，是在成长的过程中，突然间插进来，以一种狂暴的方式强行寂灭。

    甚至都没有达到万物繁荣的境地。

    虚无中的大破灭，才是违背轮回。

    “没有。”

    墓主摇了摇头，“击败我，你也找不到终结大破灭的方法……除非你能去虚无壁障另外一面的真实存在……”

    “不过另外一面的世界，也许比这里的情况更糟。”

    墓主的脸上，露出一个诡异的笑容。

    “好吧……那我想办法去另外一面的世界看看。”

    陆云叹了一口气。

    “你没有机会了。”

    轰——

    浓浓的死气，从墓主的身上释放出来，凝结成一根巨大的长矛，狠狠的刺向陆云。

    “诛天矛？你是谁！”

    见到诛天矛的一瞬间，陆云脸色狂变。

    诛天矛，是神的神器！

    墓主没有说话，诛天矛一往无前，带着恐怖的死气，已经洞穿陆云的身体。

    陆云的身躯一震，陡然间化身白色火焰，脱离开去。

    他看着墓主，神色间阴晴不定。

    “不用担心，我不是神。”

    墓主一笑，它已经胜券在握。

    ……

