    奈何桥上道奈何，是非不渡忘川河。三生石前无对错，望乡台边会孟婆。

    黄泉路上一片彼岸花盛开的地带，就是忘川河的尽头，而它最后的流向便是跟奈河汇合，河的对面，就是地府的最后一站——还魂崖。

    崖边一块巨石上刻有一幅巨型的《六道轮回图》，上面记载着人死之后，会在“六道”之中生生世世轮回。六道分别为天道、阿修罗道、人道、畜生道、饿鬼道、地狱道。人世间的生灵因其所作的善业多、恶业少可入上三道，若作善业少，恶业多即入下三道受尽苦厄。

    而去往还魂崖的路则由忘川河划之为分界，只见崖边有一座桥，桥上立有4尊护桥神兽，坐落两边。这，便是奈何桥！

    要过忘川河，必过奈何桥，只要顺利通过忘川河畔登上奈何桥，从桥上安全的走过，就能到达桥的那边进入轮回。

    下桥便是6个圆圈发出各色光芒，这就是六道轮回，而鬼魂投胎哪道便要跳进哪个圆道。崖边闪着温暖的阳光跟桥的另一头阴冷的忘川河形成鲜明的对比。

    而据说，要过奈何桥选择投胎人身的话，就一定要喝桥边一位叫孟婆的一杯茶水，那便是孟婆汤了。

    孟婆汤也叫忘情水，传说喝下去之后，你今生的爱恨情仇，你心心念念牵挂的人，便都会忘得干干净净，来世即便是再遇到，也都会形同陌路，相见不识......所以鬼魂一旦喝下孟婆汤，则忘却前生事，然后就可以转世投胎再世为人，开启一段新的旅程，一段新的人生。

    四人追着阿冼到了桥边，只见她已上到了桥中，直奔鬼道便要冲了过去。

    “阿冼，不要去！”

    子同大叫了她一声，阿冼披散着已经凌乱的长发，停住了脚步，终是缓缓地回过头对几人说道：

    “不要再劝我了，我心底的痛，你们是不会懂的，无论如何，我都不会改变决定！我现在就要去投鬼道，我要把所有害过我的人都带下来！”

    “可是，你对我就没有一点点留恋吗？”子同悲伤的问。

    “子同少爷，你人真的很好，从我踏入你们府上开始，我知道，你就没有瞧不起我过，你用心的教我每件事我都很感激你，如果我在恩公之前遇到你，也许，我会改变，可再那之后，我心底已再也容不下了任何人，而他们，还自私的肆意剥夺了我的生命，让我再也没有机会去寻找我的恩人，我不甘心！这个仇，我一定要报！少爷，有缘我们来世再见！”

    说罢，转身就要冲下桥。

    “好，那我们就来生再见吧……”

    子同俊朗又消瘦的脸上凄然的一笑，他最后深深的看了一眼阿冼的背影，不由分说飞身就跃下了奈何桥。

    “不要！”

    九儿看到此景，猛的扑了过去，一把抓住子同的手，不让他掉入身下湍急的忘川河中。

    “你这又是何必呢……”

    息忘川在旁幽幽的说道：“很多人为了来生再见还能记起今生最爱，于是便选择了不喝孟婆汤，可那便须跳入忘川河，等上千年才能投胎。

    可千年之中，你或许会看到桥上走过你那个最爱的人，但是言语不能相通，你看得见她，她看不见你。

    千年之中，你只能看见她走过一遍又一遍的奈何桥，喝过一碗又一碗孟婆汤，又盼她不喝，又怕她受不得忘川河中千年煎熬之苦，受不得等待的寂寞。

    千年之中，你要在冰冷的河水里一次次的看着最爱的人从桥上走过，再世为人，再有姻缘。

    千年之后，若你还能记得她，便可以转世投胎再去寻她。只是沧海桑田，也许早已物是人非。你认为值得吗”？

    九儿听罢，早已哭的稀里哗啦：

    “子同，不要，你快上来吧，我们再一起劝劝阿冼，或许，或许她就改变心意了？你快上来，好不好？我要没力气了……”一边哭，一边用力的拉住子同瘦弱的胳膊，死死不肯放手。

    忘川河里各种虫蛇鬼怪兴奋的在子同身下翻滚着，他们知道，一旦子同掉入里面，就会成为他们的一员，再也上不来了。

    阿冼听到身后九儿的哭喊，终究也忍不住回头：“子同少爷，你又何苦这样为难我，仇，我是一定要…………”

    正说着，猛然，阿冼愣住了，她突然看到子同垂下的袖头里露出他干瘦的小臂，那上面，赫然一道深刻至骨的月牙状弯弯的疤痕映入眼帘，那是让她魂牵梦绕的烙印啊……

    “救命呀，救命呀”，三岁的小女孩死死的抓住悬崖边的古藤，用力的喊着……

    “别怕，小妹妹，我来救你”，大男孩探出大半个身子，用力的拉着古藤。

    “啊，好疼！”枯藤旁岩石尖锐的峰角把男孩的小臂深深的刻出一道残忍的月牙，鲜血不停汩汩流淌着滴落在女孩的眼角，混着眼泪，在女孩眼中留下了深深的印记。

    “大哥哥，我没力气了，你放手吧”。

    “不行，我不会放手的，你不要哭，再哭就不漂亮咯，省些力气坚持住！我现在数一二三，我们一起使劲，我相信你一定可以的！”

    终于，女孩被拽了上来，男孩却因用力过猛，一个飞身跌落了下去，生死未卜……

    “子同少爷……不，你是恩公？！！”

    阿冼猛扑上去，抚摸着子同手臂上长长的疤痕……，不知不觉早已泪流满面：“恩公，真的是你吗？”

    “到底还是被你看到了……”子同凄然的笑着。

    “为什么？我不明白这么多年为什么明明有那么多的机会，你都不告诉我！你明知道我一直在找你！”阿冼泣不成声。

    子同笑着说：“阿冼，三年前，你刚来到我家的那一刻，我就认出你了，呵呵，还跟小时候一样，那么漂亮，你知道见到你我有多开心吗？

    但我怎么能跟你相认？自我那日掉入山谷后，腿就已经筋骨尽断，大夫说由于停留时间过久，接好了以后也只能是个瘸子了。这么多年，我一直都很自卑，不愿走路，不想见人，但，我依然不后悔当年救你的决定。

    而且，双腿断了后，我基本就是个废人了，我不想你看我这个样子后内疚，自责，难过，甚至是，嫌弃我……”

    “你怎么这么傻啊……我怎么可能会嫌弃，你知道我找你找了多久吗……”阿冼大哭着。

    “后来，我走了，可我没想到我爹居然会因为心疼我，而给我定了阴亲将你送了下来给我，本来，我竟是有一点小开心的，想告诉你我们曾经的缘分。可是看到你那么伤心、愤怒，我又忍住了。

    你说的对，毕竟，是我们家欠了你一条命，那么， 这个命，就让我来还吧，只希望你不要作践自己，千万不要踏足鬼道，那里去了就回不了头了，听话，去把汤喝掉，喝下孟婆汤，了前尘旧梦，断前因后果。投胎做人，好好快乐的生活下去。我会在忘川河里一直看着你，祝福你，生生世世。”

    子同虚弱的说，他已渐渐支撑不住。

    九儿也眼看要没了气力，她细嫩的双手也早已让桥边磨破，顺着自己的伤口流向子同的双手，染得子同满手的鲜红。

    “姑娘，别再费心了，请放手吧。子同很感谢你们为我做的一切，这可能就是我的宿命，但想到还能在今后的千年里经常看到心爱的姑娘，子同无憾了，你们保重”。

    子同说罢，用力挣脱了九儿的双手，重重的坠了下去。

    “不要！！”

    九儿和阿冼哭喊着，奈何子同已径直坠入了无尽的忘川河中。

    阿冼喃喃的站了起来，长发垂顺，眼角泪珠划过，浑身戾气尽无：

    “子同，你怎么这么傻？我怎么可能嫌弃你，从小你就是我生命中最重要的人啊，感谢老天，终于让我找到了你，这，就够了。你若在，上天入地又如何？可如今这样，我怎可独活？你若念念不忘，我必万世不弃。子同，等我，我来了……”

    说罢，飞身也随之跳入脚下的忘川河中，没有一丝的犹豫……

