    在“幽灵帷幕”的遮蔽下，幽灵号继续靠近仙女座α1024恒星环。

    在仙女座α1024第一行星轨道附近，幽灵号舰长再一次降低速度，回头报告道：“将军，继续向前的话，即便有幽灵帷幕，也有可能被引力雷达发现。

    “我们没有仙女座α1024恒星环附近引力雷达布置区域的情报，所以很难规避引力雷达的侦察。”

    方源沉默的盯着远处那颗巨大的恒星，以及恒星外层的恒星环。

    这项恒星环工程，曾经是人类想象中的一种建筑，但到目前为止，都没有尝试建造过。

    说是恒星环，但这个环的宽度，非常的宽。

    算上恒星能吸收板，恒星环的宽度达到了惊人的一千公里。

    在第一行星的轨道上，只能远眺恒星环，其实看得并不清晰。

    “尽你最大的能力，尝试靠近恒星环。如果你认为已经到极限了，那就果断撤离。不过，这次的侦察任务，越靠近恒星环越好。”方源最终还是决定，将幽灵号的控制权交给它的舰长。

    幽灵号舰长自然明白这次侦察任务的重要性，立正敬礼，大声应答：“是！”

    然后，他就和机组人员合力驾驶幽灵号，关闭曲率引擎、动力引擎，利用第一行星的引力弹弓效应，从第一行星外层掠了过去。

    在掠过仙女座α1024第一行星的时候，可以近距离看到这颗行星的样子。

    第一眼看到这颗行星，心中会有一瞬间的惊讶。

    因为这颗行星就像是一颗遭受炮火犀利后，残破星球。

    到处都是坑洞，地表已然不平整，甚至有半边的星球地幔不翼而飞，在行星引力下坍塌下去，破破烂烂，触目惊心。

    然而，仔细看过之后，会发现这颗行星并不是因炮击而残破。

    “呼……这颗行星快被挖空了。”叶折羽的观察最清楚，在他的侦察之眼观察下，可以清楚到看到整颗行星的全貌。

    “应该是用来建造恒星环，直接把这颗行星拆了。”方源也看出来了。

    这颗行星根本不是遭受战火，被打成这样的，而是被挖空的。

    恒星环。

    一个套在恒星上的环。

    然而，在一个恒星系中，恒星的质量占恒星系总质量的99%以上。

    也就是说，一个恒星系里，绝大部分的质量，都在恒星内部。

    因此，想建造一个戴森球，包裹住恒星，把恒星系内所有的行星都拆了，都不一定能办到。

    即便要求减小，只是建造恒星环，但所需要的物质也非常的大。

    帕勒塞文明为了修建仙女座α1024恒星环，就必然需要足够多的材料。

    即便是高等文明已经可以打破材料种类的界限，只要有足够多质量就行，也需要拆掉好几颗行星才能办到。

    “我们经过第二行星的时候，距离比较远，没有仔细看。我估计，第二行星也差不多被挖空了。”叶折羽猜测道。

    由于幽灵号已经潜入到仙女座α1024的防御区最危险的区域，所以叶折羽也不敢使用侦察之眼侦察太远的地方。

    所以，幽灵号越过第二行星轨道的时候，并没有去观察第二行星。

    现在，从第一行星旁边掠过，终于看到了这颗行星的样子。

    幽灵号关闭了所有的动力引擎，依靠惯性和恒星引力，向前漂流，慢慢的靠近恒星环。

    距离越近，肉眼其实看得并不清晰。

    因为恒星的光芒太强烈来，肉眼直视只能看到白茫茫的刺眼光芒。

    通过虑光设备降低光芒亮度之后，才能清楚的看到恒星环。

    在恒星环上，并不是每一处都是相同的厚度和宽度。

    恒星环上有一座座为战争而修建的恒星武器炮塔。

    这些恒星武器炮塔，就像一座座岛漂浮在恒星外层

    恒星环则像是珠链，将恒星武器炮塔串连起来。

    这些恒星武器非常巨大，只看巨炮的大小，就知道威力比伽马歼星炮更强更可怕。

    如果是正面比拼火力的话，远征舰队的火力，根本不可能和仙女座α1024恒星环的火力对抗，那是数十倍的差距。

    叶折羽看着恒星环上的恒星武器配置，深吸一口气，道：“队长，一开始的估计还是太低了。这不止是三十万艘战舰的火力，而是三十万艘战列舰的火力强度。”

    这个数据只是随口说出，并没有仔细验算过，但估算出的差距不会太大。

    方源点了点头，道：“这一趟侦察还是有价值的，必须要调整战术，正面对拼炮击，没有胜算。”

    随着幽灵号距离恒星环越来越近，方源突然感觉体内的星力产生了一丝微弱的一样波动，仿佛是进入了某种环境特殊的区域。

    但是，仔细感受之后，又没有发现任何异常。

    四周空间的没有特殊的能量波动，也没有强大威压出现。

    方源皱了皱眉，不太确定刚才的感觉是不是错觉，但心里总有些不安。

    想到这里，方源就准备命令幽灵号调头撤离。

    就在这时候。

    仙女座α1024恒星环上突然响起“嘟嘟嘟……”的密集警报声。

    恒星环上的炮塔全都动了起来。

    幽灵号舰长心中一凛，语气急促的说道：“将军，我们被发现了！”

    “撤！”

    方源果断下令。

    幽灵号舰长皱眉思索，下令道：“动力引擎准备点火……”

    这时候。

    叶折羽提醒道：“等一下，恒星环上的炮塔没有锁定我们的位置，对方没有发现我们的位置，但启动动力引擎的话，肯定会被锁定。”

    幽灵号舰长沉声说道：“没有其他办法，如果不启动动力引擎，幽灵号会被恒星引力拉扯，坠入恒星表面。”

    “拼一拼吧。调整方向之后，直接启动曲率引擎，冲出去。光都追不上我们。”伊芙握拳建议道。

    如果启动动力引擎会被锁定，那么把曲率引擎也启动，情况也不会更糟。

    “先别着急！”

    方源目光沉稳，看着恒星环上的炮塔。

    恒星环炮塔上，火控雷达正在快速转动，显然这是在进行指向性目标扫描。

    这种情况和叶折羽说的一样，恒星环上的火控雷达并没有锁定目标。

    之所以会出现这种情况，通常只有一种原因。

    那就是敌方已经察觉到目标靠近，但是又看不到目标在什么位置，所以启动了整个恒星环上所有炮塔的火控雷达，在寻找目标。

    显然，“幽灵帷幕”的强大隐蔽能力，阻挡了火控雷达的探查。

    但是，这并不意味着幽灵号的位置不会被暴露。

    如果大功率火控雷达集中信号照射，并且正好信号照中幽灵号的位置，那么就会被瞬间锁定。

    如果只是一个大功率火控雷达在定点扫描，被发现的概率不高，但整个恒星环上的火控雷达都动了起来，幽灵号迟早会被发现。

    方源抬起脚，一脚踏在幽灵号舰桥地板上，一圈星力扩散出去。

    通过自身力量，强行扭转幽灵号的方向，同时下令道：“动力引擎，微曲率引擎同时启动，我们走。”

    幽灵号舰长快速确定参数，倒数三秒钟，启动动力引擎和微曲率引擎。

    嗡！

    幽灵号与虚无中喷射出尾焰，朝着恒星系外圈冲去。

    动力引擎喷射出尾焰，速度开始飙升。

    “微曲率引擎启动完成。”

    “走！”方源下令。

    幽灵号进入曲率航行。

    正常情况下，启动曲率引擎之后，舰船会立即获得超光速的曲率航速，以肉眼难见的速度从原地消失。

    然而，当幽灵号进入微曲率航行之后，速度提升幅度出现异常。

    叶折羽第一时间发现了问题：“检查曲率引擎，曲率航速出现异常！”

    语气中透着急切。

    这种时候关键时刻，如果曲率引擎出了问题，那后果不堪设想。

    幽灵号作为特种战舰，用的技术和设备都是最先进的，而且定时检测设备运行情况。

    理论上，发生故障的可能性很低。

    然而，现在确实出现了问题。

    “没有超光速，快检测引擎！”幽灵号舰长也发现了问题，额头已经沁出冷汗，但还能够保持冷静，指挥机组人员检查出故障的原因。

    如果是平时的演习，可以慢慢检查。

    但是，现在慢一秒钟，都有可能被轰成碎片。

    伊芙第一时间就帮忙做检查。

    她的手掌按在幽灵号的中控屏上，星力沿着中控屏，延伸到舰体每一个角落。

    在远征舰队里，她喜欢和每一艘战舰都进行一番心灵沟通。

    用她的话来说，她和舰队里的战舰都是朋友。

    特别是远征舰队老一代的战舰。

    新建的战舰，数量已经过万，所以没办法每一艘都进行“机械之心”沟通，但幽灵号可算是老朋友了。

    因此，伊芙手掌按在中控屏上，很快就检查完了幽灵号的曲率引擎、暗物质反应炉等影响曲率飞行的系统。

    “没问题啊。幽灵号没问题，曲率引擎运转正常。”她皱眉说道。

    方源双眼微眯，相信伊芙检查的结果。

    但是，现在幽灵号确实没有进入超光速飞行，问题确实存在。

    然而，现在没有时间研究什么设备出了问题。

    与此同时。

    幽灵号启动动力引擎和曲率引擎之后，位置立即被恒星环上的火控雷达锁定。

    恒星环成千上万座炮塔上，距离最近的几十万能量炮同时转过来，锁定幽灵号位置，发动炮击。

    轰轰轰……

    几十万道能量炮光柱射出，朝着一个点汇聚。

    仿佛是播放慢镜头一般，能量炮光柱在恒星光芒下，仍然绽放出夺目光华。

    眼看幽灵号就要遭到炮击。

    数量如此庞大，威力如此猛烈的炮击，幽灵号根本不可能顶得住。

    就在这时候。

    方源直接释放星力，将自身星力和幽灵号连接在一起，直接用直接的力量，推幽灵号移动。

    星神级的力量，可以轻松推动一颗行星。

    幽灵号自然更轻松。

    幽灵号开始加速，很快冲出第一行星轨道。

    紧接着，曲率航速开始飙升，瞬间突破光速。

    在恒星环炮击命中之前，幽灵号飙射出去，消失在恒星环的视线中。

    “曲率引擎恢复正常了。”一名幽灵号机组人员重重的呼出一口气。

    他是负责曲率航行工作的，刚才曲率航行出现问题，当他心脏都快跳出来了。

    现在曲率航行恢复正常，他也重重的呼出一口气。

    “刚才曲率引擎出现问题，会不会进入了曲率阻断发生器的限制区域？”这名幽灵号成员仔细思考之后，只能想到这种可能。

    叶折羽缓缓摇头，道：“不太像，如果是曲率阻断发生器，我们的侦测设备应该会有反应。

    “除非是帕勒塞文明新研发出来的曲率阻断发生器，否则没理由我们发现不了。”

    “回去之后，对幽灵号进行全面检查，找出原因。”方源也不确定刚才到底出了什么问题。

    像叶折羽说的科技原因，是有可能的。

    毕竟科技不断在更新，帕勒塞文明的整体科技水平本来就高，在曲率阻断发生器上出现新的突破，也是有可能的。

    ……

    幽灵号脱离危险区域之后，返回神舟号。

    远征舰队里的随舰科研组，开始对幽灵号进行全面检查，寻找曲率引擎出现异常的原因。

    同时，参谋部也复盘幽灵号的航行日志，寻找可能的原因。

    方源让情报组去和机械帝国、光合文明的情报部门沟通，询问帕勒塞文明在曲率阻断发生器方面的科技情报。

    很快就得到了碳基联盟方面的情报反馈。

    机械帝国、光合文明都没有关于帕勒塞曲率阻断发生器方面的科技突破情报。

    而且，曲率阻断发生器科技，在帕勒塞文明和碳基联盟里面，已经是非常成熟的科技。

    从综合情报来看，帕勒塞文明并没有加大在曲率阻断发生器方面的研究。

    这么看的话，似乎科技升级原因已经可以排除。

    而且，方源重新查看过当时幽灵号的位置。

    本身幽灵号负责的就是潜入侦察工作，所以幽灵号团队非常擅长避开危险区域。

    幽灵号处在的那个位置，不太可能存在曲率阻断发生器。

    经过一番检查，随舰科研组也没有在幽灵号上发现任何异常，所有的设备和系统都运转正常。

    最终，这个事故成了一个暂时没有解开的谜题。

