    肖扬笑着说：“没有，令嫒很纯真，很纯真。”肖扬自己觉得太肉麻了，都三十来岁的女人了，自己竟然用纯真去形容，唉，果然变坏了。

    说得朴老头的女儿朴希蕾小脸红扑扑的，眼睛水汪汪的看着肖扬。

    韩国代表团这些人晚上又在果汁厂吃了一顿晚餐，肖扬特地吩咐做了不少东北的特色菜，杀猪菜，血肠，小鸡炖蘑菇，各种时鲜的青菜，把这群人吃的肚子一个个都鼓鼓的，吃过晚饭，又出去散步，都感叹这里的环境优美，空气新鲜。

    晚上的时候，韩国考察团的众人就留在果汁厂的招待所里住下，周蕙和蒋东等人则回村子里住，肖扬很久没有在山上住了，晚上八点多的时候，回到了自己家。

    张云和肖国梁这会正在沙发上看电视，听见开门的声音，看是儿子回来，张云立马问道：“吃饭没，怎么这会回来了？”

    生了这么一个儿子，自前年开始，肖扬就完全变了一个人似的。一点心都不用操，让他们少了很多做父母的乐趣，幸好现在有个肖雨，可以让张云和肖国梁开心很多。否则的话，不知情的人羡慕他们的要死，他们自己则感觉很挫败，

    “吃过了，今天来了一个韩国的考察团，想要跟咱们公司合作的，过来参观下。”肖扬笑着说，现在爸妈基本上是不管公司里的事情，以至于虽然距离果汁厂就一两公里远，可那边发生什么事情，这边完全不知情。

    员工们都知道公司的董事长从来不管事儿，倒也没有人过来打扰，所以说虽然两个厂子近在咫尺，肖扬的家里却依然能保持着难得的平静。

    肖雨见是肖扬，站起来咿咿呀呀的伸过两只小手。要肖扬抱，肖扬满心欢喜的抱起妹妹，在肖雨粉嫩的小脸蛋上香了一口。然后问妈妈：“这个时候也没什么事儿，你跟我爸出去旅游一圈怎么样？”

    “咋就没事了，这两天得给果树简直，咱家两个鱼塘也要放点鱼苗进去。”肖国梁抽着烟，一脸欣慰地看着肖扬。

    “还剪枝？公司里不是有技术员，让他们随便过来一个，两天就完事了。鱼塘里不是有的是鱼，怎么还要放？”肖扬也从桌子上抽出一支烟。

    “你们爷俩一个比一个能抽。烦死了。”张云从肖扬怀里把肖雨拽出来。然后离他们两个远点。去炕沿上坐着了。

    “就你们公司那些技术员？”肖国梁满脸不屑地哼了一声。一声哼地含义很多。总之是看不起地意思。

    也别说。公司那些半吊子技术员。指导下啥都不懂地农民还可以。在爸爸眼前。他们确实幼稚地可以。

    “唉。你们也该放松下了。你看。咱家现在也不缺钱。我妈跟你结婚这么多年。连东三省都没出过。你也不反思下。”肖扬笑着抽了一口烟。然后说着。

    “你个小兔崽子。还教训起老子来了。”肖国梁笑骂了一句。随即看看在那撇嘴地张云。想了想。然后说：“那等我剪完枝地。我带你妈出去溜达一圈。儿子。你说去哪好？”

    实际上肖扬一直就明白。父亲只是个不愿意表达地人。实际上他地感情世界比一般人要丰富得多。旅游……有钱谁不乐意出去玩啊？只要不是傻子。恐怕没有喜欢天天就闷在家里哪都不去地。

    见肖国梁同意。张云也高兴起来。说：“从小就向往北京**，北京咱们是要去的。爬爬长城，看看故宫，再在**口照张相。嗯，听说南方一年四季都是常绿的，儿子，你以前说的那个地方，西双纳……”

    “是西双版纳。”肖国梁纠正道。

    “嗯嗯，对，就那个西双版纳，还有丽江啊，桂林啊……桂林山水甲天下嘛。”张云一脸兴奋的憧憬着。

    肖国梁无语的看了看妻子，然后说：“我看，咱们干脆把中国都转一圈得了，省的你还有遗憾。

    像是没听出来肖国梁话里的揶揄，张云认真的点点头说：“我儿子能赚钱，老娘就能花，怎么地，游遍中国也没什么吗。”

    肖国梁彻底无语了，人家说的没错啊，生了个好儿子，儿子赚钱老子花，天经地义嘛。

    第二天一早肖扬早早的就起来了，也不知道是不是各种各样地压力过多的缘故，肖扬现在很少能睡懒觉，不是不想睡，是一到那时候就醒了，总感觉心里有事似的。

    肖扬起来的时候，父亲肖国梁起来的更早，这会已经把饭给做好了，肖扬笑着打趣父亲：“爸，真没发现，你居然还会使用家用电器了？”

    以前肖国梁是最拒绝新式的东西地，前世的时候，肖扬还记得曾经说过要给父亲买一个手机，结果肖国梁死活都不要。直到后来，肖扬才明白，不是父亲不想要，而是他觉得那东西太费钱了，老婆有一个就行了，他就不要了。

    肖扬忽然心里有些酸酸的，想着自己一定要经常回家来陪陪父母，不管怎么样，这辈子一定让他们过的舒舒服服的。

    肖国梁嘿嘿一笑：“家用电器有什么难的。”

    韩国考察团今天下午离开，肖扬给他们每个人都送上了一份礼包，让他们满意而归。

    分手之前，刘旭握着肖扬的手说：“肖总，之前韩总跟我说你是个天才，我还不相信，你知道，我是很早就跟着韩总工作的，在我眼中，中国的土壤根本就培育不出天才来，若说有，韩总应该勉强算一个，不过她地背景太强硬了，所以，我觉得也不算。见到你。哥哥我算知道了，凡是无绝对啊，哈哈。我非常期待着有一天能为你工作！”

    这话已经算是**裸地投诚了，肖扬倒也没有太多惊讶，他知道，肯定来之前韩梦茹就跟他说了，以后你给肖扬工作，否则的话，肖扬不相信这个刘旭有明目张胆背叛韩梦茹地胆子。

    “呵呵。这话外了，我跟韩姐之间也没得说，她又是飞扬农业的大股东，给谁干都一样，希望我们能相处愉快。”肖扬淡淡地笑着说，跟刘旭握了握手。

    朴沧范倒是有些舍不得跟肖扬告别似的，一个劲的跟肖扬握手，最后所有人都上车了，他才大声用韩语跟肖扬说：“肖君，有机会去韩国。要到汉城找我，我地联系方式已经给你，一定要来哦！”

    肖扬点点头。虽说前世他讨厌这个国家胜过日本，不过肖扬也明白，哪个国家都一样，有好人，也有坏人，不能一杆子打翻一船人是不。经过这短短两天的接触。发现这老头真的挺可爱的一个人。

    坐在大巴车里，朴沧范的女儿，气质很佳的朴希蕾还冲着肖扬眨眨眼，抛出一个飞吻。

    目送着他们离开，蒋东在一旁笑着说：“咱们的肖少就是厉害，精通韩语不说，才不到两天地功夫，就能把人家老总的女儿给勾搭上，高。实在是高！”

    其他几个公司高层也哈哈大笑起来。大家心情都很好，不管怎么说。产品若是能顺利的出口，对企业形象和综合实力，都会有一个极大的提高，可不是创汇那么简单的事情。

    周蕙和张莉胡琳几个女人白了这群男人一眼，嘟囔道：“男人就没一个好东西。”

    张莉看看两人，再看看肖扬，然后诡异的笑笑：“你们两个说，没我啥事啊。”说着就往一边闪去。

    周蕙和胡琳对视一眼，都从对方脸上看到了一抹一闪而过的心虚，不由怒视着张莉，两人都张牙舞爪的冲过去，三个漂亮的女人开玩笑，也是一道赏心悦目的风景线。

    蒋东目光隐晦地撇了一眼，然后心里想着，以后有机会一定要抓紧，耗资源都被肖少一个人给占了，简直不是人吗。

    不过这话他是不敢说出口的，否则的话，恐怕公司地女性就能把他给撕了，要知道，肖扬现在可是全公司女性的梦想伴侣，就连方岚有一次都无意中说起，说嫁人就得嫁肖扬这样的，年少、多金、还会照顾人。至于她怎么知道肖扬会照顾人的，这就不得而知了。反正当时说完之后被取笑了很久。

    张翻译昨天被赶走之后，差点没把肠子都悔青了，自己为了从夏曙光那赚点钱，居然把整个大好前程给葬送了，原本朴沧范已经答应他，为他做担保，加入韩国户籍。

    张翻译本来就是朝族人，当翻译已经超过十年，对韩国的向往和归属感远远超过了中国，从来都当自己是韩国人的，骨子里根本就看不起中国。

    考察团出发地时候，他就觉得机会来了，因为每年他都会回江城两次，对于江城本地两家明星企业也多少有了解，知道飞扬的实力稳超大正。而且通过他的职业，也经常能接触到一些上层的人，知道大正的幕后人物是前市委副书记的公子，从朋友那淘弄到夏曙光办公室的电话。

    就在来之前给夏曙光打了个电话，对于这种事，夏曙光自然求之不得，不过这小子上次被父亲一通臭骂之后，已经学精了很多。他告诉张翻译，说这件事你要是能办成，我给你二十万，没说办不成怎样。

    张翻译还想着，对方好歹也是个公子，自己没有功劳也有苦劳，于是跑到公用电话，给夏曙光打了个电话。夏曙光一定他把事情办砸了，当即就翻脸了，说：“我不认识你，你是骗子吧？”

    “夏公子，您不能这样绝情吧，怎么说，我也是为了您才落到这步田地的，我怎么知道那姓肖的小子会将韩语啊！”张翻译哭丧着脸说着。

    “**，那管我屁事？你他妈要再敢纠缠我，信不信老子把你送局子里去？”夏曙光骂了几句，冷笑一声，把电话挂断。

    这边地张翻译手中地电话滑落，啪的摔在桌子上面。

    “喂，你把我电话摔坏了，我这电话一千五百块钱买地！”公用电话的大娘冲张翻译喊道。

    “**，你妈的，你家电话是金边的啊，还一千五，怎么不去抢？”张翻译正心烦意乱，电话是摔一下，但肯定没坏啊，见对方想要讹自己，顿时怒了。

    这时候从客运站四周神奇的钻出来十几个大汉，都冷冷的看着张翻译。

    张翻译吓得一头冷汗，心里想着，果然是穷山恶水出刁民，这里没一个好人！拿出两百块钱往桌子上一拍，说：“就这些钱，我再没有了！”

    这时候正好来了一辆客车，张翻译赶紧钻上去，生恐那些人再来找他麻烦。

    车门关前的一瞬间，他听见电话亭的老板娘在那大声嚷嚷：“哪里来的土鳖，真***傻，电话屁事没有，这个软蛋熊包一吓唬就拿了两百块钱出来，今天晚上刘老三狗肉，大姐我安排了！”

    张翻译身体一颤，差点从车上摔下来。

    山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。。。。。。书若要好，月票才是王道啊啊啊啊，今天更新一万字啦，求月票！