第一百三十九章斗法

　　蒋横并不是无备而来的，他不但带来了所有精英保镖，还请来了炎城市最富盛名的修行大师大衍散人，准备让他先和庄大师斗一斗法。

　　毕竟聚水珠肯定会引起所有到场富豪的哄抢，到时候拍出上亿的天价都有可能，蒋横内心打定主意，如果强取不成，再用重金豪夺也就是了。

　　见青元先生居然对那小子如此恭敬，蒋横更是觉得天海市的修行圈子全是有名无实的废物了，因此笑得更加张狂了“青元先生，你尊称这小子为真人，我倒要看看他有什么能耐，能和我请来的大衍散人相比”

　　“哼，蒋老大，请不要拿本散人和一个不知道哪里来的野小子相提并论”蒋横旁边，一个穿着黑白道服、约莫六十余岁的道人不屑的说道。

　　“好了”居中坐着的一位仙风道骨、满脸傲气的老者睁开眼睛，捋了捋山羊须说道，“既然各位都已到齐，请问今日是谁要先与我论道斗法”

　　他一开口，楼阁中所有人都不再出声，这位老者就是这两日大败天海市诸位修行者、威名赫赫的庄大师。

　　见他威风凛凛、盛气凌人的样子，青元先生还有修行圈子里的几个朋友都是面露羞愧，无一人斗得过一个外来的修行者，修行了大半辈子算是白修了。

　　陈轩随意找了张石椅坐下，好整以暇的看着那位庄大师。

　　青元先生站到他的身后，几个修行朋友都对他投来疑惑不解的目光，似在责问他怎么带了一个毛头小子过来，他们天海市修行圈子的脸本来就丢得七七八八了，这样一来更是无地自容。

　　青元先生脸现苦笑，没有解释，也不好解释陈轩为什么这么年轻，就已入道化真，他那几个朋友肯定不会相信的。

　　阁楼里除了几位修行者，其他十几个西装革履的男子，都是本地或者附近城市赶来的富豪，和蒋横一样热衷于法宝法器之流，即将亲眼看到大师斗法，都是一脸兴奋期待之色。

　　富豪们这辈子都没见过真正的法器是怎么样子，有哪些威能，今天终于有机会得见了。

　　“庄大师，我来向你请教一下。”一个身着青衫、鬓角斑白的老者站起身来，走到庄大师面前。

　　看到这个人，青元先生附到陈轩的耳边说道“陈真人，这位是来自江风市的风水先生，人称荀师傅，风水造诣不在葛老之下，在这一片修行圈子中也是名声不小。”

　　陈轩懒洋洋的坐着，姿态惬意，那个荀师傅根本引不起他的兴趣，因为陈轩早已看透荀师傅身上没有一丝法力。

　　倒是那位庄大师，确实有点门道，陈轩只把目光放在他身上，看看这家伙会如何施展术法。

　　看到荀师傅挑战，庄大师眼底掠过一丝不屑，他们之前就已相互介绍过，得知荀师傅来历后，庄大师已不把这风水先生放在眼里。

　　当下施施然的站起身来，语气傲慢的说道“请荀师傅到外面的石台，楼阁封闭不好施展我的术法。”

　　他傲气的话语，让荀师傅不免心中有气，不过还是点了点头，两人走到楼阁延伸出来的一片宽阔圆形石台。

　　石台三面环水，地面上刻着一个简朴的阴阳八卦。

　　众人见斗法即将开始，也都纷纷向石台看去，还有一些胆子大的富豪走到石台边缘，想近距离观看。

　　蒋横和大衍散人就是敢站到石台的其中两人，天海市的几个修行者昨天已见识过聚水珠的威力，此刻只敢待在楼阁里，遥遥观望。

　　“陈真人，我们要出去看吗”青元先生小心翼翼的问道。

　　昨天他亲眼见到一个靠近石台观看的保镖，被庄大师一道水箭射断胳膊，他到现在都心有余悸，生怕被殃及池鱼。

　　陈轩慢悠悠的站起身来“出去吧。”

　　陈真人都发话了，青元先生也不敢不从，只好跟着陈轩一起走到石台边缘。

　　看到他们也敢出来，蒋横直接摆出一副嗤之以鼻的表情，嘿然笑道“青元先生，你这位陈真人站这么近观看，小心被斗法吓得掉到湖里。”

　　他是叱咤一方的大佬人物，什么大风大浪没见过，自然敢近距离观看，然而那小子又算什么东西居然和他站在一块，本来就脾气暴躁的蒋横登时不爽了。

　　旁边的大衍散人也摇了摇头道“青元先生，我以前敬你多少有些道行，怎么今日却沦落到需要靠一个小子来救场，天海市修行圈子，从此要被说成沽名钓誉了。”

　　青元先生听得羞恼无比，不过他还是强忍住不与他们争论，等下就让这些人见识一下，什么是真正的得道高人。

　　在众人期待而贪婪的眼神中，庄大师缓缓从袖口中取出一颗婴儿拳头大小的珠子，通体晶莹透明，里面一泓清水，正不断旋转流动，有如活物，看得众人满脸惊奇之色。

　　这就是让庄大师这两天大发神威的聚水珠，也是在场所有富豪们今天势在必得的宝物。

　　另一边，荀师傅则不动声色的取出一块金黄色风水罗盘，看来也是他压箱底的法宝。

　　“荀师傅，请吧。”庄大师见到风水罗盘，依旧泰然自若的说道，根本没把荀师傅的法宝放在眼里。

　　在他的聚水珠面前，其他什么法器法宝都是垃圾。

　　庄大师前面已连败数人，因此荀师傅却是半点都不敢轻敌，他口中念念有词，手中罗盘上的指针突然飞速旋转起来，最终停在离卦方位。

　　众人初始还看不出什么变化，不过三秒之后，他们就露出诧异的眼神，因为荀师傅面前的虚空中竟然生出一点火星。

　　陈轩瞳孔微缩，暗道有趣，这罗盘竟然也是件不需要法力、只凭口诀就可以驱使的宝物。

　　只听得荀师傅口中念了一声“疾”，那点火星就以飞快的速度向庄大师扑去。

　　庄大师嘴角划过一抹不屑的笑意。

　　水火相克，他的聚水珠确实不是无敌的，但这么一点小小火星，又怎么能够奈何得了他

　　左手托着聚水珠，右手捏了一个法诀，庄大师开始施展御珠之术。

　　聚水珠刹那间灵光大放，一道水箭凭空凝聚而成，那扑来的火星被毫无悬念的打灭，与此同时水箭还朝着荀师傅的罗盘疾射而去。