    陆晚晚摇了摇头：“我说了会看好厉修齐，如果就这么把他交给工作人员的话，万一出了什么事，那就是我的责任了。”

    厉修齐心头一震，忍不住看向了她。

    林烟建议道：“我们可以给工作人员足够的钱，照顾好厉修齐的。”

    魏玉也道：“是啊，一个不够，就雇两个，三个…随你喜欢。”

    他们的话，让厉修齐觉得自己就跟一只宠物犬般，虽然金贵，但也可以被人随手转交。

    陆晚晚一直牵着厉修齐的手，此时能感觉到他的小手正在颤抖，或许他小小的身躯里正蕴含着紧张、害怕、愤怒的情绪，但又无力去挣脱。

    “你这个死心眼，居然替情……”后面一个“敌”字被林烟硬吞了回去。如果是她的话，别说是照看白卿落的儿子了，不把他从云霄飞车上面丢下去已是仁慈。

    不过，如果晚晚不是对谁都一视同仁的话，又哪里看得起坐台女出身的她？

    “那魏老板不妨把雇工作人员的钱给我。”这宛如开玩笑的话，却代表着陆晚晚已经下定决心在这里陪厉修齐了。

    随着她的话，厉修齐的小手竟奇迹般地不抖了。

    厉景琛看了她一眼，道：“当然。”

    陆晚晚点点头后，对安安柔声道：“宝贝，妈咪在这里看着你，给你加油，别怕。”

    思及此，林烟妥协了：“行，晚晚，听你的。”

    陆晚晚转而对厉景琛说：“厉总，我把儿子暂时交给你了，你能照顾好他的对吧？”

    “嗯！”安安松开她后，主动朝厉景琛伸出小手，道：“厉叔叔，我们去排队吧。”

    厉景琛牵住他的小手，心情好的不可思议，毕竟这还是儿子第一次主动亲近他。

    “安安不怕！”安安说着，忽然伸手抱住了陆晚晚的腰，蹭了蹭道：“妈咪，虽然有点嫉妒你对别的孩子这么好，但…谢谢你照顾我的同学。”

    陆晚晚揉了揉他的脑袋，道：“去好好玩吧。”

    陆晚晚则牵着厉修齐，来到附近的长椅前坐下。

    厉修齐一坐下，立刻缩回了自己的手。

    而他即将带着儿子乘上云霄飞车，在他害怕的时候，说上一句：“别怕，有我在。”

    他终于有机会，担任起父亲这个角色了。

    陆晚晚惊讶的看过去，她还以为厉修齐不会主动跟她说话呢。

    “我怕你出事，你妈会来找茬。”

    陆晚晚也不介意，就当中场休息了。

    在沉默了好一会儿后，陆晚晚才听到身侧响起轻轻的一声：“你为什么要留下来陪我？”

    厉修齐说不出什么心情的道：“我妈一样不想让我失望，所以才同意让我出来的。”

    “是吗？”陆晚晚总觉得没这么简单，她观察了下厉修齐，见他小嘴发干，不由问道：“你有带水壶吗？”

    “既然怕我妈来找茬，你为什么还同意傅怀安邀请我？”

    陆晚晚实话实说：“因为我不想让我儿子失望，所以我希望你的妈妈能让你拒绝安安，可她却做了一个出乎我意料的决定，所以…还是那句话，我不想让我儿子失望。”

    厉修齐把身后的背包调转到身前后，抽出水壶倒出一杯水后，小口小口的喝了起来。

    陆晚晚则拿出地图，看了起来。

    “有。”

    陆晚晚道：“拿出来，天气热，你该多喝点水。”

    陆晚晚抬眸看去，见厉景琛抱着安安坐上了云霄飞车，不禁摇了摇头：“又使用特殊权限了。”

    要知道那么长一条队伍，至少要排15分钟。

    一时无话。

    直到厉修齐看到不远处的云霄飞车上，多了几个熟悉的人影，才轻声道：“那个…我看到他们上云霄飞车了。”

    厉修齐抿了抿小嘴，没有应声，显然他不认同陆晚晚的说法。

    没有人会在乎他。

    厉修齐道：“他们应该是想快点结束，好回来找你。”

    陆晚晚淡声纠正：“是回来找我们。”

    一名女员工在给安安扣上安全带后，忍不住偷看了坐在他旁边的厉景琛一眼：“小朋友，这是你爸爸吗？”

    安安摇了摇头：“不是哦姐姐，这是我叔叔。”

    ……

    此时，云霄飞车上。

    安安摇摇头：“不是亲的。”

    厉景琛补充道：“不是亲的，胜似亲的。”

    女员工问：“你亲叔叔啊？”

    [这么疼侄子，将来一定更疼儿子。]女员工心想。

    “哦。”女员工讪讪的离开了。

    安安趁着机器还没启动，好奇的问道：“厉叔叔，你的妻子长什么样子啊？”

    女员工还想问什么：“那…”

    就听厉景琛面无表情道：“我已经结婚了。”

    厉景琛看向他，心脏被往事挤压得疼痛的同时，还伴随着被儿子关心的喜悦：“你真的想知道？”

    “我有点好奇。”安安在挠了挠头后，不好意思道：“不瞒厉叔叔，我在网上查过你妻子的信息，可是什么都查不出来。”

    厉景琛微微一怔。

    见状，安安怕他伤心，忙道：“如果厉叔叔不想说的话，可以不说。”

    所以，除了六年前，那些看过晚晚和他一起出席宴会的人外，其他人皆不认识晚晚。

    收回思绪，他温柔道：“厉叔叔的妻子，长得很美，还很善良。”

    那是因为晚晚的信息，都被抹去了。

    包括厉项臣，同样也被抹去了信息。

    [那个时候，眼瞎心盲，一无所有的我。]厉景琛心想。

    “能让厉叔叔说很美的女人，一定很漂亮。”安安说着，朝坐在长椅的陆晚晚看去，自豪道：“但肯定没有我妈咪漂亮！”

    “善良？”

    “嗯，她善良的爱上了我。”

    陆晚晚微笑起来，头顶的桂花树落下细碎的花瓣，厉景琛眼睛舍不得眨一下，生怕她下一秒就会消失。

    安安用手卷成喇叭，放在唇边喊了声：“妈咪！”

    厉景琛紧跟着看去。

    这时，云霄飞车的底轮发出动静。

    安安放下手，改而抓住了身前的护栏，诚实的说道：“厉叔叔，怎么办，我开始紧张了！”

    厉景琛教他：“深呼吸。”

