
这些复杂的情绪，在太皇太后的脑子里不过闪现了瞬间。动摇，也只是这一瞬，害怕也是。

下一瞬，她依旧是南燕权力最大的女人，谁也无法击败她。

且说秦翘平安渡过第一晚后，她仿佛没事人似得，照常去秦老夫人的院子替她诊脉，并督促花嬷嬷替秦老夫人按摩，以及药浴。

这些天，花嬷嬷和草菇一直看着秦翘做这些事情，也跟着学会了。

今日秦老夫人的精神不错，且外面的天气也不错，秦翘还推着她在外面花园里散了步。

等她推着秦老夫人散步回来，并哄着她吃了药，让花嬷嬷和草菇服侍秦老夫人去休息的时候，秦安定的人过来请秦翘去书房一聚。

秦翘大概猜到二人要说什么，没有拒绝，跟着前来请她的丫鬟去了书房。

书房里，秦安定和秦安文都在。

“不知两位舅舅唤我前来，所为何事？”秦翘心底虽然清楚，却还是问出口。特别是‘舅舅’二字，她咬得极重，听着有些讽刺。

秦安定和秦安文这一次倒是没有因为秦翘说这样的话，而生气，反而一脸平静。大概是二人心中已经有了取舍和决断，所以面对秦翘之时，反而淡然了许多。

“不知我母亲的病，你治得如何了？”秦安定问道。

秦翘勾了勾唇角，笑容很淡，淡得有些冷漠和疏离。

“外祖母的病如今正在恢复期，不能再遭受任何刺激。”她说的是实话。

秦安定看着秦翘半响，似在斟酌说辞。半响之后，才慢慢说道，“小翘，过去我们对你，的确有些过分。但你娘，非我秦家骨肉。将来无论你好，或者不好，都与我秦家无关。”

“秦家是书香门第，从来不涉党争，也不想涉入权力斗争当中，沦为牺牲品。无论你将来成为什么样子的人，我们都希望，秦家不受你连累。”

他停顿一瞬，秦翘抬眼看着他，并不说话，他又继续说道，“我希望你主动离开秦家。我母亲哪里，希望你看在你母亲曾是她一手养大的份上，不要透露半分给她。”

从她踏进秦家大门开始，秦翘就没有打算为难秦家。如果秦家真心接纳她，她也愿意护秦家周全。只是，秦家不信任她，并想要和她撇清关系。

道理上，她是理解的。但情感上，她仍然有些不能接受，心底有些难受。

这两个人，曾经是她母亲的哥哥，但他们却从未将母亲当做妹妹看待，也从未想过要护着她。甚至，并不欢迎她回秦家。

秦翘也不强求，努力压下心中的那丝难受，“两位舅舅放心，外祖母哪里我什么都不会说。她的病，只要不受到刺激，按照我的方子和我交给花嬷嬷的按摩法子，养个一年半载，她或许还能做一些简单的动作。”

见秦翘这么好说话，秦安定难得的对秦翘道了一声谢。

秦翘受了，并没有多言，转身就走。

“今日我离开秦家，他日秦家有任何人生病需要我救治的，大可上门找我求医。我虽不是秦家人，却是大夫。只要你们出得起诊金就行。”

她十分潇洒的走了。

书房内，留下的秦安文和秦安定对视一眼，秦安文问自家大哥，“大哥，她最后说的话，到底是什么意思？”

秦安定沉默许久，心底在想，他们是不是一开始就做错了。

“字面上的意思，你不懂？”他斜睨了秦安文一眼，双手背在身后离开了书房。

秦安文被自家大哥莫名瞪了一眼，心中越发的疑惑。他追上了秦安定，“大哥，母亲哪里……”

“管好你自家的媳妇，特别是秦筝。千万不能让她们在母亲和母亲院子里的人透露半句。”秦安定说道。

“可是，秦翘不在府中，迟早被人怀疑……”

秦安定却打断了秦安文，“她还有两个多月就会嫁入摄政王王府，做她的摄政王王妃，怎么可能一直住在秦府？母亲如今行动不便，只要瞒住了花嬷嬷和草菇，她便什么都不知道。”

“更何况，看秦翘的样子，似乎很是在乎她的外祖母。她竟然答应离开，自然会留下话，以免母亲担心的。”

秦安定说得没错，秦翘的确找好了说辞，才从秦府离开的。

“嬷嬷，因为这场比赛，我已经成为众矢之的，继续呆在秦府，只怕会连累外祖母以及两位舅舅。所以，我得离开秦府了。外祖母今后有任何事，你都可以到秦宅来找我。”

秦翘同花嬷嬷说这番话的时候，是找了个僻静的地方，单独聊的。

花嬷嬷其实早就听到了府中的下人议论这件事，说是两位大老爷，要将秦翘赶出秦府。她犹豫一瞬，问道，“小小姐莫要瞒奴婢，可是两位大老爷对小小姐说了什么不好听的话？”

秦翘摇头，“嬷嬷你别多想。我离开秦府，才能保证秦家人的安全。这件事，你一点都不要让外祖母知道，否则她的病只怕再也好不了了。”

花嬷嬷眼神复杂的看着秦翘，眼中含泪，“小小姐……你一定要离开吗？”

秦翘点头，“你放心，我虽然离开了秦府。但外祖母依旧是我的外祖母，你和草菇好好照顾她。等我得空，我会回来看你们的。”

这段时间，秦翘忙前忙后照顾秦老夫人，比哪些身边养大的亲孙女还做得好。花嬷嬷知道，秦翘虽然一开始表现出对秦老夫人不满，但最后却是真心的接纳了秦老夫人的。

在花嬷嬷看来，秦翘是个好孩子。两个大老爷这般对她，将来怕是要后悔。但是，又能如何？

两位大老爷要怎么做，她这个做奴婢的管不了。但是，她一定会守护住秦老夫人同秦翘之间的祖孙情。

“小小姐就要大婚了，嫁衣怕是还没有准备吧？”

被花嬷嬷这么一问，秦翘当即想起，自己好像真的没有准备嫁衣。

“小小姐若是不嫌弃，这嫁衣就交给奴婢来做吧！奴婢的手艺，虽比不上宫里的绣娘，但也十分不错。且奴婢天天拿着小小姐的嫁衣在绣，老夫人见了心底也高兴，自然就不会多想。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841077"  chaptername="离开秦府">加入书签</a>
</div>
