    绝对真理有时候真的是非常不讲理。

    你不知道哪句话可能就会触发。

    不过随着君临实力的提升，这种莫名其妙的触发已经比较少见了。

    没想到这次竟然又触发了。

    “哈。”叶清弦都乐了：“这样的触发，应该不会扣太多寿命吧？”

    君临面色变得更加古怪：“三年。”

    “啊？”所有人都吓了一跳。

    开什么玩笑？

    君临的寿命可是很宝贵的，三年的寿命都够觉醒几个次元能力了，怎么随口一句话就扣了三年。

    罗伯特吃惊：“这也太狠了吧？难道有钱就要被宰？”

    君临却摇头：“不，没有宰我，真理之树的成长巨大。”

    “成长巨大？有多大？”叶清弦问。

    “相当于灵谷那次，可能更大。”君临回答。

    三人再次愕然。

    灵谷那次的成长，可以算是君临真理之树成长最大的一次，真理之芽从那时起，才能算真理之树，而且一口气接了两个果实。

    这次竟然比那次更厉害？

    怎么可能会这样？

    这只是最简单不过的一次绝对真理的实现啊，不应该有这么巨大的成果的。

    大家无法理解。

    叶清弦问：“那真理果实呢？”

    君临摇头：“到是没接，主要是真理之树自身。”

    现在的系统界面图里，真理之树俨然已经从小树茁壮成一棵看起来有一人粗的标准树型了。

    一颗新的果实也已即将凝结。

    这意味着这次的真理力量主要集中在树本身，而不是果实方面。

    可就算这样，上一次结出解析果实后，君临也没有怎么用过绝对真理，所以附带的提升，也还是让这颗果实接近成熟。

    只是一次轻度绝对真理的使用，竟然就有如此巨大的变化。

    这着实颠覆了君临的认知，怎么也想不明白。

    不过君临还是道：“但是看起来，这件事本身也说明了问题……也许接下来我们的行动，还真的要靠直觉了。”

    叶清弦听出他的意思：“你打算分享敏锐直觉？”

    “嗯。虽然也就十一天，不过开头总是经验最多的时候。”君临笑道。

    没什么好犹豫的，真理之树本身的表现已经够说明问题了，君临当即开启敏锐直觉的分享。

    不过敏锐直觉作为一个被动能力，分享出去后，基本没人能感知到，所以也不会有什么人得到提示，更不会有什么变化。

    所以位面波澜不兴。

    也同样因为这个原因，敏锐直觉到底会有多少提升，君临也不知道。

    大概只有在直觉起作用的时候才会意识到吧。

    “这个岑佩珊和江啸岳，看起来不是男女朋友关系。”麦子突然道。

    “嗯。”君临点了下头。

    到目前为止，隔壁房间的两个人都是严肃交涉，并没有什么卿卿我我。

    罗伯特叹了口气。

    叶清弦发出冷哼。

    你们两个什么意思啊？

    君临一阵莫名其妙。

    麦子道：“虽然萝卜和叶子可能会不太开心，但我还是得说，这个岑佩珊和江啸岳身上，有秘密，而且很可能和我们有关。”

    君临没好气道：“前面那句你可以不用加。”

    麦子道：“所以我看我们接下来还得和他们多打交道。”

    叶清弦冷道：“后面这句也可以不用说。”

    麦子叹气：“我就不该说话。”

    罗伯特道：“也许老大该尝试联系一下尼古拉。”

    君临摇头：“早试过八百遍了，尼古拉不理我。”

    众人无言。

    莫名冷场中。

    片刻，江啸岳和岑佩珊进来。

    江啸岳面带微笑：“不好意思让几位久等，菜还在准备，不过酒先到了，来，我敬几位一杯。”

    已自满上。

    酒足饭饱，江啸岳亲自送他们出会所。

    目送他们离去，江啸岳回会所。

    他一路向里走，竟是往地下室的方向走去。

    进入一间屋子后，江啸岳随手取过一张面具给自己戴上，然后打开一扇暗门进入。

    里面竟是别有洞天。

    里面坐着几名男男女女，但是每个人都戴着面具。

    其中一名戴着鹿面具男子坐在中央，从他的手看，显然年纪已经不小。

    看到江啸岳进来，他问：“怎么样？”

    “他们已经走了。”江啸岳道：“12今天遇到了刺杀，是那几个陌生人救了他们……她的身份可能暴露了。”

    鹿面具男子轻轻嗯了一声：“还有呢？”

    江啸岳递过照片：“他们让12打听三个人。”

    面具男子拿起照片，看了看，问：“叫什么？”

    “男的叫尼奥，女的叫崔妮蒂，还有一个不知道名字，叫卡拉。”

    “什么？”面具男身躯微微一震。

    ————————————————

    岑家豪宅。

    岑佩珊为君临他们安排了房间。

    既是感谢，也是保护。

    站在窗口前，君临听着叶清弦的说法，若有所思道：“你确定当时那个头领表现有异？”

    “嗯，他肯定认识其中的一个，但不知道是谁。”叶清弦回答。

    跟岑佩珊车回来的自然是假身，真正的叶清弦隐身跟江啸岳进入，也听到了他们的谈话。

    “他没再说什么？”

    叶清弦摇摇头：“在知道情况后，他们就分散离开了。只说让江啸岳和岑佩珊关注好我们。”

    叶清弦也很委屈无奈。

    比偷听不成更糟糕的就是你明明偷听成功了，却还是一头雾水。

    “那有没有别的什么？”

    “有。”叶清弦点头：“他们提到了一个之前提到过的词。”

    “什么？”

    “觉醒。”

