    吴白微微颔首：“这个末天象，必须解决掉。”

    “中品魔皇境，手握重兵，想解决他可不是那么容易的。”

    “我知道，但也得解决，此人不除，后患无穷。”

    西门云翼耸耸肩：“我听你的，你打算怎么解决这个末天象。”

    “暂时还没什么想法，一步步来吧。”

    吴白放下筷子，将杯子里的酒喝尽，站起身道：“走吧，我们出去转转。”

    西门云翼点头，两人来到外面，在魔皇宫闲逛起来。

    魔皇宫大小跟地球上的故宫差不多。

    若非两人能御空，估计早就迷路了。

    歪打正着，两人竟然见到了宝库。

    闯过巨大的花园，宝库就在建在花园后面的一座山体中。

    整座山体，被大阵笼罩。

    宝库门前，重兵把守。

    两人正准备上前看看，一个身穿甲胄的神阶境强者快速掠来。

    “吴大人，西门大人。”

    来人很恭敬地行礼。

    林淡妆杀七魔主的时候他就在场，知道这两位都是林淡妆的心腹。

    吴白笑道：“你认错人了，他是西门大官人，不是西门大人。”

    西门大官人？

    对方满脸懵，很显然没明白。

    西门云翼翻个白眼：“别听他胡说，找我们什么事？”

    “是夜大人命属下前来寻两位过去的。”

    吴白哦了一声：“带路。”

    吴白和西门云翼又回到夜天笑的行宫，现在已经是林淡妆的行宫了。

    夜无级看到两人，匆匆走过来。

    “两位去哪了？让我好找。”

    西门云翼促狭道：“老夜，你怎么你现在像个没断奶的孩子。你可是魔皇境，有点逼格行吗？”

    夜无级：“……”

    “这院子我都按两位说的收拾的，我想请两位帮我看看，还有什么地方需要改进的。”

    “好，我想看看再说。”

    吴白走进卧房，除了那张书桌，里面的东西都换了新的，打扫得一尘不染。

    “老夜，可以了，现在等着明天恭迎主人入宫便可。”

    夜无级松了口气。

    西门云翼道：“我觉得这院子里的人得换换。”

    夜无级急忙问道：“怎么换？我这就去准备。”

    “把这些侍女全部换成男的，要全部是帅哥，得跟我和老吴一个档次。”

    夜无级：？？？

    你是认真的？

    吴白翻个白眼，这个棒槌，真是欠揍。

    夜无级看着西门云翼：“说真的，这太难了。你这样的好找，可吴白这样的长相，只怕是找不出来。”

    西门云翼顿时笑不出来了。

    吴白扑哧笑了出来。

    西门云翼生气道：“老夜，你这话是什么意思？我长得不如老吴吗？”

    “……呃！”夜无级别扭道：“你想听真话还是假话？”

    “我……草！我长得比老吴差哪了？”

    夜无级认真道：“那差的可太多了，你这样的长相我分分钟能找出一百个，可吴白这般俊美的，我一百天也不一定能找出一个来。”

    “你……”西门云翼差点没气死。

    夜无级不解地看着他：“你不是想听真话吗？”

    西门云翼白眼都翻到天上去了，怒道：“你这样的人能修炼到魔皇境可真是个奇迹。”

    “谢谢！”

    西门云翼：“……”

    吴白笑不活了，不明白大傻这家伙的脑回路，为什么要自取其辱？

    “老夜，你别理他。”吴白环顾四周，道：“这里的侍女就别换了，男的全部撤离，在行宫外面保护就行。”

    夜无级点头，“好。”

    吴白抬头看向天边的鱼肚白。

    “天快亮了，老夜你准备好，我和大傻先回去跟主人复命，咱们晌午见！”

    “好，晌午见！”

    吴白带着气呼呼的西门云翼离开了。

    两人回到客栈。

    林淡妆等人回来也没休息，灭了夜天笑，大家都有些激动的睡不着。

    “老公，魔皇宫没出什么乱子吧？”

    吴白摇头，走过去挨着她坐下，握住她的玉手，正要开口，只听西门云翼大喝一声：“吴老贼，你敢对主人不敬，罪无可恕。”

    “放开主人，让我来。”

    吴白嘴角抽搐：“你给我滚一边去。”

    “老吴，我这是在提醒你，林姑娘已经是七魔主了，你要注意你的身份，亵渎皇族可是死罪。”

    吴白正要开口，只听雷木木道：“吴白哥哥，我觉得西门说得有道理，嫂子现在身份尊崇，你要克制自己亲昵的行为。”

    吴白满脸无语，道：“这里又没外人，怕什么？”

    “吴白哥哥，习惯成自然。万一你在外面习惯性地跟嫂子亲昵，只怕是会引起轩然大波。”

    吴白气不过：“我自己的老婆我现在连拉个手都不行了？”

    “老吴啊！现在林姑娘先是尊贵的七魔主，然后才是你老婆。你也看到了，魔族对皇族狂热的崇拜，要是被人发现你亵渎皇族，会被整个西荒的魔修追杀。”

    “为了你的安全着想，从现在开始，你要忘了自己是林姑娘老公的事实。”

    西门云翼说着，不由分说地把吴白拉过来：“从现在开始，你要告诉自己，你就是单身。”

    吴白：？？？

    他怀疑西门云翼是在报复。

    这货自己单身，恨不得所有人都单身。

    唐宝儿道：“离火城城主夜冥知道我哥和嫂子的关系，他不会传出去吧？”

    “不会。”牧九州摆摆手，“先不说林姑娘皇族的身份，加上林姑娘现在已经加冕魔主之位，他就更不敢乱说了。”

    吴白无力的耷拉着脑袋，可怜兮兮地看着林淡妆。

    妈的，来一趟暗魔界，被迫分手可还行？

    林淡妆也是一脸苦笑。

    只有西门云翼笑得跟菊花盛开似的，看了一眼雅典娜，等他把雅典娜搞定，就可以天天在吴白面前秀恩爱，撒狗粮，嘲笑他是单身狗了。

    这次，他一定要一雪前耻。

    吴白目光看向林淡妆：“魔皇宫那边已经准备得差不多了。晌午，你便可以入宫，加冕魔主之位。”

    唐宝儿兴奋道：“太好了！嫂子加冕魔主，我们便有了跟其他六域分庭抗礼的资本。”

    “你高兴得太早了。”

    众人错愕地看向吴白。

    “老公，怎么了？有麻烦了？”

    “林姑娘，你对老吴的称呼也得改改，不能叫他老公了，得叫吴白或者小吴子。”

    吴白：？？？

    他没好气地瞪了一眼这二货，小吴就小吴，后面为什么要加个子？

    被迫分手就算了，难道还要被迫当太监？

