    “不是我！是她！是她跟邓清江在一起的，我只是替她掩护而已！那些照片，也是她让我去拍的！解兰娣家里穷，是从山里跑出来的穷光蛋，所以她很贪钱，是她，她长得丑，只是年轻，所以才愿意跟老男人在一起，我怎么可能？我这么漂亮，以后可以找到好对象的，我为什么要自毁前程！”

    众人都傻住了。

    这又是什么意思？

    解兰娣也彻底懵了。

    “叶婉青，你到底在说什么啊？”

    “你敢说你没有吗？邓清江家私城的那个刘叔，不是摸过你还亲过你嘴？”

    解兰娣的脸刷地白了。

    这件事，叶婉青怎么知道的？

    叶婉青这时不管不顾，只想着赶紧把事情都引到解兰娣身上去，便把邓清江床上跟她说的事都爆了出来。

    “解兰娣只要钱，只要给她钱，她什么都干得出来！那个刘叔都五十几岁了，让解兰娣给他抱抱，给他亲亲，就会给她五十块钱，她都答应了！”

    解兰娣脑子里轰地一下，眼前一阵阵发黑。

    那个老男人明明答应她什么人都不告诉的。

    他明明说过，没有人知道的。

    为什么叶婉青会知道？

    她有些崩溃地叫了起来，“不是的，不是这样的！是他非礼我！是他强迫我的！”

    “那你不是收了人家的钱了吗？”

    “不是这样的！”解兰娣从来不会解释，嘴笨，现在又有些崩溃，只是白着脸泪水直流，不停地说不是这样的。

    是那个老男人非礼她的，然后还威胁她，如果说出去，他会到美院来找她，让她的老师同学也知道她被男人抱了亲了。

    见她弱了，他才又拿了五十元说是弥补她。

    她确实需要钱，也确实不敢让人知道这件事，所以就把钱收了。

    那男人明明说过不会有人知道，为什么现在叶婉青知道得这么清楚？这让她以后怎么面对校长老师？怎么面对同学？

    要是传到她家乡去，她爹娘都会被她连累得无脸见人了。

    解兰娣整个人都有些恍惚了。

    刘国英一看不对，顿时对叶婉青一喝：“叶婉青，你真是死不悔改，心肠恶毒！你当我们都是傻子？那房子是送给你的，照片是你跟人家拍的，关人家解兰娣同学什么事？她怎么就能威胁你替她掩护了？”

    叶婉青真的当他们都是傻子吗？

    这件事稍微一想都知道了。

    她竟然还要垂死挣扎，把脏水泼到同学身上！

    “校长，这样的品德，当真不能成为我们美院的学生！反正我是不会允许她继续留在我们班上的！”刘国英愤怒地说道。

    叶婉青紧紧揪着衣领，震惊地看着刘国英，又求救地看向校长。

    这是要做什么？要做什么？

    陈开瑾也叫了起来：“这就是你们美院教出来的好学生！我看看以后还有谁敢到美院来上学，还有谁敢跟美院的女学生在一起！”

    校长深吸了口气。

    这件事子影响真的太恶劣了。

    何况叶婉青不是一个问题，她还有拿别人的画冒名参展的问题。

    