
　　这些速度就有些缓慢了。

　　其实，倒不是这些都多复杂。

　　关键是，栽电线杆的活，没啥技术含量。

　　只需要坑挖的深点，把电线杆子栽的结实点就完事了。

　　但是架设电线，安装路灯，是有技术含量的。

　　而哪些被苏长生培训出来的电工，都是大姑娘上轿头一回。

　　这电才刚刚被研究出来，以前大家也都没干过这事啊。

　　经验可以说全无。

　　就连苏长生，其实也只是有理论上的经验。

　　实际操作经验，自然是没有的。

　　这就只能靠他们自己慢慢摸索了。

　　又过了一个月的时间，终于将电线和路灯全部都安装完毕。

　　现在，就真的是万事俱备，只欠东风了。

　　苏长生命人将所有的路线和机器，全部都检查了一遍。

　　苏长生选择了在晚上的时间送电。

　　只有晚上送电，才能带给人最大的震撼性。

　　白天送电，虽然能让人惊奇，但是根本就显不出亮度来啊。

　　再确保了万无一失之后，苏长生开始命人合闸送电。

　　唰！

　　整座创世城的路灯，在下一刻，全部都明亮起来。

　　这时候，晚上在逛街的人们，全都被吓了一跳好的。

　　无数人开始尖叫起来。

　　还有人被吓的摔了一跤。

　　甚至有人被吓的掉头就跑。

　　还有好多小孩子，被吓的哇哇大哭。

　　但是很快，他们就恢复了平静。

　　因为他们发现，只是电线杆上的那个灯，突然一下子就明亮了起来。

　　似乎并没有其他的危险。

　　又过了片刻，他们又后知后觉地感受到，这些等，咋就这么亮呢？

　　这也忒亮了吧？

　　照的路上，简直如同白昼啊！

　　也是奇怪了，这些灯，到底是谁点着的？

　　怎么说着就着了呢？

　　也没看到有人爬上去点灯啊？

　　还有，这灯到底烧的啥？咋就这么亮呢？

　　并且还不冒烟？

　　这也实在是太神奇了吧？

　　这些人，忍不住向路灯走去。

　　但是他们研究了半晌，都没有看出，这路灯是怎么被点亮的。

　　这让他们啧啧称奇。

　　路灯一亮，整座城市，亮如白昼。

　　哪些没出家门的人，看到外面这么亮，也忍不住走出了家门。

　　大家聚集在路灯地下，兴致勃勃地聊着天。

　　整座城市，都充满了欢声笑语。

　　到了第二日，他们开始各方打听，这路灯到底是怎么点亮的？

　　到底是从哪里点亮的，为什么不冒烟？

　　这么好用的灯，到底是在哪里买的？

　　价格贵不贵？

　　如果不贵的话，他们也准备买一盏，放在家里用。

　　这要是到了晚上一点亮，哪屋里该有多亮堂啊。

　　问来问去，最终他们才知道。

　　这路灯，烧的竟然是一种叫做电的东西。

　　而这电，居然就是顺着电线流淌过来的。

　　这电又是什么东西呢？

　　许多百姓，都忍不住顺着这些电线杆子一直向前走，不多时，他们便来到发电站前。

　　谷</span>然后他们吃惊地发现，这些线，竟然好像是从水里拉出来的。

　　这，这难道是烧的水？

　　这水能烧吗？能烧的这么亮？还不冒烟？

　　一时之间，这些人都觉得自己脑子快不够用的了。

　　一时之间，还真有人回家开始烧水。

　　结果，自然是点不着的。

　　而第二天，就有巡警开始宣传。

　　第一个宣传的就是用电安全常识问题。

　　巡警告诉他们，这些电线有漏电的可能，十分危险，平时一点要远离电线。

　　下雨天的时候，更是要离电线杆远一点。

　　还有电线不能过水等等一些用电的常识。

　　第二个，就是询问哪些百姓，要不要在家里架电了。

　　如果要架电的话，需要缴纳一定的线路安装费还有电表费，一次要缴纳二百钱。

　　并且以后每月，都要按使用的电表上显示的度数来缴纳电费。

　　二百钱的初装费，倒是真的不算贵。

　　对大唐百姓来说，每家每户都能掏的起。

　　能够跟随苏长生到这里来的唐人，都是各方面的人才。

　　他们的工钱，是远比国内要高的。

　　如果不提高他们的待遇，苏长生觉得，自己也对不起人家背井离乡跟随自己到黄金州来的情分了。

　　这些唐人的薪酬是很高的，二百钱对他们来说，不说九牛一毛，但是也并不算什么大钱。

　　但是他们最注重的，其实还是以后每月都要缴纳的电费。

　　一次支出倒是没有什么，但是这以后每月都要缴纳的费用，这才是大头呢。

　　唐人经过询问之后得知，一度电要两文钱。

　　一个月大约要用四五度电，如果多的话最多也就用七八度。

　　在这个只有电灯泡的时代，只要你不是一晚上都亮着，一个月想用十度电都难，基本是不可能的事情。

　　也就是说，每个月需要缴纳的电费是十几文钱。

　　十几文钱，对唐人的收入来说，根本不值一提。

　　然而仍然有不少唐人在犹豫。

　　勤俭节约是华夏民族流淌在骨子里的美德。

　　他们算算，如果点油灯的话，一个月根本用不这么多钱。

　　虽然架电，会让家里更亮堂。

　　但是亮堂有什么用？

　　他们晚上，也没什么活干。

　　他们觉得，用电有些浪费。

　　不少唐人家庭，都在观望。

　　倒是哪些玛雅人家庭，二百文钱对他们来说，已经是天价了。

　　他们现在每一家，都在负债。

　　但是他们毫无压力。

　　他们开始积极询问，能不能办理贷款架电。

　　而最终，银行同意了他们的贷款请求。

　　于是，所有的玛雅人家庭，都高高兴兴开开心心的申请架电。

　　这样的情况，倒是一下子带动了唐人家庭。

　　要知道，在创世城，即便是哪些先投奔过来的玛雅人，都觉得比后来的玛雅人要高上一头。

　　就更不要说唐人了。

　　虽然在宣传上，说的是人人平等。

　　但是唐人自觉不自觉的，就觉得自己高他们一头。

　　而哪些玛雅人，在唐人面前，也觉得要矮上三分。

　　现在连玛雅人全都架电了，他们有钱要架电，没钱贷款也要架电。

　　难道我们堂堂唐人，还不如这些玛雅人不成？

　　玛雅人架电了，哪我们也要架电。

　　于是，所有的唐人家庭，也决定要架电。

　　所有人家都要架电，对哪些电工来说，这下倒是好办了。

　　当然了，第一次架电，也不是容易的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百五十二章：不夜城免费阅读。https://xs.23sk.com 