    “你为什么会在异世界？”

    “为什么要我和你对决？”

    马尔科心中有一堆疑问。

    周行一屁股坐在地上，示意马尔科也坐下，然后慢慢说道：

    “一开始我也奇怪。”

    “我被关在推进城，突然脚下出现个洞，我就掉了进去。”

    “然后就来到异世界了。”

    “这儿有个很厉害很友善很帅气的先知，他叫周行。”

    “他预言，接下来会因为我而发生一场顶上战争。”

    “海军将要对我处刑，老爹带着大家来救我。”

    “一场大战之后，我被弟弟路飞救下，可老爹遭受斯库亚德偷袭受伤。”

    “老爹被海军和黑胡子围攻而死。”

    “我也因为救路飞，而被萨卡斯基所杀。”

    “所以周行救下我，把我召唤到异世界，帮助我修行，还教会了我开锁秘技。”

    马尔科听了他的话，惊讶得说不出话来，半闭的眼睛都难得睁开了。

    半晌之后，他望着毫无破绽的艾斯，开口道：“老爹，老爹和你会死？”

    “斯库亚德偷袭老爹？”

    “难以置信！”

    “不过艾斯你和我都出现在异世界，这般诡异的事都能发生，也没有什么不可信的了。”

    “我相信你的话，艾斯。”

    “那我们要怎么做？”

    见初步取得马尔科的信任，周行进一步道：“马尔科，我希望你能认输。”

    “这个地方有个规则，就是我俩之间必须进行对决，输的人留在赢家的世界，给赢的人打工三个月。”

    “如果你认输，就可以留下，和我一起修行，再商量接下来怎么办。”

    “三个月后，我会回到推进城监狱，到时候势必会被处刑。”

    “我会提前终止契约，让你提前回去，你把我的消息和作战计划带回去告诉老爹。”

    马尔科点头：“这确实是个不错的办法。老爹那边我来传话。”

    “好，我认输！”

    马尔科也很是干脆。

    毕竟艾斯是他的伙伴，是他们拼了命也要救的人。

    周行准备了那么多能力，最终也是没有派上用场。

    【提示：马尔科已认输】

    【恭喜挑战者周行，赢得战斗，成功逃脱密室】

    【逃脱奖励：收服打工人马尔科，获得随机蓝色精粹30000，拥有1次对手选择权】

    系统提示响起，周行解除天生幻魅。

    但同时，艾斯和路飞等人也现身。

    艾斯上前抱住了马尔科。

    “马尔科，谢谢！”

    他知道，马尔科为了救他，在战争中受了重伤。

    虽然那还没发生，但礼貌的艾斯还是提前说了谢谢。

    望着周行和突然现身的艾斯等人，马尔科有些不明白了：“这是怎么回事？”

    周行解释道：“为了劝你留下，我用能力伪装成艾斯，不过我说的都是真的。我就是刚才说的那个帅气的先知周行～”

    马尔科也没计较太多，伸出手：“谢谢你救了艾斯。接下来你们有什么打算？”

    【提示：马尔科与周行友好值达到60，可以分享能力】

    收到系统提示，周行开心了，终于可以得到不死鸟果实了！

    “作战计划等下聊，先分享能力。”

    “分享能力？”马尔科疑惑。

    艾斯：“就是你和周行之间可以分享能力，周行的能力可是很强的，我就得到了一些保命的能力。”

    “原来如此。”马尔科笑了笑：“既然是艾斯的伙伴，那也是我要珍视的伙伴。我愿意分享。”

    周行想了想：“我复制艾尼维亚的寒霜涅槃，屏障，守护天使给马尔科。”

    寒霜涅槃和守护天使都能复活，且不受海楼石限制。

    屏障则可以抵挡伤害。

    周行出手很大方，马尔科这波不亏。

    “嘛，那我就复制我的果实能力给周行吧。”马尔科也是豪爽的人，毫不吝啬地把不死鸟能力给了周行。

    “不死鸟果实！”

    得到能力，周行的安全感又加厚一层。

    “对了，你刚才说，斯库亚德会偷袭老爹？大涡蜘蛛可是很忠心啊！”

    周行叹气，耐心解释道：“因为斯库亚德和哥儿?D?罗杰有恩怨。”

    “他曾被海贼王歼灭了海贼团，所以一直怨恨哥儿?D?罗杰。”

    “在大战前夕，赤犬告诉斯库亚德艾斯是罗杰儿子这件事，从而策反了他。”

    马尔科想了想：“斯库亚德确实和罗杰有些很深的恩怨。好吧，回去后我会告诉老爹，尽量化解斯库亚德的误会。”

    周行让大家围坐一团。

    “既然马尔科来了，那么大家就先商量一下，三个月后的作战计划。”

    路飞伸出拳头：“打飞他们！”

    索隆：“啊，砍就行了。”

    乌索普：“真的要去吗？勇敢的海上战士…才不怕呢。”

    乔巴：“我已经把周行给的治疗能力练习会了，到时候会全力给大家治疗的！”

    厚厚黑眼圈的山治：“啊，我会为大家提供世界第一的支援。”

    艾斯：“我不想有人牺牲，所以还是做好万全的准备吧。”

    娜美看向周行：“你有什么计划？”

    周行：“快到三个月的时候，我会让大家提前回去。”

    “然后再让艾斯回去。”

    “路飞直接前往马林梵多和白胡子团汇合。”

    “等艾斯被押上行刑台，大家全力把路飞送到艾斯旁边。”

    “接着路飞插下海贼旗，大家传送到路飞身边。”

    “马尔科，你带人掩护，路飞团的人全力迎战撤退。”

    “到时候我会把黄猿留在这个世界，也算减少一大对手。”

    “要注意战国，赤犬和青雉。”

    “如果可能，我会和你们一同前去马林梵多。”

    路飞大喜：“太好了！有周行在就放心多了！”

    乌索普连连点头：“到时候我就跟在周行身后。”

    艾斯也点头：“周行能来胜算就大得多了。”

    娜美眨了眨美目：“是的周行的实力很令人安心呢。”

    不知不觉，周行在大家心中已经树立了一个稳健的形象。

    听后，马尔科也认同道：“具体的计划我回去后和老爹再讨论一下。”

    “嗯，马尔科，我先解除合约送你回去吧？”

    “啊，虽然很想和艾斯多待一会，不过老爹那边已经乱作一团了，我得赶紧把消息带回去，我就先走吧！”

    说完，周行和艾斯和马尔科留了会告别时间，就解除了契约。

    工期结束，马尔科返回海贼世界。

    一场大战蓄势待发！

