    来到首辅府中，报上了自己的身份，门房听得是城门李将军大晚上的过来，以为有什么事，马上进去通报。

    没一会儿，李将军就进了府中，见到了冷首辅……和一只猴儿。

    那猴儿就站在冷首辅的肩膀上，一丑一美，本来不搭配的，但是李将军竟然觉得毫无违和感。

    “李将军，这么晚过来，有什么要事？

    坐下来说话。”

    冷静言问道。

    李将军回过神来，忙地拜见，“卑职参见首辅。”

    心头砰砰地跳，这可是大人物啊，是他皇上之下的大官啊。

    “说事就行。”

    冷静言道。

    李将军听他语气温和，觉得首辅也是好说话的，当即心头一定，道：“是这样的，今晚城门抓捕了一名逃犯。”

    “这逃犯什么身份啊？

    要李将军连夜来禀报本官。”

    李将军道：“这逃犯罪行滔天，但卑职来不是为了这逃犯，而是抓捕这逃犯的人，是黄五郎。”

    “嗯？”

    冷首辅瞧着他正色的脸，黄五郎？

    他认识吗？

    他日理万机，怎么会记得城门有一个黄五郎呢？

    李将军道：“卑职今晚去见了顾大人，知道这位黄五郎是说了一句不敬的话得罪了首辅，才会被贬到城门当小兵，而这位黄五郎曾经上过战场，杀过敌人，于朝廷于国家有功，还请冷首辅念在他已经知错的份上，宽宏大量，准许他重返军中。”

    冷首辅懵了，“你说什么？

    那黄五郎得罪了本官，才被贬……”他话一止，顿时明白过来，那黄五郎就是老五。

    李将军道：“首辅，卑职以为，做人理当胸襟宽广，对有功于朝廷的战事要心怀敬意，武夫说话多有耿直，却没有恶意的，请首辅宽容他吧。”

    “李将军，你知道黄五郎是谁吗？”

    一道清越的声音从门外传进来。

    李将军回头一看，只见一位红衣男子走了进来，一脸的丰神俊逸，李将军认识他，见过数次，知道他的身份。

    他忙地见礼，“参见红叶大人。”

    一下子见到这么多大人物，他心里好激动啊。

    红叶微微一笑，“李将军，黄五郎确实上过战场，也杀过敌人，但是，他是捍卫自己的江山，我也上过战场，但是，我是捍卫他的江山，论起来，他应该要感激我和首辅，十年如一日地帮他守着这片江山。”

    李将军狐疑地看着红叶公子，为什么红叶大人说的每个字他都听得明白，但串联在一起，就不明了呢？

    冷静言也笑了起来，道：“李将军，伴随黄五郎去的那位，徐……”“徐大郎？”

    李将军接话，神色依旧懵懵的。

    “他叫徐一，御前带刀侍卫，而且一家大小都住在皇宫里。”

    李将军眼睛瞪大，“他就是徐大人？

    徐大人有这么老吗？

    卑职见过徐大人，不是这样的啊。”

    “他装扮过。”

    冷静言说。

    “为什么要装扮去城门？”

    真是震碎李将军的心灵了，大嘴竟然是徐大人？

    要知道他很敬仰徐大人的，因为徐大人为他皇上出生入死，护着皇上不知道几次了。

    “因为他要保护皇上啊。”

    红叶含笑道。

    “既然是要保护皇上，为什么不在宫里呢？”

    李将军脑袋还是没拐过弯来，没拐过弯的原因，是他认为皇上不可能去城门的啊。

    红叶促狭地看着他，“因为，皇上就在城门啊，那位黄五郎，就是皇上。”

    李将军整个石化。

    脑袋空空白白的，颤巍巍地伸出自己的手掌，喃喃地道：“天啊，我这手拍过皇上的肩膀啊，我还使劲拍皇上，但是他瞧着就不是皇上的样子啊，他也乔装打扮了吗？

    我的天啊，我的天啊。”

    李将军觉得自己都没办法站稳了，全身软得就没有一点力量，一颗心飞到了嗓子眼上，他竟然用力打过皇上的肩膀。

    

