    寻着吴清策释放出来的玄气来到一处人烟稀少之地，用精神力确定周围没人后江北然用传音入密对吴清策说道：“就这吧。”

    听到师兄的声音，吴清策立即转身来到了江北然面前。

    “寻我何事？”江北然开口道。

    朝着江北然一拱手，吴清策应声道：“宗主说明日会带我一起去向掩月宗宗主贺寿。”

    江北然听完点点头，这也算是在他的意料之中，拜寿是宗主的事，他们这些弟子只是来参加英杰少年会的，至于为什么要带上吴清策一起嘛……很简单，撑场面呗。

    “好事啊，说明宗主越来越看重你了。”

    “但我好紧张啊……”

    “紧张什么？”

    “师兄您看，一路进到这里，很明显能感觉到这位掩月宗宗主有多好面子，但我们宗主也好面子啊……你说我明天到底该怎么表现呢？”

    “你是掩月宗弟子，还是归心宗弟子？”

    吴清策听完一愣，回答道：“当然是归心宗弟子。”

    “那掩月宗宗主好面子关你何事？”

    “可是……”

    “可是什么可是，人家堂堂玄宗级强者，还能和你这么一小辈计较不成？该傲就傲，若是你畏畏缩缩的，只会惹的我们宗主不高兴而已。”

    吴清策听完不禁茅塞顿开，作揖道：“师兄所言极是！”

    “另外你明日陪宗主去拜寿时记得多注意一下在场的各宗高层表现，回来一一汇报于我。”

    “是！”答应完，吴清策又小心翼翼的问道：“我该注意什么啊？”

    “你就把他们的一言一行都记下来就行。”

    吴清策听完瞬间松了口气，但很快就感觉到自己的额头被敲了一下。

    “你该做的不是松口气，而是感到羞耻，要是你能帮我分析，我还需要这么麻烦？”

    “师兄息怒，我会努力学习察言观色的。”

    “希望你能说到做到，还有别的事吗？”

    “没了……就是想找师兄解惑。”

    “嗯，那你明天好好表现，我先走了。”江北然说完便转身消失在夜色中。

    隔天，江北然他们这些弟子依旧还是自由活动，可以在掩月宗内随意参观。

    墨夏虽然极力邀请江北然在房间里下上一整天的棋，但身负拯救宗门重任的江北然自然没这等闲情逸致，婉拒了墨夏的邀请后来到了迎宾馆门口。

    从周围进进出出很是热闹的迎宾馆能看出，归心宗并不是唯一早到的宗门，其他受邀宗门的弟子估计差不多也都到了。

    踏出迎宾馆，江北然正想着要先去哪，就看到四条系统选项跳了出来。

    【选项一：往西侧巷子里走。完成奖励：月冷幡（玄级下品）】

    【选项二：往东南侧大道走。完成奖励：幽盈钉（黄级上品）】

    【选项三：往南侧小道走。完成奖励：赤霄杖（黄级中品）】

    【选项四：往北侧大道走。完成奖励：随机基本属性点+1】

    ‘……’

    ‘梦回初入归心宗啊这是……’

    这种连正常走在路上都会遇到麻烦的情况，江北然在刚入归心宗时遇到过，但过了几年后就再也没遇见过了，想不到竟然会在这里又温习一遍。

    选择了四，江北然转身朝着北边走去。

    【选项任务已完成，奖励：精神+1】

    路上江北然思考着这选项中危险的究竟是其他宗的弟子，还是什么隐藏在掩月宗里的危险。

    毕竟这是在人家掩月宗的地盘上，其他宗弟子应该也不敢太过放肆才是，但这个念头刚起来，他就听到不远处传来一段对话声。

    “哈？你们千鹤山庄竟然也配受邀？真是笑掉爷的大牙。”

    “你说什么！？”

    “老子说你们千鹤山庄的都是废物！听清楚没？要不要爷再说一次？”

    “敢辱我千鹤山庄！受死！”

    ‘……’

    江北然：‘我还是高估这个狗血的世界了……’

    不过往深处想，江北然倒也觉得会发生这种摩擦也不是完全没有理由的，原因就是下山试炼这种事情并不是只有归心宗在做，其他宗派的弟子同样也要下山执行宗门任务。

    两宗弟子碰到同一个任务目标的情况也不是没发生过，为了争夺目标，发生冲突也是在所难免，毕竟谁都不想两手空空的回宗门去。

    另外还有很多历史原因，也会造成两宗弟子一见面就掐架，就像归心宗也有这种敌对宗门，而且数量还不少，若是遇到的话，免不了要生出许多麻烦。

    叹口气，江北然迅速离开了这是非之地。

    申时，陪着宗主去贺寿的吴清策回到了归心宗的迎宾馆，正准备去找师兄呢，就看到齐珹朝着他跑了过来。

    齐珹是崩山堂弟子，一年前修为就已经达到玄者九阶，出发前被吴清策挑出来当作副手协助他。

    “禀报青刚，有五个师弟和真武宗的人起了冲突……全都负伤了。”

    “伤的重不重！？”吴清策连忙问道。

    “重倒是不重，已经为他们治疗过了。”

    “行，你让他们先修养着，我去把这事禀告宗主。”

    吴清策话音刚落，就听到师兄的声音钻入自己的耳朵。

    “直接过去真武宗那找场子，别禀报宗主。”

    吴清策听完虽然不明白师兄为什么要他这么做，但还是立即喊住准备转身离开的齐珹道：“罢了，这点小事不值得惊动宗主，真武宗的人在哪？带我过去！”

    原本脸上略带失望的齐珹听完立即惊喜道：“离我们不远，我这就带青刚你过去。”

    “走！”

    有齐珹带路，吴清策很快就来到了隔着一条街的一处迎宾馆前。

    “直接喊话，气势越足越好。”

    听到耳边再次响起师兄的话，吴清策也没犹豫，直接气沉丹田，运气归心诀吼道：“真武宗的人听着！归心宗吴清策在此！伤我宗弟子者给我滚出来！”

    一旁齐珹见吴清策竟然如此霸气，心里也是豪气顿生！觉着就算晚点挨罚也无所谓了，跟着这样的青刚，值！

    “谁敢在我真武宗门前放肆！”

    随着一声怒吼，一个穿着天青色紋鹤氅的青年直接从二楼跃了下来，一双眼睛恶狠狠的盯着吴清策。

    大战，一触即发！

    PS：下一周争取每天两更保底！希望大家多多支持。

