    周一下午，秦书记给老板办公室打了电话，邀请老板晚上去他家吃饭！老板当然没有拒绝的理由！

    “小王，今晚你陪我去！”老板说。

    傍晚六点，陪老板去了秦书记家，虽然两家就在俩隔壁，但平时出入几乎见不到面，因为设计非常巧妙，老板家朝东，秦书记家朝南，且都有专用的车道，所以虽是隔壁，却非常隐私。

    到了秦书记家，白瑞都在别墅门口等我们！

    秦书记和老板吃饭时，我与白瑞在一楼聊天。

    白瑞问：“老弟，你有什么动作吗？不过你的现实条件估计近几年的路线都可以预见！”

    “哥你呢？”我明知故问。

    “我调去别的处室担任处长！之前有很多选择，今天老板问我，才算下定决心！我老婆孩子就在省城，不想跑太远，人这辈子，不都为了生活而已！”白瑞比以前真诚了很多。

    “以后还请哥，你多多照顾啊！”我说。

    “老弟啊，秘书是命比纸薄，以前秘书提的快，一个是领导想延续…另一个加上以前人普遍能力就那样，碰到个能力强的秘书，就肯定提自己熟悉的了！近几年这形势，领导也就在任期内帮帮你，也不敢大力怎么样，万一领导退休了，你出事了，那是要“受牵连”的！谁都不愿意无私帮你，感情是感情，工作是工作！”白瑞有点像在发牢骚了，不过却道出了目前秘书的尴尬处境。

    “都是为了生活，生活不易啊！”我也不知道回什么，只能如此说了！

    “我老板最近也越发和蔼了！可能对这个位置不舍吧，我们也会有这么一天的！洒洒脱脱来，终究要洒洒脱脱走！”白瑞说了一句让我觉得很有哲理的话。

    “老弟，以后多关照啊！”白瑞说了这句话后，便去秦书记家里厨房收拾了。

    我也跟着过去帮忙了，只不过再也没提这些话了，可能他也感觉我并不想听这些吧？

    秦书记和老板这顿饭吃了两个多小时，没有叫和我白瑞上去保障，应该是有私密的事要聊吧。

    九点不到，秦书记和老板有说有笑着下楼了！打过招呼后，我和老板回家了。

    “小王，名啊利啊！人们啊，看得太重了啊！不过秦书记今天倒很豁达，但终究是俗人！”老板说着这一些前言不搭后语的话，看着我一脸茫然的样子，老板又说：“七月初，秦书记就要开始告别视察了！每个地市都要去一趟走走看看！人呐都有这么一天！”

    “首长，那您的考察什么时候开始啊？”我很好奇。

    “估计秦书记告别考察结束后就开始！中组B会派人来道南考察！随后找秦书记和我以及个别常委代表、副sheng级代表、退休的省B级代表谈话！等这一系列程序走完，就会上中Y政治J常委会通过后，我再去趟北京，去两位大首长那接受任前谈话，那就差不多把程序走完了！”老板心情大好，一个一个给我解释这个流程，就像老父亲给孩子教一些东西。很温馨。

    所以任命一名省W书记和一名省Z不同，小说之前在老板的省Z任命程序中忘记写了一个程序：任命省Z还要经过全省人D会，所以当初老板在省Z一职任命时：最开始是省W副书记、副省Z、代理省Z，后来经过全省人代会通过后才去代，当然，一般来说这只是例行程序，其余的没什么不同！之前行文忘记说明，在此抱歉。

    而任命省W书记，则经过一些列程序后，是直接任命为“省W委员、常委、书记”！

    “小王，开车出去转转！”老板突然说。

    我开上阿姨的辉昂，又绕着高架跑了一圈，我相信，老板此刻看着满城的灯红酒绿，肯定心潮澎湃。

    “小王，希望这霓虹闪烁的场景能一直持续啊！我们肩膀上的责任不轻啊！必须要尽快把繁华底下的一些阴影全部抽出来祛除，满园春色才是春！”老板感慨道！下了高架时，老板竟然要开车！我这才发现老板也会开车。

    我坐在副驾驶，老板缓缓启动车子，他说：“以后退休了，自己开开车去买买菜、钓钓鱼，就不要老是麻烦司机了！开着车练练技术！”

    老板的车开得很稳，直到快到老板居住的小区时，才换过来。

    回到家，已经很晚了，看了微信，一年多没见面的徐旭会长发来微信，希望邀请我周末去他公司坐坐！

    我和微信里的很多人已经很久没见面了，绝大部分认识后加了微信后也只是朋友圈点点赞，逢年过年理解性互相问候而已。

    我不知道徐旭是何用意，但我知道从长远看，这人得罪不起，搞不好以后还会有帮助，如果没啥安排，就过去看看！于是我回复：十分抱歉，一直在忙，行，如果没啥安排，我就过来拜访您！

    洗了个澡，睡在床上，我发现自己竟然对爱情没有了渴望！这可能是个悲哀，人还是不要活得太清醒好！

    不一会儿，小杨微信又来了！我开始理解李哥说的那些话了！我不知道怎么回复，也没想过回复！直接删除拉黑，内心又有点舍不得！太矛盾了。

    凌晨五点，我竟然接到老板电话，告诉我今天早点起来，安排好陪他去北京！

    “这是怎么了？这么早！”我心里有点疑惑！但随后给朗哥李哥打了电话，因为按老板安排，李哥朗哥都需要陪同！

    六点，我又拨打了宋敏敏处长的电话，让其赶紧安排好机票！同时联系了驻京办，让其安排车过来接机；六点半，李哥朗哥都来接我了，刚好碰到wj战士出操，警卫大队的大队长问我：“老弟，干啥上班这么早？”

    “我去北京出差！”说完就看到龙小武也在队列中，我微笑着点点头。算是打了招呼。

    “老板这是去干嘛？”朗哥很疑惑。

    “我也是凌晨五点才接到电话！确实不清楚为何！”我一边揉着眼睛，一边说。

    七点钟，准时从老板家把老板接上出发，随行倒没什么东西，只是给了我一个文件袋！里头有着厚厚的一沓文件！具体内容我也不知道。

    我们都满腹狐疑地跟着老板去北京，也不清楚到底咋了。老板也不说，一脸严肃。

