    “你还要挑战我？”

    雾谷身体一僵，一脸难以置信的看着对面那个自信的少年。

    “怎么，不可以吗？”

    上衫悠表情轻松的笑道：“看来前辈还是没有理解这次规则改变的意思。”

    “你什么意思？！”

    雾谷心中一肃。

    “所谓自由狩猎，那么自然是指，只要你的能力够大，那么捕获的猎物也不止一个。”

    这十分野性的发言一出。

    雾谷的心中顿时生出了一抹寒意，这个表面看起来温和的少年，内里却是隐藏着不同寻常的野心。

    “怎么样？”上衫悠的眉头一挑，“据我所知，如果前辈想要逃避的话，也不是不可以。只要把你身上的徽章交给我就行了。”

    呼！

    雾谷深吸一口气，沉默了片刻，一脸慎重的看向了上衫悠：“如你所愿！”

    将远野笃京扶出了场外，他又重新拿起一柄球拍，沉默着走到了上衫悠的对面。

    “我想知道为什么？”

    雾谷眼神变化了下，轻声问道。

    刚才这一小段时间，他已经思考了出了一些问题。

    上衫悠要是一开始的目标就是他，那为什么要多此一举的先挑战远野笃京？

    而且……

    对方是怎么知道他和远野的位置，并且笃定他们两人就是在一起行动。

    “呵呵……”上衫悠脸上莞尔一笑，内心实则多了一丝惊讶，“果然能在U17坐稳前五位置的，就没有一个是简单的人。”

    “想知道原因吗？”

    上衫悠思绪一转，轻声笑道：“只要你赢了我，那么什么都好说。”

    “好！”

    雾谷眼神认真，凝声应道。

    上衫悠竟然不愿意说，那么两人便只有比过一场，这也是现在唯一的一条途径。

    “正或反？”

    “正！”

    上衫悠轻声笑道。

    这局面，似乎又回到了一开始的那个样子。

    ……

    于此同时，另外一边。

    “我说越智，我们真的也要去找那些后备成员吗？”

    袴田伊藏双手抱在脑后，语气中，似乎并不满意之前君岛育斗所做的决定。

    一旁，秋叶红庭冷静的扫了他一眼，“袴田，这件事本身就是两面性的。”

    秋叶红庭看的透彻，虽然君岛育斗的话不可尽信，但是这次对方说的十分的在理。

    当初他就是在普通球场，因此，他十分理解那些有野心有实力之人的心情。

    应召来到这里的人，没人愿意一直做后备军。

    “嘁，我是知道，只是心里有些不爽而已。”

    袴田伊藏撇撇嘴。

    三人一起朝着一号球场行走着，突然间，前方传来的砰砰的击球声引起了他们的注意。

    一个有着茶色头发的英俊少年，正和他们熟悉的一名一军成员对战着。

    “那是高三年级的藤琦前辈！”

    袴田伊藏眼睛一亮，脸上突然升起了浓厚的兴趣。

    对面那个小子正穿着平时U17训练的衣服，那也就是说……

    “走我们也过去看看。”

    一马当先，袴田伊藏也不等身后两人，快步向着这条小径尽头的简易球场走去。

    “袴田的这个性格，迟早要吃个大亏。”

    秋叶红庭摇摇头，有些感概。

    虽然他的实力比袴田伊藏要弱，但是在性格上来说，对方一直还是初中时那个不着调的性格。

    “过去看看吧。”

    越智月光在一旁轻声说道。

    他额前长长的刘海遮掩住了他的目光，也让人看不出他的一丁点心思。

    “嗯。”

    秋叶红庭低声应了一句。

    不管怎么说，袴田都是他们一直以来的队友。

    这边球场上。

    藤琦直的脸上已经布满汗水。

    对面那个看起来十分年轻的少年，简直强的有点过分。

    嘭！

    手臂一鼓，他咬牙将飞至底线的网球抽回。

    然而，下一刻。

    领他有些崩溃的事情再度出现了。

    滋滋！

    宛若深海的气旋一般，不管是他打向何处的网球，都会被面前这个少年吸附过去。

    “这种程度的领域，未免有些太犯规了！”

    藤琦直心中恨恨的想到，他都根本不知道U17又出了这么一号的强者。

    唰！

    手冢左脚前踏半步，在身前划出一个弧度。他手臂下沉了一个倾角，对准即将飞回身边的网球灵巧一切。

    啪！

    网球低角度的飞过球网。

    而对面……

    正在自己底角附近的藤琦直面色一灰：“又来了，这个短球！”

    脚步在原地一停。

    以他的脚力，前冲的速度已经追不上即将落地的网球。

    而想等网球落地之后回击？

    这注定也是妄想，这个少年的记巧，已经高到了让他也感到无能为力的境地。

    然而……啪嗒一声！

    网球轻轻在球场上弹跳了两下，悄然滚落到了他脚边。

    “这是……普通放短球？！”

    眼睛睁的浑圆，藤琦直脸色难看的厉害。

    刚才，他竟然犯下了如此愚蠢的错误，自己相信自己接不到，所以连尝试都没有再尝试。

    抬头看向对面那十分年轻的脸庞，他的嘴上不由叹息一声：“我输了。”

    走到网前，藤琦直递过了独属于自己的一军徽章，“请好好珍惜！”

    No.19的排名也许并不算高，但也是他奋斗三年所换来的结果。

    “多谢指教。”

    手冢礼貌点接过徽章，眼中的神色莫名。

    这样一来，他的基本保底也就够了。

    手冢的理解能力不差，他自然也很快反应过来这里面存在的漏洞。

    只要先拿到一枚徽章，那么他就可以骑驴找马，并且在这个过程中，他还可以看看自己和那些一军强者的差距在哪里。

    就当他正准备离开时。

    他看到了三道挺立在树荫下的人影。

    No.17，No.13，以及……No.9！

    镜片下的眸子一亮，手冢的目光巡视了越智月光三人一圈。

    这样的对手，竟然一次给他来了三个？

    “前辈，一号球场手冢国光，请多指教。”

    手冢的话语让袴田伊藏表情一愣。

    “你这是要挑战我们？”

    脸上带着一丝玩闹的笑容看着手冢，袴田的眼神有些好奇。

    然而过了一会。

    手冢依旧面色沉稳的注视着他。

    这一次，他的表情终于是再也收束不住：“不得不说，你的网球很有意思，但是这样草率的挑战，可实数不智。”

    袴田伊藏摇了摇头，端起一把球拍便朝着球场上走去。

    配合着他脸颊上的那道疤痕，看起来莫名的有些搞怪。

    “越智……”

    “让他去，对面那个人，很不简单。”

    越智月光打断了秋庭红叶的话语，他那发丝下的深邃眸子，一直紧紧盯着手冢的身体。

    “正好是反？”

    就在球场上的两人正要进行选边的时候。

    轰隆！

    一声巨大的轰鸣从他们不远处的林间传来。

    “那是？”

    看着升腾起的巨大烟尘，越智月光的表情一震。

    “那边发生了什么？”

    在他身边，秋庭红叶也是一脸的惊诧。

    据他所知，能够造成这么大动静的，也只有那两个恐怖的男人。

    不止是他们。

    这一声巨响，吸引了分散在各处的一军成员。

