    “哟！小丫头，长得倒是个美人坯子。”

    大师兄走到另一个女学徒前，捏住脸蛋左右摆弄下。

    “可惜，还未长开！”

    那个长得还算精致的瘦弱女孩，和凌文峰都是内务学徒。

    得到一点闲暇工夫，几个小男孩就喜欢围着她转。

    此时，小女孩低着头，满脸通红身子微微颤抖。

    什么狗屁大师兄！就是个痞子，无赖而已。

    卜佑憋着一股气，心中早就开骂。

    再看那痞子大师兄，伸出食指点在那小女孩腹部上。

    “深吸气！”

    接着如此往返几次才停下。

    “记住刚才这种感觉。”

    说完走到黑皮肤的女学徒旁，依照先前之法，让其感知气入丹田时的微妙。

    临到卜佑，忙调匀呼吸做好准备。

    “咚！”

    下腹猛地收紧，一道劲力透入体内，瞬间化作股热流在腹部丹田内，游走一圈后消散掉。

    直到第七次，一绺发丝般的真气，在丹田中游离没再散去。

    痞子师兄停下来，用怪异的眼神看着卜佑。

    摇摇头说道：“这就叫苍猿劲！”

    “可增强自身力量，练到高深时不惧普通刀枪。”

    “回去都给我多加练习，什么时候不惧棍棒，才算是入门。”

    痞子师兄用鞭子指向间屋子，

    “去管事那每人领两套衣服，从今往后，你们就是济世堂的正式学徒了”

    “把地上那个废物抬走，都给滚蛋！”

    药铺前三年的学徒，实则就是干着杂役的活，根本学不到什么。

    本以为领了衣服后没安排活计，今日可好生休息下。

    哪想到几个小家伙，就已经开始闹腾起来，一个个上吐下泻，腹部绞疼得厉害。

    “哈哈！是刚到的学徒吧？”

    “初次丹田入气都会这样！晚上睡上一觉，明日就没事了。”

    那路过的少年学徒说完，笑着离开。

    想想，为何只有自己没有这些反应?

    卜佑这下要伺候五个人，被几个小家伙折腾的够呛。

    等到傍晚，几人终于睡安实了。

    来到屋后空地上，平稳住呼吸。

    上身微沉，双腿齐开脚踩一字马，开始练起那苍猿劲。

    闭上眼，感知体内细微变化。

    十几呼吸后，一道热流进入丹田，围绕在那绺气的周围，不一会就融入其中，那绺气似乎增长了些。

    到目前为止，还没人能在一个月内入门，最快的也需半年。

    之前卜佑就已是后天圆满，丹田里的那一绺气，到底是真气？还是灵气？

    如今想知道，也没地去问！

    现在来看倒没啥坏处，先练着吧！

    直到腹内丹田开始胀痛卜佑才回屋歇息。

    天未大亮，几人来到饭堂吃过早饭，刚要说起昨日之事。

    “吃完了没有？”

    从后厨里，走出位满脸横肉的中年人。

    “吃完了！”

    “今日起，你们内务和外务学徒各自分工。”

    卜佑有些苦恼，多干些活到没什么，可事情太杂根本没空闲修炼苍猿劲。

    只得赶着将每日安排的活计做完，才挤出点空闲。

    立刻就扑在修炼苍猿劲上。

    眨眼间过去半月，忙完了当日的安排正准备去饭堂。

    “大家手头都停一下，我有事要宣布！”

    众人停下议论，都往主管外务的黄师傅看去。

    黄师傅目光扫过周围，开口说道：“昨日，东家在郡城接了比大买卖！”

    “需要三千根泡制好的乌木藤，药铺没多少存货，数量还远远不够。”

    “而一个月后大雪即将封山。所以现在只有一个月时间，采集足够藤条。”

    “一个月？怎么可能。”

    “乌木藤那东西很难采集的！”

    ……

    黄师傅话还没说完，周围已议论起来，不少人都露出担忧之色。

    阳新镇的济世堂，不过是郡城上家的一处分店。

    郡城来的人称呼东家为陈执事，也就是这分店的负责人。

    “都给我住口！”

    “想造反不成？”

    “郡城接的买卖，东家亲自安排的。”

    “谁若不想干了立马滚蛋，哪来许多废话！”

    “都给我听好了！所有杂役和外务学徒，半个时辰内收拾妥当到后门集合。”

    一声令下，所有外务学徒，杂役都忙活开来。

    库房后门前，停着三辆马车。

    二十几个学徒，杂役陆续上车，不到半个时辰人已到齐。

    马车朝着城东头，几十里外的雁荡山赶去。

    走到半路，药铺与库房的人汇合到一起，足有四十来人。

    一路车夫扬鞭策马，直到天黑前才赶到雁荡山脚下。

    土坡上，已经用木头建起两排简易的房屋。

    此刻已升起炊烟，几个厨娘正在露天灶台前忙活着。

    本就饿着肚子，又一路颠簸到此的众学徒和杂役，都已疲惫不堪。

    “每人去领套工具，明早都给我进山采集乌木藤！”

    那管外务的黄师傅，也不知疲倦：“杂役每日十根，学徒每日二十。”

    “一次完不成任务，伙食减半。”

    “两次没完成，罚鞭三记。”

    “若是有第三次，罚鞭十记逐出济世堂。”

    众人闻言，不少人脸都变了色。

    尤其那七八个，还只有十来岁的学徒。

    在来的路上有年长些的学徒，就说过那乌木藤非常难采集，不但坚硬还具有韧性。

    那采集用的柴刀，砍不了两根便会卷刃。

    “都吃饱喝足，好好歇息，明日好有劲做事！”

    长条木桌上，大盆的红烧肉，几大堆馒头还有冒着热气骨头汤。

    给八面漏风的简易饭堂，带来些许暖意。

    冷饿交加的众学徒，此刻敞开肚子吃起来，不知等到何时才能再这样吃上一顿。

    乌木藤乃寄生属，通常依附在一种叫桐柏的大树上。

    并不是所有乌木藤都符合要求，须生长到五年左右才行，三年内的新藤只能入药。

    而年数太长的也没用，那藤内纤维都已松脆，失去了韧性。

    还有那桐柏，大多树高五丈，要爬到三丈以上的地方截取有用藤条。

    好长时间没吃的这般舒畅了。

    卜佑摸着鼓起的肚子，来到临时库房领了捆绳索，一个牛皮水袋还有一把柴刀。

    今晚卜佑偷了个闲没再修炼苍猿劲。

    倒在可以睡五六人的大通铺上，一会便睡着了。

    “噹~噹~噹！”

    铜锣声将卜佑从通铺上惊起，立马穿上衣服。

    把柴刀别在腰间，拿起牛皮水袋和绳子，往外跑去。

    “工具都带齐了没有？”

    外务的痞子大师兄，开口问着众学徒。

    也就是先前，教授卜佑几人苍猿劲的那个青年人。

    “进山!”?

