    充满气泡的可乐缓缓在舌上流淌，缓缓的顺入体内。

    可乐顿时就化作了精纯的灵气扩散到四肢百骸。

    龙女双目骇然，她惊讶的不是这精纯的灵气。

    她感受到体内那血脉渐冻的绝症，居然因为黑色液体减轻了一丝丝。

    虽然这一丝，恐怕连百万分之一都没有达到。

    可这也是减轻了！

    自己才只是喝了一口啊，自己若是长年累月的服用这个黑色液体，一定可以抑制住血脉渐冻的！

    而且这黑色液体，口感独特蕴含的甜味像那妖域中肆意奔跑的野兽，热情奔放。

    龙女抬头，双目宛若两颗星辰。

    “这个黑色液体的是什么？”

    “这是一种饮料，叫做可乐，我这里还有很多，你喜欢就都给你。”

    林启欣喜的介绍，可乐不愧是快乐水。

    就连这个小女孩也都征服了，她开心就好了。

    刚刚失去了父亲，是很难受的，自己要让她开心一点。

    饮料？可乐？

    龙女疑惑不解，她从未听说过这个东西。

    不过，这是可以减轻血脉渐冻的宝贝。

    龙女挣脱了林启的抱抱，坐在桌子上喝着可乐。

    冰凰在一旁默默的看着，目中非常好奇。

    这可乐是什么神物，以她几千年的眼界都不认识。

    难道这东西是已经消失在记载之中的仙露琼浆？

    冰凰轻咽口水，好似闻到了可乐的香味。

    林启发现了冰凰的小动作，不由得心中生笑。

    可乐真的是太受欢迎了，无论在哪里都备受宠爱，都让冰玲儿这种大美女馋了。

    林启拿起一瓶可乐，非常绅士的拧开递给冰玲儿。

    “客人请喝。”

    冰凰惊愕的看着面前的可乐，脸上不由得升起红霞。

    这是不好意思，居然被老板发现了自己的窘态。

    不过老板的心思真是细腻，这都注意到了。

    冰凰心中，对于林启的好感大增。

    到了她们这种境界，目光早就不在乎皮囊了，更注重的是人格魅力。

    老板真的很有美丽！

    冰凰收回心神，喝下一口可乐，细细感受着可乐的魅力。

    这独特的口感，和那含蓄又奔放的甜度，那精纯的灵气让整个人都通透。

    冰凰感觉脑子里面在放烟花，这个可乐太幸福了！

    “好好喝！”

    林启轻笑，心中的喜悦油然而生。

    让自己家乡的东西，征服异界的人们，很有成就感。

    龙女抱着可乐又大喝一口，将目光转移到了其他东西上。

    鸡！

    这一只金色的鸡，表面不知裹上了什么东西，看着就让唾液分泌。

    “老板，这个是什么呀？”

    “这个是炸鸡，可好吃了。”

    龙女两只稚嫩的双手，扒拉着炸鸡的大腿，不顾上面的油，直接一口啃下。

    咔嚓

    清脆的响声，在龙女嘴中一响，油香、肉香和口腔中迸发。

    一股奇特的力量，游走在体内强化着肉身。

    龙女双目瞪大，她的肉身可是受到了碧江龙王龙血的浇灌，已经非常强大了。

    这一口炸鸡肉，居然可以强化肉身，最重要的是太好吃了！

    林启看着龙女差不多的样子了，立即询问了起来。

    “你叫什么呀。”

    龙女神色一滞，炸鸡放下，悲伤的坐在桌边。

    冰凰此刻说话

    “她没有名字，她父亲说让老板你帮忙取一个名字。”

    林启闻言摸着自己的鼻子，十分尴尬。

    好不容易哄好了这个小女孩，结果自己又惹她难过了。

    林启再次抱起龙女，摸了摸她如同瓷娃娃一样的脸。

    “那我给你取一个名字，好不好。”

    龙女大大的眼睛眨巴眨巴的看着林启。

    父王说过，要让老板给自己取名，让自己开始新的生活。

    不知道这个新名字会不会很难听，听说男孩子都不会取名。

    冰凰也放下了手中的可乐，期待着林启取得名字。

    林启看着眼前这个宛若小天使一样的小女孩。

    心中突然想到了一个地球上一个动漫里面的女角色。

    天使彦！

    “不如你就叫彦，像天使一样的彦。”

    冰凰闻言，默念了几遍这个名字，觉得这个名字甚是不错。

    龙女逐开笑颜，这个名字她很喜欢！

    “好，我以后就叫龙彦！”

    龙女扭头看着窗外，笑嘻嘻的看着天空。

    父王你看到了吗，我有了新的名字。

    就要开始新的生活了，你不要担心我，我会好好的看一看这个世界。

    林启笑着摸着龙彦的头，她一定是在看着天上的父亲。

    “父亲都会看到的，以后你就叫我哥哥吧。”

    “嗯，哥哥。”

    龙彦回首，露出白白净净的牙齿，如此阳光。

    林启心中触动，以前自己都是单独一个人生活。

    如今，自己就要拥有一段意外来临的亲情吗？

    林启含蓄的笑着

    “哥哥一定会保护好彦儿的，不会让任何人欺负你，一切都有哥哥在。”

    林启笑又正经的说出了这句话，这难有的亲情，他要去捍卫！

    冰凰点头，看来龙彦在老板是最合适的。

    她将十枚脊背龙鳞放到桌子上，开始郑重其色的说道。

    “老板，我要告诉你件事。”

    “什么？”

    “彦儿得了绝症，她父亲为了彦儿克制了一番，不知道能够撑多久，不知道老板你可以解决吗？”

    这才是最重要的地方，若是彦儿的血脉渐冻无法治愈。

    那等待彦儿的，就是血脉失控，最后导致全身都被永恒冰封。

    彦儿也睁大眼睛看着林启，一瓶可乐就有减轻血脉渐冻的作用。

    林启神色猛变

    这突然到来的消息，简直给了林启一记重击。

    “什么？彦儿得了绝症，什么病！”

    林启脸色有些苍白，贼老天要不要这样对他。

    这才刚有一个妹妹，两世人生中，唯一的亲情。

    这就要毁了吗？

    “血脉渐冻，体内血脉异变，最后血脉全无涉及全身各处永恒冻结！”

    血脉异变？

    林启在脑海中迅速过滤，这是古时候的人们喜欢把体内鲜血称之为血脉。

    血脉异变，就是体内鲜血出了问题。

    白血病！

    林启瞳孔猛地一缩，露出了难以置信的神色。

    居然会是这种绝症！

