    第2869章 除了张龙

    53号地下城。

    “拿下失落国度皇城！”

    “我们一定会杀死那个失落国度新任君王的。”

    “失落国度新任君王！”

    “如果可以，我想要占领01号地下城，那个地方，未来将会是失落国度中，仅次于失落国度皇城的一个地方。”

    来自失落国度各大地下城势力代表们，一个个此时都兴奋无比，甚至都已经准备带着自己地下城的守卫们，直接前往失落国度皇城，去发动战争。

    不过，在这之中。

    只有张龙的神色之中，此时此刻显得焦急无比，他现在很想要知道，外面到底是什么情况。

    守宫人有没有去自己的地下城。

    王刚那个家伙，有没有把自己交代的事情，全部传达给失落国度新任君王，那位失落国度新任君王有没有在听了王刚的话之后，选择原谅自己。

    目前的一切不确定的事情，加剧了张龙内心的担忧。

    他现在真的担心，王刚那边可能会发生什么不确定的事情，导致原本的计划全部都泡汤。

    “张龙，你怎么了？”

    有人注意到了张龙的表情，担忧的问道。

    “没事！”张龙立马勉强的振作神色，对他说道，“我只是想到了一些事情。”

    虽然不知道张龙刚刚到底想到了什么事情，但看着他的表情，那个人知道，张龙应该是非常的痛苦和悲伤。

    那件事，也应该是非常的让他伤心。

    “节哀！”摇摇头，他轻轻拍了拍张龙的肩膀，宽慰的说道。

    张龙知道对方似乎是误解了什么，但最后也仅仅是张了张嘴，什么都没有说出来。

    毕竟，那些事情，真的不能说出来。

    ————

    在53号地下城之中热闹无比的时候。

    53号地下城之外的天空之中，突然出现了两道裂缝。

    紧跟着便是两个人，从空间裂缝之中走了出来。

    年纪看起来有点大的，站在年纪轻的背后，模样看起来恭敬无比。

    不是别人，正是苏叶和守宫人。

    “陛下，那个地下城就是53号地下城！”守宫人恭敬的对苏叶说道。

    苏叶看着下方。

    眼前的53号地下城，和其他的地下城略有不同。

    有近一半的城市，裸露在地面上，周围都是荒凉无比的场景。

    苏叶甚至于可以直接看到53号地下城之中的守卫们的身影。

    “清理干净吧！”苏叶跟着对守宫人淡淡的说道，“我在外面看着，防止有人跑出来。”

    这一次反对自己的所有地下城势力的代表们都聚集在53号地下城之中，苏叶也不打算放过这些对抗自己的人。

    如果能够全部杀死。

    那是再好不过的事情。

    “陛下，那个张龙，要不要留下？”守宫人跟着对苏叶说道。

    并不是守宫人怜悯张龙，而是因为张龙的张家，有一个卷轴。

    如果留下张龙的话，接下来如果不知道卷轴的相关信息，可以直接询问他。

    另一方面，对于这一次苏叶他们能够提前知道53号地下城之中情况，张龙也是功不可没。

    没有张龙的安排，王刚是不可能在那个时候投降的。

    “留下吧！”苏叶想了想，点点头，说道。

    “是，陛下！”守宫人恭敬点头。

    随后守宫人一步迈出，下一刻，他的身影便是消失在了原地，再出现的时候，已经是在53号地下城中。

    就算是苏叶现在空中，也能够听到当守宫人出现在53号地下城中的时候，那些守卫们慌张的声音。

    “你是谁！”

    “为什么要闯入53号地下城！”

    “有人闯入53号地下城！

    53号地下城立马混乱了起来。

    在苏叶的注视下，守宫人轻轻挥动了一下自己的手臂，下一刻便是一道道光芒从的手掌之中激射而出。

    光芒在半空中变化成一根根金色的针，针尖触碰到那些53号地下城守卫的瞬间，便是一片接着一片的死亡。

    如同随着狂风倒下的麦浪一般。

    53号地下城深处，那些聚集在一起的来自失落国度各大代表们，也是已经听到了有人闯入53号地下城的事情。

    有代表朗声大喊道。

    “去看看，到底是谁，在这个时候，敢闯入53号地下城！”

    就在这个时候，一道冰冷的声音，在他们的耳边猛的响起。

    “哼！”

    “不用看了，我来找你们了！”

    随即，在所有人的视野中，出现了一个老者的身影。

    那个老者看起来年纪可能有点大，但是面色之中却是健硕无比，根本看不出来他的苍老。

    勉强站稳的张龙，这个时候身子不由得一软，随后便是一屁股坐在了地上，瞳孔之中带着掩饰不住的恐慌。

    “守宫人！”

    这是他最不想要看到的人。

    没想到，却是这么快的出现在了53号地下城中。

    其他人听到张龙的惊呼声，原本还是非常嚣张兴奋的表情，在这一刻，也都是瞬间荡然无存，他们的脸上只剩下了掩饰不住的畏惧。

    守宫人的名号，响彻整个失落国度。

    在失落国度三千多年的时间里，也一直都是历代的地下城势力心目中的一道不可跨越的天堑。

    大家对于守宫人并不陌生。

    仅仅是他拥有神灵的实力，就足够震慑住所有人了。

    虽然从来没有人看过守宫人。

    但现在，守宫人此时此刻所展露出来的气势，属于神灵的气势，赫然是让所有人都明白了，他们这一刻到底是在面对什么样的对手。

    心中的畏惧，自然也是生了出来。

    “守宫人竟然来了！”

    “他怎么来了！”

    “这也太快了吧！”

    面对守宫人，每一个任何一个人敢主动上前，都在下意识的后退着，喧闹的声音，同样是在不断的响起。

    “没想到，你们竟然和那些贵族势力一样，聚集在一起，妄图商议对付失落国度皇城的事情。”

    守宫人看着这些不断退后的地下城势力代表们，不由得摇摇头，很失望。

    “不过，从你们现在的表现来看，还真的是远不如那些贵族势力的首领们。”

    “当初，我看到他们的时候，那些贵族势力的首领，第一时间想到并不是后退，而是和我战斗！”

    “虽然他们都已经死在了我的手上，但那种不服输的精神，还是远胜过你们。”

    “你们这些人，真的很让人失望！”

    守宫人真的看不起这些人。

    “要不是陛下的命令，你们还真的没有资格，死在我的手中。”

    “罢了！”

    “除了张龙，都去死吧！”

    话音刚落，一股澎湃汹涌的神力，从守宫人的身上，骤然的涌动起来。

    这一次，那些神力在守宫人的头顶聚集，转眼之间便是形成了一个小太阳，照射出来的光芒耀眼无比，让在场所有人，都是不由得闭上了眼睛，不敢直视。

    下一刻。

    守宫人头顶的“太阳”突然爆炸，光芒变成了一道道碎片，裹挟着独属于守宫人的神灵气息，向着在场的所有地下城势力代表冲刷过去。

    守宫人真的不想动手，借助自己的神力光芒直接吞噬他们就行了。

    反正这些人，根本不可能拿自己的神力光芒有任何对策。

    至于张龙。

    守宫人已经从王刚的灵魂记忆之中，知道了对方的面容，目光锁定的时候，那些光芒碎片自然也是不会向张龙波及过去。

    “轰轰轰！！”

    白色的光芒碎片，带着无比恐怖的气息，掠过虚空，让虚空都出现了扭曲，甚至是被撕开了一条裂缝，如同密密麻麻的陨石一般，向着地下城各大势力的代表们砸去。

    “快跑啊！”

    有人大喊。

    所有人的表情中，都只剩下本能的绝望，行动上只剩下本能的后退。

    他们内心现在已经死了。

    不仅仅是因为守宫人的实力是他们无法战胜的，更重要的是，他们所一直都在认为的贵族势力靠山，竟然早就已经被守宫人一个人全部杀死了。

    这一下子，几乎摧毁了他们所有的底气。

    唯一有点格格不入的是张龙。

    听到守宫人竟然说是要杀了除自己之外的所有人之后，张龙的脸上便是绽放起了从未有过的笑容。

    真的很爽。

    绝处逢生。

    说明自己当初赌对了。

    也难怪现在守宫人能够这么快的出现在53号地下城中，看来是王刚那边已经将消息传达给了守宫人。

    这个很好！

    只要自己活着，一切都很好！

    至于其他人的生与死，倒是已经不在张龙的计划中。

    反正跟他没有什么关系。

    当然了，张龙也清楚，自己能够活着，也正是因为拿其他人的性命作为筹码，赌赢了！

    数秒钟之后。

    白色光芒形成的陨石雨，落在了最近的人的身上。

    那个人的身体，在触碰到光芒的瞬间，便是直接融化。

    没错，就是融化。

    整个人的身体，从上到下，化为了血水，流淌下来。

    而那些血水之中的能量，则是被白光在一瞬间通通吞噬，转化为了守宫人自身的力量。

    “轰轰轰！！”

    在一声声轰鸣的声响中，一个接着一个来自地下城势力代表被融化。

    他们面对这样的攻击，正如之前守宫人所自信的那样，根本没有丝毫的抵抗能力。

    只能在绝望中等待死亡的降临。

    “啊啊啊啊！！”

    “该死啊！”

    “守宫人大人，我们错了，我们不该反对失落国度新任君王的。”

    “求求您，放了我吧！”

    “我真的不想死啊！”

    哭声一片，哀嚎惊天。

    他们跪下，向守宫人祈求生存的机会，但这个时候，守宫人根本看都不看他们一眼，甚至是表情之中都没有出现丝毫的波动。

    这些人的性命，在他看来，仅仅是自己的养料。

    对于养料，有什么需要同情。

    更何况，他们在选择拒绝向失落国度皇城投降的那一刻，就已经是自己的灭杀目标了。

    所有人都该死。

    包括那个张龙。

    只要他是去利用的作用，守宫人就会对他直接下手。

    失落国度中，不需要背叛者。

    “轰轰轰！！”

    在守宫人冷漠无情的表情下，一片接着一片的地下城代表们死亡。

    仅仅是一分钟的时间，现场便是变成了一片血河，只剩下两个人。

    一个是守宫人，另一个就是站在血河之中，脸上挂着掩饰不住笑容的张龙。

    守宫人看了眼张龙，眉头不由得皱了皱，眼神中流露出一些厌恶，在毕竟是苏叶的命令，守宫人也不敢违背，只能说道。

    “张龙，跟我走吧！”

    话音刚落。

    一道光芒便是笼罩住了张龙。

    张龙的身影，跟着缓缓飘了起来，跟随守宫人一起，向着53号地下城飘去。

    而这个时候，53号地下城中所有的贫民，仰头看着守宫人，耳边响起守宫人的声音。

    “从现在开始，53号地下城中的一切，都是失落国度新任君王的财产，53号地下城中其他的存活的人员，不得对陛下的财产有任何非分之想，否则等待你的只有死亡。”

    话音刚落，守宫人的身影便是已经离开了53号地下城，和处于53号地下城外天空中的苏叶汇合。

    “陛下，张龙带来了。”

    守宫人恭敬地对苏叶说道，态度和之前在53号地下城中杀人时相比较，判若两人。

    张龙也是第一次看到苏叶。

    他的眼睛瞪大，不敢相信，失落国度的新任君王，竟然这么年轻。

    “陛下！”

    不过张龙反应也挺快的，想要立马跪下，却发现自己的身体根本动弹不得。

    脸上透露出无比的急切。

    失落国度新任君王就在自己的面前，而自己却无法下跪，这是大不道的表现。

    张龙害怕自己会被苏叶直接顺手杀死。

    “走吧！”

    不过，这个时候可没有张龙心中的那些想法，只是淡定的看了眼张龙，便是对守宫人说道，“去张龙的地下城。”

    “张龙的话，你就带着吧！”

    在吞噬了上百名来自地下城各大势力的代表，此时守宫人的实力明显是更强了一些。

    穿梭空间，携带一个张龙，自然也就是小菜一碟。

    “是，陛下！”

    在53号地下城贫民们的注视下，守宫人带着张龙，和苏叶踏入空间裂缝，消失在了原地。

    (本章完)

