    第1182章有人也对主试验基地发动了攻击   

    主试验基地外围有四座了望塔，了望塔上的探照灯正在依次在主试验基地内部进行扫描。

    

    

    如果张余在主试验基地内的行动出现一点失误的话，那他就会被探照灯的灯光照到。

    

    

    一旦张余被照到的话，那么张余的存在就会被发现，到那个时候主试验基地的警报肯定会响起。

    

    

    看起来要小心前进了。

    

    

    确定仓库外没有任何佣兵后，张余收起飞刀抱着上好消音器的突击步枪冲了出去。

    

    

    外面的路两侧有高大的集装箱，能够掩护张余的行踪，探照灯照不到，对张余来说是有利的。

    

    

    唯一不利的一点是，张余面前不远处站着一个哨兵，他同样背对着张余，而且他面前还有烟雾升起。

    

    

    很显然，这个佣兵正在抽烟，他丝毫没有注意到，自己的身后有一个能要他命的阎王存在。

    

    

    看着面前不远处背对自己抽烟的佣兵，张余将突击步枪甩到身后，无声地冲到他身后，一把抓住佣兵的脖子，用力一转扭断了他的脖子。

    

    

    张余扶住了哨兵倒下的身体，就近找了一个地方藏了起来。

    

    

    之后，张余拿着自己的突击步枪在集装箱的掩护下向前前进了一段距离。

    

    

    后面的路就是探照灯能够照到的区域了，张余必须要小心了。

    

    

    趁这个机会，张余并没有马上前进，他在观察主试验基地内的构造，并在心中计算探照灯划过的时间和距离。

    

    

    主试验基地内只有一栋三层大楼，除此之外都是一些仓库和士兵宿舍。

    

    

    看起来柯丽德和浩劫应该就在那栋三层大楼内，张余要想办法移动到三层大楼附近，并且想办法进入。

    

    

    现在张余的位置距离三层大楼有八百米的距离，但这距离是张余要在探照灯下穿越的，张余必须要计算好自己的路线，免得被探照灯发现。

    

    

    不过幸运的是，张余的这段路线上并没有佣兵进行巡逻。

    

    

    也就是说，张余只需要处理好探照灯的问题就可以。

    

    

    离张余最近的探照灯照一个来回需要半分钟的时间，对张余而言他前进的时间是二十秒左右。

    

    

    二十秒的时间按照张余的速度他能够前进至少一百五十米，不到两分钟的时间顺利的话张余就能到达三层大楼外围。

    

    

    来吧。

    

    

    计算好一切后，张余抓住探照灯从自己面前划过的时间，马上冲了出去。

    

    

    二十秒的时间内，张余到达了第一个隐蔽物后隐藏自己，低身躲避着探照灯的巡视。

    

    

    等探照灯的探照范围过去后，张余的第二个二十秒机会来了。

    

    

    就这样来了两次之后，张余距离三层实验楼的位置还有二百米的距离，马上就要到达了。

    

    

    然而，就在张余准备第四次移动的时候，意外情况发生了。

    

    

    在张余面前右侧区域内竟然出现了一个鬼面佣兵，他挡住了张余的去路。

    

    

    该死，他怎么会在这个时候出现呢？

    

    

    鬼面佣兵的出现正好挡住了张余的去路，让张余无法继续前进。

    

    

    不仅如此，鬼面佣兵所在的位置正好是在探照灯的照射范围下，这种情况下张余根本不可能干掉他。

    

    

    那样做的风险实在是太大了，而且鬼面佣兵的尸体一旦被探照灯发现的话，张余的存在也会随之暴露。

    

    

    不过好在，张余这一次还算是比较幸运。

    

    

    那二十秒的时间内，鬼面佣兵正好走到了一个安全的距离，并没有在探照灯的范围内移动。

    

    

    给我过来吧你！   

    

    张余起身一把捂住鬼面佣兵的脖子，将其拖到自己刚才的隐蔽物之后。

    

    

    还没等鬼面佣兵反应过来发生了什么事情，张余就拔出了匕首一刀刺进了鬼面佣兵的身体中，结束了他的性命。

    

    

    就是因为这个鬼面佣兵，张余被迫牺牲了一次二十秒的移动时间，从而解决掉了这个鬼面佣兵。

    

    

    不过好在张余后面的路已经没有任何危险，不到一分钟的时间张余移动到了实验楼的背面。

    

    

    三层实验楼的北面有一个梯子，可以直通楼顶。

    

    

    既然这样的话，有这样的好机会张余不利用岂不是可惜了。

    

    

    正好借助这个梯子到达楼梯后可以发动楼顶突袭。

    

    

    顺着梯子向上爬的时候，张余回头看了一眼身后的环境。

    

    

    我说为什么无线电中会有海岸防线阵地和小镇防线的汇报声，这下子张余搞清楚了。

    

    

    原来主试验基地的位置是在一座小岛上，四面沿海，而且主试验基地外还有一个荒废的小镇，已经被恶魔之手组织的人改造成了守卫主试验基地的屏障之一。

    

    

    好位置，不过马上就不会存在了。

    

    

    就在张余即将爬到楼顶的时候，一个拿着突击步枪的佣兵突然出现在张余面前。

    

    

    “啊，你是什么人！”

    

    

    佣兵也没有预料到张余竟然会顺着梯子爬上来，瞪大双眼不可思议地说道。

    

    

    不给这个佣兵多说话，做事情的机会，张余直接拔出匕首刺进了佣兵的身体，然后用力收回匕首将佣兵扔到了海里。

    

    

    活该，谁让你发现了我的存在。

    

    

    解决掉佣兵后，张余爬到了楼顶。

    

    

    然而就在张余爬到楼顶的时候，他耳麦中的内部通讯网突然热闹了起来。

    

    

    “海岸防线报告，有十几辆冲锋艇正在向我们这边靠来，不知道来人是什么身份。”

    

    

    什么情况？

    

    

    张余感到奇怪，这个时候怎么会有人来到主试验基地呢？

    

    

    不只如此，张余突然看到，海岸防线隐隐约约飞来了一架战斗机。

    

    

    紧接着，战斗机下发出了一发导弹，直奔恶魔之手组织在海岸设立的防线。

    

    

    “轰！”

    

    

    爆炸声响彻云霄，听到爆炸声之后不只是守卫主试验基地的恶魔之手组织的佣兵愣了一下，就连张余也愣了一下。

    

    

    怎么可能会有战斗机，难道有人在自己行动的时候也对这座小岛发动了突袭？

    

    

    瞬间，整个主试验基地内警报声瞬间响起，佣兵们都乱成了一锅粥。

    

    

    但情况还没有到现在结束。

    

    

    主试验基地外围小镇的上空就跟变戏法一样突然出现了几十个白色的降落伞，正缓缓地飘向地面。

    

    

    

