    瞧着那宅子门口马车里出来的女人，小豆子皱皱眉：“是她？”

    “这不是玉清县主？”孙信在龙城的时候，随着孙夫人出门，有次见过刘繁花，知道刘繁花的大名。

    “对，确切的说，我应该喊她堂姨娘才是！”小豆子看了看她头顶上的云气皱眉，“她怎么会……”

    “怪不得这女人兴风作浪呢，她肯定是有奇遇！”蒲牢冷声说道。

    这会儿一位神情冷肃的俊美男子，一身银白衣衫，也面无表情的从宅子里出来，上了前面的另外一辆马车。

    “五皇子！”孙信低低的喊了一声，“哦，应该喊他太子爷了，他怎么会在这里？”

    几人躲在墙后，望着两辆马车向着城外而去。

    小豆子掐指算了一下：“可能与我娘亲有关，我跟蒲牢跟上去瞧瞧，你们两个先回去！”

    孙信跟青玉赶紧点头。

    小豆子立刻张开双手要蒲牢抱抱。

    “我又不是你的坐骑，找白虎去！”蒲牢不理他。

    “好蒲牢，白虎哪里有你灵活啊！”小豆子爬上蒲牢的脊背。

    蒲牢一边嘴里嫌弃着，瞬间不见。

    孙信与青玉牵着一起被嫌弃的白虎垂头丧气的先回客栈。

    城外，龙夜璃前方望着蓝的天，黄的地，冬日里萧瑟的一切，冷冷的回眸问道：“你确定就在那边？”

    “确定！但是现在不是时候！”刘繁花上前说道，“这孩子会在戊子年冬月廿三日出生，紫微主星为贪狼星，命带大水，会带来暴雨，到时候我会祭出度魂咒，将那异世之魂渡走，安玲珑自然会恢复之前的性情！所以在这之前，绝对不能惊动她！”

    “需要准备什么？”龙夜璃问道，他已经急不可耐了，让那个女人占着安玲珑的魂魄，多一天，他都为安玲珑觉着心疼！

    刘繁花摸了摸随身带着的荷包：“我都有了，不需要，到时候太子爷就等着安小姐回来吧！”

    龙夜璃的眼睛迸发出精光。

    回去的路上，刘繁花将随身的荷包打开，里面是几张符咒，其中包括一张黄纸，上面写着度魂咒。

    刘繁花被无咎救起来的时候，曾经听无咎说起过这咒语，十分的厉害，可以让游魂魄归日月，魂入九天。

    刘繁花又拿出一张镇灵符来。

    看来这人知道她的来历，所以给了她这张镇灵符，可以保住她自身。

    难道这个人与无咎有关系？是天葵师祖来了吗？

    小豆子从蒲牢身上下来，望着远去的马车，再瞧瞧不远处的方向，那边更奇怪的是，有更诡异的一抹云气。

    “妹妹的威力这么大？还没有出生云气就这么诡异？”小豆子忍不住嘟囔了。

    蒲牢望着那云气，微微的皱眉。

    这小豆子的玄术越来越厉害，如果有朝一日看出安易的异样……

    “咱们回去喊了孙信青玉他们就去找娘亲吧！”小豆子说道，“告诉娘亲有危险！”

    蒲牢不知道应不应该拉住小豆子。

    小豆子异常坚定地走在前面。

    蒲牢只得跟上。

