    　　仙王诞生，一个奇迹，十三洲的所有大帝仙王都看着摘月仙子，此时他们都不知道该如何来形容此时此刻的感触好。

    　　一口气就成了拥有十一条天命的仙王，这的确是震撼人心，至少他们这些大帝仙王从来没有见过如此的奇迹。

    　　看着摘月仙子成为了仙王，承载了十一条天命，李七夜淡淡地一笑，就算不站在私人角度，以客观角度为论评，摘月仙子的确是有资格成为仙帝，在九界的时候就是如此了。

    　　不论天赋，还是论底蕴，又或者是实力，她在那个时代都可以与鸿天女帝一争高低的存在，她是鸿天女帝争夺天命最强大最具有威胁性的对手。

    　　只可惜，她偏偏是遇上了鸿天女帝，那一个命薄铁坚的女子，那个永不怕输的女子，那怕输掉一切都依然敢再重头开始的女子，最终鸿天女帝成为了仙帝。

    　　今日登临十三洲，承载天命，成为仙王，这也算是对她当年的一个弥补，李七夜亲自为她压阵，亲自为她护道，那也算是弥补当年的过失，这也的确是她应该得到的。

    　　“强行夺之，不见得是好，若有闪失，只怕会留下暗疾。”李七夜看着摘月仙子，徐徐地说道。

    　　事实上，摘月仙子依然可以分为三次来承载天命，可以说，那怕她分为三次承载天命，依然有着很大的机率成为十二条天命的仙王，若三次都是李七夜为她护道，那只怕是难有悬念！

    　　但摘月仙子一向来都是那么倔强，那么好胜，南帝已经先她一步承载了天命，而且还是承载了四条原命，所以好强的摘月仙子欲打算一口气承载十二条天命，一口气让十二条天命合一，这让她能在十二条天命的道路上走得更远，也抢先一步走得更高。

    　　正是因为摘月仙子这样的好胜，差点让她留下了天诛的创伤，差点对她造成毁灭的打击，不论如何说，最终她还是承载的十一条天命，她依然是机会成为十二条天命的仙王。

    　　“关你什么事！”一直都古井不波、一直都冷冷清清的摘月仙子此时是冷冷地瞪了李七夜一眼，在这刹那之间，有着一种说不出来的风情，这刹那的风情，拨动人的心弦，这刹那的风情，有着太多的语言，但无需去表述。

    　　李七夜露出笑容，说道：“万一你有个什么意外，那岂不是少了一个要斩我的人，人生太过于无敌，那是多么的寂寞，想想，还有人要取我的命，要把我斩了，人生至少还是有点念想，还有点盼头，不至于那么的寂寞。”

    　　“恬然无耻！”摘月仙子冷冷地说道，神态冰冷，但是这种冰冷显得有点生硬，是有那么的三分矜持，有着这三分的矜持，那就足矣！

    　　“我的无耻，也不是一天两天的事情。”李七夜笑着说道：“你不也不是不知道我的无耻，无耻，这也算是人生的一种追求，你说是吧。”

    　　说到这里，李七夜笑得温柔，笑得是那么自在，那么的淡定，就好像春日里懒洋洋地晒着太阳，是那么的舒服，是那么的惬意。

    　　“等我成就十二天命，登临巅峰，必斩你！”对于李七夜的厚颜无耻，摘月仙子冷冷地瞪了他一眼，神态眉目之间，已经有了不一般的风情。

    　　“我等着。”李七夜笑了起来，悠闲地说道：“老朋友相见，总是说打打杀杀，那是多么大煞风情之事。我有仙茗一壶，宝水一瓶，且让我们闲酌如何？”

    　　“想得美！”摘月仙子依然是冷冰冰的，依然是惜字如金，但在这个时候她的声音听起来却是那么的好听，那怕她是那么的冷冰冰的，但声音听起来却一点都不冷，暖入心房，让人觉得十分的惬意。

    　　当然，这一份的惬意也唯有李七夜能独享。

    　　摘月仙子狠狠地瞪了李七夜一眼，随之飘然而去，眨眼之间，消失在天际之中。

    　　看着摘月仙子远去，李七夜淡淡一笑，也未挽留，该到之时，时机自然成熟，时日漫漫，他有的是耐心。

    　　最终，李七夜也淡然一笑，看了一眼天诛轰在书斋的绝壁之上，轰鸣不止，他笑了笑，也随之飘然而去。

    　　“这一世，将会有两位十二条天命的大帝仙王诞生吗？”当看着摘月仙子飘然而去之后，有仙王神态不由为之凝重地说道。

    　　南帝承载了四条原命，这让很多大帝仙王都看好他，如果南帝继续努力，不出差池，的确是有机会成为十二条天命的仙王，而且机会很大。

    　　现在又冒出了一个摘月仙子，一口气承载了十一条天命，虽然她未能成功地承载十二条天命，逃走了一条天命，这使得她拥有把承载天命的机会折分开来，那就意味着她还可以再作两次的尝试，最后一条天命，还有两次机会，这样的情况之下，承载十二条天命，这样的机率简直就是大到不能再大。

    　　这就意味着这一世很有可能诞生两位拥有十二条天命的仙王，而且两位仙王都是百族的，展望如此的未来，让神、魔、天三族的大帝都不由为之窒息。

    　　真的到了那个地步，那就实在是太恐怖了，加上一叶仙子，那就意味着百族拥有了三位十二条天命的仙王，到了那一地步，百族的实力是何等的恐怖。

    　　摘月仙子的奇迹，让很多大帝仙王有了一个全新的看法，这给所有的大帝仙王打开了另外一扇门户。

    　　“看来，传说有可能是真的，青木神帝很有可能是一口气承载了十二条天命。”有古老的高位大帝不由徐徐地说道。

    　　世间的大帝仙王都知道，当世承载天命，都是拆分成三次，而且拆分成三次，机率也是更大。

    　　在这样的常识之下，让人没有去想过一次性承载天命，但现在摘月仙子的奇迹，这让很多的大帝仙王不得不去正视这个问题。

    　　关于青木神帝的传说，很有可能是真的，他的确是有可能一次性承载十二条天命！至于后来大帝仙王承载天命被拆分为三次，这是由谁创造的方法，那就不得而知，或许有可能是出自于青木神帝之手。

    　　总之，不管这是谁想出来的方法，可以肯定的是，分为三次承载天命，那很有可能是以浅道天帝作为开始。

    　　现在李七夜让摘月仙子成功地承载了十一条天命，这又让大帝仙王打开了另外的一扇门户。

    　　如果说，一口气所掌控的天命远远超过四条，比如说，像摘月仙子那样，一口气拽下十二条天命，然后承载天命的人与天诛相互剥离，或许就意味着这是一次承载天命可以超过四条，而且承载天命的机会可以被拆分为三次。

    　　大家总算明白，为什么天命承载会被拆分为三次，而且每一次最多只能承载四条，那是因为没有天诛。

    　　如果说，现在采用一次承载天命的数字超过四条，而且把天诛剥离开来，让承载天命的机会同时拆分成三次。

    　　那就意味着未来的强者更有机会承载更多的天命，成为更高位的大帝仙王，甚至可以说，这种方法能诞生更多的十二天命的大帝仙王。

    　　所以，看到李七夜用这种方法之后，这给了很多的大帝仙王启发，让他们都诞生了这样的想法。

    　　但是，摆在他们面前的是有两个困难，一，就是必须有强大到摘月仙子这种地步的天才，否则的话，根本就拽不住如此多的天命，或许如世帝这种绝世天才在年轻之时有着这样的实力，有着这样的天赋，其他的天才只怕是做不到像摘月仙子那样一次性拽下十二条天命。

    　　二，则是有人能剥离天诛，能在天诛降下的时候，把承载天命的机会拆成三次，否则的话，一旦天诛降在了承载天命的强者身上，一切都成定局，根本不可能拆成三次。

    　　那么，问题就来了，怎么样的人才有那个实力剥离天诛，去扛住这样的天诛！这样的问题，让大帝仙王都是束手无策，就算是大帝仙王愿意为自己晚辈护道，但也不愿意去强扛这种天诛，这是要命的劫难！

    　　所以，这又让所有的大帝仙王回归到原点，大家都明白，摘月仙子的奇迹是无法复制的，世间没有第二个阴鸦！所以，一些高位的古老大帝总算明白，或许当年青木神帝把承载天命的机会拆成三次，那是用心良苦，为后来者创造了更多的机会，让后来者成为大帝仙王的难度降低了很多。

    　　“这只能是假设而已。”有高位的仙王也苦笑了一下，摇了摇头，知道这种方法行不通，举世之间阴鸦只有一个，谁都复制不了这个奇迹。

    　　“或许青木神帝能行。”有大帝不由如此遐想地说道。如果说，谁能复杂阴鸦这样的奇迹，或许世间还有可能有一个人做到，那就是——青木神帝。

    　　但是，青木神帝神秘无比，神龙见首不见尾，举世之间没有几个人见过他，就算他真的能复制这样的奇迹，也没有人能找到青木神帝。

