    “你……你为什么要杀我？”

    鬼娘哀怨与不甘的声音响起，鲜血从她的口中潺潺流出。

    可来人没有回应她的话，冰冷冷的将那钢管从她心脏中抽了出来，引得大量血水喷涌。

    扑通！

    一声闷响响起，鬼娘的身体无力地倒在了地上，她的身体微微抽搐着，生命气息开始迅速消散，而她不曾合上的双眼，正死死地盯着后面的王泉。

    王泉的脸此时异常狰狞，在所有人都没有丝毫防备时，他却默不作声拿起了一根钢管，残忍地杀死了鬼娘！

    “王……王泉，你这是干什么，啊！！”

    鬼娘死了，可王泉的动作并没有停，却将那钢管刺入了另一名同伴的口中，贯穿了他的头颅。

    随后，他在一阵残影间抵达了最后一人近前，五指深深刺入了那人的咽喉之中。

    一股暴戾的阴气随之从那人体内爆发而出，他的整个人顿时迅速腐朽溃烂开来，化作黑色的尸水流淌一地。

    不过短短几秒的工夫，包括鬼娘在内的最后三名同伴……都为王泉所杀！

    看着这突来的一幕，我的脑子里顿时一片空白，一时间竟忘了阻拦。

    我有些怀疑自己是不是出现了幻觉，或者眼前的王泉其实并非本人，而是一个由敌人伪装而成的替身。

    可死去的三人就在眼前，王泉的气息与之前并无不同。

    王泉……杀死了鬼娘他们！

    可王泉是我的师兄，他和鬼娘他们一样，都是来归云寨帮我复仇雪恨的，但好端端的，他怎么会对自己人痛下杀手！？

    “师兄，你都干了些什么，你到底怎么了……师兄？师兄！”

    我哆哆嗦嗦地朝王泉问道，不敢相信这一切都是真的。

    可王泉没有理我，甚至还刻意避开了我质问的眼神，他把沾满鲜血的钢管随手扔在了地上，随后竟是朝着严守柯他们走了过去，站在严守柯的旁边。

    “林笙，先前在寨中时我就提醒过你，道门中最可怕的不是鬼，而是人心，可你似乎并没有理解这句话的意思。”

    在众人的搀扶下，严守柯蹒跚着从轿子上站了起来，隔着数十米看向了我。

    我的身体猛地一颤，一时间完全无法接受这一变故。

    王泉是我的师兄，他和我一样都是潜龙镇人啊，可为什么他要杀了鬼娘，甚至现在站在了严守柯的旁边，站在了我的对立面？

    “林笙，初入道门时你任人宰割，而今却有了与我一较高下的实力。这才不到半年工夫，你成长得实在太快了，但内心却依然白纸一张，真是令人感慨，也令人可悲。”

    严守柯看着我，满眼皆是惋惜之意，“就在昨日，你的师兄独自来了归云寨找我，告诉我你的真实身份是林笙，是专为杀我而来，可是把我吓得不轻。”

    “所以我才连夜把自己的家人都送出山寨，又请来琴书画三位老友助阵，又让王泉从中作梗将你们引来此地，否则今日我还真得命丧黄泉。”

    “我当初曾说过，由你活着迟早养虎为患，而今看来着实不假。”

    听了这话，我猛地一个哆嗦。

    昨日，王泉的确是去了一趟归云寨，以严守柯的意思，他其实寻严世宽是假，向归云寨告密才是真！

    “师兄，你究竟为什么要这么做？还是你有什么苦衷，或者是受了归云寨的威胁？”

    我朝王泉问道，一个劲的在为他的所作所为寻找合适的理由。

    王泉撇过脸，始终不敢直视我的眼神，他的身体也在微微颤抖着，不知是因为害怕还是因为愧疚。

    过了好一会，他才开口道，“师弟，我的好师弟，难道你真的不知道，我这次跟着你来，就是为了杀你。只有你死了，我才能得到自己想要的东西。”

    虽然我早有预料，可听着他亲自把这话说出口，我的心里还是难以承受。

    “不，不可能的！你是我的师兄，在这些日子里，你什么依着我让着我护着我，你在我眼里就像一个亲哥哥，你不会害我的！刚才鬼娘他们也只是你失手错杀，并不是你有意的！你只要点个头，我马上就相信你，我就当今天所有的一切都没发生过，好吗！”

    我一个劲的摇着头，可他留在我脑海中的那句话却始终挥之不去。

    王泉的脸上露出一丝苦笑，“林笙，你还是那么天真，还是那么喜欢自己骗自己。”

    “我是你的师兄，我在很长一段时间都把你当成自己的亲弟弟来看待。但你知不知道，你的出现，已经将我的未来完全毁掉 ！”

    “在你之前，我是师父最得意的弟子，如果没有意外，我将是他的传人，是未来潜龙镇的主人。可师父太偏爱你了，在你没来之前他就每天念叨着你的名字，在确立你为继承人之后，你不知道师父那几天有多开心，这么多年来，我从没见他如此高兴过！”

    “师父把本应给我的继承人之位给了你，我毫无怨言，因为你确实比我更有天分。可后来我九死一生得到了那枚灵胎，师父想都不想也给了你，你让我还如何从容地继续当你的师兄？”

    “现在只有你死了，师父才会抛弃寄托在你身上的所谓希望，才会重新器重于我，潜龙镇才会回归本来才有的样子。”

    “师弟，你不要怪我，要怪就怪你太得师父器重了，让我不得不对你心生嫉妒，以至于因妒生恨。”

    留下这句话，王泉也不再多看了我一眼，转而看向了严守柯，“严族长，该说的我已经说完了，接下来林笙要杀要剐悉听尊便，但希望你不要忘了之前的承诺。”

    严守柯的脸上浮现一丝冷笑，点点头，“当然，事后我自然会遵守诺言放你离去，并把今天的事情守口如瓶。但在这之前，我还得需要你帮我办一件事情。”

    说着，严守柯朝着我指了指，“王泉，既然是你告的密，那么林笙的命理应由你来取。”

    “什么！？”

