    生存繁衍,是每一个物种的本能,而爱,这种通常被视作人类天赋的情感，其实是一种能力。

    并不是每一个人都会爱人。

    它要求人温柔坦诚地对待他人，与此同时,它要求人温柔诚实地面对自己。

    过分好强的人，往往习惯于忽略自己受到的伤，久而久之,心就变得冷硬起来,不仅有害自身，还会失去爱人的能力。

    前世的狄其野是如此,顾烈何尝不是。

    他们都有心病。

    想到这里，狄其野心怀骄傲地笑了笑,但是，顾烈毕竟是他们两人中,更好、更勇敢也更温柔的那一个。

    早在他想要为顾烈治疗心病之前，顾烈此生，其实从他们相遇开始,就一直用毫不迟疑的信任与爱治疗着他。

    前世自己的任性妄为,纯然是过分好强爱洁的天性所致，那此生自己的任性妄为，有一半，可得算在顾烈待他过分纵容的头上。

    顾烈在潜移默化的温柔中，治好了他被联盟背叛的伤口,修剪了他性格中过分决绝冷酷的枝桠，使他产生了眷恋。

    就像是一株移栽而来、不服水土的大树，相邻那棵原生古木，主动将它们的树根须缕交缠，带着它深深扎入泥土，在这片土地上落地生根。

    狄其野毕竟不是真切经历了前世，他也说不清，前世自己后期的种种作为，究竟是不愿继续承受心底的自厌和无望，主动寻求一个最终解脱，还是根本不屑去讨一个强求来的信任，消极放任自己走向必然结局。

    但他能够看清楚，在前世沉重潮湿的凋零腐叶下，蔓延开来的，不止是他一个人的血，不止是他一个人的痛楚。

    前世那个狄其野，也抱着连祝北河都觉得迂腐的纯臣心思，却连主动投诚都不肯对顾烈开口。

    想到此处，狄其野才惊觉，此生那一夜燕宫金殿对谈，自己还满口说着格格不入，然而潜意识里其实已经被顾烈宠得相当坦诚，偶尔还愿意将独自经历的苦楚说两句给顾烈听，去讨他心疼。

    狄其野忽而又想起临行前，顾烈坚持要给他过生辰，那日狄其野无论走到哪里，都能听到太监近卫祝他二十六生辰，后来才知道，是顾烈给了赏银，让他们到自己面前讨个口彩。

    但到此时，狄其野才真正明白，顾烈明知他此生是二十四岁而不是二十六，却坚持要为他过二十六岁生辰的缘由——梦中那个自己，没有活过二十六岁。

    情不知所起，一往而深。

    顾烈放在他手中的，是历经生死后，毫无保留的爱。

    顾烈知道狄其野喜欢点火。

    他不知道狄其野还能点一把这么大的火。

    今夜以前，尽管狄其野能够一把火烧得他不管不顾，可他向来是在乎狄其野感受的，饿虎扑食到了极致，最激动的那几次，也许落下过太多淤青红痕，但从来不会真的伤到狄其野。

    今夜不同。

    他分明知道狄其野右臂受了伤，也分明看出狄其野是存心要勾得他失控，却根本无法抗拒。

    也许是狄其野那一声“回家”，让他太过欣喜。

    但顾烈到底是不愿意过分索求无度，警告道：“不许胡闹。”

    狄其野根本不理顾烈克制隐忍的警告。

    “……不够。”

    像是索取又像是抱怨的声音，猫爪一般挠在顾烈心上。

    狄其野说不够，难道顾烈还能不给么？

    这哪里是大楚兵神，这分明是勾_魂野鬼，纠缠着人忘了天地年月，不知今夕何夕。

    狄其野右臂的伤，是被刺伊尔贵族将领的火器石弹擦伤，刚受伤时看上去血肉模糊，实际处理过后并不严重，已经愈合了一半，伤口最中心处因为还有火药残余的灼伤，所以迟迟没有结痂。

    顾烈小心不去触碰，却还是被床单蹭破，未愈合的伤口又渐渐洇出鲜血来，夜息香浮动于室，鲜血似凝未凝，在伤口边缘汇聚，顺着二人加快的动作，落在他们交握的手上。

    血珠从指缝间渗下，染红了两个人的指根，顺着肌肤纹路洇入掌心。

    狄其野慢慢调匀着呼吸，看着两人指根红痕，忽而低笑。

    迷乱褪去，顾烈立刻好好将身_下人翻来抱在怀里，仔细去看狄其野右臂的伤。

    有些洇血，但不严重。

    顾烈黑了脸：“胡闹！”

    狄其野卖乖似的用小腿蹭蹭他，故作委屈：“我打了胜仗回来，你还对我生气。”

    这副样子，实在是让顾烈没有办法，只能抱住他。

    狄其野轻轻推开顾烈，不让顾烈抱着他，转而趴在顾烈身上，然后坐了起来。

    他的单衣半褪在手肘，顾烈赶紧给他拉好衣襟。

    顾烈又没老到半天才能起来，本就有死灰复燃之势，顾烈生怕自己又被烧没了理智，不止给他穿好单衣，还赶紧握住他的腰，不让他有什么动作。

    狄其野被他这副小心的样子，逗得低笑，整个人都微微发颤。

    顾烈轻嘶一声，要了命了这是。

    “顾烈，”狄其野终于认真起来，低头看他，“我刚离开未央宫，就开始做梦。我梦见一个人。”

    顾烈不解地看着狄其野。

    狄其野眉眼温柔，手撑在顾烈赤着的胸膛，对顾烈娓娓道来。

    从那个让狄其野心疼的孩童少年，到主公良将，再到相看两厌的明君功臣。

    最后讲到未央宫那一夜，砒_霜利刃，生死相隔。

    顾烈愕然僵怔，随后默然良久。

    “这些梦，不止是梦，是不是？”狄其野轻声问，“它们发生过。你亲身经历过。对不对？”

    前世种种，顾烈从没想过要告诉狄其野。

    然而老天爷总爱出其不意，狄其野竟然在梦中，看到了所有的一切。

    顾烈只是握住狄其野的手，简单的点了点头。

    狄其野问：“你有没有按我说的，把我烧了？”

    顾烈又是简单一点头。

    随后顿了顿，还是补充道：“与我同葬。”

    狄其野笑了，轻声问：“你记了我一辈子吗？”

    顾烈握紧了他的手：“不敢或忘。”

    狄其野问：“我将你害成这样，恨我吗？”

    顾烈皱眉：“这从何说起？”

    前世他与他之间，哪里说得上“害”字？若说有错，他们都有错。

    狄其野反问：“那你又为何总是责怪你自己？”

    顾烈瞬间明白了狄其野的用意，只是笑了笑，将他们交握的手拉到嘴角边亲了亲，没有说话。

    不论狄其野再怎么心疼，都无法替代顾烈去经历，无法替代顾烈去原谅他自己。

    但狄其野能够做的，是对顾烈坦诚，让顾烈安心。

    狄其野垂眸道：“那夜金殿相谈，你说你对我，是生死相许，刻骨相思。”

    “现在，我才明白这话的份量。”

    “你为我，死而复生，相思入骨。”

    “我狄其野，何其幸甚。”

    他俯下身来，对顾烈眨了眨眼：“这辈子，我都陪着你。”

    “顾烈，我们还有好几十年，可以慢慢过。”

    若说狄其野先前点的那把火太大，这一句承诺，简直是纵火焚野，烧出了冲天烈焰，将顾烈好不容易找回的理智烧得干干净净。

    顾烈将狄其野拉下来亲吻，狄其野欣然应邀，如果言语承诺不足够令人安心，再加重注码也无妨。

    直到东方既白，顾烈才心满意足地抱着狄其野，沉浸在若有似无的夜息香中，安然睡去。

    定国侯回京俩月后，四大都护府先后落成，顾烈终于将前后功劳联起来一起当朝表彰。

    记首功的，当然是陛下亲口称赞“御强敌于国门之外，慑外敌不敢来犯大楚”的定国侯。

    被陛下夸成一朵花的定国侯气定神闲，不骄不躁，淡定得越发潇洒。

    庆功宴前，武库送上了为大楚帝王全新打造的礼刀，其纹饰之精美、份量之轻，都充分说明了礼刀就是拿来看的，除了好看没有其他优点。

    顾烈对礼刀这种东西很无所谓，但被这把新刀一提醒，对狄其野说：“我准备寻个日子，将断肠匕封入武库。”

