    她长得很好看，像是堕落的天使，魅惑蛊惑中透着圣洁。尤其是她那一双眼睛，幽深而犀利，犹如漩涡能把魂吞进去似的，又好似能看破一切。

    “没必要。我没推她。”听到阮雪玲的话，顾矜只是散漫地轻笑了声，言简意赅回答。

    “真是乡野丫头，野蛮难训，站没站相，坐没坐相，没有教养！”阮雪玲低骂了一声，对顾矜十分不满。

    已经结束输血，正在收拾医药箱的纪医生忽然看向阮雪玲，声音温和：“顾夫人，顾矜小姐既然这么说，想必有什么证据能证明清白，不如和她多耐心沟通下。”

    “是吧？顾矜小姐？”纪医生看向顾矜，在其他人看不到的角度给她眨了下眼：老大！快拿出录像打脸那小绿茶！

    顾漾身为书外人，自然知道这纪医生名纪霖白，锦城第一人民医院的幕后院长，顾矜的小弟之一。他堂堂院长今天会亲自来顾家出诊，也是看在顾矜的面子上。

    顾漾清楚，很快广大读者想要看到的打脸情节就要来了！

    所以，她先一步起身，握着阮雪玲的手道：“妈妈，姐姐没有推我，是我踩空自己摔下来的。”

    她才不要被打脸！

    阮雪玲皱眉，对顾矜更恼火了：“顾矜，看看现在，漾漾都给你开脱了，你就不能有个当姐姐的样子吗？”

    顾矜只看着顾漾不说话，但纪霖白却要被气坏了，可偏偏要继续维持他的温和医生形象，只能在心底不停地骂顾漾小绿茶，竟然还以退为进！

    就在纪霖白气得想要夺过自己老大的手机放视频打顾漾的脸时——

    顾漾很认真地说：“妈妈，我没给姐姐开脱。当时姐姐的手机在录像，不信你看她手机里的视频。”

    顾矜手指微顿，看向顾漾的眼神幽深了几分，带着诧异。

    纪霖白：？！！！卧槽！小绿茶这次怎么不按套路出牌？！而且她怎么知道老大平时手机开着录像模式的？

    就连坐在那乖乖巧巧存在感极低的封玦，都多看了顾漾几眼。

    阮雪玲闻言狐疑地看了眼顾矜，见顾漾眼神认真且说得有模有样，也就勉强信了。

    她没去翻顾矜视频，也拉不下脸给顾矜这个晚辈道歉，只是冷着张脸警告：“既然漾漾都这么说了，我也不计较了。但你以后最好别打不该打的主意。”

    她又对着纪霖白端茶送客。

    纪霖白走之前悄悄瞪了顾漾一眼，然而，却是和顾漾的视线对上了。

    纪霖白脚下一个趔趄，险些载倒。

    顾漾微微一笑：“纪医生走好。”

    纪霖白：“……”

    这小绿茶肯定是故意的！她现在一定很得意吧！没想到她段位那么高，竟然先一步化解了危机，呵，下次他绝对要帮老大狠狠打脸她！

    纪霖白离开，保姆也带着封玦出门，顾漾走过去叫住了她：“李婶，这么晚了，怎么还带封玦出门？”

    她记得刚才李婶也是从不外面带小血库进来的。

    李嫂神色复杂地看着顾漾：“小姐，你忘了吗，前不久封玦少爷弄洒了你的护肤品，你才罚封玦少爷睡外面温室花房的。”

    封玦垂着眸不说话，看起来很乖巧。

    可偏偏就是这模样，让顾漾明知道不关自己的事，却还是生出了负罪感。

    她也才想起来，的确有那么一回事。那套护肤品是原身表姐送的，原身很喜欢，还没来得及用，就被小血库弄洒了。

    原身一怒之下，就让封玦搬出别墅去院子里的花房住。

