    韩义先急于让杜雨涵的身体状况得到缓解说道：“待会儿吃完午饭我让刘刚去医院找大姑多要几个输液瓶子来。你晚上睡觉的时候多灌几个热水瓶子。回头再去买两个暖壶，晚上水凉了就再灌暖壶里的水。一晚上换一次应该就差不多了。

    女孩子确实不应该受凉。你看你这罪受的。一会儿你去东屋的炕头上躺着去，炕头是热乎的，可以让你暖暖身子。”

    杜雨涵拒绝道：“我在这屋躺躺就好了。你中午还要午休呢。”

    韩义先说道：“这事儿你别跟我争了。我睡不睡午觉都可以。你现在不是还疼着呢吗。要不然我就这么给你用手捂着？我的手比热水瓶也不差。”

    杜雨涵一听韩义先这么说脸腾的就红了。她把韩义先的大手拨开就翻过身去背对着韩义先说道：“我不用你了。”

    韩义先看着杜雨涵有些恼羞成怒的样子暗恼自己嘴欠，逗她干什么，这下子把人惹生气了。

    韩义先赶紧说道：“雨涵，我去给你铺被，一会儿你去东屋炕头躺着。”

    说着就真的回了东屋。

    杜雨涵知道韩义先上炕费劲哪能让他去铺被，赶紧坐起来穿衣服喊道：“我自己来。”

    她算是看出来了，今天这事儿是拒绝不了了。

    她忍着肚子疼就到了东屋，看到韩义先已经上了炕，正在往炕头铺褥子。

    杜雨涵赶紧也上炕说道：“我说了我自己来。我自己有被子。”

    韩义先说道：“不用那么麻烦，你就盖我的被子就行。”

    说着他就利索地把被褥给铺好了看着杜雨涵说道：“快躺下，你换上睡衣，睡着也舒服一些。你放心我不会让刘刚进这屋来的。”

    杜雨涵看着韩义先那不容反驳的样子叹了口气说道：“我听你的还不行吗。我去拿一个小褥子过来。”

    杜雨涵拿的小褥子是现在用的。就是怕来**睡觉的时候弄脏了褥子不好拆洗。

    她一定得铺上这个，不然如果不小心把韩义先的被褥给弄脏了她非撞墙不可。

    韩义先看杜雨涵同意了也就没再说什么，只是心里十分欢喜。

    小丫头盖着他的被子躺在他平时睡觉的位置想想心里就是一片火热。

    杜雨涵实在是被肚子疼折磨的不想再动了，铺好小褥子就躺进了被窝了。

    因为这火炕每天都烧火所以炕头是热乎乎的，躺在上面确实是十分舒服，特别是在这寒冷的天气里。

    很快杜雨涵就感觉身体热乎了许多，肚子疼也缓解了一些。

    韩义先怕杜雨涵不自在就出了东屋。

    刘刚端着做好的简单的饭菜就进了客厅。

    韩义先轻声说道：“刚子，雨涵是受了凉。我让她到东屋的炕头躺着去了，你就别进东屋了。”

    刘刚一听赶紧点头答应。只要杜雨涵没有大问题就好。

    韩义先成了一碗热汤就进了东屋，在杜雨涵旁边轻声喊道：“雨涵，起来喝点儿热汤，这样会更暖和一些。”

    杜雨涵也是刚有些迷迷糊糊。她听道韩义先的话就支起来身子说道：“韩大哥，我喝一碗汤就好了。我实在吃不下其它东西。”

    韩义先说道：“行，就喝一碗热汤。”

    杜雨涵接过汤碗试了一下温度不是很烫很快就把汤喝完了。

    她把碗递给韩义先就又躺下了，现在真是浑身酸软的感觉，就想睡觉。

    韩义先拿着碗就出了东屋。

    吃着没什么滋味的饭菜韩义先说道：“刚子，你一会去城里买几斤点心回来，再买一包红糖回来，还有一个暖壶，一会儿我给你拿钱和票。还有去趟医院找韩主任要几个输液瓶子给雨涵灌热水暖身子用。”

    刘刚一听赶紧答应。他也希望杜雨涵赶紧好起来，不然就得他做饭。

    他这手艺虽然已经有很大长进了，但也只是把饭做熟，味道还差得远。

    吃完午饭刘刚收拾好厨房就骑着自行车去完成韩义先交给他的任务。

    刘刚走后韩义先在东屋门口看看杜雨涵睡得还算安稳就到了西屋，直接上了床就躺在了杜雨涵曾经睡过的地方。

    被子里有一股淡淡地香味。似是花香又似乎不是。他知道这是杜雨涵的体香沾染在了她长期睡的被子上。

    韩义先盖着杜雨涵的被子心里有些激动又有些甜蜜。这是他第一次这么近距离地接触女孩子的东西，还是这么*密的东西。

    最重要的是这是杜雨涵盖过的被子。

    现在杜雨涵正在盖着他的被子，枕着他的枕头。而他盖着杜雨涵的被子，枕着杜雨涵的枕头，这算不算他们同*共*了呢？

    韩义先想到这里就不自觉地笑了。

    他会等着她长大，等着他们真正同*共*的那一天。

    刘刚先到副食品商店买点心和红糖。看到商店有卖槽子糕的他就买了两斤。

    他知道先哥让买的这点心肯定是给杜雨涵吃的，杜雨涵中午就喝了一碗汤其它什么都没吃。

    这槽子糕还软和好消化一些，也能解饿。

    他又买了一斤红糖才带着东西去医院找韩主任。

    韩秀琴看到刘刚来到医院找她很惊讶就问道：“小刘，你怎么来了？是义先有什么事吗？”

    刘刚说道：“先哥没事儿，就是让我找您要几个那种玻璃的输液瓶子。”

    韩秀琴好奇地问道：“义先要那东西干什么？”

    刘刚回道：“雨涵病了，肚子疼。先哥说是受凉了。用输液瓶子灌上热水可以给雨涵暖身子用。”

    韩秀琴一听杜雨涵病了关心地问道：“那雨涵没事吧？”

    刘刚回道：“应该没大事儿。先哥让雨涵现在到东屋炕头躺着呢。炕头还热乎一些。”

    韩秀琴一听心里就是一喜，看来这大侄子也挺会关心人的。

    韩秀琴就找了几个输液瓶子给了刘刚说道：“等下班了我去看看雨涵。别小病拖成大病了。”

    刘刚一听高兴地说道：“你能去看看那太好了。那我就先走了韩主任。”

    韩秀琴点点头道：“去吧，骑车小心点儿。”

    刘刚回到小院儿的时候韩义先已经起床了。他今天这午觉睡得很好。