    谁也没想到，这个怎么看都像是来送死的家伙竟如此离谱。

    高伤害的玩家他们并不是没见过，像千城千刃那种在武神坛中打出炸裂效果的变态如今早已成为了所有物理系玩家追捧的真神。

    但问题是，千城千刃都是传统的物理系，他们打出的伤害虽然离谱，但起码还在理解范围之内。

    可眼前这个五庄观却彻底刷新了他们的认知，平日里被大部分玩家看做杂技的烟雨剑法到了这手里, 竟硬生生让他玩出了惊天动地的效果！

    很快，待顺利秒杀名剑无名的98k回归队列之后，站在队长位上的名剑弑天终于动了，直接发动横扫向他袭了过来。

    哗——

    -425！

    -597！

    -744！

    飞速三刀扫出，待名剑弑天归队，坐在电脑前的方云不由地微微一皱眉。

    诚然，这个大唐扫自己的伤害并不高，甚至可以说有点刮痧。

    但要知道, 从刚才两枪秒杀名剑无名开始, 他就知道眼前这队人整体实力并不强，不止修炼，恐怕技能都没点满。

    可就是面对这样几个鱼腩，他的五庄号依然被对方大唐三刀扫掉了近半截血，这让他不由地轻叹，自己这个小五庄在升级之后，整体实力下滑真的太严重了……

    而在方云感慨自己五庄号实力下滑严重的同时，刚刚扫完三刀的名剑弑天却人都快傻了！

    为了保证这次偷袭的速度跟成功率，他们一队人在来之前可是打满了各种临时符。

    而在打满临时的基础上，名剑弑天的攻修也已经点到了14级。

    再加上他手里那把花费数千万梦幻币买到的极品杀猪刀, 别说砍一個120来级的垃圾大唐了，就算是碰上满级号也能周旋一二。

    可打死他也没想到，404战神确实成功被他用三刀干净利落地送走了，但在这个陌生的五庄观出现后, 他却发现自己引以为傲的伤害竟不管用了, 一连三刀最终竟只带走对方1000多点血！

    看着对面扛过名剑弑天三刀后依然屹立不倒的龙太子, 此时的名剑家族五人组就算再弱智也意识到问题大发了。

    对面这家伙用脚指头都能想到绝不是什么无名之辈, 之所以他们会感觉陌生只是因为刚刚合服过来没来得及听说而已。

    面对这种不走寻常路的隐形大佬, 名剑家族五人集体吞了口口水，也顾不上耍嘴皮子了，连忙在队伍里疯狂沟通起来。

    而在他们沟通的同时，场上的战斗则还在继续。

    在名剑弑天出手完毕后，他们队伍里另一个巨魔王狮驼‘名剑阿蛮’则一甩斧子，给自己套了个变身。

    但刚等狮驼变完身，却见98k面前那只隐身小龙女一抬手，一颗大金就为身后的主人喂了下去！

    随着这颗大金喂下，刚被集火到快要残血的98k立刻满血复活，面对随之而来的宝宝围殴，他的血量始终维持在非常健康的状态。

    事实上他这只配速小龙女的速度一直都比人物高的，但奈何方云想法太多行动又太过迅速，导致人物眨眼之间就升到了145，宝宝却全体停留在79，配速什么的自然也就跟不上了。

    待五只宝宝对98k一轮集火无功而返后，就见对面那个叫‘名剑菲菲’的玄彩娥一抬手，一道‘苍茫树’便朝98k丢来。

    谷侎

    这道苍茫树打在98k身上完全就是挠痒痒，等对面最后出手的龙宫又丢来一道不疼不痒的龙卷雨击后, 第一回合的战斗就这样结束了。

    一回合打下来，由于缺少宝宝的配合，方云只放倒了对面一个目标，而他自己在嗑了个金香玉后，如今血量还维持在比较健康的状态。

    但接下来若是不认真面对的，即便对面的名剑家族五人组实力并不算强，以他五庄号如今的底子依然有可能翻车。

    很快，随着30秒倒计时结束，战斗立刻来到了第二回合。

    第二回合一开始，由于对面方寸已经倒地，顺利成为场上一速的98k却没有如对面所料的那样继续进攻，而是一抬手，一道日月乾坤朝他们唯一的奶妈套了下来——

    封印成功！

    面对98k刚刚补到150级的日月乾坤，名剑菲菲两回合下来只来得及丢出一道没什么存在感的苍茫树，然后就直接被封印在原地不得动弹。

    而在普陀被封之后，就见对面狮驼拎着斧头，发动连环击就朝他袭了过来！

    -566！

    -476！

    -321！

    -223……

    伴随着名剑阿蛮一套连环击打下，98k刚刚被宝宝顶上的血量再次下降一大截，不过距离倒地还有一段距离。

    待对面几只宝宝再次集体出动，一轮围殴下来，看着再次发来危险讯号的血条，方云一叹气，意识到自己这次开五庄号过来的确有些草率了。

    但来都来了，而且战斗也已经打响，他也懒得多想，待小龙女再次帮98k喂了颗大金对面龙宫又丢了道龙卷之后，这回合的战斗很快就结束了。

    由于方云这边只有一个人，这场1V5的战斗节奏进行的其实很快，没多久的功夫，待屏幕正上方的倒计时结束，战斗很快就来到了第三个回合。

    战斗一开始，依旧一速出手的98k终于再次动手，不过由于血量低于70%，无法发动烟雨剑法的他在扫了眼自己的愤怒条后，果断发动破血狂攻朝对面的大唐袭去！

    咚——

    -745！

    -1287！

    谁知，或许第一回合98k那发烟雨剑法太吓人了，面对他再一次突袭，这回合的名剑弑天竟直接选择了让宝宝保护自己。

    面对这种情况，方云也有些无奈，最终在他两枪戳下之后，只带走了对方不到3000血，并没能如愿以偿再次放倒一人。

    而在他归位之后，名剑弑天则紧跟着动了，同样一发破血狂攻使出，立刻就带走了98k一千多血。

    战斗打到这里，方云心里倒是没什么感觉，但名剑家族五人却是越打越心焦，只感觉对面这个五庄简直就是个六边形战士，能打能封不说抗性还贼高，让他们完全就找不到突破口。

    而且最为关键的是，由于他们这次完全是为了逮404战神的，所以身上除了一些加血药之外，就只带了几颗九转，并没有人带解封用的五龙丹！

    没有五龙丹的帮助，队里唯一一个有解封特技的普陀又处于被封状态，这导致他们一旦被封就只能等着，根本无法立刻解除。

