    “现在，请你前往面试厅，我们有专人等候着对你进行面试。”

    广播里再度响起的女声让齐沉回过神来，低头看向桌面上自己还未答完的那份试卷眼里尽是疑惑。

    这...笔试都还没有答完就直接进入面试环节了？

    是不是有点太草率了。

    他还想尽可能的把整份试题都给写满来争取一下表现呢。

    现在看来是没机会了。

    简单打整了一下衣领，齐沉立刻跟随着广播的指示迅速前往面试厅。

    和笔试的这间屋子相比，面试厅的设计非常简单，就是一间正常规格的办公室，内墙顶上依靠一根长长的白炽灯管提供光亮，地上则孤零零摆放着一张看上去有些年岁的办公桌。

    而一个短发女子此时正坐在办公桌后，她有着高挺的鼻梁，五官都给人一种十足英气的感觉，尤其是那双眸子，齐沉自认他是不可能拿得出这种饱经历练的眼神的。

    “欢迎来到联盟三号城超自然精神诡异处理部，我是部门内的特殊行动总负责人，付荧。

    “这是我的证件，你可以看看。”

    齐沉觉着自己的面试好像画风突变了，虽然似乎从一开始这个面试的感觉就不怎么对，但在眼前这个自称是什么总负责人的女人讲完话后，他彻底确认自己应当是在吃面的时候就已经被盯上了。

    那个和他搭讪的中年大叔，长得倒是浓眉大眼的，没想到也是耍心计的家伙。

    霸王在心里咆哮，不安和愤怒一并在齐沉的内心酝酿起来，可他转瞬想起前世的各种经典阅读，要是他不配合眼前的女人是不是会得到一句“刀斧手伺候”？

    弱弱地看向紧闭的房门，齐沉低垂着脑袋拉过办公桌前另一把椅子坐了下去。

    “那个...证件就不用给我看了，有什么您直接讲吧。”

    付荧眉毛一挑，对齐沉的配合有那么一丝丝的诧异，但良好的训练让她可以轻易做到喜怒不形于色。

    “齐先生，相信现在你也应该猜到你坐在这里的原因了。

    “你在宏峰大楼里应该遇到了一些超出理解的事情对吗？不要急着否认，看看我的证件你就知道了，我们希望和你进行友好的交流。

    “实际上，这个决定起初并没有得到城市行政厅的认同，因为我们并没有掌握到任何关于你的户籍资料。”

    齐沉听到这有些紧张，他在这个世界的身份是不折不扣的黑户。

    “但你的作为，让我决定选择以眼下的方式和你进行交流。”，付荧露出一抹友善的笑容，“从大楼保安黄叙那里我们确定，你并不是一个该被武力直接对待的人。”

    付荧的话让齐沉稍微安定了些许，但他并不知道那并非是全部的原因。

    “先简单介绍一下吧。

    “我们超自然精神...我们部门主要处理的事件就是诡异事件，也即是你在宏峰大楼里遭遇的事情。

    “相信你之前应该也在街头巷尾听说过各种关于诡异的传闻，现在我给你系统的讲讲。”

    付荧讲话很有节奏，设计性的停顿一下留给齐沉反应和思索的时间。

    齐沉的好奇心现在也被完全勾了起来，无论是大楼里那个差点搞死他的高跟鞋诡异还是自己身上突然冒出来的霸王，他都很期待在付荧这个官方人士处得到解答。

    “自迷雾降临之后，整个世界都被这种史上从未出现过的大雾给笼罩。

    “过去的常规科技手段都无法清除这种大雾，彼时对于迷雾的来源也是完全不清晰，后来世界的秩序都因迷雾而崩解。

    “而让秩序瓦解的最大原因之一就是我要告诉你的一种特殊存在——诡异。”

    齐沉十分配合地点头，眼睛直勾勾盯着付荧的脸庞。

    “迷雾，让世界上的绝大部分人都产生了变化，既存在肉体上的，也存在精神上的。

    “其中精神上的变化尤为突出。诡异也是因此诞生。目前我们能够确定的是倘若在迷雾里暴露足够长的时间，普通人就有极大的概率发生异变。”

    听到这里齐沉微微皱起眉头，试探着举起手说道：

    “但是宏峰大楼里那家伙不是在城内诞生的吗？他应该没有机会接触迷雾吧？”

    联盟的每一座城市都拥有不同的特殊驱雾装置，装置生效区域里迷雾都能被得到有效清除，这是齐沉这段时间了解到的信息。

    “你的问题很不错。”，付荧点点头，表情带上了几分凝重，“诡异...并非只有一种诞生方式，也远远不只有一种类型。

    “通常来讲，我们把诡异分为三类。人类精神异变后诞生的诡异，自然诞生的诡异以及来源特殊的诡异。

    “宏峰大楼里的就是自然诡异。”

    “自然诡异？”，齐沉眼前浮现出那些个白衣诡异的样子，和人类看上去基本没多大区别啊，怎么就是自然诞生的诡异了？

    付荧看了一眼满脸疑惑的齐沉，“自然诞生不代表就和人类毫无关系。宏峰大楼诡异的成因目前推断就是凶案受害者与凶手的残留精神引发的。

    “这里面有不少细节，你要是感兴趣可以之后自己去看看调查报告，里面解释得很详细。

    “现在说说重点吧，人类精神异变诞生的诡异。”，这位总负责人的气势突然凌厉起来，“迷雾导致的异变对于大多数人来说都是无法承受的。

    “一旦跌破精神阈值，人就会不可逆转的成为危害社会与市民安全的诡异。

    “但凡事也都存在着特例，某些人的精神异变后不会立马成为我们熟知的诡异。

    “而是会成为一类特殊的存在，能够使用诡异的力量...去对抗诡异的存在！联盟将这类人官方称呼为精神特殊变异者。”

    齐沉的心脏加速跳动，不由自主紧张起来，他感觉这段描述和他的情况简直不要太符合。

    能使用诡异的力量去对抗诡异，这不就是他借助霸王的力量逃出生天的事情吗？！

    哒哒！

    付荧突然用指节叩击在桌面发出脆响，凝望着齐沉的脸接着说道：

    “私底下，我们更喜欢称呼这类人为——

    “诡异行者。”

    ......

