    “大王兄不是早就知道的吗？我从来都是以八哥的意思为意思的，既然八哥都这么说了，那我也不好再多说什么。我这么说，大王兄是不是就会放宽心？”墨靖轩俊容一派无所谓，更是随性。

    “哈哈，还是八王弟与十四弟最懂本王的心。”墨奕怀爽朗大笑。

    “大王兄，那边还有人等着你，还不快过去瞧瞧？省得他们说你慢待了他们，那可就是不好了，好歹咱们也是兄弟，想聚的话什么时候都可以。”墨靖轩指了指不远处的大臣们，示意要他过去。

    “好，那本王就不多陪你们了。”墨奕怀看了一眼墨连城，视线扫过曲檀儿，直接转身，往人群中走去。

    墨靖轩见墨奕怀一走，马上问着墨连城，“八哥，你真的会答应要帮他登上皇位？”

    “本王刚刚只说了一句，天命所归。”

    “八哥？什么意思？”墨靖轩仍是不懂。

    “你会懂的。”墨连城浅笑，眸光扫到另一个向他这边走过来的人时，嘴角勾起的弧度更为淡泊。

    “八嫂，你懂吗？”

    “我也不知道。”曲檀儿只是笑笑，没多说什么，不过，对于墨连城所打的哑谜，却也多多少少猜出了几分来。

    她敢肯定，墨连城绝对不会让墨奕怀坐上皇位。

    天命所归？

    什么叫天命所归，有些人连天命都可违，还有什么事情是不能抗的？

    抬眼，本是想看向墨连城的，只是，视线还没转到墨连城身上去，便看到另一个男子往这里来，而不用猜，来人也是某个王爷了……只怪这姓墨的皇室家里出的男人个个长得极品，都带着一点神似的地方。

    “八王弟，十四弟，别来无恙啊。”二王爷墨基炎走了过来，视线扫过墨连城，最后看的却是曲檀儿。

    “二王兄。”

    墨连城与墨靖轩同时喊着。

    “怎么，才几日不见，跟本王就变得生疏了？”墨基炎挑眉一笑，浑身不由自主散出一股冷然的气息，让人不易靠近。

    “二王兄多虑了。”墨连城依旧寡言少语，别人问，他就答，不问，他便懒得开口，即使是开口，一句话也不会说得太多。

    “八王弟，你也该多进宫里来走动走动，别老是呆在府里不出来，不是作画就是弹琴的，你弄那些没用，还是做些有实际的事情吧。”墨基炎似并赞同墨连城的平日里无所事事的做法，只是，语气中却透着一丝试探意味，少了那么一点关心感。

    “本王一向如此。除了作画，抚琴，实在想不出还有何消遣。”

    “八王弟，这就是你的不对了，父王说了，他想退位，要在我们兄弟们好好想想自己有没有能力坐得上去，说不定八王弟运气好，真的当了太子，最后登上帝位呢，而且八王弟一向最得皇祖母的宠爱，父王也十分看重你，这种事情谁也说不准。”

    “二王兄说笑了。人各有命，不该强求的，我绝对不会强求。”