

    楚易等人回到楚家，留在家中的那些忍看着楚易拿出来的一个木制的盒子，盒子的盖子上刻着令人惊惧的“迪恩”二字。

    所有人都沉默了。

    这一下，那些原本在讨论苏回倾的人也不敢再讨论，只是看向苏回倾房间的时候，目光中充满惊惧。

    没过一会儿，迪恩家族的请柬就送过来了，是他们长老亲自送的。

    两张请柬，一张是给楚家的，一张是给苏小姐的。

    “我们少爷还在闭关没有办法亲自来拜见苏小姐，”快要走的时候，迪恩长老终于忍不住了，“楚二少，苏小姐人呢？”

    他都喝了两杯茶了。

    “她在休息，昨天晚上跟我们出门一夜未眠，如果您要见她，我去……”楚易看着桌上摆着的请柬，轻声道。

    “不用了不用了，”一听苏回倾在休息，迪恩长老立马站起来摆手，“既然苏小姐在休息就让她好好休息，不要打扰她。”

    说完后，他就摆手离开了。

    楚易将迪恩长老送出门，对迪恩长老的反应，脸上没有一点的意外。

    刚刚在迪恩家族的时候，他就感觉到了，这个长老似乎怕苏回倾。

    刚一转身，他就看到了自己满脸消瘦的婶婶门外进来，眼睛似乎没有看到他似的，竟直直地朝苏回倾的院子那边跑去。

    楚易一看，没有一拧，他上前那一把抓住了婶婶的胳膊，“你在干嘛？”

    “苏小姐能够救一个护卫，一定能救我儿子，我让她去救我儿子！”她抓着楚易的手，眸光中满是希冀，仿佛是抓住了最后一根的救命稻草。

    看到她这样，楚易脑中灵光一现，忽然就想起了刚来楚家的时候，苏回倾曾经给他堂哥把过脉，“婶婶，之前苏小姐想要替堂哥看看的时候，你是不是拦住了她？”

    听到楚易的话，他婶婶忽然也就想起了这点，整个人瞬间僵住。

    没过两天，她自然记得清清楚楚，那时候她不仅拍开了苏回倾的手，还狠狠的瞪了她一眼，就怕她耽误浮梦救自己儿子的时机。

    一想到这里，她不由低头看着自己的手。

    楚易就知道自己没有猜错了，“等苏小姐起来，我帮你说一下，但是你不要抱太大的期望。”

    “楚易，你是他弟弟！哪有人不救自己哥哥的！”女人狠狠掐着楚易的手臂，目光中仿佛是充了血，“人是你带进楚家的，只要你一句话，她怎么可能不救？！你是不是早就想让你哥哥死了好让你继承楚家？”

    “婶婶！”听到婶婶的这句话，楚易整个人都愣到了，他有些不敢置信的看着自己的婶婶，最后深吸了一口气，努力使自己平静下来，“苏小姐是我师父的朋友，她能救小四救了我们整个楚家已经是情分了。”

    只是楚易的婶婶没有听进去，不过最后还是平静下来，她看了楚易一眼，然后离开。

    那一眼，让楚易有些放心不下，他立马吩咐护卫好好看着婶婶，免得她真的做出什么糊涂事。

    楚家是两级分化，楚易在整个楚家有着尊贵的身份，只是他一心扑在药剂上，实权其实是掌握在他堂兄的手里。

    他婶婶一回到自己的家，就找来了几个心腹大将。

    听到他婶婶的描述，其中一人就不由皱眉，“宁愿救二少爷的一个护卫也不肯救我们大少爷？这也太过分了！二少爷，显然居心不良。”

    二夫人闻言，冷笑一声，“还不是欺负我们孤儿寡母。”

    “那个人叫苏回倾，这我倒是没有听说过。”一人若有所思的开口。

    不说他，其他几人也没有听说过苏回倾这个名字。

    “我看我们还在商量什么，直接将人绑过来给我们少爷治疗不就行了，敬酒不吃吃罚酒，”一个大汉直接拍了一下会议桌子，“当我们这些人死的呢！”

    其他人一听，心中也是力气膨胀，也有一点私心的存在，要是大少爷真的没了，他们就要仰仗二少爷了，这不是他们想要见到的结果。

    “别，”其中一个长老正在思索，听见他们的决定，立马摆手，“好事不要惹她的好，我觉得这件事不简单，苏确实不是什么大姓氏，但是你们忘记了一年前国际中心发生的大事？我怕，这位苏小姐，就是那位啊……”

    “国际中心？”其他人看了这个长老一眼，并没有听进去。

    而是带着人马全都聚集到了楚易这边，这几乎是他们手中掌握的全部护卫，将苏回倾那个院子团团的围住。

    