    第306章 妖物的形成史。蔷薇的疑惑

    钟正来到一具尸体前，看着那半人半虫的尸体，心里很是疑惑，随即说道：

    “这些妖物怎么会突然变的这么多？虽然个头比我们之前遇到的小了许多，但能力却一点都没有变弱。”

    听到他的话，其余人也很是好奇。

    之前遇见的那个五米高的妖物，与这些东西几乎一个样子，都是半人半虫的模样。

    不过那个石棺里面只有一个，可这青铜仙殿之中，却有着数十个之多。

    这还只是刚刚进入，谁也不知道后面是否还有。

    林昊听到钟正的疑惑，刚想要开口解释。

    没想到蔷薇竟然先开口说道：

    “他们都是东夏国国主，在长生路上的试验品。”

    蔷薇的话一出，所有人的看向了她。

    吴教授好奇的问道：

    “你知道它们的来历？”

    蔷薇表情淡然，点了点头继续说道：

    “我们来这里之前，查阅了大量关于东夏国和仙宫的资料，这些怪物也是我们查到资料中的一种。”

    “传闻东夏国国主痴迷场上，妄图想要获得长生不老，于是收集天下各种可以长生的办法。”

    “而这其中一种，就是人和一些毕竟长寿的动物融合起来，就有可能获得长生的能力。”

    “比如这种千足虫，生命力顽强，寿元悠久，如果能够和它们融合，就能获得悠久的寿命，于是他举国搬迁来到这里，秘密进行着各种实验。”

    “这些人，都是他的试验品，而事实证明，人和这种生物融合后，确实能获得比较悠久的寿命，这些妖物就是最好的证明，它们都已经活了几百年之久。”

    “但也正是因此，他们却变成了丧失理智的妖物，除了杀戮再无其他。”

    “东夏国国主在无数次失败后，却意外在太白山的山底找到了关于终极的秘密，然后建造了这座太白山仙宫，企图能够获得长生。”

    蔷薇一口气说完，听的众人目瞪口呆。

    只有林昊，没有任何的变化。

    因为这些事情，他早就已经知道了。

    宋助理脸色有些难看的说道：

    “这东夏国国主也太残忍了，为了自己长生的目的，竟然拿这么多无辜的人来做实验，简直没有人性啊！”

    听到他的话，所有人都陷入了沉默。

    确实，东夏国国主这种做法确实非常残暴。

    可此时蔷薇却不屑的一笑：

    “古来帝王多薄情，能成为帝王者，哪个不是心狠手辣，为达目的不择手段？”

    蔷薇一句话，问的所有人瞠目结舌。

    过了半天，宋助理才继续问道：

    “那东夏国的国主，真的获得长生了？”

    蔷薇摇了摇头。

    “这就不得而知了，不过我相信他应该还没有死。”

    这句话，让所有人心中一惊。

    东夏国国主，真的还没有死？

    那也太可怕了！

    这都几百年过去了，他依然活着！

    林昊没有说话，而是静静的听着蔷薇说话。

    此时此刻，他已经可以确定，蔷薇就是那个搬山道人的传人。

    那个被这笼子的外国人只不过是助手，而且他一直都是以蔷薇马首是瞻。

    不论蔷薇说什么，那个外国人都默不作声。

    很显然，他只是帮蔷薇背着笼子而已。

    所以，林昊很确定，蔷薇才是搬山道人的传人。

    当然了，这一点林昊也并没有说出来，反正也没什么意义。

    其他人在听了蔷薇的话后，也都沉默了下来，不再去追问妖物的事情。

    此刻众人坐在地上，恢复着体力。

    杰德在蔷薇旁边，低声的说道：

    “蔷薇姐，这人和灵神好像啊，而且还是这考古队的领队，会不会就是灵神说的高手？”

    蔷薇也一直在暗中观察着林昊，听到杰德这么一说，脸上露出了笑容。

    “应该就是了，只是不知道他有什么本领。”

    杰德听到眼神一亮，再次说道：

    “您觉得他应该有多厉害？和灵神比如何？您好歹也是搬山道人的传人，实力应该不弱于眼前这人吧？”

    蔷薇听到这话，并没有马上回答，而是先思考了片刻，随即说道：

    “以后就知道了。”

    之所以这么说，是因为蔷薇并没有看出林昊的虚实。

    若是说他很厉害，那刚刚的战斗，林昊只是发出了提点，并未动手。

    但之前他们明明听到后方激烈的打斗声，而且还引起了灵神的重点关注。

    这让蔷薇感到有些好奇，灵神一路走来，似乎对任何事物都很冷漠，毫不在意的样子。

    可唯独听到那次的打斗声，竟是让灵神露出了一种警惕的神色。

    虽然很细微，但依然被蔷薇给捕捉到了。

    但现在看到林昊后，她不由得陷入了疑惑当中。

    正当这时，杰德叹息一声说道：

    “也不知道灵神那家伙怎么样了，刚刚我们走散，会不会出什么事情？”

    蔷薇看了杰德一眼，满怀信心的说道：

    “放心吧，就算我们都死光了，他也不会有事的。”

    说完，蔷薇继续观察着林昊，心里也对他越发的感兴趣了。

    这么年轻就成为了考古队的领队，而且还有这么多安保队员保护，其身份必定不凡。

    只是林昊的真实实力如何，还需要往后去看。

    转眼，半个小时过去。

    众人的体力都恢复的差不多了，林昊此刻站起来说道：

    “走吧，继续前进。”

    其他人听到后纷纷起身，自觉的站在了他的身后。

    这让一直观察林昊的蔷薇，感到有些意外。

    此时宋助理看向那座石棺，对着林昊说道：

    “林先生，这棺椁咱们不打开看看吗？里面说不定有什么有价值的文物呢。”

    林昊扫了一眼棺椁，淡淡的说道：

    “这是疑棺，开了就要死人的，没必要。”

    听到林昊这么一说，谁还敢去开那棺材，全都安静了下来。

    蔷薇则是有些诧异，没想到林昊竟然一眼就看出了这是口疑棺。

    当初他们进来时，两个雇佣兵也想要打开这座棺椁，结果差点被灵神直接给杀了。

    在她连续的追问下，灵神才冷冷吐出两个字。

    疑棺！

    蔷薇此刻眼神连连变换，她没想到，林昊竟然一眼就看了出来。

    (本章完)

