    易阡陌隐匿身形，悄悄的便离开了青云城。

    等他走后，唐长生阴沉着脸，道：“保护你家人？呵呵，这群蝼蚁，也值得我保护？这是我最后的机会，若是等你突破了金丹期，我便永远被你捏在手里！”

    他离去不久，唐长生便紧跟着离开。

    同一时间，老阁主与三大宗主，此刻也陷入了两难的境地，此前他们还有的选，但现在他们已经没得选了！

    “莫不如这样，咱们先试探一下，等张道友回来，也好有个交代！”天龙宗主说道，“等在这里，总不是个事！”

    “现在知道害怕了？”老阁主冷着脸，“还是等他回来再说吧，如果真是千夜所说，咱们便全力以赴，也要灭杀了他，可如果盟主没死……”

    “不可能吧！”

    御灵宗宗主说道，“丹盟盟主一个人，对抗四位教主，最多也就是将他们困住，不可能斩杀他们！”

    “哼，你们知道什么，当代丹盟盟主，可是能够跟第一代丹盟盟主并立的存在！”

    老阁主说道，“若不是这千夜灭了我玄元宗宗主，与我玄元宗不死不休，老夫绝对不会站在正一教这边！”

    “你是说，四位教主真的有可能被坑杀于此？”天符宗宗主问道。

    “谁说得准，咱们还是等张兴回来再说。”

    老阁主说道，“没有确切的答案，万一有个什么变数，吾等一身修为，便要葬送于此！”

    三人立时沉默了，而他们扫了一眼，发现易家这边，气息全部收敛了，就连唐长生的气息也消失了。

    这让他们更加不敢轻举妄动，御灵宗宗主说道：“这千夜又搞什么名堂？唐长生的气息竟然消失了！”

    “恐怕是憋着什么坏，想要引诱我们进去，此前就是故意放松警惕，见我们不上当，就干脆隐藏起来，让我们以为他们离去了！”天符宗宗主说道。

    就在青云城对峙时，易阡陌已经来到了青龙山。

    曾经的群山早已消失不见，取而代之的是一片焦土，地上全是裂缝，这裂缝中时刻升腾着火焰，一不小心就有可能被裂缝里冒出的火焰烧着。

    能着力的地方很少，有的地方稍稍一踩，便会陷入进去，这火焰虽不如太昊之火，但也足以对修士造成伤害。

    “难道，这地方还真的有个丹炉不成？”易阡陌心底想道。

    早就有传言，远古时期一个丹炉从天儿降，落在了这里，砸出了一个大坑，青龙山就是这丹炉砸出的坑洞边缘。

    经过无数年的演化，此地又有了城池，曾有无数修士慕名而来，却又空手而归。

    易阡陌也进过青龙山，在这里得到了纯灵之火，并进入了那秘境，差点死在了里面。

    对于冥古塔内的存在，他是心有余悸，即便手中有苍穹之匙，他也不想进入那里第二次，以他的修为，塔内随便冒出个东西，都能够碾死他。

    “老头子就是把四位教主，全部坑进去了，怕也必死无疑了！”易阡陌心底想道，“看张兴的反应，应该是成功了！”

    易阡陌紧跟着过来，也是想知道，老头子到底成功没有，没有确认，他也不敢下定论，而这个答案对他很重要。

    他必须以此，来计划自己下一步的打算。

    要是成功了，他便返回丹盟，要是没成功，他就带着全家跑路，关山卿的传承，就在大陆之外的海上。

    四大仙门在大陆上称王称霸，总不能真的追杀他到天涯海角才是。

    越往深处走，温度便越高，而易阡陌本身修的是火灵力，所以这点温度，对于他来说，算不了什么。

    更不用说，他还有极寒龙焰，真的顶不住，就祭出纯灵之火，转化为极寒龙焰，将高温驱散就是了。

    走了许久，易阡陌终于发现了一些蛛丝马迹，地面上依然还有阵纹余力，他仔细查探了一番，道：“虽然被毁灭的很严重，但老头子的力量，却还有残留，追寻着这残留的力量，应该可以发现一些踪迹！”

    他以念力控制着锁定了气息，这些气息断断续续，但对于丹师来说，却是一盏明灯。

    深入数百里后，易阡陌忽然停了下来，因为他发现，这里的温度与周围温度有些不一样！

    “好像一下，就升高了数倍！”易阡陌说道，“此前的那些区域，都是一成一成的叠加的，这里升高一倍，难道到地方了？”

    易阡陌皱起眉头，立即寻了过去，发现温度越来越高，而且是成倍成倍的增加，这让他越加好奇。

    很快，他便找到了温度上升的源头，这是一个宽数十丈的坑洞，洞内密布着恐怖的熔岩，火焰在熔岩上升腾，空间都被烧的缭乱。

    而在熔岩的中心位置，一株火红色莲花，迎着天地盛开，那恐怖的高温，正是这株莲花发出的！

    “地火莲！”

    易阡陌眼中一亮，“竟然是火系宝药，地火莲！”

    炼制火系筑灵丹，必须有火系宝药，此前易阡陌就寻过火蟒，但比起那火蟒来，这地火莲的效果，要翻上十倍！

    “传言，地火莲生长在地心之中，除非是移山倒海的大能，否则根本不可能进入地心取走火莲！”

    易阡陌说道，“没想到，这青龙山被夷平，这山底下竟然会有这等至宝，我若是能够得到地火莲，炼制出火系筑灵丹，突破金丹期，莫说凝聚假丹，直接突破金丹期都是有可能的！”

    易阡陌如今已是筑基后期，面对寻常的金丹期，动用混元剑体，都可以斩杀，若是突破金丹期……

    “我若进入金丹期，所有金丹期修士，都是蝼蚁！”

    就在易阡陌想着怎么取下这地火莲时，远处忽然传来一阵声响，易阡陌脸色一变，还以为是张兴。

    他立即催动极寒龙焰，跳到了坑内，隐匿住了身形。

    “竟然是地火莲，这里居然有这等至宝！”

    两道身影闪现而至，这是一男一女，身上宝光闪现，穿着特制的仙衣。

    “师兄助我，我立即去取下地火莲！”

    其中的女子说道，此二人都是假丹境。

