
　　武植拎小鸡一般的抓住吴乞买，吴乞买被武植拖着狼狈不堪，体验到了刚才完颜阿骨打被武植抓住的滋味。

　　武植手的力量太强，仿佛被什么不可阻挡的力量桎梏，内心除了绝望，吴乞买还是绝望。

　　武植目光掠向远处四散逃跑的金军，看了一眼身后的大军。

　　大宋的军队和辽国军队已经跟上来。

　　耶律延禧看到武植手中提着完颜吴乞买，一双眼睛快要从眼眶中蹬出来，散发出不可思议的神色。

　　“燕王神勇啊！”

　　耶律延禧不由惊叹！

　　耶律大石一双不知道是什么眼神的眼睛看向燕王，又看了看被燕王提着的吴乞买，此刻武植在他心中的形象一下提升到了不可战胜的地步！

　　大宋燕王之强大，已经深入他的灵魂。

　　让在场的辽军看的胆寒而又充满了崇敬。

　　武植道：“这些人就交给你们了，金国现在气数已尽，这次我的任务也算是完成了！”

　　耶律延禧赶快让人去追杀金国的人，同时将吴乞买也捆绑了起来。

　　剩下几个没死的将领也都抓起来。

　　至于其余的小兵全部都被斩杀。

　　现在没武植什么事了。

　　耶律延禧的军队很快将那些逃窜的人杀个干净。

　　辽国军队是分散在追，他们逃到哪里都是个死。

　　虽然有寥寥几个还是逃走，大部分金国主力已被全部消灭。

　　等辽军回来的时候，金国已经亡国了！

　　残留的那些人也成不了什么气候。

　　众人汇合一处，来到了城池中。

　　耶律延禧看着被抓起来的完颜吴乞买，完颜阿骨打，完颜宗峻，至于那国相撒改，以及完颜金兀术还有几个将领已经被战马踩死了。

　　有的被武植震死。

　　这几个活着的也已经奄奄一息。

　　完颜阿骨打看到自己手下的将领被抓回来，大军也崩溃，他彻底绝望。

　　完颜阿骨打：“没想到金国会败在宋朝手中！这是天要亡我金国啊！”

　　金国的人成了阶下囚。

　　他们哀嚎，悔恨，目光交织在一起都充满了一种死灰的色彩，然而耶律延禧他们则是截然相反。红光面目，充满了兴奋和喜悦。

　　几个人坐下，耶律延禧和旁边的耶律大石笑道：“昔日楚汉时期有项羽天生神力，骁勇善战，战场上无人能挡，如今，我看燕王之勇武也不输项羽，真乃盖世大英雄！”

　　耶律大石笑道：“燕王之能也是千古难得一见，若非亲眼目睹，我耶律大石也不会相信居然有如此神勇之人。”

　　耶律休哥笑道：“正所谓，万军之中取敌将首级如探囊取物，想必就是说的像燕王这种拥有盖世武艺的人！”

　　这一刻，无论是耶律休哥还是耶律大石，耶律延禧都对武植充满了赞叹和佩服。

　　“金国在怎么厉害，就如同之前所说，在燕王面前他们都只是一群乌合之众！不堪一击！”

　　耶律延禧感慨道：“燕王是朕见过最神勇的人，在万军中如履平地，比之完颜阿骨打他们，呵呵，算了，不说他们了……”

　　“燕王，朕有一个想法！”

　　耶律延禧话锋一转：“如果你能为我辽国效力，朕……可册封你为辽国宰相，封你三十州之地，世袭继承，不知燕王可否？”

　　耶律延禧看到燕王这样的人才，不由得说道。

　　听到这话，现场顿时安静了下来。

　　武植笑道：“辽国天子，我是大宋朝臣，生在宋朝，断然不会做出这背负千古骂名的事情！”

　　武植直接拒绝了。

　　这耶律延禧想屁吃呢。

　　他不知道武植准备要打他，他是大宋燕王，妻女妾室都在大宋，又贵为燕王，怎么会为了这些去辽国？

　　即便没有这些地位，武植也不会去陌生的国度，叛国这种事情没什么意思。

　　此刻的耶律延禧，浑然忘了自己的处境。

　　金国如今没了，接下来就是辽国。

　　他还在这做梦呢。

　　辽国自古以来就欺负宋朝，如今宋朝强大，怎么也要找回这个场子。

　　耶律延禧也不好在说什么，听的出来武植没这个想法。

　　他只好将目光看向旁边的完颜阿骨打他们。

　　耶律延禧之所以将他们捆绑起来，就是为了在他们面前羞辱一番，之前金国打的他们辽国闻风丧胆，如今完颜阿骨打这些人全部被捆绑跪在地上。

　　包括刚才他们交流，这些人也是全程听在耳中。

　　但耶律延禧就是要让他们受到极大的羞辱和愤怒。

　　他站了起来，盯着完颜阿骨打：“昔日，你们女真一族在我辽国，只要老实听话，现在也不至于落得这般下场，辽国对你们不好吗？居然敢反抗？”

　　“现在，你们失败沦落到这般田地，只怪你们太贪心，不服从我们辽国，就是这样的下场！”

　　“我不但要灭了你们完颜部落整个一族，我还要灭了你们女真其他的部落，让你们为此次反叛付出代价！”

　　完颜阿骨打听到这话，沙哑的冷笑道：“你们辽国若不是因为大宋，早就被我们金国灭了！

　　呵呵！……大宋能灭我金国，就能灭了你们辽国！……不出一年，大宋就会对你们发动进攻！你得意什么？”

　　完颜阿骨打临死的时候，嘲笑道：“我劝你们现在杀了燕王，否则，金国的今天，就是你们辽国的明天！”

　　此话一出，全场色变。

　　“放肆！”耶律延禧：“你在挑拨辽国和大宋的关系？完颜阿骨打，你想的太多了，我辽国这次请来大宋燕王，答应割让一半辽国土地，以及你们金国的所有地盘，都献给了大宋！”

　　“以后，我辽国会与大宋和平相处，断然不会出现你说的这种情况，还敢在这里挑衅，来人，全部拖出去，斩了！”

　　“是！”

　　一群士兵出来，将这些完颜家族的人全部拉出去。

　　而完颜阿骨打笑声传来：“耶律延禧，自欺欺人，你这是自欺欺人，我会在九泉之下等着你，看你如何被大宋灭掉，愚蠢啊，哈哈哈哈！”

　　完颜阿骨打一族人临死的时候，尤其是完颜阿骨打，他不怕！

　　成王败寇，这没什么好说的。

　　他们形势不如人，他们认了。

　　但辽国也不会好过，被拖走的时候，完颜阿骨打盯着武植的眼神，仿佛从他乌黑的眸子中看出了一些什么，他知道，大宋燕王没这么简单，灭金国只是他们的第一步，第二步，肯定就是辽国。

　　以前大宋不强，自然没什么野心。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今他们有燕王，如此强大的宋朝会甘心让旁边的地界有他国存在？

　　以前的世仇自然都要清理。

　　这一点完颜阿骨打看到非常清楚。

　　此刻。

　　随着一声令下，他们全部被砍头。

　　耶律延禧这才松了一口气，走到了燕王面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第333章 全部斩首！一更！免费阅读。https://xs.23sk.com 