    不过短短半个月，原本到处绿意葱葱，百花争艳的世界变成了一片银装素裹。

    荣娴仙出安全区之前，在安全区官方交易所兑换了一张附近的落雪之前的地图。

    也准备好了全套武装，滑雪板，滑雪杖，滑雪服，还有保护眼睛的防风墨镜，出了安全区之后，立刻穿戴整齐。

    如果先前守城的战士看到他们此刻的穿着打扮，可能就不会阻止他们出城了。

    荣娴仙刚指了一个方向，小洛欢呼一声，踩着滑雪板，像一道箭一般冲了出去，萱萱紧随其后，两个孩子穿的滑雪服都是黑红两色，在白茫茫的雪地里，非常显眼，脚下踩的滑雪板，是明亮的湛蓝色。

    荣娴仙感受着呼呼作响的寒风，来到了一棵大树前，枝杈上挂着厚厚的冰凌，透过冰凌，隐隐约约还能看到树枝上清脆的绿意。

    崔烈操纵手中的飞刀，“刷刷刷”，砍下了许多粗壮的树枝，拿出早就裁剪好的黑色，红色布料，将这些布料当做旗帜绑在树枝上，插在雪地里，每隔一段距离插上一面旗帜。

    荣娴仙一边专心致志地盯着两个孩子的动静，一边跟崔烈说话，“我知道在雪地里容易迷路，所以还特意带了指南针，插上这些旗子虽然也能指路，但是如果我们路过的地方都插旗子，未免太费劲了吧？”出发之前，荣娴仙应崔烈要求，带上了许多深颜色的布料，当时荣娴仙还不知道是做什么用，现在看崔烈的行动，心中有些不以为然。

    “在雪地里行走是一件非常危险的事情，它很容易使人患上雪盲症，看不清方向，从而迷失路线。”崔烈一边插旗子，一边说道。

    “我们都带着防风墨镜，不用担心雪地反射的强光对眼睛造成伤害，这样也会得雪盲症吗？”荣娴仙以前也不是没有听说过雪盲症，但是她以为雪盲症是因为雪地反射的强光对眼睛造成伤害导致的，还特意为大家准备了防风墨镜。

    “戴着墨镜能够保护眼睛免受强光的伤害，但是并不能防止雪盲症，雪盲症形成的原因最主要的是因为雪地里空无一物，到处都是白色，人的眼睛总是在不知疲倦的探索世界，当世界中发现不了任何其他落点的时候，就会因为情绪紧张而出现雪盲症。”崔烈部队时接受的训练就包括如何适应应对各种极端环境。

    荣娴仙觉得崔烈说的有道理，看着视线范围内出现的一面面随风飘扬的黑红旗子，心情确实放松了许多。

    “萱萱，小洛，你们慢点。”荣娴仙转眼就见两个孩子，仿佛在互相比赛一般滑得飞快，连忙追上去，在后面喊道。

    也不知道他们听到了没有，孩子们像出笼的鸟儿脱缰的马，对荣娴仙的呼喊置若罔闻，荣娴仙有些后悔带这两个出来了。

    他们这一追赶也不知道跑出来多远，崔烈怕荣娴仙一个人照顾不了两个孩子，顾不得手上的活计，迅速在后面追赶了上来。

    两个孩子顺着前面一个陡峭的斜坡滑了下去，荣娴仙耳边回荡着孩子们兴奋的呼喊声，荣娴仙急忙催动疾行符，追了上去。

    “吼”荣娴仙刚刚发现两个孩子的身影，耳边就传来一阵狂躁的怒吼声。

    萱萱跌坐在雪地上，陷进了雪堆里，脚下的滑雪板飞了出去，正笨手笨脚的打算站起来，可是，雪地松软，萱萱挣扎了一翻，反而陷得越来越深了。

    小洛踩着滑雪板挡在萱萱面前，正前方有一只体型庞大的长毛怪物人立而起，大约有四米多高，外形类似狗熊，怪物毛色雪白，与环境融为一体，若不是立起之后，腹部露出那一撮棕色的短毛，只怕还难以发现。

    在怪物面前，小洛小小的身影就像站在一只大象面前的蚂蚁一般。

    然而他们体型虽小，身上的衣服却非常显眼，怪物血红色的眼珠子紧紧的盯着两只小的，约有半米多长的毛绒绒的大巴掌朝着小洛就拍了下来，身后事还在雪堆里争扎的萱萱，小洛不闪不避，拉开烈焰弓，稳稳当当的朝着怪物的眼睛射去。

    箭如流星，转瞬即至，那怪物不知道是没有在意，还是没有发现，箭到眼前才察觉不妙，再想躲避已经晚了，“砰”十几公分长的箭矢直直的插在眼睛上，没进去三分之一。

    “嗷”怪物凄厉的嚎叫了一声，一把抓住箭矢，拉了出来，朝着小洛投掷过来，与此同时，比小洛身体还大的脚掌紧跟着踩了过来。

    在这紧急时刻，荣娴仙已经赶到了近前，一把捞起一个，转身就跑。

    那怪物四脚着地，怒吼着狂奔而来，鲜红的血液滴在雪地上异常醒目，怪物在荣娴仙身后紧追不舍。

    崔烈这会儿已经赶上来了，手中甩出缠绕着雷电之力的飞刀刺向怪物，然而锋利的飞刀根本刺不穿怪物的皮毛，反而使怪物更加狂躁了起来，刚刚还在滴血的眼睛，此刻伤口已经渐渐愈合。

    小洛手中的烈焰弓是灵器，一旦射中，伤口不易愈合，然而，这只怪物刚刚受伤的地方，已经结痂了。

    崔烈手心一张，一个雷球朝怪物扔去，“砰”的一声，雷球在怪物身上炸开，“嗷”，怪物一声吼叫，“噗”的一声，口中吐出一道冰锥，崔烈急忙向旁边一闪，“砰”冰锥钻进雪地，原地留下了一个圆形小坑。

    被雷球攻击的怪物毫发无损，“嗷”的一声，朝着崔烈冲了过来。

    安顿好小洛和萱萱，荣娴仙在迷雾空间中拿出噬魂刀冲了上去，怪物似乎在噬魂刀上感受到了危险，怒吼一声，身上的长毛根根竖起，长毛怪物整个膨胀了起来，比之前的体型又大了一圈。

    荣娴仙一刀砍上去，只感觉噬魂刀宽厚锋利的刀刃似乎砍在了软软的弹性十足的胶状物上，几次尝试，发现手中的噬魂刀竟然砍不透怪物的防御，她不停变换角度，试探着进攻的方向，与崔烈一远一近，相互配合，与怪物战在一处。

