
    第1052章自食其果

    厢房窗口的风，徐徐吹入，时间已是黄昏，吹进来的风，多少带着一丝寒意。

    桌上菜肴的热气也在冷风中飘忽，像是要慢慢冷却温度，铁板羊头的滋滋作响，则刺激着三人耳膜。

    震惊过后的云姬没有说话，没有动作，也没有呼叫保镖，只是静静看着门口的两个人。

    她清楚，这时候什么都不做是最好的，一旦有误会动作，

    两个脸上带着笑容但身上散发寒气的人，天地间，竟似充满了一种足以冻结一切生命的杀气。

    “我姓袁！”

    蒙古汉子抹掉脸上几缕贴肉的颜色，露出本来的肤色和面目，正是叶天龙在光芒寺见过的中年男子：

    “大家叫我袁老板，微不足道，叶少没听过很正常。”

    叶天龙掌心依然托着铁板，稳如泰山：“袁老板？幸会，幸会，你能伪装到我面前，是一个人物。”

    “只是你我好像没有恩怨，好好的来杀我干什么？”

    叶天龙笑容温润：“难道就因为我长得帅？”

    他不认为袁老板是宋家或者蔡家派来的，毕竟他在光芒寺先遇见袁老板，然后才杀得蔡金银他们。

    听到叶天龙这一句，袁老板笑了起来，眼里还有一丝欣赏：“你我肯定有仇，不然我怎会杀你？”

    接着，他抢先一句说话：“叶少，你看到我的遥控器，难道心里就不怕我按下去？”

    “以你的聪明和心思，肯定能猜到铁板羊头藏着什么。”

    叶天龙脸上没有半点波澜，不置可否回道一句：“当然清楚，不外乎炸药之类的爆炸性东西。”

    袁老板饶有兴趣：“那你不担心我按下去？”

    “你当然想要按下去，可是你失去拉开距离的机会，你我现在这样贴着，我死，也就是你死。”

    叶天龙一脸淡定：“而你又不想搭上自己的性命，所以我一点都不担心你按下去。”

    袁老板淡淡发问：“你又知道我不敢按下去？”

    叶天龙落落大方回道：“你里面的衬衫衣袖卷了起来，目的是不让汤汁溅到你的衬衫。”

    “你端着铁板羊头进来的时候，刻意躲避脚下一处油迹，一滴汤汁躺到你衣领，你还皱了眉头。”

    “你今天是来杀我的，如果真铁心同归于尽，又怎会这么爱干净？”

    他目光看着袁老板：“所以我断定你不想死，要不，我给你一个机会，我帮你按遥控器？”

    叶天龙伸手去握遥控器。

    袁老板本能挪开三寸，嘴角牵动一下，拇指想要按下遥控器，却始终缺乏同归于尽的最后一丝勇气。

    好生活过久了，不到万不得已，袁老板真不想死。

    叶天龙望着袁老板淡淡出声：“不想死，又逃不出去，不如把背后黑手告诉我？”

    袁老板苦笑一声：“好！”

    他一副很是无奈，很是不甘的样子：“她的名字叫……”

    在云姬好奇竖起耳朵聆听的时候，袁老板右手一垂，嗖的多出一支铁钎，对着叶天龙捅了出去。

    又狠，又准，又快。

    袁老板在江湖上没有名声，但不代表他是一个废物，相反，他是一个从死人堆里爬出来的杀手。

    他一击之下很少给别人留下还手的余地，何况是如此近距离的雷霆一击，天下之间，没几个人能挡。

    云姬下意识喊出一声：“小心！”

    “当！”

    叶天龙没有躲避，也没有出刀，只是把铁板羊头一挪，高高的盖子挡住铁钎的刺杀方向。

    “扑！”

    铁钎刺破铝制的盖子，刺中香喷喷的羊头，然后刺中叶天龙的衣服。

    袁老板这一刺虽然凌厉，可是铁钎半个刀身被盖子和羊头淹没，刺在叶天龙身上只有一点尖端。

    就是这点尖端，也只刺破衣服就停下，悬挂半空的羊头中，有一块黄色炸药。

    袁老板脸色巨变，下意识要抽出铁钎却已经太迟，叶天龙托着的铁板直接扣在他脸上。

    “砰！”

    滋滋作响的铁板烫在肌肤，马上印出一个红印。

    “嗯——”

    整个脸颊被烫伤的袁老板发出一声闷哼，身子踉跄着后退了几步，眼里有着一抹痛楚。

    “杀！”

    只是他没有缓冲，一抽尖锐的铁钎，再次向叶天龙冲来，像是一支离弦的箭，迅猛锐利。

    快到叶天龙面前的时候，袁老板忽然刺向叶天龙心脏，这招并不是什么精妙的武功，甚至全无变化。

    但却实在太准，太快，根本不给对方任何闪避招架的机会。

    “嗖嗖嗖！”

    叶天龙脚步挪移，从容不迫避开对方刺杀，随后一个侧身挑起地上羊头，再度挡住了袁老板的攻击。

    云姬有些不解，为什么叶天龙随意的动作，总是恰到好处的挡住了袁老板攻击呢？

    袁老板却明白，他的铁钎刚才刺出九次，叶天龙防守也换九个位置，只是太快，快得让人瞧不出来。

    “砰！”

    就在袁老板铁钎余势用尽的时候，叶天龙一抛羊头，趁着袁老板躲避，一掌打在他厚厚蒙古服饰上。

    袁老板身躯一震，随后闷哼一声跌飞，重重摔倒在地，肋骨折断，再无一战能力。

    “拿下！”

    这时，云姬已经叫了安保人员进来，十余人握着马刀指向袁老板，随时准备围杀。

    叶天龙挥手制止他们动手，望着伸手入怀的袁老板笑道：“说吧，你背后的人是谁？”

    “说出来，我让你离开。”

    袁老板眼睛瞪大，带着无尽的质疑：“我说出来，你真让我走？”

    云姬也有些讶然，没想到叶天龙给袁老板一条生路。

    叶天龙平静点头：“没错，真让你走，我一诺千金，但前提你要老实。”

    “姚飞燕……”

    袁老板想了一下，随后吐出一口鲜血，艰难挤出一个名字：“三百亿的期限快到了。”

    叶天龙眼睛眯起：“杨夫人？不，应该说姚女士，你是她派来杀我的？”

    袁老板微微松开怀里的遥控器，轻声接过话题：“没错，也许叶少忘记了三百亿，可夫人没忘记。”

    “她做梦都担忧着，她的江山被你分走一半，上次在明江没杀到你，这次希望能要了你的命。”

    袁老板目光注视着叶天龙：“叶少应该清楚，夫人只能共患难，不能共富贵。”

    叶天龙淡淡出声：“给她电话，听到她的声音，我就信你。”

    “好！”

    袁老板没有扭扭捏捏，念出一连串的数字，云姬拿出一部手机拨打过去，还第一时间按下免提键。

    很快，电话另端就传来一个娇柔的声音：“喂，哪一位？”

    叶天龙眼皮一跳，正是姚飞燕。

    袁老板艰难喊道：“夫人，是我。”

    姚飞燕很是平静：“老袁，怎样了？”

    袁老板看着叶天龙，一脸沮丧：“任务失败……”

    姚飞燕淡淡出声：“好，知道了，回来再说。”随后，她就挂掉了电话。

    听到电话传来嘟嘟嘟声，袁老板抬头望着叶天龙，挤出一抹苦笑：“叶少，你现在相信了吧？”

    叶天龙平静点点头：“相信了！”

    袁老板挣扎着起来，随后呼出一口长气：“我是不是可以走了？”

    “当然，我一诺千金。”

    叶天龙神情依然平和，随后手指一点窗口：“从后面离开吧，不要影响餐厅的客人。”

    袁老板微微一怔，有些不相信叶天龙放自己走，迟疑看了一眼包围自己的刀手。

    云姬低声一句：“叶少——”

    叶天龙挥挥手：“让他走！”

    云姬无奈，下令刀手让出一条路。

    袁老板脸上掠过一丝喜色，随后就一抹嘴角鲜血，从窗户跳了出去……

    云姬冲到窗口扫视，正见袁老板狼狈落地，但他又很快爬起来，连滚带爬往后门冲去，同时抬手。

    遥控器在手。

    “叶天龙，去死吧！”

    袁老板满脸狰狞，哈哈大笑，年轻人，始终少了一点经验，这就注定叶天龙会输。

    遥控器在他手里，羊头还在厢房，他一按，叶天龙一定粉身碎骨。

    “叶少！”

    云姬已经意识到了什么，扭头见到不远处的羊头，心神一颤，吼出一句后直接扑倒叶天龙。

    她把叶天龙紧紧抱住，准备作为爆炸冲击的屏障……

    “咔嚓！”

    窗外草地，袁老板大笑着按下遥控器：“再见！”

    也就这一刻，袁老板发现，自己的草原服饰多了一个东西，低头一看正是那块黄色炸药。

    他老脸瞬间绝望：“不——”

    “轰！”

    一声巨响，袁老板炸成肉酱。
