    唐装老者的孙女震撼，但是在此时，她却还保持着一丝的清醒！

    这惊世摄魂的狼嚎声，真正的攻击对象，是萧叶！

    他们只不过，是遭受了一丝余波而已！

    而这一丝余波，就这么恐怖，那真正遭受声波攻击的那个年轻人，现在又承受着怎样恐怖的攻击？！

    “这，这就是禁术！”

    “我记得，奥古家族的老管家，曾经在传说之中美洲神秘的组织，战神组织，学习过一段时间！这是从战神组织，学来的禁术吗？！”

    寿宴之上，有一个剑桥市的顶级大人物，似乎并没有受到这恐怖声波的影响，他眼睛眯了一下，忽然开口！

    轰！

    而也就在此时，奥古家族的老管家，整个人也已经动了！

    他动，犹如一头恐怖的狼王在动！

    他嘶吼，变得诡异碧绿的眸子，也在死死的盯着萧叶，他身上恐怖的内劲，在整个寿宴之上，仿佛都形成了一道毁灭性的恐怖威压。

    刺啦！

    他刹那之间扑到了萧叶身前。

    他的手上，内劲外放到了极致，他整个手，就如同一只残忍狼王的利爪，直接朝着萧叶的头上，恐怖落下！

    死！

    他的眼神之中，看着萧叶，已经像是在看一个死人！

    这个禁术，就是他在美洲最神秘强大的组织，战神组织之中，学到的一个惊世禁术！

    萧叶要死！

    谁也拦不住！

    这个禁术，是直接可以攻击到一个人的大脑精神的，真正的高手战斗，一旦精神被影响，哪怕反应迟钝半分，都有可能会死！

    他对自己这个禁术，也有足够的自信！

    因为这个禁术，是美洲战神组织，一尊真正的至强者，在传说之中的海上百慕大禁区，耗费了二十年的时间，才领悟出的一个禁术！

    如今用在一个蝼蚁身上，甚至都有些浪费！

    哪怕，这个蝼蚁，已经迈入了化劲宗师境界！

    “不臣服，就要死！”

    “还真的以为，自己强大一些，就可以在我奥古家族面前，肆意妄为了么！”

    奥古家族的家主，在此时也不由冷厉开口！

    他的眼神之中，杀机也爆发到了一个极致。

    在他的眼中，华夏人都应该是蝼蚁，至少，定居在剑桥市的华夏人，他从来都没有见过有一个敢顶撞他们奥古家族的人！

    “看到了吗，这就是境外一个二流城市古老家族的恐怖底蕴，在境外，一定要学夹起尾巴做人！”

    国内那个大人物，在极度恐惧和惊骇之中，还不忘记再教育一下自己的儿子！

    萧叶则站在原地！

    仿佛，萧叶的身体，被刚刚那一道惊世摄魂的狼嚎，给恐怖震慑住了。

    萧叶站在原地，一动不动！

    老管家手的手上内劲外放到了极致，化为了狼王之爪，宛如撕裂了虚空，朝着萧叶的脑袋，赫然已经恐怖落下。

    这一个禁术，最恐怖的还不是摄魂！

    摄魂，灭身！

    灭身，才是真正灭杀一击！

    也就是，这内劲外放到极致，以一种玄奥规则，化成了的一只狼王之爪！

    “这么低劣的精神攻击，也敢在我面前施展么！”

    可也就在很多人，都以为萧叶要惨烈死亡的那一瞬间，萧叶的嘴角，却再度流露出了一抹冰冷的嘲讽！

    “剑来！”

    咔嚓嚓！

    萧叶冰冷的看着这一幕，忽然随意朝着天空之中，伸了一下手。

    随着萧叶伸手，整个寿宴之上的虚空，都不由猛地颤动了一下！

    紧接着，寿宴上空，无数空气刹那之间朝着萧叶双手之间凝结，萧叶身体之中的真元，也在此时无声暴动！

    刹那之间！

    萧叶的手上，仿佛出现了一把由空气和真元，组成的透明的剑！

    空气和真元，组成了一把剑！

    剑成，一股犹如从远古而来的威压，疯狂爆发！

    唰！

    下一刻，在奥古家族老管家，禁术最后灭杀一式，落下的瞬间，萧叶手中的剑，也犹如杀鸡屠狗一般斩落！

    刺啦！

    剑与杀机惊世的狼爪碰撞！

    “嗷呜！”

    一声狼王之嚎，犹如嘶吼到了极致，凶性也爆发到了一个极致，奥古家族的老管家，在这一刻爆发到了一个骇人听闻的惊世程度！

    可是，也就在这碰撞的那一瞬间！

    那一把看似没有任何重量的剑，竟然犹如菜刀砍菜一般，直接穿透了那来自战神组织的禁术狼爪！

    虚空，在剑斩落处，都像是出现了恐怖的裂纹！

    “嗷呜！”

    狼嚎再度响起！

    可这一刻的狼嚎，却充满了极度的震撼和一抹发自骨子里的恐惧！

    老管家原本狂暴的身影，竟然在此时强行扭转！

    他眼神之中的震撼，同样也爆发到了极致！

    狼爪被直接斩断，他在那一刻，竟然感觉到了一股真正毁天灭地的杀机！

    这种杀机，让他都感觉到了窒息一般的绝望！

    咔嚓擦！

    可现在退，根本就已经来不及了！

    剑，已经斩落！

    “吼！”

    “啊！”

    老管家见后退来不及了，他再度恐怖爆发，身上的内劲，直接动用了一个禁术，燃烧到了极致，他燃烧自己的生命潜力和精血，融合内劲在自己身前，化成了一个盾牌！

    刺啦！

    剑落下！

    如光！

    如影！

    如天地之间，最恐怖的杀机！

    剑，穿过！

    像是根本没有遇到什么阻拦！

    下一刻，整个大厅之中，陷入了一片恐怖的死寂！

    萧叶平静，手中的剑，已经消散。

    咔嚓！

    奥古家族的老管家，燃烧所有生命潜力和内劲，化成的盾牌，直接龟裂，炸开，消散，那能挡住重型卡车碰撞的盾牌，在萧叶那一剑面前，似乎连阻拦一秒的作用，都没有起到！

    嘭！

    下一刻，老管家被内劲包围，犹如狼王头颅一般的头，被一阵微风吹过，幽然一歪，掉落在了地上！

    血液，直到这一刻，才真正开始恐怖迸溅！

    “你，你……”

    老管家在头颅掉落的那一瞬间，他甚至还说出了两个字！

    头掉！

    身体也倒了下去！

    血液，染红了洁白大理石铺成的地面！

    化劲级别，奥古家族的老管家，死！

    轰！

    寿宴之上，在一片死寂之中，所有人脑海之中，在此时都犹如响起了一道恐怖的惊雷！

    无数的目光，全部死死的看向了萧叶！

