    “皇家贵胄的男子们，难有几个洁身自好的。”她说道，“嫁人这种事，我自己也做不了主。只能听天由命罢了。”

    云黛知道，皇帝之所以赐婚侯府，也是为了拉拢侯府，给三皇子增加势力，让几个皇子间相互制衡，免得出现一家独大的情形。

    贵族间的联姻，大概都是为了权势之类的。

    生为女子，即便身份贵重如公主，也不过是男人们玩弄权术的工具。

    不过，侯府毕竟势大，鲁王再怎么荒唐，也得尊重明萱这个正妻王妃的。

    这一点，侯府不担心。

    云舞说：“听说鲁王现今已经有了不少侍妾。”

    明萱说道：“勋贵家的公子们，哪一个没有呢。我只要谨守本分，那些妾室在我眼里，不算什么。”

    王爷的妾，跟皇帝和太子的妾，完全是两码事。

    皇帝和太子的妾都是有册封有品阶的，不能同日而语。

    而王爷家以及寻常官员贵族家的妾室，那也就是个婢女下人，就算生了孩子，也不过是半个下人。地位还不如她生出来的庶子庶女身份高。

    明萱深受这种想法熏陶，所以并不觉得男子有妾室是什么大事。

    相反，她更关心那个被鲁王欺负的宫婢。

    “表妹那位宫女没事吧？”她问。

    “她现在没什么事了。”云黛说道。

    明萱说道：“如果那位姑娘愿意的话，她可以做鲁王侍妾，我真不介意的。表妹也知道，我不是刻薄的性子，容不下她们。”

    “你也别太大度了。”云舞说道，“黛儿那宫女可不是普通的婢女，以前也是大户人家的闺秀，只是家里出事了才进宫为奴。我见过的，那是个容貌拔尖儿的，只肯留在宫里，哪也不去。”

    明萱说道：“既然人家不肯，鲁王爷还强迫，也是过分。”

    “说的是呢。”云舞叹道，“你以后去了鲁王府，可要注意些啊，鲁王那性子怕是不大好，别欺负了你去。”

    明萱笑道：“这我不怕的。父亲早就说过，鲁王若是敢荒唐，整个侯府都不能饶了他。”

    云舞听了羡慕，说道：“有娘家撑腰可真好啊。”

    她在婆家受欺负，娘家父兄哪里会为她出头。

    这年头，有娘家撑腰，在夫家就不容易受欺负。

    云舞对此感受太深了。

    她如今的好日子，还不是因为黛儿嫁给太子，有太子撑腰的缘故。

    云黛听着她们说话，觉得明萱是个看得开的姑娘，也就不必再说什么了。

    天色将晚，云舞和云黛都要告辞离开。

    明萱让她们留下住一宿，云舞说道：“我们俩都走不开，家里都有孩子要照料。尤其晏儿还小呢。萱萱你放心，明天一早，我就来陪你。”

    明萱听了，也只得罢了。

    明经送云舞回去，明纬送云黛回去，在侯府门口分开。

    明侯爷千叮咛万嘱咐，叫云黛明天再来。

    云黛在外祖家待了一整天，心情也异常的愉悦。

    外祖家的氛围太好了，这才是她理想中的家的样子。

