    土营内的条件，十分简陋。

    比如李郃等人居住的兵房，大抵就是一间间约六十平方左右的土坯房，屋内设有二十几个草铺，可以睡二十几人。

    考虑到那四根支撑横梁的栋柱也占了不小的空间，在这仅六十平方的土坯房内要睡上二十几个人，说实话有些拥挤。

    相比之下，李郃所在的那间兵房人数稍少，除了他们六个以外，就只有另十三名士卒。

    晚饭过后，当李郃六人回到自己那间兵房时，兵房内那十几名士卒或在整理各自的草铺，或已躺在草铺上，与同屋的士卒谈笑。

    待李郃一行人走入屋内时，其中一人眼尖，看到了走在当先的李郃，当即吓得整个人从草铺上蹦起，大声问候：“李、李百将！”

    其余士卒下意识纷纷转头，待看到李郃时，一个个吓得面色发白，连忙站到各自的草铺前，笔直挺立，目不斜视，仿佛在等待将军阅兵。

    “嘿！”

    跟在李郃身后的李应嘿嘿一笑，调侃道：“真成营中一霸了啊？”

    李郃瞥了一眼李应，自顾自走到属于自己的草铺前坐了下来，脱下身上的甲胄，放置在一旁。

    旋即他才看到，屋内其余十几名士卒依旧目不斜视地笔直挺立，一动不动，好似在等待他的命令。

    见此，他平静说道：“你们几个，躺下歇息吧。”

    那十余名士卒闻言小心翼翼地看向李郃，旋即又相互看了一眼，然而却谁也不敢率先动弹。

    于是李郃只得又说道：“只要不是无故招惹李某，李某也不会随意伤人。……都歇息吧，明日还要出操。”

    “是！”

    那十几名士卒这才松了口气，在齐声回应后，一个个小心翼翼地躺在各自的草铺上，生怕弄出什么响动，惹恼了这个怪物。

    见此，李郃又无奈地提醒道：“你们打算穿着甲胄睡么？”

    那十几名士卒如梦初醒，讪笑地又站起身来，小心翼翼地脱下身上的甲胄。

    瞧见这一幕，李应与狐豨三人对视一眼，旋即四个人嘿嘿笑了出声。

    虽然他们今日被揍地很惨，但从结果来看是值得的，用李应的话说，他们几人如今好比就是营内的一霸，几乎没有人敢再招惹他们。

    瞥见李应、狐豨、狐贲几人在那得意地嘿嘿笑，李郃没好气地说道：“你们几个也早点睡，明日咱们首日出操，可别因为耽误惹得韦营将不快。”

    狐豨几人如今对李郃越发服气，听到这话连连点头，当即也脱掉身上的甲胄，躺倒各自的草铺上睡下了。

    由于营内条件差，况且又是季夏，也没什么东西可以盖的，一群血气方刚的年轻人就躺在干草铺成的睡铺上，两两抵足而眠。

    原以为没心没肺的彭丑永远是最快入睡的那个，没想到狐豨一点不逊彭丑，不一会儿工夫这两人就睡着了，鼾声此起彼伏，烦得狐奋都忍不住小声抱怨起来。

    其实李郃也觉得挺烦，不过他这会儿无心睡眠，心中依旧还在思忖着今日翟虎对他与韦诸所讲述的事。

    说实话，对于少梁这个一个小国而言，全国人口能养活一万名士卒就已经不错了，之所以能养两万人，毫无疑问是魏国在背后提供了军备、粮草等方面的帮助。

    然而少梁所要面对的，却是一个可以出动五十万军队的秦国……

    两者的实力差距，仿佛萤火于皓月，根本不是一个档次。

    倘若秦国果真派五十万大军来攻取河西，少梁抵挡得住么？

    魏国又是否有余力在与赵国打仗的同时，派来足够抵挡五十万秦军的军队？

    倘若魏国无力支援少梁，少梁又该什么办？

    想来想去，李郃觉得自己应该做点什么。

    次日，天色尚暗，营内便响起了‘叮叮叮’的鸣钲声，惊醒了浅眠中的李郃。

    『怎么回事？莫非有人袭营？』

    李郃下意识地操起摆在草铺旁的剑，神色冷峻地倾听营内的动静。

    他那面无表情的模样，吓得同时被惊醒的其他士卒不敢动弹，半响才有一名士卒小声说道：“百、百将，那是营内提醒众人出操点卯的鸣钲声……”

    “哦。”

    李郃恍然大悟，自嘲道：“我还以为发生了什么……好了，叫醒他们，一同出操。”

    “是！”

    几名士卒顺从地应道，连忙唤醒同营的袍泽，而李郃也用剑鞘戳了戳一旁尚在呼呼大睡的彭丑。

    不多时，李郃一行二十余人便离开兵房，来到了营内那片空旷的校场上。

    期间，其他兵房内的士卒亦纷纷奔向校场，但这些人却有意无意地绕开了李郃一行，甚至于，期间不乏有士卒向李郃投以敬畏的目光。

    待等天边才刚刚露出一丝光明，营内士卒几乎都已经在校场上整齐列队，而作为百人将的李郃、彭丑、狐豨三人，则在同兵房士卒善意且讨好的提醒下，站到了队伍的最前方。

    稍后，待太阳刚刚露出地平线，营将韦诸便带着几名亲卫出现在校场上，神色严肃地从一侧走向当中。

    待看到李郃几人时，韦诸微微一笑，满意地朝着李郃几人点了点头，旋即点名道：“昨日投军的六人，出列！”

    李郃六人依言走出阵列，来到韦诸跟前。

    韦诸也不废话，正色对李郃六人道：“你六人先看着，待熟悉号令后，待会一起操练。”

    “是！”李郃几人抱了抱拳，站在韦诸身后，看着他操练全营的士卒。

    只在韦诸的号令下，那一排排、一列列排列整齐的士卒，时而散开阵线、或收缩阵线，时而举起手中的长兵朝前方戳刺，明明是才操练不久的新卒，但却表现地十分整齐有序，可见平日里训练十分频繁。

    待一套训练流程结束后，韦诸回头问李郃等人道：“看会了么？”

    见李郃几人纷纷点头，韦诸便点头示意他们归队，随后便开始第二**练。

    不得不说，虽然听从号令行事看似十分简单，但要跟上其他士卒的步调，整齐如一，其实并不是那么容易，李郃、李应还好，但狐豨、狐贲、狐奋三人，明显要比其他士卒慢上半拍。

    彭丑就更别说了，一看他就知道是个脑袋不灵光的家伙，每每其他士卒都做完了动作，他这才反应过来，看得韦诸直摇头，最后为了不影响其他士卒，干脆将彭丑安排到了队伍的最前头，独自一排。

    当然韦诸也没有因此训斥彭丑、狐豨等人，一来二人昨日才入伍，跟不上同营其他士卒情有可原，二来，他很欣赏二人的勇猛，自然难免稍有袒护。

    不过韦诸最满意的，还是当数李郃，毕竟李郃一身猛力不说，反应也快，接受能力也强，不多会工夫就追上了同营士卒的进度，这让韦诸越发看好。

    足足操练了大半个时辰，待等太阳斜挂于半空时，校场内的士卒大多数已精疲力尽、汗流浃背，行动也逐渐缓慢、变形，这也难怪，毕竟这些士卒手中都端着重达三十斤左右的长戈，寻常人能端着操练一炷香时间就了不得了，更何况是足足大半个时辰。

    韦诸显然是精通练兵的，知道勉强士卒再练下去非但没有什么用，反而会起到反效果，于是便下令收队，结束了当日晨间的操练。

    见此，校场内约两千多名士卒一阵欢呼，旋即便涌向了饭堂方向，准备用饭去了。

    此时，韦诸走向李郃，笑着与李郃打招呼道：“怎么样，跟得上么？”

    “还行。”李郃点点头道。

    还行？

    韦诸表情有些古怪地仔细打量李郃，旋即他才发现，李郃虽然也热得满脸是汗，但与他说话时气息不急不喘，看上去根本不像其他士卒那样精疲力尽。

    心中一动，他突然猛地伸手去抢李郃手中的长戈，试图将其夺走。

    李郃本能地握紧手中的长戈，并未让韦诸得逞。

    “营将？”他不解地看向韦诸。

    感受着长戈上传来的巨大力道，韦诸暗道一声‘怪物’，旋即松开手，笑着解释道：“我想试试你是否还有余力。看来这点程度的操练，根本不足以让你感到吃力。”

    当然，韦诸对此丝毫不感觉意外，毕竟在他看来，凭李郃的本事，最起码也是千人将起步，只不过这小子才刚刚入伍，短时间内将其提拔到千人将的高度，既不能服众，对李郃也不是一件好事。

    毕竟管理一百人，与管理一千人，难度何止是提升了十倍？

    相比欣赏李郃的才能，有意一口气将其提拔至千人将高度的翟虎，韦诸更倾向于让李郃在百人将这个职位上逐步积累经验与威望，打下扎实的基础。

    至于升职，那不就是翟虎与他一句话的事么？

    听到韦诸的解释，李郃也反应过来了，笑着说道：“原来如此……差点就被营将得手了。”

    “少骗人了，小子。”韦诸顿时失笑，要知道刚才那柄长戈可是纹丝不动的。

    玩笑罢，他拍拍李郃臂膀说道：“去饭堂用早饭吧，随后休息一会，午后还有操练，可要比晨练辛苦多了……对了，这次可不许再把饭堂给掀了。”

    李郃哭笑不得。

    “去吧。”韦诸再次拍拍他臂膀道，旋即便准备转身离去。

    见此，李郃忽然想到昨晚的心事，喊住韦诸道：“营将，关于翟司马昨日提到的事，我有个想法，想与营将探讨一下。”

    “哦？”

    韦诸一脸惊讶且疑惑地看向李郃。

