
　　“方大师，您回来了。”

　　胡荣的媳妇张彩莲，看到方铭从奥迪车下来，连忙迎出门外。

　　“麻烦张大哥。”

　　方铭向着司机道谢，朝着张彩莲点了点头，“最近又要在你家打扰几天了。”

　　“方大师，瞧您这话说的，您不仅是我们胡家的贵客，更是我们家的大恩人，别说几天了，这房间我们一直给您留着，你只要来到这里，想住到什么时候就住到什么时候。”

　　张彩莲拍了拍胸脯，听到动静的胡荣从后面走了出来，“你说的啥话，人家方大师会没地方住吗？就咱这房间哪里能够配得上方大师的身份。”

　　方铭听到胡荣的话，也是有些无奈，虽然说现在都说民主平等，但上千年的封建思想哪是那么容易就根除干净的。

　　“方大师，我听我堂哥说，下午您和市里的那位……”

　　“他是我家长辈的同学，算是我的叔叔吧，找我许叙了下旧。”

　　方铭微微一笑，脑海中却是浮现起当时和唐叔叔吃饭时候的场景，虽然唐叔叔没有说什么，但是从他欲言又止的神态，方铭可以看出，唐叔叔一定是有事情想要自己帮忙。

　　至于是什么事情，方铭心里大概也有数，这位唐叔叔肯定是了解过当初庞家和胡家的争端，对自己的本事应该也是有些了解，估计是有哪方面的事情想要咨询自己活着寻求帮助。天籁小说网

　　不过后面唐叔叔突然接到了一个电话，而后言语便是变了，只是聊一些家常了，以方铭的听力，他隐约听到唐叔叔手机里的一些对话，好像是有一个人告诉唐叔叔，有人举报他了，让他小心点，如果不想被人抓到把柄，那就不要和风水扯上关系。

　　听到这里方铭心里大概就有数了，树大招风，像唐叔叔这样的人肯定是有许多人盯着的，一步都不能走错，因为这世上多的是眼红和嫉妒乃至于见不得人好的人。

　　胡荣听到方铭的话，脸上露出恍然大悟之色，看来方大师不只是本事厉害，看来家世也非同一般。

　　现在想想，他们胡家当初拿出这么一笔钱就可以请来方大师，简直就是天大的运气，以人家方大师的本事和天赋，肯定不是因为钱，只是拿钱来考验他们胡家有没有这个诚意罢了。

　　如果方铭知道胡荣心里的想法的话，恐怕是该哭笑不得了，他真的是缺钱，哪怕是到现在依然是缺钱，因为随着药浴的提高，对药材的要求也是越来越高，原来可以泡一次的药材份量，现在确实需要十份才能泡一次。

　　钱，花的跟流水一样，虽然广年堂那边给他的价格及其低廉，都是进价，但依然是一个恐怖的数字。

　　“好了，天色也黑了，我先回房间休息了。”

　　“哎，方大师您请。”

　　胡荣张彩莲夫妻连忙给让开路，让得方铭上楼。

　　二楼，依然是那个房间，方铭洗完澡之后，来到了阳台之上盘腿坐了下来，开始进入了修炼状态。

　　时间一点一点的流逝，而随着方铭进入修炼状态，星辉落在了他的身上，就好像是披上了一件星光外衣一般。

　　与此同时的是，在那不远处的山林中，一道黑影从空中飞来，落在了阳台的栏杆上。

　　这是一只黑鸟，正是当初方铭从那墓地中所抓住的大地之气所化的黑鸟，黑鸟的眼珠子骨碌碌的转动，眼珠子里面有一点点喜悦之色流露出来。

　　黑鸟和上一次一样，学着方铭的举动，仰着小脑袋看着星空，眯着那双小小的鸟眼，脸上流露出享受之色。

　　一人一鸟就保持着这样的姿态……

　　几个时辰过去，当黑暗褪去，远处苍穹泛着微弱的白光，黑鸟睁开了眼睛，小脑袋转动了几下，最后张开了翅膀又飞回到了山林中。

　　只是，这一次黑鸟飞入山林没到三分钟又飞了回来，落在了栏杆之上，小眼盯着方铭看了一会，身躯慢慢的移动，一点一点的朝着方铭走进。

　　就在这黑鸟靠着方铭只有一米距离的时候，方铭的眼睛突兀的睁开，同时右手猛地朝着前面一抓。

　　黑鸟被方铭抓在手里，受惊之下煽动翅膀想要逃离，却是徒劳无用。

　　“是你？”

　　方铭有些诧异，他是刚刚身体感应到了有东西在靠近，所以才自动醒了过来。

　　没有成为四星巫师之前，方铭修炼的时候等于是无防御状态，但是到了四星之后，随着巫力可以外放，在他修炼的时候，周身一米的距离也是有着巫力充斥，一旦有外物闯入，便是会第一时间惊醒他。

　　看着手掌心中惊慌失措的小鸟，方铭哑然，这小东西上次放他飞走后竟然没有离开这区域，而且还敢来到自己身边。

　　大地之气，尤其是化形的大地之气，是不用在固定一个地方的，一旦化形了，就可以去更好的大地，然后吸收大地之精华，不断的强大自己。

　　所以，对于这黑鸟留在这里，方铭有些疑惑，更让他诧异的是，这黑鸟竟然还飞到他身边来。

　　“你这小东西，我上次放你走了，你现在又飞回来，怎么，舍不得我吗？”

　　方铭半开着玩笑，手掌伸开，黑鸟扑哧着翅膀立刻朝着远处飞去，只是，在飞离了五米之外，却又停了下来，一双眼珠子骨碌碌的转动，盯着方铭。

　　“真舍不得我？”

　　先前方铭不过是玩笑话，可现在看到黑鸟的举动，他这心里还真的是有些诧异，难不成还真被他乱说给说对了。

　　黑鸟飞了一会，突然朝着方铭俯冲而去，而后，那鸟嘴在方铭的手掌上啄了一下，紧接着又飞到了栏杆上。

　　“嘶。”

　　方铭看了眼手掌心的红点，这黑鸟还真是不客气啊，不过当他看到黑鸟高昂着脑袋的傲娇模样，又是忍不住笑出声来。

　　不过，还没有笑几秒，方铭的表情突然变得古怪起来，因为他发现在他体内的丹田处，那四颗星辉之珠竟然自动转动了起来，没多久，每一颗星辉之珠上面都环绕了一道流光。

　　“这是什么情况？”

　　这一突然的变故让得方铭疑惑，不过随即他便是抬头看向了黑鸟，自己体内星辉之珠的变故绝对是和黑鸟有关系。

　　PS：忙着改文到晚上，心情也差，今天先一更，大家见谅了，那单章也被删除了。哎。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第280章 黑鸟再来免费阅读。https://xs.23sk.com 