    

    叶辰现在关心的就是这个问题，就是如何解决北冥神功吸收内力的所带来的后患。

    叶辰希望王语嫣能够给出一些有用的建议。

    王语嫣果然没有让叶辰失望，只见王语嫣眼睛之中闪烁着睿智的目光，一副胸有成竹的模样让叶辰看的入迷，被王语嫣这副认真的模样所吸引，静静地听着王语嫣接下来要说的话。

    王语嫣看着叶辰认真地说道：“我对这三门功法研究了很久，最终发现修炼这三门功法，可以通过吸收一些天地灵物开增加自身的实力。”

    接着王语嫣将这三门功法翻来，将其中需要改进的地方都告诉了叶辰，这让叶辰顿时感到大惊，没想到王语嫣竟然有如此天赋，可以修改功法。

    叶辰认真地看着王语嫣将功法之中的错误不妥之处都加以改正，叶辰也是对这些被王语嫣改动之处进行了一番仔细地推敲，发现王语嫣改正的地方非常正确，有好几个改正的地方同叶辰得到的北冥神功一样，不谋而合。

    而其他被王语嫣改正的地方更加完美，叶辰仔细地推敲了一番，发现非常完美，这让叶辰更是来了兴趣，认真地听着王语嫣的讲解，如同一个好学的小学生一般认真听讲。

    王语嫣专心致志地为叶辰指出这三部功法之中的错误之处，并且对这部功法进行改正。

    叶辰在一旁认真地听着，逐渐对北冥神功的了解更加深刻，以往一些不懂没有想明白的地方也都在王语嫣的讲解下理解了，让叶辰顿时有一种茅塞顿开的感觉。

    叶辰在听完王语嫣的讲解后，感激地看着王语嫣，激动地抱住了王语嫣，早已经忘记了任何的顾及，高兴地对王语嫣感谢道：“语嫣，谢谢你，你可真是帮了我大忙。”

    王语嫣也是被叶辰这突然的一下惊到了，有些反应不过来，呆滞地站在那里。

    此刻，王语嫣能够感受到叶辰内心的激动之情，自己的心里也感到非常的高兴，自己能够帮助到叶辰感到非常开心和满足，所以一时间也没有发觉叶辰的不妥之处。

    待到叶辰反应过来已经来不及了，叶辰从激动之中恢复过来才发现自己，竟然紧紧地抱住了王语嫣，而且王语嫣还没有生气，这让叶辰不由地感到一阵满足，感受着怀抱之中王语嫣的娇躯温润如玉，娇柔可人，让叶辰心中不由地产生了疼惜之情。

    不过叶辰也知道自己不能够操之过急，所以还是轻轻地松开了抱着王语嫣的手，看着王语嫣认真地说道：“语嫣，这次可得好好谢谢你。你可真是帮了一个大忙啊！”

    的确如此，这北冥神功经过王语嫣的一番改进之后，已经可以通过吸收天地灵物之气来修炼了，而且没有丝毫的后遗症，这对于叶辰的帮助非常大。

    这给了叶辰巨大的启发，叶辰已经有信心将自己现在修炼的几门功法融合到一起，形成一门全新的功法，并且可以吸收更多种类的能量来提升自己的实力，就算是吸收他人的内力也毫无影响，不再会有任何的后遗症。

    可想而知，经过王语嫣一番修改之后的北冥神功对于叶辰的帮助有多么大。

    叶辰也不准备隐瞒王语嫣了，将关于北冥神功的一切都告诉了王语嫣：“语嫣，实不相瞒，这门北冥神功我的确见过，比这里收藏的这本北冥神功更加全面，没想到语嫣你竟然能够将北冥神功自行修改到如此完善的境界，你可真是厉害啊！”

    王语嫣在听到叶辰的赞美之词后，心里也是非常开心，对于叶辰的赞美感到很满足，有些傲娇地对着叶辰说道：“那是当然了。叶辰我这次帮了你这么大的忙，你以后有什么好吃的东西可不要忘记了我啊！”

    叶辰笑着点了点头说道：“这是当然的了，你可是我的大福星啊！”说着叶辰从自己储物空间内拿出了自己最后的一些零食给了王语嫣。

    王语嫣看到叶辰手中的零食，顿时眼睛亮了起来，直接将一切忘在了脑后，也不怕自己吃太多零食发胖，笑着将叶辰手中的零食都抢了过来，直接撕开了一带零食吃了起来。

    叶辰看着王语嫣高兴的模样，心里也很是感到更加的畅快。

    叶辰开始盘坐下来认真修炼，而王语嫣则是一边吃着一边看着叶辰修炼。

    天色渐渐地暗了下来，叶辰缓缓地舒了一口长气，睁开了眼睛，向四处观望了一圈，发现王语嫣一个人正坐在一旁昏暗的角落里默默地发呆，一副楚楚可怜的模样，让叶辰心里顿时感到无比的愧疚。

    本来叶辰是和语嫣说好，要一直陪着她，不会像语嫣表哥那样，没想到这还没有过去多长时间，叶辰就失言了，这让叶辰感到愧疚。而且语嫣没有打扰自己修炼，生怕打扰到自己，离自己还比较远，一个人呆呆地坐在那里，这让叶辰的心里更加的愧疚。

    于是，叶辰赶紧起身来到语嫣的身边，开口对王语嫣说道：“语嫣，这天色已经黑了，我们出去找一些干柴，生一堆火吧！”

    王语嫣看到叶辰站了起来，顿时从安静之中恢复过来，看着叶辰笑着说道：“叶辰，你修炼结束了？”

    叶辰看着王语嫣没有丝毫责怪自己的意思，这让叶辰心里感觉更加的过意不去，真诚地看向王语嫣说道：“语嫣，是我不好，我说要一直陪着你，结果却失言了，对不起语嫣。”

    王语嫣看着叶辰摇了摇头满不在乎地说道：“没关系了，叶辰，我早已经习惯了一个人的日子，更何况你还陪在我身边，我已经感到很满足了。”

    叶辰在听到王语嫣这卑微的要求之后，心里感到十分的难受，决定以后要好好保护这个善良的女孩。

    王语嫣淡淡地笑着说道：“没关系了，我早已经习惯了，叶辰你也不用如此在意的了。我们上去吧！上面有可以居住的屋子。”

    叶辰点了点头和王语嫣一同离开了这地下室，王语嫣已经玩了一整天，身体也很疲惫了，所以此刻显得有些有精无力。

    突然，由于天黑光线暗淡，王语嫣一脚不小心踩空，眼看就要摔倒了，叶辰赶紧走到王语嫣的身边，一把将她抱住，将她抱在怀里，王语嫣也没有建议叶辰，靠在叶辰的怀里，安心了很多，和叶辰一同来到了一间房子里。

    叶辰看到这间房子干净整洁，应该是王语嫣平时来藏经阁的时候，就住在这里的。

    叶辰轻轻地将王语嫣放到床上，温柔地为她盖好被子。

    “语嫣，好好睡一觉吧！”叶辰轻笑着对王语嫣说道。

    “叶辰，不要离开我。”王语嫣伸手抓住叶辰的袖子有些紧张地说道。

    “嗯，我不离开，我就坐在这里修炼就好了。”叶辰看到王语嫣一脸紧张的样子，点了点头说道。        

