    

    看到摩柯孽和阴川蝴蝶君的目光向他看来，这名禁区初期准圣顿时慌了，爆发出毕生最快的速度逃向那破碎的虚空中。

    “敢屠我禁区三圣，天庭，我禁区与你不死不休。”

    愤怒的声音自虚空中传来，随之，那两尊禁区巅峰准圣冲了进来。

    无道与太虚古龙跟在后面追了进来。

    无道故意放水，一名禁区巅峰准圣趁机对着女帝拍下一掌。

    女帝冷眼一抬，直接扶摇直上冲向那拍来巨掌，日月珠先行，被震飞之后，手持帝剑斩了上去。

    一袭白衣，霸道而冷漠，所有人都被女帝的绝世风采所吸引，不由自主的停下攻击，目光全部集中在女帝身上。

    风云，时空，仿佛在此刻全部冻结，倾倒在了女帝的绝世风采下。

    杨玄没有动，因为他知道，女帝能够挡下这一掌。

    一往无前就是女帝的风格，就是女帝的道心。

    他若是现在阻止，反而会让女帝道心动摇。

    一剑，惊艳了时空，惊艳了天地。

    隐约间，众人仿佛看到了一尊无敌在诞生。

    万籁俱寂间，女帝成功一剑斩断那毁天灭地的巨掌。

    面无表情，浑然不管受伤，嘴角挂着血迹，继续扶摇直上，直指那尊禁区巅峰准圣。

    清冷的眼眸中没有半点畏惧，有的只是必杀的决心。

    无道也是看到有些动摇，悄无声息的退开。

    “一剑绝世！”

    战意燃烧到巅峰，女帝斩出至强一剑，无匹剑光斩碎空间壁障，带着灭绝一切的无匹威能斩向那尊禁区巅峰准圣。

    这一剑，似乎也让其感受到了极大的威胁，瞳孔一缩，穷自己所能，法则之力攒动，无尽仙力汇入手中宝珠。

    宝珠祭出，与那道剑光撞在一起。

    霎时，天地起哀歌，万里空间破碎，剑光破碎，如蜉蝣憾天，虽一瞬，也极尽芳华。

    剑光破碎的同时，那宝珠也被斩得倒飞回去，将那禁区巅峰准圣震退百里方才停下。

    女帝战意还在燃烧，手持帝剑紧追。

    “疯子。”

    “撤！”

    那禁区巅峰准圣似乎也忌惮于女帝的狠劲。

    再加上大势已去，遂一招手，带着余下六人离去。

    没有人阻拦，因为人家若一心要走，他们全部人合力也拦不住。

    “天庭，好样的，连斩我禁区三圣，十日后，血洗天庭。”

    饱含杀意的声音自虚空传来，在太衡仙域回荡不息。

    禁区的准圣绝不可能只有十尊。

    其他人见没有被禁区盯上，纷纷松了一口气。

    但也生怕被牵连和报复，如避瘟神般远离天庭众人。

    甚至还有不少人投靠了无道。

    无道能让禁区忌惮，能与禁区抗衡两个纪元。

    虽然他们不知道无道是怎么活了两个纪元，一个纪元就是一个时代，一个时代亿万年呐！

    但现在不是在乎这个的时候，刚刚他们可也得罪禁区了，只有无道才能护住他们啊！

    “渍渍渍，少尊的天庭还真是强势啊，连斩禁区三尊准圣。”

    “不过，禁区准圣不下三位数，少尊可要小心呐！”

    无道立于上空，玩味的看着杨玄。

    挑起天庭与禁区反目，他的目的已经达到，还从杨玄手中获得一道鸿蒙紫气，可以说是大获全胜。

    集齐五道鸿蒙紫气，后续的计划也可以开始了。

    “天荒剑绝！”

    女帝刚要平息的战意，再度燃烧了起来，持剑杀向无道。

    “太上仙体，有意思，可惜，现在的你还不是我的对手。”

    无道戏谑一笑，诞鬼妄笔出现，画开空间，带着投靠他的人消失不见。

    女帝朝着那画开的空间斩出一道剑光后，战意平息，翩然落回杨玄身旁，帝剑收，冷漠敛。

    血暗暴君等人看得心神摇曳，也只有这样的绝世女子，才有资格成为天庭主母啊！

    这是他们真正意义上第一次认真见女帝出手，一往无前，绝世风采，称之为上古以来最惊艳的女子也不为过。

    冷漠，威严。

    也只有在少尊身旁才会露出柔情一面。

    杨玄肩上，通臂猿猴眼中多了深深的敬服和忌惮。

    要是早知道女帝如此厉害，之前在瑶池时，它是绝对不敢去撒泼的。

    “没事吧？”杨玄温柔的帮女帝擦去嘴角血迹。

    “没事，只是一点轻伤，四象塔挡住了大部分的威力。”

    女帝露出一抹柔情笑容，百花失色，世间最美莫过于此，天织主等人都看呆了。

    万年前，绝代女帝纵横仙域，斩魔、灭佛。

    万年后，女帝归来，更显强势，连中期准圣都能斩，更是叫板巅峰准圣。

    “我要知道圣祭到底是什么？”

    这时，杨玄突然把目光转向天织主和九天玄尊。

    “我……我们也不知道啊！”

    天织主和九天玄尊一愣，立即戒备了起来，生怕杨玄抢他们手中的鸿蒙紫气。

    “九天太清宫遗迹中没有记载？”杨玄眉头一拧。

    “没有，九天太清宫深处有一玄天仙藤，圣境修为，护持着九天太清宫遗迹大阵运转。”

    “当初我们被它抓进去，问了我们现在仙界的情况后，便把我们送了出来。”

    “并让我们守护九天太清宫安宁，不让他人打搅，承诺在危机关头会保我们一次。”

    “我们被禁区准圣追杀，拼命逃回太衡仙域，就是想请玄天圣尊出手相救。”

    “玄天圣尊肯定知道，你想知道的话，你自己去问他吧！”

    听着九天玄尊的话语，杨玄眯了眯眼，玄天仙藤，先天灵根之一，成就圣位倒也不足为奇。

    让他没想到的是，如今的仙界，除去禁区之外，竟然还有活着的圣境。

    “带路吧！”

    召回太虚古龙，杨玄淡淡的看向天织主和九天玄尊。

    “是！”

    两人应了一声，只要杨玄不抢他们好不容易到手的鸿蒙紫气便好。

    在两人的带领下，杨玄进入到一个独立的世界中，水榭亭台，琼楼玉宇，华丽却又荒凉，因为这里面一个人都没有。

    “我们知道到这里，玄天圣尊在深处，但我们没有资格进去。”

    九天玄尊尴尬的说道。        

