    “欢迎两位下次再来。”

    买完东西，陈朔带着白小柒从服装店出来，身后的店员瞧着他的背影有些敬畏。

    这大晚上的，又是假发，又是出来买丝袜的，黑的白的各种款式加在一起买了五六条，这是准备去开个房然后撕着玩吗？

    身体真好。

    等到从商场出来，陈朔又看一眼她裹着白丝的小腿，问道：“穿着感觉怎么样？”

    “挺好的。”白小柒低头看了看，丝质的触感滑滑的，穿着很舒服。

    就是不知道是不是自己的错觉，穿上这双过膝袜之后，从服装店出来到现在，短短的路程，这家伙低头看了自己的腿好多次。

    看腿的频率比以前还要高，而且眼神还不太对，怪怪的，让自己觉得更加羞耻。

    想了想，她看向陈朔手里的购物袋，问道：“我能穿那个黑色的吗？”

    她感觉这可能是颜色的问题，白色终究是有些透，要是黑色的话，把腿裹的严严实实的，这个人肯定就不会再看了吧。

    “行啊，等回家之后你就换上。”

    陈朔答应的很痛快，他没想到这还有追加福利。

    .......

    一路无话，回到家里已是晚上九点。

    进到房门，白小柒从购物袋里挑了一双纯黑色的过膝袜，先是把自己腿上的那双白袜脱下来。接着便弓着身子坐在沙发上开始套黑丝。

    陈朔就杵在一边看，他突然发现漂亮的妹子不管是穿丝袜还是脱丝袜，都是很赏心悦目的一件事。

    尤其是穿的时候，白皙的小手，把丝袜沿着白嫩嫩的脚丫，再顺着修长白腻的小腿，一点点的往上撸....

    虽然她的手法稍显生疏，以她的长相气质也展现不出那种极致的魅惑感，但依然让人看得挪不开眼睛。

    白小柒被他的目光看得有些羞恼，明明就只是穿个袜子而已，为什么这个人要站在旁边一直看，还看得这么认真。

    还有那个眼神，感觉就像是要吃了自己似的。

    果然，自己就不能把腿露给他看。

    想到这，她动作不由加快，三两下把过膝袜套上去，紧接着就听陈朔的声音响起，“别这么着急，你忘了人家店员怎么教你的了？要慢慢来，不能急，你看，勾丝了吧。”

    “......”

    听到这话，白小柒突然觉得心里有股无名火蹭蹭的往上窜，就特别想用手挠他几下。

    要不是你一直盯着看，我怎么可能会把袜子弄成这样。

    然而陈朔却丝毫没有即将挨挠的觉悟，把她上下打量一遍，点评道：“这种黑色的过膝袜和你这身白色的连衣裙有些不搭，这样，我在网上再帮你买身衣服。”

    说着，他便从兜里摸出手机开始挑了起来。

    他这会儿突然就发现了猫耳娘的另一种打开方式，真人版的闪耀暖暖。

    虽然买衣服有些对不起自己的钱包，但陈朔感觉这钱花的值，起码自己大饱眼福。

    所谓秀色可餐。

    果然古人诚不欺我也。

    见陈朔拿着手机帮自己挑衣服，白小柒无奈的发现自己心里那股火此时又憋了回去，人家正帮自己买衣服，总不能去挠他脸吧。

    她憋气的盯着自己腿上的过膝袜，心里愤愤的想，我以后每天都穿这种袜子，晚上还要穿着睡觉，你想看都没得看。

    想到这，她就觉得心里的气莫名消散了大半，甚至还有点开心，不禁在心里为自己的机智点了个赞。

    我果然是天底下最聪明的猫猫大王。

    “我帮你买了两件白衬衫，外加两条黑色的裙子，还有一双小皮鞋，你看一下怎么样？”

    此时陈朔已经挑好了衣服，把手机屏幕转过去给她看了看，还没等她点头或者同意，就直接下单，接着把手机揣进兜里，“我洗个澡然后睡觉了，你要洗吗？”

    “不洗。”

    白小柒没有犹豫，直接摇头。

    “洗个澡又花不了几个钱，你不用帮我省。”

    “我不想洗。”

    白小柒继续摇头。

    “那行吧，我去洗了，你早点睡。”

    见状，陈朔也没有再劝，转身进了浴室。

    反正今天就出门了一次，而且还是下午出去的，那会儿天气凉爽也不至于热的出汗，洗不洗的都无所谓。

    见浴室门关，白小柒又低头看看自己腿，黑色的丝袜将腿遮的严严实实，这让她有种莫名的安全感。

    而洗澡就要脱掉这层防护，洗完又得穿，可不管是脱还是穿，这个人肯定都会站在旁边看。

    自己又不知道找什么理由不让他看，总不能说自己害羞。

    人类女性都是露着大腿在外面到处乱跑的，根本就不害羞，还一点都不怕人看。

    自己要当人，应该也不能害羞吧。

    可他盯着看的时候，又真的很害羞。

    怎么办，做人好难。

    等陈朔擦着头发从浴室出来，就见她已经换上了睡裙，盖着小毯子躺在沙发上，一看就是准备睡觉。

    只是那双裹着黑丝的小腿和脚丫吸引了他的目光。

    “你怎么不把丝袜脱了再睡？”

    “我想穿着睡。”

    “.....”

    陈朔一时无言，感觉这妹子还真是不拿他当外人，时时刻刻的都在给自己发福利。

    有心想找个理由在客厅里多待上一会儿，但又觉得不太合适，纠结了片刻，他顺手关掉了客厅的灯，嘴里故作淡定的道：“想穿就穿吧，你要是喜欢穿，我一会儿在网上帮你再买几条。”

    话落，他便转身进了卧室。

    十几分钟后。

    沙发上响起一阵细微的动静，过了片刻，白小柒看看卧室紧闭的房门，一双湛蓝的眸子在黑夜里微微闪着光，随后她怀里抱着一团东西钻进了卫生间。

    ........

    ........

    卧室里，躺在床上的陈朔听到卫生间里突然响起哗哗的水声，有点懵。

    这什么情况？

    刚才明明说的不想洗，这会儿怎么又跑进去洗澡去了？

    女性生物的心思果然都很难猜。

    摇了摇头，陈朔没再去琢磨她的心思，继续潜在书友群里默默看那帮LSP吹逼。

    这会儿书友群里的LSP们都在讨论，说最近感觉小说里的女主人设有点崩。

    以前的女主给人的感觉挺独立，甚至还有点高冷，但这几天怎么越来越有向着呆萌发展的感觉。

    一帮人纷纷附和。

    看着这样的讨论，陈朔犹豫片刻，在图库里翻了翻，找了张二次元涩图发到了群里。

    群里瞬间歪了楼，“狗作者这都好意思发？我随便发个桃子都比这涩。”

    接着就是各种涩图乱飞，再也没有人去讨论崩人设的问题。

    看到群里的情况，陈朔这才放下手机，崩个屁的人设，呆萌的不香吗？

