    “唔，关于金蛋的事情，我想我能给出判断！”

    　　邓布利多带着一票校长教授走了过来，他的脸上带着忍俊不禁的笑容检查了几个人的金蛋：

    　　“金蛋没有问题，但是从属关系乱了！”

    　　邓布利多的眼镜片闪了闪：

    　　“田越的金蛋到了克鲁姆的手里，克鲁姆的金蛋到了芙蓉的手里，芙蓉的金蛋到了塞德里克的手里，塞德里克的到了哈利手里，哈利的金蛋又转到了田越的手里，大家的金蛋被替换了一圈！”

    　　“这就是说……”

    　　克鲁姆阴沉着脸：

    　　“田越在其他人不知道的情况下，修改了金蛋里的内容，为了方便操作，所以才替换了我们的金蛋！”

    　　“嗯！”

    　　邓布利多点点头：

    　　“我认为事情差不多就是这个样子的！”

    　　“芙蓉，这件事情你们为什么没有告诉我们？”

    　　马克西姆看向了芙蓉：

    　　“出现了这种不同寻常的事情，你应该告诉我的！”

    　　“是那该死的金蛋里的内容！”

    　　芙蓉尖叫道：

    　　“里面说这是一种考验，这是为了考验我们的心里承受能力，只有持续半个月才会得到有关第二个关卡的提示！

    　　而且里面还说虽然这是评委们定下的规则，但为了维持评委们在其他人面前的面子，即使评委们询问，也不可以把这件事情说出来！田越这个家伙，把这一步都想到了！”

    　　“真是的！”

    　　田越有些害羞：

    　　“即使你这么夸奖我，我也不会高兴的！”

    　　“我是在夸奖你吗？”

    　　芙蓉都疯了：

    　　“你这家伙下一次不要犯在我的手里！”

    　　“嗯，关于这一点，我想田越不会有下一次的机会了！”

    　　卡卡洛夫阴测测的开口：

    　　“在比赛期间，田越公然误导影响其他选手的比赛，我认为这造成了一定程度上的比赛的不公正，我认为应该……”

    　　“影响比赛的公正？卡卡洛夫，我可不这么认为！”

    　　斯内普的声音没有比卡卡洛夫温和到哪里去：

    　　“选手之间互相干预，让其无法完成比赛，这本就是再正常不过的比赛手段了，怎么到了你这里，比赛就不公正了？”

    　　斯内普的话怼的卡卡洛夫哑口无言，但芙蓉显然有些生气：

    　　“干扰比赛无所谓，我承认这也是我自己没有察觉出来所导致的问题，但是田越的行为也太恶劣了！”

    　　“哇，你这个人怎么这样！”

    　　田越很是不爽：

    　　“我没让你在所有人面前跳艳舞，没让让克鲁姆和塞德里克在所有人面前跳脱衣舞，这就已经很够意思了吧！”

    　　芙蓉：“”

    　　克鲁姆：“!!”

    　　塞德里克：“”

    　　田越这话一说出来，芙蓉是十分的愤怒，但是克鲁姆以及塞德里克却是展露出了一丝遗憾！

    　　显然，让芙蓉跳艳舞的提议，也深得他俩的同意，但是，想到自己也要面对同样跳舞的事情，他俩的表情也变得有些蛋疼了起来！

    　　“算了吧，田越！”

    　　说话的是塞德里克：

    　　“如果真的让我们跳艳舞和脱衣舞，那我们一定可以确定，这金蛋里面是有人在搞鬼，无论里面说什么，我们都会找人检查的！”

    　　“我这只是展示出我做人一向坚守正义的底线罢了！”

    　　田越毫不脸红的开口：

    　　“能不能察觉出问题是你们的事情，做的过不过分是我的事情，这两件事我们一定要分清楚，而且……”

    　　田越看着塞德里克，眼神突然凌厉了起来：

    　　“你这家伙和我在同一所学校，居然和外人一起联合起来找我的麻烦，你就不觉得羞愧吗？

    　　这是一个高年级学生应该做的事情吗？

    　　你就不怕霍格沃茨千年以来的清誉毁在你的手上吗？

    　　还是说你根本就是其他学校派过来的间谍，想要趁着这次机会，通过找我的麻烦从而毁掉霍格沃茨！

    　　啊，我想起来了，这一次的三强争霸赛选出了五名选手，也是你搞的鬼吧？

    　　你就是为了实现你不可告人的阴险目的，为了诬陷邓布利多、诬陷霍格沃茨，所以才这么做的吧？

    　　你这家伙，简直就是糟糕透了，而且……”

    　　塞德里克：“”

    　　“塞德里克的蛋疼+1

    　　卡片：体质+1

    　　塞德里克：我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    　　“好了，田越！”

    　　田越那胡搅蛮缠的劲头看的邓布利多直头疼：

    　　“我们已经了解了事情的经过了，就像斯内普说的，你这种扰乱其他选手的行为的确算不上犯规，我们不会对你怎么样的！

    　　没有处罚，没有扣分项，所以，你也不用给塞德里克不停的扣帽子了！”

    　　“相比于其他的，我倒是更加看重改造金蛋这个行为……”

    　　马克西姆眼神惊奇的看着田越：

    　　“我们对金蛋施加了很多魔法，你居然能破解并改造，真的很厉害！”

    　　“您过奖了！”

    　　对于和自己好言好语说话的家伙，田越还是表达出了善意：

    　　“我其实没那么优秀，也就比一般巫师天赋高了很多、学习能力强了很多、眼界开阔了很多、动手能力强了很多、脑子比其他人转的快了很多……这些真的都没什么的！”

    　　马克西姆：“”

    　　“卡片：体质+1

    　　马克西姆：我同意上面塞德里克的话！”

    　　“好了，事情的原因既然已经解开了，那这件事就这么办吧！”

    　　邓布利多开口道：

    　　“你们五个把金蛋全部上交，我们全部修改一下，将里面的内容修正后会重新交到你们的手里！”

    　　眼见事情变成了这个样子，克鲁姆、芙蓉和塞德里克也只能咽下了一肚子的闷气，他们唯一能庆幸的就是这个骗局的持续时间不长罢了！

    　　“大家都回去吧！”

    　　看着几个“受害者”那不甘心的小眼神，邓布利多也说不出什么，毕竟这件事只要深思一下，还是很快就能发现问题的，结果这三个人过于担心比赛，被焦虑冲昏了头脑，这才一不小心中了招！

    　　“时间不早了，大家还是快去上课吧！”

