    第296章 周立言的谋划   

    陆子平的缓步上前，出手没有丝毫的犹豫，没有一人能够在他的手下活下来。

    

    这时前排已经有人害怕了，他们想退，但是却被后方看不到的状况，越加疯狂的人群裹挟着，不停的冲向陆子平。

    

    “不、不，我错了不要……”   

    “嘭！”

    鲜血挥洒。

    

    “陆子平，让我们打一下怎么了？

    打你一下又不会，要了你的命！可是却能够改变我的命运！”

    

    一个一脸恐惧的中年男人嘶吼着对陆子平喊道。

    

    陆子平给他的回应只有一拳。

    

    陆子平就像在完善自己的近战能力一样，选择自己顺手且舒服的招式。

    

    而这些有时会令场面显得无比血腥，在他的手下没有一人能获得下来，也没有一具尸体能够完整。

    

    堪称鲜血淋漓的一幕幕，令得人群后方严阵以待的阵地中，不少的人遭受到了前所未有的视觉冲击和心灵震撼。

    

    其中少数人甚至干呕了起来。

    

    血肉横飞，杀戮乍起，这次，所有人都知道这次玩大了。

    

    他们没想到陆子平会这样。

    

    他明明能够一刀直接解决眼前这些人的，他有这个实力，但是陆子平没有。

    

    他选择了最简单，也是视觉冲击力最强的方式，一拳一拳的将所有挡在自己面前的人给打死。

    

    且看一看此时陆子平光是杀都杀了30多个人了，依然没有一丝一毫手软的迹象。

    

    看起来绝对会一直杀下去。

    

    他不仅是在表达自己的愤怒，更是在宣战。

    

    ……   

    “哈哈哈精彩真精彩啊！”

    周立言在那鼓着掌，眼中闪着异样的光芒。

    

    段莲在一旁笑道，“这下就算他赢了，也会成为整个云城基地的公敌，这里再也容不下他了。”

    

    “而且杀人可和杀伤是不一样的，他终究有心累的那一刻，到时候他会撤退！”

    

    周立言瞥了段莲一眼，嗤笑着说了一句，“不，他这是在宣战？”

    

    “宣战？”

    段莲一脸的疑惑。

    

    周立言点了点头，“是在对我，对云城宣战。

    他明显有能够一击击杀所有人的手段，但是却这样一拳一拳的轰过来。”

    

    “这样不仅仅是杀了这些人，更是把整个云城基地的尊严给轰掉了。”

    

    “呵呵，我也没想到他会这样做。”

    周立言也有些诧异，“一个基地，在面对一个人的时候，居然躲在一群手无寸铁的人后面，这样一来，基地的各大家族还剩下什么威严来管理？”

    

    “而且，更表明了他的态度，他一定要做成某些事情，如果达不到的话，就会一直杀下去，知道杀光所有人为止！”

    

    “他，不在乎屠杀所有人！”

    

    段莲更疑惑了，“他要干什么？”

    

    周立言淡淡的说道，“比如，单纯的泄愤！比如，要把辛才良和齐子实两位博士带走，比如，他要知道咱们针对他队员的原因！再比如。”

    周立言声音突然有些低，“杀了你和我！”

    

    “什么？”

    

    “有什么大惊小怪的。”

    周立言一脸的淡定，“从我被老头子推出来的那一刻就知道了，我是不可能继续活下去的。”

    

    “还是老家伙眼睛毒啊！这么快就想到了解决办法。”

    

    “本来陆子平就不可能放过我，你看看唐鸿光，看看屠星河，我一定是在他的必杀行列里的人之一。”

    周立言转头看了眼段莲，“哦，还有你，他也不会放过你的！”

    

    段莲急忙问道，“难道杨家和唐家还有老爷子就这么放任他为所欲为吗？”

    

    “能怎么办？

    杀了他？

    如果能杀了他的话，你觉得还需要到这种地步？”

    周立言看着远方的陆子平，笑道，“他是个聪明人，这次屠杀也仅仅只是为了泄愤而已，把所有人都杀光了对他有什么好处？”

    

    “等到咱们都死了，他发泄完之后，老家伙们给点赔偿，事情也就结束了。”

    

    “说不定他们还能达成合作！”

    周立言无所谓的摊了摊手，“毕竟世界上没有永远的敌人，只有永远的利益。”

    

    段莲目瞪口呆，说不出话来。

    

    此时周立言眼睛一凝，冷冷的说道，“不过，我的命可不是这么好拿的，现在，立刻拿出通讯器，我要让这段影像传遍整个华夏，要让他成为一个罪人，成为人人喊打的过街老鼠，让他这辈子都被人戳脊梁骨。”

    

    他身后的段志一脸的为难，“现在咱们的通信已经断裂，想要和其他基地实行实时传送，只能使用黑衣人给的那样东西。”

    

    “但是用起来实在是太贵了，用那种东西传输影像，平均5秒就要消耗一枚一级魔晶的能量。”

    

    “而且，还需要权限！需要提前打报告！”

    

    周立言一脸的微笑，但是眼底深处，却冰冷一片，“直接使用，不需要报告，没人会拦你的，而且，有人会为这批能量买单的！”

    

    段志一脸疑惑，但是没有多说，执行命令去了。

    

    周立言看着远方大杀四方的陆子平嘴里喃喃道，“毕竟，让我心甘情愿的当弃子，总要付出点代价不是吗？”

    

    他绝不会想到自己这一番举动对各大基地和所有的觉醒者们造成了什么样的影响！   

    ……   

    杨锐锋此时站在杨司令面前，一脸的凝重，“司令，周立言这样做，咱们不管管吗？”

    

    杨天磊摆了摆手问他，“为什么要管？”

    

    “万一陆子平真的把那么多人怎么办？

    上京那边得知此事也肯定会不高兴的！”

    杨锐锋一脸的不可思议，似乎在好奇杨天磊司令为什么问这个问题。

    

    “虽然这是那些民众自找的，他们想要冒险就要付出一定的代价，但是我们不管就是我们的失职。”

    

    杨天磊的紧绷着自己的国字脸，一脸严肃道，“如果陆子平就此离开，那皆大欢喜，但是，他没有这样做！选择了一种最极端的方式，”   

    “那么陆子平就会成为云城公敌，甚至整个华夏都容不下他。”

    杨天磊的语气不紧不慢，“但是和我们有什么关系呢？”

    

    杨锐锋：“？

    ？”

    

    “这次是周家的周立言和段志一行人擅自行动，煽动这些人对抗陆子平的，和我们没有任何关系。”

    

    杨锐锋点了点头，“原来替罪羊早就找好了！”

    

    “再说了，就凭死了这么些人，不仅仅是上京那边，陆子平也不会放过他的！”

    

    

