    个叫小九的保镖是肖扬最喜欢开玩笑的一个，性子开朗活泼，开什么玩笑都无所谓，平时跟雨晴处的也很贴心，虽然名义上是保镖，实际上跟姐妹差不多。

    “切磋……”肖扬一缩脖，别开玩笑了，这几个女孩看似柔弱，实际上徒手打七八个彪形大汉就跟玩一样，就像西游记里小妖看见孙悟空告饶时候说的那样，孙老爷您这棒子沉得很，挨上点皮儿就粉身碎骨了，还是饶了我吧。不过肖扬倒想把这情形倒过来，要是在床上，小九跟自己这么说，那多爽。

    想着，眼神热切的看了一眼雨晴，两人可谓心灵相通，雨晴怎会不知肖扬想的是什么，脸色羞红，看了一眼左右，好在墨镜够大，把半个粉嫩的脸给遮住了，要不就羞死

    钻进雨晴的奔驰S500里，开车的是小六，回头笑着说：“肖少，我看，你不如找机会把小九收了算了，那丫头可是惦记着你好几年了，晴姐还说过……”

    “死丫头，好好开你的车！”雨晴以前当着她们几个的面曾经说过让小九给肖扬作小妾好了，实际上也是玩笑话，如今被小六提起，自然羞怯不已，心说可别让肖扬觉得自己是个淫荡的女人才好，这种事情，哪有她给做主的。

    果不然，肖扬似笑非笑的看着雨晴，让雨晴顿时没了脾气，脑袋扎到肖扬话里，笑得说不出话来。肖扬恶狠狠的在雨晴耳畔说：“等回家再好好收拾你。”

    雨晴感觉自己浑身燥热的，这句话太让人想入非非了。感觉两股之间都有一股热热地东西流出来，回家可要先去洗澡。要不让他看见丢死人了。

    第二天一早，豪华的别墅里，一张宽大地床上，雨晴玉体横陈的躺在上面，只盖了一层薄被。头枕着肖扬地胳膊，睡得正香甜，两人昨晚上疯狂了半宿，李婶被雨晴打发回家休息去了，别墅里平时都有清洁工人定时过来扫除，所以一直就是李婶陪着她。倒是很符合雨晴喜欢安静的的性她宁愿自己没有醒来，如果能够这样一睡不醒。那就可以永远睡在他的臂弯里了，好幸福的感觉。

    像是心有灵犀。肖扬这时候也睁开眼睛，两人相互对视了一眼。都是笑笑，然后起床来。跟任何恩爱中地夫妻一样，雨晴给肖扬挤好牙膏，放好热水，把所有东西都给准备好，然后两人一起吃过早饭，在去公司的途中，雨晴轻声说：“农业部这边我一直没有精力照顾到，没想到却出了这样的事情，都怪我，其实上次见到三叔，他的身体就很不好了，那时候我要是多关注点，也不至于弄了个措手不

    肖扬搂着雨晴的手轻轻抚摸了几下她嫩滑的脸蛋，笑着说：“没关系地，你又不是神仙，梦想投资这边已经够你累的了，要是还让你兼顾农业方面的事情，那我也太过分了点，我又不是周扒皮。”

    雨晴柔顺地一笑，靠在肖扬肩膀上，轻声说：“看见你，不管多累，我都心甘情愿的。”

    肖扬用力地握住雨晴地手。并没有说什么。不过雨晴肯定是知道他心意地。

    肖扬先是让小六开去三叔家里。在三叔地灵位面前上了几炷香。神色肃然地给鞠了几个躬。又安慰了下三叔地老婆。当年肖扬来香港地时候。三叔对他就颇多照拂。甚至包括印尼排华事件里。三叔跟他连手做出了那几桩让全世界都跟着震惊。把印尼政府吓了个半死地事情。三叔这辈子也算是没白活。活着地时候有人怕他。有人尊敬她。死去之后还有人想着他。也可以含笑九泉是家里这几年吃地蔬菜和鲜肉地生产者。都过来跟肖扬见礼。并且表示自己地歉意。他们并不懂农业这方面。也不想从事这行。所以只能终止跟飞扬地合作了。

    肖扬也表示理解。又安慰了他们一番之后。和雨晴转身出门离去。车上。肖扬揉着太阳穴。香港这边地方不大。但实际上每年可以产生地经济效益丝毫不比国内地任何一家大城市小。要他这样就给放弃。那除了平白便宜了夏曙光和葛辉那混蛋之外。没有任何好处。

    之前。就连特区政府采购地食物。都首选飞扬地产品。无论从任何角度上去考虑。肖扬都不会放弃这边地生意。

    “怎么？有些为难么？”雨晴看着有些发愁地肖扬。“要不要我暂时兼顾这边。等着到时候你再派人过来。反正这边还有田甜和钱玲玲两人。她们现在也都可以地。其实。让她们两个出来一个负责这件事也行地。”

    肖扬苦笑了一下。不是说田甜和钱玲玲两人不成。实际上他们两个确实挺合适地。熟悉香港。又懂得商业运作。但实际上。相信没有人愿意从现在地高科技产业转入农业产业中来。两人现在梦想投资都是高级经理人。让她们来打理蔬菜和鲜肉等这样地农产品生意。有些大材小用了不说。两人也未必会心甘情愿地。

    还有，肖扬还没有想好以什么方式进行运作，是像从前那样找一个代理商呢，还是说自己在香港这边开起专门的门面进行销售。

    如果找代理商则简单很多，无非就是换一家而已，相信凭借飞扬目前的名头，有的是人愿意接手，再说三叔这些年都已经打下固定的销售渠道，一接手就是一个成型的市场。

    但这样的弊端也很明显，那就是受制于人，当年肖扬坚持自己开店。而不是选择用各地的代理商，主要原因也是因为这个。作为一个强势惯了地人，怎么会把自己的把柄放在别人手上。尽管代理商模式已经是现代商业地一种最常见的模式。但肖扬地小农意识很强烈，那就是，自己的，就要牢牢握在自己手上才好。

    而想要开门面店的话，在内地城市倒是正常。九九年这会全国各地的房价都不高，可在香港可就说不通了，梦想投资的大楼还是因为经济危机才低价买下来地，估计现在原大楼的主人跳楼的心思都有了吧，经济恢复了正常，两年时间这栋大厦的价格又攀升了好几倍。

    目前香港这边的门市。都昂贵到了一定程度，说寸土寸金毫不夸张，肖扬不是买不起。而是买下来用来卖菜，那也太败家了吧？

    而趁着这阵子的混乱期间。葛辉那边开始上蹿下跳起来，做了好几年相关生意地葛辉可不想当初那样看不起农业产品的生意了。他代理的大正农业只占全港地百分之二十的高端市场，每年获得地利润就大的惊人。而占据了高端市场地百分之八十的飞扬这块，如果能拿下来，那每年不用干别地，就可以让他舒舒服服的，同时在这一代人力脱颖而出了，还用得着费尽心力去做别的？

    葛辉认为商场上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，所以，他很主动的把电话打给了肖扬，提出由他来接替三叔，继续代理飞扬的产品。

    肖扬很好笑的问他大正农业的产品怎么办，葛辉十分轻松的说：“两家我都代理就是，反正这种事儿又不稀奇，大不了我推出来一个代替我的就是了，何必那么认真，反正都是为了赚钱吗。”

    肖扬也笑了：“葛大少，对不起，你的想法挺好，但我不答应。”说着挂断了电话，没想到这家伙有这样的气量，居然能给自己打电话？肖扬隐隐的觉得事情可能有点不对头。

    果然，当天中午开始，全港的高端市场的蔬菜和鲜肉的价格骤跌了三分之一，虽说这部分市场的购买力都是那些有钱人，不过有钱人的钱也不是大风刮来的，东西便宜，能少花几个钱谁不愿意？所以立即形成了抢购风潮。此举顺便带动了中低端消费市场，降价后的产品跟市场上那些也都相差不多，这些年大正和飞扬的产品形象也已经深入人心，在没吃过的人心中，大正和飞扬是没什么区别的，所以，中低端的消费群体也有不少被拉过来。

    江城市那边，夏曙光一边兴奋的让手下出去四处采购那些零散的大棚产出的蔬菜，以及去乡下收猪，一边冷笑自言自语：“肖扬，在国内我干不过你，这次在香港，看你不栽个大跟头！”

    肖扬在知道这边高端市场的蔬菜和鲜肉降价之后，冷笑道：“果然，为了抢占市场，这帮人开始无所不用其极辉还不敢这么明目张胆，毕竟这样形成抢购风潮所带来的后果，就是大正农业的产品供应不上，就会出现以次充好的事情，这样一来，一旦事发，对整个高端农业产品市场都将是一个巨大的打击。

    现在三叔没了，原本的顾忌也没有了，葛辉开始露出了狰狞的爪牙。肖扬忽然想起葛辉身边那个低调的中年人，这次的主意，想必跟他分不开关系。

    如果飞扬不接招，那么高端市场，大正给占定了，如果接招，很可能被泼脏水，那些以次充好的帽子就会扣过来，毕竟大正的产品一直稳定，而飞扬的产品则中断了一阵子。再说仓促间，又将用什么方式来应战？老百姓大多不明真相的，弄不好，那时候可就黄泥掉到裤裆里，不是屎也是屎企业做了几年后，会因为一个代理的忽然去世而使得一个城市的生意都跟着危机起来，肖扬苦笑，看起来，自己的危机意识应该加强了。