    过了没多久，当夏可馨将设计理念都介绍完了。

    主持人再度走上台，微笑着道：“各位评委设计师们，在大家看完了这三件婚纱之后，我想，在大家心中应该有了自己的评分标准。

    那么，就请各位评委现在为我们夏小姐的作品打分！”

    当主持人的话音一落。

    在场的所有评委一致举起了打分牌。

    “十分！”

    “十分！”

    “还是十分！”

    “……”

    主持人将六个评委打出的分数给一一报了出来。

    毫无疑问，这三件富有有灵魂的完美婚纱获得了所有评委的一致好评，获得了全场唯一一个满分，十分。

    “恭喜夏小姐获得本次时装展览会的最好成绩，让我们给夏小姐热烈地掌声！”主持人激动地道。

    啪啪啪！！……

    所有人都起身鼓掌，掌声如雷，恨不得掀翻整个屋顶。

    夏可馨看着所有人脸上的笑容，听到这震耳欲聋的掌声时，眼眶微微发红，喜极而泣。

    而台下的评委之一，贝丽丝也向夏可馨投去了鼓励和肯定的眼神。

    这个来自于华夏的女孩子果然没让她失望，在她小小的身体里有着巨大的能量。

    贝丽丝已经可以肯定，在未来，夏可馨将会成为全世界的“婚纱女王”。

    叶飞看着台上闪闪发光的女孩，温柔一笑，淡淡地道：“可馨终于做到了，她离自己的梦想更近了一步……”

    “是啊，看来，当初让她离开公司是最正确的选择。”

    顾倾城也点了点头，为夏可馨有如今的成就感到高兴。

    她显然也没想到，当初那个在公司，腼腆害羞的小丫头在婚纱设计这一块，竟然有着如此大的潜力。

    “我也要为自己的梦想而奋斗，未来，我也要像可馨姐姐一样优秀！”

    顾小冉举着小拳头，像是打了鸡血一样喊了一声。

    “小冉，那你的梦想是什么呢？”叶飞好奇地问道。

    “呃……目前还不知道。”

    顾小冉笑嘻嘻地摇了摇头。

    “……”

    叶飞顿时无语，道：“那你还是少打点游戏，先好好想一想自己的梦想是什么吧……”

    “哼，飞哥，你少瞧不起人，我一定会很快找到自己的梦想，并且去实现我的梦想！”顾小冉虎着脸，说道。

    “嗯，加油！”

    叶飞忍着笑，冲顾小冉举了举拳头。

    随着时间的推移，这场持续了整整一天的时装展览会也到此结束。

    展览会结束后，来宾朋友们也都陆续离开了。

    叶飞和顾倾城姐妹俩来到大厅外面的时候，发现天色已经暗了下来。

    “飞哥、姐，时间不早了，我们去找个餐厅吃饭吧！”顾小冉提议道。

    “可以啊，不过，我们等可馨来了，再一块儿去吧，刚才我已经跟她联系了一下。”

    叶飞说了句，而后看了眼顾倾城。

    他本以为顾倾城会拒绝，却没想到女人没有任何犹豫便点头答应了下来。

    也就等了一会儿，一道窈窕的身影从会场里跑了出来。

    “可馨，这里！”

    叶飞冲夏可馨挥了挥手。

    “叶飞哥！”

    夏可馨笑吟吟地喊了一声，然后跑了过来。

    “顾总、小冉，你们好！”

    夏可馨柔柔地向顾倾城姐妹俩打了声招呼。

    顾倾城温柔一笑，走上前抱了抱夏可馨，道：“可馨，以后就别叫我顾总了，你可以直接叫我倾城，也可以叫我顾姐姐。”

    “嗯嗯！”

    夏可馨脸上带着甜甜的笑容，点了点头。

    “可馨姐姐，你刚才在台上展示的那三件婚纱实在是太漂亮了，我好喜欢呢！”顾小冉一脸崇拜地说道。

    夏可馨微微一笑，道：“小冉，既然你喜欢的话，那我可以将第三件婚纱送给你啊，反正第三件婚纱也是为你量身打造的。”

    “送……送给我？真……真的吗？！”

    顾小冉顿时激动了起来。

    “当然是真的啊，本来那三件婚纱就准备送给顾姐姐、岚姐和你的。”夏可馨很大方地说道。

    “可馨，这会不会有点不太好啊……那三件婚纱可是你的心血，我们不能白要你的，你说个价格，我把那三件婚纱买下来。”

    顾倾城是真的很喜欢那三件婚纱，所以，无论花多少钱，她都愿意买下来。

    “咳咳……”

    这时，叶飞凑了过来，轻咳了两声，道：“倾城，以后大家都是一家人了，谈钱什么的，太伤感情了。”

    “谁跟你一家人了！”

    “就是，没结婚之前，我才不要跟你一家人呢！”

    顾倾城和顾小冉两人同时怼了叶飞一句，而后拉着夏可馨的手，道：“走，可馨，别理这个家伙，咱们吃饭去！”

    说着，三女便转身朝着停车的方向走去。

    “哎哎哎，亲爱的们，等等我呀！”

    叶飞咧嘴笑着，赶紧跟了上去。

    坐上车之后，叶飞专心地开着车，顾倾城、顾小冉和夏可馨三女则是叽叽喳喳地聊着天，很是热闹。

    叶飞本想插个嘴，可是三女却根本不搭理他。

    不过，叶飞也觉得挺不错，只要女人们能够相处融洽，那就再好不过了。

    一路聊着天，叶飞带着三个女人找了一家餐厅，一块儿吃了顿晚饭。

    吃完晚饭后，叶飞四人来到了餐厅的外面。

    “叶飞哥，我明天就要回珐国了，今晚你能陪陪我吗？”

    夏可馨弱弱地问了句。

    叶飞本想直接点头答应下来，但一想到顾倾城姐妹俩还在，直接答应有点不太好，便转头看向了两女，想征求她们的意见。

    顾倾城看了眼叶飞，而后道：“叶飞，今晚你就陪陪可馨吧。”

    “好。”

    叶飞点了点头，道：“那要不我先送你们回去？”

    “不用了，我跟小冉开车回去。”

    顾倾城摇了摇头，然后和顾小冉一起离开了餐厅，开着车离开了。

    等到顾倾城姐妹俩一走，叶飞看向夏可馨，笑着道：“哎呀，可馨，你看时间也不早了，要不咱们去酒店开个房吧。”

    “啊？！”

    夏可馨顿时被吓了一大跳，紧张地道：“叶飞哥，你……你怎么满脑子都想着那些事啊？”

    想到那一晚在酒店跟男人的疯狂，这几天跟男人分开后，她还真有点不适应，有点食不知味。

    一念及此，她身体和脸蛋儿都不禁有些发热了。

    “在想什么呢？我的意思是想带你去练功啊！”叶飞一脸坏笑着地说道。

    “练功，练什么功啊？”

    夏可馨一脸好奇地看向叶飞。

    “走，可馨，我们一边找酒店，我一边跟你说。”

    叶飞说了句，而后牵着夏可馨的小手，离开了餐厅，走上了一条比较繁华的步行街。

    走在路上，叶飞便说道：“可馨，其实自从前两天发生了那件事后，我就有想过教你修炼古武。

    不过，修炼古武可不是多轻松的活儿，我之所以想教你修炼古武，是想让你以后更好地保护自己而已。怎么样，你想学吗？”

    “叶飞哥，古武是什么呀？”夏可馨一脸迷糊地问道。

    “古武是什么，这个概念太广泛了，要真跟你说，三天三夜都说不完。”

    叶飞笑了笑，道：“不过，如果你看过武侠小说或者电影，你就应该能明白，那里面的大侠什么的，他们修炼的就是古武。”

    “那我要是修炼了古武之后，是不是会变得很厉害？”

    夏可馨顿时来了兴趣。

    “嗯，只要你天赋够高，再勤加修炼的话，成为高手也不是什么难事。”

    叶飞点了点头，继续道：“而且，将古武修炼至大成，也可以延长寿命，容颜不老……”

