    张桂花一看眼睛都睁大了，拽着江长海的袖子急切地问道：“老大啊，这是谁来了啊，这么大的阵仗！不会是你们厂长吧？”

    张老太更是一辈子连小轿车都没看过几次，现在突然看到这样气派的吉普车，都惊呆了。

    这会听到她闺女的问话，她也连忙看向江长海，想看看这是谁家这么有钱，开了个这么好的车。

    孙丽霞更是直接挤到了前面，眯着睛往车里望着。

    还没等孙丽霞看清楚呢，吉普车的几个车门就被人从里面打开了。

    四个气质不凡的少年从吉普车上下来后，胡同里其他听到声音出来看热闹的邻居们全都看直了眼。

    老天爷，这都是谁家的孩子啊，怎么一个个都长得这么好呢，人高腿长不说，就那周身的气质一看就知道不是普通人家的孩子。

    江绵绵刚开始只以为郁丞自己来的呢，没想到他们三个也来了，她惊喜的跑过去，眼睛亮晶晶的看着他们：“郁哥哥，程安哥哥，唐霖哥哥，许晟哥哥，你们怎么都来了？”

    “我们来给你庆祝生日啊，小绵绵，你是不知道啊，我们几个为了过来给你过生日，我们这一路遭了多少罪啊，郁老大真是太不讲究了，他要来给你过生日，都没告诉我们。”

    “我们还是听孙姨说，才知道的，我们知道的时候，都周五了，时间匆忙，来你们这边只有那一架运送物资的飞机，上面就一个座位，我们三个全都是窝在物资仓里过来的，给我挤的脚都麻了，难受死了。”

    “绵绵，为了参加你的生日宴，我们可回真是遭了罪了，等一会吃饭，我可得多吃点，也不枉费我这千里迢迢的过来。”程安故意装出一脸委屈的样子，逗着江绵绵。

    “哈哈，程安哥哥，一会你想吃多少吃多少。”江绵绵高兴的说。

    郁丞在一旁听了程安这话，挑眉打趣道：“人家小绵羊根本就没请你们来，是你们非要跟着我过来，遭罪也是你们自己找的，怨得着谁啊？”

    “哎，郁老大，你说这话可就不地道了，你这也太伤我心了，小绵羊，你是小寿星，你来说吧，我们这哥几个过来给你庆生，你高不高兴？”程安看着江绵绵挤眉弄眼的说道。

    “高兴，我太高兴了，几位哥哥，我给你们介绍一下。”江绵绵想到她奶她们还在自己身后呢，连忙和几人说道。

    “几位哥哥，这是我太姥，我奶，我爸，我三婶。”江绵绵给几人介绍道，几个少年就依次礼貌的和众人打招呼。

    “哎，哎，好，好孩子，你们今天这是特意为绵绵的生日过来的？”张桂花看着几个少年，十分激动的问。

    她一看这几个孩子的穿着打扮，和他们刚才坐的那车，就知道他们不是普通人家的孩子。

    绵绵这丫头能和这帮京都的少爷们做朋友，那可真真是攀上了高枝儿啊。

    “是啊，江奶奶，我们是来参加绵绵的生日宴的。”唐霖笑眯眯的回答道。

