    “老妈，求求你，别喊了，求求你，让老爸去死吧，只有老爸死了，那个混蛋就不能出手救人了，我们的财产就保住了，老妈求你了……”

    赵小帅非常的疯狂，用力的捂住陈翠英的嘴巴，眼睛带着血丝。

    听到这些畜生一样的话，陈翠英彻底的失望了，无力的瘫在了地上。

    刚才她还在求神医，让神医给儿子留点财产，但现在看来，自己这儿子真的和畜生不如了，这样的儿子要了他又有什么用，恐怕到最后，等自己老了也绝对不会有好下场。

    张铁柱还在走廊上，他的耳朵特别的灵敏。

    虽然声音很小，但还是听到了陈翠英的惊叫声。

    “不好，可能会出事……”

    张铁柱转身就朝病房跑了回去。

    到了病房，果然看到陈小帅正捂住陈翠英的嘴巴，而陈翠英无力的坐在地上，正在哭泣流眼泪。

    “你玛的，畜生啊……”

    张铁柱不用问就知道了，直接一巴掌扯过去，把赵小帅打的咚咚咚退后几步，重重的撞在了墙壁上。

    张铁柱懒得管那个畜生，两步走到病床边，伸手试探了一下赵世人的鼻子。

    结果发现赵世人只剩下一丝丝的根本感觉不到的气息，在理论上，这种状态已经算是个死人了。

    但张铁柱并没有就此放弃，他立马拿出银针，快速的插到了赵世人的心脏部位，刺激他的心脏重新跳动。

    这种用银针刺激心脉，让心脏复跳的技术，比任何心肺复苏的技术都要更好，这种高超的技术也只有得到龙王印真传的张铁柱才能做到。

    银针插进去之后，张铁柱立刻注入了一丝真气。

    很快赵世人的喉咙里，发出了一丝喉音，然后就恢复了呼吸。

    “咳咳咳……”张开眼睛之后，赵世人用力的咳嗦起来。

    这时原本坐在地上的赵小帅，听到咳嗦的声音，发现他老爸竟然真的被张铁柱三下五除二的又救活了，这个家伙吓得立马站起来，飞快的朝外面逃了出去。

    “畜生，这是个畜生啊，竟然要杀我，他要是杀我啊……”

    清醒之后，赵世人这个大男人，竟然当着张铁柱的面就哭了起来。

    自己都已经病成这样了，没想到那个畜生儿子，竟然还要亲手杀死他。

    “赵先生，今晚找人看着你吧，我担心你儿子还会使坏……”张铁柱担忧的说道。

    “不，他没有使坏的机会了，我要报警，让警察来抓走他，我就当没有生过这个儿子……”

    赵世人伸出干枯的手，哆哆嗦嗦的拿起放在枕头后面的一只手机，开始拨打电话了。

    这时陈翠英竟然也没有阻止，呆呆的站在一边看着。

    她也是对这个儿子彻底的失望了。

    以前赵小帅虽然乱来，但还不至于要杀亲爹。

    而且刚才那一刻，赵小帅捂住自己的嘴巴的时候，那眼神非常的可怕，好像自己要是敢再喊，他会连老母亲也会一并杀了似的。

    这时张铁柱和朱丽站在一边，也不禁感觉唏嘘不已。

    钱财太多，真不知道是福是祸，竟然可以让人变成畜生，可以让人为了钱不顾一切。

    果然是人为财死鸟为食亡，这句古话，在赵小帅的身上体现的淋漓尽致。

    警方很快就来了，询问了一下刚才发生的事情，然后就开始查看全市的监控，寻找赵小帅可能躲藏的地方。

    直到警方离开，张铁柱才告辞回去了。

    自己今天还没有准备好，而且还要再温习一遍治疗严重脑癌的方法，所以必须等到明天才能出手给赵世人治疗。

    和朱丽一起走出医院，朱丽紧紧的抱着张铁柱的手。

    来到医院虽然短短的半天时间，却让朱丽看尽了人间冷暖。

    没想到赵小帅，那么一个人模狗样的大学生，竟然做出弑杀父母的畜生事情出来。

    “铁柱哥哥，赵小帅太坏了，他为什么会这样……”

    坐在出租车里，朱丽依偎在张铁柱的身边，低声的说着。

    “他是畜生，根本不是人，别再为那种畜生感到可惜了……”

    张铁柱低头亲了亲自己的小女朋友。

    他知道朱丽虽然平时大大咧咧的，但却是个心地极好，心思细腻的好姑娘，所以看到赵小帅和他父母闹成这样，心里很不好受。

    “铁柱哥哥，你说人干嘛要那么多钱，有那么多钱有什么用，我以后不需要太多钱，只需要有个最爱的你就够了……”

    说着话朱丽抬头看着自己的男人，她很爱张铁柱。

    自从第一次看到他，就对这个男人有种说不出的特殊的感觉，到后来，她才发现，那种特殊的感觉就是真爱。

    这一辈子朱丽不可能再喜欢别的男人了，有了张铁柱就足够了，做他的小女人才是最幸福的。

    “朱丽，我今天又不能回去了，要么我让出租车送你去停车点吧……”

    眼看着到了自己经常住的宾馆，张铁柱低声的对自己的小女友说道。

    “不要，你在哪里我就在哪里……”

    朱丽搂住了张铁柱，让自己的身子完全的贴在他的身体上，感受着这个男人带给自己的安全感。

    张铁柱不再说什么了，默默的搂着朱丽的腰，在她秀丽的头发上亲吻了一下。

    这时赵小帅已经跑到了一处小巷子里，躲进了一座民房。

    这里是赵小帅曾经的老家，他就是在这座破房子里出生的，那时候他父母刚刚结婚不久，是生活最苦的时候。

    “两个都是老糊涂，辛苦这么多年，竟然要便宜了别人，看看这里吧，难道还要我再回到这里来，过这种苦日子……”

    “不，绝不，我赵小帅是有钱人，不可能变成像你们年轻时候那样，穷的只能住这样的破房子……”

    赵小帅骂骂咧咧的在屋里走来走去。

    最后他想到了一个也许可以帮他的人。

    赵小帅拿出手机，给那个人打去了电话。

    “喂，你们干的好事，给我十万，结果却让我失去了所有，你们必须负责，我现在没地方可去了，你们马上接我去住大酒店，对，马上，不然我就把你们的事情告诉张铁柱，让你们什么也捞不到……”

    赵小帅对着电话里大吼大叫。

