    “卧槽，今天的剧情爽爆了啊！”

    “这特效、这场景、这仿生人，得多少钱啊！”

    “北甲湖的第一个剧本这敢这么演，到了最后的剧本，不会真的天地大变吧？”

    “节目组改路线了？这是要无限拔高方修地位的节奏啊。”

    “终于不狗血了，呜呜呜，这才是我想看的仙侠真人秀！”

    直播间内, 不知实情的全体观众，完全沉浸在人叉大战、千头地幽夜叉战恶魔夜叉的惨烈剧情中，不能自拔。

    甚至这一战的高潮视频，火速传遍全网。

    不仅方修绝杀恶夜葫的片段，为他赢来了数之不尽的粉丝。

    便是夜葫的犀利形象，也为它圈粉不少。

    毕竟节目组技术精湛。

    这玩意虽然样子很土，但怎么看怎么逼真啊！

    就真实性挺强的。

    期盼下一场演出, 还有类似的玩意出现！

    节目收视率一路飙涨, 夏国近一半的人口，都在关注节目的剧情发展。

    但与节目火爆形成鲜明对比的，却是笼罩在节目组头上阴霾。

    “战团长怎样了？”

    轩辕斧主舰上，徐渤破格允许进入，他带着耿发明、郝有钱等候在主舰急救室外，见到秦湘云自里面走出，连忙上前询问。

    “生命无忧，但根据现在的结果来看，至少要昏迷一段时间了！”

    秦湘云秀眉紧皱，自她成为炎黄星际战士后，从未像今天这般毫无头绪。

    战团长已经是人类族裔中，体魄最强大的男人之一，即便面对第二星圈中人类最大的威胁，他也从未像今天这般，被打的陷入昏迷。

    要知道星际战士比体魄更加强大的，是堪称坚铁不摧的强大意志。

    “怎么会这样！”

    郝有钱也感到意外和疑惑。

    以现在医疗手段，即便大脑遭受重创，普通的商业医院都能快速清理修复, 更不用说星际战士的主舰治疗舱了。

    “战团长的身躯体内, 有一种奇异的能量波动，将他的意识和身躯完全禁锢了！”

    秦湘云缓声道：“好在这种能量波动一直在持续消散，战团长苏醒，只是时间问题而已。”

    “奇异的能量？”耿发明眼神一亮，十分好奇。

    “据主舰的光脑分析，是一种类似第九物质的存在，但性质与第九物质截然相反，且更为灵动！”

    秦湘云走在前面：“你们和我去分析室看看那头……夜叉吧！”

    “第九物质！”

    徐渤三人闻言，如遭雷击。

    他们虽然是混娱乐圈的，但有谁会不知道第九物质的存在？

    为什么现今社会娱乐至上？

    是人类得到充沛至极的物资资源，就不思进取，安于享乐了么？

    当然不是！

    两百年前，人类科技取得重大突破，科技文明的进步，几乎可以用逆天来形容。

    科技水平一年的提升速度，几乎相当于人类社会几千年的进步步伐。

    八十年前，当人类满怀希望冲向银河深处, 向更辽阔的宇宙迈进时，他们遇到了第一星圈。

    一道不过一千公里厚的薄膜地带, 像蛋壳一般, 将银河人类联盟困了整整八十年！

    直到今日今时，人类联盟依然无力突破这一地带，甚至还要全力抵抗第二星圈的生物入侵。

    当全体人类发现，自己只是生活在蛋壳中的微生物，此生此世都不可能去看看蛋壳外的世界时，一种消极而悲哀的情绪，瞬间笼罩整个人类社会，两百年来树立的绝对信心瞬间崩溃。

    为了转移公众视角，维持现有的社会结构，娱乐至上的社会风向，才因此而兴。

    而第九物质，就是阻挡人族前进的罪魁祸首！

    那是一种人族完全不能触碰的物质。

    一旦沾染，身躯便会迅速沙化，神鬼难救。

    而现在秦湘云竟说，在战团长的身躯内，发现了截然相反的物质？

    这又意味着什么？

    “走吧，去看看那个新物种！”

    徐渤、耿发明、郝有钱三人深吸一口气，连忙跟上秦湘云，走入主舰分析室。

    分析室内，十几名工作人员正在对解刨台上的八臂夜叉，进行检查分析。

    “奇迹，这简直就是奇迹！”

    一名年约六旬的花甲老人看着手中的分析图谱，激动的全身发抖。

    “二叔，你又发现了什么？”秦湘云快步走近。

    “生物史的奇迹啊！”

    秦建业难掩脸上的兴奋：“这头八臂夜叉的身体构造，堪称奇迹，不论其他，仅是体表覆盖的鳞片，就是绝佳的防御材料，不但远超五阶甚至准六阶材料，根据光脑分析模拟，这种鳞片能在一定程度上抵抗第九物质的侵袭！”

    “什么！”

    秦湘云、徐渤等人，更是一惊。

    “八十年了，我们人类联盟从没有像今天这样，看到了冲破第一星圈的希望！”

    秦建业激动道：“我建议将这个信息，立时汇报给科学院和国家，以星际战士的研发体系，想要快速分析并成功制造新材料，所需时间难以估量，但和科学院一起进行，研发速度至少快十倍以上！”

    “抵御第九物质！”

    秦湘云闻言，脸色也露出激动的神色，但对于秦建业提起与科学院共享八臂夜叉，她却隐有迟疑。

    “还有我们在八臂夜叉身上发现的新能量！”

    秦建业没有注意到秦湘云的微妙神色，他又调出一组分析谱图，神色更加振奋：“这是一种全新的能量形式，和已知科学定律完全相反，是本不应该存在的能量，以我们目前的科技水平，完全无法模拟！”

    “不应该存在的能量！”

    秦湘云一怔：“这怎么可能，若是不应该存在，为什么八臂夜叉体内会蕴含，甚至能够随意使用这种力量！”

    “这也是我感到奇怪和不解的地方！”

    秦建业再次调出近百组数据，道：“这是主舰抵达G36后，对G36气层物质的监控数据，有证据表明在G36空气中，一种全新的能量物质，正在以极其微弱的速度缓慢增加！”

    “只是它的含量实在太少了，若非刻意观察，根本不会被光脑注意！”

    “二叔的意思是，夜叉体内的能量，和G36气层中出现的能量物质相同？”秦湘云恍然。

    “基本可以确定是一种类能量，但八臂夜叉体内的能量浓度，是外界的上亿倍！”

    “对了，我将这种新能量，暂时命名为第十物质！

    秦建业沉吟道：“我怀疑，这头夜叉可能是体质特殊，或是掌握了能够吸收并积累第十物质的方法，才导致它拥有如此强大而恐怖体魄！”

    “吸收第十物质的方法！”

    秦湘云眸光闪烁，忽然看向徐渤道：“方修是从什么时候开始，表现出与众不同的力量？”

    “方修？”

    徐渤被问的一愣，结巴道：“你不会怀疑方修和这头八臂夜叉一样，体内也聚集了第十物质，若是……，卧槽！”

    徐渤话说道一半，也像是意识到了什么，神色骤变。

    节目组其实早就对方修产生了怀疑，但方修是节目组亲自选中，进入G36后，又都在节目组的实时监控掌控中。

    加上真人秀收视率一路飙升，广告收入、节目收费都是按每分钟数百万甚至上千万的数值进账。

    即便有疑问，也都被节目组刻意忽略。

    毕竟，谁都不会和钱有仇吧！

    为了解答心中疑问，就中止日入斗金且收益日日翻倍的节目？

    而当方修的实力超出可控范围后，节目组就更难进行探查了。

    一是方修的实力太强。

    二还是因为钱。

    当全国近半人口都日夜关注同一个节目，这种恐怖的收益率，只要能多撑一天，就差不多有一个上市公司的市值收入。

    就算方修在诡异又怎样，节目组根本不在乎。

    可方修若是和第十物质有关，那就不仅仅是钱的问题了。

    “方修？那个真人秀节目的主角？”

    秦建业摸了摸下巴，眸光一亮：“我现在就对他的各项数据进行分析！”

    “徐导演，第十物质关系到整个人类星际联盟的未来，我建议在未探明情况前，方修和第十物质，都暂时对外保密！”

    秦湘云忽然道：“包括军方和科学院！”

    “秦小姐，我不太理解你的这个决定！”

    徐渤却摇了摇头：“如果第十物质属实，我觉得应该立即通知军方和科学院，毕竟这种东西不可能一直隐瞒，而且它的存在关乎夏国和人类的未来，不是星际战士联盟能独自吃下的。”

    “徐导演，你可能误会我的意思了！”

    秦湘云缓声道：“炎黄星际战士虽然半独立于国家，但我们仍是夏国人，绝不会做任何有损夏国的事情。”

    “之所以暂时保密，一是此事还未最终确认，需要进一步查证！”

    “二是，第十物质是由我们发现的，理应由炎黄司令长单独向科学院和军方通报，更何况，你也不愿意让节目就此中止吧？”

    “这……”

    徐渤闻言，也有些犹豫。

    《我真能修成个仙儿》倾注了节目组全体工作人员十年心血，若突然停止，确实难以接受。

    “十天，我只要十天时间！”

    秦湘云道：“十天后，若炎黄星际战士没有向科学院和军方通报，你可以自行向官方报告！”

    “好，我最多只能等你十日！”

    徐渤沉吟许久，最终点头。

    十日时间，足够北甲湖帝藏完结了。

    届时，就算节目中止，也算有了一个很好的交代。

    “多谢徐导理解！”

    秦湘云微微一笑：“作为回报，轩辕斧号上的所有星际战士，都可以协助北甲湖帝藏的进行，我们会借此机会，接触方修进一步论证！”

    “你们要是怀疑方修的话……”

    一旁的郝有钱突然想到了一件事情：“我想和你们谈一谈我的大鸟！”

    ……

    “万幸恶魔夜叉只有一个！”

    G36青铜大殿内，银色小剑漫天飞舞，在层层叠叠的八臂夜叉化石中来回穿梭，将其搅为齑粉。

    在确定青铜大殿内，再无沉眠的恶魔夜叉存在，方修这才收回小剑，向着地穴之外走去。

    灵气复苏既然开启，未来很可能还会有类似的存在，苏醒现世。

    为了这一方世界的安宁，系统界面的灵气度按钮，肯定不能轻易再点。

    而以方修筑基期境界，系统签到奖励及功德值兑换的丹药，足以满足基本修仙所需。

    至于复苏后的灵气？

    方修感应了一下空气中的灵力，依然是微不可查。

    看来，若想将灵气复苏到满足日常修行所需的地步，不点个几十甚至上百下，根本没有可能。

    他就算命再长，也不够系统这么折腾的。

    “方哥哥，你终于出来了！”

    方修走出地穴时，夜色正浓，空旷的原野上，只有乌日宁贵和乌兰两人牵着奔雷巨马，心惊胆战的等候。

    虽然节目组已经保证，青铜大殿内不会再出现八臂夜叉，但死里逃生的两人，依然是心有余悸，战战兢兢。

    “方少侠，恶魔夜叉现世，非我等莽原散修所够应对，十六部精锐丧失斗志、仓皇而逃，还望方少侠不要见怪！”

    乌日宁贵的羞愧之色，溢于言表。

    若不是节目组强硬要求，他真的没脸现身荧幕。

    在数百亿观众面前吓尿。

    若非节目组提他圆场，说是剧情需要，并没真尿，他这会怕已经在热搜榜上了。

    “那妖魔的确异常强大！”

    方修点了点头，也有些后怕。

    幸亏他此时已经筑基，若是练气期遇见夜葫，八成也是要饮恨的。

    “乌日宁贵族长，你可知这恶魔夜叉究竟是何魔物？”方修问道。

    “这事说来话长，巫蛊术士虽然在莽原出现千年，但恶魔夜叉在此之前，也只出现过一次，没人知道它是怎么诞生的，只知道它异常恐怖，且不受控制，巫蛊术士受其反噬，也差一点消失匿迹！”

    乌日宁贵道：“幸亏今日有方少侠在场，在它还未成长前将其斩杀，否则一旦让它活着冲出地穴，后患无穷！”

    “那头恶魔夜叉的尸体何在？”

    方修这才想起，自己一路走出地穴，并未看到夜葫尸骸。

    “我已经派人将夜魔夜叉的尸骸送往王庭了！”

    乌日宁贵拱手：“方少侠为莽原立下不世奇功，王庭和国师一定会降下厚赏，少侠若无急事，可在我部多留些时日，小女乌兰也想向方少侠请教修行事宜！”

    他顿了顿道：“少侠也知道，我们莽原远离中土，修行体系并不完善，少侠若能指点一二，必能让小女乌兰受益匪浅！”

    “还请方哥哥成全！”

    乌兰也双眼通红，带着发自心底的期盼，可怜巴巴看向方修：“若乌兰能有哥哥一半实力，今日也不会让那么族人惨死在恶魔手中！”

    “这……”

    方修微微一怔。

    并非他不愿指点乌兰修行，只是他的修行体系与这方世界的修行体系，完全不同。

    胡乱指点，怕是会让乌兰走火入魔的。

    不过。

    自己入宗时，玄天浩宗曾下发过几本入门法诀和术法。

    若是稍作修改和简化……

    或许能行？

