    “什么不会是？他就是个疯子！而且还是一个富得流油的疯子！”

    毕竟哪有穷逼舍得把进阶补气丹和是洗髓丹给尸体吃？”

    有人转了转眼珠子：“呃……我比较关心，那些尸体去哪了？”

    一语惊醒梦中人。

    尸体吃了丹药，不可能消化掉啊！

    可惜，护卫打破了他们的幻想：“所有的丹药都由金銮殿的猎手用元气催化了……”

    压下之意，你就算剖开尸体，丹药也没了！

    “……”

    众人瞬间犹如吞了一只苍蝇。

    金銮殿的馊主意，真他妈绝了！

    钟佳人柳眉皱起，暗暗地捏紧手指：“进阶补气丹价值不菲，洗髓丹的药引难寻，也是一个非常稀罕的丹药，确定都是真的吗？”

    怀疑的语气。

    尽管她已经听说了进阶补气丹的真实性，却还是难以置信。

    这世上居然有这么一个财大气粗的疯子！

    众人不语。

    沉默无疑是告诉了她答案。

    钟佳人心底对这个神秘的尊主，好奇的心如猫爪：“第五少爷何不去拜访一下金銮殿，所谓知己知彼百战百胜！”

    这要是换一个人问，都能被怼死，还可能被第五瀛一掌劈了。

    说的不是废话吗？

    他们能不想先看看对方什么来头？

    可是你得能见到才行啊！

    但钟佳人是个美人，而且还是一脸崇拜的眼神看着他。

    第五瀛大男人的心态得到满足，颇为有耐心：“金銮殿尊主不见外人，谁的拜帖都不接，估计是丑的不能见人吧！”

    最后一句是讽刺和发泄。

    毕竟皇甫家和诸葛家都摆明了不愿意参与，就因为这么一个见不得人的尊主！

    啪！

    独孤七甸一掌拍在桌上，恶狠狠地：“岂止是丑，还心肠恶毒！”

    不管是真是假，钟佳人心里乐开了花。

    天真的想：自己第一美人的名号保住了！

    姜淮抬眼，认真的开口：“听说，屠魔堂的堂主在金銮殿，金銮殿的背后不会是屠魔堂吧？”

    听见这话，第五瀛的眼神总算多看了他一眼：“你从何处听到的？”

    上次他是看着五堂主升级的，对方否认了屠魔堂跟金銮殿的关系！

    不等姜淮开口，第五瀛身边的护卫补充道：“屠魔堂的五堂主和四堂主就在给尸体喂丹药的猎手中间……”

    砰！

    第五瀛突然发难，一脚踹翻了身旁的护卫：“蠢货！为什么不早说！”

    他满脸阴鸷，满脸杀意。

    护卫吓得跪在地上，磕头求饶。

    第五瀛就是这样，阴晴不定，说发怒就发怒，连一点预兆都没有！

    众人虽然早有耳闻，却还是被他吓了一跳。

    钟佳人额角也浮起一层薄汗，偷偷与姜淮对视。

    姜淮递给她一个安抚的眼神，淡定的开口：“其实，想要轻松拿下金銮殿也不是不可能，我最近听到一个消息，幻灵山的圣尊出山了，而且极其缺钱，正在到处接任务！只要你们有足够的钱把他请过来，别说是金銮殿，整个恐龙城都是囊中之物！”

    幻灵圣尊？

    众人皆是一愣。

    有人怀疑道：“真的假的？幻灵圣尊不是不问世事的吗？怎么会为了钱出山？”

    姜淮微微一笑：“在这世上，每个人都会有困难的时候，就算不是为了自己，也可能是别人。”他坐的笔直，自信满满：“幻灵圣尊新收了一个徒弟，据说是为了讨徒弟的欢心！”

    众人了然的点头。

    一个世外高人，有什么能让他出山，为了徒弟这一点，完全合理！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

