    这是四臂巨人的传承之器，极其可怕。

    上一次来这里时，他只是用剑尖尝试着碰触了一下，就被恐怖的精神冲击冲的跌坐在地，过了良久才缓过神来，差点就魂飞魄散。

    他怀疑这把武器，很可能是神器。

    “再试试！？”陈守义有些意动。

    “小不点，飞远点。”陈守义转头对站在肩膀上贝壳女说道。

    “哦！”贝壳女立刻飞了起来，在数米外悬浮在空中。

    他看了她一眼，收回目光，一步步走上前去。

    如今他的实力比起当初已今非昔比，但心中依然没有丝毫把握，实在是这把武器当初给他感觉太可怕了，留下了不小的阴影。

    他深吸一口气，凝聚意志，剑尖小心翼翼的试探的伸向长矛，才刚一碰触。

    脑海中，一个无比凶戾的四臂巨人身影冲他愤怒的咆哮。

    他浑身一震，腾腾倒退了几步。

    他失望的发现，这次的表现比上次好一些，但也没好多少。

    陈守义晃了晃有些晕晕乎乎的脑袋，先前那一瞬间，他感觉自己就像直面一个真神，意志一触即溃，心神剧烈消耗。

    “太可怕了！”

    他能感觉到，这“四臂巨人之魂”在排斥他。

    “这件传承武器，估计也只有四臂巨人才是使用，他人想要使用这把武器，要么不惧心灵冲击，要么必须先收服武器之灵。”陈守义心中若有所思。

    想要收服，武的……自然就不用想了。

    “也不知道能不能沟通。”

    陈守义心中一动，想了想开口道：

    “你在吗？”

    长矛没有丝毫动静。

    “大家何必打打杀杀呢，不如一起心平气和的聊一聊。”

    “你的主人已经死亡，难道你就甘心一直躺在这里，最后化为尘土吗？”

    长矛依然丝毫动静。

    “我觉得做人……不，做武器呢，最重要的是开心，心胸开阔，你这样怒天怒地，实在太偏激了，杀性太重。”

    “而且我摸你一下，你又不少块肉，你说是不是这个理？”

    这时贝壳女一头雾水的飘了过来，委屈道：“好巨人，你在跟小不点说话吗？你摸小不点的时候，小不点没有生气啊！”

    陈守义心中一窒，挥了挥手驱赶道：“不是说你，飞远点。”

    “哦！”贝壳女又迅速飘远。

    被贝壳女打了下岔，感觉好好聊天的气氛都没了，看着长矛一直沉默，陈守义估计着应该已经被自己说服了。

    他立刻起身又用剑尖，试探的碰触一下。

    可惜，那长矛显然不是陈守义以为的被他说服了。

    他再次被精神冲击了下，脑仁都隐隐生疼。

    真是冥顽不灵，浪费他感情。

    陈守义也是火大了，恼羞成怒。

    “今天就算不配合，我也要把你带走。”

    他左右看了一眼，从远处抱来一捆巨大的兽皮，解开后，把长矛盖住，足足盖了四层。

    他隔着兽皮摸了下，发现意志冲击果然减轻的许多。

    从无法忍受，变得已经可以忍受了。

    他迅速变身，化身六米高的巨人，一把抱起长矛，丢到知识之书空间。

    ……

    时间转眼过去了十几天。

    江南省各地的战事，已经逐渐平息。

    除了农村和山区，偶尔还能听到蛮人出没的消息外，整个河东市一片平静，然而战争的创伤，却不是短时间能恢复的。

    整场战争，整个河东的人口十去三四。

    除了逃难的，就是在战争中伤亡的。

    义务兵役制几乎抽调了河东很大一部分男性人口。

    战前河东军队一直维持着六七十万的惊人规模，但在战后，已剩下一半都不到，几乎家家戴孝，户户缟素，伤痛弥漫整个城市。

    可以说，这一战完全抽空了河东的元气，整个破败冷清下来。

    走到街上，十人中有七个是女人。

    直到年关将近，一直沉寂的气氛才慢慢热闹起来。

    一大早，陈守义和陈星月就被父母叫上，骑着一辆借来的大三轮车，一起去农贸市场采购年货。

    “守义，你留下看车！星月，我们去市场买。”陈母说道。

    陈守义也懒得去，应了一声。

    他跳下三轮车，毫无形象的蹲在墙角。

    他查看下属性面板。

    力量：18.4

    敏捷：18.4

    体质：18.4

    智力：18.0

    感知：16.6

    意志：17.1

    能量积累：22.3

    信仰值：268.5

    他看了眼就收回目光，十几天来力、体、敏，在每天食用大量半神肉下，总算是都艰难的提升到了18.4，不过如今也越来越慢下来了。

    以前吃一斤半神肉，就上火的流鼻血，现在吃个一两斤都没什么感觉。

    他现在修炼，起码一次吃上十几斤。

    这说明他的实力逐渐接近半神的同时，半神肉对他效果也越来越差。

    若不是他胃足够强大，撑都撑出胃病来了。

    他看向已经23.3点的能量积累。

    “已经不远了！”

    “按照每次优化是以往的三倍乘积的规律，只要能达到27点，就能再次进行优化，也不知道到时会出现什么样的效果。”陈守义隐隐有些期待。

    ……

    “陈总顾，您这是？”

    陈守义听到熟悉的声音，抬头一看，就看到宋莹洁推着自行车惊讶的看过来，旁边站着一个面容肖似她的中年妇女。

    “你们也过来买菜，这是阿姨吧？”陈守义关掉属性面板，站了起来笑着说道。

    她原本一头中性的短发，已经留长，遮住了面颊，不过陈守义还是敏锐的看到，她脸上多了一条蜈蚣似的红色疤痕，差点把小半张脸都撕开。

    宋莹洁感觉到陈守义的目光，神色黯然，掩饰的摸了下头发，有些不自然的笑道：“恩，这是我妈！”

    随即偏过头向她母亲介绍道：“妈，这是省安全总顾问，我们江南省最强的武者！”

    “您好！您好！”她母亲闻言一脸震惊，反应过来连忙说道。

    “阿姨，您不用这么客气，我叫陈守义，和宋姐是朋友，很早就认识了。”陈守义笑着说道。

    “您就是陈守义？莹莹经常提起您，上次听说您还救过她！”宋母脸色感激，顿时热情了许多。

    宋莹洁闻言脸色一红，随即又心中黯然。

    “只是举手之劳。”陈守义笑着说道。

    聊了一阵，期间宋莹洁很少说话，没过多久，她就和她母亲走了。

    看着她们远去的背影，陈守义笑意渐渐收敛，叹了口气。

    至始至终，他都没有问对方怎么受伤的？

     ps:不好意思迟了。