    “老板，你看谁来了？”

    “谁啊？我去……”

    刘元刚刚出去了，送几个女孩回去的时候也不在。

    不过几个女孩离开后他倒是来了，还神秘兮兮问了一句。按理说不可能韩为今天和董晴柔娘俩住在一起他还带别的谁过来。

    结果这一个倒是没事。反而董晴柔吓一跳。

    “什么啊？！”

    只见一只毛发锃亮看着就威武帅气的狼狗进来，干干净净又煞是威风直接朝着韩为扑过来。吐着舌头尾巴狂甩给韩为压在身下。

    “多久没见了？”

    韩为揽着黑虎脖颈，感觉更雄壮了。

    揉着它头，它舌头也舔着。董晴柔嗔怪：“你别吓到孩子。”

    韩为看过去：“对了。”

    过去给儿子抱过来，韩为示意黑虎：“来闻闻，这是我儿子。以后要护着他知道吗？”

    要么说是韩为儿子，此刻看不出什么刚满月还不到，就长得很壮。而且傻大胆，看什么都不怕。今天被李锦抱着和韩为对峙也眼睛睁得圆圆的看着。

    此刻看到一只狗，手脚还不灵动却已经要够着。

    要说德牧系算是平均值最高的犬种，身材高大帅气，性情也温顺，而且智商也排在前列。对主人和孩子都很和善。

    此刻凑过去闻闻，又舔了一下，董晴柔就抢走。刘元站在一边笑着看，黑虎又凑过去搭在董晴柔腿上，纯净的眼睛就看着孩子，孩子也看着它，啊啊叫着。

    “行了。”

    韩为拽着黑虎过来：“认识一下就好。”

    对着刘元：“之后尤华安排团队在董晴柔拍戏期间照顾不了，那就让黑虎和他一起搭伴。”

    “不行。”

    董晴柔皱眉：“孩子还小，狗身上的毛吸进去不得了，而且还有细菌之类的。”

    韩为咧嘴：“我儿子没那么娇气。长大就是男子汉，各种疫苗打完就放养得了。又不是女孩，儿子长大自己闯。从小多经历一些。”

    “tui~”

    董晴柔啐他以后，韩为笑着揉着黑虎头，黑虎很久没和韩为见了。韩为感慨：“就如同爱狗人士说的，你的生活里狗只是一小部分，但是对于狗来说你就是它的全部。你不在的时候它心里想的只是你，真的不夸张，或许给东西吃都未必吃。”

    “呵~”

    董晴柔嗤笑：“那你跟它过去吧。”

    韩为开口：“你以为我没想过？等我老了那天你们该改嫁改嫁该洗白洗白都离我远远的，我就去乡下和它过。”

    刘元转身离开自己找地方去了。这是人家一家三口……四口夜话。他肯定不参与的。

    董晴柔看着韩为：“扯呢？你老了的时候它都不知道死几轮了，还陪你养老？我看是你给它送终。”

    韩为恩了一声：“无所谓，那就让它儿子它孙子陪我，反正家生子都管我叫主人。”

    董晴柔看着他：“你至于吗？给自己说那么惨？”

    韩为开口：“我跟你说，要是能娶它我真娶了，它也没多少要求，吃穿住行都不会挑。不会嫌弃你没车没房没能耐，给不起财力。真正的嫁鸡随鸡嫁狗随狗。”

    “呸！”

    董晴柔开口：“你现在还在意彩礼吗？”

    随即坐在那抱着孩子，孩子却还是看着黑虎啊啊轻叫。韩为拍拍它的头让它过去，黑虎韩为喜欢的原因除了因为韩为喜欢德牧，还因为黑虎真的很有灵性。

    而且这份灵性还就是针对韩为。

    两人……一人一狗见第一面好像就认主了似的。韩为的意思它几乎都能明白。而且总能感知韩为的情绪。包括此刻就是，直接过去看着襁褓里的孩子，鼻尖轻轻蹭着，他小手要抓它它也任由。

    董晴柔不养狗，不过看到黑虎好像也真的不一样，也就看护着让人类幼崽和它互动玩呗。

    看着韩为，董晴柔开口：“现在你好了。我们还没老呢，年轻一辈都建群了。”

    “呵呵。”

    韩为枕着手臂躺在沙发上，脚一下一下踩着她翘臀：“你生孩子之后越来越幽默了。”

    “滚~”

    董晴柔拍他脚一下，韩为也没撤走，她也就任由了。

    反正要承受韩为骚扰还要护着儿子，这么忙碌却莫名幸福温馨和充实。轻叹口气，看着孩子：“早知道不结婚了。和吴三丕走了一遭也没落下什么，反而对婚姻有了排斥。现如今不结婚不也什么都有了。事业，孩子。”

    韩为瞪眼：“爱情呢？老公呢？！男人呢？就事业和孩子啊？！”

    董晴柔笑：“你和我是爱情吗？”

    韩为点头：“也是，尖情！”

    “去死~”

    董晴柔捶他一下，韩为脚慢慢往上移动：“孩子都奸出来了。认命吧董晴柔。”

    董晴柔白他一眼，随即开口：“我也就这样了。”

    看着韩为：“你啊，差不多行了。”

    韩为茫然：“啥意思？说得我很浪似的。”

    支着身子：“为了小圈子嘛。”

    董晴柔轻哼：“是吗？吴海婻和齐焰迪，这都是火少101的，至于姜琪李锦Nancy和孟霜儿，你自己公司的，目前都没碰，可是总觉得也悬。”

    韩为疑惑：“你要提醒我什么？直说好了。”

    董晴柔笑着拨弄儿子小手：“这一次两个选秀节目同时拍，还都是女团。”

    看着韩为：“两百多个呢，跟选美差不多。导演组或者投资方都未必能让谁同意，我感觉韩为导师的魅力和气场，勾勾手指都愿意。”

    韩为咧嘴：“你生完孩子就是猛，这种话以前你说不出口的。”

    董晴柔瞪他：“但你什么时候都能干出这些事，”

    韩为摇头：“不要侮辱我的人格，我向来干人不干事……不对，干事不干人……也不对。”

    坐起疑惑思索：“干什么来着？”

    不耐烦推了她一下：“都让你干懵了。”

    董晴柔笑，推开给孩子脸舔了一遍的黑虎：“你洗菜呢？”

    “呜呜~”

    黑虎委屈跑回韩为身边，被韩为揉揉头安慰；“没事。她就是送货的，孩子是我的，姓韩。老韩家的根。”

    “呵~”

    董晴柔笑：“那是比快递还多多了。给你送货的不止四通一达了吧？什么海楠快递安辉快递……”

    “你到底要说啥？！”

    韩为皱眉：“不说放狗咬你了！”

    董晴柔开口：“你自己装糊涂呢？上次就一届女团选秀你就拿下两个富婆，这次两个选秀200多人，有没有看上的？”

    韩为支着头躺下逗着黑虎：“你知道的。我不找路人和素人，所以所谓200个名额对我没意义。我又不是皇帝还选秀女？”

    停顿一下，韩为嘀咕：“出道才是艺人。”

    董晴柔没回话，这次直接枕头砸过去。

    黑虎瞬间坐起，给董晴柔吓一跳。倒是孩子啊啊叫着，吐泡泡。

    “烦人~”

    董晴柔抱着孩子：“让它离我远点。”

    韩为呵呵笑，随即开口：“不过你别说。这两届虽然可能人气关注度不如第一届的火少，可是好苗子还真不少。”

    董晴柔询问：“是什么好苗子？是出道的好苗子还是能进小圈子的好苗子？”

    “你看你。”

    韩为疑惑：“你说你是不是觉得自己生孩子有功啊？没有孩子的时候各种温存体贴善解人意，有了孩子就开始了。我这也不好那也不行，开始diss我人品。又这个那个的。”

    董晴柔笑：“那你本来不就这样吗？”

    韩为拍着沙发：“是啊？！说的不就这个吗？我本来就这样，你前后态度变化很大对吧？”

    示意董晴柔：“那齐焰迪，一开始你知道的时候还是你帮我做思想工作的，今天怎么了？！我就LSP？！我么选秀选两个节目200多人就跟我个人选秀似的？我见到好的就划拉到床上！？”

    董晴柔忍着笑：“结晶都有了，还惯着你啊？忘了我跟你说过从今天开始是你护着我们娘俩。”

    “我特么的！”

    韩为瞪眼：“我护着你是护着外面有什么风雨，我这边给你挡着呢，你在里面捅我？我么背腹受敌？！”

    “呵呵~”

    董晴柔笑得不行，韩为感慨：“真的是，别说你排斥婚姻，看到你我都恐婚了。在一起孩子有了，看你这个不顺眼，这也不好那也好的，就怎么都不行了。”

    询问董晴柔：“是不是现在瞅吴三丕都比我顺眼？”

    “tui~”

    董晴柔啐他：“你少提他。”

    韩为笑：“他知不知道他老婆给别人生孩子了？生个大胖儿子？”

    “他老婆？”

    董晴柔询问：“你确定是他老婆？”

    起身示意：“行，明天我抱着孩子和他过！”

    “你给我少来！”

    韩为起身：“你愿意跟谁跟谁儿子给我留下！”

    追着董晴柔进卧室：“孩子放下。”

    “你干什么？”

    “干人。”

    “你又不累了是吧？”

    “没你累~”

    “你别闹……孩子先放婴儿床上。”

    “快点等不及了！我要教训你。”

    黑虎歪头就坐在卧室门口听着里面的声音，听了半天就听不懂了。因为都是感叹词。

    不过原本它也听不太懂，就静静趴在那，守护主人……和小主人。

    这是它的职责，主人在的地方，就是它的家。

    只是主人不经常在，不过看小主人还不太能自主行动，他能一直陪着自己吧？

    至少自己陪着他们。

