
　　诸葛云发现，自许春娘与他交谈过后，他的几位师弟师妹就像忘了他这个人似的。

　　有时候好几日，都不见踪影。

　　不过他乐得自在，便没有多想。

　　直到秘境开启的日子越发接近，混元城中有关此事的谈论越发多，他才寻了个机会,将几人叫到了自己房间。

　　霍春燕轻咳一声，没话找话，“师兄今日的气色，看着倒是不错。”

　　“咳咳，还是老样子。”

　　诸葛云虚弱的咳嗽着，面上闪过歉疚之色,“这段时间,是我拖累你们了。”

　　“师兄切莫多想，还是早些将身体养好。”

　　赵行三身为丹师，一眼便能看出诸葛云症结所在，却没有多说，“师兄找我们几个过来，可有要事？”

　　诸葛云略一沉吟后，终是开口，“天元秘境即将开启一事，想必你们都听说了吧？”

　　四人心照不宣的对视一眼，齐齐点头。

　　诸葛云神色慎重了些，“天元秘境不比小泽境，进入其中的修士多以散修为主。别看混元城的散修们一副老实模样，要真到了无人管束的秘境中，他们行事可不会有任何顾忌。”

　　“师兄的意思，是不希望我们前往秘境吗？”

　　“便是以我的修为进了秘境，都有重重危险。你们几人的实力，进了天元秘境，极有可能会将性命交代在那里。不是师兄吓唬你们，你们能生还的概率，可能……不到一成。”

　　几人对天元秘境的危险程度有所了解,但听得这个概率，仍然吓了一跳。天籁小说网

　　“不到一成，会不会太夸张了？”

　　“该不会是师兄故意编的数字，来吓我们吧？”

　　诸葛云脸上却没有任何变化，只淡淡开口。

　　“上一次天元秘境开启，有三千余名筑基修士进入，最后只出来了不到四百修士。这些修士，绝大多数是筑基后期的修士，筑基中期的都不多。”

　　几人对视一眼，均听出了诸葛云的话外之音。

　　修为低的，全死在秘境里面了……

　　霍春燕勉强挤出了一丝笑意，“师兄，秘境自然是危险的，但也没有你说的那么可怕吧？”

　　“天元秘境表面上只允许筑基期修士进入，可事实上，不少金丹期修士，甚至会以秘法压制修为进入。所以其内的危险程度，远超你们想象。”

　　几人的面色顿时难看起来,若真如诸葛云所言，以他们几个的修为,进去等于就是找死了。

　　可城主府那些人卖天元之钥的时候，明明说过秘境不危险的啊。

　　诸葛云扫了眼几人的神色，大概明白了他们的想法，嘴角挂起一丝讥诮笑意。

　　“所谓的天元之钥，不过是天元秘境中特有矿石炼制而成。一点矿石便能卖上万灵石，他们自然是恨不得能多卖一些。”

　　几人得知了这一点，神色均有些不自然。

　　诸葛云闭了闭眼，一副不愿多说的样子。

　　“我言尽于此，你们几人是我从宗门中带出来的，我自然希望，能将你们原封不动的带回去。接下来我要闭关静养一段时日，你们若无事，便老实在这客栈里待着。”

　　几人离开房间后，面上毫无异色，私底下传音却没有断过。

　　张宇显得忧心忡忡，“如果秘境真如诸葛师兄所说那般危险的话，我们该如何是好？”

　　霍春燕同样有些迟疑，为了进入秘境，他们前前后后做了不少准备，这个时候退出，她自然不甘心。

　　可是看诸葛云方才的神色，她便知道他说的都是实话。

　　秘境里面的东西再好，也要有命享用才行。他们几人的修为，终究是太低了。

　　赵行三轻叹口气，正欲说些什么，一直未曾开口的许春娘忽而传音了。

　　“我认为诸葛师兄说的不错，正好天元之钥还没买，索性就不去了吧。先前是我们对秘境不太了解，眼下既然了解了其危险性，何必去白白送命。”

　　几人之中，只有许春娘修为达到了筑基中期。

　　因此她表明态度后，其他三人虽有些郁闷不甘，到底接受了这个事实。

　　得知四人放弃了前往天元秘境的打算，诸葛云也松了口气。

　　他名义上是在闭关，实际上却一直盯着这几位师弟师妹，生怕他们还没死心，偷偷跑进秘境。

　　好在他那日说的话，他们总算是听进入了。

　　但为了万无一失，秘境开启的当日，他将四人唤入房中，举杯畅饮。

　　“这段时间多亏你们了，我这个做师兄的真是惭愧，先敬你们一杯。”

　　“师兄说哪里话，我们同门本是一体。”

　　一杯又一杯加料的烈酒灌入喉，张宇第一个被放倒了。

　　赵行三头晕晕乎乎的，继张宇之后第二个趴下。

　　诸葛云悄然运功将酒意逼出，转头看向一旁两位师妹，却发现她们不知何时将自个给灌醉了，正趴在桌子上醉得人事不知。

　　他微微一笑，这酒其实不烈，但他往里面加了一味“三日醉”的丹药，服下后会昏睡三日。

　　等师弟师妹们三日后醒来，天元秘境早就关闭了。

　　诸葛云起身，略一犹豫后取出阵盘布置了一道阵法，留下传音符告知去向，这才推门离去。

　　在诸葛云离去约莫半注香时间后，昏睡在桌子上的许春娘缓缓起身，眼神清明无半点醉意。

　　“有意思，诸葛师兄千方百计将我们留下，自己却偷偷跑去秘境。看来师兄的道心，已经恢复了啊。”

　　只是不知他千辛万苦的装病，也要撇下他们几人前往秘境，所图究竟是何物。

　　许春娘神识落在房中的阵法之上，这是诸葛云临走前匆匆布下的剑阵，既保护阵中人，又能防止阵中人离开。

　　不过这区区二级剑阵，可难不倒她。

　　许春娘微微一笑，神识轻易的找到了阵法的薄弱之处，三两下便走出了剑阵。

　　与此同时，她身子骨“噼里啪啦”的作响，不一会儿身形便矮了三寸，五官也变得平平无奇。

　　属于那种扔到人群中，也不会有人关注的长相。

　　易容换装后，确认全身上下毫无破绽，她才朝着秘境开启之处匆匆而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第三百一十五章 各使手段免费阅读。https://www.23sk.com 