    大战只经开始近两个月了……在这两个月之中，英法联军？？军在西线战场上动用了大量轰炸机、火炮对对方进行狂轰滥炸，然而战争局面并未迅速明朗化，反而开始向消耗战发展。更新超快 文字最多 K L 0 5.com

    双方堑壕延绵数百公里……从海岸线一直贯穿南北大部分地区。

    双方的堑壕表面上形成了一个个无人区，没有谁敢把头伸出堑壕……这意味着可能被对方的狙击手攻击，也可能遭到火炮的攻击。

    德国出动了数量庞大潜艇，而且还在不断的制造潜艇，并且在向华东自治政龘府订购V四四B型潜艇。

    马尾造船厂此时正在加班加点的制造潜艇，有的是华东海军订购的，有的则是德国海军订购的。

    至于协约国则没有订购潜艇，因为他们造出潜艇也没什么用……德国的海面船只基本上不在海上行驶了，破晓小以手打，拍死盗龘版狗 他们的潜艇貌似并无作用。

    至于反潜？

    现在这今年代的潜艇是无法攻击水下的物体的，除了华东海军装备的VIIS型潜艇是可以攻击水下目标的潜艇 其他的潜艇都是没有这个能力的……协约国自然想不到用潜梃去反潜。

    德国的潜艇给英国带去了很大的麻烦，不断有英国的商船被潜艇击沉……甚至有一艘德国潜艇创造了在两个小时内击沉三艘英**舰的记录。

    当然这是极少的，潜艇一般都是用来攻击商船的……军舰的速度是潜艇所追不上的。协约国还很少利用飞机去反潜……这让反潜能力非常低。

    在夜幕之下……个二十艘潜梃组成的队伍，正在缓缓靠近英国的封锁线。

    封锁线上被丢下了许多水雷，二十艘潜艇开始潜入水下行驶，很轻易的就避开了这些水雷。

    当他们浮上海面时……已经穿过了封锁线。

    第二日上午，这二十艘潜毅来到了德国的一个小港口，这个港。已经被封锁了，十公里内的居民都被迁移了出去。

    这是德国专门为中国运输潜艇腾出的港口，果然如同华东自治政龘府通报德国的那般，运输潜艇准时到达了德国。

    这些潜艇一个个都是庞然大物，排水量都在两万吨级，运载的货物多达一万吨以上……首批潜艇为德国运来了德国所需的各种军火，同时还有许多已经加工成半成品的原材料，例如钢材。

    这批运输潜梃的到达……让德国高层上下比较震撼。

    让他们没想到的是……中国已经能够制造这样庞大的运输潜艇了。

    这些运输潜艇，恰恰是打通德国与外部交通的关键所在，这弓起了德国高层的重视。

    潜艇上的货物快速的搬运上了港口，华东商馆将准备好的货物装进了潜梃之中。而洲运到的货物……则在华东商馆的主持下与德国人交易。

    华东自治政龘府与德国的交易过程中只收取黄金、美元、复兴币……同时德国还可以用那比政治援助贷款换取这些物资，这也是说得过去的。

    华东商馆通过将战前卖给德国的货物……换到了一大笔美元现金……以及大概500吨黄金。

    德国的贸易差额也是很大的，因此德国的国民拥有很多贵金属，这些贵金属并非德国官方所有，但储备在银行之中。

    这些黄金被分别装进了二十艘运输潜艇之中……除了这些贵金属……华东自治政龘府还收一些科学家、技术人员。

    华东自治政龘府明码标价向德国雇佣这些人员，派遣一个技术工人，德国可以得到相应的物资。

    德国对这生意很感兴趣，战争导致一些德国技工也失去了工作，例如造船工人，德国实际上只造潜艇的话，根本用不上那么多的工人。

    这此工人又是华东自治政龘府所需要的，所以这次已经有很多造船工人被德国政龘府派遣到中国。

    这些造船工人一个上了潜梃，踏上了让他们感觉有些迷茫的路途。

    各种各样的工程师、技术工人，以及这些人所需的生活用品让二十艇运输潜梃装了个八成满。

    这些潜艇运载着黄金、白银和人……弄始返航。一次贸易就这么成功了！

    三天之后……第二队运输潜艇也到达了德国，再次给德国运来了诸多宝贵的物资，然后再次把黄金、白银以及人员运走。

    华东商馆与德国的谈判也在进行，所谈及的是换取造船技术的问题。

    华东自治政龘府需要军舰制造技术，而德国的军舰制造技术并不逊色于英国，甚至在一些地方还要强于英国。

    除了技术……那就是经验了。

    华东自治政龘府还需要德国的造船经验。

    军舰制造技术和经验是十分宝贵的……般情况是买不到的，然而此时德国和英法联军正在西线大战，俄国人有在东线步步紧逼，海军被封锁在近海出不去……德国还有什么技术不能卖的呢？

    谈判的主要内容就是德国的造船技术和高级工程师换取多少军火和物资的问题，德国自然想多换一此军火和物资。

    华东自治政龘府虽然也有技术与德国交换，但相比军舰建造技术，这此技术都显得不是很上得了台面了。

    谈判进展得很快，华东自治政龘府没有这上面罗嗦什么……最终以三亿元复兴币的物资，换到了德国的军舰制造技术。

    三亿元……这是一笔庞大的军费了……抵得过华东海军两年的军费

    不过这笔钱花得值……首先这笔钱将以订单的方式订购华东自治政龘府出售的军火和物资，也就意味着，真正要付出的只有一亿元左右。

    其次……军舰制造技术和经验是华东自治政龘府所急需的东西。

    德国不仅把技术交给华东自治政龘府……还会派遣工程师、工人到中国去帮助中国建造军舰，也就等于是把德国的经验吸收到中国。

    这样的交易是很划算的……华东商馆很快与德国签订了协议。

    英国！

    此时的英国已经出现了食品紧张的问题……居民的粮食从小麦变成了土豆。

    因为英国可以种土豆……而小麦在英国不能种。

    小麦一般都是澳大利亚、加拿大这此殖民地所种植的，主要的产地还是澳大利亚，不过此时英国甚至没有太富余的船只去运输小麦。

    一支庞大的货船队伍悬挂着华东自治政龘府的五色旗，驶入了英国的港口。

    这只货船一共拥有三十多艘货船周围是三艘护航的驱逐舰……由于悬杜着华东自治政龘府的五色旗，路上没有受到德国潜艇的攻击，很安全的到达了英国。

    这支船队给英国运去了很多食品……这此食品种类很多。

    有小麦……也有肉类……更有水果等等这支船队甚至只运来了食品和其他民用物资。这批物资的到来……让听到风声的英国主妇欣喜若狂……纷纷跑出家门准备抢购。

    从开战到现在，华东自治政龘府的商船就会经常成群结队的到达英国……这些商船通常会运来许多民用物资。

    而在军用物资方面，华东自治政龘府目前除了生产英国的订单之外，把其余的军用物资都运往了德国、奥匈帝国和奥斯曼土耳其帝国的同盟国阵营。

    华东远洋运输公司这个月又多了五十万吨商船其中二十万吨是自己造的，还有三十万吨商船是别的地方买的……至于哪里买的他们也不知道。

    以至于华东远洋运输公司的商船吨位上升到了很二的二百五十万吨的程度，再次与美国拉开了距离。

    等到下吓，月，各造船厂制造出的商船将会增加到四十万吨因为那些内陆工厂开始发挥作用了，商船的零件大多都是这些工厂制造的，然后运到船坞里进行组装。

    运输业的利润此时可谓大幅度增加因为英国的商船开始逐渐退出各种商业揽载，这个市场也逐渐空白了出来，导致运费正在快速上升。运输业也随着进入了黄金时代，华东远洋运输公司的主要你业务还是给自己国家的出口产品运输。

    很多国家的出口产品此时还面临着运不出去的问题……而在中国则没有这样的问题，暴涨的货船吨位让中国的货物能够通畅的运输出去。

    随着秋收逐渐结束，运载量也开始增多了起来。这让华东远洋运输公司没有足够的精力去理会其他国家的货物运输……只能把精力放在本国的货物运输上不过华东远洋运输公司的规模却是在不断扩大的。

    在水手方面，听说不过了多久就会有一大批德国水手来华东远洋运输公司工作……这可以为华东远洋运输公司减轻人员方面的压力。

    尽管在航海学校里有很多学生在学习航海，但也不是一蹴而就的很多东西都需要时间的沉淀与积累。

    不过这并代表着其他国家的货物就真的运不出去，很多英国商船还是能够正常的在海上运输的。

    最主要的还是德国的商船突然不能出海了这才是运输业突然进入一个黄金时期的主要原因。

    但随着时间的推移，这此英国船只被击沉的数量越多，那么空白出来的市场也就越大了。

    中国市场的运输任务全被华东远洋公司所承载了，而其他国家依然是英国和他们的本国船只在担任运输任务。

    华东远洋公司的商船急剧增加，将不断的占的这个空白的市场……这是一个很庞大的市场。

    但从盈利方面，英国没年都能在运输业上创造出近两亿英傍的收入……两亿英铮也就是～～乙复兴币。另外这个市场还有德国、美国、法国三个国家。

    此时排名第二的德国首先出局，排名第一和第四的法国也将相继遭受惨重打击，剩下的也就是中国及美国。

    至于日本，他们的商船数量不多，总吨位还不足百万吨。

    为了占据更大的市场，夏钧满肚子坏水的开始向德国出售V四四B型潜艇……以让德国的潜梃战得更加凶猛。

    夏钧最近比较清闲，没事就在家里给各部门大电话，让他们把最近统计出的数据送过来让他研究研究。

    此时大部分的事情下面前有能力去办了……也不需要他时不时的盯着他们……华东自治政龘府基本上已经形友了一个比较完善的制度。

    要说华东自治政龘府的路线，那就是先形成一个完善的制度然后再扩大地盘……倒是和美国的路线差不多。

    这样的路线无疑是很正确的，一旦地盘突然变大了，那么就会造成各种遗留问题，很多方面也会变得混乱。

    在制度方面，当前华东自治政龘府形成的制度是一龘党专政，媒体监督的政体行数上又以中央政龘府加地方的自治议会相结合。

    在权利划分上，则是四权分立，那立法权、行政权、司法权、监督权。

    在这四权方面，行政权、立法权、司法权又为复钧所掌控，施行上层集中，中下层分离的模式。既立法权、司法权、行政权互不干涉，但都听从于复钧的指令。监督权则不是直钧所掌控的而是媒体和民众所掌控的权力。

    而华东自治政龘府则施行教育免费、医疗减免、住房保障等社会福利。

    农业上推行土地兼并、粗放种植的高科技农业。工业上施行污染控制、技术援助、行业扶持的政策。

    走的路线是国工业化、城市化……将人口转移到城市中来……农业则进行集约化、机械化、高科技化。

    经济路线则是以发展对外贸易和内部经济建设为主。主要以高科技农业、轻工业为主体，目前工业正在向重工业上转移……但轻工业也不放手。

    在对内经济建设上主要是以建设基础设施……满足内部市场消费为主……并且建立关税壁垒、民族壁垒以将其他国家的商品排挤出去。

    对外竞争方面，夏钧则很上心，每个行业每个月或者一个李度提交一份详细的市场报告，报告中要对竞争对手进行详细的调查。

    如果是技术上比竞争对手差，那便解决技术上的问题如果是政策上的问题，例如关税收得太高，那么就降低出口关税，是管理上的问题那就下令对管理进行整改。那些不适合在国内发展的企业，则搬迁到国外去发展。

    农业上则是利用压倒性的技术优势、成本优势……对其他国家的农业进行暴徒式的冲击，以打击其他国家的农业了

    不管是工业还是农业华东自治政龘府在这两方面前在强调竞争和制造贸易差额。世界的国际市场也就那么大，我占了你就没有你占了我就没有。占领了这个行业的市场，也就能为本国提供更多的就业，就能将世界的财富吸纳到本国中来。

    从而本国强大了，其他国家也就衰弱了。

    夏钧可谓是把竞争提高到了前所未有的战略地位，他手上的兑换平台能够迅速将许多行业的劣势扭转过来……这就是他的最大优势。

    伴脚石就是国民文化程度的问题……这也是夏钧大力发展教育的主要原因……也是为了国家的未来而大力发展教育。

    对外贸易的发展，和内部市场的掌控……财富也就不会流失，而会源源不断的流入，政龘府各环节上收点税，那么国家也就有钱了。

    直钧则正在家里看德国潜艇击沉协约国商船的数据，根据最新的调查数据……德国在一个月中击沉了协约国近五十万吨的商船，并且数量还在上升。

    “五十万吨，还不够啊！”夏钧摸着下巴想，既然他手上有潜梃……自然要多怂恿一下德国人发动潜梃战。

    如果德国有足够的潜梃，甚至可以让他们去冲击一下封锁线。

    若是封锁线能冲开，华东自治政龘府的商船也就能开进去了……当然这种可能性极小，也只是想想罢了。

    最主要的，还是消磨掉英国的财力。另外再减轻德国人在战场上的压力……以让战争打得更久一些。

    打定主意，夏钧打了个电话给外交部。让外交部和德国谈谈，只要德国购买华东自治政龘府的物资……买多少就送一艘潜艇……没多少又送多少枚鱼雷……

    他不能和直白的给德国送潜艇和鱼雷，那样说不定一战结束后会被协约国扣个屎盆子，而购买军火、物资附送，这纯属商业行为。

    至于英国的封锁线……那是你们自己拦不住，关我们屁事。

    到时候英国佬也只能吃个哑巴亏，要打直钧还真不怕他们。

    同时夏钧让外交部下调潜梃、鱼雷价格，下调到成本价上去。

    本来潜艇的利润也是挺高的，不过为了鼓励德国继续展开潜梃战，就赚点工钱吧！这方面的利润不要了。

    只要德国能击沉越多的协约国商船，那么华东自治政龘府的回报也就越高啊！

    满肚子坏水的夏的，再次了改变了历史。

    同时，把德国订购的五十艘潜梃的价格也调整了下去，给德国人造一百艘……交货的时候没艘再附送德国十枚鱼雷。

    得知这一消息的德国很高兴……继续又订购了五十艘V田四日潜艇，订购数量从原本的五十艘增加到了一百五十艘，足足翻了三倍。

    德国大使陶德曼随即求见了夏钧，当面向夏钧表示了感谢。同时表示……愿意将现有的一些对中国的不平等茶约废止……并且愿意将德国在中国的祖界全部交还华东自治政龘府，德国在华所控制的铁路一并交由华东自治政龘府。

    夏钧听了不由楞了楞，突然想到这是个机会啊！

    中国关税年年要抽出钱来还扇子赔款，正好借着这个机会把各国的庚子赔款全部废止。

    “陶德曼先生，很感谢贵国的支持……我想我们是不是明天召开一个媒体发布会，隆重的公布这一消息？……夏钧时陶德曼问道。

    当然。”陶德曼自然没有任何意见，公布这一消息对德国并无什么损失。

    ！