    返回家中焚香沐浴之后，宇智波舞点开狗系统的抽奖界面。

    太祖有云：宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。今晚收获很大，那就乘胜追击，爽一发抽奖再说。

     100点时髦值被扣去，半星奖池缓缓转动，几秒之后闪出一张卡片。

    【卡尔·马龙的篮球技巧

    卡尔·马龙，著名篮球运动员，司职大前锋，是与乔丹同时代的巨星之一，曾入选NBA50大巨星、篮球名人堂。

    使用之后，可学习卡尔·马龙所有篮球技巧。】

    宇智波舞：“……”

    是时候把狗系统砍头祭天了！

    半星技能不出所料，是知识一类的奖励，这点倒是没差。但这篮球技巧，是什么鬼啊？

    如果穿越到的是都市世界，或者根本就没穿越，那这波将绝杀。

    篮球宇智波舞不太懂，穿越前他确实是一个球迷，但是是足球迷。篮球方面，除了乔丹、詹姆斯、扣篮王库里等少数几个人，都认不出来。

    篮球运动员的工资，尤其是巨星，普遍比格斗运动员优厚一些，还没什么危险。

    要是穿越前抽到这个技能，那确实比拳击技巧、柔术技巧实用。

    身高臂展足够就去阿美莉卡参加选秀、打NBA，别说什么你一个足球迷怎么去打篮球了呢，问就是咱为篮球而生。

    赚钱嘛，不寒碜。

    身高臂展不够，也能在上大学时打打篮球装装逼，骗骗小女生，看能不能做校园版加拿大炮王。

    系统出品的技能，说是能学会卡尔·马龙的篮球技巧，那就是真能全部学会，这点不能尬黑。

    可惜，可惜啊，这里是火影世界。

    篮球技巧有屁用？

    篮球和跳街舞听起来都是不务正业，但后者能够帮助宇智波舞收割小女生的时髦值。

    忍界自古以来就有各种舞蹈，舞只是在这个基础上，“开创”出了一个新舞种。街舞带给视觉的冲击力，能够带给人极大的震撼。

    篮球这种强调对抗、团队合作的项目，和忍者的日常训练高度重合，注定不可能有前途。

    街舞的直接竞品是其他舞蹈，篮球的竞品则是忍者体系，至少战争年代根本不可能推广开来。

    完了，八比Q了，这下唱、跳、rap、篮球，就只差唱和rap了。和云隐那边的奇拉比，刚好能够组成个菜虚鲲组合。

    宇智波舞摇摇头，和奇拉比组合出道，我怎么会有这种疯狂的想法。就算是出道，那也是自学唱和rap，一个人出道。

    事已至此，就当这100时髦值喂了狗。区区100点，不心疼。

    宇智波舞选择了接受这个奖励。

    之前几次接受奖励，脑海中就会多出一些影像，用以教导宿主学习、模仿。

    看看卡尔·马龙打球也好，毕竟是系统认证的和乔丹同时代的篮球巨星，就当睹物思人，怀念一下前世的世界了。

    宇智波舞接受完奖励，翻开一段影像随意暼了一眼，突然楞在当场。

    我尼玛！这他妈的是篮球？

    影像中，人高马大、浑身腱子肉、小臂有普通人腰那么粗的卡尔·马龙，跳起来投篮。

    下落之时非常自然的挥肘，“啪”的一下肘在身旁的对方球员头上，当场把后者轰趴在地，休克了好几分钟。

    下一段影像，卡尔·马龙正在护球，同样是一个非常自然的向后挥肘，再度挥在对方球员脸上，当场把后者肘的满脸鲜血，抬出去缝了四十多针。

    ……

    投篮、护球、过人、对抗，一段段视频中，卡尔·马龙一次次挥肘，用他那双大铁肘，打遍了整个NBA。

    肘出一个虎虎生风！

    肘出一个恍如隔世！

    这哪里是在打篮球？这分明是打架顺便带个球。

    宇智波舞看得如痴如醉，以他专业的眼光来看，卡尔·马龙的肘技，那也是非常出色的。

    出色到学过泰拳的动作巨星尚格·云顿，单论技巧都要比马龙差上不止一筹。

    狗系统，我又错怪你了。

    篮球技巧？呸，卡尔·马龙打的明明是综合格斗，那肘技之高明，令人叹为观止。

    从大悲到大喜，只在一念之间。

    宇智波舞看得兴起，当场冲到庭院中，演练自创的舞流古武术，并尝试把卡尔·马龙的肘技融入其中。

    拳击（梅威瑟）、柔术（烹鱼宴）、幻想·传武（马老师）、跆拳道、空手道、泰拳（尚格·云顿）、上乘肘技（卡尔·马龙）……

    再加上学自迈特戴的木叶刚拳流，咱的体术体系，是越来越完善，攻击能力是越来越强了。

    浑身上下的每一个位置，都是最致命的武器！

    几遍之后，宇智波舞便把卡尔·马龙的肘技融入了自己的舞流古武术中。

    舞流古武术目前只是初创，有很大的完善、修改空间。卡尔·马龙的肘技又不像其他体术流派，技巧繁多需要去芜存菁。

    舞流古武术，更进一步！只需要再用几天时间，就能够根据肘技，再开发出新的牛逼招式。

    这一次，宇智波舞想要更进一步。

    单纯的体术技巧，已经无法满足他了。

    凤麟·阿修罗、铁铊、轰斧，以及还没有用出来的几招，普通体术已经足够多。

    宇智波舞想要一步到位，尝试开发忍体术，把体术与火遁融合起来。

    定下目标之后，宇智波舞便又一次沐浴，滚回卧室睡觉去了。

    今天也没什么干劲，明天再开始努力吧.jpg

    次日，宇智波舞早早吃完早饭，按照约定好的时间，来到了与门师傅约定的地点。

    距离与门师傅约定的九点钟，还有十几分钟，阿凯和卡卡西却早早到了。

    阿凯依旧是活力满满模样，穿着绿色紧身衣，围绕着小湖蛙跳，嘴里喊着口号，似乎已经训练了很久。

    卡卡西手持短刀同样挥汗如雨，练习着旗木刀法，听到脚步声动作也没有丝毫停顿。

    可以啊，没想到我居然成了最后到的，就连原剧情中经常迟到的卡卡西也比我早。

    小小地惊讶之后，宇智波舞也开始每天的固定项目，跳上一棵古树，双腿叉开大大咧咧坐到一根树枝上。

    手臂手肘分别撑在大腿上，双手十指交叉，垫在下巴下面，摆出一副司马脸装起深沉。

    斗篷被晨风吹动，恍惚间有了一种寂寞高手的感觉，完美cos了《风云》中步惊云的经典pose。

    人后努力人前装逼，这是宇智波舞的行事准则。不每天装一下，怎么获取时髦值？

