    尤记得小时候有一次自己想要靠近哥哥，哥哥却用一双血红的双眼瞪着自己，“你快走！我不想伤害你！走啊！”哥哥那失控的模样吓坏了小悟空，他节节败退，到最后落荒而逃，留下的只有身后努力遏制失控自己的哀嚎声。

    年幼的他并不明白哥哥到底是怎么了，只知道哥哥好像换了一个人，变得很可怕。随着慢慢长大。孙悟空才发现，原来自己的身体里，还住着另外一个自己，那个自己反复的告诉自己，这天下，魔种猿族一个家只能有一个孩子，必须要杀掉另外一个，才能活下来，才能变成独一无二的存在。

    当时的孙悟空也陷入了迷惘期，甚至于不知道曾经自己的哥哥到底去了哪儿。

    也曾经被心魔控制过一段时间，不过那也是短暂的，那样的心魔，能力还不如自己强悍，所以很快就被他取而代之，两者融为一体，成为了王者大陆上绝无仅有也亦正亦邪的存在。

    直到后来被杀，转世投胎，经过了叶母和现代文化的洗刷，孙悟空才彻底的变成了叶秋。

    那个时候，因为记忆丢失，叶秋一度以为自己就是孤身一人的存在，是没有任何亲人的。直到回到王者大陆，回忆起一切的一切，才明白自己还有这么一个个。

    匍匐在地上，叶秋静静的趴在孙悟道的胸口，眼泪肆意的落下，他的喉咙里破碎的飘出了哥哥两个字。这幅伤心欲绝的模样，实在让人看了不免怜惜。

    “少爷！少爷！”一道苍老年迈的嗓音响起，然后一个蹒跚的身影从暗处跑出。当看到倒在血泊中完全没了气息的孙悟道和趴在孙悟道身上的叶秋时，噗通一声就跪了下去。

    “少爷！为何不等等老奴啊！”然后，便是悲痛不已的哭声。

    叶秋被声音惊扰，缓缓的抬起头看向对方。

    对方也因为叶秋的起身被吓了一跳，声音卡在了喉咙里，“空空少爷，你没事？”发现叶秋还活着时，对方的眼底满是诧异之色。

    “我认识你吗？”叶秋不记得自己认识眼前这个矮小的侏儒老人，遂好奇的开口问了一句。

    “空空少爷离开老奴时还很小很小，自是不认识老奴的……”老人回答，颤抖的从地上爬起来，朝着他们走了过来。

    “大少爷呢？”走至他们的身边，看到已经没有了气息的孙悟道时，老人忍不住失声痛哭。

    听到老人的哭声，叶秋也有种悲从中来的感觉。

    “到底大少爷还是选择解脱了，也罢！也罢！这被命运折磨的一生呵……”老人颤抖的手小心翼翼的覆上了孙悟道的苍白的脸颊，眼底满是心疼的眼神。

    叶秋沉默不语，静静的跪坐在地上，看着老人的一举一动。

    老人伸出手在孙悟道的额头轻轻的拂过，“大少爷，如今您也是如愿以偿了，作为魔种猿族的管家，我从小看着您长大，看着您一次次的在挣扎和痛苦中苦苦抵抗着，老奴是真的心疼啊……”老人一边诉说，一边泪如雨下。

    “空空少爷，你以为，大少爷这些年过的很好吗？他不好，戴着别人的面具存活，为救王者大陆于危难之中，他耗尽了自己全部的力量将这些东西封印，只为了能够将那场浩劫拖延。当他发现自己再次醒来时，眼底满是惶恐不安。他怕那力量会牵制他，会让他疯狂，会让他做出伤害你，伤害你家人的事情。他苦苦压制，却被心魔打败。找过你几次麻烦，可每次都是因为被心魔控制了。”老人缓缓道来，这些年的孙悟道过的不容易，一来要抵抗内心深处的心魔，二来也要压制住自己思念叶秋的心情。

    和叶秋一样，他又何尝不记挂着自己在这个世界上唯一的亲人？

    “……”叶秋听到最后完全听不到老人的声音了。

    静默无声的低头看着躺在地上早已失去了生气的孙悟道，眼底覆满了忧伤和绝望的气息。

    此时的叶秋完全没有感觉到危险的靠近，直到一股痛感自腰际蔓延，叶秋闷哼一声，难以置信的低头看向痛感的来源。

    才发现竟然是刚才那一副可怜至极的老人，他正手持匕首狠狠的扎入自己的肚子。那力道是想要将自己往死里扎，叶秋难以置信的看着对方。

    对方伸出手，一把抓住了自己的头发，随后用力一扯，矮小的侏儒症人皮扯下之后，里面钻出了一个身高一米七几拥有魔鬼身段的女魔种，

    魔种扭曲的暗黑面孔深吸了一口气，“他一次次的放过你！你却选择杀了他！你也去死吧！既然他那么放不下你！那你就跟他一起去死！”双目爆凸，女魔种的眼底充斥着戾气，那眼神仿佛叶秋是这世上最大的仇人一般。

    叶秋看着对方，还没反应过来。

    “孙悟空，你知道我多爱他吗！”见叶秋居然还没事，女魔种的心态有些土崩瓦解，开口嘶吼了一句，她拔出匕首，又狠狠的扎入。

    却在拔出匕首的瞬间，发现他的伤口自动愈合了不说，自己的匕首居然也无法扎入他的身体里了。

    不可思议的瞪大了双眼，她难以置信的看向叶秋。

    “你杀不死我的……”叶秋伸出手一把扣住了对方的手腕，“你是谁？”目光一沉，叶秋发现了事情有些不对劲，“小秋呢？”

    听到叶秋的问题，女魔种忽然大笑出来，“原来你也有心，你也会有的担心的时候……”说完，哈哈大笑两声，“你杀了我最重要的人，我便让你余生都只能活在阴影里！”对方说完，用力挣脱了叶秋的牵制，将匕首的刀锋对准了自己的脖子。

    用力一划，墨黑色的血液失控的从脖子处化开的伤口中喷涌而出，对方的双眼瞪大，身子抽搐一般的倒地没有再起来。

    叶秋眉头狠狠的一皱，释放出自己的力量开始寻找叶小秋的踪迹。

    结果却没有找到叶小秋的下落，但是直觉告诉叶秋，叶小秋就在倒悬天。

