    “所以你们现在是……友情以上，恋人未满？”

    被绕的有些晕头转向的段贤想了半天，只能给了这样一个总结。

    孟浪皱眉想了想。

    “虽然有些出入，不过情况嘛大概就是这么个情况。”

    段贤翻了个白眼。

    “你饶了那么多弯，不还是咨询你自己？”

    我是咨询自己，一直是自己……

    “兄弟！如果认准了目标，那就别犹豫，果断出手！

    来！你和我说说她的大概情况，比如性格啦、人际关系，还有你们进展到了哪一步，我帮你参谋参谋。”

    孟浪想了想，虽然还不能十分确定自己的猜测究竟是不是那个答案。

    不过给自己和弟兄们提供一些专业人士的建议倒也不是什么坏事，有备无患嘛！

    于是斟酌了一下，说道。。

    “我和她吧，一开始有些误会，不过后来误会解开了，我们现在关系还算不错。

    偶尔一起吃个饭，跑个步，聊一聊……工作上的事。

    她父母离异，比较独立又有主见，性格上有些强势，词锋犀利，是个精英女白领，独自带了一个妹妹，平时太忙却没什么时间陪她。

    哦！我和她妹妹关系倒是很好。”

    段贤颇为满意的点了点头，“嗯！射人先射马，先搞定妹妹再搞定姐姐，你这策略很好！

    那她各方面条件怎么样，周围有追求者吗？有什么特别有威胁的情敌吗？”

    “条件……除了家庭和经济条件外，其他都没的说，相貌出众、多才多艺，应该不缺追求者，至于有威胁的情敌嘛……”

    孟浪想到了闫梨花，顿时一脸凝重。

    “有！而且很强！”

    “这样么……”段贤皱了皱眉。

    “按你的说法，她既漂亮，又很有魅力，工作能力又强，还有不少追求者……如果是以前，我肯定替你捏把汗。”

    “现在呢？”孟浪疑惑道。

    “现在你有钱啊！”段贤理所当然道。

    “你不是说对方经济条件一般嘛？展现自己的财富实力，是给女人安全感的重要途径！”

    “呃……”孟浪翻了个白眼。

    “谢谢！你给的建议恰巧踩中了对方的雷区！”

    “为什么？”段贤愣了一下。

    “她父亲就是因为突然变成暴发户才和她妈离婚的，所以，她最讨厌的就是我这种暴发户！”

    “诶？这样啊……”段贤摸了摸下巴。

    “这就比较麻烦了，一般这种家庭的，对异性以及婚姻会有本能的戒心和排斥。”

    孟浪赞同的点了点头，救下小雨之前，林海棠确实是从没给过自己好脸色。

    “不过好消息是，你的竞争者也会跟你一样，进入这种地狱难度。”

    孟浪不由又想到了闫梨花。

    对异性及婚姻有本能的戒心和排斥……

    我去！这搞不好是人家的天然优势？

    段贤看了看孟浪，突然道，“我问你，你是想跟对方谈恋爱，还是想跟对方结婚？”

    “有区别吗？”孟浪不解。

    “当然有，你想跟对方谈恋爱比较简单，就是投其所好，搞清楚对方的喜好让她相信你就是她的命中注定，一旦擦出火花趁着对方头脑发热一举拿下！

    记住，如果她不想穿上你给的嫁衣，那么千万别停下你解开她衣扣的手！”

    “呃……”孟浪无语。

    “有没有不那么渣的方法？”

    “那就是奔结婚去的呗？这就比较麻烦了，必须按照谈恋爱的方式加以进一步升级！

    依旧必须先投其所好，擦出火花让对方头脑发热，但是等到最后一步的时候，决不能操之过急！

    打个比方，这种女人就像是一块寒冰，冰冻三尺非一日之寒，太心急选择用锤子，那很容易连对方的心一起敲碎。

    想要化冰，那就得持之以恒，在工作、生活上全方位的感动对方，给对方安全感，一点点的将这块坚冰融化！”

    “嗯嗯！”孟浪连连点头，这方法听着似乎挺靠谱。

    “那具体如何做呢？”

    “那就看个人条件和悟性了，根据对象也因人而异，普通的比如在生活上给她无微不至的照顾，在工作上给她尽可能的支持。

    在对方脆弱的时候嘘寒问暖，灯泡坏了暖气不热空调不冷那就身先士卒！”

    “这……会不会太舔狗啊？”孟浪迟疑道。

    “舔狗？”段贤像是听到了什么好笑的笑话。

    “首先，全世界任何漂亮有魅力的女人，都不会因为你高冷的站在风里说几句漂亮话就会爱上你，特别是你说的这种女人。

    这个世界没有无缘无故的爱，也没有主角光环，对吧？”

    嗯……好像有点道理。

    “其次，之所以会出现舔狗这种词，完全是因为有的人追女孩的方法纯粹是学渣级的。

    舔狗是1%的灵感加上99%的汗水。

    然而他们不明白，那1%的灵感，远比99%的汗水来的重要。

    有些人总抱怨十四亿人中为什么找不到一个对的人，然而即便选择题只有四个，学渣们也依旧找不到那个对的答案。

    最后，绝大多数的单身狗，就是因为连1%的汗水都不愿意付出，光顾着聚在一起喝酒吹牛鄙视舔狗了，所以后来他们都成了光棍。

    努力是必须的，但是努力也是需要方法的，不然只会适得其反。

    所以我们应该鄙视的，不是那条狗，而应该是对方舔的方式！”

    孟浪若有所悟，点点头。

    “不愧是段老湿，听君一席话胜读十本书！这样我们应该也能少走点弯路了吧。”

    我们？

    段贤却是摇了摇头，眼神莫名有些沧桑起来。

    “走弯路是肯定会走弯路的，即便是我，走过的弯路还少吗？

    我也曾经后悔过，可爱情不是时光旅行，所有人都想回到一开始，但没有人能做到。

    人生也没有彩排，每一天都是现场直播……”

    孟浪看着段贤露出一丝诧异。

    这是个有故事的段贤，可惜现在没有酒。

    “谢谢段老湿，我想我大概懂了！”孟浪看了看时间，站起身朝外走去。

    “诶！你去哪儿啊？”

    “去彩排！”

    “呃……”

    ……

    坐在出租车后排，孟浪拿出了怀里的书。

    别人的人生或许是现场直播，而我的人生……真的可以彩排！

    抱着检验学习成果，满怀对未来美好人生的希冀，孟浪低头看向自己的未来……

    青灰色的封面，看的有些压抑，而封面上的书名，却是直接让孟浪心中一凉。

    《丧钟为谁而鸣》

    呃……

    要不要上来就这么刺激？

    别慌别慌！只是断章取义，这都是常规操作……吧？

    他怀着一丝忐忑，翻开了书页。

    【所有人其实就是一个整体，别人的不幸就是你的不幸，不要以为丧钟为谁而鸣，它就是为你而鸣。

    社会是一辆大巴，所有人都在这辆大巴上，当车上有一个人遭遇不幸的时候，很可能下一个就是你。

    所以，永远不要对别人的不幸和苦难无动于衷，雪崩面前没有一片雪花是无辜的……

    2018年4月2号，我淡然的接受了自己朝着未来冲锋陷阵的命运。

    即使明天是世界末日，我们一样需要穿着得体，这是一种人生态度。

    我应该庆幸，自己的末日距离还长，足够让自己思考这辈子如何渡过……

    没有失落或者不甘，或许在此之前，我们就已经做好了这样的心理准备。

    毕竟……人生就像打电话，不是你先挂就是我先挂。

    或许是心态发生变化的原因，又或许是自知人生苦短，因为这苦和短，我开始马不停蹄，一意孤行……

    那天的晚饭很美味，朦胧的烛光下，我做了一个连自己都觉得不可思议的大胆决定！

    丧太简单了，顶着一切依然热爱生活才是真的酷，不是吗？

    所以，我选择了和我的上一位前辈截然不同的人生道路。

    我开始付出汗水，激发灵感，决定活在当下，把握人生剩余的每一分每一秒。

    然而……一切似乎起了反效果？

    淦！段老湿误我！

    第二天搬家，新居令人十分满意，我开始兴致勃勃的规划接下来的人生。

    那天下午，我将杭市朱家角324号的消息透露给了汪兆平。

    然而，却同时在他那里得到了一个令人震惊的消息……

    陆可欣……死了？！

    因为没有镜子，我不知道听到这个消息的时候自己到底是什么表情。

    淡漠？伤感？悲痛？

    一尸两命！

    虽然这是个和我仅有两面之缘的人，按理我不该失态，但是我依旧感觉到了莫名的愤怒。

    尸体被发现在郊外的一处烂尾楼中。

    根据尸检，受害人的遇害时间是在凌晨12点左右，死因是窒息死亡。

    除了脖子的致命勒痕之外，额头上有一处淤青，显然是被打晕后，带到了遇害地点，然后行凶。

    根据通讯调查，2日夜晚10点，陆可欣接到陌生来电，深夜出行，之后行踪不明。

    警方正在调查，然而即便抓到了凶手，逝者已矣。

    丧钟已然长鸣……

    心中烦闷的我趁着酒劲，将这件事倾诉给了闫薇薇和林海棠。

    然而不知为何，她们看我的目光却很是怪异，不过那时候我已经不省人事……

    醒来后，却愕然发现闫薇薇对我的态度发生了某种微妙的变化，我却不知道造成这变化的原因。

    不过没来得及搞清楚，我就向她们做了短暂的告别。

    4月4日，我踏上了回家祭祖的旅程。

    因为患有飞机恐惧症，我选择了搭乘动车，然后乘坐大巴返回家乡。

    买了满满一个行李的礼物，即将回家的喜悦，稍稍冲淡了陆可欣之死带来的莫名悲伤。

    不过奇怪的是，闫薇薇居然主动送我到了车站。

    临别，还用极为罕见的扭捏的告诉我，等我回来，有件事想要告诉我，那神色看得我一阵莫名的既视感。

    我不明白，有什么事不能现在直接说？

    不过我隐隐约约，觉察到这两天闫薇薇态度的转变和神色的异常。

    心中有些疑惑，也……有些期待？

    可我究竟是做了什么，剧本似乎不该如此发展。

    一切究竟是从什么时候开始的变化？

    算了，身为一个普通人，去思考这些深藏在时间长河中的奥秘，对我的人生已经毫无意义。

    托闫薇薇保时捷911的福，我修改了班次，坐上了早一班的高铁。

    小半个华国的旅途并不漫长，科技让世界变得更小，然而漫长的是下了高铁之后崎岖的山路。

    我坐在摇摇晃晃的大巴中昏昏欲睡，隐约间，耳边传来了一阵纷乱的争吵。

    睁开眼睛，就看见前方一个灰布衣裳的妇女正在和司机争论着什么。

    我不明白发生了什么，却也没有多管闲事的心情。

    和车内大多数人一样，抱着一种看热闹的心情静观事态的发展。

    我们中有带孩子的母亲，有赶集的村民，有做生意的商人，也有和我一样，回乡祭祖的旅人。

    听着听着，我大概明白了事情的原委。

    妇女睡过了头坐过了站，醒来后却指责司机没有报站导致她多走了冤枉路，要求司机负责再把她送回去。

    对这种明显不合理的要求，司机自然是摇头予以拒绝。

    于是争吵升级成了推搡。

    从大巴车越来越大的摇晃幅度中，我们中的一些人终于意识到了问题的严重性。

    我看向车窗外，陡峭的山路下方，是湍急的河流，也是无尽的深渊……

    “别这样！”

    终于，司机附近的乘客站起来喝止，可惜终究还是晚了一步。

    在司机一次愤怒的回击之后，方向盘失控，整俩大巴车向左急拐，一头撞上了路边脆弱的防护栏。

    “砰！”

    一声轰鸣之后，我只觉得整个身体开始不受控制的往上飘飞，然后就是天旋地转。

    我意识的最后一刻，满眼都是激荡的水流，耳中尽是无助的哭嚎。

    有男人的，有女人的，也有孩童的……

    丧钟为她而鸣，也为我而鸣，更为所有人而鸣……

    恍惚间，我的脑海中浮现了闫薇薇车站前那一低头的温柔……

    我这一生啊。

    多情自古空余恨，

    好梦由来最易醒，

    此别再无相见日，

    终是一人度春秋……】

