    第831章 831.魂秀的强势

    魂秀收起了武魂虚影，落在了地面之上，看着吐血的唐昊，道：“唐昊，现在的你，已经没有了一战之力了吧？”

    小舞这个时候站了出来，她明白对方要的只是自己，如果不站出来。

    她会连累自己的三哥，还有三哥的父亲的。

    她没有选择。

    只能站出来。

    小舞开口道：“放了他们吧！我愿意放弃反抗。”

    “小舞。”

    唐三在闻言，看向了小舞，很是感动！

    心中暗暗发誓：“我一定会努力修炼的，然后给小舞报仇的。”

    就在所有人都觉得，魂秀会同意这只十万年魂兽的要求，放过唐三和唐昊。

    可终究还是他们多想了。

    魂秀开口道：“小丫头，你是不是想太多了？”

    “放了他们？”

    “就你，你恐怕还不配！”

    ......

    小舞闻言，愣住了，整个人都彻底的傻了眼，什么时候十万年的魂兽变得这般没有吸引力了呢？

    不仅小舞愣住了。

    在场其余的人也是愣住了。

    他们都没有想到魂秀会拒绝。

    可仔细一想，他们很快就清醒了过来，现在...他们已经在武魂殿的包围圈之中了。

    谁也逃不掉了。

    放过他们？

    为什么要放过他们吗？

    就因为十万年年魂兽的一句话吗？

    不要忘记了，他们现在乃是随时可以被屠宰的羔羊，屠夫会因为一只羔羊的话，就放过其余的羔羊吗？

    哪个屠夫会这样子傻呢？

    ......

    魂秀开口道：“唐昊，本座再给你一次机会，投降武魂殿。”

    “呸...”

    唐昊吐出一口血沫，道：“投降武魂殿？千寻疾我告诉你，你这是在想屁吃！”

    “没想到你唐昊到了这种地步，还不忘嘴硬和硬气，很好，你成功的引起了我对你的兴趣！”

    魂秀抬手伸出一只手指，封印住了唐昊的魂力和武魂，道：“把唐昊带到地牢之中，没有我的允许谁也不能接触唐昊。”

    “是！”

    很快就有两个封号斗罗朝着唐昊走了过去，唐三这个时候站了出来，站在你唐昊的面前，道：“谁也不能动我爸爸！”

    “小三...”

    当小三站出来的时候，唐昊心中很是感动，很是欣慰，这个儿子没有白生。

    其余和唐三关系不错的魂师，再看如此一幕，都是把心给提到了嗓子眼之上。

    尤其是其余的史莱克五怪，这个时候也是站了出来，和唐三站在了一起。

    势要和唐三共同进退。

    “我看谁敢动唐三！”

    ......

    “大家...”

    唐三见戴沐白他们都站了出来，心中很是感动，什么是兄弟，这就是兄弟。

    关键的时候，也就只有他们站出来力挺自己。

    两个封号斗罗的脚步也是停了下来，看向了魂秀，显然，他们也是被唐三他们的兄弟情义给感动到了。

    不得不说。

    主角就是主角，什么时候都是在散发着属于他的主角光环呀！

    不过。

    他魂秀可不会吃这一套，什么主角光环在他这里根本就没有用！

    魂秀冷冷的看着这一切，淡淡的道：“你们站出来，有考虑过你们背后的势力吗？”

    说完。

    魂秀的目光偏头看向了宁风致道：“宁宗主，本座想要知道，贵千金的做法，是否是你七宝琉璃宗的授意呢？你七宝琉璃宗也是想要和我武魂殿为敌吗？”

    当魂秀的话音落下，四周的武魂殿强者目光皆是落在了宁风致和剑斗罗尘心的身上。

    只要魂秀一声令下，这些武魂殿的强者都会选择对宁风致和尘心动手。

    “我...”

    见魂秀看向他，还如此质问自己，一时之间，宁风致也不知道该如何回答了。

    不得不说，唐三的价值，唐三未来的成就不可限量，但是现在唐三他们得罪了武魂殿。

    如今更是落在了武魂殿的手中。

    自己现在该怎么选？

    宁风致很为难！

    “爸爸...”

    宁荣荣这个时候看向了自己的爸爸宁风致。

    宁风致咬了咬牙，武魂殿这些年的发展的确是强势不少，但是武魂殿的强大也是有目共睹的。

    这个时候为了唐昊和唐三，得罪了武魂殿很明显就不是什么明智之选。

    “教皇冕下，说笑了，我七宝琉璃宗可没有想要和武魂殿为敌的打算。”

    魂秀闻言，笑了：“宁宗主不愧是聪明人，做出了一个正确的选择。”

    宁风致陪笑的道：“教皇冕下说得对。”

    说完之后。

    宁风致看向了史莱克七怪之中的宁荣荣道：“荣荣，快回来，这事根本就不是你能够插手的事情。”

    “爸爸...你太让荣荣失望了。”宁荣荣没有动，自己父亲宁风致的选择，太让他失望了。

    她没想到自己的父亲是这样子的人，居然怕武魂殿。

    宁风致无奈，宁荣荣还小，有些事情她根本就不知道这其中的利害关系呀！

    如果这个时候他选择站出来力挺唐昊，唐三他们今天根本就离开不了武魂殿。

    不仅是他们，他们身后的七宝琉璃宗说不得也是有着灭顶之灾呀！

    宁风致根本就没得选呀！

    宁风致催促的道：“荣荣，听话别耍脾气了，回来吧！”

    “我不...”

    宁荣荣依旧是倔强着，这种时刻她怎么可能会抛弃自己的小伙伴呢？

    宁风致一听这话，他急了：“荣荣，听爸爸的话，别闹了。”

    “我不...”

    ......

    魂秀这个时候开口道：“宁宗主，你别劝了，本座已经能够看出贵千金的决心了。”

    “你放心，你的决心本座意思意思看见了，你放心罢了，贵千金做出的选择，本座不会牵扯到七宝琉璃宗的。”

    宁风致连忙点头附和的道：“多谢教皇冕下，不过教皇冕下，荣荣还只是一个孩子，请您别和一个孩子计较可以吗？”

    魂秀闻言，微微一笑的道：“宁宗主，你见过有那么大的孩子吗？”

    宁风致：“？？？”

    宁荣荣这个时候插话道：“爸爸，你真的太让我失望了，有我剑爷爷在，我看谁敢动我？”

    宁荣荣一脸傲娇。

    现在的她根本就看不懂形势，在她看来最疼爱自己的剑爷爷在这里。

    谁敢动她？

    哪怕这里是武魂殿的地盘又如何呢？

    有她的剑爷爷保护，她怕谁？

    剑斗罗尘心在听见了宁荣荣这话，很是无奈，这里是武魂殿的地盘。

    他的确是很强，但是要他在武魂殿的地盘之上和武魂殿作对？

    而且还明知不敌的情况下，他真的很为难呀！

    (本章完)

