    本能使然，多年习武的她动作灵活地翻个筋斗，轻盈着地。

    元昭略定了定神，环顾四周，偌大的石壁空荡荡的，不慎踩到石子犹能听到一丝回响。且石壁就是石壁，没有壁画，没有武功秘笈，也没有任何装饰物。

    质朴自然，不加修饰。斯是陋室，有仙则灵。

    她刚刚下来的地方是一座高台，石台上有座鼎，鼎中灵气溢出，一把剑悬于鼎上受那灵气的熏陶。

    是太古。

    元昭瞅着它，伸手，心中默召其名。下一刻，鼎上的剑安静躺在她手中。轻轻一握，刹时一股灵气涌进她的灵台，受到冲击的灵识开始接收剑中的记忆。

    半盏茶的工夫，她跃入铸剑炉之后发生的事尽在脑海，包括误坠修真界的一点一滴。

    原来，她果真与魔君同归于尽。

    有些事，要亲身经历方知底细，她本该如先祖那样以血肉为祭，灵气开锋，魂归幽冥重入轮回的。可她对魔君的存在怨念颇深，又有功德、信仰力的加持。

    以战神之魂为祭，化成一道业火与魔君同归于尽。

    主人的实力有多强悍，太古的实力便有多强悍，保护主人是它的本能。清除魔君后，她四散的魂灵被收入剑中滋养。

    若无外力相助，她想重生恐怕不易，没几百年难以成形。

    记忆到此结束，元昭睁开眼，抬眸瞅了那座鼎一眼。若无鼎下的灵气滋养，她恐怕仍在太古里边沉睡。

    但现在，她看了太古一眼，将之收入灵台。

    如今，她与太古人剑合一，收放自如，不必找人当侍剑奴了。

    剑在人在，剑亡人在，人亡剑在，就是这么一种关系。剑在人在，剑亡人亡那种倒霉模式，幸亏没落在她头上。她宁可神魂俱灭，也不愿成为依附之灵。

    她不是太古的剑灵，太古没有剑灵。剑里有祖神的气息和北月族的灵气，包括她的，除此之外再无别的。

    只要她活着，它就是她的剑。

    “殿下？！您终于醒了！”身后传来一道惊喜的唤声。

    啊，对了，从太古那儿得到的记忆，青鹤、红叶也随她跳了铸剑炉，俩傻子啊！元昭转过身来，望着站在洞口的那两道熟悉亲切的纤细身影，浅显一笑……

    原来，太古剑把她们带到修真界已有六十余年。

    当初在太和庙，青鹤、红叶跃入铸剑炉时，恰好太古将元昭的魂收入剑中保护。过程中不小心把她们的魂也带了进去，一起来到这如梦如幻的修仙之境。

    她俩算是机缘巧合，三人是因祸得福。

    青鹤、红叶生前是修士，哪怕功力没了，但有底子在。灵魂也安然无恙，仅在剑里待了十年便醒了。

    出来之后，除了山中的灵气充盈供她们修炼，还得到仙云宗诸位长老的提点。静修数十光阴，不仅功力失而复得且大有长进，恢复二十出头的青春模样。

    这是次要的，重要的是，由于修行环境，即灵气的浓度不同，她们在海蓝星苦苦修行七千年，满打满算约莫三千年的功力，仅相当于灵丘洲的一千余年。

    在灵丘洲，修为等级如下：

    真仙为最高等，意指渡劫成功的飞升人士；其次是真君，分神期以上；再到金丹真人；仙人，意指进入开光期的修士；道人是末等，进入炼气期的修士。

    也就是说，以青鹤、红叶的修为，在灵丘洲顶多是一名仙人，又称仙子。

    元昭的情况比较复杂，她本是普通人，如今重生权当脱胎换骨，但仍是个普通魂。她魂魄散了，有剑里剑外的灵气滋养，六十余年能够恢复也算不错了。

    生怕她的魂体尚未稳定，三人仍在灵气充盈的石洞里席地而坐。

    在元昭醒来之前，青鹤与红叶早早给她准备了衣裳，正好今天用上。伸指一点，一套轻盈柔软的衣裙取代她先前穿的武服，素雅飘逸，有了淑女的模样。

    至于她俩，一个浅绿，一个红白相间，素净得很。

    “属下觉得，殿下这不算普通魂……”红叶歪头打量自家殿下，愁眉苦脸的。

    “是我俩疏忽了，”青鹤十分愧疚，“自出来之后，瑶君真人曾经劝我俩去宗门的九泉山听课，我俩没去……”

    虽然洞里洞外有长老们添设的结界，她俩依旧不放心，死守洞口未曾离开一步。这儿是灵山仙境，不必一日三餐。在日常修炼时，饿了便服一颗辟谷丹。

    洞外有清泉，渴了捧一口喝即可。她们是行伍之人，可精致，可随意，不挑。

    “无妨，”元昭豁达起身，“探索未知，亦为人生新体验嘛。走，带我去见此地的主人，向她/他们谢过相救之恩。”

    “诺。”

    “……”元昭皱眉，随后哂然一笑，提醒道，“你俩记住，今非昔比了，不必再唯唯诺诺，惹人笑柄。”

    据她在梦里的了解，修真界一向以强者为尊。

    她俩的修为不知比她高出多少，心怀鬼胎者，早就把她打趴下让她自降为奴了。识时务者为俊杰，若真有那么一天，她相信自己不必挨打直接就趴下了。

    “属下遵命。”两人异口同声。

    元昭：“……”

    算了，不必勉强。等她们熟悉修仙界的生存法则，自会改变，届时她想拦也拦不住。

    由于洞里洞外都有结界，要在青鹤与红叶的带领之下，方能顺利出关。

    步出洞外，正逢青天白日，空气清新，阳光过于明媚，稍微刺眼。元昭久未见光，抬袖遮脸，等适应之后再看，不由惊呆了。

    “喔，不愧是灵山福地……”

    但见映入眼帘的一花一叶，一草一木，都在散发淡淡灵光。与阳光不同，花草树木的光芒柔和莹亮，不刺眼，恍若仙境。

    哦对，这儿本来就是仙境。

    “殿下不知，到了晚上，此山的景致更美。”红叶情不自禁地感叹，“我与青鹤看了无数遍，始终不敢相信是真的，仿佛在做梦……”

    所以，她们一直守在洞口，时而欣赏这一幅绝美风景。

    “然瑶君真人说，灵丘洲受到业力的反噬，灵力愈发稀薄。”青鹤惋惜道，“实难想象，灵力浓郁的临渊会是怎样的美景。”

    此山名临山，方才那石窟叫临渊洞。

    除了几位长老和他们的真传弟子，普通弟子没资格来。来了也进不了，除非有长老们的令牌。

    “可见我等修为尚浅，看不出灵气的浓与淡。”红叶自认不足，“所幸宗主与几位长老仁善，允我们留在宗门修行……”

    三人正说着，一道光芒飞至。落地，光芒凝成一位俏美的姑娘，微笑前来招呼：

    “三位仙子……”

    欲称呼三位仙子的，当看到中间那位的陌生面孔时，不禁犹豫停顿，上下打量，迟疑道：

    “呃，未知这位仙君如何称呼？”

    红叶笑吟吟地屈膝行礼，介绍道：“灵栖姐姐，这位便是我家殿下……”呃，外人应如何称呼为好？

    在灵丘，殿下是她们的殿下，可修士们不理世俗规矩的。

    “东姁，”元昭看出红叶的为难，浅笑，作揖道，“唤我东姁即可，我凡人一名，万万担不起仙子这一声仙君。”

    东姁是她的字，阿爹取的。

    他希望在武楚朝的人们能够善待她，可惜让他老人家失望了。如今到了异界，没有魔君，没有北月家的仇人，以此为名正合适。

