    老邓摇摇头，说道：“韩寿为人低调，不会炫耀这种事情，应该是他老婆告诉过什么人，反正南门这边的老街坊都知道天一大药堂换主人了。”

    秦时月沉默了一会儿，问道：“秦叔，听说韩寿有一子一女，你对了解他们的情况吗？”

    老邓迟疑道：“小时候都见过，可后大了以后的情况就不清楚了，只知道两个子女都在外地工作。”

    老邓老婆插嘴道：“听说韩寿的儿子也是医生，还是大城市大医院的医生呢，女儿在国外一家大公司工作。”

    “这么说韩寿现在独子一个人生活？”秦时月问道。

    老邓说道：“据我所知韩寿的老婆死后一直没有再结婚，应该是一个人生活吧。”

    “那你知不知道韩寿老婆死后，有什么女人跟他来往密切吗？”秦时月问道。

    老邓摇摇头，说道：“这就不知道了，我们也不好过问别人的私生活。”

    老邓老婆犹豫道：“韩寿老婆死的早，他那时候应该还不到四十岁吧，手头又有钱，怎么会没女人呢？”

    秦时月急忙问道：“大妈，你听说韩寿跟什么女人来往吗？”

    老邓老婆看看丈夫，犹豫了一下说道：“我也是听老街坊说的，并没有亲眼见过，好像前些年有个看见韩寿带着一个女人来过几次药铺，你去问问韩寿的徒弟张小艾，她应该见过。”

    “你是说药铺现在那个经理？”秦时月问道。

    老邓老婆点点头没出声。

    “那你们知道韩寿现在住什么地方吗？”秦时月问道。

    老邓摇摇头，说道：“以前他一家都住在药铺，后来我退休了，也不清楚他们搬哪儿去了，这个应该能查到吧。”

    老邓老婆插嘴道：“其实我们也很久没见过韩寿兄妹几个了，不过，我前一阵听说韩寿的妹妹韩梅住在毛竹园，韩寿会不会也住在那里？”

    正说着，外面忽然传来了救火车的警报声，老邓老婆站起身来走到窗口朝外面看了一会儿，吃惊道：“哎呀，好像是盛世闲庭那边起火了。”

    老邓也站起身来走过去看了一眼，说道：“哎吆，好像火还不小呢，这么大的烟雾。”

    秦时月站起身来说道：“邓叔，我先走了，如果你想起了什么事就给我打个电话，这是我的名片。”

    老邓把秦时月送到门口，说道：“你来的有点突然，毕竟是上了年纪的人，一时还真想不起太多的事情，等我这两天再好好想想，如果有什么线索的话马上给你打电话。”

    秦时月笑道：“那就太感谢了。”顿了一下，好像忽然想起了什么，说道：“对了，邓叔，你是否听说过韩寿会做面具？”

    老邓楞了一下，一脸疑惑道：“面具？什么面具？没听说过。”

    秦时月冲老邓挥挥手下楼去了。

    半个小时之后，她来到了南门派出所，正好所长王斌在办公室，看见秦时月走进来，笑道：“哎吆，秦队大驾光临，见到小杨了吗？”

    秦时月没好气地说道：“你们现在的片区的民警怎么连自己辖区内住户的基本情况都不了解，甚至人家什么时候把房子租出去都不知道。”

    王所长疑惑道：“不会吧？”

    秦时月嗔道：“不会？那你跟我说说，韩寿现在住什么地方？他的老房子里住着什么人？”

    王所长有点尴尬地说道：“这个我还真说不上。”

    秦时月瞪着王所长问道：“那你什么时候见过韩寿？”

    王所长疑惑道：“我见他干什么？他没犯什么事啊。”

    秦时月气愤道：“那韩寿的照片你是从哪儿找来的？”

    王所长干笑道：“这是我派人从药铺的职员那里找来的，不过，你放心，我们并没有透露什么案情。”

    顿了一下，又急忙说道：“我现在就派人去查。”说完就要打电话。

    秦时月急忙阻止了他，说道：“你就别大动干戈了，我不想惊动韩寿。”

    王所长小声道：“秦队，我虽然不太了解韩寿，可他在我们辖区也算是个人物，基本上都听说过他的名字，不知道他犯了什么事？”

    秦时月板着脸说道：“你先别管他犯了什么事，你派几个精明点的人先把人找到，然后想办法采取他的指纹，记住，千万不能惊动了他。”

    王所长急忙道：“我这就安排人去办。”说完，匆匆出去了。

    秦时月坐在办公室里呆呆楞了一会儿，然后拿出手机拨通了朱天虎的手机，说道：“朱局，在不在办公室，我有点急事必须马上向你汇报。”

    朱天虎迟疑道：“电话里不能说吗？我正在市局开会呢。”

    秦时月说道：“一两句话也说不清楚，还是当面说好。”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“你一个小时之后来市局祁局的办公室找我吧。”

    秦时月刚挂断手机，桌子上的座机忽然急促地响了起来，她犹豫了一会儿，走过去接了电话，只听一个男人说道：“王所长吗？我是盛世闲庭的治安员老陆啊。”

    秦时月犹豫道：“王所长不在，你有什么事吗？”

    只听老陆焦急道：“你马上告诉王所长，我们这里十五栋烧死了一个人，我们也联系不到他的家里人，消防队的人让派出所赶紧派人过来看一下。”

    秦时月怔怔楞了一会儿，似乎预感到了什么，急忙问道：“十五栋几单元几号？”

    老陆喘道：“三单元201室，你赶紧跟王所长说一声啊。”说完，挂断了电话。

    正好王所长走了进来，说道：“秦队，我已经派人去查了，韩寿这两年很少在南门露面。”

    秦时月好像没听见，呆呆楞了一会儿，急忙打断了王所长的话，说道：“你跟杨建林联系一下，看看他在什么地方？”

    王所长一脸狐疑道：“你还要找他？”

    秦时月命令道：“你赶紧给他打电话。”

    王所长只好一头雾水地拿起手机拨打了杨建林的手机号码，过了一会儿，疑惑道：“打不通，说是关机了。”

    秦时月一把抓起公文包，说道：“走，赶紧跟我去盛世闲庭小区，杨建林可能出事了。”

    王所长狐疑道：“盛世闲庭小区？出什么事了。”

    秦时月已经出了门，王所长迟疑了一会儿，赶紧戴上帽子出了办公室的门。

    火灾已经扑灭了，只见十五栋楼跟前围着不少人，三单元的门口到处都是水，二楼的窗户还冒着一股股白烟，两辆消防车停在楼下。

    一个男人看见王所长跑了过来，喘道：“王所长，你可来了，好像是有人纵火，我这才给你打了电话。”

    “纵火？老陆，这是怎么回事？”王所长吃惊道。

