
　　此时，

　　距离传说中的上古神器出世，还有两个月的时间。

　　沈焚骑上上古穷奇，没入云端之上，朝着东方飞去。

　　与此同时，在大武江湖上，也是议论纷纷，显然，这上古神器出世的消息，根本就藏不住。

　　月神城，

　　鬼市。

　　“你不去看看吗？”

　　第五阎罗问道。

　　陆离依旧是那副模样，一身红袍，脸上带着令人惊恐的面具。

　　“不去。”

　　陆离说道：“武帝那边已经让沈焚去了，而且，上古神器这东西，太过玄妙了，当初我夺得的时候，不仅没有得到半分的好处，反而还被神器所伤。”

　　“不划算。”

　　第五阎罗静默，没有说话，对于他们来说，上古神器有没有差别并不大，最重要的是，这玩意儿本身就少，打破不了平衡。

　　最少。

　　是打不破他们这些顶尖高手的平衡。

　　“至于江湖中的那些个老妖怪们，他们也不会去的。”陆离又说道：“如果他们想要的话，也不会等到现在，其中牵扯的东西太多了，搞不好会弄得朝廷直接派兵镇压，到时候，哪个门派能抵挡得住？”

　　不是陆离看不起这些江湖门派。

　　而是事实就是如此。

　　江湖门派之间无论怎么闹，都有有着一个平衡点，谁敢打破这个平衡点，那谁就倒霉。

　　上古神器并无什么，可它多出来的一个谣言，就是这些江湖中顶尖高手不想去参与的原因。

　　大地皇者。

　　这不是摆明了和武帝说，我要是拿到神器，我就是大地皇者了，我要准确造你的反了......

　　大家又不是脑残。

　　这种事情听听是一回事，去做又是另外一回事。

　　所以，他们只会看，不会去做。

　　既然这种留言出来了，那么，他们心中也清楚，这所谓的上古神器，最终会落在谁的手中，又或者是，借助这上古神器，灭一灭那些包藏狼子野心的人。

　　谁参与，就是谁想要造反。

　　多么合适且合理的理由啊！

　　对于江湖大派来说，这种事情巴不得有多远躲多远呢，谁知道武帝有没有灭他们的心思，要是有的话，但凡沾上一点，自己有理也说不清楚，武帝灭自己，还贼名正言顺。

　　天意所归，你要造反。

　　不灭你，灭谁啊？

　　所以，哪怕上古神器要出世的消息传了几个月，依然没有江湖高手去探宝，也是因为这个原因。

　　门派下的弟子们被纷纷警告，这个时候冒头，无疑是自己在找死。

　　“上古神器啊！”

　　第五阎罗感叹一声，说道：“真不知道它们拥有着何等的威能，说不定咱们还真的有机会见识见识。”

　　陆离面具下传来轻微的笑声：“应该会的。”

　　大武皇朝东部。

　　一座荒山深处。

　　上古穷奇庞大的身躯落下，此时周围，有不少的江湖中人在秘密探查。

　　哪怕是不被允许，可他们也安耐不住自己的好奇心。

　　看看而已。

　　当沈焚从上古穷奇的背上掠下，那些暗中观察的人第一时间便是认了出来。

　　“沈焚！”

　　“竟然是他来了。”

　　“你们的消息也不怎么样啊，你们还不知道吧？这沈焚现在可是皇帝面前的红人，不仅掌握了太岁神这一股力量，而且还掌控了当年的十二仙道兵。”

　　“什么？”

　　其他人听到这话，眼中露出震惊之色。

　　要知道，无论是太岁神还是十二仙道军，在他们的眼中都是属于传说中的了......

　　而如今。

　　这个和自己年纪差不多的沈焚，竟然掌控了这传说中的力量？

　　“那这样一来，谁特么的还是他的对手？我可是听我师父说过的，太岁神中可是只能被修炼太岁神功的人掌控，岂不是说沈焚已经修炼了太岁神功？”

　　“呵呵，还是年轻。”

　　“你只知道太岁神需要修炼太岁神功的人掌握，可你知不知道，大武皇朝的神火上道？那可是真正的神通术法，那十二仙道军修炼的可正是神火上道，如今沈焚掌握十二仙道军，你猜猜武帝有没有将神火上道给他？”

　　嘶~~~~~~~

　　听到这话，旁边的人倒吸一口冷气。

　　“乖乖，这哪里是红人啊，就算是陛下的儿子，也没有这么好的待遇吧？”

　　太岁神功。

　　那可是十二神功之一。

　　神火上道，又是大武皇朝出了名的神通术法。

　　这些，现在都在沈焚的身上？

　　“你们眼瞎吗？”

　　“看看他的坐骑，那可是上古穷奇，据说大武皇朝只剩下了一头上古异兽没有主人了，现在也是他的了。”

　　众人：“.......！”

　　“我......”

　　这些年轻人，你看看我，我看看你。

　　大家都是同龄人。

　　为何差距这么大呢？

　　他们别说上古异兽了，就连神功都没有，而人家呢？神功似乎还有不少，连神通术法都有。

　　没法比啊！

　　“不过，这一次上古神器出世，竟然会让他来，武帝真的不怕出现意外吗？”

　　此话刚落。

　　只见到沈焚的四面八方，一道道身影掠来。

　　“见过大人！”

　　“参见神君！”

　　十二仙道军，太岁神在少司和山鬼的带领下，来到了沈焚的面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么样？有没有动静？”沈焚问道。

　　山鬼说道：“没有动静，应该是时间还没有到，也有可能是因为九龙伏魔阵的缘故。”

　　“哦？”

　　沈焚疑惑的看向山鬼。

　　九龙伏魔阵他知道，既然这个阵法在，还有上古饕餮也在的话，那大概率这里有昆仑镜了，对于一些事情，沈焚也不敢完全的保证，毕竟，现实和自己知道的，有时候会出现很大的差异。

　　比如。

　　他知道有鬼谷村，可是没有剑冢。

　　宇文家的剑冢，这里是没有的。

　　上古神器轩辕剑，正是藏在剑冢之中，显然，这一点和自己知道的已经出现了差异。

　　如今。

　　有九龙伏魔阵，上古饕餮，鬼谷村，沈焚觉得，昆仑镜的位置应该是没有改变的。

　　“既然有阵法，那就破阵吧。”

　　沈焚淡淡的说道。

　　他要的不仅是上古神器，还有上古异兽，饕餮。

　　来的时候，那些的朝中大佬可没少示好，能活着带回去，还是活着带回去吧，毕竟，这上古饕餮的战斗力也不低，带回去还能增加大武皇朝的战斗力。

　　于自己而言。

　　更是好处多多，无论是谁得到这上古饕餮，无形中都欠他一个人情。

　　“好！”

　　既然沈焚说了破阵，那他们自然没有异议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百二十六章 九龙伏魔阵免费阅读。https://xs.23sk.com 