
　　此时戴沐白疼的都快晕过去了，哪里还管丢不丢面子的事，在众人的帮助下，扒开了裤子。

　　“呕。”唐三看了一眼，差点没把隔夜饭吐出来。

　　然后，强忍着恶心取出一根银针，在戴沐白下三路位置扎了一针，银针没有发生任何变化。

　　唐三摇了摇头道：“沐白并没有任何中毒的迹象，种种情况表明，是纵欲过度导致的。”

　　赵无极同样眉头紧皱，恨铁不成钢道：“沐白这小子怎么就这么糊涂啊！”

　　“这，这可如何是好。”弗兰德满脸担忧，戴沐白是被他给予厚望的优秀学员，如今出了这档事子事，如何让他不着急。他好恨，自己当初为什么不在这方面严加约束他呢！否则也不会出现今天这幅惨状。

　　玉小刚对唐三问道：“小三，那还有救吗？”

　　唐三嘴角一抽，这不是逼他当恶人嘛！想了想，唐三尽量用委婉的说法解释道：“现在沐白下三路已经成了死肉，经脉和血液彻底堵死，如果不尽快处理可能熬不过今晚。”

　　弗兰德眼睛一亮，“那就是有处理方法咯。”

　　根据两世经验，唐三说出来自己的看法，“现在摆在沐白面前的只有两个选择，第一就是阉割。”

　　“不行”

　　众人否决道，就连戴沐白也是强忍住疼痛开口了，让他做太监还不如死了算了。

　　“第二就是找一位顶级的治愈系魂师，或许有救。”

　　“治愈系魂师？”

　　玉小刚也是点了点头，“如果能够得到治愈系魂师治疗说不定还能保得住。不过以沐白现在的状况来看，必须得是那种专攻治愈系的才有希望治疗了。”

　　唐三脸色凝重道：“要快，过了今晚恐怕沐白就真的危险了。”

　　弗兰德先是一喜，然后又是满脸的无奈，摆了摆手道：“这种程度的治愈系魂师我们怎么可能请的动啊！”

　　赵无极提醒道：“我们请不动，不代表那些孩子请不动，他们的来头可都大着呢！比如说那个七宝琉璃宗的小公主。”

　　弗兰德眼睛一亮，拍了拍大腿道：“好主意。”

　　闻言，本就极度痛苦的戴沐白差点哭出来了，这是要公开处刑的节奏啊。“这不太好吧！”

　　赵无极一个巴掌拍到戴沐白脑袋瓜子上，“你个小兔崽子，早知今日何必当初，你是要命根子还是要面子。”

　　在几番苦苦挣扎后，戴沐白最终还是选择妥协。毕竟面子没了，日后可以挣回来。命根子没了，可就一辈子都回不来了。

　　“要，要命根子。”

　　...............

　　史莱克学院，校长办公室。

　　除戴沐白外，所有史莱克学生都聚集在了这里。

　　弗兰德端坐在办公席，脸色看起来不太好。玉小刚也是眉头紧索的站立一旁。就连一向没心没肺大大咧咧的赵无极此刻都是愁眉苦脸，唉声叹气。

　　见气氛有些古怪，宁荣荣开口问道：“院长出什么事了吗？”

　　弗兰德摇了摇头，目光看向玉小刚。

　　察觉到弗兰德的眼神，玉小刚摇了摇头，无奈的叹息道：“我想今天沐白没去上课，原因你们应该也猜出一二了吧！”

　　闻言，众人神色各异。

　　唐三事先知道，并没有任何反应。

　　孟依然则是面庞染上一层红晕，虽然未经人事，但对勾栏多多少少还是听人说过一点。

　　马红俊、奥斯卡二人满脸都是担忧之色，毕竟他们和戴沐白相处时间最长，虽然大部分时间在受他欺压，但平时戴沐白对同伴还是不错的。

　　朱竹清则是脸上厌恶之色更甚，鄙视戴沐白的同时，越加庆幸自己遇到了族宗。

　　至于宁荣荣，两只水汪汪的大眼睛闪烁出兴奋的光芒。她洁身自好不假，可不代表她不懂，相反她反而是个荤段子大王，那方面的事并不比男人懂的少。如今戴沐白身体垮了，那百分百是在勾栏遇到对手了。

　　宁荣荣道：“那头‘邪眸Yín虎’是不是被榨干了啊！”

　　“额。”宁荣荣语出惊人，众人皆被她的豪言壮语给雷到了。

　　弗兰德对宁荣荣翻了翻白眼，额头冒出黑线，心想：“你知道就够了，用得着说的这么直白吗？”

　　被众人目光注视，饶是宁荣荣也感觉有些不好意思了，貌似自己刚才好像说了不得了的话。尴尬道：“我这是关心戴沐白，对是关心他。”

　　史莱克众人（翻白眼）：我信你个鬼，你个糟老头子.....哦不，小魔女坏得很。

　　玉小刚脸色再次一僵，沉声道：“沐白的情况比荣荣刚才说的还要严重的多，所以我想问问，你们谁能让帮忙请一位治愈系魂师？”

　　说到这，端坐在办公椅上的弗兰德也站了起来，向宁荣荣等人鞠躬行礼道：“我知道沐白平时可能做事过分了些，但他毕竟是我们史莱克学院的一员，所以，请你们救救他。尤其是荣荣，拜托了。”

　　赵无极同样鞠躬恳求道：“我老赵，也拜托各位了。就连小奥的香肠和邵鑫老师的糖豆都试过了，还是没用。若天黑之前还找不到治愈系魂师，沐白就那啥了。我们不能眼睁睁的看着沐白那啥啊。”

　　宁荣荣摸了摸光洁的下巴，虽然她看戴沐白不爽，而且认为戴沐白纯属活该。但既然众位老师都拉下脸来恳求了，她也不是不能帮忙。

　　宁荣荣道：“帮忙也不是不可以，可是就算我现在传信回七宝琉璃宗，天黑之前辅助系魂师也赶不到啊！还有就是戴沐白赶不到会‘那啥’？那啥是干嘛？”

　　赵无极脸色一青，憋了半天才憋出一句：“断子绝孙。”

　　“哈哈哈哈...........”

　　赵无极这一句话，算是把众人担忧的情绪一扫而光了。饶是大家再如何憋着，也没忍住笑出了声。

　　奥斯卡同样如此，虽然他也很担心戴沐白，但还是压制不住好奇之心，询问马红俊道：“噗嗤，胖子，你们昨天晚上到底干了啥？”

　　马红瞪了奥斯卡一眼，虽然他也很想笑，可笑的也别那么明显啊！

　　马红俊凑到奥斯卡耳边道：“戴老大昨天晚上连着干趴下十几只草窝凤凰，小声点别告诉他们啊！”

　　奥斯卡凑到宁荣荣耳边道：“戴老大昨天晚上连着干趴下十几只草窝凤凰，小声点别告诉别人啊！”

　　宁荣荣凑到孟依然、朱竹清耳边道：“戴沐白昨天晚上连着干趴下十几只草窝凤凰，小声点别告诉别人啊！”

　　孟依然凑到唐三耳边道：“戴沐白昨天晚上连着干趴下十几只草窝凤凰，小声点别告诉别人啊！”

　　唐三凑到玉小刚耳边..........

　　玉小刚：怎么一下子所有人都知道了。

　　弗兰德：...........

　　ps：求票票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第六十三章 割还是不割免费阅读。https://xs.23sk.com 