    这是一条径直向上的通路，一路之上只有一条幽长的旋转向上的阶梯。

    李哲不断向上，约莫走了一刻钟的时间之后，李哲也终于是在上方，看到了一点明亮的光亮。

    李哲深吸了一口气，很快，便是走出了这阶梯之中。

    走出来之后，李哲回过头看了一眼，这通道的出口处，乃是一块巨大的石头，这石头之上被凿开了一个口子，连通着地底的那监牢。

    而此刻，李哲则是身处在一个小院之中，这小院是处在一个小山的山腰处，远处能够看到一片连绵的建筑。

    那些建筑与李哲之前在那东兽城所见的完全不同，没有丝毫的粗糙，看起来，便是如同一个真正的皇宫一般精致。

    恐怕整个万兽国最好的材料，都是用在了这边了。

    而这，自然便是这万兽国的皇宫了，自己想要寻找的那唤道，也是在这里！

    远远看着这皇宫，李哲也是长长的舒了一口气，心头也已是开始暗自盘算起了自己要如何进入其中了。

    便是就在这个时候，那典狱长也是迈着步子，朝着李哲走了过来。

    见着这个典狱长，李哲微微眯了眯眼睛，不过面上却是未漏丝毫神色，只是对着对方抱拳一拜，恭声道：“典狱长。”

    这典狱长淡然的点了点头，随即便是对着李哲说道：“这个小院，便是休憩之地了，小院之外，乃是皇宫种植灵草的灵草园，禁制外出哪怕一步，一旦外出被发现，你的性命，也就到头了，明白吗？”

    “是！”

    李哲沉吸了一口气，微微点了点头。

    见状，这典狱长这才是朝着李哲昂了昂首，示意李哲跟着他走。

    很快，在往前走了约莫数十米之后，李哲二人的眼前，便是出现了两个小小的房间，类似于那等果农修建于山上放置杂物的小木屋一般，看上去极为简陋。

    “在我这里最大的好处，就是十日给一次资源了。”

    便是这时，这典狱长淡笑着对着李哲说道。

    说话间，这典狱长便是灵力一动，从自己那兽身的腰间用灵力抽出来了一把灵草，操控着飞到了李哲的跟前。

    “拿去好生修行吧，我便住在这小院之外，有任何事情，尽管通知我。”

    说罢，这典狱长便是缓缓迈着步子，向着外边走了出去。

    待到他消失不见之后，李哲这才是沉沉的吸了一口气，将那灵草捏住之后，推开了那小房间的门。

    一进房间，李哲的眉头便是缓缓皱了起来。

    一如李哲所想的一般，这小房间之内，根本没有任何的隔断禁制。

    换言之，那典狱长随时都可以用神识确认李哲是否在这小院之中！

    而这典狱长也是有着金丹境巅峰的修为，这等修为，虽说与李哲还是有着差距，但也不是李哲可以简单的制服抹去记忆的等级了。

    这小房间内也是极为简陋，除却桌椅这等最基础的摆设之外，便是再没有了任何的装饰。

    李哲也是深吸了一口气，缓缓盘膝坐在了地上，手中还握着那灵草。

    做出了一副似是要用这灵草来进行修炼的模样。

    只是，李哲的神识却是在这一刹那悄然探出，瞬间便是将整座山都给笼罩在了其中。

    这山上，有着十余名虚神境左右修为的妖兽在山上的灵草园中照顾那些个种植的灵草。

    除此之外，便是只剩下那典狱长在这小院外的一个大院子之中了。

    李哲也并未显得过于着急，而是静静的感受着那典狱长的状态。

    他很是清楚，自己贸然离开，虽说不会被那典狱长发现自己的行踪，但是一旦被发现自己不在这小院之中了，那风险便是太大了。

    唯有等到这典狱长开始修炼的时候，自己再离去，才是会安全一些。

    这典狱长如今是金丹境巅峰的修为，更是需要修炼的时刻，一旦进入修炼状态，没有个十天半月的，是不会轻易停下来的。

    时间，便是在这等情况之下，悄然流逝了。

    转眼间，便已是过去了足足七日的时间。

    这些时间里，那典狱长隔三差五的便是会用神识在这小院之中扫动一番，确认了李哲在修炼之后，那神识才是会撤去。

    也终于，在这日下午，那典狱长的身躯在那院中缓缓盘起，那人脸也是消散，化作了兽脸，整个人彻底是化作了一副妖兽的模样。

    也是在这个时候，这典狱长浑身的灵力都是在这一刻开始了缓缓的运行。

    不用想，便是能够知道，这典狱长如今是终于进入了修炼状态之中了。

    而自己足足十日的时间，就这么被耗去了大半，李哲也是显得十分无奈。

    当即，李哲便是手腕一抬，那紫灵玉衣瞬间便是被李哲给披在了身上，他也是再度换上了那修士服装，将钓宝杆所化的盔甲取下，放回了储物袋之中。

    做完了这一切之后，李哲的样貌也是这时候悄然改变，变成了李黄的样子。

    一切做好之后，李哲这才是身形闪动之间，消失在了原地。

    只是这一次，李哲却是并没有离开太远，而是来到了这典狱长所在的院中。

    只见就在李哲跟前不远处，那典狱长正处在修行状态之中。

    不过有着那紫灵玉衣遮蔽去气息，李哲的出现，倒是并没有被这典狱长所察觉。

    “也算是便宜你了……”

    李哲看着这静静处在修炼状态的典狱长，轻声喃喃着说道。

    说话间，李哲便是一抬手，手中已是出现了一枚丹药。

    这丹药的等级倒是并不高，乃是东华宗所发放的月奉之中，所蕴含的普通提灵丹，对于修炼有着些许帮助。

    但是在这等环境之下，这提灵丹自然是显得无比的珍贵了。

    当即，李哲便是缓缓蹲下身子，手掌微微一捏，刹时间那提灵丹便是直接化作了一滩齑粉。

    而后，李哲手持着这丹药粉末，抬手向着那典狱长所在抛了过去。

    刹时间，那丹药粉末便是全数到达了那典狱长的面部附近，几个呼吸间，便全数是被这典狱长给吸入了鼻子中。

    这一瞬间，这典狱长只觉得一股股灵力正不断的从自己体内生成。

    他从未服用过丹药，自然也不知晓这种感觉便是服用丹药之后才会产生的。

    只以为是自己修为有长进的前兆！

    当即，这典狱长体内功法的运转速度也是骤然加快了几分，整个人直接是陷入了彻底的修行状态之中。

    最少半个月左右的时间内，他都不会从修行状态之中脱出来了。

    毕竟李哲最近的表现都是看起来十分安稳，他自然也是不用再去担心李哲了，眼下还是自己的修炼要紧。

    而李哲在确认了这典狱长的状态之后，这才是微微点了点头，身形一闪，直接是化作了一道黑影，转瞬间便是消失在了这个大院之中。

    万兽国皇宫。

    有着万妖国这么个对手就在自己领地对面，这皇宫的防守措施自然也是极为严谨。

    除却皇宫之内，无数的妖兵来回巡逻之外，什么官职，每天能够在皇宫之中行动多久，行动的范围，这一切都是有着严格的规定。

    并且，这皇宫之外，还有着堪比外界一些中型宗门的大阵守护，没有令牌，根本无法进入到这皇宫之中！

    而在皇宫四侧的大门处，皆是每时每刻，都有着金丹境巅峰修为的妖修把守。

    这一切的防御，可谓是到达了这海岛之上所能够到达的极致。

    “妖兄，到我了，明日你记得按时来替换我。”

    便是就在这时，皇宫一侧的大门缓缓打开，其中走出来了一名金丹境巅峰的妖修，对着那正在值守的妖修说道。

    闻言，那值守妖修也是点了点头，手中光芒一闪，门禁令牌便是甩给了那走出来的妖修，自己也是迈着步子，朝着门内走去。

    那走出的妖修抬手接过了令牌之后，便是走到了那值守的位置，一丝不苟的展开神识，向着四周探去，防止任何外人靠近。

    只是，两人都没有注意到的是，在那大门打开，两人进行交接的一瞬间，有一道黑影穿插其中，瞬间钻入了那大门之中！

    那速度极快，并且没有带起来任何的灵力波动，只是宛如一道清风一般，根本不是两人的修为能够发现的！

    这钻入其中的黑影，自然便是李哲了。

    进入这门内之后，李哲便是发现，整个皇宫之内的建筑都是极为复杂，并且各个路口都是十字路口，小路之多也是数不胜数。

    不过，李哲虽是不知晓那唤道的所在具体在哪里，但心头也是清楚，唤道应当是在皇宫深处，不大可能是在外围。

    因此，李哲一路之上都是隐蔽着气息和身形，飞速向内奔走。

    皇宫之中虽有一队队的妖兵来回巡逻，但是他们虚神境的修为，自然是无法注意到李哲穿梭其中的身影。

    便是就在这一刻，前方一队妖兵迎面走来，李哲隐蔽着身形，便是要大摇大摆的过去。

    只是就在这一刹那，那皇宫的正中心，一道汹涌的紫府神识瞬间扩散了开来！

