    王婶终究是好奇，耳听着两人喊了小狗要出门，就赶紧跑出来打听打听。

    孟桃说道：“我们昨天也是下午六点多才来到，光顾着打扫卫生、煮饭，都没留意到你们不在家呢。”

    拉了拉沈誉衣袖，做介绍：“这位是邻居王婶，她当家的王叔，就是帮我们重新装修这院子的；王婶，这是我未婚夫沈誉，你叫他小沈就好。”

    沈誉很有礼貌地向王婶道了声新年好，并说王叔手艺不错，帮他们把院屋修整得非常好，等见了面要好好感谢。

    王婶十分高兴，热情地邀请他们去她家玩：“你王叔出去了，我大儿、二儿都在家，年纪和小沈差不多，你们能说得来——中午饭就在我家吃，还留着一个腊鸭，我炒的鸭子可是顶好吃的。”

    孟桃婉拒：“谢谢王婶，小沈假期不多，明天又得走了，我们今天要上街办点事，等哪天小沈有空，再去你家玩儿。”

    “才刚来，明天又走？小沈是做什么工作的？在哪工作啊？”王婶问。

    “在省城，就是……当老师，体育老师。”

    “是嘛？体育老师好啊，怪不得大清早就起来跑步，身体真棒！人才好长得俊，样样都好，就是省城可太远喽！”

    王婶感叹着，又拉着说了几句，才放他们走了。

    走到巷子口，沈誉拉住孟桃的手捏了捏：“谁是体育老师？”

    “你啊。”

    “那还不快叫沈老师？”

    “对哦，来来小旺财，这是你的体育老师，快叫沈老师。”

    小旺财：“汪汪汪！”

    沈誉：“……”

    孟桃早已逃之夭夭，站在几步外捂着脸乐不可支，沈誉想假装生气却绷不住，禁不住也笑了。

    哪怕是情侣，大街上也不能手牵手，两人就双手插兜挨着走，一路逛看街边门市部，到百货大楼又进去瞧瞧，不买东西也对着柜台里的货物品头论足一番。

    今天的女售货员态度非常好，微笑着在柜台里跟着他们走，只要是他们指点过的东西，就立马取出来，很耐心地详细介绍，即便他们声明不买，也语气温柔说“没关系”。

    孟桃知道，这都是托了沈老师的福，如果是她一个人，不太可能享受到这么好的服务。

    沈誉也很享受，当然不是因为周围环境种种，而是能够和心爱姑娘呆在一起，心里眼里都是她，耳朵里只听得见她的说话声，他心情愉悦，脸上始终挂着笑容，却不知这样子迷惑了多少人。

    从百货商店出来，沈誉终于可以名正言顺地牵住他的未婚妻，因为要过马路啊，小姑娘害怕车车，那不得牵着嘛？

    马路对面是邮电局，他们要打几个电话，今天没什么人来打长途，他俩一来不用排队就直接占了一个电话机，一个电话接一个电话地打。

    孟桃先拨给刘永胜，叫了声“刘爷爷”，那边刘永胜立刻高兴喊道：“小花花？哎哟，丫头！刘爷爷和刘奶奶正念叨着你呢，过年好哇？又长一岁了是吧？你金牛哥……诶？！这老太婆，我还说完哪！”

    话筒被抢走，孟桃耳边传来一把爽朗的女人嗓音：“小花花，我是你刘奶奶啊！哎哟我的小花花哟，刘奶奶可想你了！”

    孟桃笑着说道：“刘奶奶，我会去看你的。”

    “哎，好好……”刘奶奶话没说完，话筒又被刘永胜抢了，老两口在那边争吵起来，一个说我要跟小花花讲话，一个说我有正事跟小花花说，你别瞎掺合。

    孟桃：“……”

    捂了话筒，悄声问沈誉：“你说我们老了，会不会也这样？”

    沈誉宠溺地看着她：“你想要的，我都先给你，绝不跟你抢，谁敢跟你抢我揍扁他。”

    “好，你记着了。”孟桃笑着说。

    刘永胜不知道沈誉和孟桃在一起，在电话里告诉孟桃：刘爷爷见到沈誉的的父亲了，虽然那人有点官僚主义，不过也不算坏。

    沈誉的姥爷、大舅也与刘爷爷通过电话，沈誉的姥爷、大舅在京城可是数得上的人物，尤其姥爷，可是值得敬佩的人物，加上沈誉本人表现，刘爷爷认为，他应该和孟绍安不一样，不是骗子，小花花要是真喜欢他，可以安心谈婚论嫁，需要家长出面的时候，就叫刘爷爷来。

    两边说完话，刘永胜先挂了电话，估计是怕长途话费贵，没让刘奶奶继续接听。

    沈誉很不满刘永胜将他跟孟绍安相提并论，不过随后听到让小花花安心与他谈婚论嫁，就又平衡了。

    他自己家里的事情，在信中告诉过桃花一些，姥爷家则不方便多说，昨夜也全说了，可喜的是桃花并不以为意，等闲视之。

    姥爷、姥姥要过来看看，桃花说：趁现在天气晴和，要来就来吧；再过些日子春雨下来，又要闹春耕，可就不方便了。

    是以今天也往京城打个电话。

    沈誉拨通了电话，虽然才刚分开几天，姥爷、姥姥接到外孙电话，还是十分高兴，只不过两老上一秒还乐呵呵稀罕着“乖孙”，下一秒听说桃花就在旁边，立刻叫沈誉：“你你赶紧让开，我们要和小花花说话！”

    和刘永胜通电话之后，他们也知道了孟桃花的乳名儿小花花。

    沈誉爽快地将话筒交给孟桃，孟桃心塞：能不能别叫小花花了？好出戏啊。

    和孟桃通话谈了十几分钟，徐姥爷和徐姥姥当即决定，初十就来D省，元宵节要和桃花一起过！

    徐姥姥特别喜欢孟桃的声音，认为有这把嗓音的女孩儿，必定善良温柔错不了，她对孟桃说道：

    “桃花啊，要不，咱们趁这趟，在临水村办个订婚仪式，等结婚的时候来京城办，这就两边都顾到了，你看怎么样？”

    孟桃答应了。

    她既然和沈誉定了情，就是完全接受他，不会改变，订婚、结婚自然顺理成章，迟早要经历，那还等什么呢？

    曾经她不敢相信男人，对婚姻并不期待，但那是前世，她可以潇洒地独自一个人过，没有人多管闲事对她指指点点；但如今她生活在七十年代，她成了孟桃花，想做单身女人，似乎不可能。

    况且，她遇到的是大美男沈誉，她就是喜欢啊，命定也好冒险也罢，她愿意一试。

