    第121章 击毙第二名宗师高手

    拜月教的26名武者当中，除了曹海天这位宗师中期的大高手，先天无敌级别的高手总共就只有两位，而沙无尘这边先天无敌级别的高手却有5位，刨除双方的宗师战力不谈，沙无尘一方绝对具有碾压级的优势。

    双方都有宗师级别的高手在场，先天武者的实力对比并不重要，最终还要看两位宗师高手的交战结果。

    拜月教的先天武者被团团围住，知道突围无望，干脆站在原地不动。他们现在唯一的希望都寄托在了曹海天的身上，只要曹海天能够获胜，那么他们就有机会逃走，如果曹海天最终落败，他们就只能做好最坏的打算了。

    拜月教的人没有急于突围，沙无尘一方的武者们占据绝对的优势，更不会率先出手。此时，所有人的目光都落在了曹海天和秋皓白的身上。

    两个人看似在漫不经心的说着话，实际上都打起了12分的精神准备动手。

    曹海天一句话还没有说完，突然间就发动了攻击。

    可惜他的突袭没起到一点作用，秋皓白手中那把黑沉沉的厚背刀几乎在同时砍出。

    眨眼之间，两个人就已经交手二十几招。

    沙无尘虽然亲手击毙了一位宗师高手，但这还是他第1次看到两位宗师交手的可怕场景。

    那凌空飞舞的身形以及漫天的罡气，让他倒吸了一口冷气！

    他早就知道宗师所发出的罡气破坏力极强，但听闻和亲眼所见，体会自然不一样。

    到了宗师境界，不管是使用兵器还是赤手空拳，都能够发出破坏力极强的罡气，因此宗师境界又称为罡气境。

    罡气的强大破坏力自然毋庸置疑，相比先天武者的气劲，其破坏力简直不可同日而语。

    晋级宗师之后，不仅仅举手投足之间都带有巨大的破坏力，就连速度也有了质的提升。

    宗师虽然不能像大宗师那样御空飞行，但脚下却可以长时间发射罡气，这一缕罡气可以支撑宗师长时间在低空中转折飞掠，不管是速度还是灵活性都远超先天境界。

    看着低空中交错激斗的两位宗师，沙无尘瞪大了眼睛，心中无比震撼。

    此时他才知道他的常规战力和宗师的差距到底有多大！

    他击毙宗师的那一丝骄矜心态在这一刻消失殆尽。

    仅仅这片刻的功夫，两位宗师交战的区域早已经是千疮百孔，房倒屋塌。

    这还是秋皓白有意控制的结果，如果他不管不顾的肆意飞行，此时惨遭破坏的就不仅仅是这一栋别墅，而是整个小区了。

    沙无尘震惊归震惊，他始终都谨记自己的任务，一直都在寻找出手的契机。

    此前他就已经和秋皓白商量好，由秋皓白出手和曹海天正面战斗，而他则在一旁寻找合适的时机发射暗器。

    虽然沙无尘有击毙一位宗师的战绩，但被他击毙的姚远山不过是宗师前期，而曹海天却是一位宗师中期的老牌宗师高手，因为缺少实战验证，沙无尘并没有击毙他的把握。

    原本沙无尘准备寻找一个好的时机再出手，但曹海天和秋皓白的战斗宛如兔起鹘落，两个人的动作都是迅捷无比，没有一丝的迟滞，这他始终都没有找到更好的出手时机。

    他已经不能就这么等下去了，两个人交战的范围越来越大，时间长了，小区当中的住户肯定会被波及到。

    沙无尘拿出一把三阶上品的飞刀，也不在刻意等待时机，陡然间就射了出去。

    他并没有打算一击建功，所以有所保留，飞刀的速度很快，但爆发力不足。

    曹海天自觉躲闪不开，原本准备攻向秋皓白的长枪顺势下压，枪杆儿正好把沙无尘的飞刀给磕飞了。

    沙无尘突然间插了一手，虽然没让曹海天受伤，但却打乱了他的攻击节奏，被秋皓白抓住机会，顿时让他陷入到了危险的境地。

    射出第一刀之后，沙无尘对于自己和曹海天的实力对比已经有了一个较为清晰的认知，他有把握下一刀就让曹海天受伤，甚至击毙他。

    刚才的这一刀，他不过一次性燃烧了1/10的气血，就已经让曹海天躲避不开。

    下一刀，他当然要全力以赴。大日心经的爆发力再加上一次性燃烧一小半的气血，相信一定能给曹海天一个惊喜。

    为了做到万无一失，沙无尘再次动用了五芒神针。

    五芒神针的外表黑漆漆的，一点都不起眼，只要他自己不对外宣告五芒神针的等级，绝对不会有人猜到这竟然是9阶绝品的暗器。

    曹海天应对秋皓白的攻击已经很艰难，偏偏还要时刻防备沙无尘射出的暗器，这让他应对起来就更加吃力了。

    尽管他时刻都在防备着沙无尘，但沙无尘第2次射出暗器的时候，曹海天还是躲不开。

    他觉得这一次射来的暗器，在速度上比第1次至少快出了一倍有余，他根本就无力躲避。

    以他丰富的对战经验，心中很清楚，此时就算他想要挥枪把暗器击飞也做不到，因为这一次暗器的速度实在是太快了，快到他只能被动承受。

    既然躲不开也磕不飞，那他只能选择硬扛下来。

    好在他身上穿的是一件三阶极品防御甲胄，哪怕是宗师级别的武者射出的暗器，只要暗器的等级不超过三阶极品，对他就不会造成太大的伤害。

    他并不清楚沙无尘的实力有多高，但显然不会是宗师高手，既然这样，他也无需顾虑，就算他被射中了，也不可能对他造成什么伤害。

    沙无尘射出的五芒神针，目标是曹海天的头颅。

    结果比他预计的还要让人振奋，五芒神针从曹海天的左太阳穴进去，然后从他的右太阳穴出来，直接在他的头颅上开了一个洞。

    看到曹海天的尸体突然间扑倒在地，所有人都被吓了一跳！

    曹海天不认为沙无尘的暗器能够对他造成伤害，其他人同样也是这么想的。

    沙无尘第1次射出的暗器被他轻松磕飞，谁都想不到第2枚暗器这么轻松就要了他的命。

    (本章完)

