    墨景辰抬手看了看表：“还早，你可以先把粥喝完。”

    说完，他又抬头看了看沐小晨和墨阳：“都准备好了？”

    沐小晨一笑：“你就放心吧，由我跟墨小阳出马，肯定是一鸣惊人。”

    墨景辰轻哼一声：“嗯，当初要不是有人给你们在后面兜着，那次也很惊人。”

    墨景辰说的是之前有一次，沐小晨和墨阳两个人一起商量着教训一个很久之前给沐安安穿过小鞋的女人，结果墨阳采集数据的时候，出了岔子。

    这个岔子还不小，只是墨阳和沐小晨那时候很自信自已的手段，根本就没有去复核，差点要把一个德高望重的前辈给得罪了。

    好在墨景辰一直让田湍关注着两小子的一举一动，见他们明明可以避免的错误，却没有检查出来，就让田湍当着他们的面，补上了那个漏洞。

    也让他们明白，在这个世界上，大意自满是一个人成长路上最大的绊脚石。

    如果他们不改掉这种毛病，那么到时候，会伤害到的，不仅仅是他们自己，还包括家人。

    好在两个孩子分得清好坏，从那次事件之后，做任何事情都更加小心谨慎了。

    这一次，墨景辰一说，墨阳和沐小晨就知道他在说什么，一听就连忙补充：“放心吧，这一回我们准备好了，还让田湍叔一起看了。”

    嗯，这样很好。

    墨景辰点点头，不再说话，而是转过身去继续喂着沐安安喝粥。

    沐安安见三个孩子眼巴巴地看着他们互动，感觉有些脸上发烫，就伸手推了推墨景辰的胳膊。

    “好了，孩子们看着呢。”

    墨景辰头也不抬：“你们三个，出去。”

    又对着沐安安道：“我让他们出去了，你可以安心喝粥。”

    沐小晨：看吧，他就说么，他们三个，就是捡来的孩子。

    墨阳：在他爸爸心里，安安姐是宝，他们是草。

    沐小曦：哎呀爸爸好帅，对着安安姐好温柔。

    沐安安一抬头，就看到三双亮晶晶准备着看好戏的眸子，有些无奈地冲着墨景辰说话。

    “好了，孩子们跑来跑去的也累了，就让他们在这里休息一下。我好好喝粥不成么？”

    墨景辰抿了抿嘴唇，然后又抬头扫了三个小萝卜头一眼。

    “可是，他们在这里，碍眼。”

    都挡着他跟自已老婆说悄悄话了，真是没眼力见的。

    沐小晨感觉到胸口再次中箭，他噌地一下站起身来，一手拉着一个，将墨阳和沐小曦全都拉了起来。

    “我们还是去走廊上坐一会吧，不然的话，我怕安安姐这粥都喝不痛快。”

    三个孩子很自觉地走出了病房。

    骆河和张海慢腾腾地过来，也被沐小晨给拦住了。

    “我爸爸和妈妈在里面过二人世界，现在不要去打扰他们。”

    沐小晨的声音不低，病房里面的墨景辰和沐安安全都听得一清二楚。

    沐安安红了脸，斜了墨景辰一眼，嗔怪：“都怪你，现在好了，也不知道老师和大师兄会怎么看我呢。”

    墨景辰却是毫不在意：“好小子又没说错，我就是想跟你过二人世界。”

    沐安安喝下了最后那口粥，然后示意墨景辰收好了碗筷，接着又催促他：“好了，把老师请进来吧，你还真想让他们在外面干等着啊。”

    墨景辰从一边床头柜上抽出一张纸巾，细致地帮沐安安擦了擦嘴角，这才起身将骆河等人迎进了病房。

    “安安她有些胃口不开，我刚才在陪着她吃饭，让骆博士久等了。”

    骆河不甚在意地摆摆手：“没事没事，安安她的身体本来就不怎么样，这次的事呢，更加让她受伤，你多关注她一点是对的。”

    莉莉娅也来了，原本不小的病房里面，一下子涌进那么多人，就感觉热闹起来了。

    “现在七点五十分了，开电视吧。”

    一群人看着墨景辰打开了电视机，然后转到了那个直播频道。

    果然，那电视上已经在开始播放与会人员入场签到的画面。

    “看看，顾良！”

    莉莉娅抬手一指，其他人果然看到顾良不出所料坐到了第一排正中间位置。

    而且，看他现在春风得意的模样，很显然，他过后将会在这个会议上面发表重要演讲。

    莉莉娅看着他，脸上是一片平静。

    “顾良，就让你再得意一会吧，现在爬得越高，等会儿摔下来的时候，就越惨。”

    在此之前，墨景辰已经将他们的计划告诉了她。

    墨景辰的本事，莉莉娅当然知道得很清楚，所以，她现在看着电视上那个意气风发的男人，眼里是怎么也掩不住的讥讽。

    不过是个跳梁小丑，看你还能得意到几时？

    医学界交流大会，八点准时开始。

    不出沐安安所料，顾良果然被安排在很前面发言。

    在这个大会上，越早发言的人，能动用的时间就越多。

    这也是大会的一个安排。

    顾良提着他的电脑包，意气风发地走上了主席台。

    今天过后，他在医学界的名声和地位，都将比之前更上一层楼。

    顾良好像看到了他再一次名扬四海的场景。

    他打开电脑，又打开了他那篇研究报告。

    这份报告，耗费了他快一年的时间，今天，终于要在这么多专家学者面前大放异彩了。

    顾良将电脑连接了身后的大屏幕，然后点开文档开始侃侃而谈。

    他没有注意到的是，一开始底下的人还在兴致勃勃地听着，可是渐渐的，那些人开始冲着他身后指指点点，议论声也越来越大。

    顾良根本不知道发生了什么，不过，他那么聪明，一看情形有些不对，就立刻低下头去看自已的电脑。

    谁知道，这一看，差点看得他背过气去。

    只见这电脑屏幕上显示的，早就不是他精心准备的那篇论文，而是一篇标注了很多红字蓝字的异样文字。

    顾良他仔细一看，这才发现这上面标注着的，全是他之前所发表过的那些论文复制粘贴内容的出处，包括他最新的这一篇论文有几个人代笔的情况。

    顾良只感觉到脑袋里嗡地一声，炸了。

