    走出房间，门口的安保依旧站在原地，苏乐并没有解除他们的束缚，他的精神力在一天之后就会消散，也就是说这些人要至少罚站一天。

    也就算是给这些家伙的一个教训了吧，为虎作伥这么多年也该受点惩罚。

    苏乐走下一楼，玩乐的人该干嘛干嘛，丝毫没有受到影响。

    这里没有了于然他们三兄弟，应该很快就会被别人吞并，苏乐不知道是谁他也不关心。

    “你只杀了两个，怎么和仇瑾交差？”走到门口后七酱问道。

    仇瑾现在应该还不知道自己的身份暴露了，苏乐也不能表现的太明显，要装作一副不知道的样子才行。

    他沉吟一阵：“要不我去找个和于然长得像的人替代一下？”

    这个确实是个难题，怎么交工呢？

    七酱摇摇头：“不行，你真觉得仇瑾是那么好糊弄的？”

    “那怎么办？”

    “嗯......你让我想想。”七酱沉吟一阵道：“下城有没有做实验的地方？”

    “做实验的地方？实验室？”

    “对！”

    “你找实验室干什么？”苏乐纳闷道。

    “我可以利用里面的有机成分和碳基生物的必要元素来催生出一个假的‘于然’！”七酱道。

    “催生出一个于然？”

    这是什么手段？苏乐简直闻所未闻。

    “对，但这个于然只是空有一副躯体没有灵魂，但这不重要，反正她要的也是死人！”七酱道。

    苏乐思索了一下：“这不就是......克隆？”

    七酱摇摇头：“不一样，你们的克隆技术效率太低了，而且还非常麻烦，不确定因素太多，并且克隆人是一个真正意义上的个体，他是有灵魂的，这会涉及伦理问题，而我制造的这副躯体则只可以使用，他没有灵魂，如果把于然的灵魂转移到我制造的躯体上他直接可以满血复活！”

    苏乐听罢眼睛一亮：“这不就相当于有个免死金牌？你给我准备几十副躯体我藏起来，到时候我死了换个身体不就完了！”

    好家伙卡BUG啊！

    七酱摇头道：“你想得美，虽然这种方法理论上可行，但是你每更换一次身体灵魂都会消磨一点，换几十次下来你早灰飞烟灭了，除非你的灵魂可以和我们卡玛洛神族成员的相媲美，但那还差得远呢。”

    “再说了，灵魂上传是需要云端储存空间的，现在无论是上传器和云端都在旅行者号上面，所以至少在我登舰之前你是别做这种春秋大梦了。”

    七酱无情的给苏乐泼了一盆凉水，彻底打碎了他的永生好梦。

    “下城应该是有实验室的，毕竟那么多化工厂，但现在的问题是我怎么出去呢？”苏乐道。

    “怎么出去？走出去啊！”七酱没理解苏乐的意思。

    苏乐瞥他一眼：“你知道仇瑾的监控位置吗？很容易被发现的。”

    “也是，那要不毁了这些监控？”

    “她傻还是你傻？”苏乐没好气道。

    两人都陷入了沉默，过了一会儿七酱忽然道：

    “有了！”

    “怎么？”

    “要不我把你也变小你进我身体里，然后我伪装一下出去，这样简单！”

    苏乐眼睛一亮，对呀！

    “不会有危险吧？”苏乐生怕自己变不回来。

    “放心吧，稳稳的！”七酱拍胸脯道。

    两人一拍即合，赶紧返回三楼于然的房间里，七酱在苏乐头上照出白光，在光芒的照耀下苏乐逐渐缩小，最后变成只有一只蚂蚁大小。

    苏乐感觉自己的身体倒是没什么不舒服，只是周围的事物变大了，现在的七酱站在他面前就好像一座小山一般巨大。

    七酱得意洋洋的看着苏乐：“怎么样，你是想和于然在一起还是准备要个单间！”

    说着他身体分出两个小方块儿悬浮在半空中。

    苏乐想了想：“送我去于然那里吧，刚好和他聊聊。”

    “OK！”

    七酱操纵着其中一个小方块儿把苏乐吸收进去然后回到自己的身体，重组完成后启动伪装系统，这次他的身体没有变黑，而是直接变成了透明！

    “实验室，实验室，让我找找实验室！”

    七酱一边在自己的系统中调出地图搜索着一边自言自语道，没一会儿地图上出现三个绿点。

    “找到了！”

    他看了一眼方向，飞出了房间。

    ......

    这个空间居然没有边界，苏乐感觉它其实应该是有边界的，只是看不到而已，周围一片白茫茫，就好像身处梦境中一般。

    而不远处坐着一个人，正是被苏乐殴打的血肉模糊的于然。

    他此时紧闭双眼，对苏乐的到来丝毫没有反应。

    苏乐走过去扔给他两块作战口粮和一瓶清水。

    于然缓缓睁开了双眼。

    “洗把脸吧。”

    苏乐在他旁边坐下来。

    这个空间的地面不知是什么材质制成的，踩上去有一点橡胶的感觉，就好像坐在操场的跑道上。

    于然拿起水瓶倒了点水在手上，胡乱的在脸上抹了两把，苏乐从伴手盒里拿出点外伤药扔给他。

    于然挤出一点抹在额头上，又倒了点水把脸上的血迹都清洗干净。

    忽然，这片空间里扭曲出一张大脸，准确的说是只有两个眼睛，苏乐一眼就看出来这是七酱的那一对绿豆眼。

    “干嘛？”苏乐看着这对眼睛道。

    “谁特么在我肚子里撒尿！”七酱愤怒的声音从四面八方传来！

    “撒尿？”

    苏乐看了看于然：“没有啊，他在洗脸！”

    七酱也看到了于然手里的矿泉水，这才息怒。

    “对了，你不说我还没想起来，他排泄的话怎么办？”苏乐看着周围空荡荡的一片问道。

    七酱思索了一下，忽然地面上飞出无数的银色小方块儿，它们一层一层堆叠在一起很快组成了一个马桶出现在于然身边。

    “这里！看到了吗？这里！要上厕所来这里上！”七酱对着于然吼道。

    于然看了一眼愤怒的七酱，又看了看不远处的马桶，愣愣的点了点头。

    说罢七酱的脸消失在了这片空间里。

    苏乐盘膝做好，道：

    “那接下来，咱们就来详细聊聊之前的事情吧。”

