        血色的脚掌，带着九龙之力，踏破虚空，狠狠的落下，响起的巨大轰鸣，都我让人心中发抖。

    但就是如此可怕的一脚，却是在那一双看上去简单的拳头下，死死的固定住。

    这如螳臂挡车，但偏偏的真的挡住了。

    这如杯水车薪，但却就真的将火给完全浇灭了。

    这一幕，让得下方的嘈杂熄灭，寂静的落针可闻，更是导致所有人瞪大双眼，犹如看到了最不可思议的奇迹。

    甚至，一些人，在情不自禁下，直接倒在了地上，那身躯似乎惊吓过大，还在颤抖。

    太可怕了，也着实是难以想象，连赤凌天都无法挡住，甚至都没资格阻挡的脚掌，被一位仙皇挡住了。

    “你！”

    纵然是当事人荒铜，目中都是露出浓浓的不可思议，这根本就是他完全没有想到的。

    苏浩肉身的确可怕，甚至超越了他，但在这大阵内，他的肉身可是更进一步，堪比半帝第四重啊。

    他，怎么挡住？

    难道，他已经达到半帝四重的地步？

    “惊讶了？”

    也在他瞪大双眼之中，苏浩略带玩味的声音，缓缓的钻入他的耳中，让他诧异的同时，更是露出一丝惊恐。

    “我还可以让你震惊！”

    苏浩的话，再度响起，在这之前，那看上去普通的拳头，已经是荡漾出可怕的神力。

    轰隆隆！

    随着虚空炸裂，那一拳，似乎是无尽的大太阳，散发出万丈光芒，将那一张脚掌，生生的给托了起来。

    下一刻，死死的推飞了出去！

    “我的天！”

    下方，不知道是谁，仰天发出一道惊讶到了极致的大呼之声，声音带着无比的震撼。

    随之，无数附和之声，轰隆而起，全场都变得沸腾起来，犹如那滚烫的开水一般。

    莫风呆愣，随后大呼，震惊，狂笑，大哥果然是可怕，他所理解的大哥，还不是极限。

    大帝雪丹心目光射出异彩，此时此刻，他终于知道，唐院长为何选了这个人了。

    不单单是他在炼丹之上天赋异禀，更因为，他这可怕的肉身之力，超越极限。

    在九龙撼天阵之中，以肉身，挡住荒天古族！

    “不，这不可能！”

    相比于他们的激动，荒天古族的人，则是脸色阴沉无比，目中带着无比的狰狞。

    九龙撼天阵，乃是他荒天古族的秘法，以血肉之力催动，在阵法内，他们荒天古族，便是无敌的。

    自古以来，皆是如此！

    别说同境，就是高出他们几个境界的人，在这方大阵内，也绝对无法撼动他们半分。

    在大阵内，没有公平，只有他们绝对的统治权！

    而如今，一个外族之人，而且只是仙皇，竟然如此强势，在大阵之内，震退荒天古族帝子，一位半帝三重的可怕帝子。

    这简直是奇耻大辱！

    “你，这……”唐笑笑颤抖，望着这不可思议的一幕，已经是难以开口吐出半个字。

    因为她已经认定苏浩死了，甚至脑中已经出现他血肉模糊的凄惨，而现在，完全相反。

    和她想象的背道而驰。

    那在虚空瘫倒，骨肉炸开的赤凌天，此刻也是爆睁双眼，望着苏浩，虽然是无尽恼火，但不得不承认，人家真的可怕！

    “你，找死！”

    一道爆喝响起，那被轰退的荒铜，脸色狰狞到了极致，苏浩所做，如同给了他一个响亮亮的大嘴巴。

    他的怒火，犹如十万大火山爆炸，以一种大江奔腾的架势，轰隆隆的浩荡而开。

    “在这方大阵内，只有我镇压别人的份，从来无人可以镇压我。”

    “在这方大阵内，我就是无敌的，绝对无敌！”

    “挡我者，杀！”

    随着最后一个字落下，他的身躯，再度浩瀚而来，随着他的动作，九龙呼啸，随他而动。

    此刻大阵打开，荒铜将所有大阵之力，全部附加在自己的身躯之上，向着苏浩镇压。

    “走！”

    在这刹那，赤凌天恢复活动能力，忽然一闪，拉住那盯着前方的唐笑笑，立刻要离开这里。

    “凌天哥，我们要不要……”唐笑笑盯着前方，此刻，荒铜将大阵全部附加在自己的身上，那可怕的大力，尽数的针对苏浩而去。

    比起之前，霸道了几倍！

    “别管他，死活和我们有什么关系？那颗丹我可以不要了，走！”赤凌天神色焦急，他可不想再被镇压一次，相比于丹药，显然是小命更为的要紧。

    “可是，是他救了我们，我们不管他吗？”唐笑笑于心不忍，荒铜彻底爆发，真的太可怕。

    “他死定了，我们挡不住，何况还有一滴帝血镇压在那里，万一荒铜施展帝血，我们全玩完。”赤凌天连看也不看苏浩那里，拉着唐笑笑，快速坠落到地面。

    随后连退数千米，这才稳定身躯，抬头看向苍穹上，觉得那苏浩已经是必死无疑了。

    不过，那小子喜欢装逼，那就让他继续装下去，死了也怪不得别人了。

    “还好有这么一个傻子抢着出头，不然的话，我和你都危险了。”赤凌天深吸口气，冷笑道。

    “无耻！卑鄙！王八蛋！”莫风的声音传入他的耳中，犹如一道又一道响亮亮的大耳光，狠狠的抽打而下。

    “你找死吗？”赤凌天怒斥，神色狰狞。

    “这么厉害，有本事去战荒铜啊？连自己的女人都保护不了，还要女人为你去死，你也算是个男人？”

    “我大哥，不顾生死，为你们出头，保你们性命，你不感恩也就算了，还在这里说风凉话？”

    “你的良心让狗吃了？”

    “忘恩负义的狗杂种！”

    莫风破口大骂，眼睛血红，哪里还管他什么帝子不帝子的，若是可以，他恨不得立刻拍碎了那个混蛋！

    “你！”赤凌天目中射出烈焰，可怕的杀机奔腾，要立刻剁碎了莫风，拿他喂狗。

    “凌天哥哥，算了吧，我们……的确无耻。”唐笑笑摇头，心中很是惭愧，的确是对不起苏浩。

    “不行，我要弄死他，我堂堂天火帝族的帝子，岂容他一个废物羞辱？”赤凌天怒不可遏。

    “那就去战，上苍穹战！”一道冷喝传来，雪丹心靠近，目光冰冷道：“自己废物，还怕人家说吗？”

    “无能！”

