    正在想该从哪里下刀子，门被洛青辞“砰”的一声推开。

    他从镜子里见到她慌慌张张的模样，笑了一下。

    可这笑，却带着一股子邪魅的感觉。

    “墨九钦！你想干什么？你把刀子给我放下！”

    墨九钦转过身，将女装的领口扯开：“我就是想着，你上次用刀子给我刻了个名字，好看的很，可是藏在这个里面，别人也看不见，不知道我和你是绑在一起的。”

    “要不然……等我把我这张脸削的更完美一些，我在脸上也刻一个你的名字！”

    “胡闹！”洛青辞冲上前，一把抢过他手里的刀子：“我给你刻字，那是给你的礼物，就是让你一个人看的，你却还想让别人看？你是不珍惜我这个礼物吗？”

    “这……”墨九钦的眉头皱了起来：“我没有……”

    “哪里就没有了，你不是都说要这样做吗？”洛青辞将水果刀扔的远远的，一眼看见敞开的衣柜里挂着那条鞭子，就去将它拿了过来，一鞭子就甩在了墨九钦的身上：“不听老婆的话，不珍惜老婆送给你的心意，你该打！”

    力道不轻不重，不至于太伤了总裁大人，却又能让总裁大人感觉到一点疼痛。

    总裁大人那双过于漂亮的眼睛顿时就浮起某种兴奋。

    “如果打我能让老婆更在乎我，那就请老婆你……尽情的打我吧！”

    他往身后的床上一趟，摆开了随便你把我怎么样的姿势。

    洛青辞顿时气的手都有点颤抖了。

    这男人真是最最过分的一个！

    ——发现她给做的菜里面放了药，又能让他的腿短暂活动一下了，他就这么毫不犹豫的用他的腿。

    他就不怕用的过度了，连她也治不好了？

    ——明明是他自己想太多生气了，这会儿却好像是她欺负了他似的。

    ——偏偏他还享受这种欺负！

    “打你算什么，我今天要好好的教训教训你，绝不惯你这坏脾气！”

    洛青辞气冲冲的说：“墨九钦！你这混蛋男人，知道站久了腿疼，你还躺着了是吧？”

    “你别躺着，你给我翻过去，趴着！”

    墨九钦愣了下，随即却利落的照做。

    刚趴好，洛青辞的鞭子就落到了他的屁骨上。

    这可是非常挑衅一个男人的做法。

    毕竟，老虎的屁骨都摸不得，更何况是无比骄傲的墨九钦呢。

    但这时候的墨九钦，他是“病”着的。

    这样的屈辱和疼痛反而让他越发的兴奋起来……

    “打得好！我自私自利心眼小，就该被好好教训！”

    “继续打！”

    “还知道你心眼小啊。”洛青辞都要气笑了，又狠狠的给了他一下。

    总裁大人：“爽！打的爽！打的更用力些！”

    “老婆，你尽管打我吧，但是你给我记住了，你只能打我，如果你敢去打别的男人，我不会放过你的……”

    “来！再来！！”

    “好，我只打你，”洛青辞说：“那些渣滓，那些脏东西，根本配不上我亲自动手打他们！”

    “过几天，我就把他们全都解决了，只留着你这个该打的混蛋男人……”

