    第273章牛掌柜来访

    第273章牛掌柜来访

    苏小鹿甜甜一笑：“谢谢大哥，我先去厨房看看有什么好吃的去了。”

    快到饭点了，苏小鹿也饿了，她和往常一样，先来厨房吃点什么填填肚子。

    这可是她的特权，是苏小灵对她独有的宠溺。

    苏小灵每次都会准备一些小吃点心，给苏小鹿饭前填一填肚子，一家人，也只有苏小鹿会在这个时候来厨房找吃的。

    今天苏小灵做了凉水面，在这炎炎夏日，最合适不过了。

    见苏小鹿来，苏小鹿就用筷子夹了一小碗，笑着说道：“小馋鹿，来。”

    苏小鹿接过，闻了一下就咽口水：“好香，姐你真的是太厉害了。”

    苏小鹿吃着香辣凉爽的凉面，嚼着里面还有清脆的泡菜，满足的眯起眼眸：“嗷呜——这太好吃了。”

    她三姐姐的厨艺，真的太好了诶。

    看着苏小鹿吃着，几人都露出了笑意，正好时间也差不多了，赵氏对苏小灵说道：“小灵，去叫他们来吃饭了。”

    苏小灵点头，出了厨房去叫苏崇苏华和周恒。

    等大家都来了，赵氏笑着说：“快来尝尝这凉面，小鹿说很好吃呢。”

    近来天热，大家胃口都有些不好，这凉面，配合了青红辣椒丝，看着非常的养眼。

    大家拿着碗筷，自己给自己夹一小碗。

    “好香好好吃，有点辣，但刚刚好。”

    苏崇笑着说，吃了这面，感觉胃口大动。

    苏华笑了笑：“小灵的手艺，世上再难有了，好吃。”

    周恒也露出了笑意说道：“真的很好吃，很开胃。”

    凉面很快分吃完了。

    吃完饭，桌上的几乎没有剩菜，苏小灵每天做饭，把家里人饭量都掌控的很好。

    吃完饭，大家坐在院子里消食，抬头看着天空，满天的繁星闪烁着。

    苏小鹿飞身上房，躺在屋檐上看着满天星，耳边，是爹娘温声说话的声音，还有哥哥和姐姐浅浅的笑声，她的眼中，是满天繁星。

    苏小灵去井水里取来了冰镇酸梅汤来，苏小鹿也从屋檐下来，大家一人分了一碗。

    在这酷暑里，清爽舒适。

    苏小鹿挽着苏小灵的胳膊回房间睡觉。

    天热了，苏小鹿就不爱往苏小灵怀里钻，睡下之后，苏小灵就给苏小鹿打扇子，苏小鹿很快就睡着了。

    苏小灵带着笑意，很快也进入梦乡。

    随着酷暑过去，入秋后就不热了。

    十月，王老爷子的儿子，用牛车送来了苏三郎和陈虎两家地里收成的粮食，说好了一成，只多不少。

    晚上的时候，苏小灵就做了玉米窝窝头，配着卤肉和酸菜泡菜吃。

    正吃着饭呢，就听到了敲门声音。

    苏小鹿起身出去开门。

    打开门，是个熟人，苏小鹿甜甜一笑叫人：“牛爷爷请进。”

    来人是牛掌柜，他还提着两壶酒笑着说道：“看来我来的巧了，正好赶吃饭呢。”

    苏小鹿笑着说：“是的呀，你快请。”

    牛掌柜来，也不知道是什么事情。

    苏小鹿把人请到正厅，苏小灵已经取了碗筷来。

    苏三郎也连忙招呼牛掌柜入座。

    牛掌柜坐下拿了筷子说道：“苏兄弟，那我可不客气了。”

    苏三郎笑着说：“牛掌柜快尝尝，今年的新出的金玉棒子，刚磨的面做的窝窝头，香着呢。”

    牛掌柜学着苏三郎一家人的吃法，他眼睛都亮了：“苏兄弟，这好吃的很啊，这菜谱，你可得早点出来，酒楼里就缺这些东西呢。”

    苏三郎笑着点头，这些年关于菜谱合作就不少。

    牛掌柜也不多话，爽快的吃了个饱。

    等吃饱饭之后，赵氏带着苏小灵苏小鹿收拾碗筷去了。

    苏崇苏华周恒也退下去了，不打扰牛掌柜和苏三郎说话。

    苏三郎才问道：“牛掌柜，可是有啥事啊。”

    相交这么多年，有什么事情，也在他去酒楼的时候说完了，这么晚找来，牛掌柜的样子也没看出急色，证明也不是急事。

    除此，苏三郎也想不出还能有什么事情。

    牛掌柜笑了笑说道：“苏兄弟，这次我来啊，是想请你帮个忙的。”

    苏三郎问：“什么忙，你说。”

    牛掌柜缓缓说道：“苏兄弟，这两个月来搬酸菜和泡菜的人，你可有印象？”

    苏三郎想了想点头：“有点印象，是两个年轻的男子。”

    牛掌柜笑着说：“实不相瞒，这两小子，是我家大孙儿牛喜宝和小孙儿牛喜安，牛喜宝年十七，牛喜安年十六，都是婚配的年纪，他们兄弟见了陈家两个姑娘两面，上了心，所以我才来请你帮个忙，我家两个孙儿，都是识字的，但不是读书的料子。”

    “我祖籍也是这羊角镇的，福满来在芙蓉洲也有个酒楼，我儿子牛大贵和儿媳妇管着那边，喜宝和喜安是听说我今年身体不好，过来看看的，说在这儿陪我到过年，我安排他们这个差事，没想到见了大妞二妞两面，就喜欢她们姐妹两。”

    牛掌柜露了底子，说完就等着苏三郎说话。

    苏三郎是惊讶的，沉默了会他开口：“喜宝喜欢的是谁，喜安喜欢的是谁？”

    “喜宝喜欢大妞，喜安喜欢二妞，刚好是哥哥喜欢姐姐，弟弟喜欢妹妹。”

    牛掌柜利索的回答。

    苏三郎回想了一下牛喜宝和牛喜安两兄弟，都是性格温和，面相温厚之人，这么多年合作下来，牛掌柜这人也不错。

    苏三郎开口说道：“这事儿，我会说给陈虎夫妻听，但成不成我不敢保证。”

    婚姻之事，没有人能做保证。

    牛掌柜笑着点头，连说：“你愿意传个话就好了，这能不能成，那就交给月老手中的姻缘线，你放心，就算是不成，咱们之间的合作也不会变的，成了，我们也算是亲上加亲，不成，我们也和从前一样，大家合作愉快，各取所需。”

    牛掌柜当然是希望能成，可世事没绝对。

    他和苏三郎合作了这么多年，了解颇深，苏三郎家里又出三位秀才，这个合作，他巴不得长长久久，毕竟没有福满来，还有其他酒楼。

    (本章完)

