    对叶蓁蓁耳提面命，教导她一番女子贤德之类的话，然后叶琼复又询问更多熙园的动作。

    “听闻太上皇最后还召见了吏部耿大人，以及内阁陆大人。”叶皓回道。

    叶琼想了想，然后叹了口气，叶皓便问因由。

    叶琼道：“出不了十日，这二人也便该向朝廷祈求告老了。”

    当初的同僚们一个个都如他一般，逐渐远离朝堂政治，这令他越发清晰的感受到改朝换代的大势到来。

    不过这对子衡而言是件好事。

    先帝所在时的内阁如今没剩下几人，六部尚书中有半数在之前的变乱中要么身死，要么受牵连被革职。

    如今再去这陆、耿二人，整个权力中心，几尽在子衡掌握之中。

    这就是太上皇的决心吧。

    他是那么的看重子衡，也是那么的放心。

    不过，却也可以由此猜测，太上皇的身子……

    希望太上皇能再多些福寿，至少也再等一个月，不要影响到两个孩子的婚事才好。

    叶皓如今也在部里学习，他并不难以理解爷爷的话。但他心里还是觉得有些诧异，叶琼为什么仅凭只言片语便推断太上皇会令两位朝廷柱石告老还乡？

    他觉得朝廷如今人事变动实在太快，贾宝玉刚刚被立为储君，朝廷正需要这些老大臣帮他维持局面。

    难道太上皇就不担心朝廷大事被耽搁？

    不过叶皓却并没有将疑惑问出来，他知道，爷爷在这等事上的判断，总是对的。

    ……

    贾宝玉的内心是澎湃的。

    自从成为靖王以来，处处小心，步步经营，今日终于见到结果。

    太上皇正式向天下人宣布，册立他为储君。

    他，将成为这座伟大国度，无限江山的主人。

    此时此刻，便是再凡尔赛的人，只怕也难以说出虚伪的话来。

    他带着近百侍卫出了皇城，来到薛家。

    “靖王爷过来了……”

    “错了错了，那是太孙殿下！”

    “快，快去禀告太太！！”

    薛家的慌乱，在他的预料之中，他不以为意。翻身下马，略微整理了一下衣冠，便在薛家奴仆们的伏跪相迎之下，跨步进了薛家大门。

    薛姨妈出来的很快，她还是那么的雍容贵气，只是此刻迅捷的步伐、虚浮的脚步与着急的样子，看起来总有那么一点滑稽不符的感觉。

    “姨妈。”

    他站着唤了一声，迎面而来的美妇便忙挣开侍女的搀扶，行了个屈膝的全礼，口里道：“妾身恭迎太孙殿下~”

    薛姨妈的话音有些抖擞，这不在她的计划反应之内。

    但她也顾不得，只抬头去瞧贾宝玉，似乎想要看看贾宝玉此时此刻和上一回相见时有无明显变化。

    她矮着的的身子也并无起来的意思。

    贾宝玉便抬起她的手臂，将她扶起来：“都是一家人，姨妈又多礼了。”

    薛姨妈这才站起来，眼巴巴的瞅着贾宝玉。

    想问什么，却怕唐突不好，正在组织语言，便听贾宝玉又问：“宝姐姐呢，我来瞧她。”

    薛姨妈心里一拍额头，心想自己怎么犯傻，赶忙道：“她在家呢，我马上叫她出来……”

    “不必了，我过去就好。”

    贾宝玉说着，松开薛姨妈的手臂，与她微微颔首示意之后，便往后院走。

    薛家后院他很熟悉的，此时这里也零零落落有二三丫鬟，远远看见他，纷纷上蹿下跳，很快转进屋里不见，显然是进屋去报信。还剩一个，扭捏再三，小心翼翼的立在道旁，在贾宝玉快过来之时，一如既往的旁边行礼问好：“奴婢参……参见太孙……姑娘，姑娘在屋里……”

    贾宝玉并不责怪她的结巴，实际上这薛家丫鬟表现的已经很好了。

    不像皇城内的人和薛家的门房们，见到他除了跪一地，并不敢多言一语。

    许是外头的动静打断了屋里补妆的美人，贾宝玉在房门口撞见了她。

    她边走一手还扶头顶的发簪，见到贾宝玉时才忙放下，似乎想了想，然后屈身一礼，轻声问道：“你怎么来了？”

    再次见到明媚婷立，国色天香的宝钗，贾宝玉脸上不由露出一抹笑容。

    他走到宝钗跟前，同样轻声却认真的道：“我想见你，所以就来了。”

    浅白直接的话，不说主人如何，光旁边的侍女便羞红了脸，想笑又不敢。还是莺儿懂事，见状立马拉着杵在旁边的两位看客，溜出房门。

    宝钗如雪的肌肤上渲染了些微红霞，看了贾宝玉一眼，没有说什么，让了让身子，将贾宝玉引进屋里，在去倒茶的时候，终于问道：“听说你被太上皇册封太孙，做了储君？”

    贾宝玉坐在炕边，只顾看美人，过了一会儿才反应到宝钗所问，因此点点头。

    虽然早已知道这个消息，但是得贾宝玉亲口确认，宝钗心里还是忍不住震动，不久前才镇压下去的心儿再次按捺不住的怦然跳动起来。

    将茶捧到贾宝玉的手上，她深吸一口气，待心绪略微平稳后便后退一步，庄重而不显谄媚的伏跪在炕前，声音恭敬的道：“民女宝钗，见过太孙殿下。”

    宝钗知礼。之前在门口没参拜，虽有知道贾宝玉不喜繁文缛节的原因，更重要的还是未得十足的准信，冒然改口见大礼，有唐突之嫌。

    贾宝玉见宝钗如此，并不觉得有什么不对。

    一个人是很难突破自己所在的时代的，敬畏皇权，守法知礼，是宝钗良好的品质。

    当然他也不会拿捏便是。

    于是他站起来将宝钗扶起，然后拉着一起坐在炕边，先是从上而下的瞧了一遍美人眉眼低垂的美好，然后才忽然笑道：“恭喜你了。”

    跳跃式的发话，令宝钗下意识的抬头，疑惑的望了贾宝玉一眼。

    “你忘了，我答应过，要让你真正比得上‘杨贵妃’。如今你终于在成为薛贵妃的路上迈出最关键的一步，当然要恭喜你了。”贾宝玉如是道。

    宝钗闻言，面色羞赧起来，“你又胡说了，我何时，何时要你……”

    以前的戏言，不想贾宝玉始终记在心上。

    再说，她真心没想过与杨贵妃相比啊。传言唐女子以着装艳丽，身材丰硕为美，所以杨妃才有“环肥”之名。

    这些，与今时礼法与审美显然不符。

    不过这些话不好与贾宝玉细论，她便道：“今生能许你，是宝钗三生有幸，所以我不求你将来与我多大的名分，只愿你诸事遂意，内外平安，能够实现你生平的志愿，为国家和百姓谋得福祉，如此便是我最大的心愿。”

    宝钗此话说的真切，二人马上便要成亲，对方注定是她要相守一生的人，此时一些情话，也能说得出口。

    她的话，也是这个时代凡有学识的女子，对夫君最高也最真的期望。

    贾宝玉听得宝钗此言，心里别提多么慰藉了。

    宝钗通情达理，见识与学识都很广博，放在男儿中间，便是世事洞明的贤者。

    难怪后世总评价，似宝钗这等“闺阁之秀”，宜室宜家。

    拉着宝钗的手，让她靠向自己怀中，然后道：“宝姐姐，你知道我今儿为什么来见你么？”

    宝钗想了想，很配合的在贾宝玉怀里摇摇头。

    贾宝玉笑了笑，以一种自己也疑惑的口吻道：“我也不知道怎么了，在被太上皇立为太孙之后，心里面第一个想到的人，便是你。大概是想要与你一起分享这份喜悦罢。”

    宝钗心灵神秀，闻言不觉怦然心动。

    她再如何通透，也是女子，随着贾宝玉的权势地位越来越高，心里难免有些天下女子都有的忧患意识。

    贾宝玉这等情话，让她在心生感动之际，便连心胸也觉得酥麻起来。

    一时竟觉得，便是贾宝玉有意骗她，这一生也值得。

    贾宝玉自然不是骗她，这确实是他真实的内心反应。

    内外臣子们与他说白了都是互相倚重，相互合作，而且他们之间地位不平等，听他们叩拜说恭喜，贾宝玉内心并无多少喜悦。

    并且他也需要保持足够的稳重和内敛，也不便在他们面前表露出喜悦之情。

    细细想来，或许唯有宝钗和黛玉，才是最好的，也是他心里最想要的倾诉人选。

    不过黛玉妹妹不是他吹，人家是真正的高洁之士，是唯心主义者，什么太孙皇帝，能够给个“啊？”、“哦~”之类的反应便不错了。你要在她面前炫耀，人姑娘内心没准还觉得你怎么也和世人一般肤浅……

