    契宓努原本见奚荆阳跟萧煌相识，就将交谈空间留给了二人。

    却听萧煌说只留一夜便走，当时就郁闷道：

    “唉！怎么会这样，难得我与太子一见如故，还想留你小住几日……不提这个了！今夜咱们定要一醉方休！”

    可他听得分明，人家急着要见病重的恩师，倒也没硬要挽留。

    定下行程后，黎清玥才将目光转向几个蛮族的将领，问道：

    “你们几族为何会突然联合起来，进攻勃律族？”

    要知道，北境雪狼群可不是一般的狼能比，体形大上几倍，在御狼师的指挥下真正能以一敌百！

    因此边境各部族鲜少敢有进犯，一般都敬而远之。

    像这样突然联合起来攻打，要说背后没有人在推动，黎清玥是不信的。

    听到这问话，几个将领在萧煌漠然冰冷的目光下直冒冷汗，互相交换了眼神后，羌族副帅开口道：

    “是……荣王跟我们首领作了交易，只要能让勃律族归顺为他所用，便将边境五城送与我族！”

    黎清玥眸色骤冷，看向另外两族将领：

    “你们的首领也与萧锦明作了同样的交易？”

    两族将领点头：“正是。”

    黎清玥明白了，同时心里越发愤怒。

    萧锦明监国近半年，把力气全用在排除异己巩固权柄上就不说了，如今竟还要割让城池来达到这种目的！

    五座城，对于资源稀缺、一年间有几个月苦寒的西北边境族群来说，那是多大的诱惑！

    她冷笑道：

    “萧锦明那种人说的话，你们也信！这次你们哪怕能成功，他就算暂时将几座城划给你们，等到他定了梁国局势，还不是随时都能把你们赶回去！”

    几个将领纷纷摇头叹气道：

    “我等又何尝不明白，然而荣王亲自出马威胁首领若不跟他合作，便先取首领项上人头，再跟下一任首领谈！”

    “是啊……其实我们穆族老首领已经因为此事被他杀害，新首领吓破了胆，才不得以答应……”

    黎清玥眸色一厉：

    “萧锦明亲自出马？他现在人还在北境？”

    几人摇头道：

    “谈妥之后他便马不停蹄地离开了，只威胁说若一个月内拿不下勃律族，便让我们等着大军压境！”

    黎清玥跟萧煌对视了一眼，心里有了数。

    萧锦明根本没有那个余力去拿下勃律族，才找这几个蛮族当枪使唤，不过是欺负这些小部族获取信息的渠道少，目光短浅罢了。

    但凡他们多了解些梁国如今的局势，也不会被他如此轻易吓到。

    几人交代完毕，纷纷朝萧煌央求道：

    “我族首领已伏诛，还望太子殿下开恩，放其余人一条生路！”

    萧煌剑眉微挑：

    “你们进犯的是勃律族，要杀要留自然是族长说了算。”

    众人明知他这是在给勃律族撑腰，丝毫不敢多说别的，当即转向契宓努：

    “我族愿赔偿损失！并保证永不再犯！还求族长大人宽宏大量饶过我们吧！”

    契宓努沉声道：

    “损失自然要赔！至于永不在犯，你们又如何保证？难道此次进犯前，我们这些小部族之间就没有和平协定了吗？”

    众人噎住，一个个涨红了脸说不出话来。

    契宓努冷哼一声：

    “呵，本族长也懒得跟你们废话，你们只要记住，但凡再敢来犯，就做好不死不休的准备！”

    三族将领被他的气势所慑，又在萧煌的死亡凝视下心惊胆战，连讨价还价都不敢，只等着勃律族打扫战场清算损失后再定赔偿。

    勃律族不愧是号称北方狼族。

    大战一场，竟以一万精兵三千狼骑，硬扛住了五万蛮族联军的包围进攻，而且战损只有敌方的三分之一。

    这还没算萧煌几人出现后消灭的敌军。

    契宓努最后提出，羌族、穆族、茅族每一族赔偿一万头牛，两万只羊，粮食五万石。

    若一时间拿不出，可以每半年交一次，每次不少于赔偿额的十分之一，直到还清为止。

    黎清玥心道这契宓努看着豪放，实则粗中有细。

    他提出的赔偿数量庞大足够让几族吃痛，却又允许分期支付减缓了对方的压力，而勃律族也在一段时间内有了持续的额外补给。

    虽说有被对方抵赖的风险，可只要契宓族与萧煌交好，这几族怕是压根不敢动那个心思。

    可谓脑子清楚得很了。

    待到三族的所有将领全都在赔偿协议上签了字，契宓努根本不屑于扣押奴隶，直接将人扫地出门。

    三族将领丝毫没有怨言，如获大赦般领着自家族人赶紧撤走了。

    而勃律族人则开始准备盛大的筵席，既为庆功，也为缅怀战斗中牺牲的勇士。

    夜晚降临。

    契宓努意气风发地想与萧煌在酒量上一较高下，结果直到把自己灌趴下，萧煌还不见半分醉意。

    黎清玥眼看着大反派身边堆起来的酒坛子，一脸佛系地拄着腮帮子。

    就很无力吐槽。

    哪怕用过强化剂，也不可能把一个没什么酒量的人变成千杯不倒。

    她就知道！这人的从前表现出的酒量，也是蒙她的！

    萧煌看见她幽幽的小眼神，忽地往她这边靠了靠，一双凤眸勾人地看过来：

    “玥儿不气，为夫认罚。”

    黎清玥一挑眉：

    “怎么罚？”

    大反派勾起唇，在她耳边低声道：

    “今晚，玥儿说了算，为夫任凭摆布、绝对配合！”

    黎清玥：“……”

    指望这人能别一言不合就开车是她奢望了。

    她斜了大反派一眼，不太想理他。

    正看见契宓努已被架着回去休息，便也起身招呼几人回去。

    勃律族住的是游牧民族特有的帐篷，倒是十分宽敞又结实。

    黎清玥将几人集合到自己帐内开小会，将奚荆阳也喊了过来。

    她见人到齐，首先问奚荆阳：

    “师兄，可否告知师父的病需要的是哪种药材？”

    奚荆阳答道：“是奇茸草。”

    黎清玥沉吟片刻，又问道：

    “师父他可是有头痛头晕、恶心呕吐、看不清东西这一类的症状？”

    奚荆阳怔了一下，之前听说黎清玥解了萧煌的毒便已十分吃惊，没想到她光凭一味奇茸草，就能猜到父亲的病症！

    他惊讶地看向萧煌，只见他冲自己点点头说道：

    “玥儿医术高超，师兄不妨如实相告。”

    奚荆阳连连点头：

    “没错！爹爹他起初就是你说的这些症状，最近越发严重，已经……看不见了……”

    说到一半，他的声音渐渐低落下来。

