    虽然她动作很快，但是为时已晚。

    分身出现的时候，道天就已经进入分身之内。

    他一步拦在小龙女身前。

    小龙女躲闪，准备绕过分身，继续扑向罗果躺在地上的身体。

    却没想到，分身没有继续拦着她，直接一个后蹬腿，将罗果的身体踹飞出去。

    在一边观战的楚天，直咧嘴！

    这个睡着的罗果，是真倒霉。

    此刻，楚天不认为他是一个NPC那么简单。

    他一直昏迷，估计是小龙女在他身上做过手脚。

    而天道操控着分身，这一脚，太狠了。

    罗果飞出去的身体，腰部撞击在一根柱子上。

    咔嚓一声，罗果的后脑海贴到脚后跟。

    身体来了一个对折。

    这要是活人，肯定是彻底废了。

    这家伙，可是被天道系统评定为，半神级的人物。

    “你……你你你……哇哇……”小龙女，见到被堵住，先是指着分身。

    紧接着蹲下身，哇哇大哭起来。

    “哭个屁，你也上千岁的年纪了，怎么跟个小孩似的！”道天低头看着她，面无表情的说道。

    小龙女一听，可怜巴巴的不哭了，不过委屈说道：“我两千岁，在我们族内也是孩子！”

    “我记得你的味道，那天就是你……”她说到这里，楚天突然听不到她的声音了。

    但是却可以见到她的嘴型，还是在说话。

    而道天回头看了他一眼，在和小龙女交流。

    两人的声音，楚天完全听不到。

    “道天……你大爷！”楚天张嘴开骂。

    他知道，这一定是道天搞的鬼。

    下一秒他愣住了，他连自己的声音都听不到。

    再下一秒，眼前一黑，他被天道系统，弹出游戏！

    楚天咆哮：“道天，你TMD到底隐藏着什么秘密？”

    “道天是谁？”他身边，突然有人问道。

    抬眼望去，马德居正好从游戏仓内伸头出来，诧异地看着他。

    “没事！你怎么出来了？”

    马德居被他问得一愣，说道：“你不也出来了吗？天道突然维护，要一小时后可登录！”

    楚天知道，肯定是道天搞的鬼。

    他不是说无法操纵天道世界内的事物吗。

    怎么说踢，就给他踢出来？

    还说维护就维护？

    那个小龙女到底是什么身份，她说两千岁？

    她最后那一句：记得你的味道，那一天就是你……

    那一天发生了什么？

    道天做什么了？

    一切疑问在楚天脑海中出现。

    只不过，他就算去问道天，估计他也不会说，甚至会说以后你就会清楚。

    “天哥，你饿不饿？”马德居出了游戏仓，在屋子里溜达了一会，竟然问出这个问题。

    被他的话语打断，楚天还真觉得有点饿了。

    看他那样子，楚天嗤笑道：“这大半夜的，你不会又弄顿烧烤吧？”

    马德居听他一说，缩了缩脖子，朝外面看一眼，说道：“呃……算了，在这烧烤，估计最后得被姑奶奶把我烤了。”

    “哈哈……”楚天笑了笑。

    原来马德居也有怕的人，估计从小就被揍出心理阴影了。

    这家伙，有个百宝囊，根本不愁吃的。

    只见他一顿忙活之后，竟然支起了大桌子。

    桌子上放了一个老式的铜质火锅。

    楚天一愣，这家伙还真是不消停，白天弄烧烤，大半夜弄火锅。

    这家伙忙活一阵，还搬出一箱木炭，拿出喷枪，将木炭点燃之后扔进火锅内胆。

    瞅着楚天嘿嘿笑道：“准备开动，我去问问他们吃不吃！”

    无语的楚天，见到他跑了出去，起身来到桌子边上。

    能涮的东西摆了一大桌子。

    肉片，竟然还是冻的！

    这……他那空间装置，还能制冷？

    等会他回来，一定要问问他怎么搞到的空间装置。

    楚天羡慕的不得了，也想拥有了一个。

    没一会林炽、林燃、林语都来了。

    这种古老的铜质火锅，涮出来的味道，就是比现在那些高科技火锅好吃。

    而且热得特别快，几个人围着桌子大吃。

    时间过的很快，天道维护的一个小时到了。

    几个人边吃边吹牛，就连林语都吃的嘴角流油，正爽时，楚天突然站起来。

    众人一愣，楚天也没说啥，叫他们先吃着。

    带上头盔，进入天道世界。

    【叮……系统提示：天道世界系统升级完毕。】

    【叮……系统提示：新功能‘宠物系统’开启！玩家可以在系统商店购买宠物蛋进行孵化，或者捕捉野生生物。】

    楚天进来之后，位置没有任何变化。

    他还是在那个地下室。

    只不过，罗果城主的身体消失了。

    但是连续的系统提示，打破了楚天的认知。

    天道世界这次维护，竟然开启了宠物系统。

    上一世，宠物系统，原本应该是在要塞争霸之后。

    战区对战之前，这个时间段之内开启的功能。

    前一段时间，洛洛获得了全服务器第一只宠物，并且进入了排行榜。

    这让玩家一直好奇，宠物是如何来的。

    这时，分身突然出现，看他的眼神就知道，是道天在控制。

    没等楚天说话，他伸手递给楚天一个篮球大小的蛋。

    楚天一顿，莫非是……

    伸手接过。

    【叮……系统提示：获得特殊物品：宠物蛋（青龙）x1。】

    果然如他所料，是一枚宠物蛋。

    上面的青龙两个字，让楚天汗颜，瞅着道天道：“你不是把那小龙女给变成蛋了吧？”

    道天点点头，说道：“不要问，问了我也不会说，以后你自会知道她的来历。”

    “她一直藏在NPC体内，限制了她的发展。”

    “让她重新孕育而出，跟随在你身边，既可以帮你，又可以帮她。”

    “她的记忆暂时被封印，你也不要想着从她那问出什么！”

    “至于这个区域的存在，我只能告诉你，这是为了他们好！”

    道天头一次，一口气对他说了这么多话。

    楚天沉吟一下，缓缓道：“我只问一个问题。”

    没等道天回答，他直接说道：“天道世界，是一个真实的世界对吗？”

    道天也沉吟一下，同样缓缓的说道：“嗯……以前是！”

    楚天眼睛一蹬，以前是什么意思？

    但不管他在怎么追问，道天都不在回答他任何问题。

    甚至最后，道天直接从分身上消失。

    气愤的楚天，直接原地下线，出来和马德居他们继续吃火锅。

