    “哼，嚣张狂妄，作恶多端的人，迟早没有好下场的。

    林飞，你先不要得意，像你这种人，不长命的。”

    那宇文杰逼视着林飞。

    “宇文杰，你想怎么样！”

    林飞还没有答话，玉凤公主就向宇文杰冷冷说道。

    玉凤公主所在的夏族，和宇文家族，都是中圣州之中，两个传承久远的古老大族。

    而且，这两个家族，一向以来，都是不和，有着种种矛盾。

    “我只不过想提醒某人，做事不要太高调，否则，很容易会惹来横祸的。

    一个来自东域的人，竟然敢招惹我们宇文家族，嘿嘿嘿……

    我估计，你是以为有夏家替你撑腰，所以，才这样肆无忌惮的吧。”

    宇文杰威胁的目光，盯着林飞。

    “宇文杰，我警告你，林飞是我的追随者，属于我们夏家保护的人。

    你们宇文家族，如果敢动他，就等于是动我们夏家的人。”

    玉凤公主柳眉倒竖，朝宇文杰娇叱道。

    “哈哈哈哈……

    夏玉凤，你知不知道这个林飞过去所惹下的祸有多大！

    咱们中圣州的几个古老大教，他几乎都得罪遍了。

    不久之前，无尘派，天玄派，玄狱教，还有冥教，这四个大教，都各自有一个洞天境高手陨落。

    这四个大教已经是查明了，那四个洞天境高手，正是这个林飞所杀！

    你觉得，那四个大教，会放过他吗。

    夏玉凤，我劝你就别赶这趟浑水了，你以为，夏家能保得住这个林飞吗？”

    宇文杰冷笑着对玉凤公主说道。

    “什么？！

    林飞杀了四个洞天境高手！”

    听了宇文杰的话，玉凤公主不由得一惊，美眸愣愣地望着林飞，脸上露出来不可置信的表情。

    任姗姗也是瞬间呆住了，也是不敢相信。

    之前，这边冲突一起，早就有许多的学员和追随者，围过来看热闹了。

    听了宇文杰的话，周围的那些学员和追随者，也是一个个都十分震惊。

    虽然，众人都是知道，这个林飞的战力，十分可怕。

    在四大学院所招收的这一批新学员之中，几乎是无敌的存在，就算是那些种子学员，也不是对手。

    可是，这和斩杀四个洞天境高手，又是另外一回事。

    那可是洞天境高手啊！

    四大学院的这些新学员，就算再强大，再逆天，在洞天境高手面前，其实还是和一群小孩子差不多的。

    洞天境高手，在境界之上，看起来虽然只是比大乘境的武者，仅仅高了一个大境界。

    可是，在真正的战力之上，却是隔着一道天埑！

    洞天境的高手，比起大乘境的武者，战力绝对强大成千成万倍。

    所谓的洞天境，就是武者在身体之中，除了丹田之外，再开辟另外的洞天，等于是再开辟更加多的丹田。

    一般来说，武者的修炼，都是将丹田作为最基本的枢纽所在，绝大部分元气，都是储存在丹田之中。

    所以，丹田对于武者来说，意义是十分重大的。

    一个武者丹田之内，丹田内元气的质量，雄厚程度，往往就决定这个武者的战力有多大。

    而洞天境高手，则是在身体之中，另外开辟更加多的洞天，作为第二丹田，第三丹田…………

    这样一来，洞天境高手，体内所拥有的元气数量，质量，将会十分可怕。

    特别是，这些新开辟出来的洞天，所拥有的元力质量和威力，可以叠加。

    一旦战斗起来，不但不用担心元气的损耗，而且，几大洞天一齐发力，威力成倍叠加，所爆发出来的元力，比起大乘的武者，要强大得太多了。

    总之，在圣尊大陆之中，武者从大乘境突破到洞天境，在战力上，这是一个质的飞跃，也是一次生命层次的飞跃。

    可以说，圣尊大陆之中，除了二十多个化仙境大能之外，这些洞天境高手，就是最顶尖的绝顶高手了。

    每一个化仙境大能，都是极少极少露面的，都是躲起来苦修。

    可以说，只要化仙境大能不出，圣尊大陆之中，就是洞天境高手的天下了！

    所以，当周围的那些学员和追随者，听那宇文杰说，林飞竟然斩杀了四个洞天境高手时，一个个都是十分震憾的表情，甚至不敢相信。

    “我没听错吧！”

    “天哪，那可是四个洞天境高手，竟然都被这个林飞斩杀了！”

    “我不相信！”

    一道道震憾的议论声，顿时响起了。

    “不想死的，立即滚！

    别来烦我！

    否则，别怪我不客气！”

    林飞没有更多的反应，只是冷漠地扫视了一下那宇文杰，用不耐烦的语气喝斥道。

    “你！

    你难道敢对我出手不成！

    林飞，你得罪了我们中圣州的那么多古老大教，现在又来挑衅我们宇文家族，难道，你真的不怕死吗！”

    宇文杰大怒，厉声朝林飞喝斥道。

    宇文家族，是中圣州实力最可怕的古老家族之一，据说，家族之中，有一位化仙境实力的老祖坐镇！

    而他的父亲，就是宇文家族的当代家主。

    他的亲大哥，则是青龙学院之中的核心弟子，是学院中赫赫有名的天才学员。

    被誉为青龙学院，自古以来，最天才的几个学员之一。

    所以，可想而知，这个宇文杰的身份，是何等的尊贵，一直以来，无论他出现在哪里，所享受的，都是众星捧月式的待遇。

    现在，竟然有人这样当众威胁他，顿时，就是让他觉得颜面大失，怒羞成火。

    林飞脸色一冷，目光顿时凌厉了起来。

    然后，意念一动，神识小鼎瞬间出现，向那宇文杰的识海暴撞而去，同时，一条手臂无限放大，猛然一拳轰了过去。

    “你……！”

    宇文杰想不到林飞竟然真的会对他出手，脸色大变，仓促之下，身形急速后退。

    唰！

    一面紫色盾牌出现在他的身前，缭绕着道道能量波纹。

    轰！

    林飞巨大的拳头轰击在那面紫色盾牌之上。

    顿时，那宇文杰浑身一颤，身形被震得连连后退几步。

    这个时候，林飞的神识小鼎，已经是冲到了他的识海之前。

    咻咻咻……

    忽然，宇文杰的识海之中，冲出来阵阵白色的阵纹，竟然是将神识小鼎挡住了。

    神识小鼎竟然是无法攻进他的识海之中。

    林飞不由得心中一动，这些来自中圣州古老大家族的弟子，果然身上都是有着重宝，保护着他们的性命。

    于是，林飞直接收回神识小鼎。

    “你……

    好，林飞，你等着！”

    宇文杰的脸色阴晴不定，几个呼吸之后，他终于是狠狠地瞪了林飞一眼，带着沈冰冰转身离去。

