
顾名思义，文雅惊蛰这日生的，方老头还自以为很高深地给取了个方惊蛰这名字。

得知孩子取这么个名字，周小花哭了半宿，周大郎实在是心疼了，这才悄悄找方铮商量了一番，不知道方铮跟方老头说了啥，反正最后两个孩子都用了方铮取的名字，方老头也没生气。

前两个孩子取名没自己的份，这二孙子方老头又跃跃欲试了。

秦淑芬可要比周小花直接多了，她干脆就找上方铮。

冯轻欲言又止地看着方铮，很想说以后她跟方铮的孩子也不用方老头了，可思及方铮对生孩子这件事的抗拒，她还是没开口。

自然是看出冯轻的试探了，方铮抿了抿嘴，他攥住冯轻的手，朝她扯开一抹极柔和的笑，视线胶在冯轻红唇，“娘子，要不，我们接着练？总要等娘子学会换气了才好。”

这样既能转移娘子注意力，还能让自己软玉温香地抱着人，哪怕要忍着破体而出的躁动，他也愿意。

“哎呀”冯轻眼睛一转，“我好像听到娘在叫我，相公啊，你继续看书，别太累了啊，我去帮娘。”

临走前，顺便拿走方铮写了名字的宣纸。

方铮望着她欢快的背影，摇头失笑，嘴里却叮咛，“慢些走。”

“知道啦。”

刚跑几步，差点跟端着碗的方蒋氏撞上，“你这孩子，跑啥跑？”

“娘，你要干啥？我帮你。”冯轻笑问。

方蒋氏左右看看，没发现方老头，这顺势将手中用布盖着的碗递给冯轻：“这不，你龚婶早上提了那么多东西来，怕是强子年前买的年货她都给提来了，强子赚的也是辛苦钱，可不能让他们这么破费，这碗肉你给他们端去。”

龚婶离开的时候，秦母跟秦家大嫂都在，她不好让龚婶一个人端走。

“行，那我这就给他们送去。”事实上，冯轻不太擅长跟人打交道，尤其是对她来说算是陌生的东留村，不过既然要跟相公好好过日子，这些人情往来是必须要会的。

冯轻还没走，东屋门口，方铮理了理身上的衣服，说：“娘子，我跟你一起。”

就知道这两孩子整日形影不离的，起先，方蒋氏瞧着三儿子跟媳妇这黏糊样，也是有些不适跟心酸的，可到底是儿子的心情更重要，她发觉儿子只要跟儿媳在一起，脸上的笑容就没消失过。

“相公，我自己去就行，外头冷，你回屋去。”大约是初一那日出门受了点凉，方铮这两日有些咳嗽，是万不能再受凉的。

话落，朝方蒋氏跟方铮挥手，她掉头就朝外跑。

“你慢着点！”方蒋氏很担心冯轻把碗里的肉给甩出去。

方铮直接跨出门来，看样子是想追上去。

冯轻跑的更快了，她挥手，“娘，相公，我去了。”

身后传来方蒋氏的劝说声，“三郎，你就听你媳妇的，快回屋，我去把药再热热，你喝点。”

方铮再门前走了几步，伸长了脖子朝外看，没见娘子回头，这才应了方蒋氏一声，听话的进了屋。

另一边，出了院门，冯轻按照记忆朝南走。

龚家离方家不远，拐过几个弯就到了，不过前些天下了雪，这好几天了，地上也没干，一路泥泞，冯轻端着碗走的小心。

正拐过方家前面一个弯，准备往西走的时候，前头一个身影跌倒在地，随即传来一声痛叫。

冯轻上前，一手护着碗，另一手想去扶地上的人，“你怎么样？”

那人抬头，刚准备摇头，待看到冯轻时，脸顿时黑了，“怎么是你？”

这姑娘正是好久不见的婧姐儿。

面对这个对她家相公有爱慕的姑娘，冯轻一时不知道该说什么，按说她应该生气怨怼的，毕竟这丫头可是觊觎她相公呢。

可谁没个情窦初开的时候，少有人能一开始就理智处理感情问题，只要婧姐儿不过分，她也懒得找她茬。

“看我摔倒，你是不是很开心？”婧姐儿红着眼，尖声问。

这哪跟哪？

她性子好，可不代表就能虽然呵斥的。

冯轻果断收回手，端着碗走了。

很快，后头传来呜呜哭声。

叹口气，冯轻回头，“你这样子被人看到，可是要被笑话的。”

这姑娘每日打扮的漂漂亮亮，最喜欢用下巴看人，想来是个爱美，自尊心强的，这样的人最怕被人看到狼狈的模样。

果然，哭声一哽，婧姐儿狠狠抹了一把脸，“你是不是知道我爹帮我定了人家，故意来看我笑话的？”

“你谁啊？值得我笑话吗？”冯轻掐腰，没好气地说。

才说完，脸有些僵，她低头，瞅了瞅自己单手掐腰的动作，可不就跟方蒋氏及秦淑芬动作一模一样吗？

眼睛朝周围瞟了一圈，没人看到，冯轻若无其事地将手放下，看着不远处惊的忘了开口的人，“你在家里被人捧着也就算了，在外头，谁会理你？谁还不是别人心头宝啊？作为过来人，我想提醒你一句，你既定了人家，以后可得收敛一下自己的性子，说好听点是性子直，说不好听的就是没脑子，没人跟你爹娘一样，会爱护你一辈子的，小姑娘，上点心吧。”

难得给人做了一回思想工作的冯轻头也不回地离开。

婧姐儿半坐在地上，愣了半晌，脑中不停回想冯轻的话，脸色越来越难看，哪怕人已经走远，仍旧朝着冯轻离开的方向吼了一声，“不要你多事！”

吼完，心情好了点，这才艰难地爬起来，嫌弃地看着一身脏污，一脚深一脚浅地离开。

一前一后离开的人并不知道，在她们走后，一道欣长的身影站在婧姐儿摔倒的地方，若有所思，随即眼底带着浅浅的笑，转身离开。

“三郎，你不是在屋里吗？咋又出去了？”方蒋氏歪着头，看向冯轻身后，“你媳妇呢？这么快回来了？”

“我没找娘子。”方铮解释，“就是觉得有些闷，出去走走，现在好多了。”

方蒋氏不疑有他，拉着方铮就往灶膛去，“药给你热好了，去灶膛喝，里头暖和。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247734"  chaptername="第八十二章  教育人">加入书签</a>
</div>
