    湘南大学，法学院。

    江以纯看着林书回复拒绝她的短信，让她有一瞬间的错愕，怀疑自己是看错了，林书居然拒绝她的邀约了，WHAT？

    水汪汪的一双眼睛满是不解和错愕。

    “以纯，怎么样，约他一起出去玩了？”

    身旁女同学的话让江以纯的错愕微微收敛，撩了头发，轻声莞尔一笑，说道：“没有，想了一下还是觉得不好。”

    这话说着，江以纯将手机和林书的那几条微信记录给删除，像是没有发生过。

    “你要是喜欢，那可要抓紧啊！人家林书很不错，成绩好，长得帅，关键还正义感爆棚。”

    “正义感爆棚？”

    江以纯有些意外，一脸疑惑地望着同学。

    “你不知道啊？现在学校有人又把之前去年林书在公交车上抓小偷的那件事给翻出来了，他可以说是学校的风云话题人物，法考客观题246的高分，考研政治和英语有那么高，关键长得还好看，校园表白墙那边有好多都在帖子都在说他。”

    “你可要抓紧啊，不要被别人抢先了。”

    江以纯眼神一闪，脸上却是浅浅的笑容，说道：“没有啦，我们只是朋友。”

    同学又打趣了几句，也就没有再也就先走了。

    江以纯却是拿出手机去搜校园的表白墙，一看里面果然好几个帖子都在讨论林书。

    里面好几个帖子都是关于林书这位法考客观题246的神人。

    “之前那位公交车上见义勇为的湘大学长，重回湘大读研了，考研初试分数吓死人，政治88，英语92，真的绝了，关键理工科的男生居然参加了法考，客观题考了246，长相在我审美点上，真的好想做他女朋友啊。”

    “我也看了那个视频，当时就觉有正义感的男生好帅，帅到爆炸，可惜已经毕业，没想到又回来读研了，感觉这是机会啊，品学兼优，虽然不是典型的那种大帅哥，但有正义感又好看的男生真的太可了。”

    “食堂近距离看见过，个子挺高长得好看，偷偷拍了一张【空气图】，没来得及拍上照，这是他吸过的空气。”

    “哈哈哈……姐妹你太有趣了。”

    ……

    “他的成绩也太好了吧，文理双攻啊。”

    “没想到居然是他，开学每天早上都能在操场上遇见他，超级自律，每次都能够看见他过来晨跑，原来成绩这么好，还参加了法考，这是什么宝藏男孩啊。”

    “真的假的，操场求偶遇啊！”

    “是真的，我作证他每天早上都来跑步，这才刚开学，难得看见这么自律的男生，六点多就过来晨跑锻炼身体，真的难怪成绩那么好。”

    “姐妹们，真实透露，学长还单身！”

    “真的啊，居然还单身，这机会是留给我了吗？”

    “……”

    话题讨论相当高，这不得不说林书之前在公交车上见义勇为抓小偷这件事被重新翻出来，当初说的那句“我不是厦大的，我是湘南大学毕业的“更加让人觉得林书这位成绩好的学长正义感爆棚，还带了一丝幽默。

    更别说法学院现在一个个都把林书这位变态考神当作锦鲤，希望能够像林书那样逢考必过。

    江以纯瞧着那些热情的话题讨论，毫无疑问是都是觉得林书这位研一学长很可，眼神一闪，又再微信上给林书发了一条信息——

    “师兄，你说得对，我是要考研，不过基础不太好，英语方面很弱，所以很崇拜你这样的学霸，我可以去找你吗？我有好多问题想请教你，拜托拜托。”

    ……

    林书虽然是直男，但并不傻，他能够感觉到学妹江以纯对他的别有用心，另有企图，其实并不是真的想要向他请教学习。

    对于江以纯，林书并没有什么特别的感觉，必须得承认江以纯真的很漂亮，很好看，尤其是那一双水汪汪的大眼睛透着柔弱的气质，衬得整个人更加可爱动人。

    但是林书却时不时地感觉到一股茶香。

    这种感觉可能有些片面，但是林书就不想多不想和江以纯多联系，有那个时间多学习刷一些经验难道不比茶香更香吗？

    出于礼貌，林书还是十分体面地表示有时间可以回答一下问题。

    其实现代成年人的世界有时间就等于没有时间，改天就等于不见，下次就等于需许多年以后的以后也没有下次了……

    都是社会人，交往都应该体面。

    谢晨吃着薯片，望着林书，满是羡慕地说道：“林哥，你现在在学校里面很有名啊，真的羡慕你。”

    听见谢晨的话，再一看那胖胖的肚子，不禁说道：“你如果真的打算减肥就不要要开始了。”

    “等我准备好了，我一定开始减肥。”

    好吧，林书非常清楚地知道这句话的意思就是很久很久以后，他依旧没有准备好。

    林书因为还要去图书馆看论文，也没也就先走了。

    林书也不知道江以纯是怎么知道他在图书馆的，居然也会在图书馆碰见江以纯。

    他这边正和同学周雨聊天。

    不同于师妹变师姐，周雨这位这位同学则是同学变老师。

    虽然说周雨只是行政职务，并不是真正的老师，但但毕竟是在学校工作，其他大一学生都会称呼一声老师。

    “周老师，你就别调侃我了。”

    林书一看周雨一直聊着他在学校表白墙里面的那些高热度，开起了玩笑，觉得林书可以在学妹里面试着去接触，谈恋爱。

    “我说真的，你真的可以去谈——”

    江以纯远远便看见林书在和一位女生交流，还有说有笑，面色不变，面带微笑地走了过去，笑着问道：“师兄，你也在图书馆啊？”

    林书有些意外，点了点头。

    周雨眨了下眼，颇有深意地望着林书，笑着说道：“这位就是学妹吧，哈哈。”

    “你好，我是周雨，林书的同学。”

    江以纯一听是周雨这话，眼神一闪，在文学小说和影视作品里面，师兄师弟等于暗恋对象，同学同窗自然也同样是潜在暧昧对象。

    江以纯浅浅一笑，望着周雨说道：“学姐好，我叫江以纯，法学院大四。”

    “你们刚才再说什么啊？笑得这么开心？“

    周雨笑着说道：“再说让他赶紧找一个人谈恋爱，别一直单着。”

    林书没想到周雨还说这话，说道：“别开玩笑了。”

    江以纯看着林书和周雨的关系明显要比她更亲近，笑着说道：“师兄，有考虑呀。”

    目光又转道周雨身上。

    “学姐，好羡慕你哦，开玩笑什么的也不介意。我觉得我就做不到和男生开这种玩笑，感觉自己好失败哦。”

    周雨呵呵一笑，没说话了，她没有想到这位学妹原来是走这个路线的，低着头喝自己的饮料，没再做声。

    【Lv6绿茶精】：技能是示敌以弱，善使心机。备注：本体是一株可爱的绿茶。

    林书看着江以纯脑袋上冒出来的那一行文字，有些恍然，难怪他时不时地闻到一股茶香。

    “师兄，你这么看着我干什么啊？”

    江以纯有些不好意思的样子，微低下头，露出了自己漂亮的脖颈线条。

    林书真的觉得江以纯很好看，很漂亮，说的话也好可爱，可惜……

    杀，还是不杀，这是一个问题。

    林书看着江以纯，越看越觉得可爱。

    【绿茶精】这么可爱，怎么可以杀【绿茶精】。

    要不留着等大一点再杀？

