    众人震惊之间，已经有人反首跪下。

    朗声高喊道：“陛下大智，天下之福，老臣替天下百姓，谢过陛下！”

    紧接着，就是一个接一个的大臣跪下，为夏子辰出的计划，纷纷表示认同，震惊。

    这些事情看似简单，但他们却是未曾想到过。

    但夏子辰却是想的明明白白，不思一苟，他们除了敬佩，还能够说什么？

    “都起来吧！朕这只是略施小计罢了，谈不上其他，朕只是想整个南域安好，整个大夏无双！”

    夏子辰心中虽然有所激荡，但面上，确实表示无所谓 。

    这都是小事。

    彰显了完完全全的大气之风。

    然而，夏子辰的话，却是让下方大臣，包括陈九阳等人在内。

    那都是觉得无地自容。

    有一种想找个地缝儿钻进去的冲动。

    陛下啊！

    您说您谦虚就谦虚吧！

    还这么说话，还真是不怕打击死人啊！

    对您来说，这是区区小计，但对于我等来说，那是根本想都没想到的事情啊！

    不过，他们也只是心中吐槽，面上还是一副恭敬。

    而夏子辰见到没人反对，只好说了一些其他的事情。

    然后才给无舌使了一个眼神。

    眼神，这才上前。

    “陛下旨意！”说着已经举起一道金灿灿的圣旨。

    众人见状，那都是瞬间身体一震。

    大概也知道知道圣旨之中的意思。

    但却是没人敢有丝毫的慢动作。

    连忙下跪道：“臣等接旨。”

    无舌这才清了清嗓子，高声道：

    “奉天承运，陛下诏曰”

    “朕心系大夏，大夏军队乃是大夏之刀刃，不可无名，今特此册封军队番号，为大夏军团！”

    众人闻言，没有一丝意外。

    紧接着，都是接旨。

    特别是身为武将之人，那都是激动万分，这是他们大军的荣誉。

    而这时候，无舌拿出另外一道圣旨 。

    开口便念：

    “奉天承运，陛下诏曰”

    “大夏军团册封成立，不可一日无将。”

    “特封，赵子龙为第一军团主将。”

    “陈九阳为第二军团主将！”

    “左凌霄为第三军团主将！”

    “林百川为第四军团主将！”

    “段昊为第五军团主将！”

    “莫万里为第六军团主将！”

    “各自挑选精兵百万，各自为政，加强训练提升，随时备战，不得有误！”

    “钦此！”

    话音落下，左凌霄，陈九阳，赵子龙等人纷纷上前。

    “末将等领旨谢恩，万岁万岁万万岁！”

    随后接下旨意，众多大臣也是没有丝毫的意外。

    陈九阳和赵子龙等人的功绩和资格都摆在那里，没有一丝不妥。

    就连莫万里担任军团主将，也是没人排斥。

    虽然莫万里当初乃是敌方首将，但现如今，他也是用自己的实力证明了他可以。

    众人没有意义。

    紧接着，便是册封大夏武府成立。

    紧接着，夏子辰亲自下旨册封，太初宏和百花灵为府主，副府主。

    这一刻，原本沉寂的众人炸锅了。

    开什么玩笑？

    让这两人担任这么重要的机构，简直就是让人无法置信啊！

    果不其然，仅仅是片刻，就有人站了出来，这是一名中年男子，气息不弱，身份地位也是不低。

    位居三品！

    他跪于大殿中央高声道：“陛下，您之前册封，臣并没有异议，但这府主之位交予他们二人，确实有些不妥。”

    “毕竟他们之前乃是江湖之人，根本不具有朝堂之力。”

    闻言，其他人也是连连点头。

    “是啊陛下！这确实不妥。 ”

    “这事情我等感觉有欠考虑啊！”

    一些大臣不惜上前说出心里话，那都是激动不已。

    一个个都是说的有理有据。

    无非便是说，这两人本就是江湖之人，根本不能如此委以重任。

    这是将大夏军队命脉交予他人。

    让夏子辰三思。

    范无仁和白念生等人，此刻却是眼观鼻，鼻观心，一副爱莫能助的样子。

    这些人还真是够了。

    这时候了还打算这些小九九，真是找死啊！

    不知道陛下决定的吗？

    哎！

    范无仁等人表示人要作死，真是拦都拦不住。

    果不其然，这一刻夏子辰顿时脸色不好看了。

    他现在直接冷笑，这些人说的这么冠冕堂皇，还不是因为触碰到了他们的利益？

    说白了，这府主之位，那就是美差，谁得到，那都是巨大无比的幸事。

    这眼看就要落到他人手中，还不是朝堂之人，他们怎么能够接受？

    “那你们觉得谁可担任这府主之位啊？”夏子辰皮笑肉不笑开口问道。

    声音有些冰冷，都这个时候了，居然还有人挑拨这些利益。

    夏子辰感觉，真的有被冒犯到。

    “陛下，这府主之位，那是至关重要，乃是军队命脉，这大夏各位同袍，都是有智之辈，怎么样，也是轮不到一个江湖之人来担当啊！”

    “还请陛下三思。”

    那第一个站出来的三品大员，朗声开口。

    顿时迎来了诸多附和。

    他们都不想眼巴巴看到这么一个美差落入他人手中。

    虽然这美差落不到他们的手里面，但只要是在这朝堂之上，他们也是沾光的。

    毕竟都是同袍，有些事情帮忙一下，还是可以的。

    而夏子辰此刻顿时眼神就阴冷下来，直接站起来，怒声道：

    “够了！”

    一身大喝，包含着浓浓皇威 无数人身躯一抖，连忙跪下。

    特别是那些反对的人。

    夏子辰看着一个个跪伏于地的那些人，道：“别以为你们的想法朕不清楚。”

    “告诉你们，朕用人从来不看背景，只看能力，但凡你们要是有点儿能力，这美差也落不到他人头上。”

    “你们也就只能在这里胡言其他，就是不看看自己几斤几两，心里没有数吗？”

    “一群废物！”

    夏子辰不顾帝皇之威，那是破口大骂。

    他是真的怒了。

    都这个时候了，居然还不忘搞利益。

    自己屁本事没有，这种挑刺的能力倒是不小。

    下面之人，一个个被夏子辰骂了一个狗血淋头，瑟瑟发抖，根本不敢说什么。

    只感觉头皮发麻。

    这次陛下骂起来，似乎要可怕一些啊！

    他们是不是有点儿作死了？

    看着一个个瑟瑟发抖的大臣，夏子辰气不打一处来，“要是只会这些小机灵，就赶紧告老还乡，大夏供不起。”

    PS：估计明天魔族就要出世了，瑟瑟发抖，战斗吧魔族崽子们。

    朕睡觉练功去了。

