    周围的温度，逐渐升高，让人直冒热汗。

    瞳孔一缩，罗胖子仿佛如梦初醒，一下子惊醒，猛地要松开手。

    但是已经晚了。

    轰！！

    斧头轰的一下，突兀地浮现出密密麻麻的纹路，并轰的一下，朝罗胖子的方向炸开，化作漫天的铁水。

    罗胖子此时才刚刚松手后退，铁水就溅了他一身。

    “啊啊啊啊！！”

    罗胖子惨叫出声，在地上打滚。

    他身上十几处火红色的小洞，滚烫的铁水滋在他身上，散发出烤肉的气味。

    “救命！救命！！”

    主持人见此，吓得连忙赶来救援，在商旅团其他人的帮助下，才把人背起送了出去。

    吵闹的拍卖会，此时才重新安静下来。

    只是众人的心情，却不平静，频繁的小心翼翼的看向火队长那边。

    “这样没关系吗？”

    方月奇怪地问道。

    罗胖子的身手，方月看在眼里，这胖子习过武，但连武者都不是，所以根本不会是方月对手，更伤不到方月。

    只是有火队长在旁，他自然不用出手。

    可他想过火队长会出手，却没想到火队长会下手这么狠。

    “放心吧，墨村的规矩，可比你们小村子严多了。再说了，我可没要了他的命。”

    火队长毫不在意，淡淡地道。

    没要他的命……

    方月微微汗颜。

    感情这墨村，民风比他们古月村还朴素。

    再看其他人，只见他们虽然在最开始的时候，确实被火队长的暴行吓到。

    但等黑鸦拍卖会把罗胖子带出去处理后，现场诡异的安静。

    尽管还有人时不时地朝这边看，但确实没人敢出声表示有意见。

    毕竟……那可是火队长啊！

    脾气暴躁不说，出手毫无征兆，最重要的是，除了总队长还没人治得了他。

    任何村子，所谓的队长，都是土皇帝的待遇，和这种存在对着干，恐怕也只有罗胖子这种蠢货了。

    不过罗胖子确实被坑的有点惨烈啊，整整10颗黑石，买了个垃圾玩意，这价格，都足以可以竞拍下最后的压轴品了。

    现在却全白给了。

    被坑惨了啊……

    众人有些忌惮地看向方月的方向。

    这时候，他们哪里还没想明白，那重水鞋就是假货，价格是被白白哄抬上去的。

    杀人诛心啊！

    再看方月与火队长颇为融洽的关系，很多人又多了一层心思。

    该不会，那个叫做牛牛的面生家伙，是火队长叫来的靶子，专门来搞他们这些人的吧？

    想到这，不少人对方月的忌惮又提高了几分。

    “主持人，不继续拍卖会了吗？”

    方月很自然的弯腰捡起了地上的重水鞋，收了起来，然后问道。

    这个举动被所有人看在眼中，但却没任何人出声。

    主持人这时，才回过神来。

    此时拍卖会已经恢复了之前的秩序，仿佛罗胖子的举动，只是一个小小的插曲，没引起任何的波澜。

    清咳一声，主持人回到舞台，看了眼上面破旧的回时之钟，高声问道。

    “回时之钟，人级上品，46g黑色余烬，还有出价更高的吗？”

    台下，鸦雀无声。

    如果说之前，还有想和方月竞价赌赌运气。

    那么现在，再也没人想和方月抬价了。

    罗胖子就是最鲜明的例子。

    他们全都以为罗胖子捡到漏，拿到了无上的好处，一波起飞了。

    结果呢，实际上根本就是被误导了，拿了大钱砸下去，结果只是买下一个垃圾玩意。

    这例子在眼前，谁还敢相信方月的眼光。

    而且之前方月跟拍的东西，也确实都是不起眼的小玩意，没任何特殊之处。

    所以他们都学精了，明白了方月的出价，不可信，没有什么跟价抬价的必要，根据需要正常出价就好。

    至于说被火队长教训罗胖子的举动，吓得不敢出价的事，那是不可能的。

    遇到好东西，因为身份地位的关系，就不敢出价，不敢买下来，那他们还来这里干什么？只是过来看看的吗？

    拍卖拍卖，本来就是得罪人的地方，而且墨村也还没到无法无天的地步。

    火队长出手，那是在罗胖子先要攻击方月的前提下，若罗胖子没被愤怒冲昏头脑，只是隔空放几句狠话，那火队长就没有任何出手的借口，就不会发生之前的事情。

    队长与村里的商贾名流之间，存在着一种默认的潜规则，不越线，权利管不到那片区域，双方就是各自安好，没有冲突的必要。

    队长之职，权利大是大，可村子想要发展，也需要墨村各方面的支持。

    因此队长和这些权贵之间，实际上不但没有激烈的冲突，反而是一种互利互惠的关系，即使如火队长这种对权贵之流看不顺眼的个例，也不会轻易越线对这些权贵如何。

    只是今天方月的举动，让不少有些怀疑火队长是想借助方月，对村里的权贵们做点什么事情了，难免会有些想法。

    “46g黑色余烬1次，还有人出价更高吗？”

    主持人耐心的再一次发问，不过他也隐隐感觉到了。

    众人一不想当冤大头，二因为刚刚罗胖子的事情，拍卖热情不高。

    再继续叫了几声后，方月顺利的以46g黑色余烬的价格，买到了[回时之钟]。

    在黑鸦商旅团成员如服务员般将[回时之钟]送到方月手上，方月也将黑色余烬交给了黑鸦商旅团，完成了交易。

    不少人朝他这边多看了几眼，随着下一件拍卖品出现，就没继续关注了。

    而方月，则在仔细地观察着[回时之钟]。

    他想要让解析瞳，对[回时之钟]进行解析。

    可惜解析瞳迟迟没有发动。

    郁闷的叹了口气，方月开始观察它的结构情况。

    这个[回时之钟]，外表看那起来非常破旧，宛如海底刚刚打漏上来的。

    大小只有手掌大小，各个地方都沾满苔藓，油腻腻的。

    全身由不知名的老木，雕刻制作而成，内部结构精密的宛如一台先进的现代机器。

    但任何结构构成，都是由老木组成，部分还残缺的厉害，齿轮早已停止了转动，如同坏掉的时钟，一动不动。

    从正面看去，透过几处破口，甚至能够直接看到里面的结构。

    就这玩意，别说现在破烂成这样。

    就是完好的时候，方月也绝对看不出它有什么特别的。

    完全就死一个老木雕师雕刻出来的小玩意而已，而且看结构也没有什么动力源的样子，根本想象不出它转动的样子。

    还好，方月也没多啰嗦，直接在心底朝羊皮纸问道。

    “这是什么东西？”

    【你别管是什么东西，给我给我给我呀！】

    “……你不说，我就不给你。”

    【……小气！！！】

    【生气生气生气！！】

    方月一番白眼。

    他对羊皮纸这一招，早就免疫了。

    “……别废话，快点说这是什么，浪费了我46g黑色余烬，别告诉我只是个玩具。”

    玩具？！

    羊皮纸似乎有些气鼓鼓的，尽管没在脑海浮现文字，但这种情绪还是被方月立刻感知到了。

    那是一种特别的感觉，像是两个灵魂，相互之间的情绪，都能被另一方轻易知道。

    不过这种感觉，转瞬即逝，羊皮纸只要不浮现文字，方月就再也没办法知道羊皮纸在想什么，是什么情绪。

    方月眉头一皱，发现事情并不简单。

    是因为契约的关系，我和羊皮纸的联系更深层次了？还是说羊皮纸具备单方面隐匿自身的各种情绪，却能随时感知到我的任何情况？

    这可不是什么好消息，最令人郁闷的是，甚至自己现在的想法，都是随时能被羊皮纸所知晓的。

    这家伙就像是寄生在自己脑海里，甩也甩不掉。

    就在方月想到这的时候，他脑海中开始浮现出了文字。

    【我是方月，我在黑鸦拍卖会上，得到了一件不得了的东西，那是一件极为特殊的诡物。】

    【它叫做[回时之钟]，传说中能够将时间逆流的可怖诡物。但时光流逝，哪怕再强大的诡物也抵挡不住时间的腐蚀。】

    【漫长的岁月中，[回时之钟]已经丧失了几乎全部的能力，诡物等级层层下跌，已经沦落到普通人都能以手触碰的地步。】

    【我激动的想要重新焕发[回时之钟]的威能，发挥那远古时期震慑天地的可怖能力。然而以我的实力，根本没有足够的代价，去发挥它的半点威能。】

    【所以，我将此物交给了伟大而高贵的羊皮纸大人，让伟大而高贵的羊皮纸大人，定会妥善的处理此物。】

    方月：！！！

    卧槽！

    时间逆流？

    远古之物？强大诡物？

    方月顿时看着手掌心的小玩意，两眼发直。

    尼玛，这是什么怪物玩意，居然沦落到我的手里了！

    捡漏？

    这他吗还是捡漏？

    这漏洞都大到遮天蔽日级别了好吧！

    方月呼吸变得微微急促，但很快又控制住了，生怕旁边的火队长和其他人看出点端倪。

    他假装漫不经心的收起[回时之钟]，然后心中疯狂的连环发问。

    “羊皮纸，快说，这[回时之钟]怎么样才能修复好？它是什么级别的？所谓的时间逆流能做到什么程度？我能在把它带到现实里用吗？就和你一样，我想把它带到现实里！”

    和羊皮纸签订契约后，所谓的降临技能，单纯只是将游戏的角色数据，投影到了现实里。

    可角色自带的装备物品什么的，那是根本没有的。

    就目前为止，方月只见过羊皮纸，能够同时出现在现实与游戏里。

    而同样作为高级别诡物的[回时之钟]，能不能带到现实里，也是方月一直想知道的问题。

    还有人皮面具，那也是个好东西，若是能在现实里用，好处多多，行事也能方便很多。

    方月的一连串问题，问的羊皮纸有些消化不良，好一会，它那并不算聪明的脑子，才消化了方月的问题。

    【我是方月，我异想天开的以为什么诡物都能和羊皮纸一样，轻易离开游戏，带出现实。】

    【但是我并不知道，这种操作，是需要付出极大的代价的。】

    【目前的我，还支付不起[回时之钟]这等存在，带出游戏的可怖代价，那将是一场席卷世界的恐怖灾难与浩劫。】

    【至于人皮面具，只需付出适量的阳寿，通过伟大而高贵的羊皮纸大人，以契约为媒介，即可带出游戏，但支付的阳寿，依旧价格不菲。】

    【我感到很郁闷，原来带诡物出游戏，是需要付出阳寿的。我那可怜的阳寿，经不起这样的消耗……不过好消息是，伟大而高贵的羊皮纸大人，愿意透露情报——当随着漏洞的扩大，诡物带出游戏的代价将会逐渐降低，甚至接近无成本，我期待着那一天的到来。】

    【可怖的[回时之钟]，不是我能够掌控的东西，我经过深思熟虑，还是将[回时之钟]交给了伟大而高贵的羊皮纸大人处理。】

    羊皮纸回避了很多问题，但也给出了一些信息。

    漏洞？什么是漏洞？

    代价如果是阳寿的意思的话，那意味着将[回时之钟]带出游戏，支付的大额阳寿，让自己承担不起。

    而随着漏洞扩大，就可以白嫖了？还有这种好事？

    方月深感怀疑，但羊皮纸却不愿再多说。

    饶是如此，方月还是对[回时之钟]如获至宝，想了想，他问道。

    “你拿[回时之钟]要干什么？”

    对于什么保管[回时之钟]的说法，方月才不信呢。

    给羊皮纸保管，还不如给自己保管呢。

    羊皮纸似乎是迟疑了，它好像感觉到了，它不解释一下，方月是绝对不会把这玩意交给它的。

    犹豫了好一会，羊皮纸才终于开口。

    【我是伟大而高贵的羊皮纸大人，我在漫长的纸生生涯中，学会了一件事。】

    【那就是，我不做纸了！！】

    【伟大而高贵的羊皮纸大人，想要吃掉[回时之钟]，届时，[回时之钟]的特性，将会被伟大而高贵的羊皮纸大人继承，吸收，并让羊皮纸大人的本质进一步升华。】

    【伟大而高贵的羊皮纸大人，将不再是羊皮纸大人，而是……特别伟大又特别高贵的羊皮纸大人！】

    ……那不是还是纸？

    【住口！！具备[回时之钟]特性的羊皮纸大人，理应被尊称为时之羊皮纸大人！！】

