    安易点点头。

    刘孙氏虽然不是她的亲生母亲，可是这些年来，她一直将刘孙氏当做亲人看待。

    她不能让刘家人死在云霓的手里。

    凤卿尘没有说话，他没有想到自己做了那么严密的部署还是出了问题，这云霓的力量恢复得太快，让他心里有些不安。

    但是不允许安易回去的话，凤卿尘没有说出口。

    如果刘家人真的死了，他知道安易会不安一辈子。

    况且这件事情还关系着庞大海的生死，东渡与西栖的两国的关系。

    “我陪你回去！”凤卿尘说道。

    安易摇头：“不行，你不能回，万一龙息再次控制你怎么办？鸾王朝有几十万大军，我就不信对付不了一个云霓，我自己回去就好！”

    凤卿尘皱眉，有些不赞同，也不放心。

    就在两人争执不下的时候，冷九急匆匆地进来，眸色冷暗。

    “爷，乌十七造反了！”冷九沉声说道。

    凤卿尘冷冷地扬眉：“乌十七？”

    冷九点头：“乌十七带兵开始攻打龙津，如今龙三皇子正带兵御敌。”

    安易皱眉，她上次临走的时候给乌十七下了慢性毒药，没有她的解药乌十七是解不了毒的，按理来说，乌十七不敢轻举妄动，这次为何如此大胆，竟然直接反了？

    难道乌雅国的文武百官也愿意随着乌十七造反吗？

    “龙三皇子派人送信来，说是乌雅国的军队很奇怪，兵士全都跟傀儡木偶似的，不怕死不怕痛，有点像当年的东渡军。”冷九说道，“会不会是东无离……”

    凤卿尘摇头，东无离一直被关在苦海，他两日之前还去瞧过，没有任何的异样，所以绝对不是东无离的手笔，现在想想……

    “当日你们在古墓之中可看到灵犀的尸身了？”凤卿尘突然回眸望向安易。

    安易一愣，立刻摇头：“水晶棺中是空的，当时我还以为是灵犀用身体做了乾坤阵的阵眼，所以身体消失了呢！”

    凤卿尘摇头：“当日我们被卷入古墓之中，的确是见到灵犀的尸身的，她的模样与你有八成相似，安静地躺在水晶棺中，当时我还仔细看了一眼，绝对没错！”

    “你是怀疑云霓的恢复强大可能与灵犀有关？”安易一怔问道。

    “你想想灵犀可以强大到推算出东渡人的进攻，才会故意留下乾坤阵，那你的出现，她会不会算到？”凤卿尘低声说道，“或许灵犀的尸体上有别的秘密，这个秘密或许就是云霓突然强大的关键。”

    安易皱眉，当时她第一眼看到灵犀的时候就有些不安，她只是归结到一个死人与她长相相似，心里膈应罢了，难道真的还有别的玄机？

    安易握紧了手指，有一瞬间，她真的想不回去，不管西栖的一切，甚至包括刘家人，就这样一家四口幸福快乐地在一起。

    凤卿尘握住安易的手：“我知道你在想什么，可是你的性格终究是放不下，做不到，既然如此，那我们就回去面对！”

    “那你的龙息……”安易不放心，她不知道凤卿尘回去西栖还会变成什么样子。

    “我在东渡国为什么可以不受龙息控制，一定是有原因的，只要我们找到这个原因，这个问题就迎刃而解了！”凤卿尘说道，“到那个时候，不论我人在哪里，我的心中只有你！”

