    确定了一下皇帝安危无恙，邬玲珑用眼神询问属下。

    属下低声道：“屋主会睡到明天早上。”

    邬玲珑这才扯下面巾看向靳随知：“有没有偏离计划？”

    “阁主放心，大方向没有问题。”

    “受伤了？”皇帝说着话伸手要去擦玲珑脸上的血迹，被人避开了去。

    “别人的。”邬玲珑看向越来越亮的方向，“何庆博该招呼人回去灭火了。”

    “是，禁卫已经回撤了不少。”靳随知一直在接收下边的消息，目前为止一切都在少阁主的预料之中，他们本就对少阁主服气，经此一事更加服气了。

    “直接把那儿烧了，可见秋离对那地儿是真没半点好感。”邬玲珑满意的点头，她儿子就该厌恶那破地方。

    皇帝苦笑，可他在那里出生，在那里看着那片天空一辈子，无论心跑了多远，最终都要被拽回那里，他没得选择。

    沉默中，黑衣人翻墙而入，“阁主，后面安排好了。”

    邬玲珑看向被儿子委以重任全权做主的靳随知。

    靳随知问：“到了几组人手？”

    “两组。”

    靳随知稍一想，“再让两组在周边待命，小心些别碰头了。”

    “是。”

    靳随知把后边可能遇上的情况再想了一遍，确定就算有所意外也能应对后他道：“阁主，可以走了。”

    “走。”

    一行人动了起来，悄无声息的再次隐入夜色中。

    而此时的黑夜也不那么黑，冲天的火光把整个京城都照亮了，弊端也有，比如更难隐藏，可对邬玲珑来说禁军的大量减少仍是利大于弊。

    禁军几乎看不到了，离城门越近，见到越来越多的前府军，他们比禁军更训练有素，已经三组人手露面将前来支援的前府军调开。

    而此时，前后都有整齐划一的脚步声传来，被围住的话没办法调换，若现在别的队伍现身把人调走，可只要有人看到了他们这一组，就必会暴露被保护的他们这一组才是真的，而他们此时根本避无可避。

    来不及多说，邬玲珑仍下一句‘跟紧我’就甩着鞭子往脚步声稍弱一些的方向冲去，她知道只要她这里一动，其他人就不会动了，免了暴露的危险。

    “快快，他们在这里！”

    乌骨伞撑开护住皇帝，邬玲珑长鞭开路，玲珑阁其他人下手更是狠辣，出手就是杀招，凶狠的招数让攻上来的士兵本能的后退，邬玲珑抓住机会粘上去连着几鞭，在一个路口时前府军慌乱之下分流，靳随知趁机带着人去了人少的巷子，把人悉数清理了往里跑，在一个拐角处和从翻墙而出的人迅速做了交换。

    邬玲珑边打边退进这条巷子里，护着他们继续往后撤，再一次把人带走。

    皇帝藏在柴堆后安静的等着，被黑巾捂得有些难受了他也忍着，只轻轻掀起下摆喘了几口气。

    远远近近的跑动声，吆喝声，刀剑相鸣声等等争相传入耳中，让他一时担心玲珑的安全，一时又因为这鲜活的动静而心跳加速，他好久好久不曾听过这么大的声响了。

    在皇宫中，大声喧哗无需他说什么即会因惊扰圣驾而当场格杀处死，在他装病后，宁福殿周围更是安静得连虫鸟鸣叫声都听不到，到后来他都快觉得自己快死了。

    看着快步过来的玲珑，他站起身迎上前几步，“受伤了？”

    “小伤。”邬玲珑把按着的地方松开，露出皮开肉绽的手臂，立刻有属下上前帮着处理伤口，撒药包扎一气喝成。

    因为疼痛邬玲珑眉头皱着，皇帝就那么看着，什么忙都帮不上，他笑了笑，好像一直都是这样，不论是之前她在宫中被针对还是后来道恒出事，又或是现在，他都帮不上玲珑的忙。

    “别用那种眼神看着我。”邬玲珑瞥他一眼，“在江湖中讨生活，受这点伤是家常便饭。”

    “你不是他们。”

    邬玲珑哼笑一声，她一度也以为自己不是，后来发现她就是，并且乐在其中，不过这种话就不必和这人说了，说不清。

    “随知，后面的事你都按秋离安排的来，不用问我。”

    靳随知应了，并不急着走，等了片刻，有人翻墙过来低声禀报：“找到对方留的口子了。”

    “可靠？”靳随知低声问：“确定不是陷阱？”

    “可靠，守在那里的是程老将军身边的人，我去送大公子的信时曾见过，兄弟们已经在附近埋伏好了。”

    靳随知能被秋离委以重任自是知道不能将鸡蛋放在一个篮子里，稍一想，他道：“安排一组人在我们前面先走，我们在后边跟着，再令四组人在身后护卫，随时准备接应，另外，通知另一个方向的兄弟配合行事。”

    “是。”

    附近就有不少人手，不需要等待，靳随知侧耳听了听，向阁主点头。

    邬玲珑一挥手，玲珑阁几人重又背起皇上和朝恩继续往城门靠近。

    越近，前府军人数越多了，一行人也越加谨慎。

    这时，与之相对的另一个角上传来巨大的喧哗声，紧接着鞭声连连响起，听着许多脚步声和人声都往那边集中，靳随知立刻道：“走！”

    要出京城，必经城墙。

    京城的城墙之厚，之高，护城河之宽，之深，皆是全大皖之最。

    此时城门吊起，京城如同一座孤城，进来不易，出去同样为难，想在亮如白昼，将士来回巡逻的城墙上不惊动任何人离开更无可能。

    来到城墙附近不远的地方，和等在那里的兄弟接上头，靳随知又交待了一番才点头：“行动吧。”

    立刻有数人直奔他们确认的口子，士兵还没反应过来就被悉数放倒，只对程老将军那个亲信手下留了情。

    这里的动静自然惊动了附近的人，趁着他们过来支援的时间第一组试探的人手已经跃上城墙。

    原本空无一物的护城河上突然出现数只船只，船上无人露面，在河面上一字排开，跃上城墙的人背着人往下坠落，飞跃上船踩着船顶往河那边跑，牢牢的吸引住城墙上所有人的视线，箭矢雨一般落下。

