    白云山高空处，两位老者相对踏空而立。

    左边一人正是现今白云门掌门，牧海真人曹文，而右边之人则是沧漓凌氏三长老凌结辛。

    “我派还未正式向外宣布，凌道友就已经得到消息赶来了。”

    “既然我们两个势力已经结盟，沧漓凌氏提前知道这件事情，不是很正常的事吗？”

    牧海真人哈哈一笑，“凌道友说的也对。”

    旋即问道：“道友此番来是为了扶风钱氏的事吧。”

    提到扶风钱氏，凌结辛瞬间变的严肃起来。

    “曹道友说的不错。”

    “我们已经确认白云门的那颗三阶下品大妖妖丹，数年前就被扶风钱氏的镇族灵兽八爪长须章吞吃了，也不知道那妖兽何时会突破到三阶下品。”

    “我们想要灭了钱氏，那就只有趁着那只妖兽突破前。”

    “之前白云门同海沙宗三派鏖战，我沧漓凌氏独木难支，所以就一直拖到了现在，而今白云门与海沙宗三派全面停战，正是我们联手覆灭扶风钱氏的最佳时机。”

    牧海真人点头，“凌道友说的不错，必须要赶在八爪长须章突破前灭掉扶风钱氏，一旦让它成功突破了，我们想要再灭扶风钱氏就难了。”

    凌结辛喜道：“曹道友，你这是同意了？”

    “嗯。”

    “凌某以为宜早不宜迟，趁着扶风钱氏尚不知道白云门与海沙宗三派全面停战前，以迅雷不及掩耳之势灭到钱氏，不给钱氏留任何喘息之机。”

    “好，我们各自准备，一月之后，沧漓凌氏突袭扶风钱氏，将钱重意引出来，我们合力围杀之。一旦钱重意死了，钱氏也就蹦跶不了多久。”

    凌结辛有些担忧的说道：“一月后？时间是不是太长了？恐怕扶风钱氏的人会发现白云门已同海沙宗三派全面停战了。”

    牧海真人摆手说道：“这个凌道友不必担心，关于我派同海沙宗三派全面停战的事，我会延后宣布，瞒过一月时间轻而易举。”

    凌结辛点头道：“如此我就放心了。”

    商议结束后，凌结辛就立即化作一道遁光向着沧漓岛而去。

    牧海真人看向扶风钱氏所在的方向，狠声说道：“钱重意，，既然敢戏耍我白云门，那就要付出代价。”

    说罢，他冷哼一声，同样化作一道遁光飞进了白云山。

    对于沧漓凌氏与白云门之间的事情，扶风钱氏的高层没一个人有所察觉，包括钱氏的老族长钱重意。

    他的心思全在八爪长须章身上，望其能够早已突破成为三阶下品大妖，然后同自己一起灭到沧漓凌氏，以及另外八个筑基家族，从而一统流云群岛。

    沧漓岛，青苍山，凌定宗见凌结辛返回，急忙问道：“九爷爷，白云门怎么说？”、

    仅凭沧漓凌氏不可能灭掉扶风钱氏，想要灭掉钱氏就必须要白云门的支援。

    故而凌定宗才会显得如此着急，毕竟要是白云门不愿意此时支援沧漓凌氏，那他之前所做的一切就都白费了。

    “白云门已经同意支援我们了。”

    闻言，凌定宗才送了一口气，脸上的笑容也更多了。

    凌结辛又叮嘱道：“这次的作战方案是突袭扶风钱氏，所以只需挑选练气中后期的族人，至于能不能一鼓作气灭掉扶风钱氏，还是要看我们能不能击杀钱重意。”

    “侄孙明白。”

    为了不引起扶风钱氏的注意，凌结辛还是返回了容燕岛。

    而凌定宗筹集战争资源，也即筹集丹药符箓等的速度明显加快了。

    半月后，外出游历的凌定规，凌有容，凌有微，凌定山四人相继返回沧漓岛。

    议事堂内，四人拱手道：“四长老，我等奉命归来。”

    凌定宗大喜道：“好，好好，你们一路也辛苦了，都先回去休息一阵，养精蓄锐，待大战之时才好杀敌。”

    “遵命。”

    随后，四人离开议事堂，各回各家了。

    议事堂内的凌定宗却是盘算起来，“有玄甲前辈与九爷爷，以及聚集的两位缘字辈修士，五位定字辈修士，四位有字辈修士，算上慕嫣然，共计十二位筑基修士，再加上集结的一百八十三名练气期族人，突袭扶风岛绝对是够了的。”

    扶风钱氏的修士数量绝不在沧漓凌氏之下，甚至比沧漓凌氏还要多。

    但钱氏的修士过于分散，加之扶风岛有金丹真人钱重意坐镇，故而岛上的练气修士与筑基修士不算多。

    凌定宗叹了一口气，“只可惜五叔闭关，有仙外出历练一直未归，若是他们也能参战，赢的牌面无疑会更大。”

    且不说凌有仙的实力具体如何，凌缘生的实力他却是知晓的，几乎属于那种同阶无敌的存在。

    这次的行动有白云门相助，沧漓凌氏灭到扶风钱氏的可能性极大，故而就没有打扰闭关中的凌缘生。

    时间一点点流逝，沧漓凌氏与白云门都在做着战前最后的准备。

    然而，意外发生了！

    白云门，议事殿内。

    一名白发老者急匆匆的跑进殿内，神色显得很是慌张。

    见此一幕，牧海真人心中咯噔一声。

    他急忙问道：“快说，发生了何事？”

    老者立即说道：“启禀掌门，刚刚得报，海沙宗，金蟾观，苍龙门三派，联合在常师弟一行返回流云群岛的途中设伏。”

    “现在情况如何？”

    “三……三派早有准备，常师弟一行九名筑基修士，近三百练气期弟子全……全军覆没。”

    “他们如何知晓我派撤退路线的？”

    面对牧海真人的质问，老者支支吾吾，半晌才说道：“也……也……也许门内出现了奸……奸细，将常师弟撤退的路线告知了三派。”

    闻言，牧海真人气极反笑，“好，好好，海沙宗，苍龙门，金蟾观，不报此仇，老夫是不为人。”

    他指着白发老者说道，“你速去传老夫的命令……”

    ……

    俗话说的好，好事不出门，坏事传千里。

    白云门与三派兵戎相见的事情很快就传到了流云群岛，沧漓凌氏高层的耳中。

