    第6章 山神的馈赠

    清晨，张天赐睁开了眼睛，一只顶天立地的小公鸡站在他的脑门上，还用那稚嫩的小嘴敲了一下张天赐的脑袋。

    小公**掌大，眼中充满了灵性，好像在问：“你怎么不在窝里睡，咋躺在地上睡？”

    张天赐轻轻将小公鸡在脑门上撵走，他坐起来，怎么感觉一夜间小公鸡大了许多？

    还有，自己昨晚不是在院子里施展小雨露术吗，怎么会昏倒了？

    奇怪的是自己的被褥怎么会盖在身上。

    老爸老妈昨晚要是看到自己晕在院子里，肯定会将他抬进屋内。

    难道是爷爷昨晚过来了？

    思考间，旺财抬着狗头，撒欢般的跑进院子里，还蹭他。

    张天赐忽然望着被子上的两个窟窿若有所思，问道：“旺财，这是你盖在我身上的？”

    旺财：怎么样，还是狗大人仗义吧，看你身上没毛，还敢躺在地上，要不是我机智，你就被冻死了。

    张天赐心中温暖：“旺财，你也不是一无是处啊，好兄弟，我以后再也不想着炖了你了。”

    旺财斜着眼睛：我不是人，但你是真的狗啊……

    当他站起身来，环顾四周，突然发现有些不对。

    他家小院怎么变得绿油油的了。

    老妈种的菠菜昨天还是才冒出芽来，现在竟然长大了，叶子沾着露水，绿莹莹的。

    院墙那边的大冬瓜今天竟然爬满了样子，甚至还开满了小百花，花下有小肉牛。

    要知道现在才是春天，冬瓜爬秧子怎么着也得七月份，别提还结了一些小肉果。

    菠菜成熟倒是快一些，不过最少也需要一个月的时间。

    整个院子除了蔬菜还有不少野草长了出来，顺带着不知名的小花。

    带着淡淡的清香味。

    “他么的，难道自己还没睡醒不成？”

    张天赐用力在自己大腿上掐了一把，嘶，感觉好痛啊。

    怎么回事，一夜间小院子怎么变了样？

    渐渐地，村中人都醒了过来。

    张六爷早上起的早，他套好衣服，从床上起来，自语道：“嘿，昨晚竟然梦到山神了，不过那山神的样子怎么跟张丙汉那老家伙有些相似。”

    当他打开房门，看着院子里竟然长满了杂草，两颗葡萄树的秧子趴在晾衣绳上，长满了绿绿的小葡萄。

    他不知所措的一脚踩在软软的小草上。

    “诶，院子里昨天不是这样啊，难道老头子睡迷糊了？”

    自言自语了一会，张六爷竟然收回脚步，退回房里，他将衣服又放回去，躺在床上。

    “年龄大了得多补补觉~”

    过了半个小时，张六爷实在是睡不着了，再次打开房门。

    看着满院子的绿色，他一个激灵，连忙跪在地上，道：“哎呦，土地爷仙灵了，土地爷仙灵了。”

    此时村子的大多数人家都醒过来了。

    “哎呦，我的天，这是怎么回事？”

    “我艹，我的瓜苗怎么都爬秧了~”

    …………

    一夜间，整个小狼山好像被洗礼了一遍。

    从外看，小狼山相比其他山脉，显得更加有生机，山中树木的树叶仿佛翠玉一般。

    张天赐的老爸老妈醒来更是吃惊，直呼山神真的回来了。

    张天赐看着这一切，仿佛明白了许多，这应该是昨天自己施展小雨露术的缘故。

    村子的人聚在一起，窃窃私语。

    都暗道山神显灵了。

    昨天晚上肯定是山神大人给小狼山施法下了一阵灵雨，不然为何会这样。

    村里人惦记的永远是那一亩三分地里的庄稼。

    这不，张玉抓着张天赐就向自己地里跑去。

    这地里的麦子可是他们一年的口粮。

    小狼村的地就小狼山下，种着庄稼的大约有三千多亩地，其余荒地不算。

    此时，家里的劳动力都跑来了地里。

    小狼村的人种的都是北方的麦子，冬天过后，麦子刚刚返青，但是当张天赐他们来到自家地里的时候还是被惊住了。

    麦子苗生长速度倒是不太离谱，只不过增长了大约一指左右。

    “这是咱们的麦子地，这玩意还是麦子吗？”

    张天赐眼中的麦苗绿油油的，一眼望去，好像是将玉石栽入地里一般。

    麦子地里的麦苗充满了生机，比以往精神了百倍不止。

    麦苗的叶子，绿的晶莹，绿的纯粹。

    有村民感叹：“这怕是孕育的仙麦吧？”

    此时老村长也走了过来，他满面沟壑，眼中带着微微湿润，虽然不知道究竟发生了什么，但是，他知道，这绝对是好事。

    众人连忙让开路。

    “村长，您看咱们这村子到底是咋了，你看这麦苗，长得真喜人。”

    “是啊村长，要不是你们都在，俺都以为梦还没醒呢。”

    “昨天我做了一个梦，梦到山神回来了……”

    “对，我也梦到山神回来了，还说给我们一个小惊喜。”

    “难道这就是山神给我们的回赠？”

    一人一脸惊喜的问道，这可是山神的馈赠，没准这就是仙人吃的东西。

    老村长清了清嗓子，众人顿时安静下来，对于老村长，村民们都无比爱戴。

    “乡亲们，虽然老头子不知道究竟发生了什么事，但是你们看看这绿油油的麦苗，和电视里的仙草一般，这绝对是好事。

    既然山神给了我们这个礼物，那么咱们也不能只顾着欣喜，因为发生变化的不止是麦苗，还有地里的杂草，老少爷们们，先把地里的草拔干净，万万不得耽搁这些麦苗的成长。”

    老村长眼光毒辣，不止看到了麦苗的变化，还有地里的野草同样发生了变化。

    “对，咱们先将地里的野草拔掉，省的耽搁咱们的麦苗。”

    有村民立马就附和起来。

    村民们对于山神的馈赠深信不疑。

    大家全都热火朝天的干了起来。

    张天赐跟着老爸在地里拔草，只是几年没下地，早已生疏了许多，连旁边地里的老村长都跑在了他的前面。

    老村长：“嘿，天赐，你这小子干活不行啊，得多练练。”

    张天赐道：“村长爷爷，我这只是生疏了，一会就能赶上您。”

    张天赐对于老村长十分尊重，因为当初就是老村长提议村民们集体给他凑学费的。

    等张天赐加快速度来到老村长身边的时候，老村长扭过脸，压低声音道：“娃子，你上了大学，在外面见的多，咱们村子的情况，你听说过没有。”

    听到老村长的话，张天赐心中一愣。

    老村长虽然老，但是心中依旧明镜，他现在想要知道的是这种变化对村子有没有坏处。

    村民的安危永远放在第一位。

    换做任何人心中都有疑惑，不过张天赐知道，这种变化绝对没有任何坏处，毕竟，这小雨露术是他施展的。

    张天赐犹豫了片刻，道：“村长爷爷，我们学校有些植物学的大学教授，专门研制了一种生物生长液，就是纯粹的营养液，没有一丝副作用，专门用来培植植物。

    我曾经跟在他们身边学习过，也种植过小麦，但是效果，还不如眼前小麦的十分之一。”

    张天赐拔出地里的麦子，那晶莹的麦叶，有一股淡淡的清香，让人感觉十分舒服。

    “村长爷爷，至少这麦子绝对没有问题，现在还没法下结论，但是我预估算，这麦子的营养价值绝对是普通小麦的好多倍不止。”

    听到村子里唯一的大学生这样说，老村长放下心来，他就怕这麦子变异了，万一吃了这玩意以后中毒怎么办。

    既然天赐这娃子说没事，那就绝对没事。

    “看来真的是山神显灵了。”

    张天赐无语的望了望老爷子，算了，山神显灵就山神显灵吧，反正他爷爷就是山神。

    一家人忙乎了半上午，终于将地里的草都拔完了，然后张天赐与张玉，还有四叔又替老爷子帮忙忙乎了半天。

    回到家，张天赐脱掉上衣，露出精壮的上身。

    他从井中打了一盆水，双手举着盆过头顶，然后将盆中水浇灌在身上。

    “舒服，老爸，你要不要来洗洗？”

    出了一身汗，用水冲一冲挺舒服的。

    现在可是春天，大家伙有的人还穿着棉袄呢，张连香看到自家儿子如此，立马在他背上狠狠打了一巴掌，骂道：“你是不是傻啊，现在什么天气，你竟然敢冲凉水澡，你不怕生病啊，快给老娘擦干净。”

    那刚刚跃跃欲试的张玉看见自家婆娘打儿子，直接放弃冲凉水澡的意思。

    张天赐捂着背，得，不用说，背上一定有个巴掌印子。

    “老妈，我可是三阶武者，哪怕在雪地里打滚也冻不到。”

    张联想冷笑，道：“呵，你就是上天了，也是老娘的儿子，也得归我管。”

    她一个妇道人家，哪里懂得武者的等级，她就懂得天冷就得添衣。

    张玉在一旁连忙道：“好了，拔了一上午的草，肚子都空了，快点吃午饭吧。”

    张连香考虑到两个人一大早到现在还没有吃饭，也顾不得和儿子闹别扭了，连忙去端饭了。

    张天赐一口将菜放入嘴中，忽然睁大眼睛，惊喜道：“老妈，你这炒的菜真香，手艺大涨啊。”

    张连香：“去去去，不就是菠菜吗，能好吃到哪里去！”

    这儿子又变相的拍他马屁，她哪能不知道，因为她平时做饭就一般。

    张玉吃了一口菜，道：“确实不错！”

    张连香疑惑的用筷子夹了一口菜，道：“有那么好吃吗?”

    说着，将菜放入嘴中，咦，这是我做的菜，张连香有些不可思议：“还真的挺好吃，怎么和平时不一样啊？”

    这菠菜十分水嫩，咬入口中，并没有以往那种菠菜瑟瑟的感觉，反而有股淡淡的甜味，十分清爽。

    张天赐忽然道：“老妈，你今天用的是不是在院子里摘的那些菠菜。”

    张莲香点点头，道：“家里的菠菜是以前用草盖的，今天不是看到院子里的菠菜长大了很新鲜吗，顺手摘了一些。”

    张天赐点头，还真是如此。

    难道用小雨露术浇灌过，所以口感才会如此好？

    张天赐眼睛越来越亮，他这次回来，除了是拜望爷爷，还带着发展小狼村的想法。

    现在，他似乎找到一条出路。

    他想起自家除了院子里这点菜，老爸张玉好想开垦了一亩地，专门种菜，平时也会挑着菜专门去县里买菜。

    “老爸，咱家山脚下，你今年种菜了吗？”

    张玉皱着眉，道：“对啊，种了一亩菠菜，准备过一段时间去县里卖呢。”

    张天赐道：“老爸，看样子，咱菜地里的菠菜肯定也长大了，咱下午，摘一些，我去县城试一试能卖出去吗？”

    张玉道：“哎，那行，一会吃过饭，就去摘菜，明天我和你一起去。”

    为什么小狼村这么穷，村子里的年轻人都留不住，去外面县城里发展，还不是小狼村的山路太过难走。

    外面的车根本开不进来，村民们运输一些东西都是用人力挑出去的。

    所以无论是山上的苹果园，桃园，还有葡萄园都荒废了下去，东西运输不出去啊。

    为什么运输不出去，还是因为产品不够好，如果山里的菜价格够高，那么，无论是村民，还是商贩，都不会在意这些。

    下午，张玉将张柱叫来帮忙摘菜，一下午的时间大约摘了两百多斤菠菜。

    张玉道：“不能再摘了，要不然你摘了也运输不出去啊。”

    张天赐只能点头。

    第二天凌晨四点多，天还没有亮，张天赐和老爸，四叔挑着担子向着山外走去。

    二百斤的东西对于张天赐来说一只手就能抬的起来，但是，这蔬菜不是一个人能抬的，一个不好，就会被挤坏的。

    而且，去集市买菜也不能太晚，毕竟到了中午菜就不新鲜了，所以买菜的人都会在早晨来买。

    三个人走了半个多小时的山路终于终于走出了小狼村。接下来去县城的路方便了许多，但是走也走了两个小时。

    当他们三人来到县城的菜市场的时候，天也就蒙蒙亮，菜市场还没有多少人，来的人大多数都是菜贩子。

    三人找了一个没有人的地方将菜放下，告诫老爸和四叔先别卖，等他先观察一下别人的菜价再说。

    询问了好几家，好一点的菠菜价格在两块五左右，次一点的在两块钱左右。

    这样他在心中拟定好了价格。

    此时，菜市场的人已经多了起来。

    (本章完)

