
虽然没人说得清，被称之为“灾劫”的闇究竟是个什么玩意儿。

但这不妨碍在场众人如临大敌！

因为大家都知道，三才封印这么漫长的时间来，顺着隐形龙脉封印的，就是这种神秘的未知邪物。

现在听说居然有万神教和其他妖人联合起来，想要打起了三才封印下面这种恐怖邪物的主意，如何能不震惊？

尤其是傅洋、维可和阿黄三人。

他们在听到欧阳天这么说之后，终于一下子明白了过来究竟怎么回事！

这段时间笼罩在头顶的迷雾，突然一下散去，只觉得豁然开朗起来。

所有的线索，在这一刻都串联成了一件比较清晰的前因后果……

首先可以猜测，李金羽的弟弟李金翼，在三十年前的必列者士街四十四号别墅的大火中并没有被烧死。而是机缘巧合活了下来，并且改名赵暗，去了日国。还和阴阳师世家麻仓家扯上了关系，学会了阴阳师法术。

大约二十多年前，他应该回到了中国，机缘巧合之下第一次接触到和“闇”相关的东西。估计那时候李金翼并没有意识到这东西的威力和强大。所以才把那些不死尸油怪物比较随意地放在了四十四号别墅中。

再之后，因为一些原因，他可能又消失了二十多年的时间。

就是在这段时间里，港市黄大仙祠的梁士棋兄弟俩无意间在去了四十四号别墅，发现了那一缸缸诡异的尸油。

处于谨慎和保险的考虑，他们以赤松黄大仙一脉的手段将其努力镇封。再之后又禀报了驻扎港市的零组，只可惜似乎并没有引起重视或者是被奸细所阻……

接着到了前不久。

想必李金翼应该是重新出山了，第一件事就是准备对李金羽复仇！

经过一段时间的试探或者故意撩拨。

李金羽应该也感觉到了一点儿什么，可能想到了当年的什么事。所以才会带着纸钱去必列者士街四十四号别墅那么邪门儿的地方烧纸。

因为他知道，自己的亲弟弟三十年前就被烧死在里面！

所以现在去烧纸，纯粹是为了祭祀或者怀念？

再之后，当然就是李金翼绑架李金羽一家三口了……

很可能就是在这个绑架的过程之中，他惊讶的发现，自己哥哥的女儿李怡然，居然是天生的九幽碧落命格！

这种命格传说能不受限制地自由穿梭阴阳两界、甚至不同的世界，这应该让他欣喜若狂。所以暂时没有动手报仇，而是打算将李怡然活祭，来获取更强大的闇之力。

同时也可以让李金羽亲眼看着自己的女儿被杀死，感受堕入地狱一般的悲痛……

终于知道了这一切的关联了啊！

傅洋心中激动万分。

没错，一切基本都清楚了。

李金翼报复李金羽一家最开始是私人恩怨，可是当他发现李怡然是九幽碧落命格之后就开始谋求更大的利益了！

为此他找来了麻仓家和万神教一起合作，暗中等待着时机。

不但的傅洋他们三人，其他参加会议的罗浮山、莫家子弟也都议论纷纷，窃窃私语。

“安静！”

欧阳天语气严肃地说到，众人这才安静了下来。

那霸道总裁模样的吴滨叶双手交叉在面前，一副拽拽的淡漠样子。

他看着欧阳天，开口问道。

“这里面有个问题。如果说那伙妖人的目的是三才封印……未免也太不自量力了吧？”

“罗浮山冲虚观后山朱明洞，西樵山黄大仙祖祠，和邦酒店深市闹市区。这三个地方除了最后一个，前面两个谁敢硬闯？除非是万神教真的彻底疯狂了，大举进攻。”

“那种情况，国家也必然直接出动军队了！就不可能仅仅只是灵异界的碰撞。至于说如果以和邦酒店为目标，只要加派人手对方也无法得逞吧。”

吴滨叶这么一问，其他人也都纷纷点头。

欧阳天也给出了解释。

因为华南零组的那些精通卜算命相的牛逼成员们经过集体讨论，也对九幽碧落这种罕见命格不是很了解。

所以他们猜测，不仅仅是三才封印的位置，很可能对方会尝试另外的一些手段来获取恐怖的灾劫力量。整个隐形龙脉这一大块区域，都需要重视起来，不能掉以轻心！

“不过有一件事情，或许算是一个好消息和突破点。卜算命相组的成员推算，一个九幽碧落命格之人恐怕是不足以完成那些妖人的谋划。所以很可能这伙邪恶势力还会继续在广东、港澳一带搜集九幽碧落命格之人。”

“我们现在要做的，就是赶紧由零组牵头，各位也尽量贡献出一些精通卜算命相之人。从浩如烟海的人口资料里想办法找出其余的九幽碧落命格之人，加以保护，或者……守株待兔！”

这一下，在场的人就都明白零组打得算盘了。

利用国家力量，直接从人口资料里锁定附近几个城市的九幽碧落命格之人！

然后加以保护，以不变应万变。

这个计划唯一的问题就是：一定要快！

必须赶在李金翼（赵暗）和万神教那些人之前找出剩下的九幽碧落命格之人。

按照维可的说法，这种命格自古罕见，可能一千万人里面不一定能出一个。所以想必就算整个整个广东、港澳也不会太多。

如果零组真的能先一步发现，那么这一场“战争”就算是占了先手，已经赢了一半！

接下来，差不多主要就是罗浮山和莫家在和零组高层商议了……

暂时就没有傅洋和阿黄什么事儿了。

按理说，如果不是因为李怡然恰好被卷入这件惊天阴谋中，一开始也没他们太多事儿——毕竟级别太低了啊！

如果不说实力，考虑地位和权势什么的，这里的每个人都比他俩高得多……

傅洋拍拍阿黄的肩膀，安慰他。

“好了，走到这一步，很多事情都已经清楚了！阿黄你也不必太着急，至少在李金翼和万神教那些人搜集到足够的九幽碧落命格之人开始动手前，怡然应该都是很安全的。”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5149250"  chaptername="第六百四十二章  逐渐浮出水面的真相（第一更）">加入书签</a>
</div>
