    在苏离一下子收取了十二万上品道器之后，对于羽化门的弟子来说，这无疑是一笔巨大的财富。

    天见可怜，他们从来没有想过有朝一日自己居然可以见到这么多的上品道器！

    上品道器那是什么？那是修行境界到了造物境之后的高手才有可能炼制的法宝，只是造物境的前提，就让上品道器变得十分珍贵。

    先前苏离仙尊还是洞天境的境界时，不管苏离仙尊到底多强大，上品道器依旧无法炼制。

    而现在，苏离仙尊突破了造物境，终于可以炼制上品道器了。

    但是一件上品道器，还需要许多的天地奇珍，可能需要一个造物境的存在收集上千年，甚至上万年的时间。

    而现在，这里居然有十二万件上品道器，那对于他们来说，都无异于天上掉馅饼。

    当然很多弟子也知道，以自己金丹境界的实力，或者天地法相的实力，根本无法发挥出上品道器全部的实力。

    就算是修为到了长生秘境万寿境，甚至是不死之身，也不可能将上品道器的威能全部发挥出来。

    不过有这样的上品道器，哪怕看一眼，也让他们心情愉快？

    “就算是太一门，只怕都没有这么多的上品道器吧。”

    一个弟子喃喃，他想起了曾经在神通秘境时见过的太一门弟子，那个时候太一门的弟子各个都像是皇帝，就算是肉身秘境的弟子，都有宝器在身，可把他羡慕坏了。

    要知道，羽化门那个时候，如果拥有一件灵器，就可以进入山河榜，而只有真传弟子，才有可能有宝器，至于拥有绝品宝器的，都没有几个人。

    现在大家人手一件上品道器！

    羽化门，可是真真切切的富裕了。

    “那是什么？天晶神石，灵魂神石，生命之石，居然还有物神之石？”

    就在羽化门的弟子一个个欢欣鼓舞的时候，苏离继续往前，很快看到前方一处虚空之中，居然存放着很多很多的神石。

    随意眼睛一扫，苏离就看到了一座小山般大小的时候，浑身上下都透露着纯净的灵魂气息，这居然是灵魂之石。

    一枚拳头大小的灵魂之石，都可以助力修士突破境界，从神通十重突破到长生秘境万寿境，甚至是不死之身，而现在，这里居然有一座座小山大小的灵魂之石，生命之石，这得让多少的弟子灵魂和生命发生突破。

    至于那天晶之石和物神之石，就更不用说了，虽然无法让修士自身的力量发生突破，但是人皇笔的身体是天晶之石构成的，而黄泉图大多数的材料是物神之石构成的，由此可见这两种神石的强悍之处。

    “好，我的八部浮屠要炼制成上品道器，的确需要一些这样的神石。”

    苏离大手一抓，开始抓去这些宝贝。

    而面对天晶之石与物神之石，风瑶光，方清雪与方寒都没有闲着，都伸出手来抓取了一些。

    至于人皇笔，依旧一副高手寂寞的样子，他现在似乎是对天晶神石与物神之石不感兴趣，只对造化神器的残片感兴趣。

    也只有造化神器的残片，才能提升他的法力与境界。

    一行人一起出手，很快就将这个空间席卷一空。

    “好多的宝贝，我感觉到我可以将大灵魂术与大生命术修行到至高境界了，那个时候，甚至可以突破到不死之身的境界中去。”

    玄铁真人这一个羽化门的老资格，忍不住脸上显现出狂喜神情，他十分敏锐地感知到了这些石头的强大，只要炼化一点点，都能得到数不清楚的好处。

    “看来当初在苏离仙尊的寿宴上投靠他，是我们这一辈子做的最为正确的决定。”

    名火道人这个万古巨头也开口了。

    他曾经在苏离仙尊的大宴上，决心投靠苏离仙尊，被天刑长老重视，这些日子以来也得到了不少的好处，而今日他居然有幸见到这么多的好处，万般的感慨。

    “好多的宝贝，似乎比天武之库的宝藏还要多，不过天武之库被黄泉大帝扫荡过一次……”

    阎也欢呼了起来，看到黄泉图中飞下来许许多多的材料，其中有些材料甚至可以补全他的实力，比如物神之石，对他大大有好处。

    于是他偷偷把一些珍贵的石头藏了起来，像是一个守财奴一样乐呵乐呵。

    而在外界之中，苏离与方寒，人皇笔等，扫荡了一个又一个的空间。

    有的空间之中，居然有一些来自仙界的材料，之中蕴含着一丝丝的仙界法则，是世俗之中根本不曾有的东西。

    比如仙灵雷石，玄仙真铁，仙火奇针，至高云母。

    这些好东西，也不知道是黄泉大帝从哪里得来的，立刻吸引了所有人的注意，即便是人皇笔，先前对那些材料毫不在意，如今也感兴趣，将一些材料吸取炼化。

    对于那些材料之中的仙界法则，人皇笔无疑十分感兴趣。

    他如今的境界，第一是需要寻找到造化神器的残片，炼化提升自己的境界，二也是要寻找到足够的小姐法则，不断炼化，将自己晋升成为半仙器，甚至仙器。

    绝品道器再往上一步，就是仙器，当然有一些道器蕴含的仙道法则太少，不足以称为仙器，只能称为半仙器。

    苏离也收取了一些这样的材料。

    甚至不只是苏离，就连风白羽和圣女小凰，也都出手收取了这样的一些材料。

    当然得到最大好处的还是人皇笔，因为只有他可以直接炼化那些仙道法则。

    像是苏离收集那些珍宝，不能直接炼化，必须要等到他的修为到了虚仙之后，或者真仙之后，再炼化。

    也就在苏离等人不停掠夺的时候，在遥远的一片星空之中，存在一团极其强烈的亮光。

    这一团亮光，浩瀚无比，比起玄黄大世界，无极大世界这种大千世界丝毫不逊色，居然也是一个大世界。

    圣光大世界。

    这圣光大世界，拥有浩瀚古老的历史，其中圣光帝国实力雄浑无比，以此为中心，辐射出去，影响周围千百个星系，亿万兆的星球。

    “黄泉大帝的气息！”

    也就在这是个，一尊人影突然从入定中醒来，目光幽幽，充满杀意，望向了玄黄大世界。

