    公牛又拿到了东部第一，斯特恩开始牙疼了，如果李雷五连MVP，那群黑人们不知道会闹成什么样，但今年的MVP不给李雷，又该给谁呢，邓肯？奥尼尔？他们俩身边的队友比李雷好太多了啊。

    可那该给谁呢，斯特恩又看了看东部排名。骑士和上个赛季差不多，依然是排在了第四的位置上。

    詹姆斯的数据比起以往来也强了很多，最重要的是这个赛季已经是让人看到了他拥有统治力的一面。嗯，如果把这个奖给詹姆斯，相信任何人都没有话说了吧，这个家伙从零三年进入联盟，每一年都在进步，虽然在进攻技巧上还不是那么的完美，虽然他在MVP排行榜上只是排在第三位。

    李雷很清楚，自己能连续拿四个MVP，已经是让那些主流球星的粉丝们很不爽了，如果自己拿五个，那些疯狂的家伙们绝对会生撕了自己的。

    没有鲍文的前车之鉴，在芝加哥街头行走这几年间，自己不知道早被打劫多少回了。

    “布鲁斯，联盟那边好像真的有可能不把MVP给你了，我听沙克说，这个奖很有可能给勒布朗。”

    佩里罗杰斯的消息还是很灵通的，奥尼尔的交际圈子比李雷广阔的多，李雷在NBA能上话的就那几个人而已，而这几个人里面，并不包括詹姆斯。

    这不是说李雷是个詹黑什么的，而是自己和詹姆斯完全就是两个世界的人，虽然李雷是个重生者，但在撇开系统的情况下，自己的双商是被詹姆斯完爆的存在，试问你愿意跟这样一个在情商和智商方面都碾压自己的人做朋友么？

    而且詹姆斯一直都想超越自己，这点李雷也清楚，那个家伙可是想成为GOAT的男子，可GOAT这个东西，不只是数据那么简单。

    最佳新秀方面，阿炮还是和历史空间里一样拿到了这个奖项，德隆，博古特只能是在后面吃灰，德隆是因为受伤了一部分时间，否则这个奖真不知道会是谁的，而博古特，他在雄鹿完全就是个蓝领，球不是里德的就是小莫的，他这个状元郎就是个屁。

    而且老鹰本赛季成功的打入了季后赛，位列东部第七，东部的排名是这样的，公牛，热火，活塞，骑士，魔术，奇才，老鹰，雄鹿，其中步行者意外的翻车了，因为他们在季后赛争夺战的关键时刻，小奥又一次的赛季报销了，而雷吉米勒方面也是伤病缠身，哪怕是里克卡莱尔再牛逼，一群角色球员，想要冲击季后赛也是不可能的事情。

    这或许是雷吉米勒最后一个赛季了，不过这家伙之前在公牛混了个戒指，不至于像历史空间里那样两手空空。

    而费城那边是彻底的放弃治疗了，艾弗森现在对篮球的热度完全没有之前那么高涨了，所以对方在履行完这份合同之后，很有可能会选择退役，然后专心的投入到歌唱事业里去。

    至于篮网也是差不多，马布里很努力，但是他的队友都是范霍恩，马丁，杰弗森这种，除了马丁，其他的人对他根本提供不了什么帮助，进不了季后赛也就情有可原了。

    篮网在基德离开之后，真的是彻底的进入到了深渊里，刘易斯卡茨联系了无数个买家，但是那些买家看到篮网这个烂摊子，一个个的都选择了退群。

    西部那边进入季后赛的分别是湖人，太阳，灰熊，勇士，小牛，国王，开拓者，爵士。开拓者为了不让选秀权增值也是拼了，不过杰里克劳斯那边是无所谓的状态，去年选秀前三顺位的新秀们都进入了季后赛，这可是往年都不怎么常见的存在。

    去年的选秀前三，只有霍华德进入了季后赛，03年倒是有两个，詹姆斯成为了那个没有进入的存在，安东尼和米利西奇进了，01年只有李雷一个人进了，而且还拿到了总冠军，真的是一黑到底了，而家嫂和夸梅布朗，如今的状况，家嫂开始兑现天赋，而夸梅布朗证明了自己只是个合格蓝领的事实，如果当初华盛顿奇才用状元签选下李雷，一切会完全不同，当然这也不现实，在01年那个时候，李雷能够进入选秀前三就够让人吃惊的了，因为在李雷之前，这些土著们根本就不相信亚裔可以在NBA成功。

    05的选秀俨然成为了选秀大年，除了这三个人之外，格兰杰和大卫李这俩选秀顺位都不是很靠前东西存在，也入选了新秀第一阵容，加上这选秀前三顺位，补全了这个阵容，至于北卡四少，除了雷蒙德菲尔顿之外，拉沙德麦坎茨和马文威廉姆斯都落选了这次的新秀阵容评选。

    李雷连续五年入选了一阵，其他四个位置分别是科比，詹姆斯，邓肯和奥尼尔，二阵则是纳什，基德，韦德，布兰德，姚明，三阵则是比卢普斯，阿里纳斯，安东尼，诺维斯基和大本。

    最佳防守一阵是李雷，基德，科比，阿泰斯特和邓肯，二阵则是鲍文，基里连科，比卢普斯，大本和加内特。加内特是真惨到了东部之后居然连最佳阵容的十五个人都没有混进去，不过这家伙已经是放弃治疗了，他为了总冠军真的拼了，只是有些事情并不是单纯靠拼就能成功的。

    “布鲁斯，你觉得今年我们有没有机会再度卫冕？”在NBA历史上能够有五连冠以上的球队只有凯尔特人一支，湖人的冠军虽然比凯尔特人少不了几个，但他们和之前乔丹所在的公牛时期一样，都是各种三连冠累积而成的，像李雷带领公牛这样，目前四连冠，向着五连冠进发毫不客气的讲，这完全就是NBA历史头一遭，毕竟凯尔特人的那个水分不是一般的大，毕竟球队里几乎都是联盟前十的球员，不拿冠军才是失败呢。

    可公牛的阵容前面已经分析过无数次了，他们如果真的五连冠了，那李雷的历史地位超越迈克尔乔丹根本就不是梦了，所以克劳斯很希望看到李雷做到这一点。

