
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“好了，我们也就不打扰你们一家团聚了，我们也先去泡个澡，好好休息一下。”宋铭笑说着，负着手转身便往外走去。
　　
　　“凤九，我们先走了。”
　　
　　宁琅他们也跟着说着，没一会的时间，整个院中便只剩下凤九和轩辕墨泽以及凤九和赵阳，还有候在暗处的影一，至于冷霜和冷华两人，则在院外站着。
　　
　　凤夜和赵阳两个小孩看了看就剩下他们几人的院子，一时间大眼瞪小眼的看了看轩辕墨泽，又看了看凤九，最后，凤夜拉着赵阳便也说着：“我去找冷华，让他带我们在府里转转。”说着也一溜烟的离开了。
　　
　　“影一，退下。”轩辕墨泽说着，让那在暗处的影一退下。
　　
　　“是。”影一应了一声，便也悄然离开。
　　
　　院外的冷霜见了，也静静退下，整个院中，便只剩下轩辕墨泽和凤九，以及那被凤九抱在怀中的灏儿。
　　
　　在凤九的怀中，孩子没哭也没闹，只是眨着一双清澈的眼睛看着她。
　　
　　“阿九，你不觉得，孩子应该让冷霜抱下去比较好么？”轩辕墨泽在她身边坐了下来，见她正逗着孩子玩着，注意力全无在他的身上，心下不由的打起主意来。
　　
　　看来，他是不应该太君子的，应该找个时间先将生米煮熟了，再不济，霸王硬上弓也是不错的。他心下在打着主意，一门心思也在这生米煮成熟饭和霸王硬上弓这上面，因此，没有注意到凤九在听到他的话后，正盯着他看着。
　　
　　上回他们两个准备将这生米煮熟时，偏偏又让人给破坏了，这次回来，他若是再忍着憋着，那就算她不怀疑他是不是男人，他都要开始怀疑自己了。
　　
　　只是，用什么方法好呢？这女人心如海底针，让人摸也摸不清，以前说着成亲一事还没怎么反对过，这次却说不急了？
　　
　　她不急，可是他急啊！
　　
　　手指无意识的在桌面上轻敲着，脑海中已经想着与她翻云覆雨尽享鱼水之欢的一幕，想到那旁人没见过的香艳妖娆惹火喷血的一幕，他忽感鼻子处流下两道温热的鼻血……
　　
　　“你到底在想什么啊？居然想到流鼻血？”
　　
　　凤九有些傻眼的看着他，见他那脸色，那神情变幻着，也不知在想着些什么，到最后一副春心荡漾的模样，居然还流鼻血了，不由的嘴角抽搐了起来。
　　
　　她敢肯定，这货脑子里肯定在想着一些儿童不宜的事情。
　　
　　轩辕墨泽淡定的看了她一眼，从空间中取出帕子拭了拭鼻血，端着一张禁欲般的容颜，声音沉稳而带着磁性的道：“没想什么，只是有些上火了。”
　　
　　嗯，他就是有些上火了，得泄泄火。
　　
　　闻言，凤九唇角一弯，似笑非笑的道：“哦？上火了啊？这个简单，回头我开些药让冷霜给你熬了喝，泄泄火气，保管你什么火也不会有。”
　　
　　“不用麻烦，我有更好的药。”他深邃的目光落在她的身上，话没明说，意思却很是分明。
