    轰！轰！轰！

    随着萧寒的离开，寂静的白松岭，再次响起了阵阵轰鸣。

    山石碎裂，树木折断，地上也多出了很多人形凹坑，看上去惨烈无比。

    经过一番思索，傅承志还是决定相信高丘。

    就这样杀死一个六级兽化者，他还是心有不忍的，而且布置战场的这段时间，高丘也极为配合。

    毁灭江城的那头七级变异狼，始终都是悬在头上的一把利剑。

    不知道什么时候，它就会斩下来。

    聂言，罗猎，童笠，还有景雪梅那些人，是不可能永远留在靖安的，迟早有一天他们都会离开。

    留下投诚的高丘，靖安这边将会拥有四个六级战力。

    即便七级变异狼驱使变异兽攻城，他们也不至于瞬间溃败，或许还能坚持到京都的支援。

    相比于靖安几千万百姓的生死，还是值得去赌一下的。

    轰！

    再次砸出一个人形凹坑，高丘从凹坑中跳出来，沉声说道：“差不多了，现在就看你能不能骗过聂言，还有罗猎他们了。”

    “应该没问题。”

    傅承志四处打量了一番，继续说道：“有青彪的尸体在，他们就算不信也不行。”

    “不过时间快到了，你不能继续呆在这里了。”

    ······

    白松岭的另一边，萧寒骑在黑鳞兽身上，用傅承志的手机，拨通了郭淮的电话。

    嘟！嘟！嘟！

    此时的黑鳞兽，血色瞳孔已经恢复了正常，那抹疯狂也已经消失不见，而且从感觉上来说，似乎比之前又强大了一些。

    “喂，老公，我想你了。”

    随着电话被接通，里面很快传来江小云柔中带媚的挑逗声，萧寒直觉一股热气从腹部升起，颇为难受的扭了扭屁股。

    不过想到再有两三个小时，就能把她接到身边，他的脸上立刻露出了一抹笑意。

    驾！

    双腿轻轻一夹马腹，黑鳞兽立刻狂奔起来，萧寒这才说道：“我也想你了，但你别想转移话题。”

    “我亲耳听到，有一个叫做‘萧寒’的家伙，被一枪扎穿了心脏，身体都已经硬了。”

    “这到底是怎么回事，你可千万不要告诉我，不知道那个‘萧寒’到底是谁。”

    “嘻嘻。”江小云轻笑一声，满脸笑容的说道：“所以你就发飙了，为了给我报仇，还把六级的青彪给杀了。”

    “你好厉害啊，我好喜欢呢！”

    “我可听姜叔说了，青彪的实力很强呢，就算他也不是对手，你究竟是怎么做到的，竟然把他给杀了。”

    “还有，你怎么还能变成大猩猩的呀！”

    “别转移话题。”萧寒眉头一皱，沉声说道：“现在是我在问你，别和我扯这些有的没的。”

    “嘻嘻，别生气嘛！”

    看着手机屏幕中萧寒气急的样子，江小云更是开心，不过还是开口解释道：“你应该还记得，昨天帮我帮了一张传奇技能具现符吧！”

    “嗯。”萧寒点头，疑惑的问道：“不过这和我问的这件事，有什么关系吗？”

    “当然有关系咯！”

    江小云脸色突然一整，认真道：“你可能还不知道，其实一开始的时候，姜叔是打算把你交出去的。”

    “但他好像和京都的那个王大人谈崩了，而石城这边的变异兽又有些异动，似乎有攻城的迹象。”

    “为了留下这些人，让他们帮忙一起守住靖安，你才能有机会逃出去的。”

    “这个我知道。”萧寒开口打断道：“傅承志和我说过，但你还是没有回答我刚刚的问题。”

    “你别着急呀，我总得讲个前因后果吧！”

    江小云稍稍顿了一下，眼见萧寒没有插嘴，这才继续说道：“就在昨天，石城北面聚集的变异兽，不知道怎么回事突然散开了。”

    “这样一来，也就没有必要继续把聂言，罗猎，还有景雪梅那些人留在靖安了。”

    “为了让你尽快解脱出来，能够拥有更多的时间，爆出更多了具现符，我就和姜叔商量出来一个办法。”

    “什么办法？”萧寒脸色一沉，满脸寒意的说道：“你们所谓的办法，该不会就是让你变成我的样子，替我去死吧！”

    “也只有‘萧寒’死了，京都来的那些人才会离开，可你们这算什么狗屁办法。”

    “嘻，你生气啦！”江小云轻笑一声，继续说道：“好啦，别生气啦，我这不是没事嘛！”

    “其实一开始的时候，确实是有这个打算。”

    “不过好在你帮我买了一张传奇级别的技能具现符，让我成功突破到了四级，能力又有了新的变化。”

    “四级？”萧寒楞了一下，有些意外的说道：“这么说，你也成为四级进化者咯？”

    “嗯。”

    江小云点点头，有些郁闷的说道：“不过我即便晋升到了四级，也依旧没有丝毫战斗力。”

    “没事，你不是还有我吗？”眼见江小云有些失落的样子，萧寒连忙安慰道：“以后由我来保护你，就算实力弱一些，也没关系的。”

    “可我不想一直这样，我也想有一天，能和你一起并肩战斗。”

    “这倒是有些麻烦，不过也不是完全没有办法。”萧寒沉默了一下，继续说道：“等手上的任务做完了，我会去一趟寒冰城。”

    “到时候给你整一本玄级修炼功法，再具现几十本技能书。”

    “只要丹药充足，应该会很快成为四级武者的，而且实力也不会比四级进化者，或者兽化者弱多少。”

    “真的吗？”江小云眼神一亮，立刻说道：“我可当真了，你可要赶快过来呀！”

    “当然，等手上的任务完成了，我立刻过去。”

    玄级修炼功法虽然不太容易得到，但杀死深渊地窟中剩下的八个帝君BOSS，应该会有收获。

    而且他的手上，已经有了一张宝器级别的技能具现符，只要爆出玄级的修炼功法，立刻就能将其具现出来。

    看着手机中巧笑嫣然的身影，别说只是一本玄级修炼功法了，就算地级，乃至天级的，他也都愿意给。

    “不过小云的四级能力又是什么呢！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒心中也有些好奇，立刻嬉笑着问道：“老婆，你晋升到四级以后，是不是变的更漂亮了。”

    “这么说，我岂不是赚大了，想想就有些激动啊！”

    PS：第四章

