    “张晨哥，我知道我不管是到你这里，还是杆子哥那里，你们都会给我最好的位子，最高的工资，但说实话，那会让我晚上睡不着觉的，会觉得，所有这一切，都不是我自己努力得来的，在单位的其他人面前，我也会觉得抬不起头来。”小武诚恳地说。

    　　张晨叹了口气：“好吧，我知道你小武是一个骄傲的人。”

    　　小武也笑了起来：“不是，主要是我不喜欢那种感觉。”

    　　“什么感觉？”

    　　“那样，我觉得，我们之间好像不是朋友，我心里都没有底气认为自己还是你们的朋友，而像是，像是……嗨，我也说不出来，反正就是觉得，不像是朋友了。”小武说。

    　　张晨想了一下，他说：“好吧，小武，我尊重你的选择，但是，在杭城，有什么事，有什么困难，就一定和我说好吗？需要我帮忙，那也是朋友之间的帮助，我在永城有什么事，不是也都叫你帮忙的。”

    　　“好的，我知道了，张晨哥。”小武说。

    　　“那你现在这个，是什么公司？做什么的？”

    　　“在浙大那边，好像什么都做，连房地产也做，也是朋友介绍的。”小武说。

    　　“你去公司，具体做什么工作？”

    　　“保镖，也叫助理。”

    　　“保镖？在海城，有公司老板要请保镖我还能理解，这杭城的老板，要请什么保镖？”

    　　“我也不清楚，说是造房子，拆了人家的房子，怕那些被拆的人报复什么的，老板个子小小的，胆子也很小。”

    　　张晨点点头说：“老板胆子小是好事，胆子小的老板，不敢做豁边的事，不过小武，你自己还是要注意，有些事，不能做就不要去做，感觉有什么苗头不对，就把工给辞了，还是那句话，我这里随时都欢迎你。”

    　　小武说好，我记住了，我会有分寸的。

    　　“把你的公司名称，还有联系方式留给我。”张晨说。

    　　小武从桌上，拿了一张便签，写了公司名称，还有一个新的扣机号和电话号码给张晨。

    　　“那张晨哥、淑珍姐，我先走了，我是请假出来的，星期天再过来玩。”小武和张晨、谭淑珍说。

    　　张晨点点头，和小武说，星期天过来，我们一起吃饭。

    　　小武说好，张晨和谭淑珍送小武出去，到了门外，小武回朝他们摆了摆手说：

    　　“张晨哥、淑珍姐，不用送了。”

    　　小武说完，转就跑了，让他们再想送也送不到。

    　　两个人回到办公室，张晨问谭淑珍：“谭淑珍，你不会也有小武这种感觉吧？你可是从营业员做起来的，你现在的一切，靠的都是你自己。”

    　　张晨现在觉得，谭淑珍当时要求从营业员做起，还真是帮了自己也帮了他，如果那个时候真安排了谭淑珍一个什么职位，谭淑珍说不定现在，也会有和小武一样的感觉，谭淑珍也是个骄傲的人。

    　　“没有，你放心吧。”谭淑珍笑道，“我本来在永城，就是走投无路，就是来投靠你的，不投靠你，我也没地方去，我现在很好，你放心吧，要是有什么想法，我会和你说的，张晨。我现在最大的心愿，就是把工作做好，把向南带大，没有其他的想法。”

    　　张晨松了口气，他说：

    　　“谭淑珍，你也知道，我这个人，其实是不太会和人打交道的，更当不了人家肚子里的蛔虫，去揣摩人家怎么想的，有事，你千万告诉我，我不想看到原来的好朋友，最后一个个都鸟雀散，特别是你谭淑珍，你是最了解我的，你要是也来这么一下，我会难过的。”

    　　谭淑珍点点头，她说：“张晨，谢谢你！”

    　　“谢谢我，谢我什么？”张晨奇道。

    　　“谢谢你和我说的这些话，让我感觉，我们的关系，还是和在剧团里一样。”

    　　“本来就是一样。”

    　　谭淑珍摇了摇头：“人是会变的，特别是有钱了以后，人会变得更快，你张晨没有变，我很高兴。”

    　　张晨笑道：“我能变到那里去，不过是年纪变大了。”

    　　“好了，我也走了。”谭淑珍说。

    　　“你去哪里，你今天不是休息吗？”张晨问。

    　　“我去你爸妈那里，带向南向北去少年宫玩。”谭淑珍笑道，“怎么，你同意吗？”

    　　张晨吁了口气，笑道：“我他妈的被小武搞得一惊一乍的，我怕你也去找工作。”

    　　谭淑珍大笑：“放心吧，我和他不一样。”

    　　“怎么不一样？”

    　　“小武怎么说也是男的，你们男的，最大的梦想不就是赤手空拳打下一片天下吗？怎么，就许你有，不许小武也有？我不一样，我的梦想，前面已经告诉你了，我就想有一个稳定的生活。”

    　　“我看你也一样，你不是还在自考吗？”张晨说。

    　　“自考也有错啊？小孩子是会长大的，我们剧团出来的，又没有什么文化，我可不想以后向南上学了，有什么问题问我，结果我什么都不知道，那样的家长，是会被小孩看轻的，说不定，还会让小孩感到自卑的。”

    　　“怎么会？”

    　　“她看别人的爸妈好像什么都懂，自己的妈妈什么都不懂，就是个草包，她觉得自己是个草包的女儿，你说她会不会自卑？”

    　　张晨点点头：“有道理，看样子我也要加强学习了，还有，你别说，向南还真的是特别喜欢问问题。”

    　　“知道厉害了吧。”谭淑珍笑着，就走了出去。

    　　赵晶晶拿着一张单子进来，让张晨签字，和他说这是下面的开工红包，张晨签了，和赵晶晶说，你去和海根一起发了吧，我有点事，就不下去了，帮我和海根说一下。

    　　赵晶晶说好。

    　　张晨拿起桌上的电话，拨了刘立杆，电话通了，张晨问：“你在哪里？”

    　　“我刘总当然总是留在公司里。”刘立杆说。

    　　“好，继续留在那里，我马上过来。”

    　　……

    　　张晨走进了刘立杆的办公室，刘立杆叫道，开工第一天，张总就大驾光临，怎么，来发红包？

    　　“嗯，你要多少？”张晨问。

    　　“四个亿，你有吗？”

    　　“没有，我把人抵给你。”

    　　“我要你人干嘛，你又不是美女，都是臭的。”

    　　“去你妈的！”

    　　“我刚刚在给孟平联系乔总他们，孟平疯了，他要四个亿造楼，姓乔的也疯了，他居然说可以，只要过来考察他的项目的可行没有问题，就可以做，说是等杨先生回来了，他们马上就过来。他妈的，我觉得我刘立杆胆子已经够大了，还有比我更大胆的。”

    　　张晨也吃了一惊，他问：“孟平要这么多钱干嘛？”

    　　刘立杆看着张晨，笑了起来，说：“胆怯了吧，你当时还说，造一幢楼的钱你有，现在孟平要是开口，你拿不出了吧？”

    　　张晨笑道：“我可以给他造半幢，姓乔的这里没有，我可以给他。”

    　　“哎呦，不错啊，张晨，露富了啊。”刘立杆叫道，“我也可以给他造半幢的钱，不过，给了他，我的桃花源就继续在梦里了，别去想了，孟平他不会要的，他说过，这么大的事，必须要花别人的钱，自己的钱进去，搞不好会死人的。”

    　　“他要造多高？”

    　　“五十二层，说是要在浦东的那些楼起来之前，过一把国内最高大楼的瘾，还说，不是要出气嘛，出气当然是越高越能出气，那气流得越畅快。”

    　　张晨摇了摇头，他也觉得疯了，这孟平做事，怎么常常不按常理出牌，不过，要是按常理出牌，他孟平也就不是孟平了。

    　　“对了，你这么急吼吼，找我干嘛？”刘立杆问。

    　　张晨和他说，小武到杭城来打工了，在浙大那边的一家公司。

    　　“什么时候的事？”

    　　“昨天报到的，早上刚去过我那里，和我说的。”

    　　“我！”刘立杆腾地一下站了起来，叫道：“这他妈的，你快把公司名字给我，我过去把他拎回来，这到杭城打工，都不到我们这里来，什么意思？嫌我们庙小？我他妈的要过去看看，那家庙多大。”

    　　“你激动什么，快点坐下。”张晨看着刘立杆，笑道：“不过，他早上刚和我说的时候，我的反应和你是一样的。”

    　　“不是我激动，是这个小武，这个大侠，他妈的做事太蛋，这要是传出去，我们两个的脸往哪里丢？人家不会说小武自己不来，只会说我们无无义，他妈的我们就是去造五百二十层的房子，也没有用。”

    　　“坐下坐下，先听我说。”张晨叫道，刘立杆坐了下来。

    　　张晨就把小武和自己说的话，和刘立杆说了，刘立杆脸上和缓了很多，不响了，过了一会问道：

    　　“你说小武，在海城真的去找过工作？”

    　　“他自己说的，还会有假。”

    　　“没想到这个大侠，思想还很复杂，我当时还奇怪，这在海城好好的，怎么会突然就想到要回永城。”

    　　“那时是我们好好的，你想过没有，在当时，我们越好，小武这种感觉就越大，他小武岂是甘于人下之人，早上谭淑珍说的很有道理。”张晨说。

    　　刘立杆问：“她说什么了？”

    　　张晨就把谭淑珍前面说的，关于男人打天下的那段话，和刘立杆说了，刘立杆笑了起来，说：

    　　“张晨，我的女人，还是智慧哦？”

    　　“不要脸，什么你的女人。”张晨骂道。

