    第810章 亲自出手   

    另外一端的丛林内，当得知数百怪鸟已经成功跨越大峡谷的时候，瑟夫斯基的面容流露出了无比期待的笑意。

    

    他看着江映桃。

    

    今天晚上这样的场合，本不该在战斗结束之前就带着一个俘虏，但是，瑟夫斯基一想到，待战役结束，怪鸟群横推强拉山边境线之后，他还能够带着愉悦的心情，享用这位俘虏……那种滋味，必定极其的销魂。

    

    瑟夫斯基嘴角扬起，“如无意外……”   

    “出现意外了。”

    莫安格的神色阴沉地打断了瑟夫斯基的声音，“华夏来了一位强者，将我那数百跨越大峡谷的怪鸟群斩杀了。”

    

    瑟夫斯基诧异，眉头皱起，“知道对方的身份吗？”

    

    莫安格摇头。

    

    远处有人冲来。

    

    火神局基因特战组成员之一，青年男子，戴维斯。

    

    “有一位华夏医生出现，手中银针如同邪术，神乎其神，怪鸟群在他的攻击之下，伤亡过半了。”

    戴维斯的语气匆匆，完全没有了先前在强拉山高处等待着华夏侦查兵出现时的那股傲气，他目睹了神奇的华夏楚一针的表演，此时此刻，整个人都处于极其震撼的状态。

    

    “华夏医生，楚一针？”

    瑟夫斯基神色闪过了一阵迷糊。

    

    特战局什么时候出现了这样的一位强者？

    

    莫安格突然说道，“他姓楚。”

    

    瑟夫斯基的眼神陡然地抹过了一道寒光。

    

    楚门三杰，一直以来，被火神局视为最大的障碍。

    

    瑟夫斯基立即断定，这位神秘的华夏楚一针，一定跟楚门三杰有关。

    

    “想不到，强拉山边境，特战局居然还有这样的一张底牌。”

    瑟夫斯基视线冷冷地眯着，“能够短时间内，这样接连轰杀怪鸟群，此人的实力，想必是气息境。”

    

    “戴维斯，将战士们集合起来。”

    瑟夫斯基冷声下令，“准备进入大峡谷。”

    

    他决定了，要在大峡谷内，与这位华夏医生，来一场大决战。

    

    如果能够让特战局损失一名气息境，那无疑就是此战最大的胜利。

    

    戴维斯领命下去之后，瑟夫斯基看向了莫安格，“准备控制怪鸟，将大峡谷内的所有无人机统统打掉。”

    

    他虽然很想彰显火神局的威风，但是，在华夏医生对付怪鸟群的时候，他们现身帮着怪鸟群对付华夏医生，这样的场景一旦被无人机拍到，对火神局而言，在国际舆论上，极其不利。

    

    莫安格点头，“没问题，在你们结束战斗之前，没有一只无人机能够飞入峡谷。”

    

    很好。

    

    瑟夫斯基浑身充斥着战意。

    

    他倒没想到，今夜的战役，最终居然还要他亲自出手来解决。

    

    “还有，帮我看好这个俘虏。”

    瑟夫斯基玩味地一笑，“等我回来，带她回去，让她感受一下我的强大。”

    

    江映桃看着瑟夫斯基离开的背影，眸子抹过了一阵讥笑。

    

    他恐怕还根本不知道自己将要面对的敌人有多么强大吧。

    

    “你叫莫安格？”

    江映桃转脸看着莫安格，认真地开口，“我给你一个忠告，趁着现在，远离这里，瑟夫斯基必败无疑。”

    

    莫安格带着黑色斗笠，背对着江映桃，没有回应。

    

    江映桃轻缓地站了起来，刚要迈开脚步，前方就传来了莫安格的声音，“如果你不想以身饲鸟的话，就乖乖留在原地不要动。”

    

    话语一落，丛林上空，十几只盘旋的怪鸟展翅，发出怪叫声音。

    

    这十几只怪鸟是莫安格手中能够掌握的实力最强大的怪鸟，它们每一只的实力都接近了人类武道宗师的层次。

    

    怪鸟冰冷的眼神盯住了江映桃。

    

    江映桃有种毛骨悚然的感觉，打了个激灵，当即果断地坐了下来，“好吧，你不听我劝告，迟早后悔。”

    

    江映桃丝毫没有半点担心了。

    

    在听见华夏医生楚一针到来之后，江映桃明白了怎么回事。

    

    她所期盼的人来了。

    

    大峡谷。

    

    楚一针大发神威。

    

    看着堆积如山的怪鸟尸体，黄国华的眼神难掩震撼。

    

    “当武者之路走到了一定层次之后，未必不如科技文明的结晶啊。”

    黄国华屏住了呼吸，今夜的这种情况，如果没有强大武者的出现，用科技文明的手段来解决的话，必定就是边境线的战士们拼死阻挡怪鸟群的入侵，等待战机支援，高空作战，消灭怪鸟群。

    

    可如今，楚尘一个人，手中银针的威力足以媲美及特战炮弹，将一只只怪鸟轰下来。

    

    无人机在高空盘旋。

    

    某国际社交论坛，华夏人沸腾了。

    

    “刚才谁叫嚷着华夏特种兵不如梵天组不如火神局的人，自己站出来吧。”

    

    “华夏有神勇老将士，还有神奇青年特战者，谁敢来犯。”

    

    “这群怪鸟……真的有点不长眼睛了，居然朝这个方向飞来，那不是找虐吗？”

    

    “奇怪的是，过去这么长时间了，负责追击怪鸟的火神局与梵天组，为什么迟迟不见踪影？

    他们是故意想看着怪鸟群跨越强拉山边境线吧。”

    

    “其心可诛！”

    

    就在网友们热议的时候，渐渐地，有人察觉到不对劲的地方了。

    

    “奇怪，怎么几分钟过去，没有大峡谷现场的照片视频出现了。”

    

    “咦，还真的是，可是，大峡谷战役明明还没有结束。”

    

    “有人想要掩盖大峡谷战役的最终战果。”

    

    大峡谷内，一架架无人机被怪鸟毁灭。

    

    见此一幕，高伟惊奇地脱口而出，“怪鸟群是不是觉得战败太丢脸了，所以赶紧把无人机都打掉，这样……至少外面的人看不见它们被虐杀的惨况了。”

    

    黄国华的视线轻冷地眯了起来。

    

    “恐怕是狐狸尾巴要露出来了。”

    

    果然，大峡谷的前方，怪鸟群忽然间散开了一条道路出来。

    

    道路尽头，一支特战小队，缓缓地走近。

    

    为首者，火神局，S级别基因特战组长，瑟夫斯基。

    

    他们一路走上来，怪鸟群在为他们让路。

    

    大峡谷内所有人顿时明白了。

    

    “怪鸟群，原来是火神局在操纵。”

    

    “这一切，都是火神局在自导自演的一场好戏啊。”

    

    “呵，可惜，他们遇到的，是楚一针。”

    

    

    

