    “别冲动！不要动手，不要杀人！”贾老板看到对方把刀子都给套了出来，连忙说道。

    “哼，孬种，你们这些黄皮猴子，同种都是孬种！”壮汉听到贾老板的话，立刻嘲讽着说道。

    他不知道，贾老板其实刚才救了他一命。

    因为在他掏出刀子那一刹那，保镖们已经在请示自己的老板要不要开枪了，所以贾老板的这句话，其实是通过蓝牙话筒，对自己的保镖们说道。

    其实这个壮汉也算是幸运，假如他掏出的不是刀子，而是一把枪的话，他的手现在就已经废掉了。

    搞不好命也木有了。

    “上车！”对方看到贾老板一脸怂货的表情，冷哼了一声，然后把刀子收了起来，却指了指贾老板的环保摩托车说道。

    “干嘛？”贾老板愣了一下。

    “我们两个比一场，你的车要是能够赢过我，今天的事情就算了，否则我砍你一根手指！”对方一脸冷酷的说道。

    “这比不了呀，我们肯定输！”王传福一听，连忙说道“我们的车最高只有30公里的速度，根本比不了的。”

    “我可以让你们一分钟的时间！”对方骄傲的说道“看到前面那个教堂了吗？谁先到，谁就赢了。”

    “没问题！”贾老板用力的点点头，他估摸了一下，教堂距离这里大概有500米左右，如果给1分钟的时间的话，说不定还真的有机会。

    “那好，你们先走！”对方催促道，贾老板给了王传福一个眼神，然后两个人骑上车就走了，到了前面的路口，一个漂亮的拐弯，就消失不见了。

    “不错，这两个家伙知道咱们在拐弯的时候会减速，所以想要利用拐弯来获得更多的优势！”这个壮汉称赞道。

    “可是老大，去教堂好像不用拐弯吧！直走就行了！”一个手下傻乎乎的问道。

    “fuck！这两个骗子，给我追！”这个时候，大哥才反应过来，众人纷纷骑上摩托追了上去。

    贾老板两人骑着的必定是速度慢的环保摩托车，所以再拐了几个弯之后，后来就被摩托车给追上了，最后被堵在了街上。

    “你们两个骗子，我要宰了你了！”把贾亚鹏和王传福逼停之后，这个壮汉拿着匕首就冲了上来，想要捅人了。

    这两个该死的东方人倒也识趣，主动的高高举起双手投降，但这已经没有用了，他今天非要见点血才行！

    “给你们三秒钟的时间，丢掉武器，举起双手，匍匐在地上，否则我就开枪了！”忽然，一个声音爆呵道。

    “fuck……”壮汉本能的就想问候对方的父母，然后他看见了两个荷枪实弹的警察，正拿着枪对准了他们。

    直到这个时候，他们才明白，那两个东方人为什么会瞬间举起双手，感情人家是看见警察的枪口了。

    “啪！”壮汉用力的将手中的匕首往不远处的垃圾堆一丢，然后乖乖的把双手举起来，一脸谄媚的说道“原来是乔治先生，我和朋友就是闹着玩呢！”

    “是你呀！”这个警察明显是认识壮汉的，认出对方身份之后，就把枪收了起来，然后看了眼贾亚鹏道“你要报警吗？”

    “不必了！”贾老板摇摇头“我也没受伤，没必要！”

    贾老板不报警，倒不是因为圣母，而是因为贾老板的身份，如果去了警察局报警，那一切都穿帮了。过几天，指不定就闹出什么无法控制的新闻出来了，贾老板不想要这没必要的麻烦，所以这般说道。

    “也好！”这两个警察本来就不想多事，于是顺水推舟的点点头。

    “那先生，我们走了！”几个壮汉就准备骑着摩托离开。

    “等等！”没想到，警察把他们给叫住了。

    “还有什么事吗先生？”壮汉陪着笑容道。

    “喏，这是你们的罚单！”没想到警察反手一张罚单交给了他们两个，然后道“你们的车我就先扣下了，什么时候把罚单给交了，什么时候去领车！”

    “什么，要扣我们的车子，为什么呀！”几个人立刻急了，这车对他们来说和他们的性命一般呀。

    “你们还有脸问，你们不看看这里是哪条街？是什么地方！”两个警察没好气的说道，这个时候几人才发现，他们刚才追逐的过程中，他们已经离开了布鲁克林的街道，跑到了附近一条繁华的主路上面了。

    本来在路上跑也不算什么，但问题是，这条路是限制摩托车。

    因为摩托车在主路上出过很多严重的交通事故，所以纽约等米国的大型城市，都有对摩托车的限令，摩托车是不允许出现在一些主干道上的，否则就要扣车罚款。

    所以这两位警察完全是公正执法。

    至于为什么对他们刚才持刀行凶不以为意，但是对违章罚款这么的积极，原因但也简单，因为持刀行凶是刑事案件，劳心劳力不说，还没有任何好处。

    但违章罚款就不一样了，这些都是警察局的收入，未来就是他们的福利呀，他们当然非常的积极了！

    所以虽然这几个壮汉苦苦哀求，但这些摩托还是直接被拖车给拖走了，顺便还给这些人算了一笔拖车费用。

    “为什么不扣他的车！”为首的壮汉不服气的指着贾老板的环保摩托车质问道。

    “咳咳，这不是摩托车，不是汽油机或者柴油机驱动的，而是使用电动机驱动的，所以不算是摩托车，没有法律的限制！”警察怂了怂肩膀道。

    不是他们不想罚款，实在是因为罚不了呀！

    最后这几个壮汉，你能够看着对方骑着那两辆可恶的环保摩托车扬长而去，然后苦命的琢磨着该去凑罚单去了。

    他们都是没有工作的小混混，买这辆摩托已经掏空了家底了，想要交这笔罚单，那还真的头疼万分呀！

    “我看不如我们去找那两个家伙，逼他们出钱好了，反正是他们害的我们交罚款的！”一个人恶狠狠的说道。

    “没错，就这么办！”另外几人也觉得所言极是，就准备去找贾老板麻烦的时候，忽然就听到了一阵子弹上膛的声音。

    紧接着，从暗处走出了三十几个荷枪实弹，肌肉比他们还结实的狠人出来，手中全都拿着自动武器，几十个枪口同时对准了他们的脑袋。

    这几个人当场就跪了。

    “给我狠狠的打，打不死就行！”为首的一个人说道，然后无数枪托直接就往他们的身上砸了过去，很多几个人就被砸的纷纷吐血，手脚折断，倒地不起，估计一两年内都别想骑车了。。

    “你们记着，你们要是再敢打那两位贵人的主意，你们背后的家族和教父，也保不住你们！”最后留下这么句话，几个保镖就扬长而去了。

    其实这句话白说了，他们几个人其实就是单纯的暴走族而已，和黑帮根本没有关系，也完全没有报复的能力，就这么被打断了手脚，实在是太悲惨了。

