    叶修眼神一凛，问道：“你什么意思？”

    “你是猪吗？我都把话说的这么明白了，你都没听懂？”

    李罂粟近乎仇恨的怒视着叶修，说道：

    “从小到大，我做任何事还从来没有失败过，可是昨天你让我失败了，这对我来说是莫大的侮辱，所以……”

    说到这里，她忽然一声令下：

    “别管叶修，杀光所有人质。”

    话音刚落，早已蓄势待发的所有黑衣蒙面人，立即向距离自己最近的人质出手了。

    见此，李罂粟冷笑起来，心里燃起报复性的快感，润了！

    在她看来，黑衣蒙面人们本来就在人质周围，就算叶修再强，也不可能瞬间秒杀所有黑衣蒙面人。

    在叶修出手杀死最近的黑衣蒙面人时，其他黑衣蒙面人已经得手了。

    不需要杀掉所有人质！

    只需要杀掉一部分，或者只杀掉一个，就足以报复叶修了。

    “幼稚！”

    叶修不屑冷笑，随手射出四把飞刀，瞬间，一个不许进出的困阵，困住了所有人质。

    而所有已经出手的黑衣蒙面人，全都攻击在了阵法壁垒上。

    一个人质都没有杀死。

    “这……”

    李罂粟目瞪口呆的看着所有黑衣蒙面人，正在疯狂攻击阵法壁垒，却根本碰不到人质，顿时慌得一批。

    “你以为我会毫无准备的来吗？”

    叶修冷然一笑，挥手把李罂粟抱在怀里的裁决三神兵吸了过来,装回包里。

    见此，李罂粟急了，好不容易到手的裁决三神兵，又被抢了回去，自己回去怎么跟人工智能交代？

    她急怒道：

    “杀了叶修，杀了他，快杀了他。”

    正在攻击阵法壁垒的黑衣蒙面人，顿时纷纷朝着叶修杀来。

    “近身攻击？”

    叶修楞了一下。

    这帮黑衣蒙面人不是纯粹的异能者，或者纯粹的图腾继承者嘛。

    按理说应该使用异能和图腾远程攻击才对，怎么全都蠢到近身攻击？

    “嘭！”

    叶修一脚踹在冲过来的一个黑衣蒙面人的脸上，直接就把黑衣蒙面人踹飞了。

    然而这却让叶修更加惊讶和困惑。

    刚才那一脚，即使是八境巅峰战神，脑袋也能踹碎，黑衣蒙面人居然没事。

    而且！

    那一脚，有种踹在金属上的感觉！

    “有点意思！”

    叶修当即启动‘风系图腾’，挥手间，密集的无形风刃席卷而出，伴随着一阵噼里啪啦劈砍在金属上的声音。

    所有黑衣蒙面人的衣服、口罩、墨镜，全被风刃搅碎。

    露出了银色金属身体。

    “机器人？”

    叶修再次吃了一惊。

    而这时所有机器人已经杀过来了，以惊人的体术造诣，和完美的配合，围攻叶修。

    而叶修的攻击打在机器人身上，竟伤不到机器人分毫。

    可想而知制造机器人的金属绝非普通金属。

    “哈哈哈哈，叶修，惊不惊喜？”

    李罂粟大笑了起来，说道：

    “这些机器人是超凡实验室的研究成果，制造它们的每一个零件，都是天外陨石经过了千锤百炼锻造而成，你的实力再强，也杀不了它们，只会在它们的攻击下，耗尽功力活活累死。”

    听完李罂粟的话，叶修的头皮都麻了。

    超凡实验室的科技水平竟达到了如此不可思议的地步，竟制造出了这么多人形神兵。

    当今天下，除了他，任何人碰到这种机器人，都会只有两个结局：

    要么逃掉；

    要么死战力竭而死；

    根本打不动打不死啊！

    “你高兴的太早了！”

    战魂刀从背包里窜出，飞到叶修手里。

    手起刀落，一个机器人被砍掉了半颗脑袋。

    “这……”

    李罂粟得意洋洋的笑脸，顿时僵硬了，震惊道：

    “你，你用的是什么兵器，竟然如此锋利？”

    叶修没有理会她，三下五除二，把所有机器人剁成了一块一块的。

    然后朗声道：

    “人工智能，你明知道这些废铜烂铁扛不住战魂刀的锋利，却依旧派它们来，想必是想消耗我的功力，而你另有后手吧？”

    李罂粟一愣，真是这样吗？

    啪啪啪啪……

    随着鼓掌声，又有数百黑衣蒙面人跑到山上来，二话不说对叶修展开了攻击。

    这时人工智能的声音才传来：

    “叶修，我为你准备了5000机器人、5000纳米机器人、5000液体金属机器人，你先把它们杀了，然后我再亮出其他牌给你看。”

    叶修一听头皮都麻了！

    5000机器人，这是要累死你爹我啊！

    战魂刀虽然锋利，但是剁碎每一个机器人，都需要消耗很多功力，毕竟机器人太结实了，不使劲砍不动。

    而消灭纳米机器人和液体金属机器人的死亡半径，更消耗功力。

    人工智能分明是想耗尽他的功力啊！

    “唉，我的命太苦了，天生劳累命，干活吧！”

    叶修叹息一声，开始奋力拼杀，忙里偷闲的时候，给秦卿发了一个‘OK’的短信。

    意思是计划开始！

    “嗯？”

    栖霞山山脚下，阿软楞了一下。

    “怎么了？”天蛊婆婆问道。

    “刚才机器人看到叶修快速给秦卿发了一条短信，内容只有两个字母‘OK’，他这是什么意思？”阿软疑惑道。

    天蛊婆婆想了想：“应该是求援吧。”

    “但愿是！”阿软笑道：“如果能把2号基地的所有精锐都吸引过来，正好趁机全部灭杀。”

    栖霞山上的战斗还在继续，恐怖的战斗余波，让栖霞山的高度越来越矮。

    照这么下去，栖霞山被打平，也只是时间问题罢了！

    一个多小时后！

    “嗯？”

    阿软、天蛊婆婆、以及已经从栖霞山上跑下来的李罂粟，忽然听到飞机的轰鸣声。

    三人抬头看去！

    只见上千架飞机排着队飞来。

    飞到森林岛上空之后，密密麻麻的无数白色的东西，从飞机上掉了下来。

    咔嚓！

    一个白色东西掉在了阿软、天蛊婆婆、李罂粟三人面前。

    是一个白色塑料桶，掉在地上后直接摔烂了，桶里的液体炸裂开来。

    “是汽油。”李罂粟闻了闻说道。

    阿软和天蛊婆婆脸色大变。

    “不好，叶修想火烧森林岛。”

    天蛊婆婆惊叫，催促道：

    “阿软，快，快通知超凡实验室和蛊族七部所有人，立即转移到地下城地下据点去，快！”

