    “兄弟，距离你正式成为城主，还有整整七天时间，费域主需要向上报备等到上面批准，也是给新任城主一个准备时间，在这七天中，你千万不要再闹出些幺蛾子，让到手的鸭子飞跑了！”

    　　从城主府中出来，临分别之前，周啸虎向秦远叮嘱着说道。

    　　秦远很不满地说道：“瞧你说的，我是那种惹是生非的人吗？从小到大都是三好学生，乖孩子一个，老哥你放心好了。”

    　　周啸虎鼻子中发出一声冷哼，道：“我倒是想把心放好，但是这心实在没地方放，心里面虚着呢！”

    　　秦远十分无语。

    　　很多人都把他当成了一个搅屎棍子，谁碰谁倒霉，可是其中委屈只有他知道，他招谁惹谁了，分明就是那群王八蛋想打他的主意，却没那个本事承担他报复，自作自受好不好？

    　　没跟周啸虎再多说什么，警长开车过来，秦远坐在后排座位上闭目养神，感受着那大G那蛮横而又结实的底盘传来的细小颠簸，听着那窗外呼呼风声和发动机的呜呜轰鸣声，回想着今日发生的一切，总感觉有那么几丝不真切。

    　　他是陪周啸虎去参加城主选拔的，反而是周啸虎落选，自己成了这黄城市的城主，这事情也未免太过戏剧化了些。

    　　“老板，彩衣姐给您打了好几个电话。”秦远闭目养神之时，开车的警长忽然说道，声音中透着些小心谨慎。

    　　秦远睁开眼睛，道：“有什么急事儿吗？”

    　　警长支吾不语。

    　　秦远踹了一脚座椅，道：“有话就说，有屁快放，什么时候变得这般吞吞吐吐的了，说，是家里招贼了还是失火了？！”

    　　警长握着方向盘的手掌微微一颤，道：“也没招贼，更没失火，是，是老板娘……”

    　　“诗雨？她怎么了？”秦远有些紧张问道。

    　　警长犹豫一下，缓缓说道：“老板娘与兰昙仙姑在今天早晨一起走了。”

    　　“什么？”

    　　秦远眉头微皱，似是没有听清楚。

    　　警长从后视镜中看了秦远一眼，略带忐忑，但还是说道：“老板，老板娘今天早晨在我们离开之后，留下一封信，跟兰昙仙姑一起去了万花海，她说不想跟您道别，怕自己会落泪，也怕您会伤感。”

    　　听完这些话，秦远这才从那愣愣的状态中摆脱出来，略微一沉吟，道：“换地方，不回家了，去盛康苑。”

    　　警长转头看了秦远一眼，没有再多说什么，调转车头，往盛康苑开去。

    　　盛康苑是夏诗雨母亲住的地方，当时秦远还与陆小观一起，将这里的下水道中的鼠群灭除干净，两人又在同一家医院中遇到了夏诗雨，正是那一次意外偶遇，他与夏诗雨这才结下了不解之缘。

    　　车开的很快，庞大的车身就如一头咆哮的野兽，风驰电掣般来到了盛康苑，停在了夏诗雨家的门外。

    　　别墅外面有一个小院子，院子用泛着青绿色的竹篱笆围起来，小门以一把铜锁锁住，秦远一步迈过去，来到正门之前，抬手敲门。

    　　“咚咚咚！”

    　　厚实的大门发出沉闷的响声，良久之后里面也没有回音。

    　　警长伸出一根手指，锋利如刀的指甲变细变长，变成一根铁丝般模样，他看着秦远，问道：“老板，要进去吗？”

    　　秦远扫了眼他的手指，沉默片刻，道：“不用了，夏诗雨应该是带着阿姨一起离开了。人都已经走了，进入还有什么意义？”

    　　屋中没有人，但是秦远还是能够判断出夏母与夏诗雨一起离开的。

    　　因为充当院墙的篱笆小门上了锁，平日里那篱笆是从来不上锁的，也无需上锁，成年人轻轻松松可以跳过，上不上锁都无所谓，但是今天她们都走了，上了锁便表明此处无人居住，闲人莫进！

    　　“走吧，回去吧！”

    　　秦远有些意兴阑珊地说道，他本想着夏诗雨的动作没有那么快，夏母总要准备些东西，收拾些家当，但还是晚了一步。

    　　警长点点头，往车上走去。

    　　两人很快回到家中，秦远看到了那封信，撕开信封，映入眼帘的是他很熟悉的夏诗雨的那娟秀干净的字体。

    　　一番道别，一番惆怅，还有一番鼓励，便是这封信的主要内容。

    　　从字里行间之中，秦远能够看出夏诗雨的不舍，也能看出她离别之时的伤感，可是她还是决定离开，并且也真那么做了。

    　　秦远坐在屋中，一个人怔怔发呆。

    　　他其实是支持夏诗雨去万花海修行的，毕竟那里有最高明的炼丹师父，有最浓厚炼丹环境，在那里学习上几年，恐怕要抵得过她在自己身边摸索几十年。

    　　他的背后虽然有那山中老人，山中老人手里有无数的秘籍功法，那都是远超地球这个修行时代之物，可是，基础就是基础，必须将基础打足了，才能在日后卓有成就。

    　　所以说，夏诗雨去万花海那是最正确的选择。

    　　秦远也不想因为一时之享乐，而耽误了她日后的前途与成就，可是真当她走了，还是以这种不告而别的方式离开，秦远心中还是不免空落落的不舒服。

    　　“老板？”

    　　两个多小时后，彩衣切切的声音响了起来，她站在门外，看着秦远，欲言又止。

    　　秦远挤出一个笑容，道：“怎么了？”

    　　见到秦远并无多大事情，彩衣不由笑了起来，道：“门外有五个人来拜访您，他们说是三皇街的商人，这是拜帖。”

    　　“三皇街的商人？”

    　　秦远蹙眉，他在三皇街中除了那海掌柜之外，好像还没有别的熟人吧？但旋即他便哑然失笑，现在的他可不是之前的他了，只要走完程序，他便是黄城市城主，他与他们不熟悉，但不妨碍他们与他熟悉。

    　　秦远接过拜帖，再次失笑。

    　　这哪里是拜访的帖子，分明是送礼的礼单嘛！

    　　除了说明来人的信息之外，其他整整一排十几样的礼品清单，可入药的夜明珠，全世界限量十三辆的超级跑车，珍惜药材，奇门法宝等等，一应俱全。

    　　秦远咧着嘴，难怪人人都想当这城主呢，恨不得为其打破脑袋拼上性命，光是这一波礼品，估计就能让许多修者流汗数年。

    　　翻到最下面的那张拜帖，秦远的眼睛陡然亮了起来，竟然是青云宗的拜帖。

    　　帖子里的言语极是谦卑，姿态很低，先是为曾经青云宗有眼不识泰山道歉，接着又赌咒发誓定会协助秦远维护黄城修行界安定，再后来又是一大行的礼品清单。

    　　这青云宗果然是家大业大，一家送的东西，足以抵得上其他任意两家之和，而最后的最后，竟是写着：“美婢两名，蒲柳之姿，愿侍奉大人身边，铺床暖被，研磨添香，任凭大人驱使。”

    　　秦远将帖子仍在桌子上，着实无语。

    　　“把他们都打发了，所有东西一件不留，还未上任就受贿，传出去我不仅要被人戳脊梁骨，连城主的位子恐怕都要丢了。”

    　　秦远将几份帖子递回到彩衣手中。

    　　彩衣已经从网上和警长那里得知了秦远担任黄城市城主的消息，心中高兴之时不免忐忑，见他对自己这些妖精并未有任何不同，这才放下心来，接过拜帖，昂首挺胸地走了出去。

    　　云峰与几位商人站在门外，弓着腰背，谦卑的能低到地上去。

    　　没有办法，县官不如现管，现在的秦远不仅仅是县官，还是现管着他们的此方地域最高领导。

    　　另外几人与云峰都差不多，曾经都或多或少的得罪过秦远，不是当初属于叶家黄家阵营，就是对秦远各种冷嘲热讽，或是曾在往上大肆发帖谩骂。

    　　只是谁也没有料到，几个月之前的那个愣头青小伙儿，都以为他会因为自己的愣劲儿死在崛起的道路之上，可是几个月之后，却狠狠打了他们所有人的脸。

    　　在那秘境之中，几乎以一人之力，完成了惊天壮举，拯救二千多位修者性命，穿越死亡禁区而来。

    　　从秘境之中归来，还未等几天时间，又将一干对手斩于马下，轻松取下了这黄城市修行界的城主之位，将他们所有人的前途和生死牢牢掌握在了手中。

    　　几人正在焦急等待，便看到那位俏丽婢女昂着头挺着胸，脚下生风的走了出来。

    　　“仙姑，城主大人可曾答应要见我们？”一位年纪不小的老者躬身说道，其他人也眼巴巴看着彩衣，目光又是火热又是敬畏。

    　　从一只人人轻蔑，甚至被用来做活体实验的小妖精，因为一人得道鸡犬升天，成为这些当初连多看都不敢多看一眼的修行大佬嘴中的“仙姑”，要说没点激动紧张那绝对是不可能的。

    　　不过彩衣很好的将这些情绪藏在了心底，板着一张娇俏面庞，学着电视剧中贵人随从那副骄傲的样子，道：“我家大人说了，他很忙，没时间见你们，你们都回去吧。”

    　　“仙姑说的是，城主大人日理万机，肯定没时间见我等小人，这些东西还请仙姑代为转交，算是小老儿的一番孝敬心意。”

    　　“对对对，这些东西仙姑一定要收下，这里有两把紫晶飞梭，是很不错的三品法宝，仙姑拿去把玩把玩。”

    　　云峰上前拿出一枚储物手环和两只梭形，紫水晶材质的法宝，就要交到彩衣手中。

    　　彩衣将小手背在身后，冷冷看着他们，道：“我家大人说了，不想被人戳脊梁骨，你们回去吧，日后不要再来了。”

    　　话音落下，彩衣迈着小步子，噌噌跑回去，大门“铛”的一声关上，将几人关在了门外。

    　　几人面面相觑，不知该说什么好。

    　　良久之后，才有一位老人心虚说道：“莫不是咱们送的礼物，秦城主看不上？连见都不愿见咱们？”

    　　“不少啦，不少啦，兴许这秦城主还真是位好官！”

    　　“我怎么觉得心里有些不着落呢，他该不会秋后算账，不想收咱们的东西，等着以后好好收拾咱们吧？咱们几个当初可是没少得罪他！”

    　　此话一出，几人更是冷汗直流。

