    有恙50   

    机房外传来绵长的下课铃——   

    打破了空间里的僵持。

    

    岑虞眼睫微颤, 别过脸，避开了他灼灼的视线。

    

    “你怎么会在这里。”

    她问。

    

    走廊里有学生跑来跑去玩耍打闹的声音, 嘈杂无序。

    

    沈镌白皱了皱眉, 转身将机房的防盗门关上。

    

    声音一下子减弱到几乎听不见，隔绝了外面和里面两个世界。

    

    “你说呢。”

    他语气淡淡地反问，好像在指她的明知故问。

    

    “你不让我去看眠眠, 又不喜欢我打扰你工作, 我只能找一些离你近一点的事情做。”

    

    “......”岑虞没想到他会把事情说的那么直白，面色一滞。

    

    沈镌白的目光落在她身后的显示屏上, 挑了挑眉, “你也确实给我找了事情。”

    

    岑虞疑惑地顺着他的视线转头看向显示屏。

    

    被她插上U盘的电脑, 显示屏上一条条跑着黑底白字的代码, 好像抽筋一样不受控制, 时不时有红色报警信息提示弹出。

    

    她移动鼠标, 敲了敲键盘，什么反应也没有，电脑完全不受控制, 她疑惑道：“这是怎么了？”

    

    “应该是你的U盘里有病毒。”

    沈镌白走过来, 两只手分别撑在桌上, 凝着屏幕上的代码看, 眉心微微蹙起, 瞬间就进入到了工作状态。

    

    岑虞愣了愣，发现自己被他的身体圈在了电脑桌里面, 左右拦着他的手臂, 稍稍抬头, 就能抵住他的下巴。

    

    他们维持着一种极为暧昧的姿势。

    

    沈镌白手臂动了动，两手放在键盘上, 噼里啪啦地敲击着什么。

    

    “......”岑虞感受到被困在他身体里的空间更为狭小了，后背清晰地传来对方滚烫的热度。

    

    空气中散发出一股清爽的海盐味道，很好闻。

    

    她眨了眨眼睛，一动不动，也不敢抬头怕碰到他，只能垂下眼帘，盯着面前黑色键盘，耳根不自觉泛起些微的红。

    

    男人干净修长的十指，骨节分明，在全键盘上飞快的来回，敲下一行又一行代码。

    

    “你的U盘是插过什么公共电脑吗？”

    

    头顶上放传来询问。

    

    “......”岑虞缩了缩脖子，尽力让自己占地面积更小，讷讷地答：“好像早上在镇上打印店的电脑里用过。”

    

    闻言，沈镌白淡淡‘嗯’了一声，“公共电脑很容易被人放了病毒。”

    

    岑虞的心情有些紧张，“不要紧吧，会不会把机房的电脑弄坏啊。”

    

    沈镌白低头看她一眼，看她一脸做错事很自责的模样，忍不住逗她，“有可能。”

    

    “而且机房所有的电脑都是关联的，一台中了病毒，其他的也都会中病毒。”

    

    “......”   

    岑虞懊恼地‘啊’了一声，“那怎么办啊，要我赔吗？”

    

    沈镌白嘴角轻轻勾起，手上敲键盘的动作停了下来。

    

    “按一下空格。”

    他示意道。

    

    岑虞一愣，下意识按照他的指示去做，伸出右手，食指在空格上轻轻敲了一下。

    

    原本黑屏了的显示屏倏地重新亮起蓝光。

    

    当——   

    Windows开机的声音在安静的机房空间里回响。

    

    电脑恢复如常。

    

    “......”   

    岑虞怔怔地盯着屏幕，半天才反应过来，知道自己是被耍了，羞恼地抬起头，“你好烦啊。”

    

    沈镌白发出一声低低地轻笑，松开了禁锢她的双臂，站直起来。

    

    压迫感消失，岑虞悄悄呼出一口气，她拿过鼠标，重新打开U盘的文件夹，结果发现里面的文件全都不见了，取而代之的是一堆的乱码文件，打也打不开。

    

    “......”   

    她皱了皱眉，下意识扭头去问他，“里面东西不见了。”

    

    闻言，沈镌白重新弯腰压了下来，大手在她的手背上拍了拍。

    

    指尖冰凉，触及肌肤时，印上了灼人的痕迹。

    

    岑虞立刻把放在鼠标上的手缩回去，把鼠标让给他。

    

    男人身上海盐的气息又充斥鼻腔，她刚刚松了的一口气又重新提起。

    

    心脏不知不觉跳动的速度加快。

    

    沈镌白用鼠标在乱码文件上停留，查看文件属性信息，“应该是病毒影响的，你里面的东西很重要吗？”

    

    “挺重要的。”

    里面不光有剧本内容，还有很多其他的文件，丢了以后会很麻烦。

    

    “这样啊。”

    沈镌白盯着屏幕，若有所思，心思有几分放在了文件恢复上，他自己知道。

    

    女人细碎的发梢翘起，羽毛似的扫过他的下巴，痒痒麻麻，一路痒至内里。

    

    玫瑰味洗发水的味道清甜好闻，带着蛊惑人的气息。

    

    “......”   

    喉结上下滚了滚。

    

    他敛下眸子，藏去了瞳孔里的异样，声音里是故作的淡定从容，“你让让，我看看能不能帮你恢复。”

    

    听到对方主动的赦令，岑虞立刻从椅子上起来，把位置让给他，在一边的电脑桌坐下。

    

    她支手撑额，就那么盯着沈镌白对着电脑操作，薄唇不自觉轻轻抿着，好看的眉眼里透着十足的专注与认真，瞳孔里亮得仿佛缀着星子。

    

    心脏忽然地漏跳一拍。

    

    她有些走了神，脑子里莫名想起以前不知道从里看到的说法，说男人认真工作的时候，是最好看的时候。

    

    好像确实是那么一回事。

    

    十分钟课间时间过去，上课铃准时响起。

    

    走廊里的学生瞬间散去，没了孩子们的吵闹，机房里更显得安静。

    

    只剩下键盘噼啪的敲击声，还有电脑主机散热片旋转的微微嗡鸣。

    

    等他修U盘的功夫，岑虞凭着记忆，用另一台电脑，把最着急用的剧本给修订完成，用微信传输助手，发到了手机上，转交给执行导演去更新工作人员手头的剧本。

    

    他们并排坐着，各干各的。

    

    距离上一次像现在这样，两个人安安静静的相处，好像已经过去了很久。

    

    “有件事我一直很想确认——”   

    沈镌白盯着屏幕上黑白色的长串代码，突然开了腔。

    

    岑虞停下手头的工作，疑惑地看向他。

    

    沈镌白没有和她对视，只是键盘敲击的速度慢了下来。

    

    他的声音低低缓缓，一字一顿，“你在英国的那几年，有人照顾你吗？”

    

    “......”   

    岑虞没想到他突然问这个，但也没必要隐瞒。

    

    “有。”

    她说。

    

    “......”   

    键盘敲击声减缓到停止，沈镌白脑子里有一瞬间的空白，忘记了接下来代码要怎么写。

    

    “这样啊，”他的嗓音低哑沉闷，“那就好。”

    

    “......”岑虞盯着他，沈镌白的视线始终凝在屏幕上，好像是在逃避和她对视，神情里染上了落寞。

    

    半晌的沉默。

    

    “对不起。”

    他说。

    

    “对不起什么。”

    岑虞问。

    

    沈镌白垂下眼皮，露出那一颗颓丧的小痣。

    

    “那段时间，陪在你身边的不是我。”

    

    没有陪过她产检，进产房。

    

    他没办法去想象，如果是她一个人独自经历生育的过程，会有多么艰难。

    

    他甚至不敢去问，是剖腹还是顺产，好像以一种毫无关系的态度。

    

    还有眠眠出生时，小家伙睁开眼睛看到的第一个男人不是他。

    

    在岑虞养育她的过程里，他缺席了全程，错过了她所有长大的细节。

    

    “......”   

    十指悬停在键盘上，指尖微微的颤抖。

    

    沈镌白压抑许久的情绪仿佛再也控制不住。

    

    从知道他和岑虞有一个孩子时，他由最开始的震惊，到有一丝丝卑鄙的希冀，希冀着他们之间的关系也许因为眠眠，还有挽回的机会。

    

    一直到现在，只剩下深深的自责与懊悔。

    

    “......”岑虞一言不发地就那么盯着他。

    

    从她的角度，只能看见他的侧脸，黑发垂落在额前，挡住了半张脸，眼眸里的情绪半明半昧，唇角抿成一条线，下颚线条明晰紧绷。

    

    突然，沈镌白把手里的键盘向前一推，抱住自己的头，埋在桌子上。

    

    她愣了愣，不知道他是怎么了。

    

    “抱歉，”于他的臂弯里，传出闷闷的声音，从嗓子眼里挤出来，挟着湿润粘稠的水气，“我今天可能修不好你的U盘了，你明天再来拿吧。”

    

    “......”岑虞怔怔地望着他，只能看见他乌黑的发顶，以及脑门上的旋儿。

    

    男人手长脚长，弓着个背，整个人蜷缩在略显拥挤的单人电脑桌上，肩膀微不可见的颤动。

    

    她张了张嘴，不确定地嗫嚅了两声，“沈镌白，你是在哭吗？”

    

    “没有。”

    他的声音嘶哑，含着淡淡的鼻音。

    

    “......”   

    明明就有。

    

    岑虞哭笑不得，明明刚才还好端端。

    

    印象里她就没见过沈镌白哭，虽然现下不该是轻松的情绪，但她的唇角却控制不住的微微上扬，觉得有些好笑。

    

    “我不信，你给我看看。”

    她伸手抓住他的头发，想要往上掰，看清他的脸。

    

    “......”沈镌白用手臂护着头，不让她得逞。

    

    他越是这样，岑虞就越是想要看到他脸，上了两只手和他抗衡。

    

    突然，不及她反应的，沈镌白猛得从椅子上站起来，四两拨千斤般把她的身体翻转，背对着他。

    

    然后将她捣乱的两只手禁锢交叠在她胸前，径直将人竖着抱起往外拎。

    

    岑虞后背紧紧贴着他的胸口，双脚离地，脑袋被他用下巴抵着，只能看见前方的景象。

    

    “你干什么啊。”

    她慌张地试图挣扎，奈何被压得死死的，一点办法也没有。

    

    只能由着沈镌白把她一路抱到机房外面放下。

    

    她条件反射地回头。

    

    只听见‘砰’的一声——   

    沈镌白已经在机房里面关上了防盗门，连个人影子也没让她看到。

    

    

    

