    第291章绝望

    要是周如来看他，他可以很有底气的告诉她，自己不是没用的，自己为儿子报仇了。

    他一直那么想的，可到头来，却毁掉儿子的前途，他整个人都是懵的。

    周砺其实一点都没有责怪他，他只是在复述事情的真相而已。

    “从小就是我娘护着我，你在一边看着，所以，在我心里，大约你也不是个当爹的，毕竟你在这里，我也没觉得多难受！”

    年纪不大的周砺，经历了太多，内心已经很成熟了。

    他对陈八，真的没有一点恨意，就跟看陌生人似的。

    “我娘不愿意来，也不愿意我来，但我觉得，我该来告诉你一声，我现在叫周砺，是周家人！”冷漠的眸子，盯着陈八，他一字一句的说：“如果不是外祖家的舅舅，舅母们好，我现在，会跟我娘一起，被人用口水淹死！”

    而这一切，都拜他所赐。

    陈八面对儿子的指责，摇着头，不敢承认。

    他从没有想到，事情会变成这样。

    他不想的。

    “我是你的儿子，你猜，陈家面临那样的变故，知道舅舅家发达了，会不会来找我？”

    这些话，原本是不该说的。

    可他忍不住。

    为什么受欺负的，就是他们娘俩呢。

    娘可以因为和离而什么都不管，但他好像不行。

    他们会像缠着陈八一样，缠着自己，直到自己落得跟陈八一样的结果。

    陈八想到儿子要面临的局面，整个人颤了一下，显然是无法接受。

    这边牢里发生的事情，没有人在意……

    在周砺不知道的时候，席杳跟着周戎一起，到了另一边死囚囚禁的地方，那边关押着已经定罪了的钟家人。

    他们到的时候，祁聿跟祁宓，姚虞玥跟姚启安都到了。

    他们一起来，是想要亲眼看着钟家人死，才能让人放心。

    原本意气风发，风光无限的钟家人，这会儿眼里无光，只剩下死寂。

    他们的出现，让麻木的钟家人都看了一眼，钟香云跟是激动的盯着周戎，伸出瘦的跟鸡爪一样，黑漆漆的手，想要抓住周戎，却怎么努力都抓不住。

    “你是来看我的，是不是，你来救我了，对不对？”她满怀希望的问。

    周戎握着席杳的手，不为所动的看着她，眼神冷漠至极。

    “我没有害过那些姑娘，那不是我害我的，张金欺负你爹，也不是我叮嘱的，我是无辜的，你救救我，救救我啊！”

    她还年轻，她不想死。

    “钟虎犯的罪，株连到三代内的钟姓人，身为他的亲生女儿，你以为，自己能逃得出去吗？”周戎很是冷漠的问。

    何况，她没有亲手出手，却亲眼看到过，但她什么都没有做。

    没有人指责她为什么不报官，毕竟那是她的亲生父亲。

    可没有人会原谅她，她该付出代价。

    钟香云愣愣的看着周戎，泪流满面，然后绝望的呢喃着：“我那么喜欢你，甚至还想着把整个钟家送给你，你为什么那么冷漠呢？”

    哪怕看看她都是好的。

    “整个钟家，都是那些姑娘们染的血肉，你走过的时候，就一点都不怕吗？”席杳很是疑惑。

    (本章完)

