    

    “这是钥匙，院长吩咐了，司理理完全由你主审，其他人无权过问。”言若海还是一副面无表情的样子，走到了范闲的身前，自袖中掏出一把钥匙递给了范闲，范闲惊讶的结果了钥匙。

    “今天在城门处，你不是说我应该避嫌吗，不能由我主审此案吗？”范闲疑惑的看向了言若海，有些纳闷的问道，右手挠了挠头发。

    “中午，人多眼杂，如果直接说让你主审会对你不利，更为成为众矢之的，只有拒绝你，才能够打发走他们，更利于你查案子，这里全部交给你了！”言若海看了一眼在铁笼中的司理理，面无表情的转身离开，像是一个木头人，一点的情绪都没有外露。

    范闲虽然不知道为何鉴查院的院长陈萍萍为如此安排，对自己更是看重，但是现在范闲已经完全顾不得这些了，他现在最重要的就是赶紧查清楚刺杀自己的主谋究竟是谁，至于陈萍萍的用意和图谋，等到日后，自然会见分晓，不必着急猜测。

    “这次你可以放心的说出幕后主使之人了吧，我作为你的主审官，可以全权负责你这个案子，只要你愿意交代究竟是谁要杀我，我一定说到做到，只对你进行关押，绝不对你动用酷刑！”范闲再次看向了司理理，这次还是同样的条件，但是不同的是，这次范闲的话语极有分量，有着陈萍萍在身后做靠山，完全可以让范闲实现自己的承诺。

    “你究竟是何人，有什么身份？”司理理对范闲的身份起了好奇，本来鉴查院的黑骑帮助范闲抓捕自己就已经很是夸张了，要知道黑骑是鉴查院最精锐的人马，负责保护陈萍萍，除了陈萍萍无人能够指挥调动他们，现在陈萍萍更是将办案权完全交给了范闲，这简直是对亲儿子一样的待遇，这不禁让司理理对范闲的身份起了疑惑。

    “我就是一个私生子啊，还能有什么身份？”范闲虽然也好奇陈萍萍为何对自己如此厚爱，但对自己的身份还是很清楚的。

    司理理放下了对范闲的好奇，心里对范闲开出的条件有些心动，但是还不能完全放心。

    “我是北齐在京都府的密探负责人，能够调动京都府周围一切的北齐力量，本来除了北齐皇室之外，无人能够指使我做事。”司理理还是吐出了一部分关于自己身份的情报。

    “直到有一天，有人知道了我的身份，发现了我北齐暗探的身份，要挟我协助他杀一个人，按理说我的身份是秘密，所以应该是有北齐的高层参与其中，将我的身份泄漏给了对方，程巨树的踪迹也被这人掌握，这人将程巨树擒下希望程巨树能够杀一个人，只是程巨树桀骜不驯，并不听从任何人的指挥。而那人知道我手中有一块令牌，可以命令程巨树。程巨树只认令牌不认人，所以那人将逼迫我将令牌交出，让程巨树前去刺杀一人，只是没有想到那个人是你罢了。”司理理将前因后果全盘托出，并且将北齐的暗探名单交给了范闲。

    “那个人究竟是谁？”范闲收下了北齐暗探的名单，这份名单不是范闲想要的结果，但是可以堵住很多人的嘴，让人无法干涉自己查案。

    “我不会告诉你的，除非你能够放我出城，不然我绝不会说的！”司理理知道这是自己的保命符，所以绝不会轻易吐口的。

    范闲知道司理理作为密探，肯定是受过严格的训练，并不惧怕刑讯，所以只能进行攻心之策，才能攻破司理理的心理底线，将事情查明。

    “我知道你并不怕刑讯，所以我不会对你用刑，我会找一个又黑又暗的地方，挖出一个小小的暗室，没有光亮和声音，将你单独关押，陪伴你的只有无尽的黑暗与沉默，会让你生不如死！”范闲描述着自己对司理理的安排，低沉的声音平添了几分威慑，让司理理有些崩溃。

    “我可以选择死亡，我会在那时自杀，让你永远都无法查明真相！”司理理用手轻轻的捋了捋额头的乱发，顺手将其别到了耳朵后面，用平静的声音说着死亡。

    范闲并没有相信司理理的话，而是将一枚药丸扔个了司理理，“吃了它！”

    “只是什么？”司理理不明白的问道。

    “毒药，我给你自杀的机会，只要你吞下它，立刻就会毙命！”范闲毫不在意的对司理理说道，一点都不担心司理理吞下毒药。

    “你。。。。。”司理理有些骑虎难下，没有立刻吞下毒药，她怎么可能会选择自杀呢，毕竟她有绝对不能死的理由。

    “你不会选择自杀的，因为一个想死的人，怎么还会在意自己的头发乱了，还将发丝整理整齐的呢？”范闲想到刚刚司理理整理发丝的动作，笃定了司理理不会选择自杀。

    “所以告诉我，幕后主使究竟是谁？”范闲趁着司理理被威慑住的情况下，步步紧逼，终于将司理理的心理防线攻破了。

    “你就是一个魔鬼，范闲，你就是一个魔鬼！！！”司理理放声痛哭，有些歇斯底里的咒骂着范闲，司理理明白自己已经输了，完全没有了依仗。

    “是林珙，是南庆宰相的二公子林珙，林婉儿的哥哥！”司理理终于将这个名字吐出。

    “怎么会是他！！！”范闲万万没有想到居然会是林珙，这是他从未想到的一个人，毕竟他和林珙没有任何的利益冲突。范闲有些神情恍惚，慢慢的向着地牢入口走去，脚步沉重而又踉跄，自己究竟该怎么办，杀了林珙，那自己和林婉儿就再也没有了可能，如果自己置之不理，又该如何面对拼死替自己挡住伤害的滕子京，范闲的思绪完全乱了，整个脑海都是怎么办的疑惑。

    “大人，救救我！”王启年的声音响起，将范闲自沉思中回神，看到了朱格正押解着王启年站在鉴查院的院中。

    原来王启年不放心范闲独自潜入鉴查院，想要帮忙，不小心被朱格所抓，只能欺骗朱格是为了拿回自己夹在案宗之中的银票，这才让朱格半信半疑，前来查看，正好撞见了从地牢出来的范闲。        

