    “岁月是一面被磨平的镜子，照出世间故人一个个远去的背影！”

    “人心是一把把锋利剑，刺透了世间的百态，冷暖人情！”

    老瞎子呢喃开口道。

    这是剑的世界，剑的汪洋。

    剑已经照耀诸天了，洛尘被剑气包围，被剑锋所指，被剑所围困！可怕的剑气如同日冕一般，随着气焰起伏，如同火焰一般，缭绕而上，盘旋在洛尘的头顶。

    “好剑！”

    洛尘不惊不慌，纵然被剑照诸天包围，依旧十分的淡然，犹如狂风之中的苍松，犹如暴雨之中山岳！不动如山，气似汪洋！“好一句话岁月是被磨盘的镜子！”

    “好一句刺透世间百态，冷暖人情！”

    洛尘不吝赞赏。

    “只是你这剑，还是差了一些火候。”

    “这剑只有世间万物！”

    “唯独没有你！”

    “剑照诸天？”

    洛尘屈指一弹。

    “很可笑！”

    随着洛尘的这一弹，那诸天之剑这一刻瞬间像是引发了共振一般，全都瞬间升腾而起，全都在颤动。

    如果剑恃老瞎子的攻击如同那滂沱大雨，那么洛尘的反击就像是拨开云雾了一般。

    一个攻击十足，爆裂无比。

    一个却直指本心，直指根源！老瞎子被一句剑是好剑，但是诸天之中没有你而干扰了心神。

    这就是直指本心，这就是根源。

    根源动摇了，剑岂能够还能够发挥出威势？

    所以，这漫天的剑，瞬间开始了崩溃。

    老瞎子整个人猛地一阵震动，然后整个人宛如被击退了一般。

    那般浩瀚的威势，结果洛尘如清风拂尘一般轻描淡写的就给破解了。

    这让老瞎子愕然的同时，整个人还猛地一口鲜血喷出。

    他也有些不敢相信。

    这剑中藏着巨大的破绽！这本是完美的一剑，无缺的一击。

    却被洛尘发现了巨大的破绽，硬生生的给破了，而且破的如此巧妙！“高，实在够高！”

    有人点评道，露出了骇然之色。

    “洛无极这个人不能以年纪去论，不能因为年轻就以为此人道境太低！”

    此刻万兵道门有人开口道，他是万兵道门的一位长老，身份地位极高，也是一位天命。

    而且同样也是一位用剑高手。

    但是此刻连他都给出了极高的评价。

    “师尊，这洛无极当真如此恐怖？”

    “传闻这一剑，当年剑恃和仙皇打过，但是仙皇是用另外一种方式破解的。”

    “如果非要论破解的方式巧妙，这洛无极当属第一！”

    “当年那可是一个璀璨的年代，堪称巅峰的仙界，人才辈出天地间尽是大才！”

    “但是剑恃依旧凭借手中之剑，能够霸占一席威名，剑恃岂会弱了？”

    “而如今他只会更强，但是第一剑，却就败在了洛无极手中，而且败的如此简单，甚至荒唐。”

    “能够这样取巧，那洛无极在剑道上的造诣，已经不再我之下了！”

    那天命叹息一声。

    而那个年轻男子却因为这个评价被震撼的无以复加！仙界四剑之一！而且这位师尊心高气傲，甚至连另外三剑都不曾有极高的评价如今却对洛无极有着如此之高的评价。

    “那师尊，如果我去挑战他？”

    “你？”

    “这个想法你都不要有。”

    那天命冷哼一声。

    而剑恃的确感到意外，他那恐怖的一剑，还是头一遭，被这样破解。

    被这样以精巧的方式直接破解！“能够逼我使出三问！”

    “你死也值了！”

    老瞎子并不气垒！这不像是一场生死搏杀，更像是一场擂台打斗。

    而洛尘也不着急，毕竟火夫他们下手狠辣，他只是拖住这边而已。

    “三问！”

    “他要用出三问？”

    此刻那位万兵道门的天命也震惊了。

    这下子，许多双目光投来了。

    “师尊，三问是？”

    “三问是一种至高的剑术！”

    “号称同阶无敌的剑术！”

    “三问一出，天下无剑！”

    “当年，我也曾窥视过这三问剑法，但是因为练成三问剑法的条件太苛刻了，所以我放弃了！”

    天命缓缓开口道。

    “三问一出，威力莫测，几乎很难活下来。”

    “当然，老瞎子现在的装提，很难说，他到底能不能打出三问了！”

    天命也在感叹。

    三问啊！当年一剑三问，可是惊艳了一个时代，震撼了一段岁月的剑术！那个时候，天下剑修莫不以三问为目标，以三问为天下剑术为尊！可惜，三问太难练成了，从古至今，只有老瞎子练成了。

    “仙皇身边什么高手没有？”

    “多少高手排着队希望得到仙皇的垂青。”

    “只有老瞎子做到了，成了剑恃！”

    “原因就是因为三问！”

    天命回忆道。

    当年老瞎子在星河沧澜畔，和仙界第一剑仙决战，那场决战打了足足三年！难分伯仲！最后老瞎子祭出三问，击败了那第一剑仙，从此问鼎剑道三万年！留下了无尽的辉煌与传说！此刻老瞎子似乎回到了远古岁月之中，回到了那个和仙界第一剑仙决斗的时候。

    他花白的头发飞舞，手中的剑鞘带着一股远古的杀伐气息。

    这是一种至高的杀伐仙术，也是一种无敌的剑道独尊！在他身侧有仙气在运转，而且每一次运转，似乎都带着一股远古的气息。

    仿佛一头沉睡了千万年的远古巨兽被呼唤醒了。

    天地间开始下起了雨，红色的大雨，带着一丝腥味！整个仙界都在下血雨！还没有出剑，光是前兆就让仙界下起了血雨，可见这一剑将会如何耀眼了，也足以证明这一剑到底有多可怕了？

    血雨下不停，仿佛是天地受伤了一般。

    黄色的泥土之中，可以看到，那青草的根部，那嫩芽的根部，升起了一道道蜿蜒的仙辉！那仙辉在世间游荡，仿佛一个人，走过无垠的大漠，走过浩瀚的湖泊。

    走过了一段段离奇的岁月他负重前行，不改初心！只为去看一眼，天地间的尽头！“第一问！”

    “问苍天，世间可有永恒否？”

    老瞎子话语霸道！震动苍天！ 

