
　　——尸傀术，是《无形秘卷》中记录的一种可以操纵尸体的傀儡术。

　　尸傀术并非是炼尸术，说白了也只是一门将尸体当成是傀儡来操控的法术。

　　尸煞或是行尸，不是生前怨气太重，又在为机缘巧合，被埋入阴土煞穴之中，吸纳了太多阴气，才化为尸僵。

　　哪怕是最弱的游尸行尸，也不是普通人能够对付的，尸傀术操控的尸体，也就是个样子货，并没有什么强悍的实力。

　　“毕竟要是纯粹为了杀人，用纸偶灵傀或是木魈傀儡更方便，再者，以这些人的本事，也挡不住我的‘密罗刀’……”

　　要论杀人的手段，能够隔空拔弦，削金断玉的“密罗刀”要强的多，但是，这一趟贺平并不是为了单纯的杀人。

　　这次，贺平是用尸傀术操纵的“贺府众人”充当诱饵，加之刻意与长风会一同沿东路进入山中，就是为了示敌以弱，想要瞧瞧看这长风会的萧皓到底是打的什么主意……

　　结果，萧皓与一众手下果然中了他的陷阱，长风会的帮众见到被杀死的贺府众人复活后，一个个都被吓得魂飞魄散，连反击的勇气也所剩不多……结果不是被尸傀截住，被轿中的木魈傀儡杀死，就是被当场擒获。

　　长风会也算是岁安城中赫赫有名的大势力，这次失了会首萧皓，加之堪称核心的一众精锐，从此以后就会在北府州除名。

　　“接下来就是处理这些长风会的帮众，长风会来埋伏我的共有七十余人，还有另外五、六十的帮众在平顶峪附近留守，这批人暂且不用管。”

　　萧皓和他带来的这批长风会的人，死的近三分之一，剩下的人都被绑了起来。

　　不过，贺平并不打算留这群人性命，这群人没有太大的利用价值，他打算等到挖出情报后，就全都制成尸傀，再以尸傀术进行操控，才能方便他接下来的行事。

　　……

　　贺平抓了长风会的头目严老二后，就开始严刑逼供，从这人口中得到不少隐秘的消息。

　　“飞云十三骑并不是贺知府的手下……这几人来自一个叫做‘重阳宫’的势力……”

　　严老二是萧皓的手下，因为萧皓的关系，知道一些关于那个飞云十三骑的情报。

　　这所谓的飞云十三骑岂非贺知府手下的武僚，也并不是贺家的家将。

　　“‘重阳宫’……这应当是个修行门派，而不是武林江湖中的帮派势力，飞云十三骑光是身穿的乌铁甲胄，就不是江湖门派能够弄出来的……”

　　贺平回忆起来，那紫棠脸和齐慧瑛所穿的乌铁铠甲的甲片上，就镌刻着复杂的符纹，算是修行界中的“符甲”。

　　符甲不一定是修行者才能穿戴，就算是普通人披上甲胄，也能够激发符纹，生出护体灵光。

　　紫棠脸等人穿着这种近乎法器的符甲，就能够达到刀枪不入，一般水火不侵的地步，力量与防御都会得到强化，若是放到战场上，这飞云十三骑依仗这身符甲，恐怕就是战场上的绞肉机。

　　“照这么看的话，这飞云十三骑也就比那头独角山魈逊色一些，以我的实力应付起来也不是太难，就是得不偿失，不如让这群人与那独角山魈斗上一斗，也好削弱那头妖物……”

　　贺平不禁盘算起来了，他扫了一眼被绑在树上的严老二，再度询问道。

　　“你既然说那个‘笑面豹’萧皓是贺知府的心腹，也是布置在岁安城中的暗子，那他一定知道不少关于盛庆之的事，我且问你，盛庆之与这重阳宫又是什么关系？”

　　长风会的崛起与贺庆之关系极大，萧皓也是贺知府的马屁精，这事岁安城中人人皆闻，但是外人绝计不知道的是：

　　萧皓本来就是贺庆之所在的贺家家仆出身，本质上，“笑面豹”不是贺知府在外面豢养的猎犬，而是私宅中的“家犬”。

　　这也是长风会的二把手严老二亲口述说的秘密，听到他的这番话，贺平心中就是一动。

　　（话又说回来了，这盛庆之究竟是什么身份，他不过是一介知府，身为官府中人，怎么又与重阳宫这个修行门派扯上关系……）

　　“这、这我也不清楚。”

　　严老二看着眼前的戴着鬼脸面具的黑袍人，一颗心紧张的怦怦直跳。

　　即便是在他这经历了大风大浪的老江湖眼中，这黑袍人也是个穷凶极恶的大魔头。

　　自打生擒了众人之后，这魔头就用酷刑折磨他和长风会的帮众。更可怕的一点在于，魔头明显还会一门邪法，能把活人杀死后返魂，炼成一种尸鬼妖物般的存在。

　　魔头甚至直接在严老二面前掩饰，他抓了两个帮众，取了两根四寸长的金针贯穿天灵、大椎两穴，这两名帮众当场断气，没过多久又“醒转”过来，只是死而复生以后，没有半点生机，只是变成了行尸走肉般的存在。

　　令人感到困惑而诡异的是——这魔头在他们变成这般模样后，能够像是操控提线木偶一般控制着他们行动。

　　“你们之中，只有对我有用，能够提供给我贵重情报的人才有机会活下来，除此以外，也只有被制成尸傀的机会……”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑袍人话语冷漠，声音嘶哑低沉。听他的语气，似乎对这种将大活人制成尸傀的行径没有半点踌躇。

　　“机会是给聪明人的，严老二，你到底清楚，还是不清楚？！”

　　“我说，我说……”

　　严老二心脏猛地的一震，忙不迭的开口。

　　“萧老大说过，飞云十三骑隶属于贺知府的一位师兄，那是一个道士，贺知府是出言讨要了他麾下的这十三骑。”

　　“那道士现在去了何处？”

　　贺平在戴上面具以后，使用的是“腹语术”说话。

　　他的声音透着一种说不出的古怪，换到地球上，这种说话的腔调被戏称为“喉癌音”，某个有名著名电影中的超级英雄每次夜间打击犯罪时，就会用这种怪异的语调说话。

　　“道士似乎有急事，早已离开了北州府。”

　　严老二老老实实的回答。

　　贺平又向这人询问了一番，从他口中打探到了，长风会与那飞云十三骑有暗中联络的方式，是为了抓捕那成志之时，能够及时进行传信之物。

　　“那传信之物还在萧皓身上，那东西名为‘碧虫笛’，据说只要吹奏那碧虫笛，飞云十三骑就能够知道其所在的方位，迅速赶过来。”

　　听到严老二这么说，贺平连忙让木魈傀儡搜了一下萧皓的尸身，果然找到了一柄翠绿的玉笛——这玉笛制作的极为华美，笛管一端还以巧匠之手，雕镂出一只长以四片薄翼的玉蝉虫。

　　贺平一边把玩着这“碧虫笛”，一边向严老二慢不经心的提议。

　　“你且听好了，接下来我会给你一个机会，让你去给我办一件事，这件事若是办的好，我就给你一个活命的机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，35 碧虫笛免费阅读。https://xs.23sk.com 