    “呼~哈~”

    何青青喘着粗气，时不时回头望上一眼。

    情况比想象中的要好，那支将他们抓过来的队伍，似乎由于战斗，将大部分觉醒者抽调走，只留下少数人看守着他们。

    那些看守者，显然也心不在焉，频频望向另一边，时不时低声交谈着。

    有的人还走向高处观望。

    利用这个机会，他们成功逃了出来。

    只是那些看守者的实力强大，速度远比他们这些逃亡者要快得多，要不是他们这些人分散逃跑，早就被追上了。

    可现在，何青青就远远看到一名逃亡幸存者被当场击杀后，有两名觉醒者，朝着他们所在的方向奔袭而来。

    那速度极快，几个纵跃，就拉近了与他们之间的距离。

    反观她自己，已经是累得手脚发软。

    何青青再一看她的父亲，更是大口喘着粗气，如果不是童大叔一手拉着她父亲，他们父女俩，都支撑不到现在。

    “童大叔，您先走吧，如果能逃到绿荫庇护所，如果绿荫庇护所真有那么强大的话，希望您能想办法让绿荫的觉醒者过来救援……”

    这只是她心中微末的希望。

    童大叔的实力，也远比不上那两名追击者，且不说能不能逃到绿荫庇护所，也不去想绿荫庇护所是否还完好，就算童大叔到了那里，非亲非故的，想要让别人过来救援，也很艰难。

    就算是运气好，绿荫庇护所派人过来救援，可到那个时候，他们父女俩是否还活着，都不好说了。

    何青青头发散乱，汗水浸湿了衣襟。

    她抬起头，却有些愕然地眨了眨眼睛。

    不远处，竟然出现了两个人影。

    一个模样挺阳光帅气的年轻人，还有一个穿着蓝白色的全身铠甲，还带着头盔，看不清面目的怪人。

    “这里怎么会有人？”

    “难道是绿荫庇护所的觉醒者？”

    …………

    唐禹漫步走在度假山庄外，一号作为年度最佳保镖，自然是紧紧跟随。

    此刻事情也差不多结束，作为领主，自然要出来露个脸，顺便彰显一下存在感。

    嗯，这么想没问题。

    只是，看到前面那个你追我赶，追上就让你……咳咳咳。

    唐禹就觉得有些惊奇。

    这么敬业的吗？

    大清都亡了，这些人还不忘自家老板下发的任务。

    既然这样，摇摇头，“一号，都解决了吧。”

    何青青眼中，那个穿着全身铠甲的怪人，一瞬间消失，随即身后传来几声闷响。

    她转过头去，就看到那两名追击过来的觉醒者，已经倒在地上，生死不知。

    再一愣神的功夫。

    不论是那名阳光帅气的年轻人，还是那铠甲怪人，都消失得无影无踪了。

    劫后余生，何青青庆幸的同时，不知为何，也有点怅然若失。

    …………

    箭塔包围圈外，不远处的一个小树林。

    林韦麾下，护卫队队长方强一手捂着自己断了一截的手臂，断臂之痛使得他面容扭曲，嘴里却没有发出任何痛哼的声音，只是目光冷冷盯着面前那手持大剑的壮汉。

    由箭塔组成的大阵太过恐怖，这一次老板带来的绝大部分觉醒者，都已经折在里面。

    而他率领着护卫队成员，拼命掩护，终于将老板带离了箭塔的攻击范围。

    原本以为，终于是安全了，方强却没想到，绿荫的觉醒者，竟然早就在这里等着。

    “也是，就算绿荫无法拦截所有逃跑的人，可毕竟老板在这里，只要对方还有人手，就必定会赶过来拦截。”

    他惨笑一声，看向面前这几名绿荫的觉醒者。

    人数不多，甚至还比不上他们护卫队逃出箭塔范围后残留的人手，可眼前这名手持大剑的壮汉，实力太强了。

    他本身也是突破了那个瓶颈，拥有觉醒六重实力的超级高手，自问哪怕在临东庇护所，都没有几个人，会是他的对手。

    却几招就被眼前的壮汉打败了，甚至还断了一臂。

    从其他人的话语中，方强明白这铁塔大汉，是绿荫庇护所的巡逻队队长，在绿荫的权势足以排进前三，可绿荫仅仅只是个小型庇护所！整个临城区域，都不知道有多少类似小型庇护所！

    这样的强者，为什么会屈身于这种小地方？

    方强眼角的余光扫过四周。

    几名绿荫的觉醒者已经将他们包围，而他们这边，只剩下他自己，还有老板林韦。

    他明白，今天自己很难活着离开，只是，纵然身死，方强也要拖住对方，给老板创造逃走的机会。

    就当是报答几年前，在人生最灰暗的时刻，给了他一缕曙光的林老板吧。

    方强深吸口气，忽然，他看到远处走来两个人影。

    一个年轻人，还有一个浑身笼罩在铠甲中的人。

    从这两人身上，他感知不到任何觉醒者气息，就仿佛这两人都是普通人一样，方强的心却一下子沉了下来。

    罗哲紧紧盯住方强。

    路小鹏在看到唐禹后，就赶紧迎了上去，“所长，那家伙就是三番五次挑衅我们庇护所的人吧，嘿嘿嘿，现在他们已经跑不掉了。”

    唐禹走上前。

    目光从两人身上扫过，护卫队的队长捂着手臂，目光冷冷看着他，而林韦，却是面无表情，似乎并没有因为陷入绝境而害怕。

    然而唐禹愣了愣，目光落在林韦身上，“这不是林韦，这只是个替身。”

    “什么？替身！这怎么可能！”路小鹏禁不住走近了瞅瞅，想要看出点什么来。

    护卫队队长方强本不相信，却还是忍不住回头看了一眼。

    就看到，那替身“林韦”似乎是已经完成了任务，面带微笑，脸色一片青灰，整个人后仰着倒下。

    竟是服毒自杀了！

    见到这一幕，方强更是心若死灰。

    唐禹摇摇头。

    这可怜的娃，尽管尽忠尽责，却还是被当成了弃子。

    倒是林韦……

    他已经很是盯着了，却依旧没发现对方是什么时候完成了替换……毕竟他需要控制箭塔攻击，也无法一直紧盯着对方，领地地图和侦测透镜上的小点，也仅仅是标识敌方，而无法详细分辨每一个人。

    或许就是在某一个瞬间，林韦完成了真假的替换，而他自己，换了身装扮，混在普通觉醒者之中逃走。

    这会，都不用怀疑，林韦肯定已经逃出了老远的距离。

    路小鹏面露失望之色。

    就连罗哲也觉得有些可惜。

    不过……唐禹笑了笑，从身上摸出那个使用过的侦测透镜。

    上面原本标记的小点，已经消失了绝大部分，剩下的，一小部分距离此地很远，大约是在枫叶镇一带。

    他没有在意那些，目光落在其中的两个小点上。

    那两个小点，正快速移动着。