    文斯莫克·伽治已经许久没有遭受过如此简单而又直接的威胁了。

    或者说，这样简单直接的威胁本就是不合时宜的，因此根本没有人会选择使用。

    但今天，伽治的确见到了。

    使者的意思简单直接——

    杰尔马66能对四海联盟采取的战略模式，四海联盟同样也能对杰尔马66使用！

    杰尔马66可以采取游击战的方式，破坏四海联盟的固定航线，威胁四海联盟存在的基础；

    同理，四海联盟也可以派出来历未知的“使者”，在北海发动一场针对杰尔马66部队的突袭！

    就好像是刚刚使者走过的那半条大路一样。

    那般情景如果经由记者之手流入大海，定会引起每一位知晓杰尔马66真实存在的人的震惊。

    毕竟严格说来，使者刚刚所做的事，已经算得上是仅凭一己之力，便击溃了大量的杰尔马66克隆士兵！

    更为关键的点还在于，他是用的不过是刚刚削切出来的木制武器罢了。

    如果那位使者携带了全套的装备，并抱有十足的杀意而来，那么杰尔马66军队的伤亡数量绝对会翻上一番！

    像使者这种级别的家伙，如果铁了心要和杰尔马66对抗到底的话，那么无论是四海联盟还是杰尔马66都将付出难以想象的惨痛代价。

    伽治清楚，这笔买卖显然是不太划算的。

    即便不太想承认，但事实的确就是如此。

    杰尔马66和杰尔马王国看似风光无限，实际上早已危机重重。

    作为世上唯一一个没有固定国土，却还可以作为加盟国参与世界会议的国家，杰尔马王国的地位无疑是特殊的。

    而“特殊”，意味着“突出”，“突出”便意味着被其他有心的人“额外关注”。

    那么，试问这片大海上谁是最有心的人呢？

    答案很简单——

    世界政府。

    一旦杰尔马66遭受重创……

    不，事实上并不需要达成这般精确的条件，世界政府甚至不需要杰尔马66的有生战力被削弱。

    一旦确认了杰尔马66与四海联盟呈现出了绝对对立的局势，世界政府就必然会出手进行干预，进而从中获利。

    如果可能的话，世界政府当然很乐意见到四海联盟与杰尔马66两败俱伤。

    这两大势力同时遭受重创，有助于世界政府稳定北海以及伟大航路前半段的局势。

    伽治作为杰尔马66的统帅，自然能看出这一点，因此也不会想让世界政府得手。

    他还想重现曾经的杰尔马王国啊！

    ……

    伽治低头俯视着眼前的使者，这个来历神秘的男人的确有那个实力能够站在杰尔马66的面前。

    也正因为使者的存在，伽治必须重新思考四海联盟的实力，以及与他们正面对抗是否符合杰尔马王国的长远利益。

    答案……尚且未知！

    伽治顿了顿，开口缓缓道：“使者啊，你来这里的目的是什么？”

    目的？

    是了，听到伽治的话后，周围的克隆士兵们才意识到，使者从未直接说出自己前来杰尔马王国的目的。

    他来这里到底要做什么？

    使者微微躬身行礼，表情依旧那般淡然和善，“我想请您退去。”

    理所应当的目的。

    杰尔马66的目的是重新获得亚丁王国新生政府的统治权，四海联盟自然不打算轻易让出。

    因此使者当然想让杰尔马66退去，进而维持四海联盟在亚丁王国的商业主导权。

    思考了大约半分钟，伽治忽然抬手，猛地将手中的重型长枪插在了地上。

    其威势之巨大，连周围的空气都为之一震，带起了阵阵劲风，离得稍近一些的克隆士兵都感觉自己有些站不稳了。

    但使者的脸色却如旧，不曾有丝毫地变化。

    伽治见状，脸色略显阴沉，却还是哈哈大笑了起来。

    “使者，你展现出了应有的本领，我可以答应你的条件！”

    这一番话，即便是绝对服从于杰尔马66的克隆士兵本人，也没办法相信自己的耳朵！

    如果世界政府的官员或是某位记者在这里的话，也必然会露出诧异错愕的表情。

    什么？

    那位令北海诸国恐惧不已的【怪鸟】文斯莫克·伽治，竟然主动退却了？！

    这是连街边的小报新闻也不敢瞎编的离谱剧情。

    可它的的确确就是发生了。

    不过熟悉伽治的人都清楚，那个男人绝不是那么简单的一个人。

    毕竟，能够白手起家，建立起一个国家，之后又让这个国家统治四海之一的北海长达六十六天的男人，又怎么会简单呢？

    果不其然，伽治继续开口了，他的话似乎并未说完。

    “不过……”

    伽治的话锋一转，沉声道：“我还需要问两个问题。”

    “请说。”

    使者微微躬身，彬彬有礼。

    伽治缓缓伸出手来，轻轻抚摸着那根被自己插进地里的长枪，缓缓道：

    “第一个问题，你能否活下来。”

    “第二个问题，亚丁王国能否活下来。”

    那凶恶的目光下移，锁定了微笑着的使者，伽治缓缓道：

    “现在，你可以回答了。”

    使者想了想，反问道：“同时回答？”

    “不，你可以分开回答。”

    伽治似乎很高兴使者明白了自己的意思。

    使者闻言微微点头，右手慢慢背在了身后，似乎在从自己的那套长袍下面翻找着什么。

    他微笑道：“我先回答第一个问题吧。”

    “好啊。”

    伽治的脸色如旧，而后抚摸着重枪的手猛地握紧了枪杆，将那柄重枪从地上拔了起来。

    随即，瞄准了使者的脑袋，而后轰然砸下！

    枪尖之上，包裹着极强的电流，那是由文斯莫克家族科技特别改造过的。

    对于普通人来说，哪怕只是碰触一下那份强电流，便会当场死亡，体内的脏器尽数化为焦炭，连世上最高明的医生也无法将其救活。

    重枪砸落！

    而在那电光火石间，使者从背后抽出了……

    他什么也没抽出。

    毕竟，之前的木制武器已经都用来对付那些克隆士兵了，他的长袍下只有自己的后背，其他什么也没有了。

    所以，使者选择了用自己的手腕来抵挡伽治的雷霆重枪。

    轰！

    重枪砸落在了使者的手腕上，那极强的电流瞬间贯穿了使者的身体。

    伽治的目光从阴沉渐渐变得错愕。

    他望着使者那微笑如旧的表情，喃喃道：

    “你到底是……什么？”

