    夫妻俩到底是如何进去的？！！

    度竟然那么快？！

    而狐临则是气急败坏，老头子生死未卜，最重要的，是他们进去怎么不把他带上，真是——狐临急得上火了，可是，面对着暴动的屏障，无计可施！

    最后，他暴躁望天，“娘的！老头，你千万别出事！”

    夫妻二人没想过招呼不打，就冲入了结界里头，只听闻那老人家说，老狐狸在里头，不知道什么情况的时候，曲檀儿启动了天眼。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一看吓了一大跳，她差点以为自己看错地方了！

    前不久才跟墨连城来过这里，说不上印象有多深刻，但是狐狸住的窝嘛，自然有它的玄妙之处，然而，这次看见的到处一片狼藉。

    这惨重损伤，啧啧，老狐狸有阵子心疼了！

    只再往战争中心看去，曲檀儿低低地说了一句，“城城，老狐狸有危险！”

    墨连城便意会过来，右手拉着曲檀儿，左手举起来，他驱动力术，手掌心跃然一个，诡异且复杂的图腾。

    紧接着，两人的身影簌簌一闪。

    结界内灵气浓郁，但是，曲檀儿并没有为此感到身心愉悦，反而无形中，觉得压抑，因为周围弥散着一层古怪且妖异的威压。

    什么东西这么奇怪？

    她看了看四周，很快得出结论。

    这股神秘威压，来自于天上。

    不远处的天际之上，一个巨大的天洞形成，黑色旋涡在里面搅动着，情况有点类似于，当日在太玄谷看见的那个。

    不同的是，云万里还有各位家主都不在，而这个漩涡却比那日看见的要扩大很多。

    漩涡底下，雷电交接，哄哄隆隆的响声，震耳欲聋。

    那里，正上演着一场生死激战。

    曲檀儿错愕了好一会，不是说，只是空间裂缝吗？怎么变成这样了？！

    墨连城跟曲檀儿迅对望一眼，然后毫不迟疑的就往那地方赶去！

    漩涡之下，后山一带，原本苍苍郁郁的林子，将近被夷为平地。

    入目惨不忍睹，火龙不知从何而来，还在四处乱窜，灰烬泥土漫天飞扬，迷得人差点睁不开眼睛！

    四个长老脸色苍白，还在咬牙强撑着，矗立在一片混沌的半空中。

    他们动作一致地对着天上的漩涡驱动秘术，企图集合四人之力，将幽深搅动，时不时劈出几道雷鸣的漩涡给补上。

    百余丈的地面上，老狐狸浑身鲜血斑驳。他急促的呼吸着，一双充斥着血丝的眼睛，紧紧的死盯着前方，流淌着血迹的唇角，固执地挑着，“呵呵，就这点能耐？怎么办？我还没死呢！你们外界的人，就这点能耐么？”

    老狐狸的跟前，半空之上，漂浮着一具人形的东西。

    一层薄薄的灵气正包裹着它。

    震慑人心的威压，正源源不断地从它身上散出来，那股威压，跟天空之上漩涡里头泄露出来的，完全相同。

    很奇怪的是，浮在面前的，不过是一具人形的透明的东西，你分明看不见它的五官，但是，却觉得它的轮廓深刻。