    虽然。

    所有人都知道这是一场戏。

    但是，单单是亚东海域败与大华帝国并不可耻，可若是百万大军连白虎战区的区区十大统领都解决不了，还何谈其他？

    白虎战区的十大统领虽然无论是从战场经验上，还是从个人实力上都十分强大，但总归而言实力都在九重天和至尊级的范围之内，而亚东大|军中至尊级和九重天的强者该有几多？因此，他们是几乎不担心的。

    再加上，就连圣皇，皇室主宰人物都开口表态了，那么这场交锋必然会持续下去，而也正是因为他的开口，这场交锋的进程也会提上一个档次。

    ……

    与此同时。

    按照帝世天原本要求，中心办公大楼会向全球范围散布帝世天会亲自抵达战场的消息，依旧投放边关战事的实况景象，但因为帝世天目下无暇分身，所以中心办公大楼一番操作，只将景象投放到了大华境内。

    也就是说，雷狂之前和合田太一对战并将其杀死的场景，帝都城内几乎所有人都看的清清楚楚，虽然他们听不见里面在讲什么，但两方对峙的画面却是真真切切做不得假的。

    因此。

    白虎战区内也同时升起了一道巨大的荧幕，上面显示的正是雷狂和亚东大|军对峙的场景。

    也就在这一时刻，白虎战区内不少的统领人物来到了围堵在门前的人群面前，有人当时就开口说了，“你们看到没有，我白虎战区从来都没有反的打算，目下我白虎战区十大统领率先抵达边关迎战亚东大军。”

    “这，难道不就是最好的证明吗？所以，还请诸位不要再听信他人污蔑栽赃之言，让我白虎战区出征击退外敌！！！”

    的确。

    这样看起来，白虎战区足以表态，毕竟仅仅十个人挡在亚东海域的百万大|军面前，无论怎么说，都会让人由心产生一种震撼以及热血沸腾的感觉，但这些天他们听到的东西太多，真真假假几乎根本无法分辨。

    虽然，白虎战区这样的做法的确是最有效证明自己的方式，但也不能因此而排除他们是在演戏的可能，当然这其实也不过是他们自我安慰的心理作祟罢了，时下演戏的可能性已经很小了。

    很快。

    就有搅屎棍站了出来，“哼！说的这么好听做的这么好看还不是亚东海域在配合你们演戏，傻子都能看出来刚才那个大个子不用受那两刀，偏偏他就那么做了，这不是苦肉计是什么？还是你白虎战区的人傻？”

    “以我看，你们的打算就和古凌古总督说的没两样，不就是想着演这出戏给我们看，等你们白虎战区出征就两面夹击围剿九门战区么？然后，再好联合起来反攻帝都是吧？痴人妄想！！！”

    “大家伙别相信他们，别被他们所演的苦肉计给骗了，要知道，光是咱们帝都就生活着数千万的民生，其中有我们的亲人，朋友，更何况是四境万万同袍，一旦让他们联合，到时候我们帝国之内必生灵涂炭！”

    先前。

    无论白虎战区的人怎么说，外界的百姓离真正动容始终还差一步距离。

    现在经过这人这么一折腾，外界的人竟是连连表示认同，一口认定这就是白虎战区和亚东海域联合上演的一出苦肉计，就是为了方便双方联合。

    以致于现在，他们就连中心办公大楼都保持着怀疑的态度，毕竟帝世天的权势是中心办公大楼宣布剥夺的，而根据他们的了解，怀疑帝世天有反的心思以及将帝世天处决的消息也是中心办公大楼传达出来的。

    而实际上，这不过是古凌在暗中散布的消息，让他们误以为那些消息是中心办公大楼传达出来的，可现在帝世天却分明活着，这让他们一时间根本难以判定谁真谁假。

    总归而言一句话，他们根本就不敢赌，也赌不起，毕竟就算白虎战区说的是真的，到时候死的人也不会是他们，古凌怎么做反正也不会伤及他们，这件事过后他们还是按部就班的生活。

    可一旦古凌说的是真的，那么他们一旦让白虎战区出了总部，那么接下来等待他们的将是数之不尽的灾难，所谓人都是自私的，时下的景象最能够证实这一点，其实部分人心里已经有了判断，但就是没表态。

    而见到成千上万的百姓根本没有离开的意思，白虎战区内的指挥层人士均是急的如同热锅上的蚂蚁，现在他们也都知道了帝世天并没有死，而他们的统领都在边关奋战，他们却动弹不得！！

    这种憋屈，或许只有他们自己清楚，但他们又能怎么样呢？现在他们安安静静的待在白虎战区还好，一旦他们有强行出征的举动，恐怕下一秒帝都内的千万民众就会挡在他们的面前，到时候帝都会彻底大乱。

    而看着白虎战区的人一个个脸色难看的模样，方才发声的那人却是露出了阴谋得逞的笑容！

    而就在这个时候，大荧幕上面的画面再度有了转变的势头，他们知道，下一场交锋就要开始了，不，是下一场戏就要开始表演了。

