    苏木与陆尘离说笑间，却始终注意自己的手机，但整整一晚上都没有动静。

    第二天还没天亮，苏木又来到秦宗的家门口，不过没有进去，而是在附近守候。

    过了不大一会，秦宗的儿子秦天峰就背着一个沉重书包从家里出来, 然后沿着昏暗的巷子孤身去上学。

    秦家距离学校很远，这个时间去恰好不会迟到。

    苏木掏出手机，又拍了几张秦天峰背影的照片。

    然后跟随秦天峰走了一段路，直到他来到大街上，四周人也开始多了，这才作罢。

    就近找了个早摊点，一边吃早点，一边将刚才拍摄的照片再次发送到秦宗那个始终关机的号码上。

    接下来三天时间, 苏木不时将秦宗妈妈和他儿子困苦生活拍摄成照片发送给他。

    可三天那号码始终没有动静，偶尔打过去也是关机。

    不过苏木不急，只要秦宗开机，事情就有转机了。

    第三天晚上，时间缓缓到了半夜十二点，苏木打个哈欠，扔下手机正要睡觉，手机却响了。

    苏木急速拿起来，但手机马上又恢复了寂静。

    等了一会，对方仍旧没有再打过来，苏木打开通讯记录。

    号码赫然是秦宗那個号码，他刚才开机了！

    苏木又等了一会，对方始终没有再打过来，想了想，拨打了对方手机，却又显示手机关机！

    对此苏木好似早有预料，嘴里喃喃自语道：“根据性格行为推断术, 你一切都逃不过！”

    第二天一大早, 陆奶奶打了个电话过来。

    “苏木，你帮助吴奶奶破的案子怎么样了？”那头陆奶奶也不和苏木客套，直接问道。

    这三天，陆奶奶不时打电话过来询问案子进展情况，吴奶奶也打过电话，但她明显对苏木信心不足，话语间十分懊悔投资的事情。

    面对陆奶奶的询问，苏木笑道：“差不多了。”

    此时陆家四合院，陆奶奶正在和苏木通电话，旁边吴奶奶独自抹眼泪。

    当陆奶奶一听苏木说有希望了，立即站起身，激动的道：“苏木，你说的是真的？”

    那头苏木笑道：“当然是真的，我可不敢欺骗奶奶您啊。”

    此时吴奶奶也听到二人对话，一听苏木说秦宗会出现，立即凑耳过来，仔细聆听。

    那头苏木又道：“让吴奶奶最近准备好，我可能随时打电话给她，只要秦宗出现, 我第一时间通知她，希望能追回一些钱！”

    吴奶奶在旁边一听，连连点头说好，但随即又紧张的道：“你问问苏木，他有没有在开玩笑？”

    陆奶奶见她急的都乱了分寸，不禁摇摇头，挂掉电话对她自傲的道：“老妹子，我这个孙女婿你尽管信得过，他说能破案就一定能破！”

    吴奶奶不相信苏木，但对陆奶奶却万分信服，这才稍微放下心来。

    市局经侦支队，苏木和陆奶奶通完电话，就来这里找李宏。

    这三天，李宏等人为了秦宗诈骗案几乎伤透了脑筋，因为社会影响力太大，上面严令他们限期破案。

    而那些被骗的受害人也来闹事，说支队破案无能，任由犯罪人逍遥法外。

    就差指着李宏鼻子喊他是废物了！

    为此李宏受了一肚子气，秦宗自从逃跑后，就像人间失踪了一般，生不见人死不见尸！

    谷畨

    李宏他们确实毫无办法！

    又劝走一名来闹事的受害人，李宏一屁股坐在椅子上，眉头紧锁一起。

    双目最近因为熬夜，已经染上了血丝了，脸庞憔悴不堪。

    “他妈的，这个秦宗能跑去哪里？”李宏搓搓脸皮，让自己精神起来，嘴里喃喃一句道。

    就在李宏和他的同事为此案一筹莫展之时，苏木上门来了。

    见苏木进来，李宏掏出香烟递给他一支，自己点燃一支，吸了一大口，才苦笑道：“如果这次抓不住秦宗，我就要去看大门了！”

    苏木见李宏急的两条眉毛都挤在一起了，不禁一笑道：“李大见多识广，这次怎么如此灰心丧气？”

    李宏又苦笑一声：“这案子给我们的压力太大了！对了，苏队，你上次拍的照片起作用了吗？”

    李宏知道苏木当天拍了许多秦家照片，但却不知道干什么，所以今天才特此一问。

    苏木淡淡一笑，却没有言语。

    这个李宏虽然对自己礼貌有加，但却不是十分信服自己，所以他买了个关子。

    李宏最近有意问过旁人过关于苏木的具体事情，知道他破案如神，市局和分局许多大案要案都是他直接或者指点下破获的。

    所以当苏木露出这个表情，他顿时心中一动。

    “老弟，看来你有收获啊！”李宏立即兴奋的道。

    他也是人精，又长期和社会各色人打交道，马上知道苏木肯定有所收获。

    立即从抽屉角落里珍重拿出半包香烟。

    苏木一看，好家伙，冬虫夏草！

    “这香烟不错，我一直舍不得抽，老弟来一支！”李宏抽出一支，亲自笑呵呵的为苏木点燃。

    原先递给苏木的一支，却被他扔桌上了。

    苏木没有烟瘾，但偶尔也抽一支，见香烟好，吸了一口。

    又见对方真情实意的请教，这才正色的道：“如果我没有估计错，最近秦宗必定回来，我们只要埋伏在他家四周守候即可！”

    苏木此话一出，李宏就愣住了，他通过打听知道苏木本事巨大，但如此信心十足，又让他有些疑惑。

    “老弟敢肯定？”李宏掐掉香烟，眼巴巴的看着苏木问道。

    苏木点点头。

    他之所以如此肯定，是因为自己通过异能性格行为推断术分析出来的。

    他通过研究所有案卷材料得知秦宗极为念旧，尤其是对他妈妈和儿子关怀有加。

    一个念旧的人，情感上一定十分感性，再加上他逃跑在外，对他妈妈和儿子一定十分挂念。

    这样的一个人，让他感受一下其儿子的孤单和妈妈的困苦，他一定会痛楚的受不了。

    受不了怎么办？

    回来偷偷看望儿子或者自首，无论那种，秦宗最近必定回来！

    这也是苏木为什么拍摄照片发送给秦宗的原因，就是让他感情爆发，从而提前回来。

    通过性格推断行为，正是性格行为推断术的精髓，所以苏木才敢如此说话。

    自己拥有的异能，还从来没让自己失望过！

