    他一个字没说，气氛很安静。

    白汐汐等了好一会儿都没等到他的回复，这才发现他脸色微冷，神色淡漠深沉的望着她，那眼睛里的黑暗，像夜色要将她吞没。

    她小脸儿僵了僵，好奇的眨巴着眼睛：

    “怎、怎么了？你怎么不说话？”

    说话？她想让他说什么？

    盛时年薄凉好看的唇掀开，冷冷淡淡的询问：

    “你觉得你在我面前关心夜战擎的事情，合适？”

    额……

    白汐汐被问的脸色顿时一黑，神态窘迫。

    好像……是有些不合适？但和他谈朋友的事情，好像也没有不合适？

    盛时年没等她说话，深深的扫她一眼，说：

    “走吧，今天我有空，顺便替你搬家。”

    他转身走出去。

    白汐汐扎心，他这是又生气了？

    不对……今天替她搬家？他怎么比她这个当事人还急？

    纵然不敢拒绝，她快速追上去，乖乖的配合。

    盛时年全程很主动，一进白汐汐的房间，就替她把个人物品，整齐有致的放进皮箱里，动作优雅自然的，如果不认识他的人，肯定会误以为他是一个很普通的人。

    白汐汐从收拾，到离开，再到走进新家，几乎都没做事情，全程像个局外人。

    她都怀疑，搬家的是盛时年，不是她了。

    只不过……他虽然有在做事情，却没有主动和她说话，气息也冷冷的，明显还在生气。

    这男人，真的是亚洲醋王。

    “好了。该整理的已经整理好，家里的电灯、厨房，各方面我也检查过，没问题，你安心住。”这时，盛时年的声音传来。

    只见所有的物品都整整齐齐的摆放在原位，房间干干净净，充满生机。

    而他此刻额头上布着细细的微汗，正脱下手上的一次性手套扔进一旁的垃圾桶里，俨然一副‘搬家工’的接地气姿态。

    白汐汐回过神看着这一幕幕，心里满是感谢赞叹，

    高高在上的帝国总裁来替她搬家，收拾房间，怕是只有她有这个荣誉。

    “谢谢你。”

    她很认真的道谢。

    盛时年没说什么，转身去浴室洗脸，出来后，拿过西装外套穿在身上。

    他这是要走了？

    “盛先生，那个……谢谢你今天帮我这么多的忙，我想请你吃晚饭。”白汐汐莫名其妙的说出话语。

    说完后，她真想拍自己一巴掌。

    她和他现在的关系本就尴尬，他都说要走了，她为什么要开口挽留？而且一个女人留男人在家吃晚饭，怎么都让人浮想联翩。

    她，能不能收回刚才说的话？

    “可以，不过感谢要有诚意，我不吃外面的。”盛时年开口接受，打断白汐汐最后的想法。

    而他的言下之意，是吃她亲手做的。

    白汐汐此时此刻正想拍死自己算了，但他帮了她这么多忙是事实，她努力的扬起灿烂万分的笑容：

    “好，你休息会儿，我现在去楼下超市买食材，你喜欢吃什么？”

    “随便，你做的都行。”盛时年淡淡说了句，便优雅的坐到沙发上，闭目养神。

    今晚忙了很久，他是的确有点累。

    白汐汐不忍打扰他，拿了钱包走出房间，下楼去买菜。

    这个小区的周边设施很好，楼下就是豪华的商业街，还有一家十分完善的永辉超市，里面生鲜蔬菜，肉类海鲜，应有尽有。

    白汐汐推着购物车走在里面，虽然不知道盛时年喜欢吃什么，但知道他不喜欢吃辣，便去海鲜区买了多宝鱼，基围虾，然后去蔬菜区买新鲜时蔬，最后又买了些水果。

    不到一个小时，她就提着一大包东西回家。

    意外的。

    盛时年倒在沙发上，安安静静，容貌安然的睡着了。

    他这是有多累？昨晚是不是又失眠了？

    白汐汐忍不住的想他的身体状况，以前她离开他，他都是睡不着的，不知道现在情况有没有好转？

    她小心翼翼走过去，将东西放进厨房后，走进卧室拿了床薄被出来，轻轻盖到他身上。

    他似乎睡得太熟，没有被她吵醒，看着他那俊美精致的容颜，白汐汐忍不住的弯起嘴角，欣赏好一会儿，才轻声回卧室，拿稿纸设计。

    因为现在炒菜做饭的话，会吵醒他。

    空气安安静静的。

    一室一厅，一人在沙发上睡觉，一人在卧室创作，气氛异常的美好。

    盛时年已经记不清自己有多久没有睡过一个安稳觉，似乎是从白汐汐离开他以后，他就彻夜难眠，每天只有工作到最累，才会勉强进入睡眠状态。

    而此时，仅是待在有她住的房间里，他就睡的安安稳稳，香沉美好。

    这种舒服的睡眠，让他很享受。

    更让他愉悦的是，醒来时身上多出的被子，带着浅浅的暖意，明明是他自己身体温度温暖的，他却觉得温暖进了内心最深处。

    他想，她其实也挺在意他的？

    “盛先生，你醒了吗？”女人小声翼翼的询问声响起。

    盛时年抽回思绪，轻嗯一声，坐起身：“醒了。”

    白汐汐连忙从卧室走出来，声音柔和的说：“那我现在去做饭，刚刚看你睡得太沉，就没忍心打扰你。你等会儿，很快就好。”

    说着，她娇小的身姿从他面前一闪而过。

    盛时年看着她跑进厨房，忙忙碌碌的，嘴角勾起一抹极浅的幅度，如春暖花开，冰雪融化。

    他站到厨房门口，目光深深的凝着她，问：

    “你今早做早餐给夜战擎吃了？”

    很随意的一个问题，听不出喜怒哀乐，白汐汐却是切菜的动作一顿，转眸望着他：

    “你……你怎么知道的？”

    难不成，他又监视她吗？

    盛时年似猜中她的想法，优雅的从身上摸出手机，点开页面，递到她面前。

    那是微博页面，夜战擎发了一个微博：

    文字下方，是一张摆盘精美的意大利面照片，做的很精致，看起来很有食欲。

    而这条微博看似感慨母亲，但一堆堪比名侦探柯蓝的粉丝和网友，却发掘出很大的信息量！

