    　　“这个是驯兽师传承，如何驯服凶兽妖兽，这其中利用到血脉的威压，这种方式与神龙的统治等级低的生物有异曲同工之处，对我也有很大的帮助！”

    　　王仙看着一个个文字进入自己的脑海中，血液一般的文字缓缓的恢复成正常的妖兽血脉。

    　　“啧啧，这个传承还真是强大，厉害厉害，可惜的是，百巡老人没有将自己的空间戒指放在这里，这里只有传承！”

    　　当所有文字映入他脑海中的时候，王仙脸上闪过一丝激动。

    　　这些一个个组成文字的液体，并不是普通的液体，而是妖兽跗骨妖兽的血脉。

    　　跗骨妖兽，按照百巡老人所说，已经成为他的本命妖兽。

    　　本命妖兽这个词，是他自己创造的，他通过自己的方式，与跗骨妖兽融合为一体，他直接掌控了跗骨妖兽。

    　　也拥有了跗骨妖兽的全部实力。

    　　也是因为这跗骨妖兽，他才能够达到如今的成就。

    　　跗骨妖兽乃是能够达到洞虚六阶的顶级妖兽。

    　　这种级别的妖兽血脉，哪怕是放在五大帝国之内，也会被无数强者疯抢。

    　　甚至这种级别的妖兽血脉引起一场血雨腥风都是有非常大的可能。

    　　“如果将这种级别的妖兽血脉出售的话，所获得的资源，那将是多么恐怖？”

    　　王仙心中喃喃，眼中露出炽热地神色。

    　　不过紧随着，他脸上露出沉思之色，脑海中出现一个人影。

    　　“算了吧，欠她的，将这妖兽血脉送给她吧！”

    　　王仙口中喃喃，脸上露出微笑，手臂一动，直接将跗骨妖兽血脉收入到纳灵袋内。

    　　从妖兽雕塑内出来，王仙看了看周围，继续搜寻了起来。

    　　根据百巡老人的记载，主殿的雕塑内有两个洞虚级别的血脉，有十五个超凡级别的血脉。

    　　这些血脉能够培育出十几个顶级的家族，甚至用这些血脉，可以打造一个王朝。

    　　连续的寻找了近百个雕塑，主殿内的雕塑越来越少，整个主殿一片狼藉。

    　　到处都是雕塑的碎片，王仙微微皱起眉头，另一个洞虚级别的妖兽血脉他没有找到，应该已经化为干涸的血液。

    　　“真是一群败家的东西！”

    　　王仙扫了扫一众洞虚强者，心中暗道。

    　　“草，都是什么玩意？那两个该死的凶兽不是说这里是百巡老人的安葬之地吗？怎么什么东西都没有？”

    　　又过了十几分钟，一名洞虚强者有些不耐烦的吼道。

    　　整个主殿，他们几乎掘地三尺，但一个宝物都没有发现。

    　　这令他们愤怒无比。

    　　“你们在我们之前便进来，是不是已经发现了什么宝物？”

    　　风啸王朝那名洞虚三阶的强者阴沉着脸盯向凤鸾，冰冷的质问道。

    　　一时间，另外五名洞虚强者也冰冷的盯着她。

    　　“我要是得到了宝物，我已经离开，并且百巡老人的宝藏与血脉宠物蛋有关，你们以为我能将他们藏起来了？”

    　　凤鸾面无表情的冷冷盯着他们。

    　　这令六名洞虚强者脸色有些不好看。

    　　百巡老人的宝藏，绝对有宠物蛋与各种血脉，宠物蛋是不能够装入空间戒指内的。

    　　就是凶兽妖兽血脉，除非是有特殊的盛器装着，否则也不能撞入空间戒指内。

    　　更何况，如果她真的得到百巡老人的传承早就走，怎么可能还会在这里陪着他们。

    　　这令六名洞虚强者脸色不好。

    　　“草，我就不信大殿内什么宝物都没有！”

    　　一名洞虚强者有些不甘心，拔出自己的长剑，直接朝着前方斩去。

    　　恐怖的剑芒，直接斩出一条千米长三四米深的痕迹，这条痕迹直接贯穿了整个主殿。

    　　其余洞虚强者没有说话，看了看地面上的痕迹，下面，是石头，并没有其他的东西。

    　　“难道百巡老人的宝藏真的不在这里？”

    　　凤鸾也是皱起眉头，她是第一个来到这里的，然而却什么东西都没有发现。

    　　她手臂一动，一条火凤凰直接朝着周围的攻击而去。

    　　然而没有触碰到任何东西，所有的物品在火焰之中直接成为灰烬。

    　　“该死，浪费了我们这么长时间，还令我深受重伤！”

    　　风啸王朝洞虚三阶的强者脸色发黑。

    　　不远万里来到这星月王国，什么东西都没有得到。

    　　早知道刚开始就进入百兽城，说不定还能够获得一些宠物蛋。

    　　“呼，我们走吧！”

    　　凤鸾也是无奈的摇了摇头，朝着王仙说道。

    　　“嗯！”

    　　王仙脸上面无表情，点了点头，跟着凤鸾朝着外面走去。

    　　其余六名洞虚强者有些不甘心的再次搜查了几分钟，整个主殿几乎被破坏，依旧什么宝物都没有找到。

    　　最后一众人愤怒的离开。

    　　王仙与凤鸾离开主殿，刚来到外面，便看到百兽城依旧是许多妖兽凶兽肆虐。

    　　也有许多妖兽凶兽跑到了其他的地方。

    　　皓月城的城墙前有几千只妖兽正在攻击着，城内的强者正在抵挡。

    　　然而有些奇怪的是，地上并没有太多妖兽凶兽乃至人类的尸体。

    　　王仙看到这个局面，脸上露出一丝微笑。

    　　“虽然说没有其他的大收获，但也还算不错，走吧，我们回皓月城吧，你安排龙刺的事情吧！”

    　　飞在天空中，凤鸾朝着王仙淡淡的说道。

    　　“嗯？你在主殿内获得宝物了？”

    　　王仙微微一愣，有些错愕的问道。

    　　“没有，我不是给你五颗宠物蛋吗？三颗超凡七阶，一颗超凡八阶，一颗超凡九阶，价值几十亿中品灵石了！”

    　　凤鸾淡淡的笑了笑，问道：“怎么样？你有收获吗？”

    　　“我还行！”

    　　“嗯？”

    　　突然，王仙看到几个熟悉的声音在天空中扫视着，他微微一变。

    　　“有一个仇家，掩护我一下，我们快点走！”

    　　看到那还在不甘心寻找他的三王子，王仙眼中露出冷色，连忙说道。

    　　“嗯？”

    　　凤鸾看过去，手臂一挥，将王仙遮挡住，点了点头，迅速的朝着皓月城飞去。

    　　“你不会什么宝物都没有获得吧？”

    　　此时的皓月城有些混乱，城内没有洞虚强者，凤鸾直接飞到酒楼的房间内。

    　　她看了看王仙，感到好笑的问道。

    

    (本章完)

