
    叶秋看了看张洪飞。

    张洪飞会意，知道自己老大是看中了施飞，上前说道：“我是临海市特勤科负责人，如果你愿意，我可以给你写推荐信，不过加入之后只能够从头干起。”施飞闻言呼吸立刻有些急促起来，他当然明白这特勤科是什么部门。打个比方，像是临海市局，针对的是日常生活中的违反犯罪行为，而类似于特勤科这种部门，针对的

    是更高层度的事件，甚至可能关系到整个华夏的安危！

    能够进入特勤科工作，恐怕是很多血性男儿、有志青年的梦想！

    施飞虎闻言心中也有些激动，紧紧捏着拳头，心有些振奋。

    这一次施飞立功，回来之后按照他的功劳，起码可以在临海市当上一个副队长，再过几年转正，之后就是平步青云。而加入特勤科，从级别上来看，施飞要是加入了的话，还是非常吃亏的，但是这其中的差别可不是这么比较的，加入特勤科光是有一点，就是前者无论如何都比不上的—

    —

    那就是直接向上面负责！

    这其中到底有多大的好处，别人不清楚，施飞虎可是相当清楚的。

    施飞虎想到这，喉咙滚动了下，眼神示意了一下自己的儿子。

    施飞看到了自己老爸的眼神，但是当做没有看到，犹豫了之后就看向叶秋：“还有另一条路呢？”

    叶秋收起脸上的笑意，淡淡道：“还有另一条路，就是参军，除了帮你入伍之外，我不会给你任何的帮助。”

    这就是叶秋给施飞的两条路，一条路就是加入张洪飞那边，虽然进去只能够从头干起，可是好处非常明显，而且权力很大，当然责任也很重大。

    另一条，就是让施飞去参军！

    叶秋是真的不会给他多少的帮助，但是有一点他没有指明。

    那就是，如果施飞选择了第二条路，那么他可是被“龙王”推荐进去的，可想而知施飞会有什么待遇。

    “参军？”

    施飞皱起了眉头，心里面有些淡淡的失望，如果去参军的话等于是真的要从头再来了，风险不小。

    施飞虎眉头皱了皱，他心里面也自然一百个不同意自己儿子去参军的，于是咳嗽了声，提醒自己儿子。

    这声咳嗽，让施飞回过神来，脸色犹豫了一下，然后说道：“我选择第一条路。”

    叶秋闻言没有多说什么，只是心里面还是有点失望的，点点头说道：“没问题，张洪飞你来安排。”

    张洪飞拍了拍施飞的肩膀，眼神有点惋惜，但是也没有多说什么：“回去等通知吧，政审完之后我会通知你过来的。”

    施飞闻言点点头，心里面还是相当激动的。

    “走吧，去找楚正国。”叶秋摆了摆手，带着张洪飞等人出去。

    这个时候，柳东正好走了回来，看到叶秋他们没在了，就问道：“他们走了？”

    “嗯，有事情先走了。”施飞虎点点头，然后脸上露出一丝得意的笑容，看了看柳东，有点想要炫耀的意思，笑着说道：“柳局，这次还是要多谢你了啊，要不是你帮忙拖住了那几个匪徒，这件事

    情也不会圆满解决，我儿子也就不会加入特勤科了。”柳东听到这件事情就像是吃了苍蝇一样，之前他是不知道谢景他们涉嫌贩毒和走私军火，所以把事情推给了施飞虎还挺开心的，但是现在知道了，他心里面就要吐血了，

    白白把那么大的一份功劳推了出去。

    此时听到施飞虎的话，柳东就淡定道：“噢！”施飞虎脸色一僵，对于柳东的反应有些淡淡的吃瘪，想了想，还是我行我素炫耀起来：“本来叶兄弟给了这个臭小子两个选择，一个去特勤科，一个去参军，我也想让这个

    小子去当兵锻炼两年，但是这个混球怕苦，就去了特勤科……”

    施飞翻了翻白眼，不是你示意让我去的吗。

    “参军？”

    柳东听到施飞虎的话，突然身体一震，精神不疲了，也不累了，居然隐隐有些兴奋起来，但是还得把持住，不能够让敌人发现异样。

    于是，柳东微微抬眼，奇怪地看了施飞虎一眼：“推荐你儿子去参军？你们没选这个，而是去了特勤科？”

    施飞虎一愣：“是啊，怎么了？”

    柳东眼中于是流露出恰到好处的惋惜之色，拍了拍施飞虎的肩膀，说道：“施局，唉，我该……算了，不说话……”

    这暧昧的态度，直接让施飞虎有点炸毛了，到底怎么了你倒是说清楚啊！

    施飞虎黑着脸说道：“柳局，你到底想要说什么，能不能说清楚点？”

    柳东摇头晃脑，惋惜着说道：“我忘了跟你说一件事情，叶兄弟能够直接联络临海舰队的总负责人，还能够直接联络天广军区啊……他推荐的人，能够跟其他人一样吗？”

    施飞虎刚才没有想到这回事，经过柳东这么一提醒，突然身体一震，好半天才艰难地说道：“柳东，你是不是知道点什么？”

    柳东淡笑着说道：“刚才找人问了问，不过也算了……特勤科也很不错了，你不要放在心上。”

    施飞虎眼神有点复杂：“真的不一样吗？”

    特勤科很不错啊，但是怕就怕比较啊！

    这不是废话吗，军神推荐过去的，能够普通吗？

    柳东嘴角噙着一抹冷笑，敢在我柳东面前装逼，做梦！

    ……

    楚氏集团。

    楚正国今天一整天都是心神不宁的，在办公室当中没有一点点想要工作的念头，不断地拿着手机看着时间。

    “按照这个时间，少狂应该已经到了东洋了吧？有着独孤石跟着，不会出什么问题。”楚正国喃喃自语道。

    “你们不能够进来！”

    就在这个时候，门外传来一道惊呼声，然后办公室的门就被人打开了，一群人走了进来。

    楚正国没有抬头，冷声道：“怎么回事？”

    秘书急忙追着进来，然后对着楚正国说道：“楚总，不好意思，我马上把他们赶出去。”

    就在这个时候，一道声音响了起来。

    叶秋笑眯眯地看着楚正国，说道：“楚总，我好不容易过来做一趟客，就这么赶我走不太好吧。”楚正国听到这个声音身体一震，抬起头，面无表情地看了眼叶秋，然后对着秘书淡淡道：“你先出去。”
