    此处乃是昨日七绝堂传来的消息中所说之地。

    此地，处处残垣断壁，还颇为偏僻，倒不失为一个绝佳的藏身之处，但天泽想必其行踪在夜幕眼中必然不是秘密。

    夜幕眼线遍布韩国，这新郑又是其老巢，眼线更是密布。而今，天泽又是在召集自己手下，动静倒是不小，其举动自然是逃不过夜幕的眼睛。

    根据七绝堂的情况来看，此地这段时间却是出现了一些匪夷所思的事。这段时间有人在这附近发现了“百鬼夜行”的诡异现象，倒是使得这周围普通百姓人心惶惶。

    这几日下来，此地甚至无人敢靠近，倒也是正合天泽之意。

    那“百鬼夜行”白泽想来便应该是天择手下中那“隐巫之首”的驱尸魔所为。

    而空气中那若有若无的气息想必就是那百毒王所为，其一手制毒用毒的功夫颇为不俗，在周围空气中布上一些无色无味的毒气对其来说倒算不上太难。

    好在白泽五感敏锐，发现了异常。不然，自己一行人都要遇到不小的麻烦。

    但好在此毒算不上太过猛烈，但也会让人虚弱无力，但能在这密林之中布上如此之多的毒雾，倒也算是颇为不凡。

    看着四周这的布局，前有宽阔空地，后有茂密山林，有人来此自是避不开天泽几人的探查，而遇强敌往后面山林之中一躲便万事大吉。

    “此处位置倒是不错，那天泽藏身之所在这里看来是无疑了。”

    天泽如今说是丧家之犬也不为过，其在这残垣断壁中舔舐着伤口，其恢复之后便会义无反顾地向韩国、向夜幕复仇。

    ......

    一旁的焰灵姬仰着头，露出精致锁骨，看着万里碧空。

    这韩国的天空与百越的天空她看着没有什么区别，但却总有一股不喜之感，韩国对说来说没有爱，只有恨。

    “他们在这里。”焰灵姬眼神中却是闪着复杂之色，也不知道想着什么。

    “那就走吧，也是该见见这位曾今的百越太子了。”白泽大手一挥便是向着密林之中行去。

    “谢谢你。”焰灵姬转头看了一眼白泽，目光中有着感激之色。

    天泽对她有深恩，她自是不能视而不见，但眼下的情况却是有些复杂。

    ......

    此时，密林深处中，有着几人在此远远的看着前方空地上的一行人。

    此时几人神色都是有些凝重。

    “焰灵姬为何会与那群人在一起？”此时天泽身旁一皮肤白皙异常的阴冷男子开口道。

    其一袭青黑长袍罩头，躲避着林间洒落的阳光。

    天泽闻言却是没说什么，但其也在思考身旁的驱尸魔所说。

    “走吧，去见见她！”天泽冷冷开口道。

    随即，几人便是消失在了此处。

    ……

    白泽一行人在焰灵姬的带领下，向着密林深处走去。

    刚进密林没多久，白泽便是发现密林之中有些不对劲。

    太安静了！

    林中甚至就连一声鸟叫声都没有！

    这太不寻常了！

    韩云几人也是发现了林中的异常，几人皆是长刀出鞘，严阵以待，以防一切意外。

    兵家有云:“逢林莫入”，现在几人却已是深入林中，四周林木葱郁，乃是绝佳的埋伏之地。

    而且此时好像已经是中了埋伏！

    “哗！哗...”

    忽然响起异动，只见几道身影闪现。

    白泽一行人身前就出现了四人，这四人正是那天泽一行。

    眼前，身高约摸一丈有余的无双鬼，手持招魂铃铛的驱尸魔，嘴上泛着诡异笑容的百毒王，以及站在三人身前浑身锁链的天泽。

    这四人突然出现，不知情者还以为是打家劫舍的江湖巨盗，四人这装束一个比一个奇怪，旁人一看就知道其不是良善之辈。

    天泽一行人刚出现之时，韩云几人便是瞬间动作，将眼前的几人围了起来。

    十几人之间顿时气氛有些紧张，但却并未直接动手。双方都在对峙着，没有谁想先动手。

    韩云带领的几名虎贲军长刀在手，刀身泛着寒光，显然是锋利异常。

    只待白泽一声令下，几人便会毫不犹豫将手中长刀挥向眼前突然出现的几人，斩杀一切敢于冒犯白泽的一切之人。

    眼前的天泽浑身散发着丝丝杀气，眼中满是不善之色，身后六根蛇头骨装锁链蠢蠢欲动。

    白泽若有兴趣的打量着眼前的天泽，其左臂甚至有类似蛇鳞之象，倒是显得颇为诡异。

    “百越倒是个神秘的地方。”白泽叹了一声。

    百越以蛇为图腾，百越人信奉它们不为人知的力量。

    眼前这天泽虽然身为百越王室贵胄，但天赋异禀，精通不少百越巫术，可谓实力强大。

    百越自古多巫师，多毒师，在外人眼中颇为神秘。

    “你就究竟是谁，夜幕和你有何关系？”天泽看着四周的十几人脸色有些难看。

    这周围的十几人，身上散发着丝丝令他感到不安的气息。且这十人身上有着一丝军伍气息。

    这几人动作却是与江湖中人有着明显的区别，江湖中人毕竟没经历过军队战阵的训练，其身手动作有着细微的区别可能无法分清，但多人作战之时便会有着天壤之别。

    且几人实力却是让他有些不可思议。

    血衣侯的白甲军乃至于楚国的几大军团他都有所了解。

    天泽细细想来，这韩国之中也唯有夜幕中的那两人有这番实力。

    焰灵姬跟随他多年，他自是不相信其会背叛他，但如今眼前的情景却是让他有些不解。

