    顾禾看着洛娜站在热闹的舞池旁边望来，沙发对面的绫子似乎也有所紧张，而小美有点疑惑地默然观察。

    但他注意到旁边的伊丽莎白，她正跃跃地思考着讲授方案，眸光专注在茶几上的那个香槟瓶那里，入了神，对这个突发状况还没有察觉。

    安保们不确定她有没有察觉，加上还只是个小状况，一时间就没去打扰上级。

    “天使先生，我就从头讲起吧。”伊丽莎白转眸看了看型男天使。

    “好，好。”顾禾让自己冷静，先别紧张，彩音小姐过去了，这架暂时打不起来，彩音小姐不允许有人在俱乐部里打斗，洛娜也不行。

    只见彩音小姐跟洛娜耳语了几句，拍拍她的肩膀，应该是让她别冲动。

    洛娜依然站在那里，盯着这边。

    我的保温杯呢，顾禾很想喝上一口枸杞水压压惊……

    “以程序这种方式去理解超凡奥秘，开始于第六纪末，也就是近代以来的事情。你知道纪元说吧？哦好，以前人们以巫术、道法、咒术、魔法等方式去理解超凡，并没有一个统一的体系，但它们都被超凡程序淘汰了。”

    伊丽莎白娓娓地开讲，考虑到天使先生既是新人又是街狗……

    她没有看不起对方的意思，但天使先生的文化程度应该不高，也许就没有正经上过一天学，大概就是他懂街头、懂很多道理，却受不了那些文绉绉的东西。

    所以她必须讲得通俗、简单、好理解，别让天使先生的好学反而成了难堪。

    好的老师，不会刻意卖弄，而是像大师那样，因材施教，言简意赅。

    “这是因为旧时代的方式不再具有竞争力。这么说吧，同一个人，同样的天赋，如果去修炼巫术神通，一辈子穷尽心血可能都达不到二程序者，但使用超凡程序，却可以达到三程序、四程序，能进入心灵网络，能干很多事情。”她说。

    “呃，等等……”顾禾心中一奇，打断下来，“那么还存在旧时的神通？”

    “神通和程序最终达到的效果是一样的。同一条路，但在这个纪元，巫术是自行车，程序是跑车，就像用算盘和电脑去计算同一道数字题的分别。”

    “哦！”顾禾听明白了，一句话：时代变了，功夫输给子弹了。

    “那超凡程序是怎么来的？”他问道。

    伊丽莎白越说越来劲，当讲起这个奥秘，声音带上一份尊崇，“黑石。”

    “也有一百年前了，就在安洲的土地，出土了一块雕刻有很多代码的黑石板。

    “就像语言学家通过《吉尔伽美什》泥板书破解了古巴比伦人的语言、通过罗塞塔石碑破解了古埃及人的语言，还有像东土的甲骨文，由此破解出东土的上古文字。”

    糟了，伊丽莎白说着不由挽挽红发，自己刚刚还想不要文绉绉的……

    转头就说起了泥板书、石碑和甲骨文，天使先生能理解吗？

    这需要一定的考古学知识吧？虽然对于她，这都是常识，她真搞不懂这算深算浅。

    “哦！”顾禾感觉明白了过来，见伊丽莎白停着，就举一反三地问：“是不是有学者从那块黑石板破解出了超凡程序语言？”

    【牛郎值程序进度条：三档65%，↑15%】

    “没错！”伊丽莎白惊喜道，这位型男天使的悟性不错啊。

    就像好笑的笑话也需要有人捧哏，一个好老师是需要一个好学生的。

    这就像苏格拉底和柏拉图，她在与大师联系的时候会有那种感觉，此时感觉又来了，只不过她是老师，而型男天使是学生。

    “这种超凡程序语言，直接改写了人类文明史，世界各地的超凡领域都被颠覆了。”

    伊丽莎白说得更加起兴，也越发没有文化水平上的顾忌，天使先生他能懂。

    “那时候，由一批考古学家、神秘学家、神经学家组成的‘黑石团队’尝试性地运用这套超凡程序语言，对一些古老文物上的文字符号进行编译。”

    她拿起剑宝，示例地指着它剑鞘上的那些代码铭文。

    “这个剑鞘是我在拳区买的，都不是奇物的一部分。我打个比方，如果这个剑鞘是一万年前的文物，并且这些铭文确实蕴藏有某个人类纪元的奥秘。

    “那么用黑石超凡语言进行编译，就能获得一段或者多段的源代码。

    “而这段源代码，就是创造一个超凡程序的关键数据。

    “就像《吉尔伽美什》泥板书是英雄系源代码的基础来源，也有着一部分的玩偶系源代码；《汉谟拉比法典》则有着法官系源代码。这是第一纪的三个主职。

    “我刚才说的罗塞塔石碑，则是第二纪的两个主职筑塔师和殓葬师的源代码基础来源。而像东土，就又太多了，从那些古文物和古经书，编译出大量的源代码。”

    “等等……”顾禾再次叫停了伊丽莎白，思索着问道：“我有几个问题。

    “一，只有编译相应纪元的古文物才能出源代码吗；二，这种编译产生的源代码是有限的，还是因为每个人的理解不同而无限的；三，未来纪元的主职，它们程序的源代码是从哪里来的？”

    “问得很好。”伊丽莎白点头称赞，给对方点鼓励，像大师时不时会鼓励她那样。

    天使先生的学习能力真的很强，如果以前有机会上学读书，一定不会差。

    这也再次提醒了她，街头上卧虎藏龙。

    伊丽莎白想了想，逐条地解释道：

    “首先，古文物、古遗址是源代码的一大来源，但不是唯一来源。就我所知的资料，有人从梦境启示、从心灵网络、从奇物异种等渠道，都获得过源代码。

    “然后，超凡界对于古文物的编译挖掘，尤其是那些广为人知的基石，很早就挖个干净了。里面含藏的源代码是有限的，基本都变成了现在常见的各种超凡程序。

    “而且，只有拿着那些古文物、古经书的原件原本，才能编译。源代码对于数据的精确度要求是极高极高的，复制品失去了那种灵性。

    “但那些文物古籍都被各方组织控制着了，基本等同于奇物。银行里有很多，只是以我的权限也无法接触到像《吉尔伽美什》泥板书、罗塞塔石碑等那些基石。

    “还有各种失传的、秘藏的，经过大战争，谁都说不好在哪里了，还存不存在。

    “就我所知，更新奇的、更多的源代码，得从那些还没有出土过的文物奇物那里找。所以很多人和团队都喜欢往荒野去跑，想要挖掘遗址宝藏，找到新的源代码。

    “另外，未来纪元的主职，很多程序源代码也是从过去文物得到的。

    “因为纪元是流动的，被认为十二宫一圈走完又一圈，未来可以从过去寻找。很典型的就像第十宫的僧侣系，主要的源代码来源是编译东土的佛经和法器。”

    “总的来说，超凡领域还有着很多的秘密，你别觉得我就会知道，不是的。

    “就像黑石板的下落，就没人知道。”

    想到那些仍有残酷血腥味的史事，伊丽莎白大叹了一声，解释道：

    “超凡程序时代到来之初，世界大战争爆发了，那是使这个世界变得支离破碎的原因之一。

    “当时，世界主要的大国都在争夺黑石，想把超凡语言和所有源代码据为己有，不允许民间流通，更不想被敌手占去。

    “战争就是这么打起来的，最后死了很多人，坏了很多地方，很多物种也被灭绝了，各个国家解体，世界变得不同了，直到现在也没恢复过去。

    “而变成了一座座的自由邦，流光城，天使城，伏都城，纽兰城……”

    顾禾对此倒是早有一知半解，这就是这个世界和以前世界的最大不同。

    而他知道，到了现在，阻止着世界复苏的正是像新世界银行这样的利维坦。

    “当时，推动战争结束的方式不是大家和解了。”伊丽莎白说道，“是破解出超凡程序语言的黑石团队，有几位逃亡的学者，向世界开源了。”

    她想着这些，就能感受到那个时代的惊心动魄与波澜壮阔。

    “谁都能掌握到超凡程序语言，‘信息的天性是自由’，不只是超凡程序语言开源了，还有一大批各主职的超凡程序也被开源，从而奠定了各方势力的出现。

    “即使后来有了银行，街头和荒野仍然有着强盛的生命力，就因为开源。”

    “不过最早的那块黑石，不见了，公认是被黑石团队带走埋藏到了一个秘密地方。”

    伊丽莎白非常推崇开源，要不是顾及着自己的身份言行，她会说上更多。

    “发展到现在，各个主职的J级、Q级、K级程序有着很大的流通性了，银行、街头和荒野的差别都不大，但那些更高级的程序，还有密传程序，就不同了。”

    她说到这，顿时想起了谁来，“像我们红雨调查团的悟真僧人，他的J级程序‘金刚’和Q级程序‘观想显形’都是密传程序，宗门里一人传一人的，不会开源，也不会贩卖数据安装包，也难以被破解。

    “所以这方面有着差异，有的都流通开了，很容易买卖到，有的还在密传。”

    “哦……”顾禾听完伊丽莎白这番话，还真是受教了。

    对于这个世界和超凡体系，他都有了更深的认识，老范他们就该这么教的嘛。

    真不知道控制台给的源代码是从哪里来的，有过面世的还是从未出现过的……

    顾禾没忘自己最初的目的是想问怎么创造新程序，就总结道：

    “那么说，创造程序的关键，是要找到一段源代码。

    “经过这上百年，大路货源代码都被前人折腾得一干二净了，要有新的程序就要有新的源代码。但不管对于银行还是街头，新的源代码都很罕见。”

    “没错，总结得很好！不过那是主职的程序，旁门的不一样。”

    伊丽莎白先对自己的学生再来一句鼓励，轻抿了一口香槟，又再讲道：

    “旁门程序就是欠缺源代码的成果。

    “有人机缘巧合，拿到了某些不完整的、因为流传而变形的源代码或者主职程序数据进行街头说的‘瞎编译’，弄着弄着就弄出一个旁门程序来了。

    “有一个知识点。”伊丽莎白手指轻敲了下酒杯，叮叮作响，仿佛是在敲黑板：

    “每个旁门其实都是依托在某个主职星宿的框架里的，还有的旁门认为自己才是该星宿的主职，只不过没有得到公认，在程序数量上又确实不够多。

    “就比如，雅库扎的切肉者职业系，被超凡界认为是房宿行刑人的变种。

    “还有像这位，她叫小美，以前是城寨区的天台邮差，跑者职业系，超凡界认为这是箕宿刺客的变种。”

    伊丽莎白摆手示意坐在对面的绫子与小美，一个主职，一个旁门，都是箕宿。

    哦！顾禾这下思路通透了，原来全都可以归于二十八星宿。

    那壮哥的肌肉狂职业系呢？会不会是斗宿战士系的变种……

    “低科族呢？”他问出了这个，毕竟伊丽莎白应该不清楚壮哥是哪位，更不知道肌肉狂职业系是什么东西。

    “断电人职业系，被认为是心宿操纵师的变种。”伊丽莎白答道，“断电人、切肉者、跑者，都是了不得的旁门啊。”

    主职有源代码，旁门没有源代码。

    顾禾这下可有着太多好奇了，玩偶、英雄、食血者，这些又有什么变种没有？

    但他不敢往玩偶和英雄问上太多，那很容易会像是大师吧。

    而食血者，他怕对方不能公然去谈。就没往这个话题去，而且他还有别的想问。

    “斯特林小姐，那用一段源代码创造出一个新程序，怎么区分它是哪个主职、哪个等级的？还有，在十二宫二十八星宿之外，就没有别的主职了吗，为什么呢？”

    伊丽莎白一笑，持续地看到这位酷孩型男的另一面，真是个好学生。

    “这就是我接着要说的，如果只有源代码，是无法创造出一个程序的。

    “源代码就像一块土地，但要在土地上建立楼房，还需要建筑材料：算法、数据结构和数据库。

    “所以除了源代码，至少还需要其它两项，人格原料数据，黄道星宿运转数据。”

