    “姓名？”

    “乔伊，乔伊·索亚。”

    BSI，审讯室。

    阿曼达看着眼前的占卜师，板着脸审问道。

    目光落在乔伊肩膀上所趴着的【巫毒娃娃】，阿曼达皱了一下眉头，继续追问道：“那么，乔伊，能够告诉我你为什么要来到BSI？”

    “就如同介绍里说的，我是一名占卜师。”

    面对阿曼达的审问，赵原所控制的乔伊摆出一脸意味深长的表情，压低了自己的面孔一副高深莫测的说道。

    “我来这里是为了寻求帮助的。”

    “帮助？”

    这已经不是阿曼达第一次从乔伊的口中听到这句话，事实上刚刚在BSI门口的时候，对方就曾经对着史派克提到过这一点。

    “帮助，你需要什么帮助？”

    她皱起眉头，对着乔伊进一步追问了起来。

    “不知道。”

    然而，面对阿曼达的询问，原本还摆出一副高深莫测表情的乔伊突然收起来自己表演，耸肩答道。

    “他一定是在说谎，要么就是疯子。”

    站着审讯室外，听到乔伊的回答，菲尔探员忍不住摇了摇头。

    “不，他说的是真的。”

    另一边，史派克却给出了完全相反的看法。

    他看着审讯室里的乔伊，一边解释道。

    “占卜是一门高深的学问，主要和天赋有关，但哪怕是最伟大的占卜师，所看到的未来也仅仅只是一知半解的片段。”

    “听起来，就像是某些骗子被抓住之后的辩解。”

    推门走进审讯室旁的房间，探员周听到史派克的描述，不由冷着脸说道。

    “未来充满了变数，但是有一点肯定，那就是占卜师所看到的未来必将实现。”

    “什么意思？”

    听到史派克这矛盾的描述，不仅仅是菲尔探员就连探员周也忍不住露出疑惑的表情。

    “在遥远的过去，占卜师曾经被认为是灾难的化身，但事实上，他们更像是某种灾难的探测器，因为天赋异禀的关系使得他们比常人更容易感知到未来的灾难，他们将自己所预感的灾难告知给大众，但是，却并没有得到应有的重视，相反的人们将他们当成了灾难的引发者……”

    从史派克的口中，探员周以及菲尔两人了解了一些占卜师不为人知的历史。

    另一边，审讯室内，阿曼达依旧进行着自己对于乔伊的审问。

    “你的意思是，你来到BSI寻求帮助，但是却不知道需要什么样的帮助？”

    “正是如此。”

    面对，乔伊点了点头，一副就是如此的表情。

    看着他的这副反应，阿曼达感觉自己的额头有些隐隐作痛了起来，深呼吸一口气努力压下自己内心汹涌的情绪。

    阿曼达继续问道。

    “那么，又是谁告诉你，BSI能够帮助到你的？”

    听到阿曼达这个问题，乔伊脸上的表情稍稍认真的一些，他看着阿曼达压抑着怒气的面孔，缓缓道：“我在未来看到了BSI，准确的说是你还有外面那几个家伙的身影，确定了在未来所发生的那场大灾难中，你们都参与其中。”

    听到乔伊的话，阿曼达下意识的回头看了一眼自己身后的镜子。

    审讯室的镜子只能够单方面的从外面看进来，然而乔伊似乎并不受到它的影响，看到了站在另一边的史派克等人。

    “我觉得他是在诈我们。”

    面对乔伊信誓旦旦的回答，菲尔的态度依旧充满了怀疑。

    “审讯室的构造，在各种电影和电视剧里已经揭露的很明白了。”

    伸手对着审讯室里的乔伊挥了挥手，史派克看着后者同样举手招呼的动作，扭头看向一旁的菲尔探员。

    “……”

    看了看一边的史派克，又看了一眼审讯室里的乔伊，菲尔果断闭上了自己的嘴巴。

    “既然，你说你预见了未来的那场‘大灾难’。”

    对于乔伊口中的‘大灾难’，阿曼达并没有完全相信，而是继续对他套话。

    “那么，为什么不提起去阻止它发生呢。”

    “我做不到。”

    审讯室里，乔伊放下自己的手臂，同时摇了摇头。

    “我所看到的，并非单纯的灾难，它仅仅只是一切的开端，邪恶的灵魂从灵界归来，而这个恶灵将会引发巨大的灾难，既黑暗崛起……”

    “黑暗崛起！”

    听到乔伊口中所出现的熟悉字眼，审讯室内的阿曼达脸上的表情不由变化了一下。

    与此同时，站在隔壁的史派克原本淡然的表情也随即变得凝重了几分。

    ……

    “今天的情况？”

    华盛顿，某处不知名的巷子。

    “一切如常。”

    坐在车内默默监视着小巷，驾驶座上的BSI探员对着总部做出了报告。

    连续几个月的监视行动，已经大大的磨灭了BSI探员的耐心。

    如果不是BSI总部清楚的记载着对于【BSI-028 酒吧】的描述和提示，他们甚至以为自己所负责的就只是一处普通的小巷。

    “我最近又开始健身了……”

    “是吗，如果我没有记错的话，你不是已经都有半年的时间没有去过健身房了。”

    “原本是这样没错，但是最近我洗澡的时候发现，身材变得越来越差，尤其是肚子部分更是软塌的像个泄了气的救生圈一样。”

    “我怀疑，造成我身材走形的最大可能性，就是因为长时间的不运动，特别是最近几个月每天都待在车里吃着汉堡可乐甜甜圈，我都差点忘记了自己是探员的身份。”

    “的确，最近这段时间，是有些太过了。”

    坐在车内，两名BSI探员有一搭没一搭的聊着，半点没有监视的紧张气氛。

    从他们两人的体型来看，也和几个月前有了明显从差别。

    单单是脸上的轮廓，就比过去大上了不只一圈。

    而就在两名BSI探员走神的时候，一个壮硕的身影出现在了小巷前。

    “好像有人来了？”

    看着这个出现在小巷前的身影，其中一个BSI探员反应过来，开口说道。

    “可能又是某个无家可归的流浪汉。”

    见此，副驾驶座上的BSI探员漫不经心的提了一句。

    这段时间，他们已经不止一次的在这附近看到了流浪汉的身影。

    起初，看到这些人的时候，他们还会表现出紧张的模样。

    可是久而久之之下，早就已经习惯了这一情况。

    反正，用不了多久的工作，在翻完垃圾之后对方就会自己离开的。

