    顾一瑾是个可盐可甜的人，遇上贺老夫人，两人像有聊不完的话题，而且顾一瑾相当健谈，嘴巴又甜，逗得老夫人可开心了。

    贺敬舟很久没有见到祖母笑得如此开心，在他的印象中，祖母很少笑，即使是笑，也只是为了不让他们担心，应付式而笑。

    今天是他见到祖母笑得最多的一天，像个小孩一样的，对顾一瑾的话题相当好奇，而顾一瑾仿佛懂得多知识，也很会讲故事。

    这样的她也是他第一次见识到的，她就像一本书，每翻一页都有不同的感受，让人越翻越好奇，到底她是个怎样的人？

    时间过得很快，转眼已到了中午，贺老夫人不想这么快放顾一瑾离开。

    “瑾丫头，留下来陪祖母用膳。”

    “这……”

    “瑾丫头，你难道忍心拒绝祖母吗？”

    说着，贺老夫人朝贺敬舟抱怨道：“你也是，多久没有陪祖母用膳了？”

    看到贺老夫人眼中那可怜巴巴的小眼神，顾一瑾怎么忍心拒绝。

    而贺敬舟也有近半年没有陪老夫人用膳，自然也没有推却。

    厨房很快就将午餐摆上桌面，因为多了两人，厨房就做多了几个菜，菜式十分丰盛。

    顾一瑾和贺敬舟坐在一起。

    贺老夫人坐在他们对面，一脸满意地看着两人。

    顾一瑾不挑吃，而且今天的菜式也很合她的胃口，她先给老夫人夹了菜，然后再开始进餐。

    由于老夫人的腿不是很方便，有贴身嬷嬷寸步不离的伺候，就连用餐，她都在一旁候着。

    席间，顾一瑾没有再给老夫人夹菜了，不过这顿饭她吃的很开心，贺敬舟对她也十分体贴，给她夹了几回菜。

    用完饭，老夫人也泛困了，要准备午休。

    贺敬舟这才拉着顾一瑾起身告辞。

    临走时，贺老夫人拉着顾一瑾的手，叫她日后有时间多过来陪她。

    顾一瑾点头应了。

    走出寿安居，看到洛宁站在那边，似乎有事找贺敬舟。

    “爷。”

    洛宁瞥了一眼顾一瑾，见贺敬舟并没有让她回避的意思，就道：“郑诚醒了，他要找你。”

    世子妃的医术果然高超，说今天会醒过来，果然醒了。

    顾一瑾知道郑诚醒了，贺敬舟有事要忙，就体贴道：“那你去忙，我自己回去就行。”

    贺敬舟想着现在是白天，顾一瑾身边又有霓裳跟着，便点点头，叮嘱她道：“别到处走，这两天你也别出门了。”

    顾一瑾道：“我回蘅芜苑。”

    贺敬舟和洛宁走后，顾一瑾对霓裳道：“我们也走吧。”

    顾一瑾和贺敬舟在寿安居用午膳的事，很快就传到王妃那里，王妃有些不可置信。

    贺老夫人对她素来都是淡淡的，虽然将中馈大权交给她管理，可从来都没有留过她在寿安居用膳。

    就连宁欣郡主，贺老夫人都没多大的关心，别说王爷那些庶出的子女，当然，除了王爷和贺敬舟，对二房态度一直都淡淡的。

    在贺敬舟成亲的第二天，她都没有从寿安居出来坐堂，让顾一瑾敬茶，那时自己以为她也不喜欢顾一瑾，所以她对顾一瑾更不待见了。

    可现在她不但与顾一瑾相谈甚欢，还让她留下用膳？

    瑞安王妃还没做出反应，瑞安王却满意的点头，颇为高兴的道：“阿娘那里很久没这么热闹了，也难得有个人能逗她开心。”

    自父王和大哥出事，母亲就没有开心过，尤其是这几年，得知大哥的腿已无药可治时，她就没有走出寿安居了。

    除了大哥和贺敬舟，再也没有人能让她真心一笑了。

    如今有顾一瑾能让她笑，这个媳妇他认了。

    只是消息传到清荷院，宁欣郡主却不高兴了，随即就将梳妆台的一整套首饰和妆匣全部都摔了，连在窗台边上摆着的秋菊也没有幸免。

    屋子里一片狼藉，丫鬟小心翼翼的上前捡起，“郡主，不过吃了一顿饭而已，并没什么，肯定是因为世子爷在，世子妃沾了光而已。”

    宁欣郡主嫉妒道：“祖母从来都没有留过我用膳，凭什么顾一瑾可以？大哥被她抢走了，为何还要抢走祖母的亲注？”

    她这个样子就像被人抢走了心爱的玩具一样，为何会是顾一瑾？！

    她宁愿嫁给大哥的是普通的女人，也不要是顾一瑾，因为她根本不配。

    杀害云汐姐姐上位的女人，她永远都不要原谅！

    这时的顾一瑾还没有走出西院，突然鼻子痒，打了一个喷嚏。

    是谁在诅咒她？

    霓裳提意道：“姑娘，西院那边有一片柑橘树，现在果子都快熟了，要不去摘几只，我们回去做柑橘茶。”

    “都好。”

    最近她感觉喉咙有些痰，喝柑橘茶最有效了，反正她现在回蘅芜苑也没什么事情做，顶多就也是睡午觉。

    午后西院的后花园异常的安静，似乎无人之地。

    她跟着霓裳的脚步，走过花园，来到后院前，这里果然种有很多柑橘树，树上挂满了沉甸甸的果子。

    这果子金黄金黄，就不知道酸不酸？

    她走上前，摘了一只剥皮，然后吃了一口，甘酸甘酸，味道蛮好的。

    顾一瑾和霓裳没有带袋子来装，她们只得两双手，拿不了几个回去，顾一瑾就叫霓裳到附近找找，有没有可以装东西的篮子或袋子。

    霓裳走开了，顾一瑾蹑起脚尖，伸手就去摘果子，她专挑那些大而结实的果子。

    这样的果子最多汁了。

    她摘了几只，就准备放到地上时，听到身后传来脚步声，以为霓裳回来，就道：“怎么这么快，找到没有？”

    转身，看到一个年轻的男子走过来，他身形修长，肩背挺直，穿着一件月白色锦袍，此时他顿住脚步，看到她手里的果子，轻轻皱了皱眉。

    顾一瑾看到他，顿时尴尬了！

    “呃？我就摘几只用来做茶。”

    “做什么茶？”男子问。

    顾一瑾就道：“柑橘茶啊，生津止渴，有止咳嗽，化痰的功效，要不我做好了，送你一杯。”

    她不知道这男子是谁，可他出现西院，打扮也不俗，会不会是西院某个亲戚或朋友？

    不管了，只要打发他走就行了。

