    “那这种药草还有么？”千仞雪脱口而出道。

    如果还有这种仙草的话，那不就可以快速的制造出高手来了吗？

    而且自从她达到魂帝的境界后，修炼速度比以前慢了很多，让她郁闷不已。

    如果还有这种无副作用的仙草，无论付出什么代价，她都想得到一株。

    聂云也取出了唐三送给他的那株仙草。

    这是一株雪莲，散发着冰寒的气息，和聂云的武魂极为契合，是唐三特意留给他的。

    当时他达到了四十级，还没有吸收魂环，便没有立即服下这株雪莲，后来吸收了魂环后，又被一连串事情弄得忘了。

    直到现在朱竹清取出了自己的仙草，他才想起来。

    “这是唐三给我的，他那里应该没有了。”

    “这唐三到底是什么人，怎么会有这种神奇的东西？”千仞雪忍不住道。

    聂云苦笑道：“唐三就是唐昊的儿子，也是和我一起长大的朋友，现在就在天斗城里。”

    “唐昊的儿子竟然和你是好朋友。”千仞雪很是惊讶。

    聂云道：“唐昊一直都想找武魂殿报宗门之仇，以后可能也会让唐三走上和武魂殿的对立面，不过我会尽力避免这件事情的发生的。”

    千仞雪道：“放心吧，如果以后遇到了唐三，我会手下留情的。”

    “嗯，谢谢你了。”聂云说道。

    “雪儿，这株莲花就给你吸收吧。”他把雪莲递给了千仞雪。

    千仞雪摇了摇头道：“这毕竟是给你的，还是你自己吸收吧，而且这是冰属性的药草，和我不适合，我的魂力是炽热的，吸收这株药草可能还会适得其反。”

    朱竹清也道：“我也觉得雪儿姐姐说得对，聂云，这株雪莲你还是自己吃吧。”

    聂云苦笑，他刚才确实没有考虑到这方面，这雪莲不适合给千仞雪吸收。

    千仞雪笑道：“放心吧，你不是说我们双修时，你体内的阴阳气息能提高我的体质么？相应的，我的修炼速度也会有提高的，你不用为我担心。”

    聂云点了点头，“竹清，那我们一起吃下吧。”

    “好。”朱竹清看向手中的仙草，心中充满了期待。

    唐三已经把这两种仙草的服用方法告诉了朱竹清和聂云，所以此时两人并没有犹豫，当即便开始服用。

    服下仙草后，聂云和朱竹清便盘坐了下来，都运起了冰心诀，开始吸收仙草那温和而庞大的能量。

    千仞雪坐在聂云两人的旁边，感受着那庞大的能量波动，不由得暗暗心惊。

    她的心中也很期待，聂云和朱竹清吸收了这么神奇的东西后，究竟能提升到什么地步。

    聂云的修为高一些，他现在的魂力已经不再是单纯的冰属性，而是逐渐转变成了阴阳魂力，炼化药力的速度比朱竹清快了很多。

    不到一个小时他便醒了过来，他并没有说话，而是安静的走出了房间。

    千仞雪也跟了出来，好奇的问道：“你现在多少级了？”

    聂云道：“或许是我魂宗才吸收的原因，提升的等级并没有唐三他们那么多，我之前是四十四级，现在提升到了四十八级。”

    “嘶……”千仞雪忍不住倒吸了一口凉气，就那么一棵雪莲，真的让聂云一个小时内提升了四级的魂力，而且还是魂宗境界里的四级，真的是太不可思议了。

    “你现在才十三岁啊，真是变态，比我当初还厉害，要知道我可是先天二十级的魂力啊。”千仞雪很是惊叹。

    “不厉害一点，怎么做你老公？”聂云用力的给千仞雪来了一巴掌，惹得千仞雪直翻白眼。

    “是么？等竹清妹妹醒来后，我倒要看看你有多厉害。”

    看着千仞雪那挑衅的眼神，聂云也丝毫不怂，道：“要知道我现在才十三岁啊，还远没有达到男人的巅峰，我怕以后认输的是你们。”

    “我们还有冰儿呢，三个还对付不了你一个？”千仞雪丝毫不惧，她还不信聂云能逆天了不成。

    两人一直在房外斗着嘴，不时看一下里面的朱竹清。

    大约两个小时，朱竹清终于睁开了双眼。

    聂云和千仞雪连忙跑了进去。

    “怎么样？竹清妹妹，你现在多少级了？”千仞雪问道。

    “四十级。”朱竹清道。

    聂云和千仞雪突然反应过来，朱竹清刚才是三十九级，吸收了仙草后，肯定提升了好几级，只不过没有获得四十级的魂环前，那几级魂力不会显现出来。

    聂云道：“这样吧，我们明天出发的时候，不是要经过星斗大森林么，我们花费点功夫，先帮你猎杀一头魂兽吧，先让你提升到魂宗。”

    千仞雪眼睛一亮，道：“是个不错的主意，等你提升到魂宗后，回家一定要打败你那个姐姐，让她看看，你不是吃素的。”

    “嗯，谢谢你们。”朱竹清非常感动。

    她很庆幸当初没有因为聂云有了未婚妻而拒绝聂云，现在聂云虽然还有另外两个女人，但她却觉得非常幸福。

    有一个疼爱自己的男人和两个姐姐，她觉得自己是这个世上最幸福的了。

    “嘴上谢谢可不行哦，你要怎么谢谢姐姐呢？”千仞雪坏笑着道。

    看着千仞雪的坏笑，朱竹清突然脸红起来。

    “姐姐想怎么样就怎么样吧，我是聂云的，也是姐姐的。”她羞涩的道。

    与聂云在一起时，她感觉到非常的快乐，与千仞雪在一起时，她同样很快乐，而且还有一种很特殊的感觉，让她渐渐的有些迷恋了。

    “那我就不客气了，我的小猫咪，快现形吧。”千仞雪笑着走了过去。

    朱竹清害羞着释放出了自己的武魂，头上顿时长出了一对猫耳朵，后面也出现了一条细长的尾巴。

    聂云在一旁笑看着自己的两个未婚妻，能看到她们如此友好的玩耍，他也感觉到自己是这世上最幸福的男人了。

    眼看着千仞雪与朱竹清已经渐入佳境，聂云的心也动了起来。

    ……

    ……

    第二天一早，提亲队伍中多了一个千道流，朝着武魂城外而去，随后经过星斗大森林，前往星罗帝国的都城星罗城。

    比比东站在教皇殿前，看着那渐渐远去的队伍，眼眶竟然有些红。

    她的一生是不幸的，被尊敬的老师玷污，心爱的人又移情别恋的爱上了别人。

    即使千仞雪是她的女儿，但她对千寻疾的恨已经刻骨铭心，不可避免的连带千仞雪也恨上了。

    但这么多年来，她对千仞雪的恨已经没有了当初那么浓烈，反而还有些思念千仞雪。

    不然，她也不会在昨天听到聂云有其他的未婚妻时那么暴怒，她是害怕千仞雪会得不到幸福。

