    “不，甘道夫。”

    安阳的身影出现在餐厅门口，他很平静的看向甘道夫和索林，说：“林地国王太高傲自负，我如果直接告诉他，我需要让他率领他那高贵强大的精灵军队为孤山打一场保卫战，对抗数量远高于自己的半兽人大军，他肯定不会同意。可你知道这意味着什么。”

    甘道夫眼中闪烁着微光，喃喃道：“半兽人会攻下孤山，他们会以这座天堑作为他们的要塞，进攻中土世界，将天下所有势力逐个击破。”

    “逐个击破倒不一定，总之林地王国毗邻孤山，他们肯定首当其冲，恐怕等不到中土世界联合起来对抗半兽人，他们就已经覆灭了。”安阳走过来拍了拍甘道夫的肩，“从这点来说，我是在帮助他们。”

    “噢，你太能说会道了。”

    “那么你呢？甘道夫，你准备好应付这场大战了吗？”安阳微笑着问道。

    “这场战斗有多大？”甘道夫拿起烟斗吸了一口，那苍老的眼睛中却是露出些许带有笑意的狡黠，亦不疾不徐。

    安阳见状，便不再多问了。

    倒是甘道夫不再用餐，一边抽着烟斗一边问：“现在林地精灵驻扎河谷城，那里虽然挨着孤山，可终究是有一段距离。半兽人大军赶到，如果瑟兰迪尔不想参与战争，他也能从容撤退，你怎么肯定他一定会留下来参战？”

    “我派了奇力去探查半兽人的行踪，如果发现地蛇或半兽人军队的踪迹则马上回来报告，那么我会请林地精灵和长湖城的人过来接收财宝。如果奇力没有提前发现半兽人的踪迹，林地王国的莱戈拉斯殿下和长湖城的城主还在孤山上作客呢，他们以为自己是在监督矮人们……”

    “算得很细致。”甘道夫点评道，“你还找了长湖城的人类？”

    “是的，巴德是昔日河谷城主吉利恩的后人，也是与我一起屠龙的人，我和他说好了，他会带领长湖城的军队和武装男人参与这场战争。”

    “我不得不说这是个绝妙的计划了，如果事后瑟兰迪尔国王不找你的麻烦的话。”甘道夫又吸了口烟，嘿嘿笑道，“难怪你能杀掉那头火龙，这份智慧可不是一般人能有的。”

    “事后找我麻烦？”安阳嘴角勾起一抹笑意，眼睛微微一眯，“那也得他事后有能力找我麻烦才行。”

    的确，这场战争结束之后，剧情基本也就结束了，想来系统第一个任务的上限也就止于此，不会苛求他干掉索伦的灵魂。而那时他的能力也就可以解封了，区区瑟兰迪尔，除了长得帅，又算得了什么。

    甘道夫不明所以，一直盯着他。

    安阳却没有多说了，而是道：“可惜时间不够，否则我们可以试着将瑞文戴尔或者刚铎的军队拉过来，伤亡会小很多。”

    “是啊。”甘道夫也叹了口气。

    “现在静静等待吧。”安阳站起身，又与索林打了个招呼，才转身离开这里。

    过了大概两小时，地面忽然传来一阵轻微连绵的抖动，安阳正当警觉时，却听见了属于矮人的号角声，他这才放松下来。

    他连忙走到城堡外面的阳台上，一眼便能看见那连绵一片的军队——这些士兵各个身体矮壮粗厚，穿着厚重铠甲，拿着制式武器，看起来虽然没有精灵的装备华丽精美，却也是制作精良。而且兵种齐全，有长矛兵，有盾战步兵，也有骑着山羊的骑兵和后面有些奇怪的战争机器。

    来自铁丘陵的矮人军队，铁足丹恩率领的铁足军团到了！

    铁足丹恩是一个十分粗壮的矮人，他拿着一柄重锤，骑在一头猪身上，当先走到门口和索林高兴拥抱，又一一和矮人中的其他人打了招呼，这才指挥矮人大军进入城门。

    这自然引起来莱戈拉斯的警觉，也引起了长湖城主的慌乱，瑟兰迪尔更是从河谷城派来人询问，但索林都冷冰冰的安抚了他们。

    安阳也去见了见丹恩，这位原剧情中伊鲁柏最终的国王，但很快便又回到了他的房间。

    他握着那颗几乎被各种细密繁奥纹路覆盖得看不到表面的石头，坐在冰冷的石床上等待着黄昏降临，然后是夜幕繁星的到来，却一直安静着。奇力偶尔会通过夜鸦传回一些消息，却都是没发现半兽人。

    原本阿索格还在世时，半兽人的策略是通过地蛇将一部分军队投入孤山，牵引矮人和精灵主力部队的注意力，剩下的军队则从北面进攻。可现在阿索格已经被他杀了，掌控军队的是他的儿子博尔格，不知道是否还会采取这样的战略，同时也不知道半兽人中是否还有出色的指挥官。

    到接近黎明时，奇力才快马加鞭赶了回来，他连马都没下，一进城堡就直接冲进了众人齐聚的餐厅，看见莱戈拉斯和长湖城主都坐在这里，他顿时感到有些手足无措。

    可索林却立马站了起来，一直盯着他。

    迎着他的目光，奇力点了点头。

    “哗啦！”

    一声整整齐齐的声音，远征队的矮人们顿时站了起来，一个个都目光坚定，那仿佛即将与人厮杀的样子甚至吓得长湖城主差点失禁。

    莱戈拉斯连忙问：“怎么了？”

    坐在另一边的丹恩也问道：“怎么忽然这么个架势，是要打架了吗？和谁？你们在打什么哑谜？”

    索林没有理他们，而是走到奇力身前。

    听见奇力小声对他说半兽人的军队大约还有十多里格（一里格大约等于3英里，即4.8公里）时，他才舒了口气，摆摆手对莱戈拉斯道：“只是从其他地区的矮人传来了一些消息而已，你们不要紧张，我们没有和长湖城、林地王国开战的意思。”

    “你们也没有那个本事。”莱戈拉斯冷冷的道，他早就发现矮人们在背着他们谋划些什么，但一直没有查出真相，这句话算是一个警告，

    “你说什么！”丹恩这暴脾气却听不了这话，立马拍了拍桌子，怒目等着莱戈拉斯，“伊鲁柏才几十年没有收拾你们林地精灵，你就忘了被矮人大军支配的痛苦了吗？”

    “伊鲁柏？我只看见你们为了自取灭亡而走的一步步路。”莱戈拉斯道。

    “别吵了！”索林冷声喝道，又看向其他矮人们，“你们干什么，都坐下！”

    这时四周才安静下来，矮人们也纷纷回到座位上。

    丹恩消了消怒气，问道：“你刚才说其他地区的矮人传来了消息，是些什么消息？他们什么时候回到伊鲁柏？”

    索林瞥了眼他，又看向莱戈拉斯和长湖城主，说：“这是我们矮人的事，我不希望别人也听见了。”

    长湖城主顿时会意，起身离开了。面对现在的索林，他是一点也不敢得罪，更别说铁足军团已经到来，简直分分钟可以踏平他的长湖城。

    莱戈拉斯也起身，却是道：“我才对你们矮人那些破事没有兴趣，既然不好意思让外人听见，想来也不是什么好事。”

    丹恩又要发火，却被索林拉住了。

    待二人都离开之后，菲力又出去检查了一遍他们是否走远了，索林才将事情对丹恩和盘托出。

    听说要打仗，丹恩是兴奋不已。

    不过兴奋过后，他却又道：“那个流浪巫师是谁，怎么不叫过来我见见！”

    “别急。”索林沉声道，开始有条不紊的安排。

    “多力和诺力。”

    “在。”

    “等天亮之后，你们就去河谷城通知巴德和瑟兰迪尔，给他们说我们今天会将他们的财宝还给他们，让他们早点带足人马过来拿！同时你们要向瑟兰迪尔透露丹恩对我这个决定很不满，已经和我激烈争吵过了，结果被我压了下去，不用说太多，瑟兰迪尔自然什么都会明白。对了，也可以适当向巴德透露一下这个消息，如果他需要的话，可以方便他鼓动平民们，不需要就算了。”

    “是！”

    “德瓦林和菲力。”

    “嗯。”

    “你们接替奇力，继续去探查，要保证监控半兽人与我们的距离，时刻汇报。注意留意地面的动静，他们很可能从地底行军。”

    “是！”

    德瓦林和菲力走了出去。

    索林这才看向其他人，说道：“你们去大厅拿一些财宝，装好，用来暂且将他们稳住，等半兽人被打退了，我随他们拿！”

    “是！”

    其他人也离开了。

    只剩下甘道夫抽着烟，发出砸吧嘴的声音，而索林坐在主座上看向丹恩。

    不用他说，丹恩便起身往外走去，让自己的军队整装作战。

    ……

    昨夜的动静自然瞒不过安阳，不过他也没有插手的意思，索林本就是一个足够优秀的领袖了，处理这点小事不在话下。

    于是第二天醒转，他便看见了城堡下面停着的一整支精灵军队，精灵们如同一片金色的方块一般，整整齐齐站着，却鸦雀无声，当先的正是骑在大角鹿上的瑟兰迪尔。

    他们还带了十几辆马车，却是放在军队后面，显然是为了防备索林压制不住铁足丹恩这个疯子、铁足军团会挑起战争。

    旁边还有长湖城的人，大概有几百个，其中一小部分是穿着精良盔甲的卫兵，看上去倒还有那样子。另外一部分则是装备上武器的平民，素质就有些良莠不齐了，从老到少，强壮的孱弱的都有，俨然一群乌合之众。

    安阳站在阳台上，居高临下。

    瑟兰迪尔朝他投来审视怀疑的目光，巴德则对他点了点头。

    同时德瓦林也再次送来了情报，半兽人军队通过地蛇迅速进军，最多还有两个小时就将抵达孤山。

    感谢订阅！

