    第1369章1369开解

    “这可是谢谢李家二哥了。我什么时候给瓦匠结账？”

    “他就在咱们村干活，一会儿我去告诉他一声，让他晚上过来拿钱。”

    其实李云贵心里挺着急商量酒厂的事的，不过人家刚到，还没有坐稳当呢，这事真的不好意思开口。

    “北光，咱们去一趟以前的农药厂，那里库房大。”

    “嗯，我地窖也挖出来了。你们去看看合格吗？”

    一行人出了院子，去了农药厂了。

    吕北光对于这三个大车间挺满意的。地方也够大。

    地窖也是用石头都砌上了。空间挺大的。

    吕北光在院子里转了一圈“李二哥，咱们有多少高粱可以酿酒？”

    “库房里有一万四千斤，用一万斤。”

    “我知道了，明天咱们出去定酒缸吧，还有这蒸高粱的灶台也要开始准备了。”

    得赶紧的赚钱了。欠着心语四千块钱呢。

    “行，让瓦匠安排出来几个人，这个已经都说好了，你放心，材料明天就可以送到。后天可以开工。”

    “行，要准备的东西挺多的，最难的猪血咱们村就有，这可是省了很多的事。”

    “亲家。用猪血干什么？”

    “封酒坛子。尤其是窖藏的酒缸，就更要用猪血活泥来封。”

    李云贵这才知道，原来还是这样的。

    魏开云全程就是在一边听着，这吕北光是专业，他们听着就好了。

    这边大概选定位置了，李云贵就想要去安排材料了。

    “李村长，晚上大队长和会计一起，咱们商量一下酒厂事。”

    李云贵明白过来了“行，我们吃完晚饭就过去。”

    杨润泰在魏开云他们三个离开后，就拉着杨仲义也出去。

    这是赶的凑巧，正好听到厨房静初和朝阳两人聊天。

    这下杨仲义更加的伤心了。自己心爱的女孩子从来就没有个自己说过这么多的话。

    “小叔，咱们出去走走？”

    看着垂头丧气，满身都是颓废气息的小叔，杨润泰心里可怜了他一秒钟。再多的也就没有了。

    爷俩走在小路上，看着平整的土地。杨仲义停下来。

    “和润，你说我有什么地方不好？”

    “小叔，你很好，但是你们没有缘分。”

    “为什么我就不行？我比朝阳差了哪里？”

    “什么都不差，你比他优秀。”

    杨仲义看着大侄子。脸上都是迷茫。

    “小叔，你什么都好，就是差了缘分了。”

    “我不甘心。这是我从心里喜欢的女孩子。真心的。”

    杨润泰也看出来了。小叔确实陷得太深了。

    人家都没有给过回应，他怎么能这么投入？

    “和润。我非常的痛苦。”

    “小叔，你可以放过你自己的，世上的事，顺其自然是最好的。强求还不一定能得来什么。”

    “可是她那么美好。”

    “小叔，我也算是认识了吕知青几个月了，这个吕知青真的没有你想象的那样美好，她是漂亮，但是她脾气太直了，就这一点，就不适合你。”

    “怎么不适合了？不比那些整天矫揉造作口是心非的好？”

    “好啊，但是她不适合咱们家。”

    “和润，你是来说服我放弃的吗？”

    杨润泰摇头“不会，我给你分析，你自己考虑决定。”笑话，自己才不会管这些。

    杨仲义接着走，不过去低着头，一副深受打击的样子。也确实是受到了打击了。

    两人一直走，也没有再说话。

    “仲义？”

    杨润泰刚才就发现扛着锄头过来的两个人，看着气质就不是一般人，大概就是陶家兄妹吧？

    “小春。小珍。”杨仲义抬起头有气无力的打了招呼了。

    “你怎么了？”

    “没事，小春。这是我侄子。我大哥家的。

    和润，这是南边陶家的陶春和和陶艳珍，你应该称呼叔叔和姑姑。”

    杨润泰心里无语，这小叔真是不在线。

    “陶叔，陶阿姨。”

    陶艳珍被叫的愣了一下，“咱们还是互相称呼名字吧，要不真的觉得怪怪的。”

    “也好，我是杨润泰，称呼和润就行了。”

    “仲义。你晚上去我家吃饭？”

    “不了，我一会儿就回去了。今天我侄子，侄女过来，我接他们去我那里。”

    “小叔，我们住在魏家，明天去你那里玩一天就行了。”主要是给家里打电话，老人家现在都急疯了。幸好知道他没事，要不然估计应该会亲自过来吧？

    “那我也得回去，明天来接你们。小春。小珍我先回去了。”

    他们四个人一起回村。在村头分开了。

    “和润。我就先回去了。晚上不能留在外面的。”

    “嗯。明天来接我们，我带着时景他们一起过去。”

    “行，开车过来接你们。”

    杨仲义强打着精神和姜心语打了招呼，就想开车离开了。

    杨润泰看着这样的杨仲义真的挺担心的，看着他恍恍惚惚的。就怕他出危险。

    “小叔。你带着建成他们四个回去。这里没有住处。让他们开车就行了。这里没有危险的。”

    “行，让他们跟我回去。”

    送走了杨仲义。杨润泰笑着说“魏婶，咱们谈谈？”

    姜心语笑着点头“咱们去书房。”

    进了这乡下普通的书房，杨润泰真的有点吃惊。

    “魏婶，这书房布置的太雅致了。”

    “是菲菲自己布置的，这里都是她自己弄的。都是她最心爱的书。坐吧。想要和我谈什么？”

    两人坐下。“魏婶，是不是吕知青知道我们家不同意才不愿意接受我小叔？”

    姜心语挑眉，你一个十几岁的半大小子来说这个真的好吗？

    “不是，静初是一个思想单纯的姑娘，她的世界就是是与非，对与错。她对于你小叔真的没有感觉。不关乎外界的因素。”

    “魏婶，我小叔还是非常不错的吧？”

    姜心语笑着摇头“我说过了，静初的思想里没有那些的，就是她不喜欢，别人左右不了她的。

    仲义确实不错，哪方面的条件都挺好的，但是和静初没有缘分的。”

    杨润泰点头，自己想要给小叔争取一下，看来是真的不行，老天这玩笑开的？

    (本章完)

