    女眷？

    这话让三人忍不住露出邪色，一人笑着：“这岂不是更好，呸，爷爷我在西南当兵，可是几年没见到女人了！若那女眷……”

    这话还没说完，腹部一痛，原来是被少年直接一脚踢飞出去。

    “你敢踹我？必是勾结逃将的贼人！”被踹的人爬起，直接刀冲少年斩去：“爷爷我要杀了你。”

    “真是死不足惜！”少年也就是苏子籍，一照面时，就对三个人下意识生出厌恶，此刻见这人二话不说，提刀就斩，立刻就冷冷一剑挥去。

    举刀劈砍的兵卒，早就看清对方手持的是没开刃的剑，而自己身穿着皮甲，这砍身上也不会对自己有伤害，何况与自长刀相交，怕一砍就断了！

    因此，他面带狞笑劈砍，等着少年断了剑，又跪地求饶，然后被自己枭首的一刻。

    “呸，你是读书人又怎么样，还是乖乖被我杀。”

    “等爷杀了你，再去安慰你的女人。”

    “铮！”刀剑相交，剑没有和想象一样断去，不仅仅这样，一股力量袭上去，全身一麻。

    “噗！”

    余下二人眼睁睁瞅着自己同伴，被少年轻轻一剑，直接切断了喉咙，死尸倒地，鲜血喷洒。

    他们都惊呆了，不等反应过来，拦住书生，竟然又冲过来。

    “混蛋，去死！”二把长刀齐斩，“铮铮铮”二声，二人做梦也没料到，近距离联手的猛烈一击，刀光竟然准确被剑拦截，这几乎是不可能发生的事。

    “杀！”刀光猛闪，破风啸声令人胆落，一道人影掠过，二个士兵发出一声惨叫，砰然冲倒挣扎。

    “不，不可能。”跌在地上的人还含糊说着，刚才刀剑一闪，身体也跟麻痹，结果给秦茂抓住了机会，直接砍翻在地。

    “还能坚持吧？”苏子籍问，他也砍死了一人。

    秦茂抹了一把脸上的血：“能！”

    又敬佩的说着：“不想相公是读书人，剑法却臻至化境，这是暗震之力吧，我曾在父帐内看见过。”

    “……”暗震之力其实有，但苏子籍表示，自己仅仅是用了蟠龙心法，蟠龙心法是龙宫秘法，虽汲取了人道之种，产生了变异，但也有许多异法，而绛宫真篆丹法也有雷法。

    电人比暗震强多了，一丝就能麻痹瞬间，一瞬间虽短暂，杀人绰绰有余。

    “怎么回事？里面没有声音了？”外面的人，此刻已意识到了里面出了事，三个身经百战的精兵进去，此刻没有动静，怕是凶多吉少啊。

    百户哈哈一笑，不怒反笑。

    四个甲兵进去，没了动静，这不正说明要抓的人，果然就在里面么？

    “秦茂年纪虽不大，也是军中悍将，只是到了现在，精疲力尽，还中了毒，还有这本事，倒让我惊讶。”

    说着，又一挥手，“你们八个进去，能活捉，就尽量活捉！不能活捉，就带尸首出来！”

    “是！”有八人冲了进去。

    片刻，就听到里面再次响起厮杀声，这和猜测一样并不出奇，但令神情渐渐凝重的是，短暂厮杀声后，就又没了声音。

    余下十几人顿时进退两难了。

    要抓的人就在里面，可进去两批都凶多吉少了，秦茂这样凶残，此刻进去，真能顺利抓到人么？

    “军中秘传，真的是我们难以企及么？”百户眼睛死死盯着旅店的门，突然之间一笑，面色狰狞。

    “既是如此，就不要怪我了。”

    说着，取出了一个囊，拔开塞，一股冲鼻的味道弥漫开来。

    他直接将里面的东西，泼洒到旅店的门与木制建筑上，又亲自拉弓，将一支带火的箭，对准了这旅店。

    “秦茂出来，方才只是小打小闹，现在我已将周围泼了火油，眼看要起风了，你再不出来，我就要放火烧了这旅店！”

    里面鸦雀无声。

    真正害怕的旅店老板等人，此刻吓得面如土色，根本不敢出声，而更里面的人，因有出来秀才的前车之鉴，同样不敢露头。

    百户稍等了片刻，见还没有人出来，直接一箭射到被泼了火油的木头上，轰地一下，这火一下子窜起来。

    “大人，这、这可以吗？”本不想说什么的副百户，露出一丝不忍之色：“这里面，可是有大小几十口人……”

    “怎么，你又要拦我？”百户恶狠狠瞪着：“为了杀掉秦茂，本就应该把见到的人都灭口，有什么不可以？”

    “这可是大帅的命令。”

    “再说，之前已杀过人了，死是秀才，可有当知府亲戚，被人传出去，光是这一条，就足以让人记恨，到了现在，你还想少造杀孽？天真！”

    “这里面的人，有一个算一个，我本没打算放过！”

    “我们死了这么多弟兄，里面的人跟着秦茂陪葬，岂不是理所当然的事？哈哈哈哈哈！他们自己不肯出来，死了也活该！”

    “不好！他们真要纵火烧店！”

    听着外面声音，原本还犹豫的秦茂，此刻终还是忍不住了。

    “这些人竟如此丧心病狂，以前就算有着厮杀，也注意避开百姓，最多牵扯一二个无辜，并不会这样灭绝人性，不成，我不能眼睁睁看着烧店！”

    原本对苏子籍有警惕，没有立刻出去，只因他死了，护送一路而死去的同袍就白死了，而且也会导致更多人含冤而死。

    但现在，经过共同对敌，秦茂对苏子籍已有了信任。

    最重要的是，自己身上中了毒，本就走不远了。

    “这件东西，还请相公帮忙带去京城，想办法递到皇上面前，此物关乎着无数人的生死，我出去替你拖延时间，你想办法找出路，趁外面的人顾不上，赶紧走吧！”

    秦茂看着外面的火光渐大，脸色也渐渐刚毅起来，说着递了东西，就要挺刀外出。

    在他看来，反正是死，不能连累人了。

    “呸，少跟我来这套！”苏子籍接住了扔过来的东西，看都没有看，而反又丢了回去。

    说着，竟弯腰，从被杀死的一个士兵身上取下了弓箭。

    “你这是？”

    “我陪你一起去。”苏子籍止住秦茂要劝的话：“除非杀了他们，否则我们就是现在逃了，又能逃多远？”

    “废话少说，你先出去！”苏子籍的态度显是不容拒绝。