    次日，那把被弃于荒野的神剑被路过的一个乞儿捡起。

    林千钧见状，拿出银子从他手中将这把剑买了过来。

    倒不是他贪这把剑，而是这把剑放在这乞儿手中，只会为他招来祸端。

    拿着剑，林千钧转身回到破庙。

    庙宇中供奉的是一位飘云国的武神。

    他的右手中正好拿的是一把泥塑的剑。

    林千钧将那把剑取下来，把【独绝】放了上去，然后又随手搅和了一团泥将其包裹。

    直到其彻底干了，林千钧才随之离开这座破庙。

    谁又能知晓，这寻常的破庙之中，竟然还能有这么一把神剑隐藏？

    或许千百年后，这座庙宇倒塌，它就能重现世间了。

    就是不知道，能拥有它的有缘人会是谁，而它又会卷起一场怎样的血雨腥风。

    但这些也都与林千钧无关了。

    他将自己所得到的自由属性点再次加在了幸运之上。

    如此一来，他的幸运属性便和他的悟性属性一样，都达到了六点。

    这个属性已经超过了寻常的天骄人物。

    得益于这个地步的幸运属性，像是【独绝】之类的事情，他之后应该不会少遇到。

    一路前行，林千钧来到了飘云国的国都飘云城。

    他来这里，只是为了亲眼观看一个故事。

    一个在这里流传了万年的故事。

    据说在万年前，昌洲诞生了一位堪比盖世真仙的强大武者，其战力堪比真仙，已然是无敌于当世的巅峰存在，故此他自称战仙。

    然而他却是非人的异类。

    它生性残暴，欲要将昌洲人族自天地间抹除。

    一时间，昌洲无数人族遭难。

    就在这时，一位绝世剑客出现了。

    他以晓真之境，逆而伐仙。

    一剑诛灭那位战仙，还了昌洲一个安宁。

    这个故事是林千钧游历时听到的。

    听说在飘云国的皇城外有其留下的碑文，还有记录他故事的石壁，所以林千钧毫不停留的就出发来到了飘云国的都城。

    他此行便是想要见识一下，那剑客的剑，究竟是何等模样。

    来到皇城外，林千钧一眼便看到了那巨大的碑文以及旁边刻画那剑客故事的石壁。

    他先是看向了那碑文，上面仅仅只写了一句话。

    “剑道无涯，我等你！”

    林千钧看着这句话，感受到上面的剑意，莫名觉得有种熟悉感。

    不过一时间林千钧也想不起这熟悉感究竟是来自于什么地方，于是他将目光看向了那记录故事的石壁。

    在石壁上有一副巨大的画作。

    那副画上，一位剑客持三尺青锋傲然而立，在他前方，则是一尊堪比真仙的强大武者。

    不知为何，林千钧总觉得这剑客的样貌有些眼熟，他将目光看向了这剑客手中的长剑。

    下一刻，林千钧不由得愣住了。

    因为那把剑的剑柄上赫然有着【问仙】这两个字。

    这把佩剑，加上这个熟悉的面容，林千钧瞬间便反应过来这个传说中的剑客是谁了。

    他那已经破碎虚空的师尊，许子云！！

    飘云国？？

    凭借这名字，这国家与他无关林千钧是绝对不信的。

    所以那一句“剑道无涯，我等你！”是给自己留的言？

    所以说，他又破碎虚空前往上界了？

    不会吧？

    师尊他虽然身有剑魂，但何来的此等天赋才情？

    林千钧傻眼，他前世时许子云还必须用禁术才能和兵魔神同归于尽，今生林千钧只是做了一点小小的改变，许子云就乘风而起，逆天到这种程度了吗？

    半晌后，林千钧看完石壁上的传说故事，他心头不禁有些感慨。

    果然，万千世界中，天骄都是数之不清的，但若是生不逢时，即便再好的天赋，也只能被埋没。

    可若是真龙出渊，一旦腾飞，那便能直达九霄之上。

    许子云若是不得法，哪怕身有剑魂，也只能日复一日打磨自身的剑道，靠自己走出一条道路。

    这无疑是艰难的，艰难到以他的天赋也难以在短时间内得到结果。

    然而一旦得法，有了“育剑术”，许子云破碎虚空前往上界，龙归大海，自此便不受束缚，更能演绎出如此一番惊艳的剧本。

    林千钧此时再看那碑文上的字时，果然也从中隐约看到了许子云的身影。

    这的确就是师尊留给自己的字。

    他赫然是在这个世界，走到了自己的前面。

    对着碑文行了一礼后，林千钧便直接转身离去了。

    无论如何，再见之时，他的剑必然会让许子云惊骇的。

    .....

    时间流逝，林千钧来到了飘云国与信国的交界之处。

    此时这里正在打仗。

    两国之间总是会因为一些鸡毛蒜皮的小事而交战，只要有人，就会产生毛盾，有矛盾就有争斗，有争斗才会带来进步。

    世事循环，总是如此。

    区别只在于战争相对而言比较残酷。

    此时，飘云国的兵卒落败，开始慌乱撤退，数十位淬筋境界的武者在互相进行着厮杀，场面一时间极为血腥。

    “将军，你先走，我和弟兄们留下来断后！！”

    “我孟守岂是贪生怕死之辈！！”

    “将军，你不能死啊，你若是死了，谁来替死去的弟兄们报仇！！”

    一小队兵卒此时正护持着一位身穿将铠的中年撤退，一边走，还一边劝阻他骑马离去。

    却在这时，他们发现了手持锈剑站立在高处的林千钧。

    他手中拿着一把锈剑，背后有一把紫伞，而且他还站在了一个很显眼的地方。

    如此行为，如此奇葩的装扮，自然是早就被人发现了。

    地方的兵卒也对他进行过好些次的射击。

    不过那些飞来的箭矢就像是长了眼睛一样，每每在靠近林千钧的瞬间，便会拐个弯落到一边，所以现在林千钧脚下已经全部是箭矢了。

    “敢问英雄是何方人物？”此时下方的一位兵卒忽然看向林千钧高声问道。

    “景缘。”林千钧看也不看那位兵卒，随口答道。

    得到回答后，那兵卒指着他们护送的将军道：“此乃我飘云国镇关军将领孟守，英雄若是能护送他离开，我们镇关军必有厚报。”

    【这是个不错的买卖。】

    林千钧嘴角微微勾起，本来他就打算出手，既然现在还触发了任务，那就更好了。

    【你本就打算借此磨砺剑道，如今既然有人出价，你自然不会拒绝。】

    【任务：止戈。】

    【出手阻止这场交战，并保证孟守的安全。】

    【任务时限：一个时辰。】

    【任务奖励：自由属性点*1。】

    【失败惩罚：脸上多个丑字。】

    “这一个自由属性点，我要了！！”林千钧言罢，纵身一跃，从那石柱上跃下，直接迈过数十米来到了战场之中。

    这是他对自身技巧的极致利用，让他能以凡人之身，堪比先天武者。

    “英雄，莫要逞能！！”那兵卒对林千钧大吼道：“您只需护送孟守将军离开即可...”

    “二牛，不用多说了。”那孟守将军此时盯着林千钧的背影，仿若看到了某个传说中的人物，他道：“这位剑客，不与我等凡夫同路。”

    林千钧迈步向前，手中锈剑出鞘，被他以自身意境蕴养许久，这上面的一块铁锈终于脱落，显露出了其中的一抹锋芒。

    这锋芒耀眼，使得整个战场的所有人都无法忽略。

    剑落，无匹的威能骤然出现。

    一条巨大的沟壑于剑刃触及的地面上显现而出，蔓延至数百里开外。

    战场被分割，两国的交界此时是那么的鲜明。

    “这....这....这...”

    “神人！！”

    无数人手中兵戈落下，纷纷对着林千钧所在的方向跪拜下来。

    【您已经完成任务[止戈]。】

    【任务评价：剑露锋芒，凡人之身，亦可伐仙。】

    【奖励“自由属性点*1”已经发放。】

    林千钧看着任务评价，嘴角不由得微微勾起。

    凡身又如何？

    修为被彻底封禁又如何？

    他的剑，早已经走入了道的范畴。

    道存于世间万物，道无处不在，只要道还在，他的剑，就依旧能发挥出无上的威能。

    好吧，话是这样说，但其实他就是利用了手中锈剑才斩出的这一剑。

    这把锈剑乃是关洛所化，林千钧将之携带在身边，不断用自身的剑道意境消磨他表面的铁锈。

    时至今日，终于让这把剑上的铁锈脱落了一块。

    而一位身有剑骨，曾经无敌一世的剑客，其露出的锋芒哪怕仅有一点，也不是这些凡俗之人可挡。

    故此林千钧才能借由这一点锋芒，施展出这惊天的一剑。

    若是没有他手中的锈剑，林千钧顶多也就是斩出数丈的沟壑罢了。

    想要有着绵延百里的深渊就是做梦。

    至少以他现在的剑道境界，他还不能以凡人之身做到这种事。

    将自由属性点加在了幸运之上后，林千钧收起手中锈剑，拿起腰间的葫芦饮了一口酒解渴，随后便将背后的紫云伞撑起，缓缓迈步从这绵延百里的沟壑边走过。

    他所到之处，那些军士无不用炙热崇拜的眼神观望着他。

    但他们除了崇拜之外，还有惊惧。

    那是对未知力量的恐惧。

    有人对林千钧发出招揽，但却并未得到回答。

    待林千钧的身形渐渐消失，这战场上才渐渐恢复声响。

    双方的兵卒隔着巨大的沟壑遥遥相望，眼中存留的却不再是仇恨，而是迷茫。

