    王钟走了一趟拳脚，直到浑身有一种温热的感觉这才停下。

    若兰像往常一样递上毛巾，温水。

    “今天的报纸呢？”

    王钟有些奇怪的问道。

    “报箱里没有，想来是送报员有事耽搁了！”

    若兰的解释很合乎情理，神色看上去也很坦然，但是王钟敏锐的感觉到若兰的神情有些不对劲。

    想不出所以然，王钟索性不在去想。

    随着王钟回港，王钟命理风水工作室也开始正常营业。

    “老板，这是最近预约的客户！”

    前台玛丽将厚厚的资料交给王钟，这些都是近期电话预约睇风水的客户信息。

    “这么多！”

    虽然王钟心中早有准备，但还是被吓到了，密密麻麻的写了十多页，少说也得有近百位。

    “老板，你现在真的很火！”

    玛丽有些崇拜的说道。

    “给我签个名吧！”

    “去，去，去，再说扣你工资！”

    被玛丽打趣，王钟有些无可奈何，只好以工资威胁。

    “不要啊，老板！”

    玛丽配合的求饶道。

    。。。

    王钟认真的将客户预约信息翻看了一遍，将重点客户用红笔标注出来。在随身笔记本里进行时间统筹安排，做一个最合理的拜访计划。

    “不扣你钱，和你开玩笑！

    王钟一抬头，发现玛丽还没离去，有些哭笑不得的说道。

    “老板，你打算接受挑战么？”

    玛丽有些好奇的问道。

    “挑战，什么挑战？”

    王钟有些莫名其妙的看着玛丽。

    “韩国宗师崔正泰的挑战啊，香港大部分报纸都转载了挑战书！”

    玛丽有些惊讶的看着王钟。

    “老板，你没看今天的报纸？”

    “没，你把今天的报纸拿来！”

    王钟有些好奇的说道。

    。。。。

    若兰有些惊惧的看着王钟桌上的报纸，头版头条刊登的正是《生死擂台邀约》。

    “今天的报纸被你藏起来了吧？”

    王钟虽然是询问，但是语气神态都写满了肯定。

    “我虽然不懂武艺，但是也知道这次比武将会十分凶险！”

    若兰眼神中充满了哀求。

    “求求你，不要去！”

    王钟看着若兰哀求的眼神，心中充满了愧疚，不舍，对不起！

    “我也想，但是，我不能！”

    王钟沉默了半晌，眼中的柔情慢慢消退，剩下的只有坚毅。

    “为什么不能？为了名利吗？”

    若兰的声音有些歇斯底里。

    “我不在乎，我不在乎的，我们可以去一个没有人认识我们的地方。我们可以重新开始的！”

    “不是为了名利，是为了责任！”

    王钟轻柔的将若兰脸上的泪水擦干。

    “是武者的责任。也是中国人的责任！中国国术难得出现一丝起色，不能因为我的原因断送！”

    “不要去！”

    若兰的牙齿深深的咬进嘴唇，淡淡的血丝顺着嘴角流下。

    “武者是香港人的脊梁，这脊梁可以断，但是绝对不能弯！”

    “对不起，我希望可以得到你的祝福！”

    王钟轻轻的吻了一下若兰的额头，站起身毅然离开。

    玛丽有些愧疚的看着瘫痪在地上，双目无神的若兰。

    。。。。。

    “你来了！”

    宫羽田双目紧闭，躺在摇椅上。

    “你这么确信我会来？”

    王钟好奇的问道。

    “当然！”

    宫羽田肯定的说道。

    “为什么？”

    王钟的声音中充满了好奇。

    “因为你是一个真正的武者！”

    宫羽田的眼睛慢慢的睁开，和一般老人混浊不同，宫羽田的眼睛很亮，很亮，仿佛有一种穿透人内心的力量。

    “真正的武者是宁折不弯的！”

    “你突破了？”

    宫羽田古井不波的眼睛中第一次闪现出了惊讶。

    “突破了！”

    王钟肯定的点了点头。

    “好！太好了！”

    宫羽田脸上充满了兴奋。

    “你们都出来吧，没必要了！”

    宫羽田对四周朗声说道。

    在王钟吃惊的眼神中，马三，杨德厚，陈廷恩，孙正义等几个香港武林头面人物从屋子，院子阴暗角落走了出来。

    “你若是没有突破宗师，我一定会将你制伏送出香港。因为你是香港年轻一代的希望！”

    宫羽田和几位武者点头打了个招呼，转头跟王钟解释道。

    “武者之路如同逆水行舟！你把我送出香港，那是让我当逃兵！”

    王钟内心有些感动，但还是争辩道。

    “没有了信念的武者，就是一具行尸走肉，永远看不到巅峰！”

    “当逃兵总比死了强！好在你成为了宗师！”

    宫羽田看着王钟，一脸的欣慰。

    “宗师！”

    马三等人震惊的看着王钟，化境宗师和暗劲巅峰虽然只有一线之差，但是战力却有云泥之别！

    十个暗劲巅峰高手联手也未必能够击败一位宗师！

    宗师才是武术界的金字塔尖！

    若是王钟不死，必定是未来的中华武士会之主！

    每人看向王钟的眼神都发生了微妙的变化。

    “对战崔正泰，你有多大的把握？”

    宫羽田看着王钟，认真的问道。

    “没有把握！”

    王钟想了一下，认真的说道。

    “所以，我才来找你！”

    “你需要我做什么！”

    宫羽田的眼里也充满了认真。

    “崔正泰的全部资料，还有宗师级别的对战训练！”

    王钟看着宫羽田说道。

    “崔正泰肯定想不到你也突破了宗师。敌明我暗，他的心思肯定会懈怠，五分胜算加上一分。我会传你宫家三十六手全部技巧，此次将有七分把握！”

    宫羽田智珠在握的说道。

    “王钟突破宗师的事情，谁也不许传出去，否则别怪老头子心狠手辣！”

    宫羽田的眼中流露出慑人的凶光，一种狂暴，沉重的气息让每一个人都有喘不过气的感觉。

    “是！”

    仅凭气势就让马三等人丧失抵抗的信念，马三等人有些恐惧的看着宫羽田，这才是宫羽田的全部的实力么？

    这就是宗师的实力么？

    第二日，明报刊登了王钟的应战声明！

    九日后，九龙体育场，生死擂台，生死不限！

    “少爷，王钟应战了！”

    金大成拿着明报，急匆匆的走进静室。

    “九日后，九龙体育馆，生死不限！”

    “你这是要激怒我么？很好！”

    崔正泰看到九龙体育馆几个字的时候，眼睛明显的一缩。崔正源在九龙体育馆被王钟一拳击杀！

    九龙体育馆就成了崔氏家族的心中的忌讳！

    “你的目的达到了，我会把你全身的骨头统统的打碎！”

    金大成被暴虐的气势推出去两三步，有些恐怖的看着崔正泰。

    崔正泰在他眼中，就像是一片汹涌的大海，任何敢于挑战的人，都会被大海无情的淹没粉碎！

    太强大了！

    仅凭气势，就能让他丧失抵抗的勇气！

    “王钟，你死定了！一个暗劲巅峰高手，怎么可能体会到化劲宗师的恐怖！”

    金大成心中暗暗的喊道。

    “那就战吧！”

    王钟看着远方，那就战吧！

    九龙体育场只有一个人可以活着离开！

    少年宗师，一个就足够了！

    。。。

