        波雅·汉库克洗澡的房间，因为只有洗澡池上方的吊顶是通过特制的，光线能从上方照射进来，照亮水池，但四周的环境却相对昏暗一点。

    这一刹那，时间都好像停滞了！

    来自海贼女帝的死亡凝视！

    一时间的忘我，让波雅·汉库克完全忘记了警戒。

    不过也正是因为九蛇岛是她的地盘，洗澡是她最放松的时刻，更何况刚刚她还在干一些羞羞的事情。

    怎么可能还有精神去警戒？

    可她怎么也没想到，本该不可能出现男人的地方，还有她洗澡的周围根本不可能出现人的，每一次她沐浴，都会禁止所有人靠近，退出很远。

    而这一次，却发生了意外。

    她感觉到了，来自于男人色色的凝视。

    这种凝视，她太熟悉了，在太多的男人眼神中看到过。

    一转头，果然一双充满邪恶的眼睛。

    虽然没看清楚面容，但那双眼睛完全暴露了对方内心的活动。

    愤怒！也还有恐惧！

    她的背后，可是有着她最大的秘密。

    这是她永远都不想曝光出去的东西。

    他想起来了，最近九蛇岛出现了男人的踪迹，可万万没想到，竟然会跑到这里。

    美眸一瞬间冷冽如刀，脸上泡澡和羞羞的红晕还未消失，但杀意凌然。

    “甜甜甘风！”

    双手摆出爱心的姿势，直接发射出粉红爱心光线。

    此时对方正被她的美色所吸引，直接把对方石化，踢碎了就好了。

    死人永远是最好守口如瓶的办法。

    唐神瞳孔一缩。

    杀伐果断！

    不愧是海贼女帝，即使是个女人，能走到如今的这一幕，可不仅仅是光靠世界第一美女的名头，还有强大的实力，和毫不拖泥带水的性格。

    脚下轻轻一点，身形如一片羽毛一般，向后飘去。

    而在发射爱心光线的一瞬间。

    哗啦！

    波雅·汉库克直接从浴池中跳出，那多一分则肥，少一分则瘦，犹如上帝亲自雕刻的最完美的玉体，每一丝都散发着白皙如玉的光泽，美的惊心动魄。

    尤其是跳出了水蒸气，完全露在了空气当中。

    唐神是什么眼神？

    那简直就是10.0，带着望远镜的那种，两颗眼睛明亮如100瓦的电灯泡。

    每一丝每一毫都看的清清楚楚，完美的犹如艺术品，正因为看的清楚，所以更直观。

    只感觉血液上涌，鼻子一阵温热。

    唐神手一摸！

    擦~

    竟然流鼻血了！

    看了一下生命值，生命值竟然降低了一点。

    真是要人命的女人！

    落地，站稳！抬头看去！

    而在这一刹那，波雅·汉库克的身上已经裹了一件衣服。

    而昏暗的大殿内，一双几乎杀意都凝结的眼神，直视而来。

    唐神可以清晰地感受到这双眼神中的愤怒和杀意，犹如一把把小刀一般直刺而来。

    “杀了他，一定杀了他！”

    波雅·汉库克面若冰霜，对方快速躲避了她的攻击，身手果然不是一般人，怪不得能躲过外侧的守卫。

    湿漉漉的头发，在大殿内无风自动。

    一股可怕的气势，混合着滂沱的杀意，从身体内迸发而出。

    这是一种惊人的执念！

    唐神感受着越来越可怕的凝视，心中暗惊，这女人果然很强啊！

    这已经超过桃兔，而且还在往上提升，这女人竟然是大将的实力。

    可以！可以！

    这相当可以！

    可那誓死要击杀自己的眼神，让唐神有点犯嘀咕，现在是不是应该跑路了啊？

    想想刚刚那一幕，鼻息间又是一阵温热气息，麻蛋，好刺激啊！

    嗡~

    一种无形的波动，从那道窈窕的身形，直接爆发而出，当头朝着唐神冲击而来。

    与此同时，那道窈窕的身形，脚下一踏。

    嘭！

    咔擦！

    大理石的地面顿时碎裂，而那道窈窕的身形直接如一道利箭一般冲来，快若闪电。

    无形的波纹，暴虐地拂过他的身体。

    让唐神身体忍不住一僵！

    霸王色霸气！

    是唐神非常熟悉的玩意，不过这明显是经过控制的，也就是说汉库克已经可以控制她的霸王色霸气，虽然只是范围性的，做不到精细的控制，但确实做到了，而唐神还不能控制这玩意。

    而就在这一瞬间，波雅·汉库克攻击而来。

    用最强的力量，以最快的速度，击杀敌人！

    这就是波雅·汉库克的打算，这里面一旦战斗起来，动静肯定瞒不住外边。

    “芳香脚！”

    一条又长又纤细的大白腿，朝着唐神的脑袋直踢而来。

    波雅·汉库克的招式，强大的攻击招式，不管对方是否起了爱慕之心，只要踢中敌人，就可以石化对方身体的部分，然后粉碎。

    和之前的甜甜甘风，有着本质的区别。

    这就是果实能力的变态之处。

    察觉到唐神的速度很快，果断采取了新的攻击方式。

    果决！

    这也是强者积累的强大战斗经验。

    唐神的眼睛，经过他严格的训练，达不到夜间能视物的程度。

    但这种白天，房间内只是昏暗，借着光线，这么近距离，他可惜清晰地看清楚一切。

    就像现在。

    “没毛的！”唐神嘟囔了一句。

    波雅·汉库克俏脸顿时一遍，她当然知道这三个字是啥意思。

    为了早点结束战斗，她只是外层套了一件旗袍，实际上下面完全是真空的。

    这家伙，竟然能在光线昏暗的情况，看的这么清楚。

    果然，之前能瞬间躲过的她的攻击，绝对不是偶然。

    明明已经被她的美色给震撼住！

    还能反应的那么快。

    说明对方脑袋还是非常清醒的。

    而且非常谨慎。

    战斗体技，对于亚马逊百合名族不是最强的战技，但确实每个人都会学习的基本格斗。

    通过前人摸索和积累，通过不断的改进，研究出非常适合女人的格斗技巧。

    这也是汉库克能以这招式为一个点，开出适合果实能力中的逆天招式。

    唐神狂闪！

    那两条大长腿，简直就是搅动暴风的齿轮。

    而唐神此时就陷入了狂暴的风暴当中，如大海中潮汐来临的一叶扁舟。

    太刺激了！

    虽然险象环生，但唐神根本不想离开的说。

    