    “什么？”

    叶箫吓了一跳，忙连珠炮一般追问：

    “和福星翻墙的女同学叫什么名字？家住什么地方？联系上她的家长了吗？”

    陈蒹葭在电话里紧张兮兮地说：

    “那个同学外号叫胖妞，平时就和叶福星同学关系好，而且也是你们斗篷山一带猫耳村人。

    “我已经给她的父母打过电话，得知她在仙桃小镇有一个开宠物店的表姑王永翠。

    “可现在实在太晚了，王女士可可能已经睡觉，电话根本打不通，我现在正要去那家宠物店呢！

    “但愿叶福星同学和胖妞在那家宠物店，不然就只能报警了，哎！”

    “辛苦陈老师了，我和我姐现在就过来！”

    叶箫挂掉电话之后就准备和同样心急如焚的叶祸水驱车赶赴仙桃小镇。

    也是在这时候，叶箫又接到一个陌生号码打进来的电话。

    叶箫显得非常警惕，按了接听键之后忙皱眉说：

    “是谁？”

    电话里的男人用紧张兮兮的语气说：

    “叶……叶箫先生，我……我是曾令权，很抱歉这个时候给你打电话。

    “事情是这样的，您的妹妹叶福星正和我的表侄女胖妞在寒舍做客。

    “我得知两个小丫头竟然没给学校老师请假就贸然出校，生怕您担心，因此……因此特意打电话向您报个平安。”

    “曾令权？李兴旺的小舅子？”

    叶箫愣了一下才反应过来对方是隔壁邻居李军和李峰两兄弟的舅舅，顿时变得更加警惕起来：

    “我妹妹为什么会在你家做客？

    “曾令权，你想要报复尽管冲我来，但你要是敢动我妹妹，我让你吃不了兜着走。”

    电话里的曾令权吓得毛骨悚然，用更加紧张的语气解释：

    “叶先生千万别误会，这……这真的只是巧合，小弟我在镇派出所上班，怎么可能知法犯法？

    “说来实在是巧，前两天你妹妹通过胖妞在我老婆王永翠的‘精灵宠物店’下了二十万的大单，说是要购买各种宠物。

    “我老婆眼看着生意上门，自然不会拒绝，这几天一直在张罗着采购宠物的事。

    “今晚宠物全都到货，我老婆一个人忙不过来就让我去宠物店帮忙，赶上叶福星和胖妞来看货，我一问之下才得知她……她竟然是你妹妹，所以才第一时间打电话给您的。”

    曾令权上次为了替李兴旺一家出头而来龙井村找叶箫的麻烦，却亲眼看到叶箫把他的顶头上司高升患有先天聋哑的女儿高可心治好，吓得赶紧灰溜溜逃跑。

    如今找到和叶箫缓和关系、然后再通过叶箫巴结高升的机会，他当然不会错过。

    为了让叶箫相信自己对叶福星绝无恶意，顿了顿他更是切换成视频通话，并让叶福星亲自接电话。

    视频里的叶福星确实正置身于一家环境非常好的大型宠物店里，周围全都是各种宠物。

    她显得格外兴奋，一边逗弄各种宠物一边邀功般对叶箫说：

    “二哥，人家买的这些宠物你喜不喜欢呀？明天一早我就让永翠阿姨亲自开车把它们送过来！”

    看到视频里的叶福星没事，叶箫不禁暗暗松了一口气。

    但一旁的叶祸水早就气得暴走，夺过手机就冲着视频里的叶福星叫骂：

    “叶福星，你真是长能耐了！

    “先是偷了家里的美颜玉丸，如今又偷二十万买宠物！而且还大半夜的翻墙逃出学校……”

    但都不等叶祸水骂完，叶福星突然理直气壮地说：

    “姐，你说什么呢？人家没偷东西！

    “美颜玉丸是二哥给我的，买宠物的钱也是二哥付的，而且我出校门之前也特意和他说过，哼！”

    “……”

    随着叶福星的话音落下，叶箫察觉到叶祸水瞪来的白眼，忙连连摇头：

    “姐，你该不会相信福星的话吧？”

    “呵。”

    叶祸水只是笑了笑就把手机丢到叶箫怀里，然后头也不回地离开。

    但当务之急是要催促叶福星回学校，叶箫顾不得向叶祸水解释，忙瞪了一眼视频里正在偷笑的叶福星，说：

    “赶紧滚回学校！”

    叶福星身旁的曾令权和王永翠夫妇忙点头哈腰地表示立刻亲自开车把叶福星送回学校。

    叶箫这才放心地挂掉电话，然后发消息给陈蒹葭说明情况。

    但紧接着，叶箫的微信列表里一个昵称为“胖妞不想胖”的陌生人突然转账二十万过来：

    “叶先生，我是小曾，这是我表侄女的微信。

    “你妹妹就是通过这个微信给我老婆转账二十万购买宠物的，钱原封不动退还给您。

    “我先开车送你妹妹回学校，改日一定亲自登门道歉。”

    叶箫毫不犹豫地退还了转账，回复说：

    “虽然在此之前我对此事并不知情，但我妹妹的决定就是我的决定。

    “她既然在你老婆的宠物店消费了，我自然认账。

    “你老婆那边什么时候准备好了，麻烦她把我妹妹挑选的宠物送来龙井村，谢谢。”

    随后，叶箫赶紧去树上竹屋向叶祸水解释：

    “姐，你别生我的气了，福星拿走美颜玉丸和用我的手机转账买宠物的事我真不知情……”

    白天杨晓东已经安排人将电线搭到这片山林，而且还安装了好几颗灯泡照明，叶祸水此时正屈膝跪坐在台灯下闷闷不乐地看书。

    天生媚骨的她即便正在生闷气，但也美得不可方物。

    见她只顾着认真看书，丝毫没有搭理自己的意思，叶箫顿了顿又忍不住好心提醒：

    “姐，你的书好像拿反了。”

    “啊？”

    叶祸水吓了一跳，这才反应过来自己真的把书拿反了，索性赌气一般将厚厚一本外文书扔到角落里，幽幽地说：

    “叶箫，你的按摩手法一定很独到吧？”

    “什么？”

    叶箫愣了一下，完全不明白叶祸水为什么突然这么说。

    叶祸水用更加幽怨的语气说：

    “不然那个严宝珠怎么会愿意让你帮她按摩呢？”

    叶箫哭笑不得地解释：

    “姐，当时真的是治病需要……”

    不等叶箫把话说完，叶祸水用愈加幽怨的语气说：

    “那你也帮我按摩按摩吧，我的大腿和后腰又酸又疼呢。”

    说着，她已经闷闷地把两条大长腿平放在叶箫面前。

