
余洋迅速的从地上爬了出来，将自己的狙击步枪收起，背后的步枪拿在自己的手中，爆炸声是从自己身后的楼梯口传来的，应该是自己留下的诡雷被人引爆了。

迅速的抱着武器从房间之中跑了出去，看向二楼的楼梯口，一个德国人倒在了血泊之中，余洋对着他的脑袋就补了一枪。

楼下的位置，还有一个德国人躺在地上呻吟，余洋听见之后，同样在重伤的德国人的脑袋上补了一枪，迅速的来到了一口的楼梯的转角位置，小心翼翼的瞄着一楼的位置，不知道走进楼中的德国人到底是几个人。

小心的沿着楼梯走到一口，没有发现，一楼的房间之中，没有任何的德国人，和刚刚一样空空如也，只有空气和碎石头。

“就两个德国人？”余洋检查了一楼之后，自言自语了一句，但是心中的危机感一直都在，特别是刚才爆炸响起的一刻，余洋心跳不断的加快。

相信自己直觉的余洋，再一次的检查了一遍一楼，依旧没有发现任何的德国人踪迹，但是心头的危机感越来越重，特别是在一楼盘旋的时候，余洋心中危机感越来越重，好像余洋呆在这里随时都会有丧命的危险一般，余洋躲在一个角落之中，四周没有可以射击角度，但是危机感依旧没有解除。

“这一楼难道有什么玄机？”余洋蹲在角落之中不停的思考着，最后猛然的张开双眼，想到了一种可能。

拍了拍自己的脑袋，余洋这才想起来一种可能，这个房间可能存在着地下室，之前余洋在卡诺伊娃家中就是住在地下室之中，刚才余洋将这一点给遗忘了，拍了拍自己的脑袋，从角落之中站了起来，走进身旁的第一个房间，开始更加仔细的检查房间。

之前被余洋忽略的地面这一次是余洋搜查的目标，地毯下面，床下等等各种地方，余洋都没有放过，仔细的翻开检查，但是却没有找到地下室的入口的位置。

最后余洋缓缓的来到了一楼楼梯口的下方，这是余洋现在整个地面唯一没有检查的地方，小心谨慎的走到了楼梯口下方的位置，就看见了一块脏兮兮的地毯摆在楼梯和地面的狭小空隙之中，余洋伸手轻轻的将地毯给掀开之后，在地毯的下面的位置，有一块铁皮，还一个内嵌的握把，应该就是地下室的入口。

余洋从自己的口袋之中摸出一枚手雷，准备丢进去的时候，门外走过来十几个老毛子，其中有几个人路过门口，透过大门，看见了蹲在楼梯口下面的余洋，立刻有些慌乱的调转枪口，不过幸运的是，这些老毛子没有直接开枪，看清楚余洋身上穿着的军装，举着枪，慢慢的走了过来。

余洋听到了身后的响动，转过头就看见自己被三把枪指着，下意识的想要将自己手中的手雷丢出去，不过看见黄色军大衣之后，才忍住了冲动。

“余，是你吗？”一个老毛子走到了距离余洋大约五米的地方，突然的对着余洋兴奋的叫了起来，余洋定睛看了看，是自己来斯大林格勒时候遇到的毛子，好像还是卡诺伊娃的弟弟，柯西金，点了点头，用手指了指地下室的入口位置，作出了一个禁声的动作。

三个老毛子看见余洋的动作之后，立刻明白余洋的意思，互相看了一眼，慢慢的走到了楼梯旁边，枪口对着地下室入口，小心的戒备着，柯西金站在余洋的身旁，高兴的看了一眼余洋小声道：“余，没有想到居然能够在这里见到你，谢谢你上一次救了我们！”

余洋笑了笑没说话，指了指地下室的铁盖，又指了指自己的手雷，示意老毛子将铁盖拉开，自己将手雷投掷进去，这个时候，又有两个毛子走了进来，有些不明所以的看着他们四个人，不过当他们脑袋伸进来之后，立刻明白发生了什么事情。

柯西金准备去拉开铁盖，余洋刚准备出声提醒，另外一个老毛子走动铁盖旁边，直接用力的一拉，地下室入口的铁盖被拉了开来。

余洋看见他的动作之后，也将手雷的保险给拔掉，沿着拉开的缝隙直接丢了进去，而地下传来了一串枪声，是冲锋枪的声音，拉开井盖的老毛子身上瞬间至少中了至少二十子弹，浑身冒着血的倒在了血泊之中，手中紧握的铁盖再一次的闭合了起来。

余洋看见铁盖关上，立刻一个箭步上前，一脚踩在了铁盖上面，脚下叮当作响，还感觉到下面有人想要推开井盖，示意柯西金也站上来，两个人，肉加装备，一共接近四五百斤的重量，直接让下面的德军没有办法将铁盖推开逃生。

一声沉闷的爆炸声从地下传来，余洋丢下的手雷被引爆，迅速的从铁盖上跳了下来，看了看柯西金：“你们怎么会来到这里！”

柯西金看了一眼死去的战友，表情没有太多的变化：“我们是来支援的，前面有一个工厂，德国人想要占领哪里，上面上我们连队过来支援！”

余洋看了看身边还剩下四个老毛子，刚才过去的也就是十几个，加起来二十多人难道就是一个连队：“你们的人呢?这么少？前面街道上至少有一百多个德国人！”

“都死了，我们是我们全连剩下来唯一能动的人，一共二十三个人，对了余，你怎么在这里？”柯西金平淡的说了一句就转移话题。

余洋笑了笑：“一言难尽，有空慢慢说，现在我来打开铁盖，你们站在两边，检查下还有没有没死的德国人！”余洋说完之后，站在了楼梯口下方，双腿叉开，弯着腰，站在铁盖后方的位置，这样打开铁盖，不会像刚才那个老毛子一般，如果下方有人，直接被打成筛子。

没有枪声传来，只有惨叫声，痛苦的呻吟声，站在左侧的一个老毛子抱着一把冲锋枪看了看周围的其余几个人，咬了咬牙，准备带头走下去的时候，柯西金拦住了他，再一次的拿出了一枚木柄手雷，对着自己的战友调皮的笑了笑：“再让这些德国杂种，尝尝手雷的滋味！”说完拉开引信，直接丢了下去

余洋看见之后，立刻再一次的将铁盖关了起来，冲着柯西金竖起了一个大拇指，这是最好的一个办法，尽量的避免可能会出现的人员伤亡。

下面再一次的传来一声沉闷的爆炸声，这一次余洋直接站在入口前拉开了铁盖，身旁抱着冲锋枪的老毛子，直接钻了进去，不过很快又钻了回来，不停的咳嗽：“等会再进去，里面一下的灰尘，咳咳咳，咳咳咳……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471824"  chaptername="第六十九章  地下室">加入书签</a>
</div>
