    对于林风的目光，黄天泽似乎有所感应，穿梭的同时，回过头看了一眼，那暴虐的眼神，让他脸色微变，接着，他的视线转移到林风身旁那凄惨的身影。

    此时的黄重添因为昏迷，已经无法保持妖变状态，全身伤痕累累，脸庞更是肿胀巨大，如同猪头，看上去格外凄惨。

    “活该！”

    虽然是队友，不过黄天泽还是淡淡说道。

    如果按照原定计划进行，怎么会落到如此地步。

    不过好在，黄重天在最后一刻，还是释放了魂技，让石柱旋转，要不然，他将让设计好的计划功亏一篑，成为魔星大学的罪人。

    对于黄重添的惨状，观众们也惊讶的议论道。

    “好可怕的眼神，如同妖兽一样。”

    “和谁硬刚不好，和林风硬刚！”

    “是啊，和敢自杀式爆炸的疯子硬刚，这不是找死吗？”

    谁也没有想到，林风不仅可以和黄重添正面硬刚，最后还赢了。

    要知道，黄重添可是炼化地榜的帝魔熊，不只是天赋技能强大，作为熊系妖灵，对于力量和体魄增幅也极为惊人。

    在近战状态下，在场十三支战队，只怕不超过五人能与其正面对抗。

    而林风炼化的是一品龙鱼，妖变状态下，肉身没有丝毫改变，力量自然也没有多少增幅，即便如此，林风依然战胜了对手。

    不只是观众，在场众多强者也为之震撼。

    在身法以及自身天赋技能被克制的情况下，依然能取胜，出乎他们的意料。

    同时，也让他们明白神级功法《鱼龙变》的强悍。

    不愧是无敌强者创造出来的功法，仅仅第四变，就能赋予如此强大的威力。

    见识了该功法的强悍，不少人将目光投向步正。

    他们都有自己的修炼功法，自然不可能重修。

    即便如步正所说，他找到了解决后遗症的可能，但修炼该功法的要求也很高，除了属性和妖灵有要求外，对于天赋的要求也极为苛刻。

    不是超级天才，没有修炼的资格。

    并且这只是可能，因此即便是神级功法，也没有几个人愿意冒着生命风险。

    “仅仅两年的时间，修炼至第四变，除了林风的武道天赋确实妖孽外，只怕真找到了解决后遗症的办法。”

    不少人脑海中闪过一个念头，有的惊喜，有的眼神凝重。

    步正当初的天赋，不比现在的叶秋弱，甚至还要耀眼。

    在不到三十岁的年纪，他便被誉为最有可能突破皇者的超级天才。

    他是那一个年代，光芒最为璀璨的天才。

    如果不是修炼《鱼龙变》，他早就突破武王。

    如果后遗症可以解决，寿命便能延长，以步正的天赋，以及炼化地榜23位的蓝晶龙，他如果突破武王，会远比其他王级要强悍的多。

    甚至有人已经怀疑，步元龙已经突破王级了，只是故意隐藏实力。

    步正看着手中不断震动的手机，一些多年未曾联系的老朋友纷纷发来问候，这些人或许就在现场观看比赛，话语中多少带着试探。

    试探他是否真的解决了功法的后遗症。

    试探他是否突破王级。

    对此，步正直接打开勿扰模式，收起手机，统一没有回应，对于他人的注视，他仿佛看不见一般，冷漠且淡定。

    而对于林风的表现，他表现的很平静，没有丝毫的惊讶，仿佛理所当然。

    这种态度，仿佛也印证众人的猜测。

    “我最多能帮你撑两年。”

    看着屏幕中那和自己有些相似的青年，步正心中喃喃自语。

    修炼神级功法《鱼龙变》，仅仅两年的时间达到第四变的地步，这已经远超妖孽的标准。

    别说是人族，哪怕是龙王的后代也不可能做到这一步。

    更别说，林风达到了第六变“龙之角”。

    这已经不是用天赋异禀可以解释的。

    如果暴露了，即便是皇者也会非常感兴趣，甚至想要抢夺这个秘密。

    哪怕林风已经有所隐瞒，但依然引起不少人的怀疑。

    如今有他作为掩护在前面顶着，倒也还好，即便有些不可思议，但好歹有解释的理由。

    但如果他死了，这理由自然也就破灭。

    他就剩不到两年的时间了。

    如果两年内，林风无法突破第七变，或者林风突破，他无法突破，在他死后，这个所谓的幌子也将没有什么说服力。

    到那时，除非林风一直隐藏实力，要不然他会很危险！

    即便有杨氏一族的保护，也抵御不了那么多窥视他秘密的皇者。

    观众席中，刀疤青年和光头男脸色有些难看。

    “看来还是得谨慎啊！”刀疤青年说道，语气凝重。

    光头男点了点头，步正曾经凌云境便能虐杀武王，如果他突破王级，该如何强大？

    只怕皇者之下没有几个人是他的对手。

    如果他时刻保护在林风身旁，即便“新世界”搞出什么大动作，那他们也不敢动手。

    他们想要悬赏，想要成为使徒，但这些远没有自己的性命重要。

    石柱依然在缓慢而坚定的转动。

    而黄天泽，依然不断编织蛛网，压缩着林风两人的活动空间。

    昏迷过去的黄重添已经被送出场外，林风也退出功法附体“龙化”的状态，但却依然妖灵附体。

    此时云凯已经完全被蛛丝包裹，已经被淘汰，此时场中，仅剩三人，黄天泽，俞桥和林风。

    原本逃离的郁勇军完成了任务，石柱开始旋转，面对蛛丝的围剿，他也无法抵御，提前退出场外。

    此时红云战队还有两人，看似占据优势，但已经被蛛网包围，显然已经是黄天泽的盘中餐。

    “林风，怎么搞？”

    在林风身旁，面对四周遍布的蛛网，以及旋转的石柱和蛛丝，俞桥无奈问道。

    和黄重添相比，此时林风也没有好到哪里去，十多道鲜血淋淋的伤口遍布全身，鼻青脸肿，浑身上下也沾满了尘土和碎石子，看上去极为狼狈，但相比俞桥，他并没有沮丧。

    林风摇头：“你投降吧。”

    “那你呢？”

    俞桥微微一愣，投降没有什么值得惊讶的，因为他们确实没有翻盘的可能。

    但为何只是自己投降？

    林风没有解释，只是看向黄天泽，俞桥眼神微微闪烁，不过没有多问，举起手，喊道：“我投降！”

    话音刚落，他的面前便出现一个身穿黑衣的中年男子。

    中年男子右手轻轻搭在俞桥肩膀，下一秒，两人同时消失。

    “瞬移！”

    看着两人在眼前消失，林风暗暗道。

    在现在这个场地，也只有罕见的瞬移魂技，才能瞬间突破重重包围出现，将人送出场外。

    “宋老师，怎么就俞桥投降，林风还不投降？”

    见到俞桥的举动，主持人谢晓对着身旁的宋向荣疑惑问道。

    同样疑惑的还有观众。

    这个局面，怎么还会有翻盘的可能。

    宋向荣也是一脸懵：

    “那就不懂了，不过林风此时已经没有正面敌人，但他还保持妖变状态，难道是打算再次施展自杀式爆炸？如果能造成同归于尽的局面，那就是平局！”

    谢晓不相信道：“不可能吧，爆炸如果将石柱全部弄塌，林风肯定躲不过去，但黄天泽可以啊！”

    “是这个道理，所以我也不知道林风为何还不投降。”

    ……

    黄天泽停止了穿梭，落在地面，距离林风不过三米，而在他的四周，并没有蛛丝衔接，这是这片场地中唯一安全的地带。

    他朝着陷入蛛网的林风看去，神色透着警惕。

    此时巢穴已经建好了。

    石柱也全部转动，林风四周也遍布蛛网，根本没有逃脱的可能，但林风却还不投降，那眼神并未流露出绝望的神色。

    这让黄天泽有不好的预感。

    但却想不到林风有反败为胜的可能。

    “你没有希望了。”

    黄天泽说道。

    他打算试探一下林风的反应。

    但林风表情依然平静，此时，那旋转的蛛丝从各个方向靠近，很快，便会将他切割，根本无法躲藏。

    面对石柱旋转赋予的力量林风也没有抵抗的可能。

    场外，裁判已经准备就绪。

    “哎！”

    看着旋转，近在咫尺的蛛丝，林风叹息一声。

    就在所有人以为比赛尘埃落定，林风即将投降，就连裁判也准备救援，却没有见到林风有任何投降的意思。

    在全场惊讶的目光和哗然声中，林风脚步一动，身形一跃而起，在半空中微微旋转身姿，避开一部分蛛丝的围剿，而眼前无法闪避，足以将一块钢铁截断的三根蛛丝，却直接穿过他的胸口，没有遇到任何阻碍。

    没有璀璨的魂技，甚至没有发出声响，当林风安全落地的瞬间，却仿佛让所有人心脏霎那间停止跳动。

    伴随着蛛丝断裂声，现场除了惊呼声外，有些鸦雀无声。

    观众猛的站起身来，目瞪口呆看着屏幕中林风的胸口位置，那里被一团团淡蓝色云朵取代。

    “神级魂技，幻化？”

    观众的表情有些凝固，皆是目瞪口呆，你看看我，我看看你，嘴巴张成了O型，接着咽了好几口唾沫，仿佛嗓子里发干，过了好一会，才反应过来。

    虽然不敢相信，但屏幕中镜头的连续回放，确实那么真实。

    “卧槽！”

    “尼玛！”

    “我日！”

    一声声通熟易懂的惊呼声此起彼伏响起，最后汇聚成巨大的声浪如同海啸一般席卷全场。

