    “给啊，干嘛不给？”回一笑很快就给这起【隐私事件】定了性。

    韦哲礼观察了一下，从眸眸回答的语气来看，确实是没有生气的迹象。

    在这一点上，韦哲礼对回一笑还是足够了解的。

    或许是被蹂躏得多了，就自动摸索出了一套应对方案。

    但凡有一点应付不了，那就肯定是被蹂躏得还很不够。

    得在未来的日子里面，奋起直追，争取被蹂躏足、蹂躏够。

    吾日三省吾身，肯定是不够的，吾日四躏吾身，倒是可以试一试。

    实在不行还有五六七八九在后面等着，倒也是不怕的。

    “真的给啊？”韦哲礼有此一问，完全是为了回一笑着想。

    绝对没有一丝丝、一毫毫的，对自己的未来感到焦虑。

    有些事情，只要你自己相信了，那就变成事实了。

    只要你一直相信，那就一直都是事实。

    永远相信，永远真实。

    这是圣人才能帮忙梳理的逻辑。

    别问圣人今天还有没有休沐。

    问就是——

    圣人没休沐，你就有本事当面去问圣人吗？

    “必须给！虽然黑衣人在回艺女士眼里是个神经病，但手长那么好看，就算是神经病，我也愿意一追到底啊。”

    一笑大小姐今天被自家老妈给整得心情很不好。

    但凡能让回艺女士膈应的，她都想试一试。

    又不能像砸韦哲礼那样，一个公仔过去就解气了。

    倒不是说老妈是个必须要尊敬的长辈一类的中华民族传统美德。

    最根本的原因，是回艺女士根本就没有韦哲礼的运动细胞，没办法像韦哲礼那样，飞身配合演出。

    只有韦哲礼那么傻里傻气的一个人，才会觉得自己演技出众，每次都能化险为夷。

    一次比一次浮夸，也只有笑笑子这么纯真善良的女孩子，才会一次又一次配合这么拙劣的演出。

    也不知道余銞导演和尤鋆影帝的眼睛，是被什么扯都扯不掉的狗皮膏药给蒙住了，才会那么坚定坚决地把韦哲礼给折腾成选秀的冠军和新片的男主。

    就不怕白努力、空欢喜，一切期待化为泡影吗？

    选秀那会儿，有无数的帖子和分析，头头是道地说韦哲礼背后有强大的资本。

    回一笑最清楚，这一切都是扯谈。

    除了当时那个参赛视频的拍摄是花了一点小钱的。

    剩下的，韦哲礼根本就连那个一路为他保驾护航的影帝，都是事先完全不认识的。

    话说那片还拍不拍呢？

    韦哲礼这可都老老实实地念了快两年大学了，也没见导演还是制片什么的过来催一催。

    说是要十年磨一剑，难道真的要准备十年再拍？

    就算是这样，那重点也应该在【准备】这两个字上吧？

    都准备了什么呢？

    长达两年的时间，就发了一个书单和一个观影单。

    看看书，看看电影，就能看成下一任影帝？

    最奇怪的是，当时选秀的时候，所有人都以为沉寂多年的影帝尤鋆，是要趁着那个现象级的节目复出。

    以至于故意在节目中制造那么多明面上的“黑幕”，以提高话题度。

    但事实却是，在那档选秀结束之后，影帝又人间蒸发了。

    这就不禁让人奇怪，尤鋆给那档选秀当评委，到底是出于什么样的考量。

    还是说因为影帝的这番骚操作，直接让余銞导演的新片胎死腹中了？

    回一笑倒是希望那个剧组，还没有组建起来，就先行夭折了。

    这样也省了很多，后续可能会有的麻烦。

    她可是一直到现在都还在后怕。

    ……

    “那我把电话拨回去，再把你电话给他。”韦哲礼认命了。

    认命之后，说话也就利索了。

    尽管他的心里有很多想法。

    归根结底，最大的想法，还是害怕回一笑会真的生他的气。

    非永久性铁磁什么的，是真的没有什么安全感。

    “干嘛那么麻烦，你直接把号码给我不就好了，我自己打。”回一笑喜欢简单直接、干净利落。

    明明可以点对点解决的事情，就没必要再多经过一个人。

    “是个固定电话。”韦哲礼下意识地解释了一下。

    无他，唯条件反射尔。

    “固定电话我就不能打？”回一笑大概知道，为什么韦哲礼考个大夏，还得是通过体育特长生单招了。

    为了避免来自拒上中科大少年班的降维打击，韦哲礼乖乖地递上自己的手机：“就最后一个电话，我上楼前才刚刚挂断的。”

    韦哲礼努力地表达了一下自己争分夺秒的积极性，以期获得未来可能的减刑。

    行动派掌门人笑笑子，当然是二话不说直接开打。

    一打，就连着打了十个。

    没有一个，是在电话自动挂断之前被接起来的。

    打嘛，倒是能打的。

    就是怎么打，都没有人接了。

    这种事儿要找谁说理？

    没人接要怎么解决？

    打韦哲礼那厮一顿，可还行？

    “眸眸，你别着急。明星学长要是想找你，从我这儿要不到电话，肯定就从别的地方要了。”

    韦哲礼觉得自己还有个争取死缓的机会：“我们每个人入学的时候，都是在学校留了联系方式的。”

    “那你告诉他我叫什么了吗？”回一笑抓住问题的关键。

    “我告诉……了……吧……”韦哲礼越说越没有底气。

    他刚刚经历过应激性断片，这会儿还没有把片段给接回去。

    ……

    一天。

    两天。

    三天。

    一个月就这么过去了……

    什么……什么都没有发生……

    回一笑没能牵到明星助教的手。

    韦哲礼也没能得到回一笑的正眼相看。

    备注了【明星学长】的校园固话，更是如同天上的流星一般——绚烂过后，仿佛从不曾存在。

    整整一个月的时间，韦哲礼每天都给明星的校内固定号码打电话。

    每天早中晚三遍。

    饭可以少吃一顿，电话却不能少打一遍。

    甚至，为了确保不要错过任何明星学长有可能出现在电话旁边的时间。

    韦哲礼还试过连着三天，半夜三点起来打电话。

    终于，皇天不负苦心人。

    炼狱般的、不被理睬的五一假期刚刚过完，韦哲礼收到了一个电话。

    这一次，不是校内固定，而是一个陌生的手机号码。

    韦哲礼本来只是随便接一接的，哪知道对面传来的第一句话，竟然是那句既熟悉又让他心有余悸的：“你好，请问是韦哲礼同学吗？”

    “是是是！您是明星吗？”韦哲礼一激动，连学长都忘了加。

    电话的另一端，明显是愣了一下：“你是怎么知道的？”

    这是一个非常不常用的私人号码，知道这个号码的人，加起来两只手都能数的过来。

    “我等您电话等了好久了！您稍等一下，我去找眸眸。”韦哲礼瞬间就抓住了这个将功补过的机会。

    手拿电话，拔腿就跑。

    “眸眸？”电话的另一端，对韦哲礼的回答表示疑惑。

    他能理解韦哲礼说在等他的电话。

    却不知道和这通电话和【某某】有什么关系。

    “眸眸就是回一笑，当时那个帮你签到的女生，您之前不是还打电话找过她？”韦哲礼一边接电话，一边往回一笑的寝室飞奔。

    同样的错误，绝对不能犯第二次。

