    一夜无话

    早上5点30，易夏被手机的闹钟唤醒。

    昨天晚上，他研究了一晚上的巫药资料。

    这也是目前易夏对于自己的简单规划：

    白天战斗积累杀戮经验，晚上学习增加法术储备。

    现在没有巫术相关的书籍，先研究下巫药，提升下法力上限也是不错的选择。

    也就在昨天晚上，易夏发现了某些被他遗漏的信息：

    因为法术书：远古食谱的相关特效，狍鸮的星灵之力冷却被压缩到了12个小时。

    如果到了cd就使用的话，易夏每天能够使用2次大快朵颐。

    在发现这个没有任何迟疑，易夏直接把闹钟定到5点30。

    这事他当年偷菜的时候就干过……

    简单地洗漱了一番，易夏直接选择进入地精之潮的简单难度。

    他需要一个合适的地方来使用虚空之饵和大快朵颐……

    大约半个小时……

    一头像是熊獾的中型野兽，被肆掠的虚无力量所牵引，最终没入易夏的大嘴之中。

    “综网提示：大快朵颐使用成功！你吞噬了嗜血熊獾（2级），你获得了大量（基于人物当前生命力）生命恢复、少量精力恢复和2点盛宴层数。”

    周围浓郁的血腥味和大滩大滩抽象的血渍，让一切看起来像是某种邪神的献祭现场。

    大概是刚睡醒，并未长期处于战斗状态的易夏在起初并没有进入状态。

    而且这一波地精拉的不是很好，灾厄鬼面并未辐射到全部地精。

    而且由于这一波需要使用大快朵颐，所以易夏便没有进行召唤。

    这导致战斗的节奏被拉长了许多。

    好在，最终还是差不多在早上6点的时候结束了战斗。

    值得一提的是，易夏发现副本里的时间和地球的时间差不多是同步的。

    或许会有学术方面的微妙差异？

    但易夏对此并不关注。

    地球离了谁也不会停止自转……

    “咕噜……”

    逐渐熟悉掌握了物品背包打开方式的易夏，从里面取出一罐还冒着冷气的可乐。

    物品背包里物质的热量会极快流逝，放置冷饮着实是个不错的选择。

    也许下次可以试试放些冰淇淋？

    租房里的小冰箱制冷太差了，易夏想吃冰淇淋得下楼去买。

    现在，他或许可以尝试实现一波冰淇淋自由？

    站在地精的尸骸之中，易夏不置可否地想道。

    而今天的战斗，才刚刚开始……

    …………

    …………

    “今天拿什么下饭？”

    小延看着旁边热气腾腾的外卖，开始快速在电脑上找起下饭视频来。

    今天吃的是猪头肉码饭。

    按照小延的一贯作风，这种油腻的饭菜需要佐以重口味的下饭视频。

    也因此，小延没有打开游戏区的视频。

    野外求生的视频，在这方面可能能够提供更多的帮助。

    遗憾的是，他关注的几个up主这几天都没有更新。

    一群鸽子……

    小延愤愤地吐槽道。

    然后，在美食区闲逛的他发现了某个点击量可怜的视频。

    “真正的玛诺洛斯之血？”

    什么上古标题名……

    小延摇了摇头，随手点了进去。

    实在没有下饭的视频也得点开听个音。

    不然光吃饭的话，似乎有某些压抑的感觉？

    然而，小延打开了饭盒，准备开搞的时候。

    他发现了什么不对：

    我音响坏了？

    小延下意识扭了扭自己的音响，还以为是昨天晚上给拉到静音了。

    然而，小延很快想起了，他刚刚还看了别的视频了的。

    卧槽？

    兄弟，你这视频背景音乐都不整个的？

    小延默默吐槽道。

    然后，他注意到了对方使用的原料。

    可乐？

    椿芽？

    什么鬼配方？

    小延摇了摇头。

    然后下一瞬间，那只能看到背影的up将椿芽丢进了放在宽口杯里的可乐中。

    随后，小延隐约瞥见杯里冒出一股幽绿色的光芒。

    好像加了超大量染色剂一般，原本漆黑的可乐以肉眼可见的速度变成了幽绿。

    那是一种小延在现实生活中从未接触的绿色。

    它可能出现在某些游戏cg里。

    在那些邪恶巫师的坩埚里，在那些污秽使徒的血管中。

    它是虚幻的，不真切的。

    而此刻以虽然算不上高清，但也足够令人看得真切表现出来的幽绿色液体。

    则令小延感觉到某种说不出来的味道。

    是阴影的变化，还是颜色的调理？

    小延将视频暂停。

    变成一张图片的液体，似乎突然变得虚幻起来，好像加了一个拙劣的特效一般。

    就好像很多人的气质，都是无法通过照片来简单地表现出来的。

    它是一种立体的、复合的美感。

    莫名的，小延的心头浮现出这样的认知：

    这玩意儿，怕是真的……

    它就是……

    是个瓜皮！

    小延摆了摆头，脑海里某种清醒的认知让他拒绝这一荒诞的、没有任何东西支撑的想法。

    不过，这足以证明对方的水准。

    虽然小延不太明白这是一种什么新的操作。

    可这并不稀奇，就像面对某些极度还原的cos一般……

    小延为自己得以融洽的缜密逻辑点了个赞。

    然后火速留名。

    “前排！感觉up能火，我先上车再说，等火了我就是元老！”

    …………

    …………

    持续6个小时的杀戮，终于在外卖小哥的抵达后，进入了中场休息时间。

    易夏用冷水抹了抹脸，以冷却自己有些通红的双眼。

    就在昨天之前，他还是一个连杀鸡都有些不忍的普通青年。

    而现在，他已经能够平静地朝着那些在地上挣扎的地精刺出补刀的一叉了。

    在持续的副本过程中，易夏发现昨天通过战祭获得的那1点力量加成。

    或许，那并不仅仅是力量加成。

    易夏能够感觉到随着自己战斗的加速，那游走于他体内的热流不断发生着变化。

    它暂时隔离着那些怯懦、软弱、仁慈的柔软，让易夏能够更快、更利落地刺出夺命的鱼叉。

    我在大润发杀了十年的鱼，我的心早已跟我的刀一样冷了.jpg……

    易夏默默在心里发了一个表情包。

    可惜，没有发送对象……

    随后，易夏开始一边恰饭，一边折腾起综网面板来……

