第二百六十七章直接废掉

　　面对这么多记者的斥责，罗嘉树被说得哑口无言，完全无法反驳。

　　记者们把他骂了一顿之后，便都愤而离去，他们要在第一时间做出报导，强占头条热点。

　　罗嘉树见这些记者这么快离开，知道他们要做什么，更是又气又急，拿起手机，准备拨打萧仲的电话。

　　正在这时，陈轩嘴角勾起一个弧度，走到罗嘉树面前，冷冷的看着他。

　　“有什么事”罗嘉树被陈轩看得没来由的一阵寒意，停止了拨打电话的动作。

　　陈轩冷冷一笑道“你是准备打给萧仲”

　　“你怎么知道”罗嘉树目露惊异，再也装不了淡定。

　　陈轩继续冷声道“你们南辰集团，除了萧仲这个医学名家，也没有其他人能给人下十八根毒针而不死了。”

　　“哼，你又没有证据，只是胡乱猜测而已，要是让萧老知道你诋毁他，你的下场，会比中了毒针还惨”罗嘉树语气得意的威胁道。

　　一想到，有南辰集团和萧老撑腰，他面对陈轩，不再那么惧怕。

　　不过罗嘉树的狐假虎威，陈轩又怎么会放在眼里，浑不在意的说道“一个为老不尊的老鬼，你以为，我会怕他罗嘉树，中秋之夜，暗影雇佣兵小队，李幽，你可记得”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“什么那天晚上是你”罗嘉树震惊得连退三步，才意识到自己说漏了嘴，强忍住内心的惊惧，顿了顿咬牙道“你在说什么，我听不懂”

　　“哦，是吗”陈轩似笑非笑，眼神至寒的盯着罗嘉树，“你听不懂没关系，我也不需要你承认。”

　　“哼，我也没空跟你扯皮”罗嘉树不敢再和陈轩对质下去了，此刻，他内心仿佛被一座大山重重压着，沉闷得几乎喘不过气。

　　中秋那天晚上，当他知道李幽的暗影精英小队，全军覆没之时，震骇得一个晚上都睡不着觉。

　　当时他怎么想都想不通，李幽他们是怎么覆灭的，毕竟，对手只有一个武道高手唐秋灵，而且百分百没有携带枪械。

　　那么，只有另外的高手出现相助，才有可能让李幽四人覆灭。

　　暗影佣兵团的强大恐怖，罗嘉树不止一次见识过，而李幽的小队又是暗影的精英，能够保住唐秋灵和沈冰岚，并轻易杀死李幽小队之人，到底有都厉害

　　莫名惹上这样的超级高手，罗嘉树已经寝食难安，没想到今天陈轩会亲口跟他提到，中秋之夜那件事情

　　这就意味着，要么当晚陈轩在现场，要么是沈冰岚告诉了他。

　　总之，陈轩不是当晚那个超级高手，也是和超级高手那一边的。

　　如此危险的人物，罗嘉树恨不得立刻敬而远之，现在的他，已经无法再获得暗影佣兵团的帮助，只能靠南辰集团这棵参天大树的庇护。

　　罗嘉树转身就要离开，陈轩眼底闪过一丝冷意“想走你走得了吗”

　　说完，垂下的右手暗暗弹出数指，体内仙气化出四道无形气刃，向罗嘉树袭去。

　　无声无息的气刃，没入罗嘉树的四肢中，只见他走出一步之后，就停了下来，眼神惊恐的看向自己的双手双脚。

　　竟然动弹不得了

　　下一刻，罗嘉树无法自控的摔倒在地，手脚瘫软，完全无法发力，就跟瘫痪了一样。

　　罗嘉树心底瞬间浮起无尽的恐惧和绝望，难道自己的四肢已经残废了

　　南辰集团分公司的高管们，也震惊无比的看着倒在地上的总经理，不知道他好端端的，为什么会摔倒在地，而且看样子是爬不起来了。

　　几个人赶紧把他扶起，惊异的问道“罗总，你怎么了”

　　“快、快帮我检查一下我的手脚”罗嘉树惊急的喊道，声音已经近乎歇斯底里。

　　他可不想就变成废人一个，那这辈子活着还有什么意义

　　高管们连忙检查一番罗嘉树的手臂和双腿，发现并没有什么异常。

　　这下，他们彻底蒙逼了，罗总手脚并没有受任何伤，怎么突然就瘫软成植物人一样。

　　罗嘉树见他们检查不出什么来，神色更是莫名的惊慌，他嘴角抽搐几下，眼珠子突然浮现怨恨之色，语带惊怒的看向陈轩道“是你干的对不对一定是你”

　　“现场那么多人看着，有谁看到我对你做什么了吗”陈轩摊了摊手，十分无辜的道。

　　刚才的抹黑事件，许多路人还没散去，又看到罗嘉树突然瘫倒，纷纷感到惊奇，他们根本没看到谁对罗嘉树动手。

　　因此听到陈轩的话，都表示自己没看到陈轩有任何动作。

　　罗嘉树却是认定陈轩了，第一次见面的时候，他就被陈轩的眼神看得浑身发凉，这小子一定有邪门之处

　　“快把你对我下的邪术解除，否则我绝对会让你付出代价”罗嘉树神色狠厉的威胁道。

　　陈轩笑了笑，语气轻松的道“让我付出什么代价难道你还能再请一个暗影佣兵团的小队，来对付我”

　　“你”罗嘉树气得咬牙切齿，但却依旧不敢承认，“我说过我不知道什么暗影，立刻解开你的邪术，我给你一百万”

　　他的语气放软了，因为知道威胁对陈轩没用，只能用金钱打动他。

　　一百万的代价，罗嘉树虽然觉得肉疼，但总比四肢从此残废，要好上无数倍。

　　陈轩眼神淡漠的摇摇头“一百万，太少了。”

　　“那你想要多少”罗嘉树强忍着怒火问道。

　　陈轩伸出一根手指。

　　“一千万你怎么不去抢”罗嘉树再也控制不住怒火，破口大骂道。

　　陈轩冷笑道“不对，是一个亿。”

　　罗嘉树一听，险些当场吐血。

　　他家虽然有钱，但也只有大约两个亿的资产，大部分都是产业，可以动用的现金流只有两三千万，真要他拿出一个亿来，可以让他倾家荡产了。

　　“你这是敲诈勒索，我也报警，让警方制裁你”罗嘉树脸色涨红，嘶吼道。

　　陈轩淡淡道“你去报警，我不拦你，看他们能检查出什么来。”