    “我、我遇上意外了吗，被绑架了？”安妮公主看着江浩，小心翼翼的问道。

从这里就能看出安妮公主的天真无邪和不韵世事，她没有见过这个世界的黑暗，好在是自己把她带回来，如果遇到那些坏人，恐怕她会很危险。

“不是。”

江浩笑笑回答道。

安妮公主明显松了一口气，“我可以坐起来吗？”

“当然可以。”

安妮公主坐起身子，江浩主动帮她把枕头垫在背后，公主看看江浩，往后靠了靠，“可否告诉我，我现在身处何处？”公主礼貌的小声问道。

“我的公寓。”江浩轻轻耸肩。

“我们两个独处一个房间，一整晚，睡在一起？”公主试探性的问道。

江浩摇摇头，“严格来说，你占了我的床，我睡的沙发。”

公主沉默了一会儿，脸上忽然露出笑容，“感觉真的有些疯狂，我从来没有这样的经历，有些刺激。”

这就刺激了。

江浩耸了下肩没有说话。

公主好奇的打量房间，小小的公寓，都没有她的庄园一间卧室大，房间内堆满了家具，显得有些狭窄，所有东西一眼就能看过来。

又看了看窗边站着的两只蓝色知更鸟，安妮公主有些惊喜，问道：“它们为什么不跑，它们是你的宠物吗？”

“是的。”

江浩招招手，两只蓝色知更鸟扑棱棱飞到江浩手上，公主非常好奇，“它们真听话，也非常漂亮，它们应该是知更鸟吧，我从图册上看过它们的照片。”

“你要摸摸它们吗？”江浩问道。

“我，可以吗，我知道知更鸟其实很胆小的。”安妮公主试探着问道。

“伸出手。”江浩道。

安妮公主听话的伸出手掌，江浩摸摸两个小家伙，“过去和这位美丽的女士打个招呼。”江浩道。

两个小家伙听懂了江浩的话，扑棱棱飞到公主手心，公主心中就是一阵惊喜，张大嘴巴高兴说道：“哇，它们真的飞过来了，它们好聪明，竟然能听懂你的话。”

说完看向两个小家伙，“哈喽，你们好，我叫安妮。”

江浩看着一脸纯洁天真的公主，手上拖着两只小鸟，这一幕像极了童话故事的片段。

“你叫安妮吗？”江浩问道。

床上的安妮公主一惊，手不自觉的一颤，两只小鸟顿时惊飞，落到窗台上，公主意识到自己说漏了嘴，自己此刻还在一个陌生男子的家中呢，看看江浩说道：“还没请教贵姓大名？”

很正式的询问。

“布莱德利，乔恩·布莱德利。”江浩伸出手。

公主迟疑了一秒钟，伸出手和江浩握了握，等分开后，安妮公主噗嗤一下笑出了声，“真的很有意思，我竟然穿着睡衣坐在床上，和一个穿着睡衣的男人通报姓名。”

“人总要经历很多事情，惊讶、痛苦、挫折、喜悦、爱情、悲伤等等等等，现在这些其实不算什么，你说呢。”江浩道。

公主忽然想到昨晚的事情，点点头，“你说的对布莱德利先生，我想是的，对了，现在几点了？”

“10点15分。”江浩道。

“啊~！”

安妮公主惊叫一声，“我还有重要的事情做，已经晚了，”她立刻站起来，赤着脚踩在地上，寻找自己的衣服，就在她找到衣服后，动作忽然定格，眼睛看向窗外。

阳光从窗口照进来，一棵树的枝条伸出来一半，让阳光有些斑驳晃动，树叶随着风轻轻摇摆，远处则是一片矮楼平民区。

那两只蓝色知更鸟站在窗口，靠在一起给对方梳理着羽毛，公主忽然感觉这一幕非常恬淡，很自由，呼吸都是通畅的。

自己要回去吗？

她不想回去，昨天她感觉自己要被逼疯了，她现在非常非常不想回那个地方。

安妮公主转头看向江浩，轻声问道：“布莱德利先生，别人养鸟都会把它们关在笼子里，你为什么会让它们飞在外面？”

“它们不喜欢。”江浩道。

这个回答简单直白，可安妮公主听了，却感觉触及到心灵，它们不喜欢，是啊，鸟儿怎么会喜欢待在笼子里，它们喜欢自由自在的飞翔，自己也是，可是真的能做到吗？

安妮公主忽然想通了什么，对着江浩点头一笑，抱着衣服道：“我想洗个澡，可以吗？”

江浩指了指卫生间方向。

安妮公主走进去，看了看卫生间的淋浴器，有些不知所措，她平时洗浴都有仆人伺候，自己根本不会弄，有些尴尬的回到门口，伸出半个头说道：“布莱德利先生，您能帮我一下吗？”

“有什么问题？”江浩走过来问道。

“我不知道如何用这种淋浴？”公主对着江浩露出一个尴尬笑容。

江浩心说，这是个傻白甜，可谁叫她长得好看呢，一美遮百丑啊，而且人家还是真正的白富美。

打开水龙头，试好水温，江浩对着安妮公主点点头，公主抱着衣服站在旁边，对着江浩微微行礼，很标准的宫廷式感谢礼，这些东西恐怕已经融入到她的血液里。

江浩退出浴室[孤城读书 www.guchengdushu.com]，房门嘭的一声关上，然后传来咔嚓声，插削也被锁好，江浩耸耸肩，自己看起来像坏人吗，难道以为自己会趁她洗澡的时候突袭，怎么可能，我江某人可是书友公认的绅士。

听着浴室内传出哗啦啦的水声，江浩脑海里忽然闪过昨天晚上帮女孩换睡衣的一幕。

咳咳。

绅士绅士。

趁着公主沐浴，江浩换了一身衣服，衬衣西服皮鞋，标准的打扮，看看镜子里的自己，高大英俊气度不凡。

又以最快速度收拾好房间，把被子床铺弄好，这些就不要指望公主了，她是绝对不会做的，时间不长，小屋变得干净整洁，现在看起来比刚刚要舒服很多。

“咔擦！”

浴室门打开。

公主出浴，脸上还带着滋润后的微红，身上已经换好昨晚穿的那套衬衣长裙，江浩这才注意到，安妮公主的腰可真细，简直可以用盈盈一握来形容。

安妮公主拢了一下长发，对江浩说道：“布莱德利先生，感谢你昨晚的，嗯，接待，很高兴认识你，我要告辞了。”

说着对江浩微微一低头，动作优雅，她修长白皙的脖颈微低，给江浩的感觉像一只白天鹅在对你低头行礼。

江浩让到旁边，同时帮安妮公主打开房门，公主再次点点头，迈着轻快的步伐走出房间，踩着旋转楼梯往下走，意大利房东正好出来，看到一个美丽的女孩子从江浩房间走出来，脸上带着诧异和探究。

仔细看看女孩子，心里赞了一声好漂亮。

安妮公主看到站在院中穿着汗衫拿着扫把的意大利老头，很有礼貌的行礼，老头一愣，随即赶快还礼。

走出大门，外面是一条热闹的接到，两边有很多摆摊的，安妮公主忽然意识到，自己身上好像没有钱，她喃喃道：“布莱德利先生应该是个好人，可以向他借点钱。”

安妮公主说着转身，看到江浩就站在她身后，笑盈盈的看着她，安妮吓了一跳，“哦，布莱德利先生，您咱们出来了。”

“我也准备出门，今天我休息，正好游览一下罗马，对了，我刚刚听到你在念道我的名字？”江浩看着安妮问道。

安妮此生第一次开口找人借钱，有些不好意思，“我想问问，我能不能和您借些钱，我会派人给您送回来的。”

“当然没问题。”江浩说着去掏兜，同时非常随意的问道：“你接下来准备做什么？”

“我准备游览一下罗马。”安妮道。

江浩掏钱的手一顿，看向安妮道：“咦，真的好巧啊，咱们的想法竟然不谋而合。”

安妮这才想起刚刚布莱德利先生说出门，也是要游览罗马的，还真的是挺巧。

“你不需要工作吗？”安妮公主好奇问道。

“我今天放假。”

这里是罗马假日，今天必须放假。

“还不知道你是做什么工作的？”安妮问道。

“记者，一家小报社的记者。”江浩没有隐瞒。

“你呢，今天也有空闲，还有昨天你为什么谁在路边的石椅上？”江浩问道。

这叫以攻为守，让对方没空问你。

安妮迟疑了一下，她不可能说出自己是大不列颠公主，从大使馆逃出来的，心思动了动，说道：“我是伦敦大学学生，放假了，出来游玩。”

其实安妮公主也不算撒谎，她现在确实是伦敦大学学生，现在也确实放假了。

“安妮小姐，既然我们都是游览罗马，又都是单身，不如凑一起，有个能聊天的玩伴我觉的应该会更有意思？”江浩看着安妮公主道。

安妮公主眨眨眼，“这样，好吗？”

“多个伙伴更愉快不是吗！”

两人的对话，江浩一直在掌握主动，傻白甜公主又怎么可能是江浩这个老猎手的对手。

两人一起走出院门，外面就是一条热闹的街道，完全是一幅平民市井图，川流的人群，无处不在的叫卖声，让这里有些杂乱，却充满生活气息，安妮公主大眼睛瞅着周围，一副很是新鲜的样子。

......