    “什么？什么疯子？”

    “就是霍司爵，你不是一直也是他的家庭医生吗？还一直想要跟着他。”

    白柏玄认真的提醒她。

    温栩栩张了张嘴，猛然间，她就像是有什么东西明白过来了。

    霍司爵！

    原来，这个疯子他要对付的是他！！

    “你在胡说什么？什么叫他把我放在心上？我们就是医患关系，你想多了。”她立刻否认了起来，目的，当然是要打消这个人的念头。

    可是，这白柏玄，好似已经把这件事调查的很清楚了。

    “你不用否认，我知道你一直惦念着他，不然，你也不会一直要求陈景河帮忙，让他安排你去他身边，包括观海台。”

    “……”

    越听，心里就越骇然了。

    因为，她最怕的，就是这个疯子会连她真正的身份都知道了！

    不过，让她一颗心落了地，马上，这个人便看着她露出的真面目，表情划过一丝疑惑。

    “不过我就是有点好奇，你既然长的这么漂亮，为什么还要戴那个假脸呢？难道你是担心自己长得太漂亮，那疯子还瞧不上你吗？”

    “……”

    “谁跟你说我戴这个脸，是为了他？我告诉你，跟他没有任何关系，我戴这个，完全是因为我本来的脸出了一场事故，毁容了，在修复前，不得不戴上这个的。”

    温栩栩强忍着心底的惊涛骇浪，装作若无其事的样子给他解释了一句。

    “是吗？”白柏玄半信半疑。

    “是啊，难道你不知道，我最近刚被观海台赶出来吗？”

    温栩栩便马上又反问了一句。

    这下，这个白柏玄不说话了，隐隐约约，可见他眉眼间似乎有点相信了。

    当温栩栩的假脸皮被揭下时，其实她最害怕的，不是别的，就是自己的真正身份被发现，这样的话，她不知道后面会不会给那个男人惹来麻烦。

    可是现在看来，完全是她想多了，这个人根本什么都不知道。

    正在那里暗自庆幸，这时，有人过来了。

    “少爷，医院那边的视频传过来了，您要看吗？”

    “好啊，放出来吧。”

    白柏玄收回了注意力，点了点头同意了。

    于是这个人把刚拿来的视频从手机里调了出来，递给了他。

    温栩栩坐在对面，根本就听不懂他们在说什么，见这个人终于不再把注意力放在自己身上了，她马上低下头，开始看看有没有什么机会让自己脱身？

    可惜，她仔细观察了一番后，很失望。

    这张椅子，自己自从醒后被绑在这里，如果没人来解开，她是根本就无法离开这张椅子。

    这个神经病！

    “还真是，木木医生，看来你真的说对了，那疯子，真的一点都不在乎你。”

    “什么？”

    温栩栩抬起头看向了他。

    白柏玄又笑了：“给你看。”

    然后他把手里正在看着手机送了过来，调好摆在她的正面。

    温栩栩：“……”

    完全不知道他在说什么，她的目光，最终还是落在了这个手机上。

    却发现，这手机的画面里，正是她工作的那个总院，只是，此时出现在里面的人，却让她着实吃了一惊。

    陈景河、神钰，还有霍司爵……

    他们居然都在里面！！

    “他们这是……？”

    “噢，忘了跟你说一下，在你睡着的时候，我为了验证一下那疯子对你的态度，故意弄了一个假木木出去，让她出了一点车祸，现在这个录像，就是她刚从手术室推出来的情景。”

    白柏玄看到她的反应，十分体贴的在对面解释了一句。

    温栩栩：“……”

    足足有四五秒，她盯着这个视频，还有这个脑子完全就已经不是正常人的人，一个字都说不出来。

    霍司爵是有遗传性的精神障碍，但是，他其实一直都是正常的。

    哪怕是分裂后，也正常。

    可眼前这个人，他是真的精神有问题了，他做的事，根本就不能用一个正常思维来考量。

    温栩栩很想把手机甩到他的脸上。

    但很快，当她看到这视频里，那个被叫到浑身缠满绷带的女人面前时的男人时，她所有的表情都凝固在那了。

    她竟然……看到了他的无动于衷。

    即便是这个女人不是她。

    可是，她不仅仅看到他的冷漠，她甚至还看到了只停留了可能也就一分钟便转身离去的身影。

    为什么会这样？

    他真的就如此不在乎他吗？

    温栩栩的血液都仿佛停止了，明明知道视频里的这个女人不是她，可她还是感觉到了刀割般的剧痛，那样的窒息，让她短短一秒钟，竟连呼吸都有点喘不上来。

