    许久后，他松开她，低笑说：“不能给女儿，那就皇后吧。”

    云黛顿时满脸飞红。

    这男人实在是……

    太恶趣味了。

    玉竹朝其余宫人使眼色，把准备好的锅子，菜，肉等东西都端上来后，所有人都退出去，剩下让帝后夫妻自己动手。

    赵元璟是要吃素斋三年的，至于云黛，不在甘泉寺的时候，才不会忌嘴。

    她把肉类都拿到自己面前，一股脑丢进辣锅里。

    鲜香麻辣的肉味飘进赵元璟的鼻子里，惹得他连打了两个喷嚏。

    云黛夹一块涮好的羊肉送到他嘴边，“来一口？”

    赵元璟正襟危坐，目不斜视：“不要诱朕犯错。”

    “就一口。”

    “心不诚，佛祖要怪罪。”

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    “……你哪里来这么多歪理儿？”赵元璟的手越过锅子，捏住她脸颊的肉，“瞧瞧你这满口酒肉的模样，不惩罚你，都对不起佛祖。”

    云黛拍他的手：“脸越捏越大。”

    “大脸走四方。”

    “……皇上这又是哪里来的歪话？”

    “朕下午在外头，听街边老者说的。”

    “你还好意思说我。”云黛夹一块肉塞进嘴里。

    赵元璟慢条斯理的涮蔬菜吃。

    他属于饭量不多那种人，因为每天都要喝药。

    云黛则属于夏天吃的少，天越冷就胃口越好，吃的越多的类型。

    好几盘子的羊肉鱼肉，被她吃了个干净，辣的嘴唇红彤彤的。

    吃完了自己这边的，她见赵元璟还剩了许多，便把他面前一盘子蘑菇端过来，也都吃了。

    赵元璟道：“你今天吃了不少。”

    “心情好，胃口好。”

    “自从入冬后，皇后是一日比一日的圆润了。”赵元璟说道。

    “冬天就是要屯点脂肪。”云黛放下筷子，端起茶杯喝了一口，心满意足的叹了口气，“真是太好吃了。”

    赵元璟撑着下巴看她发间飞舞的小蝴蝶，颔首：“的确很好吃。”

    玉竹掀帘子进来，轻声说：“皇上，静贵妃差人来，说特意准备了素斋，请皇上过去品尝呢。”

    赵元璟道：“你去说，朕用过晚膳了。多谢她好意。”

    玉竹出去了。

    云黛说道：“看来，咱们这位静贵妃，还是千万百计想让皇上过去陪她生孩子。皇上不如就答应了？”

    赵元璟挑眉，淡定说道：“若朕真的去了，你会不会醋意大发，跑去找秦王把朕的皇位给推翻了？”

    “咳……”云黛正喝茶，被呛住了，猛烈咳嗽。

    赵元璟忙起身接过茶杯，给她顺着后背，说道：“慢点喝，瞧你吓的这样。朕不过说句玩笑话。”

    云黛好不容易平息了咳嗽，说道：“这种玩笑一点都不好笑。”

    “都是朕的不是，朕以后再也不说了。”赵元璟举起帕子，给她唇角的茶渍擦掉，“是朕口没遮拦了。”

    云黛也就不再提这话，等玉竹带人进来把桌上收拾了，他们便去陪孩子们玩一会，洗漱歇息。

    翌日就是年三十儿，除夕。

    一起床就是好大的雪。

    云黛睁开眼，看见赵元璟只穿着白色的里衣，站在窗前。

