
　　大家在那里纷纷议论，季朝雨却完全怔住了，什么情况？

　　怎么公上雪成了娄静云的徒弟了？

　　到底发生什么事儿了？

　　她赶紧掏出手机，打开微博，一条热搜映入眼帘，【娄静云徒弟为元福珠宝代言，现场展示绝美舞蹈，令人心旷神怡。天籁小说网

　　】她赶紧点开这条微博，下面还附了公上晴从藤椅上掉下来，自己抓住绳子的那一幕的视频。

　　底下的评论瞬间就过万了，全部都是赞叹舞姿美妙的，偶尔有几句怀疑这不是公上雪的，不过很快就淹没在一个个的赞美里面了。

　　看到这条微博，季朝雨震惊又气愤，看看居然是元福珠宝的官微发的。

　　这一次小晴差点丢了命，却为公上雪赚来了美名？

　　她自然是不高兴了，立刻去找这一次活动的负责人，质问道：“你们元福珠宝怎么回事儿啊？

　　之前签的合同，只说是要公上小姐代言，你们怎么胡乱发微博呢？

　　你们这是恶意炒作。”

　　活动负责人呵呵的笑了起来，“季小姐，你也在圈子里混了这么久，居然能说出这种话来，什么叫恶意炒作？

　　我们做了什么恶意的事情了？

　　既然公上小姐现在是我们品牌的代言人，我们用她的视频做一下宣传没有错吧？”

　　“可是你们怎么能说她是娄静云的徒弟？

　　你们这不是碰瓷娄静云吗？”

　　季朝雨磨着牙说道。

　　活动负责人笑的更厉害了，“她难道不是吗？

　　谁也看得出来，她的舞姿就是来自娄静云啊，而且，之前不是你说的，她是娄静云的徒弟？

　　我们也只是实话实说，既然公上小姐给我们代言，那她的身份我们不能用吗？”

　　季朝雨却懵了，“我何时说过她是娄静云的徒弟了？”

　　活动负责人呵呵一笑，把那两位工作人员叫来，那两位工作人员将她之前说的话重复了一遍，季朝雨懵了，她当时只是情急之下才说出来的，没有想到居然被有心人利用了。

　　她气乎乎的道：“你们只说让公上小姐代言，可没有说要用她的什么身份，你们立刻将这条微博删了。”

　　活动负责人却冷笑了一声，“恕难从命。”

　　季朝雨生气，却也无计可施，毕竟那话是她说出去的，最重要的是，他们说的没有错，既然公上雪是元福珠宝的代言，他们确实有资格这么做。

　　但是她心里就是不服气，更是心疼公上晴。

　　“季小姐好好看着公上小姐吧，我这边还有事儿，先去忙了。”

　　活动负责人说完，转身离开。

　　季朝雨气的一拳砸在桌子上，将手都给砸出血了，她却一无所觉。

　　后面的活动进行的格外顺利，公上晴一共换了四套衣服，舞了四次，一次比一次惊艳，现场的气氛达到了最高潮，有许多富家太太和小姐大脑一热，当场就定了好几套首饰。

　　这一场活动，元福珠宝简直赚了一个满钵满盆。

　　活动结束，元福珠宝的老板亲自过来，找到季朝雨，说要请‘公上雪’吃饭，被季朝雨给婉拒了。

　　她带着公上晴匆匆离开。

　　坐到车上，公上晴才将面具摘下来，舒了一口气，她轻笑道：“今天的活动应该算是挺圆满的。”

　　季朝雨却生气，“活动圆满是圆满，只是便宜了公上雪，你差点摔死，却为她赚了美名，以后估计她会变本加厉的让你替她了。”

　　公上晴却轻笑道：“是吗？

　　我觉得不一定。”

　　季朝雨怔了一下，随即笑了起来。

　　本来是打算回公司的，可是走到半路上，季朝雨却想着，得先去看看贺瑾瑶，还有今天的事情，也得给公上晴一个交待不是。

　　于是她跟司机说道：“去桂芳园。”

　　司机应了一句，“好的。”

　　然后立刻调转车头，朝着桂芳园开去。

　　公上晴问：“去那边做什么？”

　　“去见见贺瑾瑶，也带你见见，她欠你一个道歉。”

　　季朝雨说道。

　　公上晴立刻就明白怎么回事儿了，只是浅笑了一下，也没有再说什么，于是闭上眼睛开始闭目养神。

　　季朝雨也知道，为了今天的活动，公上晴已经努力了许久，最近她一直睡眠都欠缺，尤其是今天，她更是睡的少，今天又经历了那样的事情，这会儿肯定是又累又困，她也不吵她，甚至将自己的衣服脱下来给公上晴盖上，自己则默默的掏出手机，给贺瑾瑶发微信。

　　跟贺瑾瑶联系好，她才装好手机，也闭上了眼睛。

　　半个小时后，司机开口，“两位小姐，到了。”

　　公上晴率先经开眼晴，给司机付了钱，才叫醒季朝雨。

　　季朝雨懵懵的张开眼睛，跟着公上晴下了车。

　　两人刚一下来，贺瑾瑶就迎了上来，“雨姐。”

　　叫了季朝雨一声，她朝着公上晴看过去，然后惊呆了。

　　眼前的女孩儿一张素颜，看起来气色不太好，好像没有睡好，可是完全不影响她的颜值，依然美的让人嫉妒，尤其是那一双澄澈的眼睛，清纯的让人不敢生出半分的亵渎。

　　公上晴也朝着贺瑾瑶看过去，她长相不算特别美，却是一个很有特点的脸，让人看一眼就能记住的。

　　现在娱乐圈许多新秀，全都是整容脸，大家都长的一样，看着也记不住，所以，有些都演过好几部电视剧了，还没能让人记住。

　　公上晴觉得贺瑾瑶只要好好的演，一定会大火的。

　　季朝雨看着贺瑾瑶，跟她介绍道：“这位是公上晴。”

　　又对着公上晴道：“她是贺瑾瑶。”

　　公上晴点了点头，然后调侃道：“就是你今天让我出尽了风头呀？”

　　贺瑾瑶脸色瞬间惨白，她咬着下唇，喃喃的道：“对不起，我不是故意的，我以为你是，是公上雪，才，才会……对不起，真的对不起！”

　　她又朝着公上晴鞠躬，“您可以起诉我，可以把我抓起来，让我坐牢，都行，如果让我赔钱的话，我，我可能没有……”看着她语无伦次的样子，公上晴故决板着脸道：“让你坐牢对我又没有好处，我不会让你坐牢，我就让你赔钱，赔我精神损失费。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1529章 活动圆满结束免费阅读。https://xs.23sk.com 