    第317章没脸没皮

    正想着，这人已经近了床边。

    “下去吧。”

    容兮淡声对着外面开口。

    窗户那边停了半晌，最后似乎颇为不甘愿的落下来一粒小石子来。

    “陛下。”

    有些昏暗的灯光里，容兮看向他，笑骂着，想要抬脚踹他，“大晚上的，有门不走，你就喜欢爬窗户是不是？”

    “您门前人太多，臣这不是怕污了您的名誉。”

    大半夜的，荣安王来爬了帝皇的床，这说出去不怎么好听。

    恩，岂止不怎么好听。

    楼星散哼着笑了声，要是让朝中那些老迂腐知道了，明天就要冲到荣安王府，哭喊着要一头撞死在他门前了。

    “德行。”

    容兮低哼一声。

    他就已经钻上床来。

    那边的小八睡的正香。

    不知道是不是因为终于找到主人的关系，许久都没好好睡上一觉的游隼此刻叫都叫不醒，更别说去警惕这个半夜扒自家主人窗户的家伙了。

    于是楼星散就这么顺理成章又狗胆包天的爬了床。

    他一只手还捏着容兮的脚，一本正经的摸了摸。

    “天气开始热了，陛下，臣身上凉快，你抱着臣睡，许是能舒服些。”

    容兮见过不要脸的，但是这样不要脸的她也就见了楼星散这一个。

    不仅会不要脸，还格外的会得寸进尺。

    只是现在的天的确逐渐开始热了，她身上秘药的作用，只会让她觉得比常人更热。

    看着他摸上来，感受着他身上的温度，容兮打了个哈欠，默许了。

    一直到脖颈后面传来极轻极轻的啄吻触感。

    容兮从闭着眼睛浅眠的状态睁开眼，语气淡淡的，听着带着点威胁。

    “楼安之，要是不老实，就给朕滚下去。”

    没有哪个爬窗，号称自己只是来冷床的冰盆会抱着她的腰不放，一下一下的亲的。

    “陛下——”

    他语气克制。

    “臣已经很轻了，您怎么还没睡着？”

    那声音沙哑极了，就在容兮的身后，听得容兮头皮发麻。

    背后的身子结实有力，那张脸也是容兮喜欢的。

    容兮深吸了一口气，猛地一个翻身，压在了他的身上。

    容兮低下身子去，抬起他的下巴。

    少年帝皇发丝垂落下来，有些恶狠狠的语气。

    “楼安之，张嘴。”

    漂亮至极能将人蛊惑的一张脸。

    楼星散的笑压在了嗓子，被容兮按着亲了几下。

    僵在原地，彻底投降。

    “爷，容爷……”

    他嗓子彻底哑了，抬手按住半边脸，被容兮撩|||拨的不像话，偏生除了亲亲，半点都动不了的。

    容兮满意了，手肘撑在他的胸膛，散漫轻佻，凤眼轻眯，散着发，少了几分高高在上的华贵，多了几分蛊惑人心的艳色。

    吃又吃不下，碰又碰不得。

    容兮看着楼星散这幅样子，真是很难得见他这样吃瘪，最后容兮忍不住低低的笑着，趴倒在他身上，脊背都笑的微微颤抖。

    楼星散顿住身子，最后无奈的给容兮拍着背。

    “您慢着点，别笑岔了气。”

    容兮这才缓和过来，自顾自的找了个舒服地方，看着楼星散。

    “现在，睡觉。”

    “遵命。”

    ——

    第二天一早，容兮睡醒起来，楼星散已经不见了踪影，估计一大早又翻窗户走了。

    也不知道这人是什么毛病。

    好好的门不走，非要走窗户。

    徐海鸿在容兮身边奉茶，看来昨天也知道楼星散来了，明里暗里刺他不守规矩，大半夜的爬床。

    这还只是单纯的爬床，要是真给了他位分，这还不得成了祸国妖妃，直接翻天了不是？

    容兮喝着清茶，听着徐海鸿低声抱怨，都有些好笑了。

    楼星散这厮到底是做了天怒人怨的事情，让她周围这些人，一个两个看着他不顺眼。

    可能是把他们的工作给抢了大半去？

    还有祸国妖妃？

    这四个字，跟楼星散联系在一起——

    容兮微微抖了抖，觉得实在不是很相配。

    想笑出来。

    “陛下？”

    徐海鸿再次开口，“用膳吗？”

    也就是这个时候，被徐公公口诛笔伐了一早上的某人穿着打短常服，从外面进来，利落请安。

    容兮扫了对方一眼，觉得对方真是在她跟前一天比一天骚包。

    也没搭理他。

    “用膳吧。”

    但不管徐海鸿怎么看他不顺眼，这人坐在容兮身边，吃的香，容兮也能多少有点好胃口。

    “今日您说要去丰饶城外走一走，外面风大，周围还都是土，您去看一眼还是早些回来，之后就在在城里看一看的好。”

    徐海鸿忧心忡忡的再次开口。

    容兮笑着摆了摆手。

    她身体虽然还很弱，但也没有弱到那种地步。

    楼星散还在旁边笑。

    “徐公公不用担心，我会护着陛下的。”

    徐海鸿：……就是因为你，才让人更担心了好不好？

    徐海鸿以前从来没想到，楼星散还能这么粘人。

    简直粘人到让人发指的地步。

    容兮站起身来，“走了。”

    走出这小院。

    周围伺候的人都已经到位，看着容兮，他们也只是临时被抽调出来的，有些慌乱的行礼。

    容兮轻轻点头，笑着问了几个问题，得到了答案之后，若有所思的带人走了。

    跟想象之中的陛下不一样。

    虽然一身尊贵，一看就不是凡人，但就是不一样。

    跟他们所遇见的那些达官权贵，或者是仁平之前号称同情他们的‘大善人’。

    他们还不知道，这种感觉叫做什么，只能感觉到，原来回归大魏的怀抱，是这样好的一件事情。

    他们自从回来之后，就像是一个真真正正的人了！

    原本一直是虚无飘着，脚无实处，现在才真正多了几分，真实感。

    其实对于丰饶的所有人都是一样的。

    长久以来的压迫，要让他们花费更多的时间来确定自己真的处在实处。

    而随着容兮这一趟巡视下来，所有人干活都好像更有力气了。

    楼星散跟在容兮身后，唇角止不住轻轻扬着，护着容兮，不让风吹到她身上，看着她，怎么看怎么欢喜。

    然后天空一道鸣叫。

    楼星散只看见黑影略过，很快停在了容兮的肩头，亲昵的用自己的小脑袋蹭了蹭容兮的侧脸。

    楼星散脸一黑。

    ?  ?楼星散：我觉得这鸟不行，必须要红烧一番。

    ?      ——

    ?      求个票票留言

    ?      爱你们笔芯么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

