    “接下来怎么做？”

    王宫里，恩维坐在王位上，看向旁边的伊路谜，问道。

    “首先把对安布雷拉的限制解除，让公司恢复运营。”伊路谜回道：“下一步，利用组织的能量将卡金帝国一步一步渗透。”

    “先是医疗，再是安保, 最后是军工。”

    “控制这三个领域，卡金帝国就是我们的了。”

    如今，真正在伊路谜控制中的只有一个阿兹特克共和国，那是他主动挑起战争并顺利洗牌的国家。

    不过，阿兹特克共和国本就各地军阀林立，伊路谜挑起的内战不过是加速了阿兹特克共和国的统一，其实是帮助了阿兹特克共和国。

    佩格罗塞联邦和艾迪美合众国, 与基金会只能算是合作关系。

    佩格罗塞的医疗领域，艾迪美合众国的安保领域，基金会在这两个国家中都分别只占有一个。

    奥兹玛联邦那边，基金会暗中掌控着沃尔顿工业，但因为奥兹玛联邦内部的激烈竞争，沃尔顿工业并没有完全霸占奥兹玛联邦的军工领域。

    至于岛国，那是基金会的后花园，那边建设的基地主要用于各种生物、武器实验。

    “这样一来，卡金帝国就成为我们的真正地盘了。”恩维咧嘴笑道：“一个完完全全，确确实实被我们所掌控的大国。”

    “我们这边有能够变身的能力者还真是方便呢。”

    “不管是什么样的组织或是国家，都能轻松掌控呢。”

    坐在另一张沙发上的阿尔文看向恩维，脸上扬起微笑，道。

    “埃里克！”

    伊路谜忽然看向一直沉默不言的埃里克。

    “您有什么吩咐？”

    面色冷漠的埃里克从沙发上起身，询问道。

    “我把【Albert】-B1小组的指挥权给你，拿去用吧。”

    伊路谜开口道，阿尔伯特-b1小组是伊路谜的直属部队，属于第二代动力装甲部队, 实力强悍。

    “是！”

    埃里克依旧面色冷漠地颔首回应，随即转身离去。

    “这下子，卡金帝国要动荡一阵子了呢。”

    阿尔文看着埃里克落寞的背影，轻笑道。身为同一个组织的高层，他多少知道一些埃里克在卡金的遭遇。

    “那么接下来，我就回去了。”

    伊路谜从沙发上起身，迈步走向王宫大门，阿尔文紧随其后。

    至于恩维，则化作拿士比·回可罗的模样开始在卡金帝国展开安排，首先是将安布雷拉生物科技公司的财产归还，然后再给予大量优惠政策。

    同时，利用卡金帝国的财力、人力，在卡金北部边陲地带，人烟稀少的安克雷奇一带，着手建造基金会的卡金分部基地。

    王宫中庭，中央公园。

    此时，两艘庞大的夜鸦飞行器停在中庭花园的草坪上，阿尔伯特-E1、E2两支动力装甲部队分别守护在飞行器两侧。

    王宫内不时有人经过，好奇地望着那些身着装甲的高大士兵，不敢靠近。

    “那些人是什么部队？”

    谷輕

    走廊内，一名长相粗犷、身材魁梧的军装男子皱眉看着王宫中庭花园内的那些装甲士兵，向一旁的光头军人问道：

    “这样的飞行器，这样的装备，你有在军队里听说过这种部队吗？”

    “不，从未有过。”

    光头军人面色平淡道，他的左侧脸颊到太阳穴位置有着大片疤痕，耸拉着眼皮，一副什么都不在意的模样。

    这两人，正是卡金第一王子班哲明和他的私兵巴路沙米路可。

    “不过，这段时间陛下不是将那个国际著名的生物医药巨头企业安布雷拉生物科技公司的公司财产全部没收了吗？”

    “今天还有消息说，安布雷拉公司的代表来和陛下进行谈判。”

    “现在看来，这些人应该是那个安布雷拉的私人部队。”

    巴路沙米路可身为班哲明手下的第一亲信，不管是实力还是能力都不简单，只是将最近流传的消息整理一下便将安布雷拉和眼前这些装甲部队联络到一起。

    “一个企业，有这样的部队！？”

    班哲明闻言，顿时心中兴致高涨。

    “王子殿下可不要小看这些国际巨头企业。”巴路沙米路可耸拉着眼皮，声音平淡道：“通常像这种跨国性质的行业巨头，背后都隐藏着惊天内幕。”

    “即使是一个国家，都难以撼动他们。”

    “哦~？”班哲明侧目看向自己的亲信，道：“连我们卡金帝国都不行吗？”

    “这不是很明显的事情吗？”巴路沙米路可目光微微转动，看向走廊尽头，道：“人家都把自己的部队堂而皇之地带到王宫里来了。”

    “卡金帝国，正处于下风。”

    “下风……”

    班哲明粗犷的脸上，双目一瞪，似乎对于这样的推测结果很不满意。

    “看来谈判已经结束了。”

    忽然，巴路沙米路可开口道，目光看着走廊尽头方向。

    第一王子班哲明闻言，顺着巴路沙米路可的目光看向中庭走廊的尽头，两名身着黑色西装的男子正从王宫内走出。

    伊路谜面色冷淡，走路时目不转睛。

    阿尔文则是脸上挂着温柔的微笑，但给人一种虚假的危险感，令人心中不自觉地“敬而远之”。

    “那就是安布雷拉的代表吗？”班哲明转身面向伊路谜两人，目光凝重地盯着伊路谜和阿尔文，感受着他们身上的非凡气质，沉声道：“的确不是简单人物。”

    此时，伊路谜和阿尔文也注意到站在走廊中间的两名军装男子。

    “有人正在看着我们呢，boss。”阿尔文微笑道，目光在班哲明和巴路沙米路可身上扫视着，“看他们的打扮和气质是军方的人，但军方的人出现在王宫……”

    “身份不简单呐。”

    “那是卡金帝国的第一王子班哲明·回可罗和他的私兵。”伊路谜一样就认出那名长相粗犷无比的军装男子，正是那位令人印象深刻的卡金第一王子。

    “私兵？”

    阿尔文闻言脸上露出些许惊讶，惊讶的是身为王子竟然拥有私兵。

    “卡金帝国比较特殊，不止是王子，就连王妃们也可以拥有自己的私兵。”伊路谜声音平淡道：“毕竟，都是一些家境非常的人物。”

    “而这些人物在政、商、军三界都有势力，可以说是占据了卡金帝国的半壁江山。”

