    这段路我们来回走了多次，除了阴气重一点，没有发现其他的异常，就算是这里车祸死过的人，也是没有留下什么孤魂野鬼之类的。

    又转了一会儿枭靖问我，有没有发现。

    我摇头，枭靖又问我，我的五鬼有没有发现，我继续摇头说：“它们如果有发现肯定会告诉我，现在没跟我说话，肯定也是没有发现。”

    枭靖有些沮丧说：“难不成我们这次又要无功而返了吗？”

    显然前几次的失利已经让他有些灰心了，他出案子这么久，应该没有遭遇这么大的挫折。

    我心中自然不会有这样的想法，这样的情况我遇到过很多，甚至还有过无疾而终的案子，在这个世界上，不是所有的事情都可以有头有尾。

    把心中的感触和枭靖分享了一下，我继续道：“不着急，慢慢来！”

    枭靖则是笑着说：“看来我还是有很多东西要学，这心态，你就给我上了一课。”

    我笑了笑没说话，枭靖这种心理我也有过。

    我们在这里转了很久没有任何发现，附近来了几个村民，问我们是不是找什么东西，如果不是就赶紧离开这儿，因为这里不安全。

    我们则是告诉那些村民，我们是来勘探这段公路，因为这里事故频发，所以准备找到原因，重修一下这段路。

    那几个村民打量了一下我们这些人说：“你们一点也不像搞这些的。”

    的确，我们这些人什么器材都没带，我们只好再解释，我们只是前期来看看，后期会有人跟进。

    村民又问我们带的那个小和尚咋回事儿，我说：“亲戚家的孩子，因为没事儿干，跟来玩的！”

    我们解释了半天才打消那些村民的怀疑。

    而在此期间，这过了不少的车，这些车行驶很平稳，也没发生什么事故。

    到了中午的时候，我们就先去吃饭。

    吃饭回来我们又去现场转了一会儿，在没有任何发现后，我就决定到附近村子里走访一下，看看这里有没有出过和牛相关的车祸。

    我们找白石头村一些上岁数人询问，这些人戒备心比较低，而且爱讲故事，问起来能给你有的没的讲一大堆，容易沟通。

    经过这么一打听，还真被我们打听到了，大概在两年前，这里还真的有一辆大卡车车撞了一头大黄牛。

    而且那个老人还绘声绘色给我们讲了这么一个故事！

    在白石头村，有一户叫宋春林的人家，这家人命很苦，他小十多岁的时候，母亲就扔下他和他父亲给跑了，至今下落不明。

    后来没两年父亲酗酒，掉进村里的大井给淹死了。

    再后来他好不容易有了孩子，可孩子刚满周岁，发烧脑膜炎，因为没有及时抢救也给没了。

    因为没了孩子，他的妻子就给疯了，而宋春林也是变得有些发痴了，据说他们儿子死了之后并没有下葬，而是藏在他们家里的地窖里，每天老两口还都会下地窖去看看自己的孩子。

    这一晃又是二十多年过去了，那老两口的习惯还是没有改，而且这些年村里的生活条件越来越好，耕地、拉粮食之类的全部都是农用车代替了，也渐渐没人养牛了。

    只有宋春林老两口家里还养了两头牛，这两头牛犁地、拉车都是好手！

    懂得用牛犁地的人都知道，一般的牛拉犁，都需要有个人在前面拉着走，这样才能保证牛沿着犁沟走，也才能走直线。

    可宋春林家里的两头牛却不用，他只要在后面扶着犁，那牛自动沿着犁沟走，而且到头了，需要调头的时候，只要宋春林喊一声话，那牛就会自动调转头，然后重新回到犁沟里。

    而且在农村有过养牛的人都知道，牛很多时候都会出现惊了的情况，那就撒欢乱跑，追都追不回来，可宋春林家的牛却从来没有惊过。

    宋春林家里也得亏有了那两头老黄牛，家里的农活也一直没有落下多少，宋春林竟然对别人说，那两头牛就是他的儿子和女儿，是他们化身来照顾他们夫妻俩的。

    可就在两年的一个夏天，一辆山西来的拉煤的大卡车忽然在这段路刹车失灵，发生了侧翻！

    而那个时候宋春林正牵着一头牛从地里干活回来，恰好就在路边等着过马路。

    看到那车侧翻了，那头牛头一顶，就把宋春林给顶走路，而那头牛的四条腿却是被压在了车头下面。

    当时有不少人看到了这一幕，他们都说如果不是那头牛的话，宋春林就要被压在卡车头下了。

    宋春林虽然被顶开，可他毕竟五十多岁，加上一直精神状态不太好，所以一激动就晕了过去。

    附近的村民也是赶紧把宋春林送到了医院。

    在普通的人眼里，那头牛断了四条腿，不能干农活了，那等待它的下场就只有一个，便是变成了牛肉。

    所以村里一个和宋春林沾点亲戚的小混混就做主把那头牛给卖了，因为车头压着牛的腿，他就自己用斧子把牛的四条腿给剁了，然后拽着牛脖子鼻子上带着锁链的缰绳，将其又拽了半米，那牛的鼻子都被拽豁了一个口，流血就更不用说了。

    那头牛不停“哞哞”叫着求饶，把不少村民的心都叫软了，还有人都看哭了，可那个小混混却丝毫没有同情心，配合这前来拉牛的屠夫就将其给抬上车。

    那头牛一直“哞哞”地叫，而且它的眼睛的泪珠子也是不停地往下流。

    不少人都见过牛流泪，可像那样流泪的牛，很多人却是平生第一次见。

    人们都说那个人造孽了，可那个小混混却不以为然，收了钱就心安理得去城里玩了。

    后来宋春林回来，听说自己的牛被人卖了，还听说了买牛时的情形，直接在家里哭了半个多月，后来老两口地也不种了直接租给了别人，每年靠别人给的一点粮食过日子，样子也是越过越清苦。

    而在那头大黄牛死后，宋春林剩下的那头母大黄牛，也是“哞哞”地叫了几个晚上，甚至还有一次宋春林发现，那头母牛在用脑袋撞墙，好像是想着自杀。

    幸亏宋春林抱着那牛的脑袋将其给劝下来了。

    听到这里，我忍不住问，那个卖牛的小混混怎样了，他卖了人家的牛，不可能就这么完事儿了吧？

    那老大爷便告诉我说：“那个小子啊，去城里玩，不学好，跟人赌钱，结果还出老千，被人抓到，人家把他两只手给剁了！”

    “后来回到家里，也不知道上房去干啥，结果把自己的双腿也给摔断了。”

    “这就是报应，他用斧子剁了人家老黄牛的四条腿，他的四肢也都没了！只不过他命好，没死，现在在家里躺着呢，啥也干不了，靠父母养活着呢。”

    老大爷给我们讲的事儿，全部都是发生在两年前，再后来也就没事儿了，那个翻车的地儿也没有再出过车祸。

    直到一年前，那里的车祸才开始频繁起来，所以也没有人把那头牛的事儿挂钩。

    等老大爷讲完，我就又问宋春林家在村子的地址，我准备去拜访一下他和他的妻子，当然，我更想参观一下他的地窖，我想知道，那地窖里是不是真的有死孩子。

    还有，我想看看他家里剩下的那头老黄牛，是不是真像那个老大爷给我们讲的那般有灵性。

    离开老大爷那边，枭靖就问我：“初一，你的思路可真是宽广啊，我没想到案子还能这么查！”

    我笑了笑没说话，这些都是我从王俊辉那里学来的，不知道他和李雅静，还有孩子，现在都怎样了！

    他们跟着青衣，应该没有危险吧！

    这白石头村子不小，我们费了好大的劲儿才找到宋春林的家，他家应该是这个村子里最破旧的，石头围墙，还是木栅栏门，铁丝做成了锁扣，生锈的锁子。

    站在门前，我忽然觉得自己是到了另一个世界！

    顺着栅栏门看进去，我就发现院子里有一个牛圈，牛圈里拴着一头大黄牛，我们往里看的时候，它也正在往我们这边看。

    我下意识地对那头牛笑了笑，给它打招呼，它也是对着“哞”了一声，像是在回礼！

    我一下就愣住了，刚才那是凑巧，还是它真的这么有灵性呢？

    我对着院子里喊：“有人吗？”

    过了一会儿，那破旧的石头房子里就走出两个人来，我听那老大爷说，他们也就五十岁左右，可看他们苍老的样子，怕是说他们六七十岁，也有人信。

    “谁啊！”说话的其中的那个男人，应该是宋春林。

    他穿着一身破旧的单衣，衣服上还几块补丁，光是看着就让人同情。

    旁边的女人应该是宋春林的媳妇，她的衣服比较厚，头发蓬松着，脸上的表情一看就让人觉得其傻乎乎的，特别是她那傻笑。

    我这边赶紧搭话：“大叔，我有一些事儿想要向你打听一下！”

    听到我的话，宋春林愣了一下道：“向我打听事儿，你们是谁啊？”

    说着他自己就向我们这边走了过来！

