
　　宴会还在继续，但叶染已经没了多少还要留下的心思，事实上，若不是之前遇到了秦宁，叶染早在之前便已经离开了宴会

　　倒也没有想象之中的那么难过，也没有接受不了，只是觉得即便她呆下去也没有什么必要。

　　叶染找到沈修瑾的时候，沈修瑾正在和别人交谈什么，见叶染过来，和那人又聊了几句后便到了叶染的身边。

　　“我来就是和你说一声，我要走了。”

　　未等沈修瑾回答，顾云汐的声音忽然在叶染的身后响起：“等一下再走吧，我们大家坐在一起吃顿饭。”

　　订婚宴是为宾客准备的，而他们则是还有一场比较私人的宴要吃，这场宴去的多是双方的家人。

　　“没什么胃口，便不去打扰你们的兴致了。”

　　沈修瑾和顾云汐的家人吃饭，她去做什么，她又不是吃不起饭，也没有什么喜欢自虐的癖好。

　　“你也是修瑾的亲人，怎么都应该和我的家人见上一面。”

　　顾云汐显然并不打算就这么轻易的放过叶染，之前叶染为了秦宁怼她，她可都好记在心里呢，眼下，叶染想走，她怎么可能那么轻易的就同意。

　　“你嫁给的是沈修瑾，不是叶染。”从前那会儿叶染就对顾云汐没有太多的好感，这会儿更是如此。

　　没必要，实在是没有必要，她既然都已经成了最终的胜利者，何必再对她穷追猛打。

　　叶染或许会看在沈修瑾的面子上礼让顾云汐几分，但却也不会任由顾云汐在她的头上作威作福。

　　退一万步讲，就算沈修瑾和顾云汐结婚，是因为喜欢，而不是因为其他的理由，可那又和她叶染有多少关系。

　　顾云汐实在没有必要因为要嫁给沈修瑾，就对她趾高气昂，她根本不吃这一套，把她惹急了，要沈修瑾再换一个女人也不是做不到，沈修瑾不爱她，但却在乎她，谁对沈修瑾来说都是一样的，顾云汐和沈云汐也没有什么不同。

　　但在顾云汐那里却不一定了。

　　“吃些东西再走。”

　　在叶染转身打算离开的时候，沈修瑾忽然开了口。

　　叶染顿住脚步，转身看向沈修瑾。

　　而因为被叶染打脸而面色十分难看的顾云汐也因为沈修瑾的这句话缓和了神色，叶染不听她的话，可是总要听沈修瑾的话吧，顾云汐得意挑衅的看了叶染一眼。

　　叶染拒绝：“我不饿。”

　　是真的不饿，哪怕在早上的时候叶染并没有吃多少东西也不饿。

　　况且就算饿了，她也没有必要和他们一起吃饭，吃顿饭的钱她还是有的。

　　“听话。”

　　“就算我饿了，我也会自己吃饭，你没必要做任何事都要带着我一起。”她是个成年人了，知道饿了就要去吃饭。

　　叶染不怎么乐意和沈修瑾一起去吃什么家宴，这份不乐意甚至直接在脸上表现出来了。

　　叶染觉得沈修瑾怕不是有个大病，明明知道她喜欢他，却还是要带着她一起去吃饭，明明这样的场合，最难过的就是她了，怎么还非要处处扯着她，放她一个人安安静静的离开不好吗？

　　沈修瑾没有开口。

　　叶染却没有了在这里再待下去的欲望，她转身便要再次离开，这次沈修瑾直接伸出手拉住了叶染。

　　“放开。”

　　叶染低声道。

　　沈修瑾拉着叶染到了休息区。

　　沈修瑾可以不顾周围人的眼神做出这样的举动，但叶染却一点也不想引来太多人的注意，只能被沈修瑾半托半拽着的到了休息区。

　　等到了休息区，叶染便甩开了沈修瑾的手臂：“你有病吗？沈修瑾。”

　　她真的是受够了，他要订婚便订婚，想怎样便怎样，为什么还要来折腾她。

　　叶染气得呼吸都要不匀，她看着沈修瑾，是不加掩饰的生气，可能是心情实在是不怎么好，再加上又被沈修瑾这么一刺激，叶染此时的眼圈红的过分。

　　“先生，您要的东西。”

　　正在两个人对峙的时候，沈修瑾的助理拿了一个食盒出现。

　　“放下吧。”

　　沈修瑾先了下来，将食盒打开，把里面的东西一一摆了出来，做好这一切之后，他看向还站在那里没动的叶染：“吃一些，都是你喜欢的。”

　　他的语调还是一如既往，好像根本没有把之前叶染说的那些话放在心上。

　　叶染没动，还是在那里站着。

　　沈修瑾也没有催促叶染，就那么看着叶染。

　　食盒上logo说明了东西的来源是满洲记，叶染的口味一直都是偏重的，比起清淡的菜色，她显然更欣赏火爆的川菜，但这也不是就代表了她对清淡的菜色深恶痛绝，她还是会吃那么一点的，只是口味十分刁钻，多半时候都只会吃那几家的东西。

　　满洲记便是其中的一家，但这一家却很难订位置，沈修瑾让助理去满洲记买了叶染平时喜欢的菜色，显然是用心了的，他知道叶染这一天几乎都没怎么吃东西，肠胃定然吃不得太辛辣的东西，所以便选了一家叶染喜欢的店。

　　叶染之所以会这么生气，当然是因为她误会了沈修瑾的那句话，她以为沈修瑾让她吃些饭再走，是想让她和他一起去见顾云汐的那些家人们，谁能想到沈修瑾叫她吃饭，竟真的只是让她吃饭。

　　显然，不光叶染误会了沈修瑾之前的那些说辞，顾云汐也是误会了的，并且她还为此沾沾自喜了一阵，她觉得沈修瑾会那样说，肯定也是厌恶了叶染的，所以才会让叶染不得不赴这个饭局，可谁又能想到，沈修瑾口里的吃饭，就真的只是让叶染吃饭。

　　顾云汐已经在滨海呆了很长的一段时间，她和她的那几个姐妹几乎将滨海数得上名号的地方逛了一个遍，自然也知道满记的位置很难求，只是让叶染吃点饭而已，沈修瑾便这样废心，饶是在心里告诫自己，不要因为这点事而生气，顾云汐也还是被气得够呛。

　　叶染看了一眼菜色，不光店面是自己最喜欢的那一家，这有限的菜色也都是她爱吃的，她想吃的，她最后还是坐了下来。

　　顾云汐皮笑肉不笑：“等会儿便是家宴，染染连这么点时间都等不得了吗？只有小孩子才会提前吃东西。。”

　　叶染没开口，到是沈修瑾抬头看了一眼顾云汐。

　　顾云汐被沈修瑾这一眼看的没了声音。

　　可能是考虑到叶染的肠胃，所以主食是粥，软烂的米粒冲散了叶染腹中的饥饿，也让她的胃部舒服了不少。

　　她吃饭的速度并不算快，等她吃的差不多了，已经是半个小时之后了。

　　此时，来参加订婚宴的人已经走了多半，门口只剩下沈修瑾的几个助理还在送客，而按照原本定好的计划，沈修瑾这个时间应该是去和顾云汐的家人们一起吃饭的，但他沈修瑾却像是并不着急一样，愣是坐在那里看着叶染吃了饭。

　　“我吃饱了。”

　　“嗯，让司机送你回去吧。”

　　叶染抬眸看了一眼沈修瑾：“不用。”

　　沈修瑾没多说什么，只是叫司机送叶染。

　　叶染知道以沈修瑾的性格，已经做了决定之后，不管她怎么说都是不会改变他注意的，于是便也不再多说什么。

　　其实叶染是很想去找秦宁的，可秦宁现在没了过去的记忆，她就连想找对方的借口也没有哪怕一个。

　　叶染会顾忌着秦宁的失忆而不去找秦宁，但其他人可不会顾忌这一点。

　　-

　　秦宁和苏维在吃了秦宁说的那家还算不错的龙虾之后，苏维便将秦宁送到了酒店。

　　秦宁虽然也有自己的公事要忙，但她想要做的一切毕竟都还只是起步阶段，忙和闲基本上都是一阵一阵儿的，这会儿便轮到了秦宁闲着，百无聊赖的秦宁只好在酒店一楼的咖啡厅里一边喝咖啡一边看外面的行人。

　　滨海是出了名的快节奏，是个慢一点都会被人追上的城市，便是走路也是恨不得跑起来。

　　秦宁就这样发着呆，直到她的对面又坐下了一个人。

　　秦宁将自己的视线从窗子上转走，投向了出现在自己面前的男人身上。

　　“在看什么？”

　　是陆焕之。

　　秦宁似乎有点惊讶，自己为什么会在这里看到对方，但即便非常惊讶，她还是和对方打了招呼：“小叔，你怎么在这里？”

　　陆焕之：“是专门来找你的。”

　　陆焕之没有遮掩自己的来意，实话实说表明了自己的想法。23sK.com

　　秦宁这回好像更不能理解了：“找我？找我做什么？而且您是怎么找到我的？”

　　“这里是滨海。”

　　简简单单的五个字便已经足够，这里是滨海。

　　“既然回了滨海，你是陆家的养女，怎么还能住酒店，传出去别人会怎么看我们陆家。”

　　陆焕之没有办法判断秦宁是真的失忆还是假的，但他显然并不在意真假的问题，他更在意的是他要想办法将秦宁留在自己的身边。

　　不得不说，在有关于这方面，苏维和陆焕之的想法可以说是一模一样。

　　“……谢谢小叔，但其实我在酒店住着也很不错。”

　　秦宁婉拒了陆焕之的好意。

　　“酒店终归是酒店，再怎么样也不会有家里舒服。”

　　秦宁到是也没有一味的反驳陆焕之的话：“这是当然的，但我如果回去住，我岂不是要和我的未婚夫分开了。”

　　其实光是未婚夫三个字便足够对陆焕之造成很大的伤害，再加上秦宁的这句她岂不是要和她的未婚夫分开，伤害简直不知道加了多少倍。

　　陆焕之唇边的笑容消失的无影无踪，他看着秦宁：“你是故意这样说的对么，所以你没有失忆，你都记得对不对，你只是在生我的气？”

　　秦宁这样做的目的就是为了让他生气，为的就是让他难过，陆焕之有很多的想要对秦宁说，陆焕之想和秦宁说，他们的宝宝已经很大了，会笑，会哭，很可爱……再过不久，他也许就会叫妈妈了，他和宝宝都很想她……

　　秦宁却只觉得陆焕之这话十分莫名其妙：“当然不是，我为什么要故意这样说，我说的都是事实，我对于你们都不是很熟悉，我唯一熟悉的便是我的未婚夫，如果我回到陆家去住，那我便要和他分开了，我无法接受这件事。”

　　没有多么华丽的语言，但却每个字都在透露着秦宁本人对苏维的信任和依赖。

　　她为了不和苏维分开，几乎是连半点犹豫都没有的便拒绝了陆焕之的提议。

　　顿了顿，秦宁似乎觉得自己说的过于生硬，又补了一句：“当然，如果他能和我一起去住，我会同意的。”

　　“你可以带着他一起回来住。”陆焕之几乎是咬牙切齿的说出这句话的。

　　显然，他并不高兴，可秦宁的态度已经很明显了，如果苏维不和她一起，她是无论如何也不会回去住的，为了让秦宁可以在他的身边，陆焕之能做的只有妥协。

　　“可这会不会很麻烦？”

　　“不会，你是陆家的人，不会麻烦。”

　　秦宁很客套的道谢：“那便谢谢小叔了，等苏维回来，我会和他商量一下的，如果他愿意，那我想我们应该很快便能回去住。”

　　陆焕之：“……”陆焕之的心情很不好。

　　原来还要看苏维同意不同意，如果苏维不同意，那等同于他之前做的这些妥协和让步都成了一场笑话。

　　“那你便和他说说看。”陆焕之说。

　　秦宁笑着点头：“当然。”

　　-

　　等苏维回来的时候，秦宁便将这件事的前因后果和苏维说了。

　　“那你的意见是什么？”

　　“我的意见……我的意见当然是去陆家住。”

　　既然陆焕之已经提出了邀请，他如果不接招岂不是显得他怕了陆焕之，他到是要看看陆焕之的葫芦里卖的是什么药，呵。

　　秦宁对苏维的回答很惊讶：“我以为你不会同意的。”

　　苏维反问：“我为什么不同意？陆家毕竟是你住了十几年的地方，用国人的话来讲，那里是你的娘家，那里有你的亲人，我没有理由不同意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第200章 带苏维回陆家住免费阅读。https://xs.23sk.com 