    程可佳只是笑瞧了顾佑则几眼，低声说：“好，你说的，我和你的岁月还长，我们两人慢慢走，都不用急着在这一时来证明什么。”

    顾佑则瞧着程可佳的神情，轻摇头低声感叹说：“女人果然不能太宠，一宠，她便容易在男人面前涨了气势。”

    程可佳微微的低头笑了起来，低声说：“你快瞧一瞧季哥儿在哪里？”

    顾佑则随意的望了望，说：“他们大约去了前面正门口去了，我们慢慢行过去，正好屹弟迎了新人入门来。”

    程可佳在这方面深信顾佑则，他们两人慢慢的往前走，一路上，自然是遇到许多人，然后又停下来说上几句话。

    顾佑则的脸虽然冷，可是挡不住他的人气旺，这一路上，好象遇见到的全是认识他的人。

    程可佳跟在顾佑则的身后，她是一脸温良的笑容，然后是顾佑则说任何的话，她都是笑着立时应承下来。

    顾家来往的亲友们渐渐瞧着顾佑则的神情，便有些不太对劲起来，他们原本觉得顾佑则在公事上面非常有本事，这在家里的本事总会有些不同。

    结果大家瞧来瞧去，程可佳分明是事事依从着顾佑则行事，顾佑则在众人面前直言：“她在家里安安静静的过日子，我在外面便能够放心当差。”

    程可佳在一旁快快的点头，低声说：“夫君所言甚是。”

    程可佳初初嫁进来的时候，顾佑则不在家里，她还是好好的和顾家来往热情亲友们好好的磨合了一番。

    顾家来往的人家里面，有些妇人为人行事非常的热情，而且是不管彼此关系的远近，她们都能够快速的与你交心，然后和你坦然讨论旁人家的家事。

    她们仿佛天天暗藏在别人家的床下，对别人家的家事非常的了解，而且她们说话极有渲染力和扇动性。

    程可佳初初是信了她们的邪，只觉得那些人家的事情真不少，那么秘密的事情，竟然都愿意四处张扬，实在都是一些有胆气的人家，都到了不要脸面的地步。

    只是她向端良氏考证的时候，端良氏一脸正色跟她说：“弟妹，她们这是欺生，她们知道你不了解她们的为人行事，才敢在你面前胡言乱语。”

    端良氏跟程可佳好好的说了说这些妇人的本事后，程可佳听后震憾不已说：“我活了这么多年，我还是第一次见到这么一群比说书人都要有本事的人。”

    端良氏瞧着程可佳一样是非常的感叹，只觉得程可佳在娘家的日子过得太过平顺，她要换成她娘家那般的生活环境，只怕隔不了几日，她就要长一次见识。

    端良氏对程可佳很有爱护之心，她因此常常会跟程可佳谈及一下各家的一些奇缺事情。

    她跟程可佳感叹说：“我们这样的人家，一个个都擅长阳谋，就是要讨论那些人家不太好的事情，她们也只会摆在明面上说一说，从来不担心当事人家寻一门来找麻烦。

    反正文武人才家里都有，要文，女人们上，要武，家里兄弟侄子们多，男人们此时不出面收尾，还能够等到何时？”

    程可佳惊讶后，她细细想一想又觉得好笑起来，果然是痛不在自个的身上，还是能够幸灾乐祸的笑一会。

    程可佳把这些事情当成趣事，她回娘家的时候，她悄悄说给程家三老夫人听，然后程家三老夫人听后一样是忍俊不禁的笑了起来。

    程家三老夫人感叹说：“有本事的女子，还是要嫁进这样的人家，时不时可以上手痛快的捧上几回。”

    程可佳听程家三老夫人的话，她都愣了起来，说：“祖母，你赞成妇人多言多手？”

    程家三老夫人听程可佳的话笑了起来，摇头说：“不，妇人多是非易给家里惹祸，但是妇人在自家里能够动手，我想一想都觉得痛快。

    可惜我这一辈子就这样的过去，年青的时候不曾活得那样的痛快过，现在我想要活得痛快一些，可惜我已经没有那种活力了。”

    程可佳暗自轻舒一口气，幸好程家三老夫人骨子里温雅，她也不过是羡慕一时，她不是那种会动手的人。

    程家三老夫人瞧着程可佳低声叮嘱道：“佳儿，你在夫家要是受了任何的委屈，你记得，你是有上手的机会。”

    程可佳目瞪口呆的瞧着程家三老夫人看了又看说：“祖母，我可打不了几个人，我还是不动手为好。”

    程家三老夫人笑眯眯的瞧着程可佳说：“古娘子教你的小本事，你可要认真的练习起来，随时准备着，也许有用得上的一天。”

    程可佳只觉得自她出嫁之后，程家三老夫人大约是少了人陪之后，她的心态完全的放飞起来。

    程可佳悄悄跟钱氏提了提，结果钱氏听后赞同道：“你祖母如今这样的年纪，她自然是想如何自在如何来。

    她自个都能够想得明白，我们当儿孙的人不拦着她，由着她去，反正你祖母又不是那种倚老卖老的老人家，她行事还是有格调。

    我如今都想着过些年，我要能够多跟你祖母学一学这些本事，将来我在家里昂着头行事，再也不受你伯父的窝囊气，那种再也不用容忍下去的日子，我想一想，都觉得日子有了盼头。”

    程可佳瞧着钱氏面上的神情，低声寻问：“大伯母，大伯父又惹你生气了？你与我说一说，我帮你去跟祖母说一说。”

    钱氏瞧着程可佳轻轻轻的摇头，她的眼里有泪光闪动，说：“他没有惹我，只是你姐姐与我说，夫家有人说，她的父亲都是这样的人，她怎么能够那般的去要求男人身边无二色。”

    程可佳的脸色微微的变了变，说：“大伯母，你把这事跟哥哥说了吗？”

    钱氏轻轻的点头说：“我说了，你哥哥和嫂嫂说要去好好的问一问。

    你姐姐说，何必费心去问，如果姑爷已经起了那个心思，那就由着去，我们程家人，旁的不多，可是风骨总有那么一根存在。”

    程可佳瞧着钱氏低声说：“姐姐有说是谁吗？”

    钱氏轻摇头说：“你姐姐不肯说是谁，你哥哥说，也不用她说是谁，他会寻机会去问一问姑爷，是不是家居生活太过平淡了，他想过得有趣一些？”