    显然岑晔所发出的这浪潮还附带着神识攻击，先声夺人。那浪潮如此冲击进陆小天的脑海。

    更让人望而生畏的是后面的攻击如同那绵延无迹的浪潮一般汹涌澎湃，源源不绝。

    陆小天感觉自己仿佛如同那五雷箭所化的雷电，以及那十二道玄火赤柱一般，被纳入对方的离潇水境之内，威能虽是不俗，掀起层层惊涛骇浪，却是始终被对方那片无尽汪洋所包裹，难以摆脱其控制。

    单就玄仙境而言，这岑晔确实将其眼下自身修炼出的离潇水境发挥到了极致。

    陆小天自问自己修炼到的这种境界，也未必就一定能做得比对方更高。仙界之大，果然人杰辈出。此子修炼到后面，亦是前途不可限量，在陆小天眼里，岑晔的潜力实际上要超过了楚昭阳与娄忆空两人。

    不过欣赏归欣赏，陆小天还不至于因为这点原因与那两千万下品仙晶过不去。

    原本被吸入离潇水境，逐渐在汪洋中沉沦的狂暴雷电，以及那十二道玄火赤柱似乎没有翻身的余地，看上去只会在离潇水境内越陷越深。

    可岑晔却是忽然间心里一空，陆小天原本受其压制的两种神通似乎凭空消失了一般。

    那汪洋深处，似乎出现了一条裂綖，那空间裂缝看上去不过数寸来看，裂缝另外一侧却俨然一方世界。

    待其岑晔回过神来时，无相玄火聚成的三头六臂火焰人又凭白自汪洋中出现，只是这次却是未受到丝毫束缚一般，如天王托塔一般，双手接连向头顶拍击，而虚空之上，又有一道裂缝出现，里面十二道玄火赤柱再次落下。狂暴雷电再次化为五雷种箭。

    “空间神通，这是真正的空间神通，竟然能运用到这般地步！”星一迟脱口而出，与旁边的邬烈石等人均是难掩惊色的看着眼前这一幕。

    四周观战的人群显然也没想到原本看上去落在下风的陆小天，会以如此诡异的手段，如此的快捷的方式扭转局面。

    鸿皓天庭来的观战者暴发出山呼海啸一般的欢呼声，甚至是一些玉玄天庭中的人也在暗自喝彩。无关乎双方阵营，单纯的是因为眼前这场空前精彩的斗法。

    “岑晔小友着实了得，对于境界的控制妙至毫巅，犹在东方小友之上，只是谁也没能料到东方小友却是能将空间神通控制到这般地步，以力破巧，两人以后修为皆是无法限量，超过在座我等也并非不可能。”

    黑域山主抚须微叹时，邬烈石也在指点身边的小辈，“你们这些小子这一趟算是来得值了，这种层次的玄仙争斗，在任何一方天庭也难以看到，你们却是一天之内接连看到两起。修为不如人，便需得有向道之心。切不可因为分敌友而忽视了对手所取得的成就。”

    “是，前辈。”邬烈石身边的几个尖顶玄仙连忙应是。他们这几个，亦或是黑域山主带来的，无一不是各自天庭的顶尖玄仙。

    可此时眼前的斗法却是依旧让他们有种大开眼界之感，从某种角度而言，眼前的斗法都已经超越以往玄仙境界所能达到的极限，便是他们任何一个上场，也未必就能做得比起中的陆小天，岑晔两人更好。

    嗷---便在那三头六臂火焰人自虚空而降时，岑晔也没有任何的慌张，数只由水液形成的巨大水龙咆哮而起，转瞬间便与三头六臂火焰人厮斗在一起。

    五雷箭适时杀奔过来，岑晔退后一步，身后出现在道水光潋潋的水镜。岑晔一步退入其中。待到五雷种箭杀奔过来时，岑晔已经没入那水镜之中。五雷种箭没入其中，又面临与之前一般的情形，如同泥牛入海，被淹没于无尽海潮之中。

    陆小天眼神一凛，看来岑晔也找到了针对他的办法，破开对方的离潇水境需要消耗空间之力，陆小天刚才破开了一次，不一定就能破开其第二次，第三次。每次破开对方的意境压制，陆小天都需要消耗一定的空间之力。岑晔拿陆小天的空间神通没有办法，也没有刻意的去破解陆小天的空间神通，而是通过离潇水境压制住陆小天本人，迫使陆小天用空间神通去攻击自身。如此一来，便达到消耗陆小天的目的。

    空间神通虽是厉害，岑晔一时间也难以找到足够有效的破解之道，不过岑晔却是充分发挥出了自身的优势，迫使陆小天不断来攻击他，与陆小天拼消耗。

    远处观战的金仙，还有一些厉害天仙看得频频点头，在没有足够有效的手段下，岑晔眼下的策略无疑是最为行之有效的。

    陆小天再次动用空间神通使得三头六臂火焰人摆脱了那几只水龙的纠缠，向岑晔攻击过去，很快又落得与五雷种箭一般的处境。被困于那离潇水境之内。便是玄火谜阵在这无尽海潮之前，面对海潮的侵袭，也无法发挥出太大的作用。

    此时玉玄天庭一方观战的人也发出震天的欢呼声，空间神通又能如何，还不是破解不了岑晔的手段？

    “靖宁仙君调教有方啊，岑晔此子性情沉稳，有大家之风，不过才玄仙境，便已入道。”星一迟城主品头论足的道，比起在陆小天那里接连碰壁，却又频繁生事的楚昭阳，岑晔为人处事的方式无疑让星一迟更为满意。

    “能在这般境界施展出空间神通，完全不同于洞天道境，却另有一番奥妙也是少见，不过纵然是空间神通，也并不是没有应对之法，岑晔小友应对沉着有方，确实不错。”之前不无挑拨之意的邬烈石也点头认同的道。

    “看来这场比试又凭添变数了，咱们这些老怪物还真是老了，这些年轻人真是了不得啊。容虚道友，东方丹圣虽是厉害，我看这场比试依旧还有悬念呢。”

    “若是岑晔一直这般发挥稳定，纵然东方小友一败，对其日后的修炼也未偿不是一件好事，能在同样的境界遇到这样的对手，也是东方小友之幸事。纵然一败又有何妨，我鸿皓天庭之人，赢得光明垒落，输也输得起。更何况现在言胜败，未免还太早了一些。”容虚洞主大大方方的道。

