    当驮石龟完全破土而出的时候，不止韩非一个慌了，所有人都慌了。

    如果说水箭龟和石灵龟算是大家伙的话，那么眼前这只驮石龟，那就是一只超级巨龟。一个龟壳，几乎覆盖了近百米之巨。

    “人类，是你放我出来的？”

    驮石龟说话了。不是传音那么简单，是开口了。在水里开口，所有人却都能听得清清楚楚。

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫：“嗨！坨石前辈，你好啊！”

    韩非真想把那些以讹传讹的人给劈了。说好的有人看过坨石龟的呢？说好的有人从驮石龟这里获得机缘的呢？说好的……

    全是骗子！除了一个简单介绍外，所有信息等只能看见问号的存在，韩非还没怎么遇见过。除了第一次入水，看见海蛟龙那会儿。那时候，海蛟龙比自己高了十多级。那也至少能看出海蛟龙的等级和品质。

    可这位，除了介绍，啥都看不了。最关键的是，这货的灵气，连炼妖壶都吸不了，可见其有多恐怖？

    韩非都不消说，这驮石龟至少在50级以上，都不可能再低了。

    洛小白几人一听韩非的叫法，这才震惊：原来这就是驮石龟？可这明显和传言不符的嘛！

    张玄玉偷偷传音乐人狂：“你的第二契约灵兽出现了。”

    乐人狂：“？？？”

    就张玄玉刚传音完，驮石龟就掉头看了他一眼，看得张玄玉发慌。

    托石龟张口：“他无法和我达成契约。签订的瞬间，他便会爆体而亡。”

    张玄玉震惊：什么玩意儿？传音它都能听见么？这到底是哪门子的驮石龟啊？那些该死的骗子，还见过驮石龟？见过个球啊！

    张玄玉弱弱道：“前……前辈……我开玩笑的。”

    韩非还抱着棍子，坐在驮石龟身上，一脸懵逼。

    却听驮石龟道：“我不喜欢那根棍子，镇压了我太久了。”

    韩非眉毛一挑，立刻就把棍子丢炼化天地里去了。可丢的瞬间，他感觉到无比的晦涩。那一瞬间，竟然消耗了数万点灵气。

    韩非苦笑：你不喜欢，你早说啊！早说，我早收起来了，也不知道这棍子什么来历，这要是金箍棒就好了。猴哥一根，我一根。猴哥叫齐天大圣，我叫覆海大圣。

    见棍子没了，驮石龟脚下一撑，嘴巴一张，前面千米范围的石墙顷刻间被震碎，看得众人叫一个头皮发麻。

    张玄玉暗暗发誓：以后，一定要打死那个瞎传谣言的家伙。会死人的，知道不？

    当驮石龟从那坑里爬出来的时候，刹那间地动山摇。整片石林诡地的上方海域，直接掀起了滔天巨浪。

    海面上，方圆数千里内，云雨密布。

    同一时间，一道冲天光华直升虚空。然后，轰然炸裂成一个字的模样。众人想要去看，可目光刚刚触及，立时泪流满面。耀光光芒刺得寻常人根本无法直视。

    二级渔场很多人都看见了，然后激动无比。

    有人吼道：“有惊世宝贝出世。”

    “快，快去……机缘，那是机缘。”

    有正在垂钓之人，直接收竿，驾驶着钓舟全速前进。

    一时间，整个二级渔场都疯了。那耀眼光芒，无数人看见了，此刻正纷纷赶去寻宝。

    ……

    水底，闻人羽感觉到了异动。

    她徘徊在这里，已经很久了。连番的震动，让她心脏有些受不了。

    要是这五个宝贝疙瘩死了，暴徒学院就真的没有半点希望了。

    当驮石龟出世的那一刻，水面上有异彩笼罩。闻人羽几乎瞬间就出现在了韩非等人的正上方。不知道是因为什么原因，之前还看不清的封印之下的画面，此刻通透。

    闻人羽看见韩非坐在一只绝大的乌龟身上，边上洛小白等人都在傻乎乎地看着。

    闻人羽：“韩非……”

    嘴里喊着，身边成千上万的剑草枝攻击封印。

    闻人羽心里震撼，背负石碑？难道这是传说中的驮石龟？

    却见驮石龟微微抬头：“你进不来，须等我片刻。”

    闻人羽眉头一挑。会说话？品级很高……下一刻，果然剑草枝都被封印格挡，只是波纹抖动幅度变大了，可依旧破不了。

    闻人羽：“还请驮石前辈勿要伤我门下弟子。”

    驮石龟没有回应，实则是闻人羽的声音没能穿透封印。

    此刻，驮石龟看了看韩非几人，叹了一声道：“也不知是缘还是劫，既然是你们将我放出来，那就到我背上来吧！观碑一个时辰，便离去吧！”

    众人一听，心头大震：驮石龟身后的那大碑，他们早就看见了。韩非此刻就坐在碑文前观看，似乎已经入迷。其他四人相视一眼，二话不说，立刻上前。别说驮石龟会不会弄死他们，想弄死，喷口气就弄死了。没看见千米石墙，被驮石龟一口气给吹碎了么？

    ……

    韩非此刻正在观看碑文，但是因为有炼妖壶的提醒，说是肉眼不可见，须由心观。所以，他开始的时候，只是瞄了两眼，发现碑上什么都没有。然后，就没用眼睛特别的注视，而是只盯着大碑的中心。

    看着，看着，眼睛里的碑，就变成了一块黑色的板砖。这就好比人盯着白墙看，时间久了，附近的其它东西就被隐去，只剩下了一片白一样。

    韩非隐约间，感受到了些许不同。他仿佛看见了碑上有什么东西在动，非常模糊。他越是聚精会神，那碑就变得越模糊。

    不知道过了多久，韩非眼中模糊的画面，忽然变得清晰了点。而韩非，好像已经不是在驮石龟的背上了，而是置于一片暴乱的海洋中。他看见了极其可怕的一幕，有浪潮高达数十万米，天地间似乎只剩下了一道恐怖的巨浪。

    巨浪之上，似有人影，但韩非看不清。浪潮叠起中，显得非常模糊。韩非甚至都不能确定那是不是人。可是天空中，他看见一个人，此人正在数万丈高空，伸手将一根棍子直直刺下，仿佛要刺进那浪潮之中。

    韩非看见，随着那棍子脱手，仿若陨石坠落，与大气摩擦出耀眼火光。虚空燃起一道庞大摄人的气浪。

    当棍子触碰到海水的那一刻，韩非呼吸变得急促起来，心神在震荡，呼吸变得困难。惊天巨浪，被一棍子击出一个巨大无比的半圆形水坑。坑中涡流涌动。这一刻，天地间似乎连空气都在颤抖。

    韩非脑袋刺痛不已，甚至可以说是头疼欲裂。

    也是在这一刻，韩非的双眸发生了变化。一黑一白，似乎在抵抗这种无边的压力。

    就是那么一瞬间，韩非惊醒，哪怕是在水中，依旧感觉大汗淋漓。

    韩非瞬间被惊醒，眼中有着一抹嗜血的冲动，自己不知道什么时候竟和小黑、小白融合了。

    若非此刻身边无敌人，否则他此刻定会去杀戮。

    可此刻，韩非的目光落在了巨碑之上，在阴阳神眼里，巨碑上似乎纹路浮现。细细一看，竟是一副奇特画卷。画的是什么，韩非不知道，可这幅图却深深地刻入了他的脑海里面。

    “咦！阴阳神眼？”

    驮石龟微微讶异了一声。

    那一刻，韩非眼中竟有数据浮现。

    《惊神图》【尊级神品】

    备注：天地孕生之图，日常观想可固神魂。

    弊端：无

    推演：未知

    推演消耗：100000000

