    四面八方包围他的黄蜂群顿时蒙了，因为它们眼睁睁看着同伴飞向毒蛇的时候就消失了。

    “嗡嗡...”

    树上黄蜂王的声音再次的响起，包围涂小安的黄蜂这次出动了三十多只，杀气腾腾的冲去，在冲向毒蛇的过程中，它们还没想明白上一批的黄蜂去哪了。

    飞着飞着也能飞没了吗。

    可事实就是如此，这次冲向涂小安的三十几只黄蜂刚接近他不过一丈，就再次离奇的消失，这回彻底将黄蜂们给整蒙了。

    这还怎么玩。

    涂小安神情自若，包围他剩下黄蜂都如看怪物一样的看着地上昂首而立的银白毒蛇。

    顿时间气势跌落谷底。

    涂小安这时微微的动了一下蛇躯，就那么扭了一下，顿时间，黄蜂们吓的退后了三丈，生怕下一个消失的是自己。

    “哈哈，看来是吓到了”

    涂小安的手段何等的诡异，如果他是一个人，拥有这样的手段该有多好，可惜他现在只是一条毒蛇。

    尽管解决，打道回府。

    他没心思玩下去，看着这些黄蜂眼睛浑然一眯，意念一动，剩下的黄蜂全部一瞬间都消失不见。

    宠物箱中的黄蜂数量在暴涨，能量值也在暴涨。

    远处的黄蜂王看着自己的手下莫名其妙的消失，嗡嗡的刺耳声不绝于耳，如一只发狂的狮子，死死盯着地上昂首而立的银白毒蛇。

    它的蜂巢中一共就上千只成蜂，一个眨眼的功夫，就已经损失了十分之一，这如何叫他不怒。

    黄蜂不比蜜蜂，它们一窝基本是只有百余只成蜂，基本上数量都不会太多，显然这股黄蜂已经是黄蜂家族中的中等实力了，难怪敢惹山坡中十几万的蜜蜂。

    要是这上千只黄蜂倾巢而出，恐怕山坡中的蜜蜂将承受灭顶之灾，甚至有灭族的危险。

    涂小安的眼睛锁定在了树上的黄蜂王身上。

    黄蜂王像是感受到来自这条毒蛇的挑衅，骤然从树上飞了下来，悬浮在涂小安的上空，冒着凶光的眼睛死死盯着毒蛇。

    这只蜂王的杀气很重，性情非常凶猛，从那双死盯着自己冒着凶光的眼睛就能看出。

    涂小安甚至还能感觉到黄蜂王身上的杀气。

    黄蜂势力中，一只黄蜂能成为蜂王可绝对不容易，那可是一路杀过来的，跟蜜蜂家族绝对不同，黄蜂有吃同伴的爱好，从这只黄蜂王的体型来看，估计它吃了不少自己的同类。

    隐约间，涂小安甚至听到了一阵磨牙的声音，那是黄蜂王咬牙切齿的声音，咀嚼式口器上下嚼动触目惊心。

    黄蜂王突然间动了，它那强而有力的双翅一挥，眨眼的工夫就来到银白毒蛇的身边，咀嚼式口器快准狠的咬向了毒蛇的蛇皮之上。

    咬中了。

    黄蜂王眼中一抹喜色，咀嚼式口器准备嚼动，尾部的蛰针准备蛰人。

    涂小安冷淡无波的看着，仿佛黄蜂王撕咬的不是自己的身体，他清楚的感觉到黄蜂的咀嚼式口器在自己的蛇皮上蹂躏着，一排尖细的密牙企图咬破他的皮肉。

    “咬吧，你咬的破我的蛇皮，就算我输，今天我便放你一马”

    涂小安心中冷笑，他的蛇躯经过那么多次的进化，防御力惊人，拿刀子划都不一定划的开。

    黄蜂王在疯狂撕咬，涂小安不痛，但是奇痒无比，它用一排尖细的密牙在给自己挠痒痒。

    黄蜂王眼色的喜色消失，它差点错愕的以为自己咬到了一块铁皮上，嚼不碎，咬不破，它的牙齿刺不进去。

    最让它心生无力的是，自己无往不利的蛰针也完全派不上用场，这条毒蛇的蛇皮好像比乌龟身上的硬甲还要可怕。

    “咬够了吧”

    涂小安蛇口一张，发出人语，黄蜂王猛然怔住了，在怔住的一刹，旋即感觉到一股力量笼罩在自己身上。

    5级黄蜂王，加上这些上千只黄蜂，我都要了，涂小安微微的一笑，笑的很开心。

    有一千只黄蜂，就能有一千只得杀人蜂数量。

    “意识笼罩，给我收...”

    黄蜂王也顾不得再去撕咬毒蛇的身体，而是在努力的抵挡挣扎，抵挡一股无形的力量。

    它恍然间甚至有点明白自己的那些手下是怎么消失不见的。

    随着涂小安的一喊，黄蜂王并没有第一时间就消失，涂小安已经见怪不怪，蜜蜂王当初都挣扎了一会儿，更别说这只五级的黄蜂王气血非常的旺盛，精气神十足，他在抵挡自己的意识力威压。

    这就好比涂小安无法强行收服一些等级比自己高的生物，因为气血旺盛，能抵挡他的意识威压。

    你能一脚踢翻一个小孩，可你却无法轻松过的一脚踢翻一个成年人，因为他会抵挡你的攻击。

    这只黄蜂王虽然是5级，可它的战斗力不可小觑，要是换上一般的毒蛇，对它根本没半点办法。

    意识威压，释放。

    苏景的意识力不断的加重，挤压着黄蜂王。

    “嗡嗡.....”

    黄蜂王发出激烈的惨叫声，涂小安用意识力拖着黄蜂王悬浮在自己的面前，一只无形的手抓着黄蜂王，用力的掐，用力的挤，逼迫黄蜂王不在抵挡自己的意识力。

    只要它的意志一松懈，露出破绽，涂小安立刻就能让它收入系统中。

    那些1级的蜜蜂，2级黄蜂，他的意识一笼罩，它们连抵挡挣扎的工夫都没有，眨眼就被收服。

    苏景继续加重意识力，准备强行收服，可黄蜂王不断的怪叫，让那些悬浮在不远处的大量黄蜂仿佛受了刺激一样的一批一批朝银白毒蛇冲去。

    这是要救主啊。

    涂小安一抹轻蔑的笑，来多少他收多少，你敢送上来，我就全部笑纳。

    只见冲来的黄蜂就好像冲入了一个无底洞，一批一批的消失不见。

    短短的几分钟，柏树上密密麻麻的黄蜂都出现在了涂小安的宠物箱中，无一例外。

    这可把涂小安乐坏了，也省去了他一番工夫。

    “就剩下你了”

    “给我觉悟吧”

    这黄蜂王比蜜蜂王抵抗的时间久，搁蜜蜂王身上，早就已经被收服了。

    涂小安猛然的大喝一声，黄蜂王眼中露出绝望，惨叫一声，消失不见。

    ko...团灭。

    涂小安如愿以偿的将整个黄蜂的势力尽数的收服在自己的系统宠物箱，他意念一动。

    黄蜂王再次金灿灿的出现在他面前，此时的黄蜂王的眼睛不在冒着凶光，反而是一副讨好主人的样子。

    涂小安看了几眼乖巧的黄蜂王非常的满意，只要被他收入系统，那么就必定受他控制，半点不能反抗。

    “被我收服，是你的造化”

    涂小安看着黄蜂王淡淡的开口，因为他要利用两只五级的蜂王进化杀人蜂。

    进化出超强的杀人蜂的王。

    此时，涂小安看了一下天色，估计也快晚上五点了，老姐带着老妈去医院，也该回来了。

    先回家在说，虽然这个下午，涂小安很忙，忙着升级，忙着收蜜蜂，忙着收黄蜂，但心中一直惦记的老妈的病情。