    “吸魂大法！”

    当然，这四个字没有喊出口，是在心中默念的，不然每次施展都要喊出来的话，那不成乔帮主了？

    人都死了，可是苏御还是不解气，这才摄取了对方的伏尸魄，消化之后，也获得了一些支离破碎的记忆。

    其实吸魂大法，苏御是比较排斥的，因为这样一来，对方七魄不全，连转世投胎的机会都没有了。

    今夜要不是愤怒到了极点，他也不会选择这么做。

    从这份记忆中，苏御得已知道很多事情，非但没有气消，反而更加的怒火中烧。

    苏御一剑杀人，非但没有震慑到宋家的那帮打手，反而激发了对方的凶性，纷纷提刀朝苏御扑来。

    也是，人家在洛阳横行霸道惯了，多少伤天害理的事情都干过，平日里也没见过谁敢出头的。

    苏御如果不是用吸魂大法吸取到了一些记忆，说不定对这帮人还不会怎么下杀手，现在嘛.......

    杀人者人亦杀之。

    斩龙剑脱手飞出，化作一缕蓝虹，像是穿针引线般，于眨眼功夫一口气贯穿了八人头颅，一条鲜红的血线将八人串联起来，喷涌的血花灿烂好看。

    当斩龙剑重新返回苏御手中时，尸体才接连倒地。

    苏御转头望向那大门规格与一般衙门口别无二致的官妓之所，一剑斩出，半月般的剑芒直接将教坊司的大门轰成粉碎。

    教坊司理论上来讲，还真就是一处衙门，里面那些姑娘赚的钱，大部分也都是养了官吏，落到自己手上的，买完胭脂水粉恐怕都不剩几个了。

    更让人匪夷所思的是，她们每天过的日子，形同奴隶，比寻常妓女还不如。

    教坊司门口闹出的巨大动静，早已惊动了城内的巡城司，

    此时巷子两头，各有一队披甲卫士，手握长枪，快速向苏御逼近。

    “大胆贼人，敢在洛阳行凶，还不束手就擒？”领头的官兵喊话道。

    苏御面无表情的收起斩龙剑，弯身将少女尸体抱在怀里，冷冷道：

    “宋府恶奴逼死无辜少女，我不过是替天行道罢了，言尽于此，如果你们还想抓我，我会还手的。”

    说着，苏御抱着少女的尸体，缓缓朝着巡城司禁军走去。

    “不知死活的东西，敢在这里放肆？”领头官兵双目一眯，朝着背后挥手道：“拿下！”

    “嚯！”前排禁军齐喝一声，双臂一振，长枪斜指向前，身后有弩手压阵，朝着苏御步步逼近。

    接着，令人瞠目结舌的一幕发生了。

    这些禁军像是完全没有看到苏御一样，与他擦身而过之后，朝着巷子另一头的那队禁军进逼。

    那边领头的官兵见状，直接就懵了，

    这是怎么回事啊？怎么朝着我们过来了？

    “喂，六队的，你们干什么呢？贼人在你们身后，”

    没用，

    无论他怎么喊话，对面像是完全没有听到一样，像他们这样的普通人，一叶障目是完全可以将声音也抹掉的。

    “快退！特么的，这小子会邪术，快通知靖安司的修士过来拿人。”

    这头的禁军开始飞快后退，那头的步步紧逼，看上去诡异十足。

    苏御就这么在周围数不清的吃瓜群众眼皮底下，大大方方的出了巷子。

    望楼上，

    “有点意思，应该是障眼法一类的奇术，”李晴雪微笑着吩咐道：“传令下去，撤回巡城司，靖安司按兵不动，所有人都不要插手，本宫想看看苏御接下来会怎么做。”

    “遵命！”

    有了九公主的刻意放水，苏御再没有遇到过来自官兵的拦阻，拐过七八条大街，一路向东出了道德坊，进入隔壁坊市。

    安众坊就在道德坊隔壁，这里有间镖局，叫振武镖局，破浪号李管事曾经为苏御安排的北上路线，就是由这间镖局的镖师一路护送苏御等人北上，

    当他抱着一具尸体出现在镖局中的时候，所有镖师都围了上来，脸上充满了警惕和疑惑，

    他们以为苏御是来砸场子的。

    “这位兄台，你这是什么意思？”

    一身穿劲装的虬髯大汉大步向前，拦在苏御面前，抱拳道：“咱们振武镖局做的是正大光明的生意，兄台抱着一具尸体进来，所为何故？”

    苏御冲着大汉点了点头，客气道：“我叫苏御，和贾文仲夫妇是好友。”

    大汉一愣，紧张的神经顿时松弛下来，哈哈一笑，“原来是自己人，苏兄可把我吓得不轻，我还以为往日的仇家寻上门了。”

    接着，苏御将少女的尸身托付给了镖局，他从打手的魂魄记忆中得知，少女的籍贯来自于河北道的上党郡，于是他托付高镖头，准备一副棺材将少女收殓，然后送至上党落叶归根。

    临走时，苏御留下了三百两银子，高镖头连连推却说小事一桩，不用使钱，说什么都不肯收。

    苏御直接将银票塞进了高镖头怀里，说是不能让弟兄们白辛苦一趟，然后直接土遁离开。

    那么接下来，事情继续。

    既然开了这个头，自己没理由半途而废，况且，人家也未必就肯放过自己。

    杀一个也是杀，杀十个也是杀，如果今天是秦大姐站在自己眼下的处境，想必也绝不会手软。

    这就是他喜欢秦清的一点，要么不杀，要么杀绝。

    辛苦修行为哪般？肯定不是让自己活得越来越憋屈，做什么事都畏首畏尾。

    苏御刚刚离开振武镖局所在的巷子，一道人影落在了隔壁屋顶的青瓦上，朝着他竖起大拇指，

    “干得漂亮。”

    苏御笑了笑，望向那位背着一张巨大长弓的女子，指了指振武镖局方向，说道：

    “一码归一码，没人会为难镖局的那帮弟兄吧？”

    女子笑道：“放心，我们绝对不会为难，但是宋府会不会，我就不知道了。”

    苏御点了点头，继续向前走，“我想他们应该不会。”

    “苏公子打算大开杀戒了？”女子踩在瓦片上，一路跳跃跟随，“据我所知，宋府是洛阳城内的六大家族之一，势力雄厚，苏兄冒失前往只怕是螳臂当车。”

    苏御边走边说，“多谢姑娘好意，这一点其实并不是我担心的，我所担心的，只是怕给某个人招惹麻烦。”

    “是秦小姐吗？”女子问道。

    苏御点头：“差不多吧。”

    在他知道了宋府的根基底蕴之后，其实已经打好了算盘，今夜只杀宋玉树一人，当然，挡路者一样照杀不误。

    屋顶上的女子皱眉道：“我只是好奇，苏公子为什么愿意为了一个毫不相干的妓女，去得罪一个世家大族呢？这在所有人看来，似乎不是明智之举。”

    苏御淡淡笑道：“我也不知道，当时没忍住，想做就做了，仅此而已。”

    “好一个想做就做，痛快！”女子爽朗一笑，停下脚步，

    “苏公子大可不必担心此举会给秦小姐惹下麻烦，如果秦小姐会在乎这点麻烦，那她肯定不姓秦。”

    “告辞！”背弓女子跃下屋顶，扬长而去。

    同一时间，苏御察觉到数十道气息正向自己所处的位置飞速靠拢过来，其中有武者，也有修士。

    麻烦找上门了。

    人数虽多，好在自己都能应付。

    苏御挺拔的身影继续行走在巷子中，

    突然间，一道剑光由身旁的墙面射出，直刺他后背要穴。

    苏御步履不停，抬手轰出一道白色火焰，将穿越而来的黑衣人连人带剑，烧成灰烬。

    紧接着，整条巷子的地面开始抖动起来，像是地震，又像是踩在了过江的浮桥上，无论地面如何变形，苏御的身形都稳如泰山，如履平地。

    远远望去，巷子地面翻滚如波浪，一道身影踏浪而行。

    数不清的锋利石刺，唰唰唰的由地底钻出，这要是捅在人的身上，只怕立时就是一个碗口大的窟窿，可惜，它们捅在了一团团白色的火焰当中。

    下场只有一个，那就是化为灰烬。

    火，炎而上，凡火之属皆从火，大而下，消化万物也。

    苏御一步踏出，森然的白色火焰由脚底席卷而起，将整条巷子笼罩于一片白色的火海当中，

    随着地底一声惨叫，巷子地面重归于平整，原本厚重的地砖荡然无存，只剩下一片焦黑之色。

    这时，一方最大的石碾从天而降，

    仔细看去，方知是一大汉高举千斤巨石，朝着苏御迎头砸下。

    苏御抬手就是一剑，

    剑芒笔直划过半空，远远向天边掠去，像是一抹惊鸿出现在洛阳城的上空，直至很远才消失不见。

    而那一人一石，伤口齐整，全都被劈成两半。

    “咚咚咚！”

    不知有何处传来的鼓声，震耳欲聋，

    “咚咚咚！”

    苏御周遭的墙壁在鼓声的震荡下，寸寸开裂，青砖崩碎化作漫天灰粉。

    “咚咚咚！”鼓声不停，余波在苏御周身荡漾，

    不过片刻，苏御方圆十丈，尽皆化为尘土，而他毫发未伤。

    不对！

    这时，苏御鬓角的一根长发受音波震荡之下，脱离头顶，飘飞而去。

    苏御双目一眯，整个人原地消失。

    钟楼上，上身裸露的肌肉大汉双臂不停挥舞，巨大的鼓槌重重的落在身前一面蛇皮大鼓上，

    “咚咚咚！”

    这时，一道身影鬼魅般欺近，五指成爪，扣在大汉面门，

    “既然会打击乐器，为什么不去北疆为儿郎们敲响战鼓呢？既然不去，留你何用？”

    森然火焰嘭然由掌心催发，一颗大好的头颅，一滴血都没有流下，就像凭空消失一般，只剩下脖颈以下的雄壮身躯，立而不倒。

    苏御抬起一脚，将大鼓踢碎，

    “咚咚咚，只会咚咚咚，难道没听过咚个里咚隆咚咚？”

    望楼上，李晴雪诧异的看向一旁的老者，“不对啊，秦清和师尊说，他是五境筑庐境啊？”

    老者捋须微笑：“秦小姐又是什么时候跟大国师提及的呢？”

    李晴雪微一沉吟，“大概有半年了吧，徐先生什么意思？难道说他用半年时间便进窥到了六境洞府境？呵呵.......恕本宫直言，这是不可能的。”

    老者微笑摇头：“远远不止，这位苏小弟应该是刻意藏拙了，我观他虽刻意压制修为，但体内气机磅礴雄浑，至少都是观海境了，怪不得敢管宋府的闲事，这位苏小弟，是有底气的。”

    李晴雪双目大亮，半晌后，嘴角翘起，

    “好玩，这样才好玩嘛，通知下去，改换人手，七品以下就不要出来给本宫丢人了。”

    “徐先生，”接着，李晴雪笑看向身后老者，“必要时，就要劳烦先生了，本宫的目的是将人留在洛阳，并不想伤他，徐先生千万手下留情。”

    徐渭南点头笑道：“殿下放心，我有分寸，别的不说，真要伤了此子，秦公的怒火我可承受不起。”

