    超大的衣帽间里，时浅慢悠悠的在一排排衣柜前走着，商司湛说是帮她选，结果进来就坐在了中间的欧式沙发上，看着她自己挑。

    正走着，时浅忽然在一排比基尼前顿住脚步，怎么还有这个？

    这布料着实够简约。

    她并有要穿的意思，可身后商司湛见停在这，盯着那排比基尼看，随即开口：“那个不行。”

    闻言，时浅转头看向他，笑了笑：“我就看看，这东西你让我穿，我也不会穿啊。”

    商司湛薄唇微勾，忽然站起来，大步走到她身边，蓦然将她圈进怀里，低笑着道：“只有我们两个的时候可以。”

    时浅有些不好意思了，轻咳一声：“我看看其它的。”

    说完，从他怀里挣脱出来，随后从衣柜里拿出一条白色长裙，在身前比了比：“这条怎么样？”

    商司湛：“可以，你穿什么都很美。”

    时浅笑笑：“那就这件了。”

    她刚取下衣架，衣服就被商司湛拿了去。

    时浅疑惑的看着他：“嗯？干嘛？”

    商司湛邪魅一笑，低声道：“我帮你换。”

    时浅：“.......”

    两人从衣帽间出来的时候，时浅脸都是红的。

    其实也没做什么，就换个衣服，但某只妖孽也是够骚气了。

    两人从楼上下来，出了别墅，穿过一片椰林来到海边。

    K此时正躺在躺椅上喝着椰汁，十分惬意的模样。

    见时浅和商司湛过来，他立刻坐了起来：“浅姐。”看着商司湛他犹豫片刻，叫了声：“湛爷。”

    时浅看向他：“怎么在这躺着，不去玩？”

    K笑笑：“我刚在海里游半天了，上来歇会。”顿了顿，他又问：“你喝椰汁吗？我帮你......你们开？”

    时浅道：“不用了，我不喝。”她转头看向商司湛：“湛爷，你要喝吗？”

    商司湛：“不喝。”

    “我想去看看我种的椰子树。”

    商司湛柔声道：“好，我陪你。”

    两人沿着沙滩向一旁的椰林走去。

    K抱着椰子，叼着吸管用力喝了一口椰汁。

    旁边百里翌走了过来，在他旁边躺下，慵懒的道：“习惯就好了。”

    K转头看向他：“习惯什么？”

    百里翌悠悠道：“随时被泼一脸狗粮。”

    K：“.......”

    正走着，时浅忽然问：“湛爷，你明天是要去不夜城么？”

    “嗯，有点事情要处理。”

    时浅：“那我也去。”

    商司湛蓦然顿住脚步，转身看着她，问：“你要调查什么？”

    时浅：“呃.......是安全部的机密。”

    “韩远峰让你调查的？”

    “不是.......”

    商司湛没再说什么，继续往前走。

    时浅挠了挠头发，跟上他的脚步，又道：“不会有什么危险的，我只想弄清楚这件事？绝不插手。”

    沉默了一会，商司湛才道：“让宇文和百里翌跟着你。”

    “啊？不用了吧？”

    商司湛：“那就等我忙完，我跟你去。”

    时浅：“........算了，还是他俩吧。”

    妖孽大boss跟着，她岂非要束手束脚。

    两人很快走到一排还未长成的椰树前。

