    “冰遁·光枪！”

    拉开距离之后，水无月珺双手快速结印，凝结空气中的水分，化为数杆长两米多的长矛。

    长矛的杆为八面棱形，转动之际如同棱镜，向四面八方折射出光芒，其中几道便晃向宇智波舞的双眼。

    忍界对付写轮眼的花样真是越来越多了。

    水无月珺抬手向前一招，八棱光枪便射向宇智波舞。

    宇智波舞抬腿踢在其中一根光枪中央，将其踢到上空，又踩着另外几根光枪，闪转腾挪爬楼梯般跳到十米多高的位置。

    “还给你。”

    左手接住最先踢上来的光枪，宇智波舞手臂发力，将其射向水无月珺。

    水无月珺轻咬嘴唇，怎么什么招式对他都不起效，双方实力的差距真的有如此大么？

    “冰遁·冰岩堂无。”

    无奈，水无月珺只能再度撑起冰墙，试图抵挡住这杆去而复返的光枪。

    “不好！”

    照美冥惊呼出声，心急如焚想要提醒，却为时已晚。

    “咔！”

    光枪撞击在冰墙之上轰然碎开，化作一粒粒冰渣。

    下一刻，宇智波舞右脚高高抬起，双腿之上缭绕着蓝色火焰从天而降。

    “轰斧·阴·死神！”

    “轰！”

    右脚如同战斧劈在冰墙之上，蓝色火焰炸裂开来，即便冰岩堂无的形状是防御力最强的椭圆形结构，依旧被一脚轰爆。

    宇智波舞的右脚奇迹般止住轰下的趋势，停顿了一瞬又再度发力，劈向水无月珺的肩膀。

    轰斧·死神，八神庵的得意技，即便没有附加火焰，也能踢出第二段伤害。

    眼看着一个娇艳欲滴的小姑娘就要惨死在宇智波舞脚下，关键时刻，水无月珺再度双手结印。

    于千钧一发之际，在头顶凝聚出一面不规则的冰墙，堪堪挡住宇智波舞二段发力的那一脚。

    只抵挡了一瞬，但一瞬也足够了。

    水无月珺再度抽身向后掠去，试图重新拉开距离玩游击战术。

    “嗯？”

    打算跑路的水无月珺脚下一个踉跄，感觉脚腕被什么东西缠绕住，险些失去平衡摔倒在地。

    不好！

    宇智波舞一爪探出，抓住水无月珺的小脸，手腕用力，将之压倒在地。

    “轰！”

    水无月珺的身体重重摔在地上，感觉像是散架了一般，浑身上下无处不痛。

    “雅迈罗！”

    照美冥双手下意识抓紧栏杆，眼神中闪过一丝惊惶，惊呼出声。

    这一刻，照美冥、鬼鲛，以及水无月珺，三人的心都凉了半截。

    宇智波舞出手速度极快，无论是体术还是忍术又或者忍体术，打架从来就没有结印过。

    这一点，照美冥三人是知道的。

    几天前，宇智波三兄弟在广场之上被人围殴，宇智波舞正是从天而降一招轰斧接琴月阴，须臾之间就干碎了一支队伍。

    尤其是那一招琴月阴，照美冥铭记于心。

    先用手肘击中敌人，再用手抓住敌人的头将其按到在地，手中的蓝色火焰直接轰在对手脸上。

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    虽说照美冥先前放过上峰一马，并且暗示宇智波舞手下留情。

    但难保宇智波舞没有读懂自己的意思，或是读懂了装糊涂、或是干脆就不打算留手。

    水无月珺禁闭双眼，静候死神降临。

    一秒钟后，预期之中的灼热感与疼痛还没有降临，水无月珺睁开双眼，发现宇智波舞正居高临下凝视着自己。

    宇智波舞还是留手了。

    “我认输。”

    水无月珺很干脆的放弃抵抗，投降认输。

    宇智波舞收手起身，缓步走回观战台。

    “第二场，木叶宇智波舞胜。

    干柿鬼鲛选手与宇智波铁火选手做准备，5分钟后开始下一场。”

    罗砂当即宣布第二场的比赛结果。

    风之国大名一脸茫然，这打的好好的，怎么突然就认输了，就不能再抵抗一下？

    罗砂只能向大名解释，宇智波舞曾经用出过类似的招式，这次是留手了。

    如果没留手，那躺在地上的水无月珺将化为一具无头尸体。

    嗦得死乃。

    “呦，舞，不愧是我的队长，一分钟不到就解决了对手。”铁火抬手恭贺道。

    “啪。”

    宇智波舞也抬手与铁火击了下掌。

    并说道：“下一场，你就要对战那个鲨鱼头了。

    在沙漠中时，我分化出的禽鸟、昆虫有关注过他的战斗，那家伙真的很强。

    查克拉量庞大，远超过普通上忍。忍术精湛，各种各样的常用水遁信手拈来。

    体术出色，风格上与我不同，相较于技巧更偏向于力量型，他那庞大的查克拉只要稍加利用，就能化为骇人听闻的巨力。

    刀术出色，只论刀术水平怕是不再卡卡西之下。”

    宇智波舞又毒奶了鬼鲛一口。

    纳尼？

    铁火微微诧异，舞对那个鲨鱼脸的评价居然如此之高么？

    忍术、体术、刀术，这三种是忍者战斗中最常用的技巧。

    至于幻术、忍具投掷，一般只用来辅助，除非你拥有宇智波一族的写轮眼，或者什么特殊的血继限界。

    一般忍者，是基本不用这些技巧的。

    “那他岂不是接近完美的忍者了，不可能，他一定有什么弱点。”铁火摇摇头，不是很信服。

    问题是，鬼鲛确实就是那种接近完美忍者的忍者啊！

    大成鬼鲛的水遁，称得上是千手扉间之下最强之一。体术水平，能够和开了六门的阿凯打成五五开。

    刀术的话不需要提，毕竟是大刀鲛肌的主人，基本功精湛。

    每一样或许都不是最强，但都称得上出色。

    除了长得比较有特色，宇智波舞实在想不出，鬼鲛还有什么弱点。

    等等！确实有。

    宇智波舞说道：“他这个人比较老实，使用忍术时从来都是老老实实结印，没有那么多花里胡哨的东西。

    这应该算是弱点吧。”

    不能无印使用忍术也算？

    放在后期确实算缺点，但前期的话，只能说是中规中矩。

    宇智波舞一再提醒，铁火心中对鬼鲛的重视程度提到了最高。这家伙，也许真的很强。

    五分钟后。

    罗砂敲了下小钟，喊道：“时间到，第三场开始。”

