    “这——”木玉卿叹息一声，正要开口。

    而就在此时，木宁渊快步走了过来，出声道：“殿主出关了，想见陈先生。”

    “好，带我过去！”

    陈飞马上起身。

    木玉卿也随即跟了过去。

    经过几道曲折的通道，来到了深处一间房间内，陈飞终于看到了闭关打坐的青木殿主。

    只不过，此刻的青木殿主，面色发白，面容显得颇为憔悴。

    和之前风度翩翩，典雅俊逸的他相比，几乎好似换了一个人似的。

    如此模样，让陈飞忍不住呼声道：“殿主，你怎么这样了？”

    青木殿主笑了笑，看着陈飞道：“小陈，你还活着，太好了。

    快给我说说，这三年时间，你是怎么过来的，当初发生了什么？”

    陈飞随即将自己的事情，快速给青木殿主讲了一遍。

    听完之后，青木殿主拍掌感慨道：“好人有好报，小陈你救了全人类，苍天不会让这种人死去。”

    一旁，木玉卿感慨道：“但现在的华夏，却将陈先生的雕像都推倒了，他们——”“现在的华夏，太急了！因为落后，他们一门心思的想要赶进度，所以做事不管不顾，有些东西，没有考虑周全。”

    青木殿主道。

    陈飞出声道：“殿主，不说我了。

    青木殿这三年时间是怎么过的，你这又是怎么了？”

    提到自己，青木殿主不由得叹息一声，悠悠开口，缓缓讲述了起来。

    陈飞认真的听着，心中大致将青木殿这三年来的历程给捋清楚了。

    刚开始的时候，罗二、罗三三位宫主死亡，罗一宫主和陈飞被卷入世界树通道之中，生死不知。

    可以说，当时地球的顶尖武道力量，几乎在那场战斗中，死了一大半。

    从禁忌岛逃出的各大武殿殿主，就成了当时世界的顶尖武道力量。

    本来，从实力上来说，青木殿主在各大武殿殿主中，实力算是中等偏上，很是不错了。

    虽然青木殿整体人员偏少，实力不如其他几大武殿。

    但有着徐军山、朱奎山，特别是轩辕江山这几位高手的帮助，青木殿的实力，综合起来，在各大武殿中，是可以排入前五的存在。

    当时，大战逐渐平息之后，各大武殿纷纷占据自己的地盘，开始迅速发展各自的势力。

    青木殿因为和陈飞关系密切，再加上陈飞亲朋好友很多在其中的缘故，于是选择在华夏扎根。

    当时，华夏官方和青木殿内部，都有人提起过，想和其他武殿一样，在华夏扩展发展，将华夏发展成为自己的势力范围。

    不过，青木殿主在多番考虑之下，最终还是拒绝了这个提议，没有出山扩展发展青木殿，而是在华夏选择了一处进行隐居修行。

    不过，青木殿主也向华夏官方承诺，如果遇到威胁到华夏存亡的敌人，他可以帮忙出手。

    就这样，华夏在没有武殿坐镇的情况下，开始发展武道。

    没有武殿的坐镇，华夏官方的自由度，可以说比那些被武殿控制的国家和的确要灵活不少。

    但另一方面，没了武殿提供的功法、武技还有各种修行资源，华夏武道的发展，也比其他国家要慢了不少。

    于是，三年时间下来。

    原本是武道强国的华夏，在武道上逐渐被拉下，落后于其他国家和地区了。

    看到这个原因，中途华夏官方，也派出不少人，寻找青木殿进行谈判，想要青木殿主出山，为华夏传播功法武技，提升华夏的武道实力，但最终，全都被青木殿主给拒绝了。

    这种情况下，华夏高层和青木殿的关系，从最开始的十分亲密，逐渐开始疏远。

    甚至，在这段时间以来，有些华夏高层，隐隐开始敌视青木殿了。

    他们认为，青木殿主就是老顽固，敝帚自珍，不传播武道，害怕别人超过自己，想要靠此保持青木殿的超然地位。

    再加上这几年陈飞的名气也一点点变差，青木殿和陈飞的关系又十分密切，所以综合之下，民间也出现不少对青木殿的怨言。

    甚至有人抱怨，如果青木殿不愿为华夏武道做出贡献，那就不应该待在华夏境内，趁早滚出去。

    还有人要求青木殿交出陈飞的亲朋好友，将这么多年陈飞个人占据的华夏修行资源都吐出来。

    青木殿主不想和华夏官方冲突，于是带着手下，又搬了几次位置，最终来到了这处人迹罕至的大草原，隐居了起来。

    听完这些，陈飞不由得叹息一声，一阵感慨。

    不过，他心中也存在一个疑问，“殿主，为何你不愿在华夏传授武道呢？”

    这是整个事件中，陈飞无法理解的一点。

    就算青木殿主不想扩张势力，不想当领导者。

    但将自己武殿中的一些武道传授出去，让华夏武道实力变强，也是可以的。

    但这三年来，华夏不少人以官方或者个人的名义来求武，全都被青木殿主给拒绝了。

    听到陈飞的疑问，青木殿主笑了笑，看着陈飞道：“小陈，你也认为我是敝帚自珍，藏着掖着功法的自私之人吗？”

    陈飞一阵摇头，连连出声道：“殿主不是这样的人，我很明白。

    只不过，这点疑问，我还是无法理解？”

    此时，一旁的木玉卿，忍不住为父亲说起话来了，“父亲这么做，肯定有自己的原因。

    我相信他！”

    虽然她也一直不理解为何父亲不愿传功，但却坚定的相信自己的父亲。

    陈飞闻言，连忙出声道：“殿主，我没有责怪您的意思。

    如果有什么不方便说的，就当我没问。”

    随即，陈飞想扯开话题。

    不过，青木殿主倒是笑着摆手道：“没什么不好说的。”

    “其实，我不想传功的原因，很简单。

    那就是，我的功法不好！”

    “不好？”

    这下，别说陈飞，就算是木玉卿，也一头雾水了。

    要说，青木殿主这种等级的高手，在当今世界，绝对算是顶尖的高手了。

    他的功法，不说排名前三，前十还是能算得上的。

    这种功法武技，怎么能用“不好”两个字来形容。

    

