    第88章 前往星罗帝国

    “你们两个怎么来了？”傅玉书停下脚步问道。

    现在他的脑子在想着去星罗帝国的事情，一时间有点想不通这两个武魂殿的封号斗罗突然来这里干什么？

    “是我让他们来的。”

    千仞雪的声音突然从傅玉书身后传来，以一道金光从半空中落下。

    这么快就回到皇宫了？

    傅玉书心里暗道一声，这才转身问道，“雪儿，你让他们来这干什么？”

    “星罗帝国皇子要订婚的事情，我已经知道了。烟儿姐是天水学院的院长，没时间跟你去，我准备带着他们两个和你一块去。”千仞雪喘了口气解释道。

    急急忙忙赶回皇宫，从假的雪清河口中了解了一下最近的消息，安排了一下后续的事情，就急忙赶了过来。

    傅玉书眉头皱了皱，“你也去？”

    这千仞雪是完全把自己的任务给忘了啊！

    前往星罗帝国，一来一回，而且还有雪夜交代的任务，这可比前往冰封森林猎杀魂兽需要耗费的时间，多的多啊。

    “你嫌我累赘？！”千仞雪有些生气的说道，她可是荒废了任务，挤出时间陪他去的。

    傅玉书苦笑道，“哪有。你的魂力已经到达了四十级魂宗，现在应该去猎杀一个合适的魂环。星罗帝国的事情，我得好好想一想。”

    “一个千年魂兽不是随便就能抓到吗，不需要浪费太多的时间。”千仞雪心头一喜，这才说道。

    “去星罗帝国不就是为了参见星罗帝国三皇子的婚礼吗？你有什么要想的？”

    千仞雪略微有些疑惑的问道，突然一个荒诞的想法从她心头冒出，惊愕的指着傅玉书，

    “你不会是对那个皇子的未婚妻有什么想法吧？”

    傅玉书人都傻了，这千仞雪也开挂了吧，她是怎么知道自己在打朱竹清的主意。

    不过，傅玉书嘴上自然不能承认。

    “我一直生活的天斗帝国，来星罗帝国的国土都从未踏足过，怎么可能对那个皇子的未婚妻有想法？你都在想些什么啊？”傅玉书用手指戳了戳千仞雪的额头。

    千仞雪有些吃痛的摸了摸自己的额头，“谁让你那么色，让我下意识的往那方面去想。”

    “不过，你有什么要想的？”千仞雪疑惑的问道。

    傅玉书想了想，看向佘龙二人, “你们继续去监视雪清河吧。”

    佘龙和刺血有些犹豫的看了背后的千仞雪微微点头, 这才迅速离开。

    千仞雪更加好奇的问道，“什么事情啊，还要支开他们？”

    傅玉书握住千仞雪的玉手, 继续往皇宫外走到，“是雪夜大帝交给我的一个任务, 想要与星罗帝国结盟, 以免武魂殿日后对他们下手。”

    经过一番思考, 傅玉书觉得将这件事情告诉千仞雪并没有太大的影响。

    因为从之后天斗帝国和星罗帝国结盟的结果来看，并没有什么卵用。

    武魂殿以一己之力对战两大帝国, 若不是唐三是主角，死了还能复活，千仞雪和比比东早就把两大帝国给灭了。

    在绝对的实力面前, 一些小计谋根本没用。

    而且, 武魂殿布局多年, 帝国附属的公国、王国, 早就投敌了。

    要不然武魂殿大旗一立，那么多国家就顺风归降呢？

    “哼, 两个小丑就算联起手来，又能怎么样？武魂殿可是掌握着大陆绝大多数的魂师力量，一个普通魂师就能顶十几个甚至上百个普通人。”千仞雪不屑道。

    傅玉书连忙皱起眉头道, “你似乎很不喜欢两大帝国？”

    千仞雪心里咯噔一下，有点说漏嘴了, 连忙解释道，“还不是雪清河那个死太监。”

    这也能甩锅给雪清河？

    傅玉书搂住千仞雪道, “要不要杀了他给你解气？”

    “不用了。”千仞雪将头放在傅玉书的肩膀上，暗暗松了一口气道。

    抱了一会儿, 傅玉书松开千仞雪开口劝道, “这次星罗帝国之行，你就不要去了。魂环的选择不是儿戏, 得需要好好寻找，这需要不短的时间。”

    “雪夜似乎并没有为你安排随从, 就你一个人去星罗帝国, 太危险了一些，我有些不放心。要不让那两个被你控制的封号斗罗跟着你去吧？”千仞雪提议道。

    说道这一点，傅玉书就有点隐隐发火, 这个雪夜倒是打的一手好算盘。

    一个人都不给自己派, 唯一的封号斗罗留在皇宫保护自己的安全，似乎是算计自己天水学院院长的姐姐。

    不过, 这可能也是为了避免武魂殿的耳目。

    只是, 担忧武魂殿完全算是多虑了。

    傅玉书想了想道，“我的实力虽然一般，但是用毒的能力，就算是封号斗罗也扛不住。据我所知，星罗帝国似乎没有封号斗罗的存在。”

    其实对于星罗帝国究竟有没有封号斗罗，傅玉书也不是特别确定。

    毕竟，星罗帝国出了龙兴城和庚辛城外，并没有多少的笔墨。

    “差点都把这个给忘了，你要自己去就自己去吧。”千仞雪微微点头，虽然有些不太乐意，但也没有再劝。

    傅玉书摸了摸千仞雪金色的秀发，“你去找佘龙他们去获得魂环吧，我得告诉烟儿姐她们一声，然后前往星罗帝国。”

    送别了千仞雪，又回家将消息告诉了水云烟，傅玉书自己骑着马前往了星罗帝国。

    若是真的想要人陪着, 他自然有办法。

    不过, 有人在身边, 一些事情做起来也就极不方便了。

    傅玉书还没奔到自己给自己找麻烦。

    一个多月后，星罗城驿馆。

    “竟然是天斗帝国的麒麟王，您请进。”看着傅玉书的身份金牌，驿馆的负责人恭敬的说道。

    故责人名叫云万里，体型肥硕，两个小眼睛，看上去是个极为精明的人。

    傅玉书将令牌收起，出声问道，“距离举办订婚宴，还有多少天？”

    “殿下，您来的时间刚刚好，休息两天之后，三皇子就会与朱家的二小姐举行仪式。”云万里一边在前引路，一边为傅玉书解答。

    (本章完)

