    时间再次过去了一分钟，这一分钟对于其他人来说，极其煎熬！因为黄蜂还是没有复活！十大阴帅如今剩下的九大阴帅，每一个都变了脸色。

    尤其是鬼王！对于他而言，时间每一秒钟都是一种特别的煎熬。

    如果可以出汗的话，怕是鬼王这个时候就已经出汗了。

    因为时间已经过去了三分钟！黄蜂依旧没有复活。

    牛头忍不住做了一个吞咽的动作，打破了宁静和寂静！洛尘嘴角划过一抹冷笑！然后双目寒芒四射的看向了鬼王。

    “就这？”

    洛尘冷笑间一步步逼近了鬼王。

    “这不可能！”

    第一个开口说话的是夜游。

    黄蜂真的死了，无法复活。

    这绝对不可能。

    千百年来，他们任何一个阴帅也曾招惹过可怕的存在，也曾被杀死过。

    但是最终又复活了。

    而如今，被洛尘杀了，居然无法复活？

    “这，这，这，洛无极！”

    鬼王整个人再难保持之前的平静。

    因为现在，他真的感受到了死亡的威胁！即便他是十大阴帅之首，也忍不住畏惧和害怕了。

    他一步步往后退去，整个身躯在向着血色瀑布靠近。

    但显然这是无济于事的。

    而洛尘倒是没有急着动手，反而是看向了之前那个前去跑腿的僵尸。

    只是一眼，那个僵尸吓得一个激灵。

    “还记得我之前说的话吗？”

    “要我来可以，但是结果可不是你们能够承担的。”

    话语落地，僵尸的头颅飞起，整俱尸体蓦地炸开，血色四射间，洛尘就已经来到了鬼王的面前。

    “要我洛无极拜山头？”

    “你也配？”

    一拳已经狠狠的砸在了鬼王的胸膛。

    这一拳宛如流星贯穿天地，同样的这一拳直接贯穿了鬼王的胸膛。

    虽然没有第一时间杀死鬼王，但是单单这一拳却将鬼王打的彻地失去了还手之力，同时这一拳震动的整个血色瀑布瞬间一片动荡。

    而鬼王那把冥器碧海潮生刀原本是用来格挡洛尘的那一拳的，但是那把冥器这一刻却硬生生被击碎，化作了血雾缩回了血月之中。

    血月高悬，阴间第一阴帅鬼王，难以置信的看着洛尘，他被洛尘一拳贯穿，脸上的骇然之色已经无法言表了。

    “洛爷，有话好说！”

    这个时候豹尾想要劝阻一句。

    “滚！”

    一声暴喝，吓得豹尾忍不住一个哆嗦，顿时向后退去。

    “洛无极，我始终不相信，你真能杀我不成！”

    鬼王厉喝间，想要反扑。

    但是洛尘抬脚就是一脚将鬼王直接踩在了地上！“区区一只鬼而已，谁给你的勇气洛某人面前蹬鼻子上脸？”

    “赐你一死！”

    “永世不生！”

    洛尘这句话一出口，顿时天空划过一道漆黑的闪电！哗啦！这闪电一出，可以说，整个阴间也好，地府也好，丰都也好，还是任何地方的势力，哪怕是国外的冥界这一刻都是蓦地一惊！“阴间规则！”

    “你怎么会？”

    这一刻，鬼王头皮发麻，彻底绝望！洛尘体内居然蕴含了一丝阴间规则！这何其恐怖？

    便是十殿阎王都不曾蕴含阴间规则！只有丰都曾经的那位丰都大帝，还有地藏王有阴间规则！因为但凡掌握了阴间规则，可以说就掌握了阴间。

    只要实力达到，想要杀谁就能够杀谁！便是十殿阎王，只要你有那个实力，也能够杀！这也是为何当初天帝无法彻底征服阴间的原因！因为没有阴间规则，实力再强，也杀不死如十殿阎王，十大阴帅等人物！而阴间规则，传说只有岱山能够获得！但能够从岱山获得阴间规则的，基本不可能！天帝曾经亲自前往岱山讨要，结果都吃了闭门羹！连天帝的面子都不给，可以想象，岱山到底何其可怕了！“你是岱山的”“嘭！”

    黑色闪电劈中鬼王，凄厉的惨叫引起了极大的鬼叫声！而鬼王直接化作了劫灰！铁扇，牛头马面，黑白无常这一刻忍不住一个哆嗦！在场的所有人都预感到，要变天了！或者说阴间也好，地府也罢，丰都也罢，要变天了！因为这个可以掌握生杀予夺，生杀大权的人出现了。

    洛尘负手而立，余下的八大阴帅蓦地齐齐往地上一跪！“我等拜见太子爷！”

    掌握了阴间规则，就掌握了阴间生死，换句话说，如今的阴间，任何一个势力都要看洛尘一个的脸色！“先起来吧。”

    洛尘一挥手，其他人就起来了。

    但是这个消息也在这一刻瞬间传了出去！“地府第十殿，十殿阎罗，转轮！”

    “恭贺太子爷！”

    忽然整个阴间都听到这道声音！“什么？”

    “什么太子爷？”

    这一刻，阴间许多势力蓦地变色。

    阴阳乱，艾薇儿等人也蓦地变色。

    西北那些势力也跟着蓦地变色。

    尤其是寒江等人。

    “阴间太子爷？”

    “岱山那位出世了？”

    这一刻，阴间一片哗然！因为敢在阴间以太子爷为称呼的只有岱山的那位。

    “倒是是谁？”

    但是就在这一刻，在丰都那边同样一道浑厚的声音响起。

    “丰都城钟馗恭贺太子爷！”

    这道声音同样传遍整个阴间！洛尘杀黄蜂没有人在意，但是洛尘杀鬼王的时候，规则显化出来了。

    一旦规则显化出来了，像是丰都，冥界，地府等地岂会不知？

    而这些人都或多或少听过那个传说。

    一旦有掌握规则之人出现，那便是阴间的王！但是如今地藏和丰都大帝生死不明，其他人也不敢直接称呼其为王。

    而且神念一探，便知道了洛尘是个年轻人。

    所以几乎不用想，太子爷这个称呼就直接脱口而出了。

    八大阴帅称呼还没有什么，但是十殿阎罗的转轮称呼，那区别就大了去了。

    因为任你风华绝代，天功盖世，只要你死了，只要你入了地府，天大的人物也得看十殿阎罗的脸色！而如今，就是这样一个掌控死亡的阎罗，居然呼唤了一声太子爷！可想而知，这对于阴间而言，就是白日晴天霹雳，炸雷滚滚！ 

