    “就在这里吧，将小蓝小宅带过来。”

    王仙在将消息发表之后，便一直在寻找着一处隐秘的地方。

    找到一个位置之后，他朝着身旁的蓝青月以及暗烈开口说道。

    “好的小仙！”

    蓝青月点了点头，身影瞬间消失不见。

    暗烈在一旁静静地等待着。

    “龙王，我过去了！”

    感应到魔灵祭坛出现，暗烈消失，王仙也立刻布下一个魔灵祭坛！

    一个庞大无比的虚空塔很快地出现，下一秒钟弄，虚空塔的上空，小蓝与小宅的身影出现。

    “龙王！”

    “龙王！”

    小蓝小宅他们出现，目光看向王仙，立刻恭敬地喊道。

    “哦？小蓝小宅你们现在能够说话了？”

    王仙听到他们的话，脸上露出微笑。

    小蓝小宅点了点庞大无比的头颅。

    “小蓝小宅他们聪明着呢。”

    蓝青月满脸微笑的飞到王仙的身旁。

    “呵呵，好，接下来，小蓝小宅你们快速的在这里提升实力！”

    王仙说着，手掌一动，凤凰一族与天使一族大量的尸体放在他们的身前。

    “呜呜！”

    “谢谢龙王！”

    “谢谢龙王！”

    小蓝小宅看到这大量的巅峰种族强者尸体，眼中露出兴奋地神色，立刻开口说道。

    “这些尸体，能够令你们提升至主宰五阶之境吗？”

    王仙朝着他们问道。

    “龙王，这些尸体恐怕不够，哪怕是我们一个人吞噬，也有些不够！”

    小蓝小宅回复道：“主宰六阶之境的尸体，太少了。”

    “你们两个全部将之吞噬，提升至主宰四阶之境没有问题吧？”

    王仙继续问道。

    “没有问题，我们提升之后，还能够剩余不少的资源，剩下的资源龙后主人可以再给我们培育一个同伴，足以令他提升至主宰四阶之境了。”

    小蓝回应道。

    “好，那就先将实力提升至主宰七阶之境！”

    王仙满脸微笑的说道。

    小蓝与小宅立刻应道，他们张开嘴巴，那一具具的尸体直接进入到他的腹中。

    他们身上涌起灰蒙蒙的能量。

    “小仙，我再培育一只鲲！”

    蓝青月在一旁笑着说道。

    “嗯，三个鲲，以他们的实力，我们龙宫在星空宇宙，便拥有着与巅峰种族抗衡的一些资本了！”

    王仙点了点头。

    小蓝小宅再加上一个，到时候能够抗衡三名主宰七阶之境的强者。

    “还有，自己最好能够快点提升了。”

    王仙口中说着。

    现在只要他再提升一下，那实力就可怕了。

    自身加上冥鬼分身，真正的可以在星空宇宙对抗任何巅峰种族。

    当然，也仅仅是对抗。

    巅峰种族的底牌很多，就比如自己上一次碰到的那强大的水绳，以及天使一族在极光领域地盘内的防御。

    这些手段都还不是王仙能够比的。

    但对方想要杀他的话，可能性就太低太低了。

    但王仙目前想要提升，还要差很多很多资源。

    他现在杀了这么多天使一族与凤凰一族的强者，手中的资源，距离他提升，还差一半。

    “如果再能够杀两三名主宰六阶之境的强者，自己突破的资源，就差不多了。”

    王仙心中暗道。

    目光扫向一旁，蓝青月已经开始培育第三只鲲。

    他以通讯石盘，联系了一下龟丞相，询问了一下情况。

    当他得到龙宫如今的状况后，脸上露出微笑。

    龙宫主宰一阶之境的强者，已经达到了三十九名了！

    火心宝地那里，对于火属性修炼者，就是巨大无比的至宝。

    而龙宫，火属性修炼者可不少，仅仅是纯种神龙，便有七八百个。

    “不过，龙宫的纯种神龙数量还是有些少了，仅仅只要几千只，要增加一些了，这些时间反正自己也没有事情，干脆回九源宇宙一趟，待小蓝小宅提升之后，在进行行动！”

    他心中思考着，朝着蓝青月传音一下，让他自己呆在这里！

    “暗烈，带我回到九源宇宙。”

    王仙朝着一旁的暗烈吩咐道。

    “是龙王！”

    暗烈点了点头，下一秒钟，他们回到龙宫内！

    如今的龙宫，处于九源宇宙最边缘的一处隐秘的地方。

    巅峰种族想要找到这里，哪怕是全力搜索，可能都需要几十万年的时间！

    龙宫若不是有着暗烈带过来，也不可能来到这里。

    “带我到达开天洪荒大陆那里，那边你留魔灵祭坛了吧？”

    回到龙宫内，王仙再次朝着暗烈问道。

    “留了龙王！”

    暗烈点了点头，下一刻周围景象再次转换，已经来到开天洪荒大陆上。

    王仙身影一动，目光扫视着周围，感觉身上有一股毁天灭地的力量。

    在星空宇宙那里，他的实力被压制三个级别，在这里，他一个晃身，便能够来到极其遥远的地方。

    这种没有宇宙的压制，令他感觉非常的舒服。

    “呵呵！”

    在九源宇宙上空快速的飞行着，他发现，如今的开天洪荒大陆，失去了以往的热闹。

    根据通讯石盘的记载，高级种族的弟子，有百分之三十都进入了星空宇宙内。

    这绝对是一个非常爆炸的数字了！

    大量的弟子进入星空宇宙，这也令开天洪荒大陆冷清了很多。

    留在这里，除了巅峰种族，都是一些弱者。

    而这些弱者，因为强者的离去，也能够占据很好的修炼场地，实力比以前的提升能够增加几十倍。

    总的来说，这对于九源宇宙来说，是一个非常好的事情。

    来到血浆之地内，王仙直接来到最深的位置。

    盘坐在下方的位置，祖树根须扎入里面，凝结着炼血之果。

    时间快速的流失。

    不过，仅仅几十年的时间，王仙便收到了一个信息。

    一个龟丞相传来的紧急信息。

    当他看到这个信息之后，微微皱起眉头。

    凤凰一族与天使一族的强者，正在大肆的猎杀龙宫的强者弟子。

    短短的几十年期间，龙宫弟子死伤两千多名。

    “看来天使一族与凤凰一族彻底的动真格了，他们应该是有强大的宝物寻找龙宫的弟子。”

    王仙口中喃喃。

    “让龙宫弟子全部躲入暗烈的虚空塔内，暂时不要出去。”

    他立刻发送了一个信息。

    一切等小蓝小宅完成提升再说！

