    从旁边经过的空姐许是见洛玉笙对土耳其美食的喜爱，没一会儿就给洛玉笙送来了一份土耳其的美食介绍，上面罗列了许多的土耳其当地美食。

    在这个堪称旅游胜地的国家，随着近些年的发展，旅游人口越发增多。而土耳其的美食，也随之闻名开来。

    图文并茂的美食介绍，显然轻易地勾起大家的食欲，就在这时，总导演带人到了。

    有了上回火车上的经验，大家知道肯定有什么任务。

    但好在，这是在飞机上，他总不能给他们一个降落伞让他们跳吧？所以对于他的到来，大家倒是没什么担心的。

    总导演的视线从洛玉笙手上的美食介绍上扫过，“又想吃了？”

    这段时间，洛玉笙跟总导演倒是熟了不少，虽然总导演外表看起来似乎有些严肃，但实际上脾气并不算冷硬。或者说，他在面对工作时是十分严谨认真的，但是除此之外，相处起来并不难。

    此时，听着总导演话语里满满的嫌弃，洛玉笙却是开心地笑了起来，“对啊，是不是我们到土耳其可以先品鉴一下他们的美食？”

    “别想了，干活先。”总导演没好气地说着。

    总导演这话也是在提醒他们，刚刚的话不会被录进去，但接下来的就是拍进去了。

    随着他的话落，一旁的助理递上来一个纸盒，纸盒总共六面，像是一个立体的美食菜单。每一面都画着好几种美食，纯手工作的画，Q版的画风，别说，还挺好看的。

    这个立体美食盒子比之前抽号用的纸盒大了一倍，大概一个篮球大小。不过看着那Q版画风，估计节目组不仅有手工爱好者。

    而在那纸盒的上端，一只Q版独角兽，旁边写着几个字：美食点点乐。

    而在独角兽旁，还有更小的一行字：爱我，你怕了吗？

    “……”导演组这么皮的吗？

    “这个怎么玩？”不过洛玉笙倒是对它挺感兴趣的，当即抱着这个盒子转了转。

    其余几人也好奇地看着眼前的盒子，都有些不明所以。

    闻言，助理上前解释道：“每个图片代表一道菜，都有一个按钮，喜欢哪个点哪个。”

    “不会盒子突然打开，然后跳出来一个小丑吧？”洛玉笙问着，然后将盒子放到了面前的桌上，免得自己抱着遭了罪。

    总导演黑线，“我们这不是恐怖环节。”

    “那谁知道你们会不会觉得万圣节的气氛更适合现在呢？”洛玉笙也就是在嘴上皮了下，视线已经开始在美食上辗转流连，却是有些迟疑不定。

    最后，点兵点将选了个土耳其冰淇淋。

    没有想象中的有东西跳出来，但好像也没反应……

    看着按了一下又弹回来的按钮，洛玉笙懵了，“然后呢？”

    其他人也不知道，直到路青秋转到后面时，“后面出了一根管子。”

    “嗯？”将盒子翻过来，当真看到了一根管子。

    管子上面写着：转一转。

    洛玉笙听话地将它转了转，好像听到了齿轮的声音。

    只听咔地一声，右边那面突然开了好几个圆形口子，而在圆形口子中间是一个个按钮，分别写着：伊斯坎德烤肉、土耳其卷饼、土耳其软糖、米布丁。

    “不能都选吗？”洛玉笙看着眼前的几个菜名，委屈道。

    “节目组缺钱。”总导演没好气道。

    “等一下我们一人选一个不就行了？”方诗研在一旁道。

    其他人也点了点头，到时候就等于都选了。

    总导演没说话，看着洛玉笙选了烤肉，然后跳出来一张纸。

    “好了，你的结束，其他人上。”总导演没多说什么，但总透着一股对洛玉笙的嫌弃。

    洛玉笙拿着自己的纸条坐在一边，“所以不是给我吃的，而是给我一张纸？导演，这纸上的肉画得再好看它也是假的。”

    总导演懒得搭理洛玉笙，等其他人都拿到自己的任务纸条，这才统一说道：“这张纸是你们的任务，只要你们找到纸条上代表的地方，到时候地方的主人会给你们一张美食券，可以到我们这兑换美食。”

    几人围在一块，每个人纸上的信息都不同，有些是文字，有些是图画。

    像洛玉笙的就是一行字：一片孤城万仞山。

    而方诗研的则是一幅画，画上是一家餐馆，门口排着五个人的队伍，一个服务员在那喊着：“一位、两位、三位、四位……”

    “我这副图挺有意思的。”澄依姐指着自己那幅图，上面是两个Q版的男孩女孩。

    只见女孩一巴掌拍在男孩的脸上，眼里含着泪，男孩也是委屈巴巴的。

    “这是什么意思？”洛玉笙有些看不懂。

    “我也不知道，就是觉得这两个画得挺可爱的。”澄依姐笑说道。

    其余几人的纸条上也是奇奇怪怪的，反正至少现在，他们还看不出什么来。

    送完温暖的总导演又带着人离开了，留下他们几个大眼瞪小眼地看着手上的任务纸条。

    下飞机时，已经是晚上六点多的时候，大家都在飞机上吃了飞机餐，省得下了飞机还得张罗吃的。不说别的，也是浪费资金不是？

    几人入住的是极具土耳其特色的洞穴酒店，酒店位于乌奇萨教堂的山坡上，由拥有数千年历史的洞穴和居民重建而成，俯瞰着宛若另个星球般神奇壮美的卡帕多奇亚。

    绝佳的地理位置，能享受到无与伦比的美景，无论是餐厅、阳台、就把或者是泳池，都可以欣赏到从沟壑丛横的峡谷和连绵起伏的山峦。

    分配好房间床位后，大家都有些迫不及待地欣赏这不同风情的酒店，据说，这里看似不起眼的装饰品也都是酒店主人的收藏品，十分珍贵。

    一夜无梦，清晨。

    站在洞穴酒店的露台上，洛玉笙的视线中是上百个色彩缤纷的热气球，能亲眼看见这一幕，可谓是震撼。看着它们在身边漂浮，当真有种置身童话世界的感觉。

    “不赖床了？”方诗研换完衣服时，看到了站在露台上拍照的洛玉笙。

    闻言，洛玉笙义正言辞道：“大好时光，怎能浪费？来，帮我拍两张。”

    以色彩缤纷的热气球为背景，洛玉笙坐在露台上，美美地拍了几张。唯一美中不足的是，她的左手还包扎着，显得有些碍眼了。

    用完酒店内的早餐，众人出发去往圣索菲亚大教堂。

    圣索菲亚大教堂的外表外表被改成清真寺，却难掩内里的壮丽震撼。精美的马赛克壁画是拜占庭艺术的典范，真正精美得让人震撼。

    仅仅看着那些壁画，大家就有些流连忘返了。

    但相比较圣索菲亚大教堂，热闹的大巴扎集市内布满了琳琅满目的商品，这个世界最大的室内市场之一热闹非凡，真真是让人舍不得走。

    而他们到达地下水宫时，正有一场时装秀在进行中，神秘而浪漫的地下空间，是服装秀和古典音乐会表演的最佳场所。

    这一天下来，视觉十分满足，但唯一觉得美中不足的，还是因为没有品尝到美食，而且关于那些任务也没什么头绪。

    来到土耳其的第二个清晨，同样在清晨的阳光中欣赏着满目的热气球，那种美，并不会因为看过一次就显得寡淡。

    早上去过蓝色清真寺，下午他们又行程满满地奔赴到了棉花堡享受温泉之旅。

    棉花堡，像棉花一样的城堡。有着上千年的天然温泉，蓝色的水，白色的石层层叠叠壮观又美丽，是来自大自然的鬼斧神工。

    既然到了这个温泉胜地，自然是要入乡随俗，体验一番了。

    大家都没有带泳衣，最后干脆一起去附近的店里选购了一番。不过从选购泳衣上，也能看出大家的不同性格，澄依姐的泳衣是保守款，而且在外罩了一层。

    佳欣姐的泳衣跟澄依姐的相似，但是并没有穿外罩的，不得不承认，在她这个年纪还能保持现在的身材，确实十分让人羡慕。

    戚真真跟陆湘之两人的泳衣较之不同，陆湘之的长相甜美，较之戚真真也矮了些许，她的泳衣选的也是甜美类。

    而戚真真身材高挑，模样也是偏精致冷艳的那种，黑色的泳衣配上腰间垂下的纱网，穿在她身上显得十分性感。

    洛玉笙倒是没怎么在意，随便挑了一件蓝色的泳衣后，又选了件白色的镂空防晒衣，就跟大家一起离开。

    天然的温泉池内游客不少，一路走来，时不时与人擦肩。

    跟他们下水玩了会儿，大家也有些四散，洛玉笙坐到一块温泉石上，温泉水只到腰间，倒也方便了洛玉笙一只手不适合碰水。

    正看着不远处的几人，突然身旁有人坐下。

    “你好。”少年的中文不算好，有些蹩脚。

    看着身旁陌生的白人少年，当他笑起来时，十分阳光，而且他长得其实很漂亮。虽然不认识，但看到这么个漂亮的少年，洛玉笙的心情也是不错。

    当即，洛玉笙也朝他点了点头，用英文回应道：“你好啊。”

    听到洛玉笙的英文，少年明显松了口气，说起话来也没那么拘谨了，“你真漂亮，是不是你们华国的女生都这么漂亮？”

    “那估计不是，毕竟我这么漂亮的，应该算少数。”洛玉笙点了点头，自我肯定地说道。

    听到洛玉笙的自夸，少年笑了起来，“你说得对，我身边有很多你们华国的女生，但是没一个有你这么漂亮。”

    “那我谢谢你的夸奖喽。”洛玉笙笑道。

    少年的视线落到洛玉笙一直放在一旁的左手上，“你的手怎么了？受伤了吗？”

    “嗯，前两天被狗咬了。”洛玉笙不在意地说道。

    “那只狗还真是不懂得怜香惜玉。”少年一脸感慨。

    闻言，洛玉笙不由好笑地看着他，“你还知道怜香惜玉呢？”

    少年正想说什么，却在听到身后人的声音时，脸色微微变了变。

    “艾尔，我们该回去了。”来人是个金发的女人，只见她到了少年的身旁，一只手轻佻地搭在他的肩上，凑近他说话时也带着些许的暧昧。

    洛玉笙愣了下，有些意外两人的关系。

    但眼前的少年却是微白着脸色，也不再跟洛玉笙说话，点了点头后，就任由女人带他离开。

    等到两人都走远，洛玉笙低头看着少年艾尔临走前塞到自己手里的东西，那是一颗弹珠大小的透明小球。打开后，里面掉出来一张纸。

    好在洛玉笙眼疾手快，不然那之就掉温泉里了。

    纸条上潦草地写了一个地址一个人名，还有求救信号。

    显然这张纸是他提前准备好的求救纸条，恐怕之前来找她说话，也是为了将这张求救纸条交给她。至于他为什么不说，很可能是因为那个女人一直盯着他。

    对比再三，洛玉笙才确认这个地址就在离这里不远的广场，离这里并不远。

    “怎么了？”路青秋看到洛玉笙一直低头看着什么，疑惑下便走了过来。

    见到路青秋，洛玉笙便将刚刚的事情跟他说了下，毕竟异国他乡的，就算真的遇上别人求救的事情，洛玉笙不会不管，却也不会傻傻地莽撞地去管。

    毕竟说到底，她也只是个弱女子啊。

    路青秋听到洛玉笙所说的事情后，想了想道：“既然那个广场并不远，那我跟你一起把纸条送过去看看，说不准纸条上那个人真的认识求救的艾尔。”

    “好。”洛玉笙点了点头，其余人洛玉笙就没去说了，直接跟路青秋两人离开。

    走着走着，当两人走到一段僻静的道上的，突然出现了三个人挡住去路。而在他们后方，也同时出现三个人拦住退路，六个人将他们两个包围在中间。

    六个人都是人高马大的样子，相对比之下，路青秋清瘦的身材就显得有些不够看了。不过，东方人的身材本身在西方人的对比下，就会显得比较瘦弱。

    洛玉笙看着出现的六个人，他们似乎早有准备，是特地在这等着他们的。

    所以，这是个局。

