
第1章竟敢上课作弊

“我是赵炎！”

“赵钱孙李的赵，炎黄子孙的炎！”

“我在这里郑重对着国旗发誓，我将忠于祖国！忠于人民！忠于自己的职责！无论是遇到任何事情也坚决完成任务……”

“赵炎你记住，这次任务非同一般，就算是死，也要把东西拿回祖国，这关系到国家和民族的命运！”

“赵炎，你快走！一定要把东西带回去！”

哒哒哒！

鲜血在面前飞舞！战友在眼前倒下！子弹疯狂的宣泄！

撕心裂肺的呼号声之中，赵炎却感觉到身边这一切，迅速离自己远去。

那一刻，他的灵魂如同从他身体之中抽离，光影飞速的倒退，越来越快……

他仿佛坐在一辆奇异的列车中，仿佛是一瞬间，又仿佛过了很多年。

轰！他的脑海之中一声巨响！

……

当他再次睁开眼睛，竟然发现他已经坐在了一间宽敞明亮的教室之中。

教室里窗明几净，非常安静，五十多名穿着校服的学生正在埋头书写手中的试卷。

此刻落针可闻，只有一片笔尖摩擦纸面发出的沙沙声。

“我这是……”赵炎目瞪口呆。

他竟然在任务之中重生，回到了二十年前他高三那一年！

“怎么可能！”虽然赵炎偶尔看一些小说，主人公都是在意外之中重生，回到了自己年轻的时候……

可是他完全没想到，这种事情也会发生在自己的身上！

不过，他很快就发现，让他重生的罪魁祸首，就是他手中的这一根血佛项链。

“就是这次任务的目标带着我重生了！”

之前，赵炎一直在怀疑，这一根血佛项链到底有什么秘密？几个国家都派出了最精锐的特工，殊死搏斗，据说任务中还有sss级的特工出现！

现在赵炎终于明白了，这玩意儿确实非同一般，竟然能够带着他重生到二十年前！

“这应该是一个非凡的物件！只是这个任务，又算完成还是没完成？”赵炎无法确定。

他自己现在也不知道怎么办。

告诉别人说自己是二十年后国家最精锐的特工组织“一号特工”的成员？

大家都挺忙的，别开玩笑了！

这个年头“一号特工”这个组织成立没有，赵炎都不太弄得清楚。

“不管怎么样，这个东西被我得到，而不是被西方列强以及那些黑暗组织所得到，这就算是回到了祖国，完成了任务！”

赵炎又观看了一下血佛项链，也看不出还有啥名堂，干脆将项链套在了自己的脖子上。

“既来之则安之吧。”赵炎很快调节好了情绪。

他的目光扫过教室之中的同学们，心中不由得有一种再世为人的感觉。

江城市第三中学高三二班共有58名学生，将来有一大半，将会汲汲无名，度过他们平凡的人生。

不过其中有一些却是光华夺目，赵炎的目光落在一名清秀少女的面庞上。

“班长焦梦瑶，现在虽然还是一个清汤挂面的小姑娘，可是，谁又知道几年之后，当她走上荧屏那份美丽，让整个国家的男男女女老老少少都为之惊艳！”

“不过据我所知，她的结局并不太好。”赵炎心中不由得暗叫可惜。

他的目光又不经意扫到了黑板旁边的倒计时牌，高三年代争分夺秒，每个班级都有一块倒计时牌，那鲜红色的大字提醒着同学们。

“时不我待，奋力冲刺，距离高考还有100天！”

“100天！”赵炎坚毅的脸上猛地一跳。

这个时间点，在他的上一世，显得非常的关键！

上一世也差不多这个时间，刚刚提拔为派出所副所长的赵炎父亲在一次任务回来，弄丢了自己的佩枪！

而后，连续发生三起涉枪命案，嫌疑人全部都是使用的赵炎父亲丢失的那把64式手枪！

虽然，这名悍匪最后被警方击毙，但是赵炎父亲也因为玩忽职守罪被判处了三年徒刑！

也正是因为这件事，赵炎的人生和性格也都发生了改变！

在这件事之前，他一直都是一名很老实的乖宝宝；而在这件事之后，他父亲坐牢，他的性格也发生了巨大的改变！

要不是后来遇到恩师，带他进入一号特工，他很可能走上邪路！

想到这里，赵炎的目光变得锐利，“这一世，这事儿不能再发生！”

虽然，他父亲坐牢的刑期并不太长，但是因为父亲做警察之时，得罪了不少的坏人。所以当父亲坐牢以后，这些人在牢狱之中疯狂地报复父亲！

以至于父亲释放之时，他又老又瘸，那呆滞惊慌的眼神，直到现在赵炎都难以忘记！

“绝对不能让这件事发生！”赵炎冷静下来，从裤兜之中掏出手机。

这是一款非常老式的手机，赵炎一看时间。

“不好！这件事已经发生了！如果没记错，父亲应该是昨天晚上丢的枪，此刻父亲已经发现了这一点，一定在焦急的寻找！”

就在赵炎低头观看自己手机的时候，坐在讲台上监考的数学老师孙贵武看不下去了。

“差生到底是差生！太恶劣了！我注意他很久了，从一开始考试就东张西望，发现没有人注意他，竟然还偷看小抄！”

孙贵武猛地站起来，决定抓赵炎一个现行，以震慑班级中想要投机取巧之辈。

他从讲台上大步走下，快步来到赵炎的身边，他的动作引起不少低头正在答卷的同学们注意，目光都被吸引了过来。

“赵炎！你在干什么？”孙贵武威严的声音在赵炎的头顶响起。

在孙贵武看来，被发现作弊的赵炎肯定吓得一哆嗦，面无人色或者呆如木鸡，他就喜欢看着学生这种表情。

不过很意外，赵炎根本不为所动，手依然放在裤兜里。甚至如同老年痴呆一般缓慢的抬头，无动于衷的看着他。

看到这个数学老师，赵炎嘴角露出轻蔑的笑。

“孙贵武这个衣冠禽兽，十年以后被曝光，他对一名请他补课的女学生做出了非常龌龊的丑事，弄得全国皆知，可真的给我们江城三中长脸！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994428"  chaptername="第1章  竟敢作弊">加入书签</a>
</div>
