        “哼，我师傅他功参造化、学究天人，岂是尔等宵小之辈所能理解！”
        陆星河眸光冷厉，持剑而来，他一步踏出，气势如虹，却在上古杀阵外停下脚步。
        “陆院长，请万分小心！阵图虽只有残破一角，却拥有无上天地之威，不得其法，恐将遭遇大恐怖！”
        陆星河闻言面露凝重之色，他回头看向灰袍老者，凝声问道：“你自己布下的杀局，连你自己都不能掌控？”
        “残破阵图...太过于恐怖，老夫...已然无能为力。”
        灰袍老者面如死灰，如今他重伤垂死，只剩下一缕微弱的生机，双臂被斩、道基崩塌，能活着就已经是莫大奇迹，谈何去掌控上古杀阵？
        更何况，就算是恢复巅峰之境，他也无法一人催动杀阵。
        单单那一角残破阵图，可是合六名天卫之力，才勉强催动，形成可怕的大杀器！
        陆星河闻言眸光闪动，他紧紧盯着杀阵中央的叶新，心中有些不甘，这可是斩杀叶新的大好时机。
        神州未来不应该有变数存在，师兄风奈何必须要君临天下！
        但他感受得到，悬于叶新头顶的一角残破阵图，与那盘旋半空的六件天地至宝，已然组成可怕的上古杀阵，其中危机四伏、杀意重重，如若自己贸然入内，很可能会付出极其惨重的代价。
        一时间，陆星河停在原地，陷入进退两难之境。
        “哈哈...”
        叶新见状放声大笑，这位青城山的代剑者，手持止戈剑气势汹汹而来，竟然不敢入阵与他一战。
        你们自己布下的杀阵，自己却怂了？
        “哈哈...有胆子就进来，叶某期待与陆大院长一战！”
        叶新面露嘲讽之色，他目光鄙夷地看向陆星河，话语之中充满不屑。
        “你...”
        陆星河心中愤懑，但自己身为代剑者，可不是鲁莽之辈，他平复下心中情绪，然后微微笑道：“叶新，可敢出阵与我公平一战？”
        “呵，公平一战？”
        叶新闻言发出冷笑，心中对这群道貌岸然的伪君子更加鄙视，之前六大巅峰强者围杀自己，还布下这惊天杀阵，可曾讲过什么公平一战？
        “你我两人，公平一战！若是陆某败了，红碱淖区域，我们拱手相让，并且绝不会与妖族为难！”
        “哦？听起来好像有点意思，可惜杀阵太过于恐怖，叶某被困于此，身不由己，根本出不去啊！”
        叶新悠哉悠哉地打了个哈欠，然后嘴角一勾：“要不...陆院长帮忙破了此阵，待叶某出来，定与陆院长公平一战，如何？”
        “万万不可！”
        灰袍老者狼狈地倒在地上，甚是凄惨，他闻言慌忙阻止陆星河，大声叫道：“陆院长，万万不可！强行破阵，必遭反噬，轻则道基崩塌，重则灰飞烟灭！”
        “哼，本院自有分寸，无需天卫大人提醒！”
        陆星河的眼中满是怒意，令灰袍老者心中莫名一紧，下意识地将残破的身体缩了缩。
        “哼。”
        陆星河再次重哼一声，冷冷瞥了一眼灰袍老者。
        他的心中感觉很憋屈，这群老不死的真是成事不足，败事有余，六个人打人家一个都没打赢，惨败而归也就罢了，还失了对上古杀阵的掌控，死不足惜。
        瞧见陆星河依旧没有敢入阵与他一战，叶新不由嘴角微微上扬，没人进来打扰他，他便可以放心地去收取残破阵图和天地至宝了。
        “呵，所谓代剑者，也不过尔尔，连区区小杀阵都不敢进，还不如一只大白鹅。”
        叶新嗤笑出声，然后直接闭上双眸，用心去感悟绝仙剑与残破阵图的奇怪共鸣去了。
        “你这竖子！”
        陆星河变得有些恼怒，他强压下心中的冲动，告诉自己要冷静，却瞥到在上古杀阵靠近妖族的那一侧，有一只肥肥嫩嫩的大白鹅扑闪着翅膀，缓缓飞跃入阵中。
        他顿时怒火中烧，自己堂堂青城山代剑者，道武学院的总院长，竟被拿来与一只大白鹅作比较？！
        难道，自己还不如一只大白鹅？！
        下一秒，陆星河祭出止戈剑，直接攻向悬于叶新头顶的一角残破阵图，在他看来，区区一角残阵，再恐怖能与止戈仙剑相比？
        “陆...”
        灰袍老者想开口提醒，却硬生生又憋了回去，陆星河对他的态度并不好，自己提醒太多，反而适得其反。
        或许，青城山上的仙兵，真的能成功破阵也说不定呢？
        止戈剑落在一角残破阵图之上，瞬间天地在颤动，四周有恐怖的雷霆炸开，金葫龙印、一刀一剑、鬼斧血枪这六件至宝受到激发，弥散出可怕的杀伐之力。
        叶新倏地睁眼，心中微动，止戈剑果然不凡，竟能引起上古杀阵这么大的反应。
        而就在此时，绝仙古剑的莫名气息更甚，与残破阵图之间的共鸣越来越明显，叶新不动声色，利用星月菩提子，仔细感悟着其中的奥妙。
        “这难道是...”
        诸多奥妙明悟于心，叶新脑中不由闪过一个惊人的猜测，但却不敢肯定，他左手掌着八咫镜护身，右手提起绝仙剑探向残破阵图。
        刹那间，残破阵图垂落下恐怖的杀伐气息，与绝仙剑交汇在一处，引起上方的止戈剑爆发惊天威压。
        “哼，止戈剑出，天下止戈！区区残破小杀阵，也敢逞凶！”
        注意到上古杀阵似乎在瓦解，陆星河心中得意，看来这一角残破阵图也没什么可怕的，帝御天卫真是有些杯弓蛇影了。
        叶新身在杀阵最中心，感受最为明显，这道上古杀阵确实在崩塌瓦解，止戈剑的作用非同小可，但更为主要的是，他在炼化收取残破阵图及天地至宝。
        本来他并不会这么顺利，但陆星河的止戈剑帮了大忙，大半杀伐之力被其给压制住，叶新才得以找到机会。
        “哈哈...”
        注意到叶新的脸色变得惨白，身体也在不住颤抖，陆星河忍不住仰天大笑。
        身在杀阵最中央，叶新定然遭受着最可怕的杀伐，或许不用自己出手，这位妖族神子就得身死道消。
        叶新的炼化过程异常艰难，消耗极大，脸色当然会变得惨白，而身体颤抖，则是由于心情十分激动。
        因为，自己就快要成功了！
        听见陆星河的狂笑，叶新心中也不禁大喜，所有人都以为他身处险境，却不知他将要完成逆天壮举。
        待收服残破阵图，夺下六件至宝，神木城外，自己将无人可敌！
        这个时候，那只肥肥嫩嫩的大白鹅突然来到近前，慢腾腾地，翅膀有气无力地扑闪着。
        叶新眼中不由闪过一丝异色，因为有可怕的杀机落在大白鹅的周身，却被其全部吞入口中。
        这只大白鹅，竟是如此变态？！
        “嗷呜！快点，叶小子要是死了，本王将你给炖成老鹅汤！”
        “嘎嘎，本少主不是老鹅，是白嫩的小鹅！”
        大白鹅口吐人言，叶新闻言一愣，第一句话的声音，怎么感觉好像是大宝那傻狗的？
        下一瞬间，大白鹅张口一吐，一只硕大的哈士奇出现在场中，耷拉着大舌头，四肢狂蹬，踩着大白鹅腾空飞跃而上。
        最引人注目的，是哈士奇的那双眼睛，左眼赤红，布满古纹的瞳孔妖异如一轮血月，右眼碧绿，紧缩成一条细缝的瞳孔散发着诡秘幽光。
        真的是大宝！
        叶新心中一惊，这傻狗怎么来了？！
        随即，他听到妖族大军的方向传来金蛇王、黑熊王激动的声音：“是二哈王来了！”
        二哈王？！
        叶新闻言有点发懵，这傻狗，难道也是十大妖王之一？！
        “嗷呜！叶小子，本王来救你了！”
        大宝的气势瞬间爆发，竟然已经登临第八境，他的双眸中绽放出不同色彩的神芒，令人心惊胆战。
        气势磅礴，威压盖世。
        大宝的硕大身体仿佛拥有无尽的能量，一路破阵而来，直冲而上，根本无可阻挡。
        那些可怕的杀伐之力，落在大宝的身上，没有造成想象中的伤害，而是只引起一丁点火花闪耀。
        “卧槽，傻狗快点住手！”
        顷刻间，大宝已然冲到上古杀阵的最中央，狗爪临空，对着六件至宝展开疯狂攻击。
        叶新的炼化过程受到极大的影响，他慌忙阻拦大宝，这傻狗不来则已，一来就坏他的大事！
        “嗷呜！你是本王的主人，本王一定救你脱困！”
        大宝张口露出尖牙，对着金色葫芦猛地一咬，顿时引起能量震荡，金色葫芦被其扯出残破阵图的掌控，飞落在地上。
        “傻狗给我住嘴！劳资没有被困！”
        “嗷呜！叶小子，别逞强了，让你看看本王的威风！”
        大宝气势如虹，将那鬼斧头及赤血枪也直接拍飞，叶新的心在滴血，这都是天地至宝啊，就这么没了。
        “傻狗！给劳资滚一边去！”
        叶新猛地拍出一掌，打在大宝的狗头上，瞬间只感觉自己手都要断了，这傻狗的骨头太硬了！
        大宝也疼的龇牙咧嘴，他动作不停，低声吼道：“嗷呜！叶小子你别想一个人揽功劳，这上古杀阵可是本王破开的！”
        一角残破阵图被彻底激发，大恐怖降临，叶新大口吐血，幸亏有八咫神镜在手，才没有惨遭灭杀。
        但是，残破阵图与六件至宝已经彻底与他失去了联系。
        大宝的身体上出现血痕，脑袋更是被破开一个血洞，但他无所畏惧，直接腾空而起，落在残破阵图之上。
        “让你逞凶，本王撕碎了你！”
        狗嘴咬住一角阵图，顿时无数雷霆如灭世一般降临，大宝满头都是鲜血，已然血肉模糊。
        但他没有松嘴，而是更加疯狂，怒吼着撕咬一角阵图。
        妖异的血月大放异彩，绽放夺目光华，大宝的气息陡然强了一大截。
        “傻狗不要！”
        叶新惊呼，但已然来不及，他的心瞬间拔凉拔凉的，痛地在滴血，因为那一角阵图，竟然被撕成了两半！
