    第128章 回归武魂殿后，千道流的紧张！

    听到了罗刹神的这番话语，比比东不由自主的松了一口气。

    虽然说，比比东并没有办法通过罗刹神奖励的这些东西直接将千道流击败。但与之前不同，此刻的比比东至少看到了希望，如果她真的能够将这些东西全部学会的话，那么她日后在对付千道流的时候至少还有五层的胜算。因此这一切在比比东看来基本都已经值得了。

    因此此刻的比比东忍不住的松了一口气。随后，便是开始接受罗刹神给出的最新传承，开始学习这些招式。

    不过，在简单的一番了解之后，比比东大概又明白了......

    这种东西并不是一朝一夕就能够全部学会的，虽然说是传承，但这个东西也不是弓箭，一放到弓上就可以直接使用。

    因此比比东表示也能够理解。

    接下来的这一段时间，她又在这个传承的所在之所大概的修炼了一段时间。

    而也是通过了这一段时间的修炼，比比东的实力再度获得了一个巨大的提升。

    这一次罗刹神所给出来的招式传承一共有三招。

    可通过这一段时间的修炼，比比东仅仅只是能够娴熟的使用这其中的第一招罢了。

    至于这其中的第二招，比比东虽然能够使用，但并不能够做到如同第一招那样子随心所欲。至于第三招的话，比比东是真的一丁点也没有学会。

    不过，就算如此，比比东的实力也因此获得了极其巨大的提升。

    此刻的她，虽然依旧没有自信，能够直接将千道流击败。

    但是，对于比比东而言，至少，她现在已经获得了在千道流手下自保的实力。

    “看来，也该离开了......”

    这一日，比比东结束了苦修，便是打算离开这罗刹神的传承之所，返回武魂殿。

    虽然说，对于此刻的比比东而言，她依旧没有自信，能够直接将千道流击败。

    可她至少能够保证自己的安全。

    再者，她修炼了这么长的时间，在修炼之上已经抵达了一个瓶颈。

    虽说的确可以继续修炼下去......

    但比比东自己其实也十分清楚，就算这样子继续修炼下去，比比东也绝对不会有什么太大的突破。

    既然如此，那么还不如干脆就直接回到武魂殿那边呢。

    刚好如今的她也已经能够自保，而且她也不能相隔太久才回去武魂殿，那样子的话到时候不好交代。

    因此此刻的比比东选择离开了罗刹神的传承之所。

    她很快朝着武魂殿的方向赶了过去。

    在这个过程之中，因为比比东的实力再度获得了提升，所以她的速度也变得十分迅捷。

    她并没有耗费过多的时间很快便是抵达了武魂殿。

    在那之后，她的到来，直接惊动了整个武魂殿的高层。

    “圣女殿下？居然是圣女殿下？您或者回来了？”

    “赶紧去汇报给大长老！就说圣女殿下回来了！”

    “赶紧的赶紧的！”

    在发觉了比比东的到来之后，武魂殿门口的士兵们一个个都是目瞪口呆。

    不过他们也都没有继续愣着，因为，在这段时间里面，他们已经得到了千道流的吩咐，无论是比比东，还是当日与千寻疾一同外出的任何一个武魂殿士兵还是长老，只要他们回到了武魂殿，一定要尽快将这件事情告知千道流。

    这段时间，千道流因为千寻疾的事情，已经愁的满头白发。他想要找到千寻疾到底在何处，可因为之前的千寻疾已经被比比东和唐昊合力杀死，甚至就连尸体也被两人销毁的一干二净。因此此刻的千道流完全就没有办法掌握千寻疾的所有情报，所以这段时间都是十分发愁。

    这一会好了，比比东总算回来，那么这群武魂殿的士兵自然是第一时间就想到了千道流的嘱咐，因此，他们也不敢过多的浪费时间，直接朝着身后的其余一些地位比较低的士兵发号施令，随后直接让他们前往告知千道流。

    “比比东回来了？”

    “我儿子呢？”

    “他有没有一起回来？”

    而在此刻，在武魂殿的教皇殿大殿之内，千道流在听到了这一则消息之后也是当场炸开了锅。

    在知晓比比东回来之后，千道流本能的以为千寻疾也是成功回来了，所以神态之中浮现出来浓浓的激动之色。

    可那个武魂殿士兵的回答很快就让千道流脸上的笑容僵硬了下来。因为，他所回答出来的，并不是千道流所愿意听见的，此刻的那个武魂殿的士兵只是回答：“并没有，只有圣女大人一人回归。”

    千道流听到这一句话语之后脸色顿时变得凝重了起来。

    他不愿意继续在原地逗留，当场从座位之上站了起来，随后，朝着眼前的这个武魂殿的士兵开口：“没有？没有的话，我儿子到底去哪里了？”

    “赶紧，别愣着了，带我去见比比东！”

    说罢，便是开始对着眼前的武魂殿士兵进行了一番催促。

    这武魂殿的士兵自然不敢有一丝一毫的拖延。

    毕竟他们也十分清楚，在这武魂殿之中，其实真正地位最高的人，并不是千寻疾，而是千道流。而且，他们武魂殿之中实力最强的人，也一直是千道流。千寻疾之所以能够成为他们武魂殿的教皇，其实从某种程度来讲，还是沾了千道流很大的光。

    因此他们眼前的这一位是武魂殿内最为强大和尊贵的存在。所以，眼下的这群武魂殿的士兵，对于千道流的命令，自然是不敢有一丝一毫的小觑。

    “请跟我来。”

    在听到了千道流的这一番话语之后，他们离开开始带路，很快，直接带着千道流离开了教皇殿，随后，便是直接朝着武魂殿的大门走了过去。

    而此刻的比比东也正在这里等待。

    看着眼前千道流来势汹汹的模样，就算比比东事项已经有了一定的准备，可她依旧还是有些心慌。好在这种心慌只是十分短暂的一阵，很快，她便是回过了神来，看着眼前的千道流，神色自然。

    (本章完)

