
由于回复内容中说敏感词太多，不能直接在评论中回复，就只能开章回复了。

这是问题：

1、既然主角能被系统灌输能力，则其他自然人也可以被灌输能力，那么自然人也可以迅速获得战斗经验，因此说自然人在迅速形成战斗力上不如克隆人说不过去；

2、如果自然人怕死，影响战斗力，那勉强说得过去——不过既然有不怕死但是怕失业和贫困的叛军，未来世界的官方大可以用在火星战斗5年，不死就可以分到一片土地100年采矿分红权，死了家人可以获得绝抚恤金的方式来招募穷人去打仗；

3、克隆人和自然人都能被调制延长寿命，则忠诚指令的基因也可以在调制过程中灌输给两者啊，如此一来，凯恩有何必要搞出机器人和叛军？直接打着延寿的旗号，把忠诚指令灌输给各种位高权重的人，自然而然就把未来世界的上层给控制了。

且主角自己都可以这么干~~

所以省略了泰伯利亚晶体这个原版设定，另搞一套设定更容易出乱子。

4、主角一方可以低成本仿制任何高科技设备和产品的话，有何必要到处卖军火？

仿制英特尔的CPU，以及仿制各种高价格低成本的现实世界的普通化疗专利药，就可以在不泄露技术的情况下获得大量资金了。

卖CPU的收入一项是高过卖军火和管制麻醉品的，还可以在CPU中植入硬件级后门，像美国、欧盟黑伊拉克和利比亚一样，控制各个小国的军用系统。

这是回复内容：

主角，包括后来的克隆人，都不知道主角身上那套系统是怎么得来的，设定中就只是一次意外得到，算是走了****运。而且能力也不是通过什么系统的科学方式得到，更不可能让别人也得到经验，而是相当于身体本能一样的东西，而克隆人的作战经验，是在从细胞培育的时候，是还在胎儿的时候，大脑还在发育的同时，就开始输入，并不是后天输入的，设定上就是后天输入反而会伤到大脑。

而忠诚指令，同设定，是要直接在基因原体层面上进行改造，最安全和方便的就是个体还只是细胞体的时候进行，成年体，尤其是自然人，由于各个个体的基因谱不同，改造的成本和安全性不一，不像克隆体，最核心的基因谱都已经被完全掌握，所有克隆人都可以进行相同的改造和再改造，这并不算太过困难。而且所谓的延寿计划，设定中就只是为人体细胞提供修复，使其老化的速度减慢，而不是从基因层面上完全改变人体，人最终还是会死，只不过可以多活几年。所以主角想要得到忠诚的自然人属下，就只能靠后天培养，而不能自己直接制造。

主角进行的所谓基因强化，也只是对肌肉细胞、神经细胞等等与身体yundong相关的组织进行强化，强化程度也无法与从细胞培育开始就已经强化调整过基因的克隆人相比，只是起一个令指挥官没那么容易就被敌人解决的作用，并不能让指挥官立刻从普通人变超人。

至于说为什么不用自然人当兵，说过，是因为自然人士兵到达到可以上场，训练需要足够的时间，越是先进装备的军队，士兵训练需要的时间就越多，文中也说过，至少需要一年的时间，不然就只能是去当炮灰。并不是说自然人怕死就不能用自然人，想想中国抗战的时候，那时候中国军人难道不勇敢，难道都怕死？但为什么伤亡如此惨重，除了装备不如RB人外，训练不足也是其中主要的原因之一。至于说抚恤金的问题，未来可不是以前，战死的士兵一点点抚恤金就能打发，以现代美军为例，战死的士兵，军方不但要给大量抚恤金，就连子女也要保证到上大学，可想未来的军人抚恤金成本有多高。而设定中的未来世界，机器人叛乱，最主要的问题就如同终结者里的一样，人类已经将相当程度的军队都由机器人来担当了，而且世界各平的时间也超过现代，自然人普遍没有打仗的意识。这样的情况下，只有制造成本、后勤成本，成军时间又极短的克隆人士兵，自然会最理想的军队构成。

至于说卖CPU，这个确实当初是没考虑到这方面，考虑不足，一开始的目的就只是想赶快把命令与征服系列的装备弄出来，只有卖武器装备，才能让这些装备出来的更快。毕竟命令与征服系统的主题就是战*争、装备。不过现在已经把凯恩弄出来了，需要的话，随时也能改变。

另外，不是不想多写点搞经济之类的都市类发展，不过考虑到多少会牵扯到国内zhengzhi问题，就干脆都跳过去了，省得以后哪没弄好，书被直接封了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1690936"  chaptername="回复读者的问题">加入书签</a>
</div>
