
　　“按照原本的轨迹，无花大帝在得知自己的后代被人族打杀之后，他会一怒之下，灭掉两个罪魁祸首，接着，远走中州，来到秦岭化仙池，这个他诞生的地方。”

　　“然后，化仙池旁边万古龙穴中的第三代源天师和火族圣灵会被惊醒。”

　　“接着，双方爆发一场恐怖的大战。”

　　“整个秦岭被夷为平地。”

　　“无花大帝的恶念会最后胜出。”

　　“同时，不死天皇的儿子天皇子在感知到大帝的气息之后，会带着八部神将到秦岭来围杀大帝的恶念。”

　　“一番大战之后，大帝的恶念会诛杀天皇子和八部神将，然后在中州创立妖庭，从此威压整个北斗大陆。”

　　“直到黑暗动乱的爆发。”

　　黑皇说出来的，是原本的历史轨迹。

　　而很显然，这条轨迹现在出现了变动。

　　万蓉公主没有死，无花大帝的恶念也没有赶到秦岭来。

　　那无花大帝的恶念到底去了哪里？？？

　　“听说无花大帝是从化仙池诞生出来的。”

　　“也就是说，无花大帝占据了化仙池的阳穴，第三代源天师和火族圣灵占据了化仙池的阴性神穴。”

　　“双方是势同水火的关系。”

　　“只有吞噬对方之后，他们的实力才可以实现真正的大成。”

　　“也就是说，我们可以追上第三代源天师和火族圣灵的脚步。”

　　“他们肯定是追杀无花大帝的恶念去了。”

　　病老人不愧是北斗大陆当今最强大的强者。

　　如果不是无花大帝成道在前，他本来是绝对可以跨入大帝境界的。

　　所以，在观察了化仙池的地形之后，他很快得出了一个结论。

　　这个结论就是秦岭之中有两个神穴。

　　这两个神穴一阴一阳，相互平衡。

　　而其中一方要想实力更加强大，就必须吞噬占据对方的气运才可以。

　　当年无花大帝斩尽本源的时候，就吞噬了化仙池内大部分的气运。

　　最终，才斩尽本源，化为了人形。

　　现在，第三代源天师和火族圣灵都到了进化的关键时刻。

　　他们肯定也会选择对无花大帝的恶念出手，选择打杀无花大帝的恶念，再吞噬无花大帝恶念身上的气运，强壮自己。

　　所以，在这个时候，根本不需要做别的什么事情，只需要跟随第三代源天师和火族圣灵的脚步，他们就可以找到无花大帝的恶念了。

　　想到这里，病老人和黑皇的眸光都是一亮。

　　接着，就看到他们已经冲天而起，向着第三代源天师和火族圣灵消失的方向追击而去。

　　病老人曾经无限接近大帝境界。

　　现在虽然年老体衰，修为跌落下来了，但是，隐匿气息的能力还是超凡脱俗的。

　　所以，只看到他带着黑皇，远远的跟着前面的青铜古车。

　　“他们这是去哪里？？？”

　　黑皇皱眉道。

　　没有了对未来的预知能力，黑皇也有些茫然起来。

　　他不知道青铜古车要往哪里去。

　　“从方向上来看，应该是东荒中域。”

　　病老人道。

　　北斗大陆，无比巨大。

　　中州和东荒之间，何止亿万里。

　　普通修炼者需要经过几个月的飞行，才有可能从中州前往东荒。

　　但是此刻，青铜古车的速度却极为的快。

　　不过半天时间，青铜古车就进入了东荒，并且，向着东荒的中域赶去。

　　“中域，莫非是去圣崖？？？”

　　猛然，病老人似乎想到了一些什么。

　　接着，他的脸上露出大为震恐的神情。

　　因为据说无花大帝曾经降临东荒中州，并且和一尊黑暗至尊爆发过恐怖的大战。

　　那位黑暗至尊和无花大帝战斗了一个时辰，最终被无花大帝镇压在了圣崖之中。

　　并且，无花大帝还留下了一张封神榜。

　　莫非，第三代源天师和火族圣灵，是去准备把无花大帝封印的黑暗至尊放出来？？？

　　若是如此的话，那黑暗动乱将会提前到来啊。

　　毕竟，从封印中冲杀出来的黑暗至尊，必然处于无比虚弱的状态。

　　在这种情况下，他多半会选择鲸吞北斗人族的生命精气来修复自己残破的身躯。

　　想到这里，病老人的脸上，已经露出大为惊恐的神情。

　　病老人的猜想很快变成了现实。

　　青铜古车竟然真的是向着东荒中域的圣崖赶去。

　　“为今之计，如之奈何？？？”

　　病老人皱眉。

　　他如果爆发的话，可以爆发出另类成道境界的修为出来。

　　就算拖走一尊黑暗至尊，也并非没有可能。

　　可是人族如果没有了他的话，又如何面对接下来的黑暗动乱？？？23sk.Com

　　嗡！！！

　　而就在这时，只看到病老人旁边的黑皇头顶上，陡然有无数的光线滋生出来。

　　黑皇盘膝坐在虚空中，他的脑袋后方，出现了一个无形的光圈。

　　在光圈的衬托下，黑皇看起来宝相庄严。

　　“莫非，他又得到了连线未来的机会？？？”

　　看到眼前这一幕，病老人眉头一跳，暗暗想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，大帝恶念，开局被黑皇曝光了更新，第十九章 东荒中域，偏离的轨迹免费阅读。https://xs.23sk.com 