    狮子带来了一百多本部人马，其他人都是在半道上收拢或者遇上的，消灭了几支小队伍，获得了一些枪支，但是还有一半多人没有武器，现在终于不用担心这个问题了。敌人留下了四百多的枪支弹药。

    加上周围一些闻讯而来的奴隶，还有藏在暗处跑出来的人，清点之下，队伍的人数将近三百人，比之前还多。还真是应了那句老话，没有枪没有炮，敌人给我们造，队伍越打越涨大，胜利迟早属于我们的。

    人一多，大家的信心也就跟着上来了，士气高涨。不久之后，敌人再次攻击来，白天，军队发动了五次冲锋，都被奴隶军打退，奴隶军前后死伤超过三千多人，但是在源源不断的兵源补充下，作战人数始终保持在两百人左右。这一切，得感谢三爷和六爷的强大号召力，不管是什么奴隶队伍，只要听见他们两人的名字，基本上都会给几分面子。

    到了晚上，这片区域，已经成为了整个奴隶区反抗军队的一个据点，源源不绝的奴隶以各种方式朝着这里赶来，不过，好景不长，军队的第二支团部在经过一天的休整之后，封锁了整个区域，进入的奴隶数量一下子少了下来了。

    刘危安一直等待这一刻，敌人的兵力全部出动之后，他和狮子交代了一番，悄然离去。没有惊动任何人，从炮火之中穿过，虽然几次差点被发现，终究还是安全通过了。沿着破烂的大楼，贴着墙脚快速穿梭，半个小时之后，来到了下水道，打开铁门，一大一小两个美女全部扑进了他的怀中。

    “哥哥，你怎么才来啊。”小丫头的声音都带着了哭腔。

    “好了，没事了。”安慰了好一会儿，小丫头才破涕为笑，刘危安把最后留着的一点食物拿出来，三个人吃饱之后，迅速出了大水道，军队基本上被中心区域吸引，这里看不到一个人。

    刘危安在前面带路，赵楠楠和赵欣跟在后面，射杀了一个岗哨之后，就再也没有遇见敌人了，最后是道路封锁，好几辆车挡住了大路，二十多个战士或明或暗守着，枪口像刺猬，瞄准一切可疑的地方。

    刘危安蹲在一条排水道里面十几分钟，也没想到过去的办法，最后决定硬闯，就在这时，意外的情况发生了。

    一辆运输车从后面驶了过来，被拦截之后，停下检查，刘危安凝神静听，隐约听见几个字眼。

    “……想不到……打这么久……准备的食物没有了……上面下令运送……吃的过来……”

    “……空车……查个……屁！”

    “……上面有令……我们……没办法。”

    检查的士兵刚刚从大棚车厢跳下来，一声轰鸣声从远处传来，几人下意识抬起了头，两架直升机从商业街的方向呼啸而来，刚好到达上空的时候，一道火光拖着长长的尾巴冲上天空，下一刻，一声惊天动地的巨响从天空传来、

    其中的一辆直升机立刻化作一团火焰坠落下来，无数废铜烂铁射向四面八方，所有的士兵来不及震撼这突然的变化，吓得赶紧躲避。

    第二枚火箭弹射出，可惜，余下的那一架直升机已经有了准备，轻易避开，两排子弹，扫向火箭筒的方向。封锁的战士全部转移车上的大灯，照向那个方向，看见一个人影撒开脚丫子在草地上狂奔，速度快的像一道影子，一梭溜的子弹就跟在他的屁股后面。

    而就在探照灯转向的一瞬间，刘危安动了。左手抱着赵欣，右手抱着赵楠楠，如同看见了猎物的豹子，全力冲出，六十多米的距离，两秒不到就到了，双臂用力，把赵欣抛进了车厢，脚尖在地上一点，伸手在车伸手一拉，带着赵楠楠轻轻巧巧翻进了车厢，没有惊动一点声音，伸出一只手，刚好接住了落下的赵欣。低头吻在了她的嘴巴上，把那一声尖叫挡住了。

    这几个动作当真兔起鹘落，快如闪电，从跳出水沟、狂奔到车下，翻身上车，前后不到三秒，但是刘危安却感觉比狂奔了一个小时还要累，心脏砰砰砰，跳动的厉害。

    车厢里面放着几个大箱子，也不知是干什么，本来宽大的空间挤压的只剩下一点点，不过，这样也好，有这些箱子阻挡，他们就更加不容易被人发现。三人刚刚在三个箱子的缝隙之间挤下，汽车已经发动，随着一声低沉的发动机声音响起，大卡车朝着前面行驶，后面的射击声开始减弱。但是直升机的扫射声音却依旧没有停止，这让刘危安松了一口气，枪声证明那个打掉直升机的人还没有死。

    这个人，他只看到一个背影，但是却无形中帮助了他一把，如果能够跑掉，他还是很开心的，但是又觉得希望不大，在没有任何东西阻挡的情况下，想要逃过直升机的追杀，他自认为自己做不到。

    突然车身一晃，蹲着的赵楠楠失去平衡，一屁股坐在刘危安的大腿上，刘危安先是一愣为什么赵楠楠不坐下而是蹲着，这条道路坑坑洼洼，蹲着可是活受罪，双手落在赵楠楠大腿上的时候才恍然大悟。

    赵楠楠的裙子太短了，坐下的话包不住屁股，让雪白的肌肤接触冰凉的车厢，估计是她不愿意的。于是伸手揽住她的腰身，微微用力一提，让她在自己腿上坐的舒服一点，黑暗中，一双明亮的大眼睛看着她，却是被抱在赵楠楠怀中的赵欣，下巴顶着母亲的肩膀，和刘危安的脸相距不到五厘米，带着温度的湿润气息全部喷在刘危安的脸上，带着一丝少女特有的清香。

    车厢里基本没有光线，但是却挡不住刘危安的视线，那淡淡的清香让他刚刚安静下来的心起了一丝躁动，目光不由自主落在了赵欣娇嫩如同雨后花瓣的唇上，没有经过口红涂抹的艳俗，有的只是天然去雕饰的清澈，粉嫩小巧，微微张开，露出一条缝隙，若有若无的呼吸喷出来。

    湿润的气息呼在刘危安的脸上，一下子把他心底因为生死奋战而遗忘的欲*火给勾了起来，想到那天晚上手掌按住小馒头的美妙触感，再也忍不住把头悄悄靠近，吻了上去。

    小丫头身体一僵，瞪大了眼睛，下一刻，她不但没有闪避，反而悄悄吐出了小香舌钻入刘危安的嘴巴，主动挑逗起来。

    刘危安这一刻相信，接吻这种事情，绝对是无师自通的。

    小丫头的主动，刺激的刘危安兽血沸腾，手指不由自主往上移动，很快就来到一座耸起的山峰上，下意识一抓，丰满的感觉几乎要从手指间溢出，马上感觉不对，小丫头的胸部可没这么大，抓错人了，抓到赵楠楠身上去了。赵楠楠明显僵硬的身体也证明了这一点。

    下一刻，刘危安不仅没有松手，反而被巨大的刺激冲击的差点咬呻吟出来，一辈子也没想过，还能享受这样的待遇。另一只悄悄钻入了赵楠楠的短裙里面。

    赵楠楠怀里抱着赵欣，背坐在刘危安怀中，本来就感觉这个姿势太暧昧，但是因为形势危急，也顾不了那么多。怎么也没想到，刘危安胆子这么大，这样的环境，当做女儿的面还敢占她的便宜，随着五根手指的揉搓挤压，一张脸红的快要掉出血来了，心理羞愧的恨不得咬刘危安两口，偏偏抱着女儿的她不敢乱动，唯恐被女儿发现，不过，很快她就发现这种容忍是一个错误，一个巨大的错误，因为一只更加可恶的大手钻入了她的裙子。

    如果没有经过前天晚上的疯狂，她还能忍得住，但是年轻的少妇一旦打开欲望之门，就不是那么容易关闭的，很快她就感到身体仿佛烧起来一般，两腿间由潮湿到湿润，抱住赵欣的手，微微颤抖，如果不是知道刘危安是初哥，她都以为遇上了老司机，那只可恶的手也太会折磨人了。

    赵楠楠紧紧咬着牙关，竭力不发出声音来，就在身体的欲望膨胀到极点的时候，那只手突然抽离了，巨大的空虚让她一下子难受的几乎想哭，不过很快，她难受的表情在一瞬间转变成了震惊，还有说不清道不明的兴奋，原来是刘危安抽走的手是去把怪兽释放出来，当那巨大的火热带着狂猛的力量充实身体的时候，再也忍不住发出一声压抑的呻吟……

    车外狂风呼啸，车内温暖如春，刘危安也没想到，逃亡之路会变得如此美妙，这让他产生了一种不想结束，永远这样下去的想法。不过，现实很残酷，现在还没到享受的时候。两个多小时的路程，仿佛只是过了二十多分钟，当隐隐的喧闹声传递过来的时候，他就知道，该面对现实了。

    把手从一大一小两只兔子上收回，在汽车一个转弯时候，悄悄抱着两人跳下了车，一个闪步，来到角落，驾驶室里面的两个战士，一无所觉，汽车呼啸而去。

    前方两百米就是商业街。

    赵楠楠母女跟在刘危安身后，两人都是面红耳赤，赵欣还好点，赵楠楠却感觉双腿发软，不断有丝丝液体顺着大腿流下，被风一吹，冰凉冰凉的。刘危安似乎没有看见两人异样的表情，拿出三套衣服，一套是自己的，两套是迷彩服。

    赵楠楠一看就明白了刘危安的意思，不过看到刘危安裤子上那一大片湿润的时候，一张脸却又红了起来，不过，也知道，现在不是矜持的时候，毫不犹豫当着刘危安的面，把裙子脱掉，换上了刘危安的衣服，然后又把迷彩服穿上，另一边，小丫头同样不是笨蛋，也把迷彩服穿好了，不过，小丫头虽说经过这两个月的补充，个子长高了一点，但是也不到一米五，明显不对劲，刘危安自然知道有问题，但也顾不了那么多了，摸出手机，拨通了周星辰的电话。<!--over-->

