    第五百六十九章 辜负

    ……

    雷动停下了身子，转过身来，笑嘻嘻的看着李楚楚道：“好吧好吧，你若是还没有骂够，那你继续骂，骂到你开心，骂到你够了为止。”

    “骗子，骗子，骗子……”李楚楚不断的喊着，直直喊了一炷香的时间后，才蹲在地上哭了起来，依旧是呢喃不止：“骗子，骗子。”

    雷动却是如他所说，只是笑呵呵的继续站在那里任由她骂。又过得好半晌后，李楚楚才缓缓起身，擦了擦眼泪，呆呆的望着雷动：“骗子，你真的要去光明圣域？”

    “是的，要去。”雷动郑重的点了点头。

    “可是，我听说那些长翅膀的鸟人，都很凶残的，非常厉害，还会吃人。”也许是压抑得够久，一直以来，都是在族人面前表现出一副成熟稳重，为人处世极其老到的她。在老妖怪雷动面前，却是露出了真正的性情，惶惶而如个小女孩儿一般。

    “胡扯。”雷动笑着摇了摇头：“翼神族那些人，虽然霸道了些，蛮不讲理了些，自恋了些，过份自我为中心了些。总体来讲，还是一个拥有很高文明成就的智慧种族，不管是在艺术上还是在实力上，都可圈可点。吃人一事，纯属无稽之谈。”

    “可是，翼神族很强大是吧？你究竟有几分把握，能活着回来？”刚刚骂完雷动是骗子的李楚楚，此刻却是又不由得为他担忧了起来。

    “呃，反正我是个骗子不是？”雷动摸着鼻子有些好笑道：“你如此担心一个骗子的死活干什么？如果翼神族人，真的把我杀了。你应该要拍手称快才是啊？”

    “谁会担心你这个死骗子啊。”李楚楚抛却了以前那副继承人，公式化的处事方针，完全没有了任何孤寂，狠狠地瞪了雷动一眼：“我只是在担心，如果你这个死骗子死得太早，还没等我练到绝世高手地步呢，我就没了机会亲自报仇，多可惜啊。”

    “那你就可以放心了，有句话不是说，好人不长寿祸害活千年吗？我这个祸害，骗子，哪里会死得那么早？”雷动依旧是一副轻松自若的样子：“不过你得快点，否则等我突破了化神期，破碎虚空而去时，你想报仇都找不到地儿了。”

    “骗子老怪物，你少在那里自恋了。”李楚楚娇哼不迭：“本姑娘可是族内数千年不出的绝世天才，修为追上你，可是轻而易举的事情。”

    “老怪物？”雷动摸了摸自己的脸，有些哭笑不得道：“我顶多就是百多岁的样子，我很介意老怪物这个称呼。”

    百来岁？李楚楚心下大吃一惊，怎么可能百来岁就修炼到这种地步？心中咋舌不已的时候，却是不服气的哼声道：“百来岁还不是老妖怪吗？本姑娘才二十多，迟早能追上你的修为，有什么了不起的，哼，元婴老怪。”

    “呵呵，老怪就老怪吧，反正以你的资质和背景，只要不出现什么意外，迟早也会成为元婴老怪的。”雷动真是笑了起来：“看你的样子，似乎已经恢复正常了。这件事情算我欠你的，在下要事缠身，真要走了。”

    “再等等。”李楚楚急忙又叫住了他，飞快道：“你，真的不能不去光明圣域吗？我听说过那里，非常排外，对我们人类修士非常不友善的。”

    “不成，我必须去。”雷动缓缓摇头。

    “那你能告诉我，你为什么非得去光明圣域取生命神水？”李楚楚有些焦急而又担忧的问道。

    雷动本不想回答，但略一想后，便叹了一口气道：“我的爱侣因为救我而身受重创，元婴几乎崩溃离散。所以，我必须去取生命神水。”

    啊？聪慧的李楚楚虽说心中早就对此有所猜测，但真正的听到了这个答案之后，却是眼神异常复杂的呆在了那里，一时间说不出话来。

    “好了，小丫头，别整天胡思乱想了。好好修炼，不然你修为追不上我报仇的。还有，忘掉这一切，回到你过去的生活吧。因为我雷动只是一个骗子，混蛋，甚至是已经有了自己心爱的女人。不值得你担心，更加不值得你倾心。以你的外貌，才情，气质，肯定能找到一个比我优秀百倍千倍之人。再见，楚楚小丫头。”雷动笑着说罢，便不再犹豫和耽搁，腾空而起，化作一团黑雾，锐啸而去。

    李楚楚施展着身法追了上去，但没追多少息时间，那道黑雾便已经消失得无影无踪了。惹得她又是不断开骂，但骂来骂去，也是骂不出什么创意来。只是骗子，混蛋，流氓之类。骂了半天，又是嚎啕大哭了起来。

    她不是笨蛋，也不是傻瓜，这几日被挟持的她，开始的时候她当然很愤怒。只是，整件事情只要她仔细一想，便能清清楚楚了。若是这叫雷动的家伙，最终不干出挟持之事，而是假意与她好，便有很大几率可以毫无风险的或骗或窃到化神傀儡术，然后再拍拍屁股走人，消失得无影无踪，这才叫她真正欲哭无泪呢。

    如今，他却是选择了一条义无反顾之路，宁愿挟持威胁，冒很大风险，付出巨大的代价，也不愿真正骗取她的感情。

    李楚楚哪里又真的是不知好歹之女。只是，人家一片处子柔情，最终却是惨遭如此厄运。心中当然不可能好受得了。

    ……

    雷动一路绝尘而去，心中也是轻叹不已，终究还是对那个孩子很难磨灭的伤害。不过，雷动自认已经是尽力了，便已经无憾。一口气遁出去了十几万里地后，雷动才在一处偏僻而毫无灵气的山谷里落下，随便寻了个荒废山洞，布置了些小小的警戒阵法后，便开始沉入心神，研究起花费了好些年光景，费尽周折才得来的化神级傀儡术。

    机关傀儡术，乃是一门异常繁复，博大精深的术法。非但需要了解大量的理论知识，且需要经常动手实验才行。雷动这些年里，一直都在研究傀儡术，可算是理论知识还算丰厚，且实际经验也不少，毕竟没少在大黄蜂身上瞎折腾。

    但即便如此，在学习和理解化神级傀儡术时，也是觉得异常吃力，很多地方即便是以雷动的智力和学识，一时半会也是吃不透。事实上光是以他几乎过目不忘的记忆力，想要完全记下化神傀儡术，也绝非一日两日功夫。

    好在雷动并非是要从无到有，去炼制一具化神级傀儡，而仅仅是需要修复而已。因此，雷动在花费了一段时间，将那庞大驳杂的知识信息全部记忆在脑海之中后。便开始有选择性的筛选所学部分来，随后又不断参照自己的化神傀儡残骸，以将知识点调整和吃透。

    即使有选择性的学习，雷动也是在这小山洞里面待了足足数年光景，才算是真正完成了自己那化神傀儡的修复方案，经过反复推衍，完全能确定约莫有七八成的几率修复这尊青铜色的残破化神傀儡。

    这已经是雷动短时间内能做到的极限了，毕竟虽然同属化神级傀儡，但冥王所处的远古时代，和现在还是有很多差别的，并不完全相同。

    一具经过几具残破化神傀儡拆解而下，最终拼凑而成的一具青铜色傀儡，已经初具形状。其中每一个部件都是相对完好的，顶多便是因为年代实在久远而略有腐蚀斑痕而已。这些在岁月中侵蚀出来的斑驳，却是凭添了几分古老而厚重的气息。

    青铜色傀儡，一旦启动，乃是化神初阶实力。此傀儡身高约莫三十丈，放在雷动前世里，那就如同一栋百米高的大厦一般宏伟。古人炼制傀儡时候，喜欢将傀儡炼得很大，因为那时候各种妖兽也好，强者也罢，体型长得都很狂野，动辄都是数十丈，上百丈，甚至是数百丈之类。

    若是形体太小，重量轻，在同样等级的双方交战时，往往会吃亏。这就和万傀门的化神傀儡有极大区别了，李长老附身的那具傀儡，仅有三丈高。双方敌人不同，设计自然也不同，万傀门主要的敌人实际上还是人类，要么顶多就是针对一下六域种族。因此，形体太大了，反而麻烦，吃亏。

    雷动这具傀儡，周身呈青铜色，形象雄伟而造型奇特，手中持有的长戟，也是一件不俗的灵宝。此乃是冥王专门为鬼族的化神强者所炼制，一旦某个鬼帝级的鬼族强者，此生无望突破，又濒临衰老之极，便会将意识剥离出来，融入到傀儡控制核心之中。

    如此做法，表面上看似和万傀门李长老将元婴融入傀儡一样。但实则，其中却是有天壤之别。元婴也好，元神也罢，从本质上来说，还是生命，只不过是暂且少了躯体而已。将元婴融入到傀儡之中，等于是以傀儡之躯，替代衰老而无力的肉身而已，有些类似于夺舍的方式。

    ……