    楚诚将琴从地上扶起，琴拍了拍身上的灰尘后展颜一笑，她来到别墅的门前，把楚诚刚刚提着的行李提回了家中。

    穿过豪华的大厅，回到房间，楚诚就这样看着琴把他收好的衣服依次放回衣柜。

    就在琴收拾好想要带着楚诚走出房间的时候，楚诚慢慢的关上了房门并反锁

    “我想要补偿...”楚诚堵在门口并鼓起勇气说。

    琴俏丽的脸上出现一抹红晕...

    别墅外

    小狐正来回踱步，因为楚诚和琴已经进去房间三个小时了都没出来，而且她能隐隐听到房间里琴的痛呼声...那应该是痛呼声吧。

    “他们到底在做什么？”小狐看向丽莎不解的问道。

    丽莎微笑着，“我也不知道，可能是楚诚在教训琴吧，如果你想知道你可以进去看看。”

    “算了，我听到他们已经出来了。”小狐摇摇头道。

    别墅的门被推开，楚诚搀扶着一瘸一拐的琴从别墅里走出。

    见到丽莎和小狐站在别墅的门口楚诚有些尴尬，特别是丽莎看他的那种戏谑的眼神...

    “嗯...还有什么事情吗？”楚诚强作镇定的说道。

    丽莎原本是想笑的，只是想到接下来的作战计划后笑容就消失了。

    “楚诚，我们希望你能暂时逃往奔狼领。”丽莎语气稍微有些严肃。

    “啊？”楚诚正准备问出这样做的目地就听见浑身软弱无力的琴解释道：“奔狼领邻近低语森林，你往那里逃怪鸟空贼团肯定会追击，而我们骑士团就会趁着这个机会攻击怪鸟空贼团的侧翼。”

    丽莎接着说道：“我的徒弟雷泽会负责保护你不受奔狼领狼群的侵害。”

    这下楚诚懂了，这就是用他来吸引怪鸟空贼团主动发起攻击，然后趁着这个机会进行破绽打击，十分不错的计谋。

    “我同意了。”楚诚淡淡道

    “那就今晚在蒙德城门处集合吧，雷泽会在那里等你，哦对，凯亚说他比较担心你，所以会拍阿托跟着你一起去。”丽莎提醒道。

    说完以后丽莎和琴就离开去做准备了，小狐朝着楚诚挥了挥手道：“放心吧，我会在暗处保护你的，一旦遇到解决不了的麻烦我就会出现。”

    “那就谢谢了。”楚诚向着小狐真诚的道谢。

    小狐调皮的吐了吐粉舌然后几个跳跃间跃上了高处。

    楚诚看了看天色，距离夜晚还有三个小时，他走回房间打开系统本来准备购买一些派的上用场的道具没想到却发现系统的下方出现了一个抽奖按钮。

    『常驻抽奖开启』

    『至多百连必出金』

    『第二次保底必出up道具/角色』

    “好厉害的样子...”楚诚兴致勃勃的看着这个新奇的抽奖，可是当他看到这个抽奖的价格以后就高兴不起来了。

    “一次一万六，你怎么不去抢？”楚诚的语气颇有些埋怨，他把律者碎片卖了四万，再加上原本的三万和逐步增加得到的两万只有九万而已。

    九万点在这个池子里也只能抽五次。

    “要不还是老老实实...算了，搏一搏单车变摩托。”思考了很久，楚诚还是想摸一摸这个池子的底，要不就抽一次就好了。

    随着楚诚点下『抽奖』按钮，一万六声誉值骤然消失，取而代之的是一个印着萌版卡莲头像的宝箱。

    楚诚打开宝箱，随着箱盖的缓缓打开，一道紫色的亮光映入楚诚的眼帘。

    “出紫了！”楚诚被光芒刺的睁不开眼，等到光芒散去他才发现宝箱里只有一个小光球。

    『物品介绍：特质.奥托阿波卡利斯，使用后在关键时刻可以被动触发奥托的性格。』

    楚诚：“...”

    楚诚有些无语，奥托的性格，虽然听起来很厉害，但实际上用处并不大，估摸着也就变得腹黑一些算计多一些。也不知道这种东西为什么会是紫色品质。

    “要不再来一次，如果能抽到金色品质的物品就赚大了...”楚诚咬了咬牙准备再来一次。

    随着一万六声誉值的再次蒸发，一个宝箱再度落下，熟悉的紫光再次从宝箱中透露而出。

    楚诚吃惊的遮住眼睛，好家伙，已经连续两次都出紫了，难道他就是传说中的欧皇？

    光芒散去，楚诚迫不及待的看向宝箱，发现里面正静静躺着一颗熟悉的光球

    『物品介绍：弱者气质—让人一看就知道你非常弱从而放松警惕。』

    终究还是错付了，楚诚是真不喜欢这新抽到的东西，明明可以强但是非要弱，也罢，老硬币专用特质，也不是一点用都没有。

    “已经连出两个紫了，我一定是欧皇，再来一次说不定就可以出金了。”楚诚抱着这样的心思狠心又来了一次。

    熟悉的抽奖画面，熟悉的紫光

    『物品介绍：卡莲特质——使用后让人一看到你就知道你是正义的伙伴。』

    楚诚失去了全部的力气一般跪倒在地，这不对劲，这很不对劲，明明他是欧皇为什么会总是抽到这些东西？

    就在这时他注意到了系统抽卡界面旁边的一个很小很小的感叹号，读完以后便开始怀疑人生。

    “原来这个奖池里的最低品质是紫...然后是红，再然后是金，非酋竟是我自己！”

    楚诚深深呼出一口气，想着最后两抽的声誉值也买不到什么好东西了，干脆就一起抽掉。

    两个宝箱接连落下，第一个宝箱打开，毫无疑问的紫色，但出来的东西却让楚诚心头一喜

    『物品介绍：卡斯兰娜圣痕——大幅度增加身体的各项属性，寄宿着卡斯兰娜家族最原初的力量，拥有卡斯兰娜血脉者使用后加成翻倍。』

    “看来系统给的紫色物品里也不是全是垃圾嘛嘿嘿。”

    已经知足的楚诚随手打开了最后一个宝箱，一道红色的光芒从中透出。

    “卧槽！”楚诚惊呼一声，迫不及待的将箱子全部打开，一道金色的方块状物体映入他的眼帘。

    『物品介绍：虚空万藏——已认主版虚空万藏，唯有其主人奥托可以使用。』

    楚诚原本火热的心情就像被浇了一盆冷水完全熄灭，但很快他又想到之前不是抽到一个奥托的性格吗？成功触发后是否可以使用虚空万藏？

    

