    顾峰自然也注意到顾雨已经起来了，对她招呼了一声，掀开了桌子上盖住早餐的衣服，指了指衣服下盖着的还冒着热气的早餐示意顾雨可以吃早餐了之后就继续刷手机。

    顾雨走过来，十分嫌弃地将顾峰横放在沙发上的双腿给丢了出去，随后才开始吃早餐。

    腿被丢到沙发下的顾峰也不甚在意，从躺着的状态改成了坐着，继续刷手机。

    顾雨起初以为顾峰是在摸鱼玩游戏，但是等顾雨凑过去看了一眼之后才发现顾峰实在看沙二这张地图，地图上面还有不少的小点在移动。

    虽然具体不知道顾峰在干什么，但是对CSGO这个游戏已经有了一定了解的顾雨还是能看出来这张图是沙二的地图。

    “喂喂喂，哥，好不容易捞着个休息的日子你还研究这些呢？”顾雨用胳膊撞了撞顾峰的说道：“都说了是休一个月的假，别一直绷着啊！也要适当放松一下的嘛。”

    被顾雨这么一搅和，顾峰也没有心思继续看简易DEMO了，顾峰了解这丫头，她跟自己一样，在面对一些事情的时候就是个倔脾气，根本劝不住。

    而且自己的倔脾气对上顾雨的倔脾气往往都是以自己的失败而告终。

    所以索性顾峰就将自己的手机往桌子上一丢，看着顾雨问道：“你想干啥？”

    顾雨狡黠一笑说道：“我订了两张回深圳的飞机票！”

    顾峰头上冒出了一个大大的问号，有些疑惑问道：“你没事回深圳干啥？”

    “谁说没事儿啦？我就不能回去看看？而且暑假我还有不少的计划，比如有个同学聚会，还有我的一个闺蜜过生日，我也需要回去整理一下房子，房子就这么空着放久了没人去住很容易脏的。”顾雨一根一根地掰扯着自己的手指。

    顾峰想了想也觉得顾雨说得有道理，但是依旧没有马上答应，想了想之后顾峰问道：“那暑假作业什……”

    说到一半顾峰就老老实实闭嘴了，学霸的威压让顾峰无奈选择了沉默，因为有一件事现在顾峰还记得十分清楚。

    当时顾雨的暑假作业好像被他给弄丢了还是怎么，反正就是在开学之前顾雨的暑假作业不见了，顾峰慌得要死，到处给顾雨找暑假作业。

    但是顾雨这丫头稳得一匹，都不带慌的。

    最后就是顾雨暑假放完了之后啥都作业都没有带就回了学校，特么老师都不带说的，顾雨直接说了一句暑假作业丢了老师啥重话都没有说，就当这件事没有发生。

    而值得一提的是，当时顾雨班上还有一个差生的作业也丢了，老师罚他在教室外站了一个下午……

    可能这就是阶级吧。

    “写完了写完了，你在德国的那段时间我就一直在写作业。”顾雨说着指了指她房间的方向。

    顾雨租的这个公寓是一个上下镂空样式的公寓，从客厅抬头就能看到顾雨卧室的方向，而顾雨卧室面向客厅那一面就是一面巨大的落地玻璃，背后才是窗帘，而顾雨的书桌就摆在这面落地玻璃后面，从顾峰和顾雨的角度能清楚地看到顾雨整齐码放在一起的书本。

    回忆了一下，发现自己最近没有别的事情后顾峰说道：“那行吧，正好我电脑也在深圳那边，这一个月如果没电脑的话我估计得天天跑网吧。”

    得到顾峰肯定的答复，顾雨十分开心的笑道：“嘿嘿，老哥你最好啦！”

    顾峰无奈地看了顾雨一眼，这丫头也就只有这个时候会给自己一点好脸色。

    “机票是什么时候的？”顾峰说道：“我去整理一下东西，而且我也要跟俱乐部说一下。”

    “明天的！我去收拾东西了！”

    ……

    第二天，顾峰与顾雨落地的时候是下午三点，在宝安机场落地之后直接就回了家。

    本来因为长时间的飞行而有些疲乏的顾峰准备休息的，但是长时间没人居住也就导致了此时家里除了用罩子盖上了的家具之外全都染上了一层灰。

    两人看着走一步就能出现一个脚印的家，无奈之下只能叹了口气开始忙活起卫生。

    从下午四点两人一直忙到了晚上九点，中间就只草草吃了一点带上飞机的零食，两人弄好了之后就早就饿了。

    都没有来得及收拾拖把扫把这些打扫卫生的工具，顾峰与顾雨两人钥匙一带直接就出去吃饭了。

    顾峰家里附近就有一个夜市，而这个夜市附近就是顾雨和顾峰都上过学的学校，平时学生们晚自习下课之后会来这边逛一逛买点吃的。

    但是现在是暑假，在这条夜市上已经见不到穿着校服洋溢着青春气息的学生了，虽然也有住在这附近的学生会过来吃夜宵，但大部分都是忙碌了一天之后过来吃点夜宵放松的成年人。

    而顾峰和顾雨都住在这儿住这么久了，自然也会有相熟的商家。

    两人径直来到了一家烧烤摊前，也没见这俩人客气，直接找了张空桌坐了下来。

    坐下之后，顾峰直接对着正在光着膀子烧烤的中年老板招呼道：“老板，老样子给我来一套！”

    老板听到招呼声有些疑惑地回头看了一眼，发现是顾峰之后也愣了一下，随后才笑着说道：“我寻思是谁叫我呢，原来你是你小子，呦，小雨也来了昂，这几个月干哈去了啊？都没见过你们了。”

    老板是山东人，说话的时候语气中不自主的就会带上一股子山东大碴子味，据了解山东话的同化效率是极高的，所以有时候顾峰时不时会蹦出一两句的方言就是这个老板带的。

    笑着解释了一下自己这几个月的去向，顾雨也与老板打了个招呼。

    两人正准备叫瓶饮料来暂时充一充饥的时候，顾峰感觉自己的肩膀被人轻轻拍了一下。

    坐在顾峰对面的顾雨是比顾峰先要看到来人的，但是顾雨见到有人拍自己哥哥的肩膀却丝毫不显得意外，反而饶有兴趣地看向自己老哥，手中的手机也悄悄地开启了视频录制功能。

    顾峰对此毫无察觉，有些疑惑地回头一看，就见到一个女孩儿正站在自己的背后。

    由于是夜市，这一条街的光线都比较昏暗，大部分的光亮来源是摊贩摊子上挂着的灯泡散发出来的光芒。

    而顾峰这个位置刚好又是背光状态，从他这个角度只能看到来人的一个大致轮廓以及被白炽灯照得泛起淡淡金色光芒的发梢，来人的脸完全隐藏在了阴影之中。

    “你是？”顾峰有些疑惑地问道；“你有什么事吗？”

    来人被顾峰的问题问的一愣，但随即想到了什么，也不见外的拉了一个凳子在顾峰侧面坐下。

    直到现在被来人遮挡的光芒重新照耀了过来，顾峰也借此看清了来人的长相以及打扮。

    来的是一个少女，看起来与顾峰年龄相仿，脸型偏向小，双颊带着点婴儿肥看起来十分可爱，一头长发像是顾雨一样梳成了一个高马尾扎在脑后。

    一件贴身的运动服还有一条黑色运动长裤还有跑鞋，看这装束不难判断出这个女孩儿可能是一个夜跑爱好者。

    但是顾峰见到这个女孩之后却是有些懵逼，心中无数种情绪在不断翻涌。

    “李……李瑶？！！”顾峰声音中满是错愕与惊诧，同时还掺杂着不少紧张的情绪。

    李瑶俏皮地朝着顾峰眨了眨眼睛说道：“怎么，见到我很惊讶吗？”

    说实话，顾峰也不知道自己见到李瑶之后，现在心中翻涌的到底是一种什么样的感觉。

    这种感觉很复杂，顾峰一时间也找不到什么词语形容这种感觉。

    但顾峰现在也算是见过大市面的人了，定了定心神之后会回答道：“没……没有，就是有些意外能在这里遇到你。”

    李瑶没有搭理顾峰而是看向了顾雨，双手张开抱了过去说道：“小雨好久不见啊！想死我了。”

    顾雨也笑着对着李瑶张开了双臂，被李瑶抱了个满怀之后说道：“遥遥姐，好久不见！”

    顾峰看着拥抱在一起的两个美少女，脑袋上浮现出了一个大大的问号，脸上满是迷茫与疑惑。

    李瑶怎么来了？她什么时候认识的顾雨？他们俩怎么这么熟！卧槽她们怎么还能抱在一起？话说顾雨你这个A被李瑶这个C的抱住多多少少有点自取其辱了吧！

    不对不对，现在不是胡思乱想的时候，关键是这俩人到底是怎么回事？

    俩姑娘不可能就这么一直抱着，毕竟旁边还有一个浑身上下每个细胞都写着疑惑的顾峰愣在原地不知道在脑补什么呢，所以两个姑娘互相抱了抱就分开了。

    顾峰将探寻的眼光投向顾雨，但是嘴上却并没有说什么。

    但两兄妹之间的默契让顾雨猜到了顾峰想表达什么意思，所以顾雨对顾峰解释道：“瑶瑶姐是我在学校认识的学姐。”

    顾峰现在心已经有些乱了，平时灵活无比的脑子现在变得有些木讷，根本就没有意识到自己是被这俩姑娘给算计了。

    听到顾雨的解释之后顾峰默默地觉得自己遇到了李瑶可能只是巧合，随后顾峰就开始原地自闭了。

    青春期的少年总是那么害羞以及容易多想，顾峰这个时候有些不知道该怎么办了，他的理智告诉他要远离李瑶，因为他们俩就不是一个世界的人。

    但是顾峰的心却告诉顾峰邀请李瑶一起吃点，再试探一下李瑶没准还能给人姑娘拐回家去，虽然顾峰不会做什么，但是这也是一种提升李瑶好感度的方法。

    就在顾峰还在自己的内心看着两个小人相互斗殴的时候，顾峰突然就发现自己的手被一双柔软又细腻的小手握住了。

    顾峰愣了一下，将目光放在自己的双手上，此时自己的手正被李瑶的两只小手紧紧握住，很难想象李瑶这么柔弱无骨的一双小手这个时候能爆发出这么重的力道。

    顾峰甚至感觉自己的手被这两只小手捏得一阵发疼。

    不过与此同时，顾峰也感觉到了这双手的主人巨大力道下向自己传递过来的感情，那是一种视死如归的坚定。

    顾峰突然预感到了什么，他抬头看向坐在自己侧面的女孩，此时女孩脸色绯红，但是眼神确实坚定得让顾峰感觉一阵战栗。

    “顾峰，我喜欢你，很久了，从我们是同桌开始的第二个星期你帮我当下那块飞向我的橡皮开始，我就喜欢你了。”李瑶看着顾峰的眼睛，一字一句吐字清晰地说道：“我也知道你因为我们俩的家事而有顾虑，但是这是客观存在的事实，我们俩谁都无法逃避。”

    “我了解你的性格，也知道如果我不站出来的话随着你在职业这条路上走得越来越远越来越高我们俩之间那一点联系可能就要逐渐消失了，所以我知道现在我必须站出来了，我不想错过你。”

    李瑶看着顾峰那错愕与震惊的表情定了定神，随后十分郑重且认真地看着顾峰的眼睛说道：“做我男朋友吧。”

    顾峰愣住了，这一切在顾峰看来真的有些过于梦幻了。

    在李瑶说出那句“做我男朋友吧”之后，顾峰的大脑几乎停止运转，整个脑袋完全就是一片空白，基本上丧失了思考能力。

    其实现在李瑶的状态也比顾峰好不了多少，说出这段她觉得自己绝对不可能说出来的话之后，她现在整张脸都憋得通红，像是要滴出水来似的，在顾峰看不见的地方，李瑶白色袜子包裹着的小脚正用力一下一下地扣着地面，恨不得当场扣个三室两厅出来。

    两人就这样诡异地沉默着，谁都没有先开口说话。

    顾峰现在心中真的是被各种各样的情绪塞得满满的，虽然身体中一直都有一股由内而外喷涌出来的冲动，想让自己答应李瑶的要求，但顾峰的理智又死死地将自己心中的这股冲动给抑制住，两种感情在心中打得欢实，谁也不让谁。

    这种诡异的气氛一直保持到顾雨彻底看不下去了为止。

