    第1157章 厚重父爱   

    就在古玄尘考虑着如何化解眼前危机之际，花刃凝视着古玄尘问道，“你真的看出无双身上的问题？”

    

    “身上的问题？”

    古玄尘说道，“你是说她体内的太阴天脉？”

    

    “你真的看出来了？”

    花刃太过激动，说话的声音变得有些颤抖。

    

    其实这时，他已经没有了怀疑，花无双体内的太阴天脉之事，知道的人并不多，古玄尘根本不可能事先知道。

    

    古玄尘微微点头。

    

    “是的，在她炼制的神器中还多了一股不一样的至阴之气，只可惜这股至阴之气有些杂乱，这也说明她并没有真正掌握体内的太阴天脉！”

    

    “太阴天脉既然被称为先天奇脉之一，不仅仅是因为极其罕见，而且更重要的是，若是能直接掌控这股力量，那么修炼起来自然事半功倍，远胜许多天才妖孽！”

    

    “但若是无法掌控，虽然修炼速度也是惊人，但二十五岁之前，必然会阴气冲体，发作之时，瞬间冰冻全峰！”

    

    “你……你真的懂太阴天脉……”花刃变得更加激动起来。

    

    太阴天脉，这种上古奇脉只存在于传说！   

    在花无双第一次发生异常的时候，花刃便有察觉，同时也请了不少炼丹师查看，甚至还专程带着花刃去了一趟龙祖斋的总部。

    

    只可惜那些炼丹师连太阴天脉都不知道，自然看不出个所以然。

    

    直到偶然间遇到一个隐世的丹道高人，才指出这可能是太阴天脉！   

    但那位高人也仅仅只是认出来，至于如何掌控太阴之力这一点，他也无能为力！   

    接下来，花刃凭借着自己的身份以及实力，找遍各种古籍，才查询到一些关于太阴天脉的记载，这些年，他也尽量全力，收集各种资源，试图帮助花无双炼化太阴之力，可结果却仅仅只是控制住没有发作，但却没有真正炼化。

    

    毕竟太阴天脉不能活过二十五岁，但并不代表一定能活到二十五岁，往往许多人还不到二十岁就太阴之力发作，死于非命！   

    可以说花无双能活到现在，花刃已经为之付出了太多。

    

    如今看着古玄尘居然对太阴天脉有着如此深厚的了解，他哪能不激动？

    

    别看古玄尘只是说了短短几句，但就这些信息，当初花刃也是花费数年才收集完整的。

    

    “听说过一些吧……”古玄尘点头。

    

    毕竟阵宗是当初的阵器宗分离出来，传承久远，自然也有着一些关于太阴天脉的记载。

    

    事实上，古玄尘对太阴天脉的了解也就仅仅只有这些。

    

    “那……你有办法化解吗……”   

    说到这里，花刃又连忙改口到，“不……即使不能化解，只要能帮助无双续命，哪怕一年、半年、一个月也行……”   

    “还有十天，就是她二十五岁的生日了……”   

    说到这里，花刃的脸上也闪过一丝痛苦，他知道，这次生日很可能也就是花无双的忌日。

    

    “啊……还有十天？

    那你还让她……”古玄尘也有些震惊地看着花刃。

    

    这对父女的神经还真是大条！   

    还有十天的性命，花刃居然还让她在这里玩，而花无双也仿佛没事的人一样，这心理承受力也太强大了吧。

    

    花刃苦涩一笑说道，“虽然知道无双身怀太阴天脉，但我一定没有告诉她，所以她并不知道！”

    

    “毕竟如果我不能替她解决话，她若知道了，除了数着日子等死，还有什么办法？

    与此这样，那还不如不让她知道！”

    

    “反正真到了那步，也是瞬间的事，她不会有恐惧，也不会有有痛苦！”

    

    “这次也是看着她的时间不多了，所以我才满足她的这个要求，希望她最后的日子能开开心心，只是没想到遇到了你……”   

    花刃这番话说得很简单，但古玄尘却听得心中一颤。

    

    花刃的所有行为都诠释着一份厚重的父爱。

    

    可是如今他却为了让女儿在最后的岁月中享受人间最后的开心，躲在暗处悄悄地看着女儿，细数着她剩下不多的时间。

    

    这种折磨，哪怕未曾亲身体会过，古玄尘也能想象到其中的痛苦。

    

    “这么公子，刚才我的无礼，只是不愿意无双知道她的情况，多有得罪还请见谅！”

    

    “你若是知道有什么续命之法，无管最终我试了有用没用，我花刃都欠你一个人情，你随时可以要我还回去！”

    

    花刃接着对古玄尘诚恳地说道。

    

    虽然他也知道，古玄尘不过是一个器宗弟子，不可能有太大的本事，但现在花无双的时间已经不多了，而且在过去的岁月中，能试的办法他都已经试过了。

    

    现在，古玄尘就是他绝望中的最后一丝光明，虽然很可能破灭，但他仍然想要尝试。

    

    说完之后，花刃看向古玄尘的眼神中满是忐忑。

    

    他曾经经历过无数的生死一线，但从未有像今天这么忐忑过！   

    看着花刃眼中那份满是诚恳的哀求，古玄尘动容了！   

    这一刻，无关利益，纯粹是对这种父爱的一份敬重！   

    “也许我可以试试，但是否能成，我不保证，而且我需要点时间！”

    古玄尘说道。

    

    “真……真的可以？”

    花刃没想到真有意外之喜。

    

    哪怕古玄尘的回应听起来是多么的虚无，但这对于他来说已经远远胜过被直接回绝！   

    同时，他明白，这是女儿最后的希望！   

    “我现在需要布置一个阵法，不能受到外界任何打扰！”

    古玄尘说着拿出道晶立刻刻画起来。

    

    “好，我在这里替你守着，保证你不会受到任何的打扰！”

    花刃也明白，面对太阴天脉这等自己都棘手的问题，人家的秘法肯定不能让他们获知。

    

    不过古玄尘越是神秘，花刃却觉得越有希望！   

    就在这时，古玄尘挥手之间，已经布成阵法！   

    “花长老，等我！”

    说着，古玄尘便直接走进阵法之中。

    

    虽然古玄尘知道，这样的阵法根本不可能阻止花刃做任何事情，但古玄尘更坚信，在这个时候，花刃绝对不会来打扰自己，更不可能容许任何人来打扰到自己。

    

    

    

