    按照以往的惯例，如此珍贵的拍卖品在介绍完毕之后，在正式出价之前，还有一个提问的环节，竞拍者可以向拍卖者询问一些和拍卖品相关的问题，虽然这些问题不一定都能够得到解答，但也能在一定程度上满足竞拍者的好奇心。

    坐前第一排的姜教授等人没有主动提问，他们只是在自己的圈子内小声的交流着。

    但其他人却没有理会这么多，无数问题排山倒海一般砸向端木龙象，核心内容就是那些被刻意隐瞒的关键数据，喧嚣的声浪让端木龙象瞠目结舌，之前讲解的内容，绝大部分都是齐渊所提供，对于那些更加深入的问题，他哪里能够回答上来，不过很快，端木龙象就从震撼之中调整过来。

    端木龙象抬起双手，喧嚣的声浪迅速下降，然后变成安静，甚至连姜教授等人都停下了交谈，安静的看着端木龙象。

    端木龙象七阶天启的实力虽然很强，但在这场拍卖会中，却丝毫不乏更强大的存在，其中甚至有不少八阶强者。

    可在这一刻，端木龙象却轻易的主宰了整个拍卖会，所有人都收敛了自己的气势，听从着端木龙象的指挥。

    他们之中许多人，并不是第一次参加拍卖会，像这种只有一件拍卖品的拍卖会却很少见，每次出现这种拍卖会，只意味着一件事，那就是这一件唯一的拍卖品非常珍贵，珍贵到足以承当起一个拍卖会，不再需要任何其它拍卖品来点缀。

    以往这种单独的拍卖品只出现过寥寥数次，每一次拍卖都会震撼所有的竞拍者，这些曾经震撼一时的拍卖品无疑都是一些高阶物品，比如第一支生命之源药剂！

    这颗能量核心，是唯一一个中阶物品！

    但没有人会怀疑它的价值！

    对于许多人来说，这颗能量核心的意义，甚至远比那些高阶物品更加强大，因为从已经透露的各项数据表明，它不但一种可以大规模量产的能量核心，而且各种新颖的设计理念，甚至可以对高阶机械进行改进。

    端木龙象放下双手，安静的大厅之中，只有他的声音在空中回荡。

    “更加详实的数据将会和能量核心一起出售，我可以保证这些数据的真实性，也可以保证这些数据足以支撑能量核心的完美复刻与量产！”

    “这一次的拍卖，我希望得到一批特定的物资，物资的名目很快就会送到各位的手中，除了这些物资外，其它部分优先用星能石支付！”

    以物资进行交易的竞拍并不罕见。

    事实上，各大势力之间虽然已经统一了货币，但对于那些真正珍贵的物品，是很难用金钱购买的，以物易物的交易方式，才是高阶物品交易的主流，其中能量核心已经成为许多高阶物品交易的主要等价物品。

    这颗能量核心虽然只有六阶，但它的珍贵程度，显然足以让所有的竞拍者同意这种交易方式。

    不过当所有竞拍者拿到端木龙象所需要的物资清单时，却明显愣了一下，不是因为这些东西太珍贵，而是这些东西太普通了，全部都是一些中阶药剂和机械体，其中需求量最大的竟然是机械之躯和仿生假肢，其中甚至还有指定的医疗救治。

    联想到这些天听到的一些关于端木龙象的谣言，所有竞拍者都猜到了端木龙象需要这些东西的原因，他明显已经不信任黑钢庇护所的董事会，宁愿从其他地方采购治疗那些受伤战士所需的材料，也不愿意使用黑钢庇护所提供的东西。

    虽然从其他地方采购的东西会更加昂贵，但如果加上指定的医疗，却可以减少被黑钢庇护所动手脚的可能。

    虽然各大势力之间有公约，不允许在机械之躯中留下后门，但在场的人都知道，那一份公约的约束力和废纸差不多。

    黑钢庇护所也有几位董事陪在姜教授的身后，这场拍卖会从头到尾，他们都是是黑着脸，听了不知道多少其他人对黑钢庇护所的冷嘲热讽，如果是平时，他们一定会狠狠教训一下这些出言不逊的家伙，不过以黑钢庇护所的现状，他们却什么也不能说，真要出言反驳，只能引来更多的嘲讽和侮辱。

    纷纷扰扰间，姜教授转头看了几位难堪的董事一眼。

    “希望这次的事件，可以让你们涨一点教训，眼中不要只有利益交换，人命也不像你们想象的那样不值钱。”

    几位董事只能尴尬的点了点头。

    教训完董事，姜教授看向端木龙象，沉声说道：

    “关于那一批伤员的救治，可以交给姜铭，我以我的名义担保，他一定会给你一个满意的交代。”

    端木龙象微微一愣，姜教授说出这番话，无疑是以他自己的声望，给这件事背书，董事会的那些人只要不是脑子被污染者吃掉了，就一定不会在救治的过程中，动任何手脚。

    “谢谢！”

    端木龙象对着姜教授深深鞠了一躬。

    姜教授摇了摇头。

    “不用谢我，你被逼到需要用这种方式来解决这件事，这是我们的失职，那些为了末日军火受伤的战士，理应得到最好的救治，这是我们的责任！”

    解决了伤员的救治问题，也算卸下了端木龙象的心里包袱，接下来的拍卖出价很快就变得紧张起来。

    有了几位来自总部的大佬坐镇，其它竞拍者原本以为这颗能量核心一定会落入几人的手中，他们只想着能不能从端木龙象手中得到一些数据和资料，可很快他们就发现，几位大佬对于这颗能量核心似乎没有太大的兴趣，虽然三人都进行了一次竞价，但给出的价格丝毫没有竞争力，仿佛只是为了应付一下。

    这个发现，让那些原本对于能量核心没有报太大希望的金牌者，像是嗅到了血腥味的鲨鱼，开始不断开出一个个令人震撼的价格。

    听着不断攀高的价格，饶是以端木龙象的心里素质，也感觉有些口干舌燥，这些人的大手笔远远超过了他的想象。

    端木龙象下意识的将目光投向了竞拍者后方，那里站着一个裹着黑袍黑袍，压低的兜帽遮住了面容的身影，那是偷偷混入其中的齐渊。

    齐渊和端木龙象对视一眼，然后悄然离开了拍卖场，他知道那三位之所以没有继续竞价，不是因为他们没有钱，而是他们已经将目标锁定在了自己的身上。

