    第545章 给江大佬跪了！

    第二天，云顶庄园。

    江辰开始今天的抽奖。

    【叮！今日抽奖次数为1，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【奖励七星级酒店：三桠-亚特兰蒂斯酒店82％股份！（价值480亿）】

    “卧槽？”

    江辰懵逼了。

    他还是头一次抽到这种七星级酒店！

    之前的酒店顶多是五星级，30亿左右！

    那么，这价值480亿的七星级酒店，该有多牛逼？

    他上网查了一下资料。

    震惊了！

    卧槽！

    这可是号称全世界，最奢华的酒店！

    三垭·亚特兰蒂斯酒店, 七星级！

    位于南海三垭海棠湾，它集度假酒店、娱乐、餐饮、购物、演艺、物业、国际会展及特色海洋文化体验8大业态于一体的旅游综合体度假区。

    由80余家国际著名的建筑和设计机构联手打造，融汇东方西方特色文化以及南海岛本土文化，占地面积达54万平方米！

    耗时5年，耗资110亿！

    拥有占地20万平方米的水世界，缤纷多彩！

    19条世界级设计滑道，让你平缓的进入鲨鱼池隧道, 感受鲨鱼围绕在你身边的惊险！

    更有著名的“海神之跃”！

    最高时速可达73公里，绝无仅有的反重力水滑梯！

    87000尾海洋精灵，46头海豚海狮！

     5间梦幻水底套房，和鲨鱼同睡一晚的，68888元/起！

    22个餐饮空间，想吃什么就吃什么！

    更有顶配级的水族馆失落空间，敢不敢来一次夜间潜水？

    另外，亚特兰蒂斯水世界还是华夏唯一全年运营的水上公园，采用了万吨淡水加热，从而实现全年26-28恒温！

    就是这么壕！

    “牛逼啊！”

    江辰不禁感叹了一句！

    毕竟这个酒店，可是全球最为奢华的酒店之一！

    而且，自己的酒店管理集团，就缺这样的代表性酒店！

    这时，江辰的电话铃声响起。

    是权璟律所的封印。

    “喂，江先生，这个周末是我们权璟律所的十周年纪念, 每年我们律所都会组织一次全体员工旅游活动，这一次定在南海三垭, 不知道江先生有这個兴趣吗？”

    “旅游？南海三垭？”

    江辰去过国内很多地方，倒还真的没去过南海那边。

    南海三垭全年温度都在20来度, 是国内的旅游圣地。

    沙滩、海边，想想都很惬意！

    而且，他记得自己的赫瑟特海运集团，在南海三垭那边还有个超大码头，有五十几艘各种型号游艇......

    “行，那我也去。顺便让我的亚飞太平洋公司，给律所员工们包个机吧。这段时间，你们辛苦了。”

    江辰淡淡一笑，这个律所确实帮了自己很多忙。

    “老板给力啊！感谢老板的飞机！”

    封印激动了，直接感谢！

    这直接包机，就剩下了不少钱！

    而且，还很有档次，有面子！

    “对了，你们酒店定了吗？”

    江辰又随口问了一句。

    封印：“已经定了，是海棠湾的五星级酒店瑞吉酒店....”

    江辰大手一挥：“五星级？太差了吧。我给你们个亚特兰蒂斯总裁的电话，你联系他，让全体员工都住亚特兰蒂斯酒店！”

    “亚特兰蒂斯？”

    封印眼睛瞪直了, 滚了滚喉咙问道：“该不会.....江先生您就是这里的老板吧？”

    江辰：“对啊, 我毕竟身价万亿, 有个七星级酒店很合理吧？”

    噗通！

    封印直接没坐稳, 摔在了桌子底下。

    江辰：“怎么了？”

    封印颤抖的声音传来：“没事，江先生，我觉得我应该要跪着听您说话......”

    他瞬间意识到......

    老板江辰名下的资产，确实超万亿了！

    这也太离谱了！

    而且，之前他也和罗宾了解过这个酒店......

    市值至少600亿！

    他没想到，这个酒店也是江辰的！

    当时，罗宾还提议：今年我们托江先生的福赚了很多钱，要不带员工去这个七星级酒店入住吧.....

    封印一听，表示没问题！

    谁知...

    他查了一下酒店价格！

    我草了！

    最便宜的要5300元一晚！

    而且，现在还赶上了旺季，这种最普通的房间早就被抢光了！

    剩下的房型价格：12888元起步！！

    100多号员工，每天就要花一百多万！

    如果再加上其他消费，一周旅游下来，岂不是要烧个几千万？

    律所承受不起啊！

    于是，果断打消了想法！

    但是现在....

    江辰大佬告诉他：“亚特兰蒂斯酒店，是我的！”

    封印现在只想当一只咸鱼躺平了。

    直接给江老板刷一波66666！

    这时，逼王罗宾开门走了进来。

    看到封印跪着，瞬间愣住了！

    最怕空气突然安静！

    罗宾：“......”

    封印：“......”

    这时，江辰的声音继续传来：“这一年律所帮我了不少。这样吧，亚特兰蒂斯反正是我的，收你们钱也没意思，这次员工周年庆旅游的消费，我来报销！”

    “什么？！”

    罗宾双目瞪圆！

    三垭的亚特兰蒂斯酒店，竟然是江辰大佬的？

    还报销周年庆旅游消费！

    噗通！

    罗宾，直接跪挺了：“老板，牛逼啊！”

    封印露出笑容，看向罗宾，好似再说：知道我为什么跪了吧？

    江辰继续说道：“咦，罗宾也来了？我说的话你们都听到了吧？算了，等下我提前交代好那边，让总裁打电话给你们，你们自己安排一下就行。”

    这件事，就被江辰这么决定了下来。

    很快，封印把这好消息通知了员工。

    整个律所陷入一片沸腾！

    “哇~~亚特兰蒂斯，七星级！”

    “老板报销？！岂不是要花个几千万啊？”

    “这也太哇塞了吧！”

    “老板牛逼！！”

    “江神万岁~”

    ......

    三垭，亚特兰蒂斯酒店。

    总裁办公室。

    总裁梅格·巴特莱，放下江辰打来吩咐的电话，感动的快要落泪！

    “终于，终于听到神秘老板的电话了！我终于可以目睹他的真颜了！”

    梅格，是国际顶尖的酒店管理专家，从业酒店管理行业20多年！

    在神秘老板没出现的情况下，带领亚特兰蒂斯酒店整整6年，使它如今的价值飙升到了600多亿！

    翻了3倍！

    但是，他知道自己只是个打工的，并不会居功倨傲。

    他最想做的，就是跟神秘老板见一面，好好表现自己，免得被老板炒鱿鱼！

    他不想在自己从业酒店管理的辉煌人生中，出现这样的巨大败笔！

    也不可能再有市值600亿的酒店，再让他管理了！

    这一晚，他彻夜难眠！

    “老板，到底是个怎么样的人呢？”

    “刚刚听他的语气，似乎很和善......”

    “不行，我不能掉以轻心！”

    他的心情，如同当年求职第一份工作时候的面试一样，心底忐忑，患得患失。

    “明天老板就来了，我必须要做好安排！”

    诸多迎接计划，在他脑海中浮现！

    场面，一定要隆重！

    盛大！

    “而且，老板一直都这么神秘，所以我绝对不能暴露老板的身份！这次迎接，我就以【重要客人】来对外称呼好了。”

    他打了一晚上的电话，把一系列安排妥当，总裁梅格终于放下心来。

    订了闹钟，浅睡了一下。

    就到了第二天。

    这天，亚特兰蒂斯酒店所有颜值80分以上的美女服务员，都接到了通知：

    【酒店要迎接重要客人，需要她们组成迎宾队伍去机场接机！】

    消息传遍了整个酒店，员工们轰动了！

    “什么？重要客人？！”

    “这么大的排场？”

    “这可是有史以来的第一次啊！”

    “好奇！这位重要客人，会是谁呢？”

    (本章完)

