
    武肃的眼神一冷，也不再跟楚行云多说废话，咻的一声，将漆黑重剑抽了出来。最新最快更新

    “你的修为是聚灵六重天，我不占你便宜，会把修为压制到同一层次，我要让你输得心服口服！”武肃深吸一口气，立刻将修为压制到聚灵六重天。

    只见他快速朝着前方冲去，一连踏出六步，步步震撼，一尊身躯高达数米的漆黑蛮牛虚影浮现出来，蛮牛长啸，两根牛角如若利剑，要刺破苍穹。

    “居然直接唤出双刃蛮牛武灵，看来武肃真的怒了。”人群微声惊呼，刚才武肃跟叶欢一战，并未唤出武灵，由此可见，武肃并不想留情，要以风雷之势，瞬息击败楚行云。

    感觉到武肃身上的战意，楚行云站在原地，却是纹丝不动。

    咻咻咻！

    武肃已经冲刺到楚行云身前，他手中的重剑舞动，看似沉重浑厚，实则剑影重重，剑锋上绽放出三朵剑花，直扑楚行云周身要害。

    重剑无锋，寻常人能指挥若臂，已经极为难得，但武肃一剑刺出，却绽放出三朵剑花，由此看来，武肃的剑术极为高明。

    “怎么？连还手都做不到？”武肃狞声大笑，一瞬间，漆黑重剑就破开了虚空，两者之距，仅有半尺。

    楚行云并未出声，只是淡然一笑，手臂微微动了下，一道剑光绽放。

    就当武肃的剑锋要刺入楚行云胸膛的瞬间，一股无形剑气扫过，仿佛是钟鼎那般，笼罩住楚行云的身体，让武肃无法深入半分。

    与此同时，楚行云的剑，到了，宛若羚羊挂角般，先一步抵在了武肃的脖颈。

    武肃顿时感觉喉咙的位置传来一股冷意，整个身体犹如石化，动都不敢动一下，他可以感觉到，如果楚行云再进半分，这一剑，足以刺穿他的喉管。

    “这，这就结束了？”人群相互对视几眼，面面相觑。

    武肃，乃是云梦武府的核心弟子，一手重剑术，更是神出鬼没，精妙绝伦。

    楚行云，虽修为稍弱，但他进入凌霄武府后，做出了一件件轰动全城的大事，恰巧，楚行云也是一名剑修，曾剑斩李逸。

    所有人以为，这两人一战，必定会精彩万分，但最后结果，却来得如此之快，武肃连楚行云的衣角都没能碰到，就输了！

    楚行云盯了武肃一眼，将斩空剑收回，冷声道：“你自以为稳胜于我，所以才敢放下豪言，将修为压制到聚灵六重天层次，现在，你却被我一剑击败，真是丢脸丢到家了。”

    见楚行云收剑，武肃长长的吐出一口气，但一听到楚行云这话，整张面庞都变得通红。

    此刻，武肃可以感觉到所有人都在盯着他，目含讥笑，嘴带嘲讽，皆是在嗤笑他的愚蠢和自大，让他恨不得找个地洞钻进去。

    “我现在再给你一个机会，你全力出手，与我再战一场。”楚行云退后几步，抬头望向武肃，露出了一抹温润之笑。

    “真的？”武肃双眼睁大，爆发出一阵惊喜。

    擂台下的殷若尘目光微微一颤，仿佛看穿了什么，朗声道：“武肃，你已经败了，立刻履行你的承诺，莫要越陷越深！”

    “少府主，刚才一战，只是我过于大意，才被这小子抓到可乘之机，若是我准备周全，绝对能轻松胜过他。”武肃对殷若尘信誓旦旦道，旋即，一转头，再度举起漆黑重剑。

    “这个蠢货！”殷若尘心中暴怒，气得整张面庞都变得铁青色。

    表面上看，楚行云给了武肃一个机会，还让他全力出手，再战一场。

    但细细钻研一番，楚行云这一举动，却是暗藏玄机。

    两人再战，若是武肃胜了，并不会得到众人喝彩，原因无他，武肃的修为本就远胜楚行云，胜了，也不会出乎众人意料。

    但相反，如若武肃再败，那么他就败在楚行云手中两次。

    在一个人的手中，连败两场，这对武肃来说，将会是无比沉重的打击，不仅丢了自己的脸面，还会让云梦武府沦落为他人笑柄。

    正当殷若尘思索之时，擂台上，楚行云和武肃再度四目相视。

    这一次，武肃果真不再压制自己的修为，属于地灵一重天的气息散发出来，一丝若有若无的阴煞之气缭绕在他的身上，弥漫着阴沉之气。

    “这次我必胜你！”

    武肃绷紧全身，不再存有丝毫的大意，漆黑重剑疯狂挥舞，朝着楚行云杀去。

    那宽厚的剑身之上，剑锋流转不休，剑光融入了一丝阴煞之气，开始变得虚无渺茫起来。

    阴煞之力，来自天地间，极阴极寒，一旦接触身体，就会侵入周身，让灵海变得彻底凝固，聚灵境之人，根本无法抵挡。

    此刻，武肃貌若癫狂的冲杀过来，每一剑劈砍在剑气风暴上，都让剑气消散不少，一剑接着一剑，剑光重重，可见他的杀意有多么浓重。

    “这武肃的实力太强，不知道楚师弟能否撑得住。”叶欢很是紧张的看着前方，他曾跟武肃一战，深知武肃的实力有多么恐怖。

    现在，武肃不再隐藏，反而将阴煞之气彻底释放开来，实力更是提升了几分。

    “你们尽管放心，一旦出现危险，我会立即出手。”铁无心也是被武肃的狂暴攻势惊到了，目光紧紧望向擂台两人，准备随时出手。

    跟众人的紧张不同，擂台下的角落处，蔺天冲将整个战局看在眼中，脸上满是赞赏之色，显得很是从容轻松。

    在他眼中，武肃的每一次攻势，的确蛮横霸道，几乎要将剑气风暴轰碎，但细细望去，每当漆黑重剑落下，剑锋上的阴煞之气，其实并没有侵入楚行云体内。

    这些阴煞之气，一接触到楚行云的剑锋，就被巧妙的挪移出去，彻底消散于无，压迫在剑气风暴上的，只剩下了武肃的蛮力。

    “这个小子真是不走运，居然对上了楚行云这个变态。”蔺天冲有些哭笑不得道，武肃战得如此凶猛，到头来，却还是在楚行云的掌控当中。

    果然，在轰出无数剑锋之后，武肃终于感觉到了一丝不妥，他心神微乱，感觉有一股强烈的虚弱感传来，身体动作更是僵硬了下。

    也正是在这一瞬间，剑气风暴陡然消散掉，楚行云手持斩空剑，再一次杀出。

    这一次，斩空剑上流传出凌厉风刃，剑身微转，那风刃便脱剑而出，在众人震撼的目光下，撕裂着虚空，带起阵阵刺耳之音。

    “就凭这样的攻势，也想击败我？”武肃冷哼一声，急忙抵挡，然而他刚一举剑，就感觉全身虚弱无力，斩空风刃扫过，直接震得他大口吐血，不断往后退。

    嗤嗤的声音传出，武肃居然一路后退到擂台边缘。

    所过之处，鲜血洒落了一地。()
