    “我？”伸出手指着自己，源泉很憋屈的在和路西亚沟通，就像是真由美说的那样，他也确实听不懂路西亚说的话。

    虽然一开始险些有些矛盾，但很快那小小的矛盾就消除不见，路西亚很热情的将源泉迎接了进去。

    那过分热情的态度反而是让源泉觉得有些不好意思的了。

    天可怜见，他对路西亚可没什么感觉，当初看迪迦奥特曼的时候他就知道了，路西亚和赤峰山的那位，绝对是一对情侣，不然为什么路西亚就算是死也要去到他的身边？

    而那家伙在临死前，也用最后的力气高喊路西亚的名字。

    源泉可没有横刀夺爱的那种心思，而且他可是一直那种，心中无女人，拔剑自然神的家伙。

    找女朋友什么的，等我啥时候不当奥特曼了再说！

    源泉迷惑的指着自己，路西亚压低了他的手指，反而是用她的手指指着源泉，然后另一只手指着她自己，很显然她是想要说些什么。

    但源泉真的看不懂啊！

    这到底是什么意思？

    总不能说你的就是我的，我的就是你的吧？

    我可是正儿八经，土生土长的地球人。

    外星球我可从没去过！

    似乎察觉到源泉并不能理解她的意思，路西亚有些失落，但很快她就想到了办法，拿起在床头上摆着的小片镜，呵了一口热气。

    路西亚在上面涂涂写写，用手指描绘出了一个大致的形象，然后交给了源泉。

    源泉接过来一看，别的没看懂，但他算是看明白了路西亚画的是什么，毕竟这种画，就和他以前小学三年级的时候在课本上涂涂改改画的奥特曼的形象差不多，他老熟悉了，一眼就认出来了。

    “你这画的，是奥特曼的头？”是什么奥特曼源泉没认出来，但确实是奥特曼的头的形象，毕竟他小时候在课本上画了不知道多少，很有感同身受的意味在里面。

    路西亚点了点头，算是承认了自己的画，丝毫没有因为画的歪歪曲曲，甚至很猎奇而觉得不好意思。

    那她不觉得不好意思，源泉自然也不好说你单独画个奥特曼的头有点不吉利，因为这很容易让他想到了那个著名的梗。

    归曼火花一闪，雷杰多人头落地...

    所以，根据路西亚的话，再根据路西亚之前的手势，源泉大致上做出了一个猜想，所以小心翼翼的询问路西亚，并且提出了他的回答：“你的意思是，你见过我？或者说你见过奥特曼？”

    路西亚点了点头，伸出手抓住源泉的手掌，贴合在一起的五指不分彼此。

    路西亚虽然受伤了，还带着枷锁类的手铐，但仍旧能够将自己想要传达的东西诉说给源泉听到。

    虽然短暂，但源泉的确是透过路西亚的眼睛在很短的时间内看到了一个辉煌的场景，那就是在光中的巨人。

    那个巨人似乎也是一个奥特曼，而且还是源泉十分熟悉的一位存在，虽然没有看到正面，但看这位奥特曼身上的配色还有背后的纹路，简直就是和戴拿奥特曼一模一样...

    “卧槽？戴拿（注1）？”源泉这下子可是惊悚了不少，为什么他会在路西亚的眼中看到戴拿奥特曼的存在？

    说起来戴拿不是应该在迪迦剧情八年以后才会出现吗？

    为什么路西亚会知道戴拿奥特曼的存在？

    难道说现在就有戴拿奥特曼了？

    源泉的疑问无人能够回答，路西亚能告诉他的也只有这些，再然后，就什么都无法得到了。

    源泉虽然认出来那是戴拿，但他现在也不可能真的飞到宇宙去寻找戴拿，并且找他问清楚究竟是为什么。

    所以，怀揣着深深的不解，源泉告别了路西亚，一路浑浑噩噩的回到了自己的房间。

    而他的这副模样也被一直等着他回来的真由美给看到了。

    “你不会真的去和她表白了吧？她能听得懂你在说什么？”出去的时候兴高采烈，回来的时候就像是丢了魂一样，真由美也只能想到这家伙是去告白然后被发好人卡了...

    “戴拿...戴拿...”源泉没有回答真由美，而是一路嘟囔着戴拿的名字，摇摇晃晃着回到了自己的床上。

    精神不在状态的源泉谁都能看出他的不对，但他却对真由美的呼喊不问不顾，自顾自的盖上了被褥，又躺下了。

    “我一定是在做梦，等我睡醒了就行了。”说着一些意义不明的话语，很快就响起了源泉的鼾声。

    真由美一脸懵逼，无论她开口喊了源泉的名字几遍，源泉一点反应都不给。

    甚至她还摇了摇这个睡在床上的家伙的身体，然而还是一点反应都不给。

    “这家伙，不就是表白被人拒绝了嘛，要不要这么低落。”真由美气呼呼的坐到一旁，她可一点都不明白这家伙的爱好。

    而与此同时，大门被拉开，大古迈步走入，脸上还挂着笑容的他立刻察觉到了室内的情绪不对，将询问的眼神投向了真由美。

    而真由美则是气呼呼的双手抱胸，倔过头去不理会大古。

    没有办法，大古只能去问那个躺在床上装死的家伙。

    “喂，源，发生什么事情了？”大古对此一脸懵逼，他单纯的以为是源泉和真由美之间又吵起来了，而且说不定这次吵出真火来了，所以小心翼翼的询问。

    “zzz~”

    鼾声依旧，源泉丝毫没有醒来的打算。

    “到底发生什么事情了？”大古很头疼，看他捂住自己额头的样子就能看出来。

    “哼，你好好问问他吧！”真由美站起来，抱着观察表气呼呼的就走了。

    那可怜的大门又又又一次被重重的关上，估计离自己的大限之日也不远了。

    “我...真由美你等等！”大古刚想要挽留，但真由美离开的速度实在太快，他也没有能来得及。

    而源泉也从被褥里把头探出来，看到真由美离开以后，结结实实的松了一口气。

    “你和真由美到底发生什么了，难道是...”大古疑惑的说着，但说着说着，他的疑惑就变成了惊恐，甚至是不可置信。

    源泉一看就知道，这家伙肯定是想岔了，没好气的哼了一声，源泉伸出手，摊开手掌放在大古的面前。

    在后者疑惑不解的眼神中，源泉叹了口气，继续补充着说明。

    “机会我都创造出来了，你不是有个问题想要问吗？我觉得坦诚相见也没什么不好。”盯着大古的眼睛，源泉一字一句的说道：“迪迦奥特曼。”

    大古沉默了一会儿，与源泉对视的目光中，逐渐从疑惑，变得肯定，最终变成了激动。

    “那这么说来，源你果然就是！”后续的话没有说出来，因为大古实在是太激动了。

    源泉摇了摇头：“早在你看到进化信赖者的时候，我就知道，肯定是瞒不住你了。”

    PS：注1：戴拿奥特曼的设定我不知道改没改，我问了这方面的朋友，他说是在飞鸟信承接光芒成为戴拿奥特曼之前，戴拿是飞鸟信的父亲，进行零式驱动的飞鸟一马。

    PS：TPC的设定是在光中消失，但其实飞鸟一马是在光中成为了戴拿奥特曼，并且凭此在宇宙中挑战各路敌人（其实就是在路见不平，拔刀相助...）。而零式驱动的实验计划更是在迪迦奥特曼出现的前两年，也就是说在迪迦奥特曼出现之前，其实飞鸟一马就已经在光中变成了戴拿奥特曼，在宇宙里霍霍人了。

    PS：所以我这里设定来自宇宙的路西亚知道戴拿的存在应该也挺符合常理的才对，虽然迪迦TV里没表现，但毕竟戴拿是在迪迦之后出的嘛，新设盖旧设，就变成这样了。

    PS：所以以我们现在的眼光来看，你把奥特曼系列摊开了看，迪迦打大海螺的时候，戴拿还在宇宙里浪。虽然不是飞鸟信，而是他爹就是了。

