龙城组织、维安局这两大机构，选择睁一只眼、闭一只眼。j

　　自从陈轩参加死猎游戏后，井圻和娄焘这两位，已经把陈轩当成死人。

　　两人深信不用他们组织出手，陈轩迟早要死在死猎游戏之中。

　　不过沈冰岚她们到陈轩在络上被诋毁，当然是站出来帮忙，为陈轩发声。

　　一场络舆论大战，即将展开。

　　天海市，天盛大酒店里，孙通对他们这边迅速占据舆论高地非常满意。

　　不过他也知道，陈轩的背景很不简单，人脉广阔，不好对付。

　　果然，他的助理很快禀报道“会长，已经有许多知名v号发微博力挺陈轩了”

　　“说说，都有哪些”孙通眉头一皱。

　　“沈氏集团官方微博。”助理报出第一个v号。

　　孙通不屑的冷哼一声“谁都知道陈轩是沈氏集团首席医师，沈氏集团官微帮他说话，有什么用还有呢”s11

　　“还有云东省会医学研究院官微。”

　　“不足为虑。”孙通靠在舒适的按摩椅上，抽了一口万宝路牌香烟。

　　他早就知道陈轩当初研制出十一种替代药，其实是借助了云东省会医学研究院的力量。

　　单靠陈轩自己，怎么可能研制得出来

　　“会长，京城御医院官微还有华菖蒲个人微博，也为陈轩发声了”助理在平板电脑上刷到这两条微博，不禁一脸惊奇。

　　不过孙通还是十分的淡定“我早就料到华菖蒲那老头，会给陈轩站台了，哼，发得正好，我本来就是要从陈轩开始，整顿整个华夏医学界，把早该淘汰的中医界连根拔起”

　　说完这句话，孙通狠狠的将烟头按进烟灰缸里。

　　他终于说出了天海市此行的目的。

　　自从他担任联合国医学协会华夏分会长这一职以来，从来没有过中医界，并且认为中医界完全不值得他。

　　因为在孙通来，中医一脉早已日薄西山，就像一潭死水，只剩华菖蒲等几个老不死在这潭死水里蹦跶，掀不起什么大风大浪。

　　只不过他一直找不到合适的理由，拆掉京城御医院。

　　另一方面，也是华菖蒲在华夏医学界里举重若轻，不管身份、地位、背景还是人脉，都不可小觑。

　　所以孙通一直将彻底灭除中医这件事压着。

　　但是近一年来，他突然发现，国内竟然又刮起了一股中医之风。

　　而且还越刮越猛，延绵到香岛、乃至整个亚太地区。

　　特别让孙通想不明白的是，为什么那个什么宣传中医的神农tv，居然有那么多人

　　难道中医真的要复兴了

　　终于意识到不对劲的孙通，立刻将这股突然刮起的中医之风，定性为妖风

　　必须及时扑灭

　　于是孙通让协会的得力干部，彻查此事，三天之后，理清了中医复兴的来龙去脉。

　　其罪魁祸首，就是天海市的那位小神医陈轩

　　孙通可不相信，陈轩那么年轻，还不是医学专业的，能单凭一个人带起这股中医复兴的

　　风气。

　　其背后，绝对有势力运作

　　同样的，孙通也不相信陈轩的医术有多么高明。

　　他认为陈轩只是背后那群老不死中医，推出的一个代表。

　　给陈轩打造一个神医的人设，让陈轩站到风头上，推广化。

　　这样就算陈轩失败了，背后那群老不死中医也不会受到什么牵连。

　　至于这群老不死中医都有哪些人，孙通闭着眼睛都能想出来。

　　天海市人民医院金老，自然是一位。

　　云东省会医学研究院那群专家，肯定也有参与。

　　不过最具份量的，当然是京城御医院的院长，华菖蒲

　　“高，实在是高啊”s11

　　孙通一想到华菖蒲，脸上不由浮现阴冷笑意。

　　“华老头，咱们在桌子底下斗了也有好些年了，没想到你还能想出新点子，来实现你那不切实际的中医复兴之梦”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“只可惜，你人老了，脑袋也越来越不中用了。”

　　“这么愚蠢的计谋，岂能瞒得过我孙通的法眼”

　　“不出三天，我就能把你布下的第一颗棋子陈轩给灭了把你中医复兴的大旗给烧个一干二净”

　　“到时候我还有理由，名正言顺的关掉你的京城御医院，嘿。”

　　想到得意之处，孙通唇上的两瓣八字胡，弯成一个愉悦的弧度。

　　“会长，还要继续念吗江南皇甫集团、香岛各大顶级家族集团，都有发微博给陈轩站台。”助理一边说话，一边把平板电脑放到孙通能毫不费力到的地方。

　　孙通瞥了一眼，微微讶异道“此次中医复兴计划，居然有这么多大家族参与进来哼，这些傻子还真以为复兴中医，能分到一杯羹历史已经证明，中医注定被西医淘汰”

　　他当上分会长后，之所以懒得在华夏医学界里活动，就是觉得华夏医学相比西方那边，太过落后了。

　　虽然西医在华夏盛行，但华夏医学界，以华菖蒲为首的那些老不死，还抱着中医为本、西医为辅那一套，孙通十分不顺眼。

　　“不管多少人给陈轩发声，我们一定要牢牢占据舆论高地，你多雇佣一些水军，另外备车送我去拘留所。”

　　“是，会长”助理连忙点头。

　　当孙通乘车前往拘留所、准备把孙翼捞出来的时候，陈轩也打算外出一趟，而且去的地方比较特殊天海市监狱。

　　这一次，陈轩自己没有开车，而是坐龙飞的小车。

　　“龙飞，你说的那个人，真的对我们有用”陈轩坐在后座，向前面正在开车的龙飞问道。

　　“陈爷，请相信我，陆智勇那犊子在侦探方面绝对靠谱。”龙飞笑着说道，似乎提起这个名字，就想起什么好笑的事情，“我是怪病案件迟迟未破，所以想起来陆智勇这个人，就想推荐给陈爷您。”

　　“陆智勇那么靠谱，为什么8年时间会被抓进去13次”陈轩一边问，一边用手机翻龙飞给他发过来的陆智勇资料。

　　到这份资料之后，陈轩对陆智勇的第一印象就是，很不靠谱。

　　要不然怎么会17岁开始，就常年待在监狱里