    应付常怡这种年轻小姑娘，程大伟也算有经验，无非就是三个字的秘诀——厚脸皮！

    “常老板，以前的事就让它过去吧，还请常老板别往心里去。”

    “我这人向来只会记得别人的好处，你既然帮过我，我给你送礼表达谢意也是应该的。”

    “常老板要是还觉的心里不痛快，可以骂我几句出出气，实在不行把你们公司保安叫上来打我一顿也行。”

    “但你可千万别为了这点小事生气，你长的那么美，一生气可就不好看了。”

    常怡冲他白一眼：

    “我长的好不好看关你什么事？”

    程大伟腆着脸继续说好话：

    “我这不是为了你们公司的员工考虑吗？都说有个美女老板是员工们的隐形福利，万一这福利有了耗损也会影响员工工作积极性不是？”

    常怡被他的无厘头废话说的忍不住“噗嗤”笑起来，“你在这胡说八道什么呀？”这句话说出口的时候言语中已然没有半点怨气。

    程大伟趁热打铁：

    “常老板还是笑起来好看，以前看古诗词总说一笑倾人国二笑倾人城一直不相信这世上真有那么美的美人，今儿算是见识到了。”

    女人嘛，十个有八个虚荣。

    无论多大年纪的女人被程大伟这样长相帅气逼人气质不凡的成功男士当面夸赞美貌心里都会忍不住沾沾自喜。

    常怡虽然在生意场上混了几年，一直是背靠大树好乘凉，她那点头脑哪能转得过程大伟？三言两语被程大伟哄的笑逐颜开。

    “程主任可真会说笑话，说的跟真的一样。”

    “可不就是真的吗？我刚才说的每一句话都比珍珠还真，常老板要是不相信我现在就带你去外面大街上，十个人里头要是有一个人说你不是美若天仙我赔你十万块。”

    “去你的！谁要你的臭钱！”

    “对对对！我一个工薪阶层那点钱您这样的大老板哪能放在眼里？但我今天送来的礼物你可一定得收下，这可是我一片心意。”

    常怡低头看一眼程大伟拎来的包裹，瞧着一层一层裹的还挺严实忍不住好奇问，“你这里面装的什么呀？”

    本来就是送给常怡的东西，既然他问了，程大伟就小心翼翼把礼物从一层层包装盒里取出来。

    “珐琅花瓶？”

    打开盒子看到礼物的那一瞬间，常怡的眼里满是惊讶，她没想到程大伟送来的礼物居然是价值几十万的孔雀蓝珐琅花瓶？

    这种花瓶堪称花瓶界的鼻祖，花瓶色彩艳丽，花瓶上孔雀羽毛层次分明烧制难度相当之大。

    据说二十多年前伦敦一个拍卖会上，一个清朝的御制珐琅彩双耳花瓶曾经以1.15亿港元的高价拍卖成交。

    现在手工艺人中少有几个会烧制此类难度极高的花瓶，一旦烧制成功不知道多少买家蜂拥争抢。

    美丽的物件总能获得所有人偏爱。

    尤其常怡有个不为人知的习惯，她打小就喜欢收集各式各样的花瓶，家里有个房间专门是她的花瓶收藏室里面摆满了各式各样的花瓶。

    这年头，有人爱收藏字画，有人爱收藏手表，还有人爱收藏稀奇古怪的石头，总之人各有所好没什么理由。

    常怡喜欢收藏花瓶。

    在她收藏的花瓶中不乏价格比较昂贵的珍品，但是和眼前这尊珐琅花瓶比起来还是相形见绌。

    常怡小心翼翼把花瓶从精美的包装盒子里拿出来，从上到下仔细端详，真是越看越喜爱，忍不住问程大伟：

    “你怎么知道我喜欢收藏花瓶？”

    程大伟当然不能告诉她，“这是乔慧志透露的秘密”故作惊讶反问道，“原来你竟然喜欢收藏花瓶？那可真是太巧了！”

    常怡见程大伟这副表情信以为真，脱口而出：

    “你之前不知道？”

    程大伟举手发誓：“我是真不知道，没想到瞎猫碰死耗子了，看来这礼物常老板还算入眼。”

    常怡心说，“何止入眼？这礼物我实在是太喜欢了！”

    几分钟前还坚决口气拒绝收受“贿赂”的女人，这会像是捧着花瓶像是捧着不可多得的宝贝舍不得撒手。

    常怡那副捧着花瓶痴痴笑的模样落到程大伟眼里不觉欣慰，他就知道，今天来常怡公司这趟算是来对了。

    这年头，不怕领导不收礼，就怕领导没爱好。

    今儿这个价值昂贵的花瓶表面上送给了常怡，实际上相当于间接送给了常副总。

    等到党校学习结束自己被推荐提拔的时候，哪怕看在这只昂贵花瓶的份上，想必常副总也不会为难自己。

    还是涂老板说得对。

    职场中人想要出人头地必须像下象棋一样，一边忙着攻城略地一边还得有走一步看三步的本事，要不然你也没资格坐上高层领导位置。

    常怡捧着花瓶足足看了十多分钟，自己都觉的有点不好意思才小心翼翼想把花瓶放进盒子里。

    哪想到放花瓶的时候手一滑差点让花瓶滚落掉地。

    幸亏站在一旁的程大伟眼疾手快帮忙托一把才把花瓶抢回来，尽管这样还是把两人同时吓出了一身冷汗。

    两人分别托住花瓶的前后小心把它放进礼盒里，常怡忍不住心惊胆寒长嘘一口气拍着胸脯后怕，“哎呀妈呀刚才真是吓死我了！”

    程大伟见她站在那两条腿都吓的直发抖，伸手摁在她两个肩膀上劝道：“你还是赶紧坐下来喘口气吧，我看你刚才是真吓坏了。”

    也是巧了。

    程大伟两只手刚摁在常怡肩膀上的时候门外突然进来一个人，此人身高一米八往上，浓眉大眼眉宇之间透着一股上位者才有的强者气势。

    他一进门看见程大伟和常怡姿势暧昧不由愣了一下，见程大伟很快把两只手从常怡肩膀上拿下来脸上不禁露出意味深长笑容。

    他冲常怡问：“小妹，这位是？”

    程大伟一听就明白了，此人是常怡的大哥常太忠。

    早听说省总公司常副总一双儿女都非常有出息，女儿经商生意做的风生水起，儿子从政貌似三十几岁已经官至某市一把手书记。

    程大伟万万没想到今天会在常怡的办公室里偶遇常太忠？

    他连忙主动走过去跟他握手招呼，“你好常书记，我是程大伟！”

    常大忠一脸玩味看着他，又看了看坐在老板椅上的小妹，戏谑口气对两人说：“这就介绍完了？报个名字就没有下文了？”

