
温静柔和温雨纯，询问的目光朝萧铭看去。

萧铭淡淡的应了一声：“嗯。”

在得到萧铭的允许后，兄妹三人不情不愿的跟着温凤淑走向了宴会厅靠近的几个富商处。

“来来，各位，我给你们介绍介绍，这孩子，是我的外孙，温云哲。”

“这两个孩子，是我的外孙女，温静柔和温雨纯。”

温凤淑向那个几个富豪，态度极好的将兄妹三人介绍了一番。

“是吗？”那些个富商闻言，都惊讶的看向了兄妹三人，他们从没不知道，原来温凤淑竟然有个外孙和两孙女。

几人忽然明白了温凤淑的用意，个个都两眼放光的看向兄妹三人。

“混蛋！”这一幕，被温凤淑的儿媳妇丁婉和孙子温东宇看在眼里，二人顿时脸色阵阵铁青，眼里满满的都是恨意。

宴会中的宾客们，都用别样的目光看向温静柔和温雨纯两人，个个都面露心动之色，都为两姐妹的美貌所倾心。

她们，太美了。

温雨纯欢脱活泼，而温静柔温柔优雅，简直就跟画里走出来的美女似的，就这样的颜值，能轻松吊打娱乐圈的当红女星。

大家，在时，都静了下来。

温凤淑看到有个小伙子，用倾慕的眼神在看着温静柔，她满意的笑了笑。

那个小伙子，是新丰集团总裁王孟然的儿子王宇翔。

新丰集团，拥有上千亿的资产，王孟然，是商业圈非常有商业头脑的大人物，把商业圈玩得很转。

温家入驻安锦，最先拉拢的关系，就是新丰，她和新丰集团，一块儿开发了一个度假村旅游景点。

假如能让两家的关系更进一步，但对温家来说，可太有利了。

王宇翔，是王孟然唯一的儿子，假如温静柔能和王宇翔在一起，那有了新丰的帮助，温家定能用更短的时间在安锦站稳脚跟。

温凤淑在见到温静柔和温雨纯两姐妹，打扮得如此漂亮时，她想的就是要如何好好利用这两姐妹，为她拉拢各家势力，以此来壮大温家的实力。

“静柔，这是新丰集团总裁王孟然的儿子，王宇翔往公司，刚从国外留学回来，长得清俊不说，能力也非常强，你两年龄相仿，定有很多共同话题，你陪王公子聊一聊，万不可怠慢了。”

王宇翔眼里对温静柔的爱慕之意，温凤淑可是看得清清楚楚的，她怎会放过这大好的机会。

温静柔顿时面露不悦之意，不高兴的扭解开了头。

温雨纯差点没气得直接暴走，要不是母亲的遗物还在这个老妖婆手里，她必定会当场大骂。

两姐妹，都明白温凤淑的意思，这是要把她们姐妹给卖了呢。

就和当年想卖她们的母亲一样的。

“不要脸。”温云哲气愤的瞪着温凤淑骂道。

兄妹三人都清楚温凤淑不是善茬，但姐妹俩第一次进温家的门，她都已经打上了主意，着实让人恶心。

“静柔，咱走。”温雨纯愤怒的瞪了温凤淑一样，拉上妹妹往萧墨走，温云哲也不爽的瞪了温凤淑一样，和两姐妹一起走了。

温凤淑却是半点不在意兄妹三人的态度，转身好脾气的对王宇翔述说道：“宇翔我，我那几个外孙，刚回到温家，可能不太适应这样的场合，你别往心里去。”

“温奶奶说的那里话。”王宇翔礼貌回应着，视线却一直跟着温静柔而去。

“几个孩子怕生，今儿人挺多的，几个孩子怯场也是正常的，回头和给我那孙女好好说道说道，你两可以约着出去走走，年轻人嘛，要多交交朋友不是。”温凤淑意有所指的说道。

“好的好的，温奶奶，我明白了。”王宇翔高兴的回道。

旁边的王孟然，看懂了温凤淑此举深意，不过他并未做出任何表示，算是默认了温凤淑的做法。

温家会有这么漂亮的孙女，他还挺意外的。

他这儿子，向来是个工作狂，之前家里给介绍过的几个出身不错的姑娘，可王宇翔连看都懒得看一眼。

今儿竟能看上那个叫温静柔的姑娘，小姑娘看起来温柔有礼节，看起来是个不错的姑娘，若是两人能在一起，能为王家传宗接代，他自是高兴的。

想到这儿，他上前附和了一句：“凤淑姐说的有道理，这年轻人啊，在一起就有说不完的话题，回头让两孩子约着出去走走也好。”

“对，王老弟说的没错。”温凤淑赞同的点了点头。

她暗自在心底感叹，她女儿温芷涵，算是白养活了一场，对温家一点帮助都没有，唯独给温家生了两个天仙似的丫头，做她温凤淑的女儿，总是对温家有了那么点贡献了。

对于温云哲，温凤淑也是早就想好了的，只要他回到了温家，她有的是方法让他乖乖听话。

温静柔和温雨纯走后，委屈巴巴的回了萧铭身边。

“咋了？看这小脸委屈的。”萧铭你蹙了蹙眉，问两个女儿。

他到底是个有身份的人，并非市井小民，今儿温家设宴，若对方不找事，他自然也不会主动找事。

他甚至还想着，几个孩子，或许是老了，想通透了，真的想和几个外孙亲近了。

“爹爹，那老妖婆太可恶了，竟然明目张胆的当着我两的面，想让妹妹好一个什么宇翔的公子哥好，摆明了是想把我妹卖了。”温雨纯气愤的说道。

萧铭听了这话，心里顿时就火了。

恨不得直接揍那老太太两拳才解恨。

“死性不改，是活得不耐烦了吗？”萧铭是真的被气到了，当年想用他爱的女人联姻，如今想用他的女儿联姻。

他的两个丫头的人生，什么时候论到她来指手画脚了？

敢动他女儿的心思，哼，那就得为此付出惨重的代价。

“静柔，好了，没事了，有我呢，她还没拿本事对你们为所欲为。”萧铭拍了拍温静柔的肩膀，安抚了女儿一番。

“萧先生，这也……那个，云哲他外婆，这事做的确实不对。”见识了温凤淑的一波操作，耿天华夫妻两都傻眼了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699732"  chaptername="第46章  死性不改，是活得不耐烦了吗？">加入书签</a>
</div>
