    第408章

    铁峰帝师收下了他们的祝福，他手一挥，盛骁与盛央便被传送出了圣人墓。

    紧接着，他低下头来，温柔地亲了亲安魂兽头颅骨架上眼睛的位置，低声说道：“阿瑛，你走慢些，我来追你。”

    说罢，铁峰帝师残留在这时间的最后一缕亡魂，也化作了一团淡绿色的星芒，消失在这个世界上。

    *

    这几日，虞凰一直跟盛无恙几人盘腿坐在铁峰帝师圣人墓旁闭关修炼，天气有些炎热，头顶着灼人烈日，虞凰身上出了一层密密麻麻的汗。

    就在这时，一阵狂风吹过，紧接着，两道藏青色的影子被从圣人墓内丢了出来。

    那风从虞凰身上刮过，虞凰终于感受到了一阵清凉。

    “啊！”

    盛央摔在了草地上，屁股都快要裂成两半了，她疼得嗷嗷直叫。

    虞凰睁开眼，便看见了被传送出圣人墓的盛骁与盛央。盛骁落地时姿态潇洒，站的很稳，盛央却惨兮兮地坐在了地上。

    虞凰先盯着她男人看了几秒，这才起身，朝盛央大步走了过去。

    盛央见虞凰撇下了哥哥，竟然朝自己走了过来，顿时心花怒放。

    虞凰朝她伸出右手，“来，我拉你。”

    “虞凰你最好了！”盛央握住虞凰的手，被虞凰一把拉了起来。她挽着虞凰的胳膊，冲旁边的盛骁炫耀道：“哥，你看，虞凰都不理你。”

    盛骁似笑非笑，他说：“我没摔得狗吃屎，自然不需要人拉。”

    盛央：“...”

    虞凰无情地拿开盛央的手，然后快步走到盛骁身旁，她先是仰头注视着盛骁的俊脸看了几秒，接着又勾了勾鼻子。

    盛骁问她：“我身上是不是有酸臭味？”

    “嗯。”

    盛骁接受传承的过程中，不停地出汗，身上衣服被汗水浸湿了好几遍，早就酸臭难闻了。

    盛骁说：“我去洗个澡。”

    他抱着佩剑转身准备去洗澡，走了两步，突然又回过头来问虞凰：“你不陪我？”

    虞凰笑了笑，随后在盛族弟子们打趣的目光中，跟上了盛骁的步伐，随他朝着远处的河道走去。

    他们一走，盛无恙他们便将盛央围了起来。“盛央师妹，怎么样，少主有成功获得传承吗？”

    盛央听到他们这个问题，顿时努了努嘴，没好气地说：“你们怎么都觉得我哥会获得传承，我就不行吗？”

    大伙儿只是笑，笑容倍现包容与尴尬。

    盛央翻了个白眼，告诉众位师兄：“我获得传承了。”

    “什么！”

    得知盛央竟然获得了传承，大伙儿都觉得难以置信。

    性格最跳脱的盛无缺当即说道：“这怎么可能呢，传承考验多难啊，少主比你厉害多了，按理说该是他获得传承啊。”

    虽然这是事实，但被盛无缺当众说出来，盛央还是不服气的。

    “不信我是不是！”盛央双手抱胸，微抬下颌，目光倨傲地说道：“你们不信，那我就给你们现场展示一番！”

    说完，盛央张开嘴，竟吟唱起了一段陌生却动听悦耳的曲调。听到那调子，盛无恙等人顿时便发现他们焦虑不安的精神状态受到了安抚。

    大师兄盛洲两个月前刚突破了王师修为，在遭受王师渡劫雷的时候，灵魂受了一些伤。此刻听见盛央的歌声，盛洲竟发现自己那混乱的灵魂，竟受到了安抚，隐隐有了修复的趋势！

    盛洲脸上露出喜色来，他笃定的说道：“盛央师妹，你的歌声，有能修复灵魂的能力！”

    盛央拍了拍大师兄的胸口，她说：“还是大师兄聪明！”

    盛央是这群师兄看着长大的，他们当然清楚盛央没有修复灵魂的能力。进了趟圣人墓，盛央突然就拥有了这种能力，这么说，盛央真的获得了传承？

    盛无恙感慨道：“真是没想到，盛央师妹竟然打败了少主，成功获得了传承。”

    盛无缺也说：“是啊是啊，这可真是令人大吃一惊。这是不是验证了那句话，叫什么来着？”盛无缺眼珠子一转，想起了那句话，他一打响指，大声说道：“憨人有憨福！”

    盛央直接一拳头锤到了盛无缺的肩膀上，“憨你个鬼！”

    在外人面前，盛央是长得清冷俏丽的小美人，在这群看着她长大的师兄面前，她就是个小憨憨。一个长得漂亮，看似高冷，其实逗起来特别有意思的小憨憨。

    盛央显摆够了，这才将真相告诉大家：“其实，获得铁峰帝师传承的人是我哥。”

    “啊？”

    盛洲皱眉问道：“到底是怎么回事？”

    盛央吐了吐舌头，这才将他们在圣人墓内发生的事详细地描述了一遍。得知圣人墓内那头凶悍的安魂兽竟然就是铁峰帝师的妻子，那个令人闻风丧胆的海上歌妖，大家都感到唏嘘。

    “这么说，海上歌妖并不像传说中的那样，是一个美若天仙身材性感的美人儿，而是一头长相凶悍庞大的安魂兽？”

    “嗯。”

    “所以，小师妹你获得了阿瑛前辈的传承？”

    “嗯。”

    盛无缺啧啧两声，他说：“买一送一，那咱们这趟真是不虚此行。”

    众人打闹了片刻，便重新盘腿坐了下来。

    盛洲刚坐下，便看见盛央脚步轻快地走了过来。盛央挨着盛洲坐下，离的很近，盛洲默默地往一旁挪了挪位置，严肃地告诉盛央：“央央，你现在是大姑娘了，与男孩子相处，得注意距离。”

    盛央翻了个白眼，她说：“怕啥啊，我父亲不是说，以后要把我嫁给你吗？咱俩是一家人，以后还要睡一张床的，怕什么。”

    盛洲猛地红了脸。

    盛无缺跟盛无恙等人顿时竖起耳朵，忍着笑继续偷听他们的谈话。

    盛洲很快便恢复了镇定，他告诉盛央：“那是师父的玩笑话，央央，你别当真。”

    盛央见盛洲这般不经逗弄，也觉得无趣。她拍了拍手站了起来，认真地告诉盛洲：“大师兄，以后你若头疼就告诉我，我给你唱歌。”

    盛央又跟盛无缺他们挥了挥手，“我也去洗个澡，你们继续修炼。”说完。盛央独自朝着远处的河边走去。

    盛洲见她要去洗澡，担心这边人多眼杂，会有人撞见她洗澡的画面。想了想，他也起身追了上去，站在距离盛央不远处的山丘上，任劳任怨的当起了哨兵。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新结束

