    ＂妈的，区区几个老外，差点让我死在这里！＂青山心情依旧很不爽，提着巨大的手臂四处横扫。

    轰隆隆！教堂在他发疯之下，被搅的七零八落。

    林辰脸色一变，立即冲向骆冬儿那边，将她带出教庭。

    他看出青山这人，非但是个疯子，而且戾气很重！嘭嘭嘭！等林辰出来后，教庭开始倒塌，导致远处那些带着锁链的人都一脸的震惊。

    随后，这些人发出欢呼的声音，跑了过来。

    “先生，这是发生什么事了吗？”

    “教堂倒了，难道教庭被灭亡了？”

    “我们是被教庭抓过来做奴隶的，如果教庭倒了，我们也自由了！”

    林辰听到这些人的交谈，仔细看着他们。

    其实在来的时候，林辰就留意到他们了，一开始还以为是教庭的人呢。

    但现在看来，他们面黄肌瘦，应该是教庭抓的奴隶。

    “教庭没有灭亡，不过这里的教堂倒了，主教也死了，如果你们想自由，现在马上离开吧！”

    林辰对着这些人道。

    “谢谢先生！”

    “可是，我们身上有着脚铐手铐，我们根本走不了！”

    “先生，你应该是个很厉害的人，能不能帮我们解开脚铐！”

    众人又渴望的看着林辰道。

    正因为这些脚铐，他们逃不出教庭的掌控，哪怕离开镁国也会被抓回来。

    “好！”

    林辰点点头，以赤影剑斩了出去。

    铿锵！所有人的脚铐手铐都被斩断，皆是大喜。

    “谢谢先生，我祝福你一生平安！他们对着林辰鞠躬行礼，满是感激。

    “快走吧，教庭很快来人了！”

    林辰笑笑道。

    “谢谢先生！”

    众人道谢后，一哄而散。

    与此同时，青山骂骂咧咧的从教庭废墟中走了出来，看了眼林辰，脸色不爽的走了过来。

    “刚刚，谁让你插手了！”

    他走过来便骂道。

    林辰不由错愕，但想到终归被青山所救，他也没在意：“我怕你有危险了！”

    “我能有什么危险，你别自作多情了！”

    青山冷哼道：“而且你别忘记了，你可是被我救了，没有我，你早就死了！”

    “我知道！”

    林辰点了点头：“所以，我可以回报你一次！”

    “就你？

    不用了，你也没有我需要的东西！”

    青山一脸的不屑，如赏赐林辰般开口：“为你刚刚的多手道歉一声就算了！”

    骆冬儿顿时急了，虽然青山救了他们，但林辰刚刚也救了青山，算是彼此两清啊！而在青山眼里，林辰则属于是多手。

    但明眼人都知道，如果不是林辰出手，青山肯定会有危险，甚至死亡都有可能。

    林辰拉了拉骆冬儿，以示她不要在意，随后对着青山道谢：“谢谢你的救命之恩！”

    “算你了！”

    青山这才满意点头，大步离去。

    林辰想着世界医学大赛的事，也是离去，与青山同路。

    突然，前方一棵大树之下，一道熟悉的身影涌入林辰眼帘。

    林辰瞬间窒息了般，更不断在摇头。

    不可能！在这里，怎么可能见到她啊！这是假的吧！“师傅，你看！”

    旁边的骆冬儿也见到那身影了，激动的惊呼。

    而那人，正是苏洛！两人都很惊讶，毕竟天大地大，居然在这里遇到了！要知道，这里可是镁国啊！“师姐！”

    青山见到大树下的女子后，笑着跑了过去：“抱歉，让你久等了！”

    而大树下，苏洛穿着白色衣裙站在那里，她脸色冷漠，无喜无悲，冰冷的仿佛雪山般。

    直到青山喊了一句，她缓缓转头看去。

    徒然，她瞳孔狠狠一颤，见到了那熟悉的身影。

    这一刻，她以为自己眼花了！甚至她以为自己因为思念，从而产生了错觉。

    她呼吸犹如窒息，仔细的看着来人，最终确定了！那人，正是林辰。

    “小洛！”

    林辰这会跑了过来。

    青山愣了一下，皱眉拦住了林辰：“你干什么，滚开！”

    林辰根本没理他，依旧冲向苏洛。

    “找死！”

    青山冷哼一声，手臂一震，巨大的屠魔手出现，望着林辰狠狠拍去。

    在他看来，林辰一个被他救的人，也敢不听他的话。

    但，林辰这次一改之前的客气，丝毫不留情面。

    手臂一挥，五柄剑出现，对抗青山的屠魔手！“林青山，住手！”

    苏洛知道青山的实力，猛然厉喝。

    但青山听到却更加不爽了，看来，师姐认识这个男的啊！就这男的，他也配？

    青山非但没有住手，屠魔手更是加快了速度！“林青山，你住手！”

    苏洛终于大急，深怕林辰遭遇不测了。

    其实，她虽然怨恨林辰，但内心深处依旧忘不了林辰。

    现在，她见到林辰要遭遇不测，心里担心死了！轰隆隆！巨大的手掌与五柄剑对抗，让苏洛震惊的是，青山所向披靡的屠魔手，根本没有讨到便宜！“啊！”

    苏洛抚住嘴巴，仿佛刚刚才认识林辰般。

    青山的实力，她自然清楚了。

    而林辰的实力，她也知道一个大碍！所以她担心林辰，知道林辰绝非青山的对手。

    但她没想到自己多想了，青山根本撼动不了林辰。

    难道这段时间，那个家伙的实力又提升了？

    ＂什么？

    ＂青山此刻也惊住了，随后一股耻辱涌入脑海。

    林辰，可是被他所救的啊，按理来说应该比他更弱才对！现在与他打个平手，这就仿佛在嘲笑他啊！＂给我破！＂不等青山多说，林辰将玄气调动，五剑爆发出捏人心魄的威压。

    咔咔咔！只见青山的屠魔手出现龟裂，随后爆了开来！蹬蹬蹬！青山也是步伐连退，每后退一步，大地就如被雷击中般，动荡不停。

    几秒之后，青山终于稳住步伐，怒吼一声，再度用出屠魔手扑了过去！他就不信了，这人真有这么强！林辰也是丝毫不退让，五剑横空，相互盘旋，射向前方！轰！两方再度对碰，但这一次青山没有大意，并且因为愤怒，调动出全部力量，导致林辰一时间也拿他没办法。

    “你到底是谁！”

    青山久攻不下，彻底的知道林辰有多强了。

    林辰没理他，目光在看着苏洛。

    “他在看着师姐？”

    “难道，他喜欢师姐？”

    

