    “现场的奖励分了七七四十九种，每个等级都有固定的任务。”

    “若是想要什么奖励，就领取相对应的任务，在狩猎时间结束前，完成任务，就可以兑换奖励。”

    “狩猎时间从午时初开始，到戌时初结束。”

    矜天听言，算了一下这个位面的时间。

    也就是是从上午十一点，到晚上七点。

    而游戏规则，就跟领取任务兑换一样，倒是比纯粹的比试狩猎什么的，好玩多了。

    矜天感兴趣的勾了勾唇：“任务奖励在哪里看？”

    宗政漓妖一看她眉眼的笑意，就知道她感兴趣了。

    带着矜天去了搭建的猎台。

    皇上、嫔妃以及一众大臣们，已经都三三两两的落座了。

    猎台一侧，有个偌大的平台。

    平台上挂满了任务牌子，而牌子上方，则有着一台台置物架。

    上面放置着每个等级的奖励。

    矜天见每一个等级的奖励，不止一个，而是好几个，若有所思道。

    “奖励不止一个，任务不止一个，是每个任务对应一个奖励吗？”

    宗政漓妖笑着解释：“并不是相互对应，而是每个等级的任务，参与者可以领取一个任务，也可以领取多个任务。”

    “比如选择了十一级任务，那么你领取其中一个任务并完成，就可以在十一级范围内的奖励中，任意选择兑换一个奖励。”

    “若是你领取了两个甚至更多奖励，并完成了，就可以在这等级范围内，兑换两个甚至更多的奖励。”

    矜天明白了。

    也就是说，只要不跨越等级，你完成几个任务，就可以兑换几个奖励。

    矜天仔细看了一下，发现四十九个等级里，任务和奖励的数字，都是一个样的。

    如此安排，倒也合理。

    宁景微几人，见矜天和宗政漓妖站在任务台上看任务，不由好奇的走了过来。

    宁景微好奇的问：“初安，你有喜欢的奖励吗？”

    矜天闻言，道：“我记得你昨天说喜欢短刃，是哪个等级的任务？”

    说起自己喜欢的，宁景微就目光亮了起来，指了指左边的置物架。

    “是十五级任务。”

    矜天看过去，果然在十五级任务的置物架上，看到了一把古朴繁杂的短刃。

    那刀刃薄如蝉翼，短小精干，锋利不催，确实是个好东西。

    宗政漓妖开口道：“这短刃是一把上品灵器。”

    矜天了然，点了点头，然后转头看向宁时阑和宁知野。

    “两位表哥在这个等级的任务，有喜欢的东西吗？”

    因为昨天说好了组队的。

    矜天、宗政漓妖，宁景微，宁时阑和宁知野一队。

    所以矜天询问了两人的意思。

    至于宗政漓妖，矜天知道，这个等级的奖励，他根本看不上。

    宁知野和宁时阑扫了眼，十五级任务范围内，所设有的奖励。

    一共有十个奖励。

    宁知野道：“我看上了十级等级的一把上品灵器，赤炎云霄剑。”

    宁时阑也兴奋的说：“小表妹，我看上了十一级的六阶白玉赤駮。”

    矜天勾唇一笑：“那你们去看看有没有合适的任务，全都一起领了。”

    三人立即明白了矜天的意思。

    她这是打算把他们看上的奖励的任务，全都领了。

    想到矜天的本事，三人也不久即，当即就去选择了最容易完成的任务。

    宗政漓妖见矜天还在观望，便陪着她一起，将现有的所有奖励看了一遍。

    等看完，宗政漓妖才出声问：“初初有喜欢的吗？”

    “有。”矜天很果断的回了一句，然后就开始拿任务。

    看着矜天展开横扫式的领取任务模式，宗政漓妖站在旁边，笑得宠溺。

    完全一副预料之中的样子。

    倒是过来选择任务的其他人，看到矜天这番动作，完全惊呆了。

    相同的任务，并非是独一无二的。

    相反，同一个任务，设置了二十个牌子。

    也就是说，有可能有二十人，或者二十个队伍，任务是重复的。

    那么，也就存在了竞争关系。

    大家看到矜天胡乱横扫，从四十九级，到一级，她都有拿任务牌，而且有的等级里，她还拿了不止一个任务牌，全都目瞪口呆。

    “这凤初郡主疯了吧？！”

    “拿这么多任务，她完成得了吗？”

    “我看她拿任务根本没有章法，最低等级到最高等级的任务，她全都有涉足，这是以为闹着玩？”

    ……

    最后还是江治书几人看不下去了，走过来提醒道。

    “初安，虽然有一天的时间，可是这里的任务都有难度，就算再厉害的那个人或者队伍，一天下来，能完成五个任务，就已经是非常好了。”

    “你一下子拿了十几二十个，根本完成不了的……”

    矜天转头看向江治书，不在意的笑了笑：“没事，我能完成。”

    她从不做没把握的事，既然做了，那就能完美完成。

    宗政漓妖见矜天瞄上的，大多数都是金子、土地、店铺、房屋。

    当然，还有一部分，都是武器和灵兽之类的东西。

    她会选择能赚钱的东西，是在宗政漓妖意料中的。

    而且这些奖励，也确实有许多，是他私下跟舅舅说了以后，新添加进去的。

    以往，其实并不存现金和商铺之类的奖励。

    只是，矜天还选择了那些灵器和异兽，就让他有些出乎意料了。

    江治书听言，一时间，倒不知道该说什么了。

    理智告诉他，这根本不可能完成的。

    可看着矜天脸上浅淡的笑意，他却说不出任何反驳和质疑的话。

    因为她看起来是那样自信从容，仿佛一切都在掌握中。

    江凌月倒是没有说什么，只是仔细看了看矜天选择任务的等级，以及相对应的一些奖励。

    最后，发现她选择的等级里的奖励，多是跟钱财有关的，还有灵器和异兽，并没有任何跟丹药有关的东西，沉思了一瞬，决定避开锋芒。

    江凌月很快选择了一些跟丹药有关系的奖励项目，与矜天的任务，没有任何的冲突。

    她跟柳静婉、周知意、翊陵衍、江风行组成了一队。

    对于组队，也是有一些规定的。

    组队的成员之间，年龄相差不能超过三岁。

    这也是为什么江治书等人，没有参与江凌月和矜天几人的组队。

    因为年纪不对称。

    卫浅悦本来是不想来的，但冬季狩猎有硬性规定，没有特殊情况，是必须参加的，只能来了。

    可等她找江凌月几人组队的时候，她们人数已经满了，只能阴沉着脸，去找其他人组队。

    江封缨和江承武也来了。

    两人一个毁了容，一个没了舌头，当然成了全场关注的焦点。

    只是江封缨头上戴着维帽，遮的严严实实，让人根本看不到什么。

    倒是江承武，整个人一改从前的硬朗朝气，变得阴森森的，让人看着就有些害怕。

    两人视线集中在矜天身上，带着刻骨的恨意和戾气。

    想着不久后，就能让这小贱人生不如死，心中就越发兴奋了。

    翊陵澈、翊陵辞、宁景暄、徐玄楚和秦鹿弈昨天说好了组一队。

    几人也来到矜天和宗政漓妖的身边，看着矜天选择的任务，他们也各自挑了自己想要的。

    狩猎并没有专门的开场仪式，大家一起吃过早饭，选好了各自想要完成的任务，就可以直接出发了。

    不管在这裂云山走多远，去多深的地方，反正只要能在规定时间回来就行。

    矜天一共领了十八个任务，加上宁景微三人的任务，就是二十一个任务。

    倒是宗政漓妖，什么任务都没领，用他的话说就是。

    “初初的任务就是我的任务，我帮初初一起完成任务就好。”

    这话，可让旁边的宁景微几人吃了一大口的狗粮。

    五人远离了人群，走进了深山，正在思索着，怎么在最快的时间，完成任务。

    宁景微：“我领的任务是找到浮血草，据了解，这浮血草生长在水中，所以要先找到河流。”

    宁时阑：“我领的任务是，双翼鯥（lù）兽的角。”

    “我考虑过，现在是冬天，双翼鯥（lù）兽正在蛰伏冬眠，只要找到它冬眠的所在，就容易取到角。”

    若是夏天，他是绝对不会领这个任务的。

    因为双翼鯥（lù）兽会飞。

    宁知野思索道：“传闻双翼鯥（lù）兽喜欢在湿气中的地方冬眠，而且是在洞穴里，我们可以去靠近河流和沼泽一带看看。”

    矜天看向宁知野道：“三表哥，你领的任务是什么？”

    “是六翼风灵花，这种花站一般都长在有尸体或者极阴的地方，我之前听朋友提过，他曾在北风地看到过。”

    北风地就在裂云山十五里外西南方向。

    矜天点了点头，当即有了决定。

    “那就先去北风地，到时候找那片区域的领头异兽问问情况。”

    几人听了这话，瞬间明白了矜天打的主意。

    宁知野笑道：“初安是想要让这山脉里的异兽帮忙？”

    矜天笑道：“嗯，这是最快的方法。”

    宁景微眼底冒起了闪亮的小星星：“初安你好聪明啊，也只有你有办法让这山林里的异兽听话。”

    尽管矜天还什么都没做，可宁景微对她，就是有种蜜汁信任。

    若是换一个人，想要让山林里的异兽指路，根本是异想天开。

    可若这个人是矜天，大家却觉得，完全有可能。

    几人有了决定，就直接朝北风地而去。

    另一边，宁景暄几人得到传信，就一路一边完成任务，一边去北风地找矜天和宗政漓妖汇合。

    矜天五人到了北风地，看着一望无际的荒野，四周有许多错综复杂的戈壁，看起来有些荒凉。

    而且这方地域的空气，格外阴凉，就连这里的天气，都与别的地段不同，有些昏暗，仿佛下一刻，就会迎来狂风暴雨一般。

    “这北风地还真特别。”

    矜天打量着四周，只觉这地方阴气有些重。

    她在现代位面的时候，并没有跟师傅学习阴阳术法，玄术道法等，只学了符咒、阵法等。

    但因为偶尔也见过师傅抓鬼除妖，见多了，还是能感知一二的。

    宗政漓妖不是第一次来裂云山了，所以他对这里还是有所了解的。

    只听他道：“这地方多是魔兽聚集地，很危险。”

    “而且这里还有看不到的火沼，甚至带着天然的电流，稍有不慎，就容易丧命。”

    因为是南武国的传统，所以每个进来的皇室子弟和权贵子女们，都是不能带影卫的。

    必须凭自己的本事，面对所有的一切，且完成任务。

    但是大家手里都有地图，地图上是会有标记每个区域的危险程度。

    大家都可以凭着自己的本事，选择能够去到的区域，从而起到规避风险的作用。

    这北风地在地图上标记的危险程度，达到了四级。

    最高等级是六级。

    可想而知，这地方有多危险。

    几人之所以过来，一个是大家实力在同龄人里，都是拔尖的。

    还有一个，是相信矜天的本事。

    矜天也不耽误时间，决定直取重心。

    她抬手，一缕银丝窜出，欢脱的朝空气中飞跃而去。

    这是宁景微三人第一次，看到那状似银丝的东西，纷纷有些诧异。

    “初安，那是什么？难道是什么法器？”宁景微好奇的问。

    矜天也没隐瞒，直接道：“是我的本命法器。”

    也就是魂器。

    宁景微几人听言，当场就惊楞住了。

    “本、本命……法器？”宁时阑不敢置信的瞪大眼睛，吃惊不已：“我没听错吧？……”

    要知道，这个世界的强者，能够修炼出本命法器的，可只有地仙级别的大能，才能做到的……

    矜天似笑非笑的扫了宁时阑一眼，也没回答，但那表情，分明就是告诉了几人，这是真话。

    宁时阑吓得捂住自己的胸口，很长时间，都处于懵愣的状态。

    宁景微也惊呆了。

    倒是宁知野，短暂的震惊后，他反倒陷入了沉思。

    他这位小表妹，远比他们以为的，还要不简单。

    所以所谓的乡野长大，农妇养大，其实只是表面的遮掩吧？

    矜天小时候，肯定有奇遇。

    很快，探寻的魂王就回来了。

    亲昵的在矜天掌心蹭了蹭，似乎在给矜天传递什么信息。

    这本就是矜天的魂器，与她灵魂相融，她自然能听明白对方说什么。

    矜天也不浪费时间，她接了那么多任务，可不打算剩着回去。

    “凤三。”

    一声轻唤，凤三的身影就突然出现在了矜天面前。

    看着突然出现的青年，宁知野三人吓得下意识后退了一步。

    满身警惕，全身感知都扩张开来。

    可等他们看清楚那青年的模样，看到他恭敬的立在矜天面前，表情再一次绷不住了。

    “！！！”

    什么情况？

    这人哪来的？

    唯有宗政漓妖，笑意敛涟的站在旁边，看着矜天使用外挂。

    矜天抬手指了指:“那里，一百二十米地，有头异兽，把它捉过来。”

    “是，主人。”

    凤三应了一声，身影一晃，就化为一道虚影，骤然消失，出现在了一百二十米外的地方。

    紧接着，远处传来一阵震耳欲聋的震动声。

    一股气浪在空气中荡开，哪怕隔了一百多米原，宁知野三人还是感觉到那可怕的真气罡风，被震得气血翻涌。

    下一瞬，凤三回来了，身后跟着一头瑟瑟发抖的魔兽。

    “草！”宁时阑看清楚对方是什么后，忍不住爆了粗口。

    下一瞬往后躲闪，满身戒备和恐慌。

    宁知野也脸色大变：“血叱狍鸮（xiāo）！”

    这可是传说中的少见的魔兽！

    据说特别凶残可怖，攻击力强大。

    现在居然像个小跟班似的，甚至还在发抖……

