    “想走，太迟了！”萧劲雷此时在雷霆之力的灌注之下，双瞳一片紫色，看上去显得极为妖异，尢如这片空域中的雷神一般。

    “癸水阴雷动九霄！”

    随着萧劲雷低叱一声，哧啦......

    头顶上阵法所形成的雷云轰然炸开，里面一道道粗如水桶的雷电如倾盆大雨而下，照得这一方空域闪耀夺目，却是一片杀机盎然之地。

    癸水神雷阵，酝酿到现在终于开始爆发，便是萧劲雷，以大修士之躯，也无法承受完整的阵法雷霆之力灌注。已经厉害如斯，真正的癸水神雷阵，杀伤力却才露出峥嵘一角。

    “大家伙，并肩上，谁也不要有侥幸心理！”看到这一幕，便是魔藻青鳄与隼鸾一个大妖，一个大修士，脸上也露出几分恐惧之意。厉声在叫。

    魔藻青鳄粗壮之极的一对前鳄臂往地上一撑，身形竖起，作为一只鳄首人身的妖修形状，手中一对碧蓝开山锤，妖气大作，对着天空中落下的雷电轰去，其背部的魔藻更是疯长，与虚空中滚动而来的雷霆刀轮频频交锋。

    此时危机万分，隼鸾也是厉叫一声，数道漩涡龙卷蓬然炸开，隼鸾再次现身，身后的鸾羽披风化作无数鸾羽，转间眼间竟然形成一只巨大在青鸾法相。与隼鸾合而为一。这青鸾法相双翅对着空中接连挥动，无数道旋转的气流风暴与高空中落下的癸水阴雷撞击。而为数不少的雷霆刀轮也被这气流风暴所卷中，一时间竟也无法靠近。

    双头四臂！哧地一声，项一航身上衣襟裂开，除了项一航之外，竟然又出现一个披头散发的人与其一体。旁人无法直视其容，随着这异象出现，那阴阳法环声威大作，一黑一白两道光柱阴阳融合达到极为完美的地步，声势竟然也直追大修士。一道阴阳太极图案轻飘飘地飞出，撑起头顶上的一片空域，太极图光华大作之下，萧劲雷所发雷霆刀轮竟然与这阴阳光柱交击，一时间也无法近前。

    “双头四臂！这到底是人还是妖！”阵法之外的人看到这诡异的异相不由惊呼出声。

    这些人不知项一航身上的名堂，陆小天却是再清楚不过，一体双生，竟然会出现这种异状。这阴阳融合之下，威力竟也超出他的想象。

    吞魂大法！陆小天担心自己因为法力不济，飞剑在这可怕的癸水阴雷之下受到损伤，当即收起剑胎，体内的十二阶妖虎精魄全力暴发开来，宛如一只绝世妖兽，那狂霸的王者气息如山洪一般暴发。便是魔藻青鳄这大妖也不禁侧目，比起他身上的凶残嗜杀的妖气。那境界低下的人族小子竟然爆发出跟他差不多的妖力，而且更多了一种狂霸的王者气息。

    “吼！”陆小天从在蓝魔海域时起，便已经在收罗各种类妖兽的功法。这虎形功法，乃是其中极为厉害中的一种，有一些是陆小天直接借鉴，还有一部分是陆小天根据各种虎形功法掺和领悟出来的。

    自从收罗了十二阶的妖兽精魄之后，陆小天一直舍不得动用。此时全力施为之下，顿时如石破天惊一般，一只高达十数丈的白额妖虎在陆小天身体里蹿出，四人一妖各占一方，顶着头顶上水桶粗的癸水阴雷落下，同时与滚滚而来的雷霆刀轮力斗，刚好撑起了紫清上人周围一方的空域。

    萧劲雷那紫色的双瞳中，杀机大盛，可这三人一妖，全力配合之下阵法之力尚未达到顶峰，一时间竟也莫奈其何。

    水桶粗的癸水阴雷如雨而落，数十记的雷霆刀轮滚滚而动。四周电闪雷鸣，阵法之内，已经化作一片雷狱，不再适合任何生灵的生存。可在这片灭绝生机的雷狱之中，却有萧劲雷这个修炼了雷法如鱼得水，如同雷神一般的男子。亦有魔藻青鳄，隼鸾，项一航，陆小天这数名手段通天之辈联手而挡，硬生生在这片雷狱之中撑起了一丝生机。

    这片狂暴雷域中的旷世之战，看得一众宾客惊骇万分的同时，更是心驰神往，何时自己才能如同阵法内的那些人一般，身负这惊天的手段。

    嗡地一声，隐雷金露所化成的一片金光附着在癸水神雷阵的阵壁之上，终于腐蚀出一个足以容纳修士进出的大洞。

    紫清上人顿时大喜，这大阵之内多呆哪怕一两个瞬息，都有可能是神形俱灭的下场，此得以开打通道，哪里还会多留哪怕是一瞬。作为打通这出口之人，紫清上人有着得天独厚的优势，人影一晃，便直接自这出口钻出去。

    “老夫先行一步，诸位稍后跟上，咱们一起从萧家杀出一条血路。”

    紫清上人也没忘记招呼陆小天等人，当然不是因为他讲义气，而是此时在大阵之外，萧家诸多金丹修士在元婴修士的带领下已经布成大阵，虽说不及这癸水神雷阵之内凶险，可萧劲松，萧家风雷二使等一众元婴强者齐聚，他一个寻常的大修士便是出得阵去，也绝讨不了好。这萧家如此凶险，已经远不是一个大修士能杀出重围的。之前紫清上人有要率先出阵的苗头，是因为外面的萧家修士还未形成合围之势，此时形势发生变化，紫清上人哪里还会有之前的念头。

    滔天的妖力，巨鳄摆尾，魔藻齐飞，巨大的青鸾法相嘶鸣，阴阳法环所形成的黑白两道光束便是这电闪雷鸣亦无法压制下去，白额吊睛虎散发的狂霸气息。四道强大的攻击各自爆发出去。

    在这极短瓣时间里面，堪比四个大修士的攻击，同时爆发，便是萧劲雷的调用阵法之力所形成的十数道雷霆刀轮，还有头顶上如雨而落的癸水阴雷。被陆小天四人联手一击下，竟然被迫退了几分。

    “走！”陆小天离开那隐雷金液打开的通道时，拉了严小玉一把。水灵**已经有了灵意，此时也有一只紧随着众人出了癸水神雷阵。至于另外一只，之前由于飞往另外一个方向，已经成了萧家的瓮中之鳖，无处可遁，落于萧家之后并无悬念了。

