    交易广场上，人山人海，各个妖族之人已经摆好了各种地摊，琳琅满目的物品摆放在那里，流光溢彩，令人眼花缭乱。

    走在其中，目不暇接，那奇珍异宝遍地的场面，着实令人眼热，若不是要妖族盛会有着妖族大佬定下的规矩，恐怕这交易广场必然会引发一场腥风血雨。

    当然，这种事情，没有发生过。

    妖族盛会，这是妖族中最高规格的盛会，各族大佬人物共同制定了盛会的规则，若是有人胆敢破坏妖族盛会的规则，那纯粹是作死，会面对各个妖族的联手诛杀！

    此刻，秦尘已经来到了交易广场，看着周围琳琅满目的物品，秦尘忍不住咂舌，楚国还是太小，还是得出来走走，这种交易盛会实在是令人感到震撼。

    一座座摊铺宛若长龙，纵横在广场上延伸着，这一座交易广场上的交易物品，简直多得数不清。

    当然，走在这样的交易广场，其实是一件非常头痛的事情。

    东西虽好，但怎奈兜里没钱。

    摊铺上，有一部部精妙的武学，即便连王级的武学这里都有卖的，看上去威力极为不凡，颇有吸引力，只不过，那价格……

    “算了，打扰了……”

    看着那标价，秦尘脸庞颤了颤，已经放弃这片武学交易区了，那价格对他这种穷人来说，已经没有任何去买的心思了。

    猪爷道：“秦爷，若是有真看中的武学，我可以去跟那人讲讲价格，明码标价是一回事，其实也还是能够优惠一些的，这交易广场，跟世俗王朝中的街坊也是差不多的。”

    秦尘摇头道：“算了，即便便宜一些，我也砸不起这钱。”

    猪爷笑道：“不急，咱们先到处逛逛，若是有心仪的物品，可以先记着，等咱哥俩去赌场区域溜达一波，说不定买这些东西的钱都有了。”

    秦尘笑了笑，道：“你们这里的赌场，是怎么个赌法，跟外面的一样吗？”

    猪爷倒是没有细说，卖了一个关子，笑道：“待会儿秦爷自己看看就知道了，反正那地方贼有意思，有时候，赌赢一盘，就能够买下一座摊铺，甚至买下这条街上的所有摊铺！”

    秦尘倒是有些好奇那片赌场区域，若是摸出一点门道，秦尘觉得倒是可以去试试，那地方赚界灵石无疑是最快的，不过十赌九空的道理，秦尘还是明白的，没有摸到一点门道前，他也是不可能贸然出手。

    随后，秦尘、焰灵姬、猪爷又去了法器交易区域，这片区域相当较小，毕竟法器这种东西可太珍贵了，而且出现在摊铺上的法器，也大都是一些没有达到王品层次的法器，不过价格依旧高的吓人，秦尘对此倒是没有多大兴趣，毕竟皇器，他都见过不少，这些品级的法器，自然是难以吸引他。

    猪爷道：“这片法器交易区，都是一些寻常法器，要想在妖族盛会上捞到品级高的法器，还是得去拍卖会区域。”

    秦尘表示理解，毕竟那种级别的法器，如果定价出售肯定会亏，放在拍卖会中自然收益更大。

    猪爷嘿嘿笑道：“走，秦爷，带你去一个有意思的交易区域。”

    见到猪爷那一脸的坏笑，焰灵姬眼眸微眯起来。

    而后，秦尘便来到了猪爷所说的那个有意思的交易区域。

    这片区域，一片粉红，带着浓厚的胭脂气息，不同于之前那些摊贩就地摆摊。

    这里多是粉红的帐篷。

    而且逛这片区域的，男子居多。

    见状，秦尘似乎已经知道这里是什么地方了，连空气中都弥漫着那股浓厚的味道。

    猪爷道：“秦爷，看到这里的那些粉红帐篷了么，别小看这些不起眼的帐篷，嘿嘿，这可是妖族盛会中有名的销金窟啊，至于做什么，想必秦爷心里已经有数。能够在妖族盛会上搭起一顶帐篷，那毋庸置疑，都是颜值超高的妖族女子，而且那一个个都……算了，不说了。总之要想在这里春宵一度，一夜又何止千金？”

    话到最后，瞧得一旁的焰灵姬，猪爷讪笑了笑，没有言明，不过那意思已经不言而喻了。

    猪爷继续说道：“而且，在这里，还有一条规矩，不问姓名，不见容颜，鱼水之欢，欢后即散。”

    秦尘扫了眼那一顶顶粉红帐篷，笑道：“你们妖族还真是会玩，这种方式，闻所未闻。”

    猪爷笑道：“秦爷，这你就有所不知了，男人好色不假，但是有些女子难道就不是了？好女子当然是有，但是生性放荡的也大有人在。这不，趁这妖族盛会，那些不甘寂寞的妖艳女子便来到这里了，一则出来放纵，二来赚取界灵石，岂不美哉？而且，一夜赚取的界灵石也是相当可观的。”

    秦尘笑了笑，没有说话，话粗理不糙，一个巴掌拍不响。

    秦尘道：“走吧，去那些卖妖族小物件的摊贩上转转。”

    以秦尘目前的财力，估计也只能去那里淘两件东西了。

    猪爷笑道：“好勒，我觉得应该不会让秦爷失望，还有一些有趣的小玩意的。”

    随即猪爷带着秦尘二人朝着那边走去。

    很快，秦尘便来到了这片卖小物件的摊贩区域，相比于其他区域，这里的面积显然要大得多，摊贩众多，小物件多种多样，千奇百怪。

    物以稀为贵，多了自然就不怎么值钱了，所以这片区域上的价格，自然要低上许多。

    猪爷倒是没有骗秦尘，这里的小物件，很多都是楚国中见所未见的，而且相当有意思。

    此刻，秦尘便看中了一件有趣的小东西。

    是一尾黑色的小鱼。

    这条小鱼嘴里吞吐的水，呈黑色，而且有几分粘稠，仿佛就是墨汁。

    只听得猪爷介绍道：“秦爷，这是墨鱼，算是我们大荒山中一种颇为有趣的鱼，算不得如何稀奇，不过也不太好抓到。此鱼吐出的黑色汁水，乃是一种天然的墨汁，极适合书写，这种墨，不仅色泽好，而且不易褪色。一般在书房中，可以养一条这种墨鱼，能省去研墨的麻烦。”

    秦尘觉得挺有意思，加之他平时没事也喜欢随便写写，所以秦尘将这条鱼给买了下来，本来说要五块界灵石，不过经过猪爷一番讨价还价，最后只花了三块界灵石，毕竟猪爷对于这墨鱼的行情可是一清二楚。

    花去了三块界灵石，看似不贵，那只在这里不贵罢了，若是三块界灵石放在外界换取真金白银，那就不是几块了，而是一堆了。

    秦尘将这条墨鱼买下后，发现一旁的焰灵姬美眸正盯着一样小物件。

    秦尘顺着焰灵姬的目光看去。

    是一只火红的蝴蝶。

    那只蝴蝶正停在女摊主的眉头上，轻轻扇动着翅膀，像是在精心雕琢什么。

    而后，秦尘便发现，那只蝴蝶竟然是在帮女摊主画眉。

    秦尘目光看向了猪爷。

    猪爷笑着介绍道：“这是画眉蝶，妖族女子对此尤其偏爱。眉蝶翩翩舞，舞得远山眉。”

