    百列大天使脸上充满了杀意，他快速的朝着天植妖兽一族飞去！

    圣龙一脉以及另外五大种族的强者们，也是脸上充满了愤怒和杀意！

    竟然敢威胁他们五大种族？

    “这...这是龙宫的实力吗？他们竟然灭掉了天植妖兽一族？”

    “这怎么可能啊！天植妖兽一族啊，龙宫龙王他们的实力竟然有如此恐怖？”

    与此同时，祖龙一脉处，十三名祖龙一脉的巅峰强者们看到宇宙智脑上的信息，脸上充满了震撼无比的神色！

    他们看到了什么？

    圣龙一脉想要一统神龙一族，他们这一次准备与龙宫一起进退，已经做好了大战的准备！

    结果，战争还没有爆发出来，龙宫便灭掉了天植妖兽一族！

    这可是天植妖兽一族啊，一个强大的高级种族！

    这至少需要天植妖兽一族两三倍的力量，才能够进入天植妖兽一族的老巢内将之灭掉！

    那么，这需要龙宫拥有着四五十名宇宙主宰三阶战斗力的强者！

    龙宫有如此多的强者？

    龙宫如此多的强者，再加上他们十三名，岂不是能够抗衡一下圣龙一脉他们？

    “难道，龙宫才是神龙一族的希望？”

    金龙王口中喃喃。

    另外的十二名祖龙一脉的巅峰强者们微微有些沉默！

    也许是如此！

    龙宫所展现出来的实力，哪怕是当初祖龙一脉与之相比，也有着极大的差距！

    太强了！

    而就在外界震惊的时候，位于龙宫的龙王殿内，此刻王仙正在看着前方大量的宝物！

    这一次，灭掉了整个天植妖兽一族，龙宫的收获庞大无比！

    十六个宇宙主宰三阶战斗力强者的神国，他们所有的资源！

    再加上整个天植妖兽一族的资源！

    这些资源非常的恐怖！

    “不知道自己提升的资源，够不够！”

    王仙口中喃喃。

    现如今他的实力已经达到了宇宙主宰三阶战斗力的地步，再提升一次，他就能够拥有宇宙主宰四阶战斗力的地步了！

    而到了这个地步，就能够抗衡真正的宇宙主宰了！

    这一次整个天植妖兽的资源，王仙觉得，突破还是有可能的！

    当然也只是有可能！

    因为王仙发现，整个天植妖兽一族的宝库内的宝物，竟然没有丹药神草神木神果之类的！

    作为一个木属性的种族，没有这些宝物，令他感到非常的奇怪！

    不过他在吸收的天植妖兽族长的记忆中，获取了一个消息！

    进阶之种！

    他手掌一动，一个种子出现在手中！

    种族内蕴含着一股磅礴的气息，王仙看着这进阶之种，眼中闪烁着光泽！

    这是天植妖兽族长最为珍贵的宝物！

    这也是天植妖兽一族，为何没有其他木属性宝物的原因。

    因为大部分的宝物，都被这颗进阶之种吸收了！

    进阶之种，如名字一般，能够令一名强者突破桎梏，进阶！

    这个种族珍贵无比，在天植妖兽族长心中，这比先天至宝还要珍贵！

    现在种族还没有达到成熟期，一旦达到，服用其之后，能够令自身突破至宇宙主宰之境！

    真正的宇宙主宰之境！

    这绝对是宇宙中最为珍贵的宝物之一！

    要知道，天使一族的三王子，都没有什么方法能够令圣龙王突破至宇宙主宰之境！

    但同样的，这颗进阶之种效果非常强大，但是能够令之成熟，需要的资源太过的庞大！

    自身的孕育，加上无数的资源！

    天植妖兽族长，挥霍了整个种族积蓄的木属性资源，都被吸收了还没有成熟！

    宝物虽然逆天，但是想要获得一颗，比先天至宝还要难！

    难上好几倍！

    “放在祖树上面试试。”

    王仙看着这颗进阶之种，手掌一动，身后的位置，一根枝条缓缓地来到他的身前！

    他将进阶之种放在枝条上面，等待着祖树的反应！

    “嗡！”

    不出他的意料，进阶之种缓缓地融入到祖树的枝条上，形成一颗特殊的种子！

    与此同时，一股信息传入到王仙的脑海中！

    “嗯？”

    当他吸收到这个信息的时候，目光微微闪烁！

    祖树吸收了进阶之种，日后可以结出这种果实！

    但是，结出进阶之种，以目前祖树的级别，令这一颗种子成熟，需要一千万年！

    而结出一颗进阶之种，到成熟，需要一亿年！

    也就是说，一亿年能够令一名宇宙主宰三阶战斗力强者突破至真正的宇宙主宰之境！

    这对于王仙以及龙宫来说，时间太长太长！

    当然，也有方法令进阶之种成熟快点，乃就是拿宝物喂养，那木属性的宝物喂养！

    但需要的宝物资源，恐怕会很多很多！

    “这进阶之种有用，但是成熟的时期太长了，培育的资源也太多了，只能够等祖树提升之后再看吧！”

    他口中喃喃！

    除了最为珍贵的进阶之种，其次的便是天植妖兽一族唯一的一件先天至宝了！

    一片光明属性的树叶。

    这片树叶叫做时光碎片！

    时光碎片，一件攻击性的先天至宝。

    只要有光的地方，便能够凝聚成恐怖的树叶，当做武器攻击！

    时光碎片的攻击同样非常的恐怖，对于王仙还是很有作用的！

    他准备将之炼化！

    先天至宝，目前五行大磨与太极龙盘还吸收不了，只有等它们突破之后，才能够将之吸收！

    但五行大磨与太极龙盘想要突破，非常的困难，需要的先天灵宝，太多了！

    除了这时光碎片之外，其余的各种宝物也有很多。

    先天灵宝之类的便有几百件，大部分是木属性的，不知是否能够令五行大磨突破！

    查看了一下所有的宝物资源，王仙便将剩余的一些宝物资源开始吞噬吸收！

    而在龙宫内，其余所有的弟子们也开始进行提升！

    整个天植妖兽一族的资源，能够令龙宫提升多少？

    其他的王仙不知道，但仅仅宇宙主宰三阶战斗力的尸体便有十六具。

    宇宙主宰三阶战斗力的神国，便有十六个！

    这边能够令龙宫增加二十四名宇宙主宰三阶战斗力强者了！

