    在众目睽睽之下，陈六合再一次站了起来！

    一阵风仿佛都能吹倒的他，偏偏给人一种傲立天地间的错觉。

    “笑话，天大的笑话！人皇，这次是你离死亡最近的一次，我们绝不会让你残活下来！你以为那你还能站起来就有多了不起吗？大局已定，我们胜券在握！”

    宫本葬天怒容凛凛的说道。

    “又错了，这次，是你离死亡最近的一次……”陈六合睨视过去，笑得森寒可怖。

    曾经跟陈六合有过惨烈一战的雷惊风已经惊呆了，没人能体会陈六合今晚给他造成的震惊，他一双眼球都快瞪了出来，他的脸上，都快要失去了血色。

    “怎么可能……这不可能，你怎么可能这么强……我不相信，这无法让人信服。”

    雷惊风呐呐的说道，不断的摇头，满眼恐慌的看着陈六合，道：“上次在蜀中，我们有过一战，我和鬼老联手，已经差点把你击杀，最后只是让你侥幸胜了半筹而已……”

    “你的战力值，绝不可能达到这种地步！你怎么可能抵得过帝释阳和战刺的联手？这不可能，这不真实！这是不可能发生的事情！”雷惊风慌乱的说道。

    听到这话，陈六合脸上的笑容就更加戏谑了，他看着雷惊风，缓声道：“你这个井底之蛙，你对我又了解几分？如果不制造出一个假象给你，让你把信息传给李观棋，又怎么会有今晚这一战呢？你们又怎么会如此信心十足呢？”

    “你以为在蜀中，是我杀不了你？错了，那是我故意放你一条狗命的……”陈六合无比轻蔑的笑了起来，笑得自己都剧烈咳嗽，鲜血顺着嘴角再次淌出。

    听到这话，众人再次大惊失色，站在遥远的李观棋惊骇道：“陈六合，你早就在下这盘棋，你早就在为江北行做准备了？”

    陈六合遥遥看了李观棋一眼，只是狞笑了一声，没有给予任何实质性的回答。

    深深吸了口气，陈六合抬起手臂抹了抹脸上的血痕，他目光再次落在了帝释阳的身上：“帝释阳，今晚，分胜负，也决生死，我们继续……”

    帝释阳的脸色惊疑难定，无法保持镇定，他真真切切被陈六合震撼到了。

    看着陈六合那残破至极的身躯，帝释阳凝眉道：“你还能战？不要装腔作势，你吓不住我！我不信你还有一战之力。”

    陈六合，浑身是伤，胸口塌陷，左肋整个受损，一身几处致命伤！

    换做任何一个人在这种状态下，都必死无疑！他很难让自己相信，陈六合还能再战！

    “杀你，绰绰有余！”陈六合给了句言简意赅的回答，他目光炯炯的盯着帝释阳，战意再次变得浓烈了起来，给人的感觉，是那般的惊心！

    死死的盯着陈六合，帝释阳心慌了，陈六合现在还能不能战，他是万分的不确定，但他很清楚，他自己的状态现在非常的糟糕！

    在重伤之下，他似乎难以支撑，如果再跟陈六合缠斗下去的话，或许真的会让他有生命危险！

    做为帝释阳来说，他是绝对不可能让自己折在这里的，也决不允许自己死的这么憋屈！

    当然，最重要的是，陈六合今晚的表现太让他惊颤了，特别是陈六合那种顽强不屈的韧性与无法摧毁的意志，都让他难以镇定。

    如果继续战下去的话，帝释阳没有半点胜陈六合的把握！

    有一个事实谁也不敢去否认的，那就是，陈六合越挫越勇，给人最直观的感觉就是，陈六合无法被斩杀……

    所以，在这种层层心态的叠加下，这一刻，帝释阳的心中已经萌生了怯意！

    他眼神惊疑，阴晴难定，他正在做着一个无比艰难的抉择，到底是跟陈六合死战到底，还是就此罢手？

    可他，真的不敢去赌陈六合的承受底线，他看不透陈六合的状况如何，万一，陈六合还像方才那样，战力汹汹，那么对他帝释阳来说，可能会是个灾难！

    “帝释阳，你怕了……”陈六合似乎看透了帝释阳的心绪，他再次狞笑了起来，笑得是那般的嘲讽和轻蔑。

    帝释阳的眉头狠狠抽搐了一下，凝重的看着陈六合，道：“今晚，我纵然杀不了你，你也必定杀不了我！”

    “那可不一定，什么事情，都要到最后才能知道。”陈六合不依不饶的说道，目光凛冽，仿佛就是抱着跟帝释阳死战到底的决心，不死不休！

    “你是个疯子，我觉得，我没必要跟一个疯子斤斤计较。”帝释阳忽然说道。

    这句话一出，让得众人的心头都是再次一颤，惊疑的看着帝释阳！

    帝释阳的话，明显已经表达出了怯意，俨然没了刚才的杀机和凶戾！这代表着什么？众人很清楚，这代表着帝释阳已经萌生了退意，并不打算跟陈六合死战到底了！

    “怎么？你想要逃命了吗？”陈六合嗤笑的看着帝释阳。

    “不存在逃命与否，今晚一战，我们未分胜负，我也不觉的我应该豁出性命与你一争高低！那太不理智！今晚，是你跟龙殿之间的争斗，我充其量只算得上一个来帮衬的。”

    帝释阳语气沉冷的说道，他最终还是做出了决定，不敢去跟陈六合豪赌这一场。

    陈六合敢用性命去拼杀，而他帝释阳，没有那个必要！

    杀陈六合固然重要，但自己的性命更加重要，他不喜欢用自己的命，去赌一个未知的结局！

    “哈哈哈……”陈六合猖狂的大笑了起来，笑得上气不接下气，笑的是那般的嘲讽。

    “神榜第五的帝释阳，你原来就是这样一个笑话，一个胆小如鼠的宵小之辈！在这种情况下，你都不敢跟我死战，你都没有取我性命的决心，那你以后，还拿什么来杀我？”

    陈六合讽刺的说道，狰狞的面孔上挂满了不屑！

