    自从入主弗朗西斯，代主牧守一方，拜伦主教从未觉得教堂的地下世界是如此的压抑。

    一根根幽幽烛火，在他脚下照出一道道深浅不一的影子，仿佛他纷杂难顺的念头。

    他知道压抑的不是地方，而是人！

    此时，奈德哈半神身穿朴素黑色牧师服，站在地下世界的主厅中，他相貌普通，鬓角斑白，一双褐色眸子，平静如水。

    但如果了解过他的过往，哪怕是只鳞片甲的过往，任谁都难以平静下来。

    不，应该说，每一尊半神的经历，都是传奇的。

    “我不赞成公主提议，如果猪鼻面具人再次悍然袭杀，必将牵连弗朗西斯无辜民众，你我皆是我主牧犬，岂能因为一只幼犬，置羊群安危于不顾？”

    “更何况，公主这段时间见了无数人，我认为，公主还活着的消息，很可能已经扩散出去，再公然巡视，意义并不大。”

    拜伦主教微微欠腰，姿态谦卑，表情却十分冰冷的反对着奈德哈半神的计划。

    声落，地下世界安静了下来，甚至连黑暗中鬼鬼祟祟的吠叫低哝，也消失不见，只有滴滴答答的油脂滴落声，连绵不绝。

    那是大厅之央，悬吊在荆棘笼中，彷如一堆畸变肉块的火焰之子。

    它不再发出痛苦吠叫，只是刺入它身体，沿着荆棘铁条，滴滴答答落下的黑色血色，依旧永不枯竭的潺潺滴落，然后落入无形漏斗，化为淡黄色油脂，滴入怎么也填不满的葵口细颈瓶中。

    “这也是我同意范伦汀娜巡视的原因！”

    不想，奈德哈半神语出惊人。

    “只有以弗朗西斯民众为诱饵，才能引诱出敌人，如果对方足够聪明，应该知道，这将是他最后一次动手机会，这是阳谋。”

    奈德哈的话，令拜伦主教一怔，脸色蓦然一沉。

    他明白奈德哈的意思了。

    黎明教会只是主培养而出的牧犬，对于主来说，最重要的财富乃是羔羊民众。

    所以面对袭击，教会必然会保护绝大多数民众，这必将拖住教会、乃至半神奈德哈的注意力，为刺杀创造条件。

    “好了，这件事就这么定了。你不用担心，我有一物，可将弗朗西斯拖入梦境之地，如果猪鼻面具人真的出现，我保你弗朗西斯无事。”

    半神奈德哈不愿过多争辩，直接以身份压人，定下基调。

    “我需要教宗手谕！”

    拜伦主教欠腰，面无表情。

    半神奈德哈脸色一沉，半晌吐了一口气：“教宗会同意的。”

    说完，他抬脚离去。

    “唉，何必呢？”苍老声音幽幽回荡在大厅中：“即便拿了教宗手谕，若是出事，你依旧是罪人。”

    “老家伙，变成这模样，还念着可怜的人情世故？”拜伦主教直起腰杆，蓦然看向吊在大厅之央的火焰之子。（第七章）

    “你以为我是为了主教之位？”

    “连阿瑟斯一个黑发黑瞳异族，都知道限救十人，规避风险，他呢，哈哈哈，狗屁的诱饵？我看他就是为了自己！为了高位特性！”

    逼仄地下世界安静了下来。

    老家伙还是第一次看到拜伦主教如此失态。

    “猪鼻凶手乃是阿瑟斯所杀，按照规定，那两份超凡特性功劳应该算在阿瑟斯身上，占卜大师的超凡仪式乃是神秘学知识，或许，你可以通过阿瑟斯占卜一下未来，做些准备，哪怕结果十分模糊。”

    老家伙语言十分跳跃，但拜伦主教蓦然一怔。

    许久，他冲笼中火焰之子，致黎明赞礼。

    ……

    ……

    “主教大人，您找我？”

    半夜被教士敲开大门的宁修远，提着马灯，匆匆来到主教办公室。

    “嗯，有件事，需要你帮忙。”

    拜伦主教坐在办公桌后，将一份戳着教宗私印的信函，压在桌子上，表情严肃的看向宁修远。

    “这是我的荣幸！”

    宁修远连忙道，思绪急转，什么事能让拜伦主教大半夜把他喊过来，又要帮忙呢？

    “你……是不是还服用了其他超凡特性？”拜伦主教忽然问道。

    “啊？”

    宁修远心中一震，不过，他早预案，下意识表现出一脸茫然模样。

    “比如，运气之子？”拜伦主教继续道。

    “运气之子？这是什么超凡特性？”宁修远依旧一脸茫然。

    “一种能够将好运积攒的特性！”不等宁修远回话，拜伦主教又道：“希尔薇亚遇袭案结果已经出来了。”

    “你所击杀的猪鼻模仿者，乃是一名流浪超凡者，他接了一桩匿名刺杀委托，要求必须猪鼻面具着装，想来，应该是贵族间的倾轧，故意模仿嫁祸作案。”

    “当然，这与你关系不大，你只需要知道，这名流浪超凡者乃是一名双环超凡者，既然是你所杀，那么这两份超凡特性功劳自然归你。”

    “你要用这功劳，兑换鲜为人知的神秘学知识吗？”拜伦主教问道。

    “这……”宁修远一脸好似被馅饼砸中的手脚无措。

    内心深处反而愈发警惕起来！

    大半夜喊他过来，说要他帮忙，还没说帮什么，话题一转，又扯到功劳奖励上？

    这怎么看，怎么诡异啊？

    “这……可以吗？”宁修远佯装难以置信之色，思绪急转中，突然发现，他好像没法拒绝。

    占卜大师的超凡仪式，如果放在流浪超凡者身上，搞不好一辈子都无法完全融合。

    因为既然是鲜为人知的神秘学知识，你凭什么能获知？

    所以能融合占卜大师之人，要么欧皇转世，要么背靠组织！

    因此按照宁修远现在的人设来看，他只有积攒功劳，通过教会兑换神秘学知识这一条途径，拒绝必然会令人生疑。

    想到这，宁修远心中骤然警惕起来。

    他突然意识到，对外公布的占卜大师融合进度，必须跟“从教会获取神秘学知识”保持同步，不然这必然是一个致命纰漏。

    “当然可以。”拜伦主教颔首。

    “赞美我主恩赐！”宁修远一脸喜色。

    拜伦主教屈指一弹，一道萤火般的心智体碎片，飘向宁修远。

    宁修远伸手抓住，灵性覆盖而上，旋即一股庞杂的神秘学知识，涌入他的灵魂。

    ‘汩’

    熟悉的虚幻之音，蓦然在宁修远体内回荡！

