    援助者！

    玛丽的母亲在感觉事态不对劲时，曾写信求助过他人。

    能够被玛丽母亲求助的人，自然符合熟人这一条件。

    而盖尔阿特显然是在怀疑玛丽母亲的死与这些人有关，所以，才会怀疑他。

    对此，秦然没有愤怒。

    甚至，有些感谢盖尔阿特。

    对方的态度，让他有了更多的猜测。

    玛丽的母亲实力不弱，这是事实，而能够让她求助的人，实力又会差到哪里去？

    可就是这样，提塔镇外却有着两具尸体。

    秦然可不认为以之前五个骑兵的本事能够干掉那种实力的强者。

    所以，疑问点来了！

    谁干掉了那两位援助者？

    “玛丽的母亲曾经想谁出了求助？”

    “或者说……一共向几人出了求助？”

    秦然径直的问道。

    “三个！”

    “哈威，普尔和安迪——你应该是安迪在信中提到的弟子！”

    “看得出你继承了安迪的衣钵，他应该死而无憾了。”

    盖尔阿特思考了片刻，这才缓缓的说道。

    秦然看得出，对方并不想要回答他的问题。

    以至于话语中都带着一丝说不清道不明的讥讽。

    不过，对方的答案，却让他不得不追问。

    至于系统安排的身份？

    并没有任何记忆的秦然，选择了避开这个话题。

    “三个吗？”

    “据我所知，在提塔镇外挂着两具新鲜的尸体……”

    “不知不觉中，我的嫌疑反而变大了吗？”

    秦然好似自言自语的说道。

    盖尔阿特警惕的看着秦然，玛丽却是眉头紧锁，脸上浮现出了一种，令秦然感到奇怪的神情。

    “所以，你认为是我杀了玛丽的母亲？”

    秦然看着盖尔阿特问道。

    为了阻击、骚扰斯格耐男爵，眼前的斯伍特堡主人的随从在昨天肯定去过提塔镇附近。

    因此，必然看到了那两具尸体。

    三个援助者，死了两个。

    斯伍特堡主人又是被熟人所刺杀。

    不论怎么看，秦然这个仅剩余的援助者都有着相当的嫌疑。

    盖尔阿特没有说话。

    算是默认了。

    “我暂时无法找到证据来说服你——就算我向你表明我擅长使用的是双手巨剑，身上也没有玛丽母亲的佩剑，甚至，我救了你和玛丽的性命，你也会认为这是掩饰，为的就是达成我不可告人的秘密！”

    秦然的话语中带着疑问的口气。

    但却宛如再说事实。

    因为，秦然很清楚一个人如果固执的认为另外一个人是怀有恶意的，那么，不论后者做什么，都是无用的。

    与其花费工夫解释，远不如等待水落石出。

    不过，秦然不习惯被动等待。

    “时间会证明我的青白，而现在我们需要让这个时间快点到来！”

    秦然说着就示意玛丽是否可以继续上路。

    女孩犹豫了一下后，点了点头。

    眼前的一切，很明显了。

    盖尔阿特清醒了，但身受重伤的对方，完全的没有战斗力。

    而她？

    如果对付一般成年人的话，足够了。

    但对付秦然？

    玛丽回忆着她在高塔内，看着秦然挥剑的模样。

    那种力量，绝对不是她能够抗衡的。

    所以，假如秦然真的是那个杀了她母亲的凶手，她现在反抗，只会让秦然撕破脸皮。

    与其成为阶下囚，还不如虚与委蛇，寻找机会。

    看着眼神闪烁的玛丽，秦然马上就知道对方在想什么了。

    不过，秦然并没有在意。

    他思考着眼前的问题。

    “三个援助者死了两个，仅剩余我一个……”

    “是巧合？还是有人精心布局？”

    “如果是布局的话，对方为什么又要花费这么一番工夫将黑锅让我背呢？”

    越扑朔迷离的局面，让秦然的眉头紧皱。

    骑马落后秦然一些，但扭头就能够看到秦然面容的玛丽，一直以眼角的余光打量着皱眉的秦然。

    她似乎在对比着什么。

    可一直到立刻林间小道，女孩都没有得出什么答案。

    “我们无法直接进入提塔镇，需要在附近找个地方落脚……”

    秦然安排着。

    不过，他的话还没说完，就停下了。

    秦然眯着眼看向了身后的方向。

    此刻，天色已经蒙蒙放亮。

    但这并不妨碍诸如火光之类更加明亮的存在，绽放着自己的光芒。

    相反，正因为这样的光亮，让浓烟越的清晰可见了。

    “那、那是斯伍特堡！”

    玛丽惊呼着，整个身躯摇摇欲坠。

    尽管为了躲避危险，玛丽选择离开了斯伍特堡，但斯伍特堡对于玛丽来说，依然是‘家’的存在。

    现在家被烧了。

    对于女孩的打击可想而知。

    盖尔阿特更是直接瞪起双眼，被硬生生的气晕了过去。

    “带着盖尔阿特先躲入丛林，清除周围的痕迹——我很快回来！”

    秦然没有更多的时间安抚玛丽，只能是简明的说了一句，就跳下战马，拎起在另外两匹战马上的背包、装有【狂妄之语】的盒子，向着来时之路冲去。

    即使身背重物，但在秦然B级别的力量下，就好似不存在一般。

    他快若奔马，几个呼吸间，就消失在了玛丽的视线中。

    事实上，如果可以的话，秦然恨不得自己再快一点。

    因为，他预感到他摸到了一点那个刺杀者的尾巴。

    之前他推断牵扯其中的势力有三到四方。

    其中，斯格耐男爵一方和被他击杀的刺客一方，不可能这么快有所反应，这两拨的人至少要等到一两天后才会现己方的失败。

    而在抛开了这两拨人后，自然剩下了秦然猜测的追杀钦差大臣、刺杀玛丽母亲的一拨。

    当然，也有可能是两拨。

    但不管是一拨还是两拨。

    秦然都知道对方不会无缘无故的再次光临斯伍特堡。

    必然是有所图谋。

    可燃起的大火，却似乎在预示着对方并没有达成所愿，才泄恨一般的要烧毁斯伍特堡。

    至于图谋什么？

    秦然心底暗叹着玛丽母亲的聪明。

    “预感到不对后，就做出了层层安排，不仅为玛丽争取更多的时间，而且还做了最坏的打算吗？”

    秦然心底默默的自语着。

    奔跑的度则更快了。

    ps第二更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)