    “数千万年不见？不认识我？”

    诺尔听着叶封说的话，感觉有些莫名其妙的。

    诺尔有这个反应其实也是很正常的。

    毕竟他和叶封的那次偶遇都是数千万年前的事情了，并且他们还只见过一次。

    叶封如今能够回忆起来，主要还是那段记忆给他的印象太深刻了。

    而对于诺尔来说就不一样了。

    那时候的他毕竟还是孩子心性，早就不知道将见过叶封的事情抛到哪里去了。

    见诺尔竟然半天都没有回忆起来，叶封只能无奈地给诺尔解释道，“那次你应该是跑到地狱来玩的，可是因为我，你不仅没有达到目标，还被你的父亲抓回去了。我记得当时你的父亲似乎说，要关你几百年禁闭的。”

    叶封的这一串话，让诺尔一阵沉默。

    片刻后，诺尔似乎终于回忆起了那段记忆。

    “你就是当初那个带着两只鸟的少年？”诺尔试探道。

    什么叫带着两只鸟！

    那是我的大哥瑞恩和二姐凯茜！

    不过叶封也懒得解释，只是点了点头，表示诺尔说的没错。

    那个时候，他确实只是一个少年。

    不过没过多久，他就成长为一个青年了。

    少年和青年给人的感觉是不同的，是有很大差异的，也怪不得诺尔一时半会认不出来。

    “没想到竟然是你，”诺尔仔细打量了一下叶封，道。

    “我也没想到竟然会在这里遇见你，毕竟时间已经过去了数千万年。这样长的时间，足够沧海变桑田，桑田变沧海，”叶封感慨道，“再加上地狱的面积是很庞大的。”

    “地狱确实很大，”诺尔非常认同的点了点头，“也很危险。”

    “危险吗？”叶封一笑，没有说什么。

    虽然他没有试验过自己最强的实力，但是在如今的盘龙宇宙，他绝对是最强的！

    所以对他来说，危险？

    根本不存在的。

    除非发生某些特别重大的变故。

    “也不知道我如今的实力能不能破开盘龙宇宙的壁垒，”叶封在心中暗道，“不过就算能，也不能那么做，毕竟我的身体不是鸿蒙之体，一旦进入鸿蒙空间，鸿蒙空间的鸿蒙灵气瞬间就能将我化为虚无。”

    “而且估计我都进入不了鸿蒙空间，因为从鸿蒙空间涌出的鸿蒙灵气足够将我杀死。”

    看着叶封一副毫不在意的模样。

    诺尔有心提醒道，“我看你如今也是上位神了，上位神确实很强大，但是单单上位神中就有不少实力非常强大的存在。”

    “三千万年前，我曾遇见过一个人，他跟我一样也是上位神。可是我却险些被他杀死，虽然他的物质攻击比不上我，可他的天赋神通实在是太恐怖了，直接攻击我的灵魂。”

    “虽然我的物质攻击和物质防御都很不错，但是灵魂方面却是有些弱了。”

    叶封点了点头，然后看着诺尔好笑道，“你竟然敢告诉我你的弱点，难道你就不怕我对付你？”

    诺尔愣了一下，似乎是没想到叶封会突然这么说，但是反应过来的诺尔还是道，“我的直觉告诉我你对我没有敌意，我靠直觉曾数次死里逃生，所以我很相信我的直觉。”

    “除此之外，你应该也很相信你的实力吧？”叶封补充道。

    诺尔脸上露出一抹自傲的笑意，没有反驳。

    “之前因为修炼，都快忘了你了，”叶封摇头，“如今我恰好有时间，不如我们去你的家乡——马斯坦位面看看？顺道看看你爹。”

    “当年你的父亲便是中位神了，如今这么多年过去，肯定早已经成为上位神了吧？”

    “咦，你怎么突然一下子沮丧起来了？”

    叶封说着说着，发现诺尔在听到他说他父亲的时候，脸色一下子便暗淡了下去。

    “该不会你爹？”叶封心中顿时有一个不好的想法。

    诺尔毕竟是一个上位神强者，而且距离金格尔死亡已经过去了很多年了。

    所以诺尔很快调整好自己的心情，强笑道，“我已经数百万年没见过我爹了，虽然我很不想承认，但估计……”

    听见诺尔的解释，叶封若有所思的点了点头。

    与此同时，叶封突然想到了冥界的死亡主宰。

    在其他位面死去的人，只要不是魂飞魄散，一般都会在冥界转生成为亡灵。

    而执掌冥界至宝——冥界之心的死亡主宰，只要知道一些信息，是可以轻易找到一个人死后转生的亡灵的。

    如果金格尔的灵魂没有消散，应该已经重生到了冥界。

    只是这个可能性极低。

    因为神级强者之间的战斗，是很玄乎的。

    从神级强者有物质攻击和灵魂攻击就可以看出。

    再加上，金格尔说不定已经死了数百万年了。

    就算重生成为了亡灵，数百万年，什么意外不会发生？

    因为知道金格尔存活的可能性极低，所以叶封并没有将这件事情说出来。

    否则，诺尔最后免不了空欢喜一场。

    “唉，生死轮回乃常态。”

    面对这种事情，叶封知道自己怎么安慰都是没有用的，所以并没有多说。

    人活着，生活总归要往前看的。

    诺尔调整好情绪后，对叶封笑道，“既然你想来我的家乡看看，那就来吧。”

    然后诺尔便带着叶封向地狱的一个位面传送阵飞去。

    没过多久，一个位面传送阵便出现在二人面前。

    “先等一下！”

    看着已经踏上位面传送阵，打算离开地狱的诺尔，叶封连忙道。

    “嗯？”诺尔疑惑地转过头，“怎么了？”

    “我这个神分身有事，不能跟你去，所以只能让我的另一个神分身过来。”

    “嗯。”诺尔点了点头，表示明白。

    叶封的火系主宰分身确实有事。

    但这并不是最主要的，最主要的还是那个禁忌！

    主神不得进入物质位面！

    除非是诞生你的物质位面！

    没过多久，叶封的水系大圆满上位神神分身便赶来了。

    然后叶封的火系主宰分身就离去了。

    “没想到你竟然还有一个上位神神分身。”

    看着叶封的水系大圆满上位神神分身，诺尔惊叹道，“看来你的天赋应该很不错。”

    岂止是很不错，叶封已经七系法则大圆满了！

    “还行吧。”叶封谦虚道。

    诺尔没有再说什么，随后便启动了位面传送阵，一阵光芒闪过，二人消失在了地狱。

    

