    陈凡进图直接跑进了二图，也不上buff。

    直接一个二觉将克瑞夫和僵尸全部聚到一起。

    然后点开背包，把能吃的药全吃了一遍。

    上buff，天雷，扔了个大火，小冰小火，这一套动作一气呵成，直接秒杀了克瑞夫。

    然后在门口开上一觉，然后进入了小怪图！

    陈凡的这一套行云流水的操作惊呆了所有的水友！

    “卧槽！克瑞夫的bug凡哥也知道？！”

    “原来不只是小Q知道这个bug啊，凡哥竟然也知道！”

    “而且凡哥杀克瑞夫还比小Q快！”

    “进图才几秒的时间啊，凡哥就到了小怪图！”

    小Q此时也正在观看陈凡竞速的视频。

    现在他才知道，原来陈凡真的知道自己驱魔擎天打进30秒的秘密。

    他现在只要一想到自己那时候自信满满的说陈凡是在故弄玄虚的那个样子，他就恨不得给自己两个嘴巴子。

    现在好了，自己那番话如果被人传出去了，自己一定会成为一个笑话！

    一想到这些，小Q的脸上一会红一会白的，表情很是精彩。

    这时，小Q在大马猴的直播间里看到了自己的粉丝发的弹幕。

    “笑死我了，那天我跟Q哥说凡哥知道Q哥能打进30秒的秘密。

    Q哥当时自信满满的告诉我，陈凡一定是在故弄玄虚。

    刚才Q哥看见凡哥也会卡克瑞夫bug之后，脸上那个表情真是绝了！！”

    “是吗兄弟？我也想看看小Q现在的表情啊！

    能指个路吗？”

    “鲨鱼搜索：驱魔小Q就行！”

    一时间，很多水友为了看小Q被打脸之后的表情，来到了小Q的直播间。

    当看到小Q表情的时候，那些水友都笑出了声。

    “哈哈！这就是全国服唯一会卡克瑞夫bug的驱魔小Q吗？”

    “《故弄玄虚》。”

    “这表情真笑死我了！”

    “其实这也不怪小Q，研究出来新东西之后会盲目自信很正常。

    谁能想道凡哥也会来这么一手呢？

    而且速度还比小Q快。”

    “真是既生凡何生Q啊！”

    看着这些弹幕，小Q的心情更不好了。

    就在众人来到小Q直播间调侃小Q的时候，陈凡也已经一个波爆过了小怪图。

    往上走的时候直接炸眼，屏幕上方出新了无数眼睛！

    进入门将图之后，陈凡直接站到了门将边上。

    当即将炸眼的最后一刻，果断向上跑！

    咔嚓！眨眼的伤害直接带走了门将！

    几乎是同一时间，陈凡进入到了艾格尼斯的房间当中！

    熟练地用人偶卡掉了艾格尼斯机制，陈凡的瞎子径直走到艾格尼斯身边。

    一个不动明王阵举起艾格尼斯，5个光球最后一下爆炸带来的伤害，直接将艾格尼斯炸成了一具尸体！

    这时，大马猴按下了秒表的停止键。

    秒表上的时间赫然显示着：21秒34！

    这下，直播间的书友们都知道大马猴开这个秒表有什么用了。

    因为陈凡斩杀艾格尼斯之后，屏幕上出现了一个公告框：

    “系统检测到您的账号出现数据异常，服务器与您的链接已断开。

    请检查系统环境，规范游戏！”

    然后陈凡重新登陆了游戏，打开背包给大家看了看自己的药，装备什么的，一切都没有问题。

    “原来这秒表是这么用的啊！我真是开了眼了，竟然有人竞速完之后弹出系统公告。”

    “凡哥这么快，系统都看不下去了。”

    “看来只有系统能制裁凡哥了！”

    “我们是冠军！”

    朴老师也被陈凡这个成绩给吓到了：

    “芽儿呦！陈凡兄弟，你有点东西啊！

    竟然把系统都惊动了！”

    陈凡闻言笑了笑：

    “这也是我没想到的。”

    至此，国服首届国服巅峰竞速争霸赛，正式落幕！

    陈凡的脑海中，也想起了系统的声音：

    “叮！恭喜宿主完成任务【竞速封神】！

    获得奖励增幅15必成卡X11，富饶县尊贵园南区高档住宅X1。”

    任务完成，陈凡嘴角掀起了一抹弧度。

    这时，陈凡的直播间刷起了满屏的：

    “恭喜凡哥登顶国服巅峰！”

    和陈凡相熟的几个主播，也纷纷刷来了大大小小的礼物表示感谢。

    一阵奶：“恭喜凡哥拿下国服巅峰竞速争霸赛冠军！”

    枪魂蹦子：“恭喜凡哥拿下国服巅峰竞速争霸赛冠军！”

    大龙包：“凡！恭喜你成为国服巅峰！”

    eji：“凡哥，兄弟输得心服口服！”

    大马猴也送来了一个超火：

    “凡，恭喜你登顶国服巅峰，要是别人我是真不服，但是你小子，没话说！”

    陈凡也对这些主播一一表示了感谢。

    ......

    与此同时，也有很多顶尖的竞速玩家在观看录播up主上传的陈凡和小Q的竞速视频。

    虽然说陈凡和小Q都没有说强杀克瑞夫的原理是什么，但是从他们两个人的视频中，也有人看出了些许端倪。

    他们猜测，这个bug应该是需要把僵尸和克瑞夫聚到一起，然后在用一个控制技能就可以跳过机制对克瑞夫进行攻击了。

    秉承着“大胆假设，小心求证”的理念。

    有人开号试了试，还真有几个职业也成功强杀了克瑞夫。

    于是，有的人就信心满满的想要破掉陈凡创造的擎天记录！

    但是他们没想到。

    陈凡和大马猴联合举办的这场竞速比赛，就连策划也都在关注着。

    还没等他们付诸行动，当天夜里12点，国服就紧急维护，并发出了一则公告！

    “尊敬的各位勇士：

    鉴于安图恩副本擎天之柱克瑞夫房间出现严重bug，艾格尼斯房间可以通过人偶卡掉机制的问题，现做出停服维护处理。

    维护预计时间1小时，望众位勇士周知！”

    当然，策划也没有坏事做尽，强吊艾格尼斯依然可以实现。

    这则公告一经发出，那些想要破陈凡记录的人一片哀嚎！

    一旦将克瑞夫的bug修复，那么陈凡21秒34的擎天记录就再也没有被突破的可能了！

    这一切，陈凡自然是不知道的。

    下播之后，陈凡照例是和大马猴聊了会天。

    “凡啊，还两天就过年了，你回来的票买好了吗？”

    “我买的明天晚上8点10分的票，晚上9点50到泉城机场。”

    这时，陈凡想到了什么。

    在陈凡前世，大马猴拿着荒古遗精宝典开罐子的画面绝对是名场面。

    而在这个世界，到现在为止荒古遗精宝典都没在大马猴直播间出现。

    陈凡已经迫不及待的想看大马猴表演荒古遗精宝典的场面了！

    于是他又说道：

    “对了宝哥，我给你带了个好东西，等回去之后咱们开罐子，搞搞节目效果！”

    听到这句话，大马猴乐了：

    “什么好东西啊？”

    “荒古遗精宝典！”

    “荒古遗精宝典？明天晚上我去看看这是个什么东西。”

    “那明晚上见！”

