    第417章 端倪   

    马文杰一拳就捶在褚黎的肩膀上，“你别以为我不知道！你回京那日，我可是去城门口欢迎了，那姑娘们个个都嚷着要嫁给你，一个劲儿的往你身上扔帕子，这还不满足？”

    

    褚黎笑了笑，“那都是因为打了胜仗，她们祝贺我呢，我在京城名声狼藉，才不会有哪个女子愿意嫁我！”

    

    “那可不一定！都说浪子回头金不换，纵使你从前霸道了些，荒唐了些，可只要你悬崖勒马，改邪归正，从前那些事也不会有人放在心上，说起来也不过只是少不更事而已。”

    

    听到这些话，褚黎不仅有些不平，这世间对男子的确宽容的多，不管做过多么荒唐的事，只要之后能做出一点点成绩，从前的账便会一笔勾销，甚至还会被人赞叹浪子回头。

    

    可对女子却是极为严苛，若自己是个女子，只犯一次错便足够让自己无翻身之地了！   

    马文杰见他不说话，还以为是在担心自己的婚事，于是便笑着安慰道：“你放心，以你们两父子如今的恩宠，有的是人想当女儿嫁给你，届时只怕你挑花了眼才是！”

    

    一说有人想将女儿嫁给自己，褚黎便猛的回过神来，“马兄，这个玩笑可别随便开，本少爷如今自在的很，还不想成亲呢！”

    

    “那怎么成？

    男人总归是要成亲的，更何况你又是你父亲的独子，还得靠你传宗接代呢！”

    

    “我今年才十七，还早呢！你瞧安王，他不也没成亲吗？”

    褚黎指了指祁无桀。

    

    马文杰却不依不饶，“安王不受宠，虽说没有迎娶正房娘子，可人家也有两个妾室，你现在成亲也不早了！”

    

    “你就那么想我成亲？

    如果娶回来个母老虎，到时候听曲儿饮酒可都没人陪你了！”

    褚黎嘿嘿的笑，只觉得今日马文杰有些怪怪的。

    

    “你放心，就算成了亲，你也能同我一起饮酒听曲儿，说不准还更方便呢！”

    马文杰冲着褚黎傻了乐。

    

    褚黎愣了愣，正想问些什么，却见成阳侯缓缓走了过来，“褚少爷今日真是神采奕奕，想必身上的伤已然痊愈了吧？”

    

    褚黎有些错愕的点了点，起身行了个礼，“多谢侯爷关心，已然痊愈了。”

    

    “那就好！”

    成阳侯笑了笑，随即对着马文杰厉声呵斥：“文杰，陛下与太后马上就要到了，你还只顾着贪玩，还不快跟我回去！”

    

    马文杰最怕的便是他这个不苟言笑的父亲，闻言连忙起身，跟着成阳侯离开了。

    

    但奇怪的是，素来瞧不上自己的成阳侯，方才竟然对自己这般客气，还一直冲着自己笑，这是怎么回事？

    

    褚黎仔细回想马文杰刚才说的一番话，终于察觉到有些不对劲，又想起方才成阳侯说陛下与太后就要到了，当即脸色大变，连忙去寻褚山海。

    

    此时的褚山海正与几位老官谈话，褚黎不便上前打扰，只得站在一旁轻轻咳嗽了几声，以此引起褚山海的注意。

    

    褚山海倒与褚黎有些默契，见他一脸焦急，赶忙草草结束了话题，疾步走了过来。

    

    “发生何事？

    为何惊慌？”

    

    

