    看到一名半月门的人往自己冲过来，李铁柱不屑一笑。

    等那名男子冲到自己跟前时，李铁柱也挥拳相迎。

    砰！

    下一刻，两个拳头轰在一起。

    李铁柱纹丝未动，而那名男子，则是后退了两步。

    看到这名男子只是后退了两步，而没有被自己震碎手骨，李铁柱怔了一下。

    从刚才那一拳来看，这名那你这要比现在躺在地上的那些人厉害不少。

    李铁柱估摸着，这名男子的实力，跟孙夷差不多。

    不过，即便如此，李铁柱也丝毫不惧，最多就是多花点时间而已。

    那名男子站稳之后，抬头看到李铁柱纹丝未动地站在原地，脸色微微一变。

    “小子，就你这点实力也敢杀到我半月门来，未免也太自不量力了吧？”男子讥笑道。

    他知道，自己一个人肯定打不过李铁柱，但胜在他们人多。

    退一步来说，就算他们这些人也打不过李铁柱，但崔护法和门主随便出来一个，都能教他做人。

    不过，这名男子不知道的是，李铁柱刚才那一拳，只是使出了两层的实力而已。

    要是他使出全部的实力，恐怕这名男子的手，会直接被震爆。

    当然，李铁柱是不会这么做的。

    在半月门的门主和另一个护法没有出来之前，李铁柱都不可能会使出全部的实力。

    毕竟，对付这些人，根本没那个必要。

    再者，要是自己轻易地将全部的实力展现出来，就等于将自己的底全部露了出来，对自己是很不利的。

    听到那名男子的话，李铁柱没有生气，而是淡淡地说道：“即便是只有这点实力，但杀你足矣！”

    李铁柱这么说，不是狂妄，而是自信。

    然而半月门的人听了之后，都觉得李铁柱太狂妄了。

    而那名男子听到李铁柱的话之后，更是气得暴跳如雷。

    “臭小子，找死！”

    话音未落，那名男子便往李铁柱冲了过来。

    然而，他还没冲到李铁柱面前，就被一旁的马达一脚踹翻在地了。

    “你……”男子恶狠狠地看着马达。

    “你什么你？”说着，马达又是凌空一脚，往那名男子身上踩去。

    见状，男子赶紧来了一个懒驴打滚，躲过了马达的攻击。

    “一起上！”男子大喝一声。

    顿时，半月门的人一窝蜂地往李铁柱他们冲去。

    不过，可能是忌惮李铁柱的实力，只有一个人往他冲去，其他人都冲向马达和尹兴修。

    看到这样的情况，李铁柱无奈地摇了摇头。

    而马达和尹兴修，则是不停地躲避那些人的攻击。

    啪！

    毕竟双拳难敌多手，尹兴修根本躲不过来，不一会儿就被人踹翻在了地上。

    马达的情况虽然好一些，但也只有被人追着打的份。

    李铁柱赶紧往前跨了几步，将往自己冲来的那名男子解决掉。

    随后，他脚尖一点，轻轻一跃，冲向正在殴打尹兴修的那些人。

    他从后面抓住一个人的衣领，直接扔了出去。

    顿时，那些人也发现李铁柱过来了，赶紧调转枪口，转向李铁柱。

    李铁柱眸光一冷，伸手抓住一名男子砸过来的拳头，用力一孽。

    下一秒，那名男子的手臂，就变成了麻花。

    紧接着，李铁柱直接一脚，送他起飞。

    随即，李铁柱又冲进人群中，快速移动，时不时踢出一脚或者是砸出一拳。

    砰砰砰！

    霎时，惨叫声此起彼伏。

    人群里，半月门的人一个接一个地飞起来，然后狠狠砸落在地。

    不到两分钟的时间，追尹兴修的那些人就全部砸在了地上，有断手的，也有断脚的，甚至还有一些直接晕死了过去。

    李铁柱将尹兴修拉起来，发现他已经被打得鼻青脸肿了。

    “怎么样，没事吧？”李铁柱问道。

    尹兴修摇了摇头，表示自己没事，还能扛得住。

    李铁柱来不及帮尹兴修治疗一下，又赶紧往追马达的人冲去。

    “铁柱，没事，这些人追不到我的。”马达一边跑一边说道。

    论个人实力，马达要比尹兴修厉害不少。

    不过，他也没有厉害到能够一个人将追他的人全部反杀的地步。当然，那些人想要碰到他，也没那么多容易。

    听到马达的话，李铁柱微微一笑，道：“那行，你自己好好玩，我就不打扰你们了。”

    说完，李铁柱往尹兴修走去。

    看到李铁柱还没出手就回来了，尹兴修一脸不解。

    “铁柱，老马被那么多人追，你不帮他一下吗？”尹兴修问道。

    “没事，他可能是单身太久了，就喜欢这种被人追的感觉，我就不去破坏他的好事了。”李铁柱开玩笑地说道。

    “你坐在地上，我先帮你治疗一下身上的伤吧。”

    “哦，好，那就麻烦你了。”尹兴修点了点头。

    等尹兴修坐好，李铁柱便开始运转体内真气，帮他疗伤。

    因为担心有人会突然跳出来偷袭自己，因而李铁柱只是简单地帮尹兴修治疗一下。

    好在尹兴修看起来伤得不轻，但基本上都是皮外伤，并没有伤的很严重。

    帮尹兴修治疗了一番之后，马达和半月门的那些人还在追逐着。

    看到这样的情况，尹兴修不好意思站在一旁看着，道：“要不，我去帮一下老马？”

    “不要，咱们坐着看就好，他能应付。”李铁柱赶紧将尹兴修拦住。

    对方的人那么多，尹兴修的实力又不怎么厉害。要是他过去帮马达，李铁柱觉得自己一会还要去救他。

    反正，马达说了不用帮忙的，而那些人也奈何不了马达，倒不如坐下来好好看戏。

    “可是……”尹兴修还想说什么，但被李铁柱打断了。

    “放心吧，没事的。”李铁柱说道。

    随后，李铁柱跟尹兴修找了一个地方坐下，看着马达被半月门的人追来追去。

    还别说，看着马达被一群人追着跑来跑去，还是挺有意思的。

    过了几分钟，马达突然喊道：“哎，你们别光坐着看热闹啊，过来帮我一下。”

    被半月门的人一直追着不放，马达累得快要跑不动了。

    而半月门的那些人，却好像一点都不累一样。

    要是再这样下去，马达觉得自己就算不被这些人撵上打死，也要累死。

    所以，想让李铁柱帮一下忙。

    听到马达的话，李铁柱忍不住笑了起来。

    “老马，你刚才不是说这些人追不上你，不需要帮忙的么？”李铁柱笑着说道。

    “我了个去，刚才是刚才，我怎么知道这些人就跟狗皮膏药一样，撕都撕不开。”马达一边跑，一边郁闷的说道。

    “快点啊　，我快要跑不动了。”

    尹兴修站起来，道：“我去帮老马。”

    “不用，你在这里休息一下，我来帮他。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱捡起一块石子，放在指尖处弹了出去。

    顿时，那块石子就如同一颗子弹一般，飞射出去。

    砰！

    石子打在一名男子的小腿处。

    那名男子突然觉得自己右脚的小腿处传来一阵剧痛，直接倒了下去。

    跟在他后面的一名男子一时没反应过来，被他绊倒在地。

    “老马，往这边跑。”李铁柱对马达喊道。

    听到李铁柱的话，马达赶紧往李铁柱这边跑来。

    嘭！

    等半月门的人追着马达过来，李铁柱突然出手，直接一拳，往一名男子的面门砸去。

    霎时，那男子脸颊就塌陷了下去，极度扭曲起来。口鼻之中，有碎齿，血沫飞溅而出。

    紧接着，男子整个人飞了起来，往后撞去，撞得后面的人人仰马翻。

