    忽然走廊上的灯光亮了起来。

    苏瑾瞪大眼睛，下意识地看向身后的所有房间被齐刷刷地打开了。

    一群人似乎等候许久。

    雷钧笑意盎然地走了出来，道：“苏小姐既然来了，怎么说走就走了？”

    苏瑾没有想到这真的是一个局，她扶着盛厉霆本能地往后退。

    雷钧道：“我们毕竟也算是一家人了，苏小姐不必这么见外，我又不会对你做什么，不用这么害怕。”

    苏瑾皱了皱眉，她检查过所有监控，确定没有任何人进入这里，可是这些人是怎么回事？

    等等，除非从一开始她就被骗了。

    那个该死的萧寒！

    苏瑾咬紧牙关，更是用力的攥着盛厉霆的胳膊，她转过身，想要离开。

    只是楼下也是站满了人，每个人身上都拿着致命的武器，真的是插翅难逃了。

    雷钧兴致很好，笑容满面地走上前，“苏小姐不必紧张，他们不会伤害你的。”

    苏瑾只得放弃硬碰硬了，她转过身，道：“雷先生，你对小四爷做了什么？”

    “只是让他舒舒服服地睡一觉而已。”雷钧朝着身后的两人点了点头，“把小四爷带回房间，我瞧着苏小姐也累了。”

    苏瑾不允许任何人靠近，她道：“他现在这种情况，并不像是简简单单的睡一觉。”

    “可能是药效还没有过，不着急，等一下就会醒了。”

    苏瑾向来识时务，在敌我实力悬殊过大的时候，她会很识趣地选择投降。

    两名保镖一左一右的将盛厉霆重新扶回了房间。

    雷钧满意地说着：“看得出来苏小姐这么风尘仆仆地赶过来，应该还没有吃东西吧，我让人给你准备了饭菜。”

    苏瑾直接下了楼，她猜不准雷钧葫芦里卖着什么药，只能先按兵不动。

    雷钧坐在餐桌另一侧，兴致很好，自斟自酌着，“我很意外你会单独过来，我还以为你会带着那些人一起出现，毕竟人多力量大，好比这样独自冒险。”

    “所以雷先生特意安排了这么多人，是打算把我们一网打尽，对吗？”苏瑾吃着肉嚼着饭，当真是一点没有见外的样子。

    雷钧忍俊不禁道：“苏小姐说得没错，我确实是有这样的盘算。”

    “用这么多人对付我一个女孩子，太浪费了一些。”

    “就是可惜了，苏小姐比我想象中的敏感一些，宁愿自己犯险，也不愿意让他们落入我的圈套。”雷钧喝上一口酒。

    苏瑾继续大快朵颐地吃着饭菜，好似真的把这里当成了自家那般，毫无半点危机感。

    雷钧时刻注意着这个丫头的一举一动，她平静得有些过头了，莫不成是她还留有后手？

    苏瑾就是喜欢这种看似自己被对方牵着走却又很是镇定的样子，凭着雷钧的谨慎，肯定会怀疑自己给自己留了退路。

    客厅忽然变得安静起来。

    雷钧是知道这丫头很聪明，她应该不会那么愚蠢地跑过来，难不成她告诉了盛峰？

    也对，凭她一个小丫头，还不至于不自量力的选择来救人，一定是在背后秘密算计了什么，让自己觉得自己是在瓮中捉鳖，其实是他们在暗度陈仓。

    苏瑾吃饱喝足的放下筷子，笑了笑，“既然今晚上走不了了，那我就回房间睡觉了。”

    雷钧道：“为了不必要的误会，麻烦苏小姐把手机放下。”

    苏瑾笑了笑，“没问题，我会很听话的。”

    雷钧看着她那泰然自若的样子，当真是一切都在掌控之中那般自信。

    苏瑾尽量的保持着云淡风轻的心态，不以为然的上了楼，她今天来的确实是草率了，平时那么精明的一个人，怎么就没有想到那个该死的萧寒会被收买了？

    有他在背后监控，短时间内她肯定察觉不到端倪。

    她真的是关心则乱，一听到小四爷的消息就顿时失了方寸，竟然就这么不顾后果的跑过来了。

    现在该怎么办？

    餐厅里，雷钧还在思考，如果盛峰真的正守在外面等待苏瑾给的信号，那他准备好的这一切可就要胎死腹中了。

    得赶紧了。

    苏瑾进了房间。

    她坐在床边，仔细地观察着熟睡状态下的盛厉霆，她不知道雷钧那个家伙对他做了什么，但绝对不是普普通通的药物。

    普通药物不可能会让一个人深度昏迷这么长时间。

    苏瑾牵起他的手，感受着他指尖的冰凉，她蹙眉道：“小四爷，你得醒过来了，再不醒，我们就真的逃不出去了。”

    没有人回复。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    苏瑾警觉地站起身，满眼戒备地看着进入视线的男人。

    许程手里提着一只箱子，面色凝重的进了屋子。

    苏瑾道：“你要对他做什么？”

    许程沉默地只顾着自己手里的工作，并没有回答苏瑾的问题。

    苏瑾走到他面前，目光灼灼地打量着他手里的东西，道：“这是什么？你们又要对小四爷做什么丧心病狂的事？”

    许程准备好了试剂，转过身，看着质问自己的丫头，他道：“小瑾。”

    “你为什么还要帮雷钧？你明知道他在做那些见不得人的勾当，你为什么还要执迷不悟地协助他？你们究竟对小四爷做了什么？”苏瑾目眦欲裂，恶狠狠地瞪着这个助纣为虐的男人。

    许程低下头，“我知道你可能不会理解我，但我们这个实验是为了造福人类。”

    “别把自己的私心说得这么冠冕堂皇，你为了什么你心里清楚。”苏瑾指着大门口，“出去，我不会让你们再伤害小四爷。”

    许程却是不为所动，“小瑾，很多事不是你表面看到的那么简单，有些东西，是需要付出的，就比如现在，这个实验虽然有些冷血，但一旦成功，人类的智慧将突飞猛进。”

    “没有人愿意成为你们口中的小白鼠。”苏瑾双手紧握成拳，语气比起方才更多了几分咬牙切齿的味道，她道：“没有人愿意因为有一个实验家破人亡。”

    “小瑾，我希望你能明白我，以后你会知道这一切都值得。”许程拿着针剂步步紧逼。

