    西河，韩世忠军中军大帐外。ZUILU.***

    解元、成闵、王胜、王权、刘宝、岳超等韩家军中的大将慌张的站在营外，自我抱怨，人人都恨不得扇自己几个耳光，惩罚自己掉以轻心。

    在绍兴元年曾他们韩家军曾受命镇压福州的范汝为起义，范汝为拥兵十万也不敢跟韩世忠对战。

    因此，对于这些所谓的起义军，根本没有放在心上。

    他们没有一个人想到一个江南西路的匪头子竟然敢跨地征战，不禁暗道：“这究竟是我们来剿他们，还是他们来剿我们。”

    “外面是善长、居仁等人吗？你们都进来吧！”韩世忠虚弱的声音从帐内传来。

    听了韩世忠的声音，诸将相继大喜。

    原先他们听到韩世忠胸口中了一刀，生死不知，一个个都心惊胆寒的，生怕韩世忠有个三长两短。

    直到此刻担忧的心方才放了下来，诸将一股脑的拥进了大帐里。

    帐内还算精简，韩世忠赤露着上身，坐在榻上，面色有些苍白，胸口裹着厚厚的一层纱布，帐内蔓延着一股刺鼻的草药味儿。

    夫人梁红玉正和军中大夫说着一些伤好之前的忌讳之事。

    成闵最是性急，大步走了上去叫道：“相公，你的情况如何？”

    韩世忠咧嘴笑道：“还行，不过若没有官家送的那套紫金铠，你们现在看到的定是一具尸体了。”他说着大笑了起来，笑声震得帐幕都抖动了起来。

    梁红玉横了韩世忠一眼，怒道：“大夫说了，不能大喜大怒，担心崩裂了伤口。”

    韩世忠立刻闭上了嘴巴，不在多言。

    诸将暗笑，置若罔闻。

    韩世忠让解元将他的那副紫金铠拿来。

    解元不明所以，但见紫金铠上的裂痕忍不住惊叫了起来，默然的将紫金铠拿到了诸将面前，放在了床脚。

    成闵、王胜、王权、刘宝、岳超等将见了紫金铠上的伤口个个面色吃重。

    这紫金铠是大宋王朝最好的铠甲，看似金光闪闪，由黄金制造。其实只是在外面涂了一层好看的金漆而已。真实的材料是以钢丝配合鲨鱼皮互相扭编而成的带袖长衫，再以能工巧匠用大宋最高工艺在胸口、双肩、肘关节等重要部位叠加了百炼精钢的叶片，使得这件铠甲更加坚不可摧，刀枪不入，赵构赐名“紫金铠”。

    这一套紫金铠的价格何止千万，乃是当年韩世忠在黄天荡一役后，赵构赠送给他的宝贝。

    可是现在这刀枪不入“紫金铠”胸前却出现了一刀深厚的刀痕，而且胸口叠加的精钢叶片上竟然有细细裂开的纹路。

    诸将无不倒吸了一口凉气。

    如果说是只有刀痕，只能说对方用的是神兵利器，可是那细裂开的纹路证明了对方靠得不仅仅是神兵，而是力量，无穷的力量，能够震裂精钢叶片的力量。

    韩世忠慎重道：“前车覆，后车戒。我韩世忠今日很荣幸能够受上罗腾飞如此一刀。韩某有紫金铠护身，可保得一命，而你们却没有，当引以为戒。日后在战场上相遇时，不可有任何大意，尤其是小心他的力量。”

    解元、成闵、王胜、王权、刘宝、岳超等将无不感动的热泪盈眶，纳头叩拜。

    韩世忠让众人起身，问道：“今夜一战，情况如何？”

    解元正待开口，却听一兵卒在门外大喊：“相公、诸位将军，罗腾飞又杀过来了。”

    韩世忠神色动容，厉声大叫：“快，你们还愣着干什么？”

    诸将幡然醒悟，疾步走出了大帐。

    韩世忠一手捂着胸口的伤痕，恨声道：“岳飞所言不虚，这罗腾飞果真是不是等闲之辈。”

    青龙帮此次只为杀敌，而不为其他，待韩世忠军反击迎战后，罗腾飞也以率军消失在了夜色之中。

    此役，青龙帮以极小的代价取得了丰硕的战果。

    面对十倍于己的韩家军，青龙帮以五百一十六人的伤亡数量换取了韩世忠军六千余人的性命。

    ************************

    郢州城南十五里处，神武右军军营。

    “末将张宪，拜见张太尉！”张宪不卑不亢的对着上首的张俊见礼。

    张俊志得意满，面上神气十足，坐在马扎上带着藐视的目光看着张宪，心中生出了一丝的不满，问道：“鹏举为何未至？”

    张宪道：“岳相公，另有要事，已将重担交予末将，由末将负责保护神武右军粮道押运。”

    张俊浓眉一挑，怒喝：“岳飞好大的胆子，克复襄汉关系我大宋兴亡。粮道尤为重要，他居然派你一小将前来护送，若出意外谁来当罪？”

    面对质问，张宪神色不改，慎重道：“张宪所运之粮，若有半点闪失，愿提头来见。”

    张俊“哼哼”了两声，大是无趣。岳飞曾协助他讨伐李成，其间岳飞大放异彩，表现的既有智计，也有胆勇，不论计策战术都超人一等。

    张俊当时上疏表彰岳飞之功，说岳飞功居第一，自己只是第二。其实是想收买岳飞，招募岳飞为帐下听用。

    不料，岳飞早已看出张俊是位‘暴而寡谋’的庸将，不愿意隶属张俊，而且还常对人说：“使我得与诸将齿，禀命于天子，何功不立，一死乌足道哉！要当克复神州，迎还二圣，使后世史册知有与关、张齐名。”表现出了极大的雄心壮志。

    张俊闻此言，已经暗恨上了岳飞，后又听岳飞战功连连，一会儿破曹成，一会儿定吉、虔两州，一会儿平息建昌军石陂寨姚达和饶青的兵变，一会儿又招降筠州的马友残部郝通，一会儿消灭盘踞舒州太湖县司空山的盗匪李通，一会儿又击破叛将李宗亮和张式……

    若干战功让张俊眼红的充了血。

    他费尽千辛万苦，终于从岳飞手中抢过了克复襄汉的任务，本有心给岳飞一个难堪，见岳飞不来，顿觉扫兴无趣，挥手让张宪退下。

    张宪从怀中拿出了一本厚厚的书册，双手呈上道：“这些是岳相公费心打探出来的襄汉所有情报，岳相公让末将赠予太尉，助太尉破敌。”

    张俊脸上显出一丝温怒，毫无表情的说道：“放在桌上。”

    张宪将书册防御桌上，告辞离去。

    张俊一手将书册拿起，另一手却拿出火折子将书册一把火烧成了灰烬……

    PS：这是今天的第二章，晚上还有一章要发。

    一日三更，决不食言，书友们支持啊。