    送走周铭等人，王凡立即召开高层会议。与以往相同，先是市场部和财政部汇报业绩情况。

    经过几天的展，凡人论坛注册用户数量突破45oo万，但增长度明显降了下来。

    尽管不停地投入资金进行推广宣传，依旧比不过香蕉事件的效果好。

    如果香蕉继续与凡人论坛対撕，那么关注度势必会继续飙升，用户规模也会持续膨胀。然而香蕉偃旗息鼓，这让王凡很是无奈。

    如今这个世界，无论是明星还是企业，无论是作家还是学者。

    只要有分量的人和他対撕，最终的结果不管如何，都是一个皆大欢喜的局面，最起码爆红是肯定的。

    哪怕因为被黑而关注度居高不下，结果也是利大于弊。

    君不见当下很多红的一塌糊涂的明星，都是之前被人一路骂上来的？什么h姓小鲜肉，什么美.空出身，什么头条狂魔……

    起初，他们或是名不见经传，或者小有名气，或是早已过期。

    一路黑，一路骂，不用多久红遍华夏，或头条不断，或片约连连，或重回第二.春，再创辉煌。

    等人们反应过来时，人家金身已成，跻身一线，早已势不可挡。

    至于那些骂言、黑论，哪怕属实，但不过是被黑者成名的最佳催化剂。

    这种屡试不爽的必杀技，做手机的企业自然不会放过，这才导致各大厂商，每次布新产品之前，几位大佬赤膊上阵，先撕上一段。

    或两人一台戏，或三人一局，甚至还有不相干的为了秀存在感，主动插进来求撕。哪怕被视而不见，依旧要做做样子，搏一点曝光机会。

    凡人论坛要想尽快的提升知名度，扩大用户规模，这种必杀技无疑是最合适的，也是最有效的。

    但王凡还是有下线的，香蕉事件无可奈何，不撕不行。

    而如今没人和他撕，王凡自然不会像那些做手机的大佬们，主动上门挑事去求撕。

    如今软件的销售收入，又增加了5ooo万，而凡币收入却增加了1.2个亿。用于用户数量增加，每天凡币收入差不多4ooo万左右。

    然而这些钱都被苏雪雁给花掉了，论坛推广、宣传，购买搜索关键词，开拓直播平台等新的模式……

    几个部门汇报完毕，苏雪雁开口道：“直播平台的建设已经准备妥当，准备在明天的布会上宣布上线，同时评测机构的私人工作室计划也已展开，已经有7家评测机构签约入驻。论坛生活模块和艺术模块已经上线，虽然投入宣传，只是效果不好。”

    人们对新事物的接受程度，总是循序渐进的。

    科技模块之所以火，一是凡人评测专业，有需求。而是，当前市场空白，尽管有一些评测机构，但并没有如此系统完善，也没有固定的平台，不过是借助一些视频网站传播而已。

    王凡点点头：“生活、艺术模块的宣传慢慢来吧，市场推广部多下功夫，争取拿出个好的方案。明天新闻布会上，除了宣布安卓版凡人论坛和直播平台上线，同时爆出我们与玄武的合作，并表示准备开始接受其他厂商的合作诉求。还有凡人科技正在开水果版和p版的凡人论坛，cpu智控软件准备进入国际市场。”

    一番话落，相关部门的负责人都是心中一震。

    所有版本的凡人论坛都开始开，cpu智控软件也要开始企业级的合作，还要进入国际市场。难不成凡人科技要进入大爆阶段？

    之前制约展的，无非是资金问题。如今玄武的合作，赚了1o亿，而且是一次性支付。日后，其他企业也是如此，加上论坛收入，凡人科技暂时不用为资金犯愁，完全可以迈开步子大力展。

    同时，推广效果不佳，论坛用户数量增长放缓，而王凡又不打算通过撕逼的方式来炒作宣传，那只能从扩大手机端用户规模入手。

    因此，与玄武合作时，王凡特意要求玄武手机都要内置凡人论坛应用，其他手机厂商的合作也是如此，还要给好的推荐位。

    从终端入手，一旦这些厂商的手机上市，凡人论坛的用户规模，必定再次迎来新的爆。

    会议结束后，所有人离去，空旷的会议室，只剩下苏雪雁和王凡。

    没有外人在的时候，苏雪雁那种强大的气势瞬间消失不见，连语气都变得有些温柔：“我们要进军手机行业了吗？”

    王凡点点头：“手机研的周期很长，从立项到投产布，往往需要半年的时间。而我们在这方面没有任何经验，可能需要更久。”

    当下正是国内手机厂商洗牌的关键时期，尽管现在百家争鸣，或者说群魔乱舞，但几年后大部分都成为传说，还有少部分苟延残喘，真正能活的很滋润的不过一手之数。

    这种关键时期，谁展的快，展的好，抢占的用户数量多，谁就占了优势。

    同时，手机掌握互联网入口，又是智能家具的核心，智能硬件的关键。面对智能大时代，凡人科技绝不能错过。

    之前受资金限制，手机计划不得不搁置。如今有了厂商的软件授权费，手机计划完全可以提上日程了。

    “这时候入局倒是合适，不过芯片是个问题。现在最合适的无疑是高筒81o，但半年后我们手机上市，那时候82o估计就差不多出来了。那样的话，对于我们来说是致命的打击。”苏雪雁说道。

    “的确是个严重问题。”王凡眉头微皱。

    他有些惊讶，苏雪雁果然不凡，他不过是让她招些uI设计师，苏雪雁就明白他的打算，还做了这么多功课。连王凡都没注意的问题，都想到了。

    对于一款手机，cpu是至关重要的，如果现在研81o的手机，等到上市，过不了多久82o的新机就会出现。

    尽管国内厂商很可能拿不到82o的，但四星可以。

    因为81o热过重，四星所有手机全部放弃高筒81o，改用自家的742o，给高筒造成巨大损失。为了挽回四星这个全球最大的客户，高筒壮士割腕都在所不惜。

    一旦那样，凡人科技的第一代手机几乎没有竞争力。

    苏雪雁道：“四星的742o呐？经过我们软件优化后，比起明年不优化的82o，至少可以一战吧。”

    王凡摇摇头：“四星的742o也不行，不仅要自己整合基带，而且四星不卖。凡人手机主打高端，四星在华夏市场的份额本就不断下滑，肯定不会把742o给我们用，否则势必会冲击他们的市场。”

    “那怎么办？”苏雪雁柳眉微蹙，白皙的脸庞满是愁云。

    ps：咱们在都市新人作者新书榜11/12名徘徊，有点危险，求下推荐支持。考研同学，马到成功！