    第183章 神谕流星翼！创世神力！恐怖的属性效果！

    ......

    世界公告的声音落下。

    所有的万族领主，都眼馋的盯着榜单，真希望自己是榜单上的领主。

    哪怕不是为了榜单上的奖励。

    凡是能够上榜的领主，在荣耀商城购买的商品都是五折优惠，可以省下海量的资源点，或者是购买到双倍的物品。

    【我靠，又是让人羡慕不已的奖励！】

    【秦渊大佬真是太牛了，随便一项奖励，都足够买下我整个城堡了！】

    【对啊，别的不说，单单是160万点能量，我什么时候才能赚到这么多能量点。】

    【能量点算什么，后面那几项奖励才是真的牛逼！】

    【160枚招募令，岂不是又多了160名神圣天使，这谁还能够撼动秦渊第一名的位置？】

    【这算什么，那红色史诗装备图纸才厉害，要是能够批量生产的话，普通境兵种都能强杀顶级兵种了！】

    【没多么夸张，但也差不多了！不过既然是红色史诗装备，那需要材料应该很稀有才对。】

    【又是唯一兵营，又是特殊建筑的，谁能告诉我九天科技塔有什么作用。】

    【这个答案，恐怕只能在线@秦渊大佬！！！】

    【......】

    ......

    秦渊看着眼前的金色榜单消失，奖励已然到了他的手中。

    只不过，第二天的奖励与第一天的奖励，并不是完全相同。

    战争宝箱依旧是16个。

    只是极为稀有罕见的神源之晶，竟然是变成了160万单位玄铁。

    说实话，这一项奖励无疑是削弱了。

    神源之晶的重要性，可比玄铁要贵重多了。

    甚至，哪怕是再多的能量点，也买不到一颗神源之晶。

    何况荣耀商城里，也没有神源之晶这种特殊的物品。

    能量石，属性元素石，依旧是160块，能量点也与昨天一样，160万。

    160枚招募令，可以让秦渊再招募出160名的神圣天使。

    虽然没有大量的光明水晶，但神圣天使数量也没有落下。

    只是，若明天没奖励招募令，或者说七天怪物潮汐结束后，恐怕会面临神圣天使招募的难题。

    至于最后两项奖励，则是最重要的。

    【图纸：神谕流星翼】

    【品质：红色（史诗）】

    【属性：力量+50，精神+50，敏捷+300，精神+50，移动速度+50%】

    【特性：流星飞翼（掌控飞行能力，可化为流星，对直线范围内的目标造成伤害，速度越快，伤害越高），神谕之令（释放神谕，禁锢方圆五百米内的飞行目标），流星陨落（召唤天外飞石，对范围内目标造成伤害），神影之速（提升300%的移动速度，并不受任何障碍物影响）】

    【要求：至少需要一名炼金大宗师，一名锻造大宗师合力完成。】

    【材料：500单位秘银（提炼），500单位精金（提炼），100单位飞星石（提炼），1对羽翼（最低为白银境），1颗神源之晶，1颗风行珠】

    看了一眼神谕流星翼装备图纸的属性，秦渊心中不由一动。

    单单是属性加持，但可以让一个普通单位，具备了超凡境的属性。

    单单是速度一项，就达到了300点，还增加50%的移动速度，那简直就跟飞没啥区别啊。

    要知道，如今龙曜是白银二星的实力，可敏捷还差一点，才突破至300点。

    天下武功，唯快不破！

    只要速度足够快，敌人不仅无法攻击到自己，还可以反击敌人，只要速度足够快，哪怕是一颗石头都能打出成吨的伤害。

    而四个特性，也都十分之强力，特别是能够获得飞行能力。

    这要是对付一些不会飞行的强大怪物，先天立于不败之地。

    只是，这制作要求与材料，实在是太高了一点。

    需要炼金大宗师与锻造大宗师合力完成。

    要知道，领地目前生活职业等级最高的，就是特鲁吉洛。

    可也不过达到宗师级别而已。

    材料方面，秘银精金倒还能接受，但是这飞星石，风行珠，可是闻所未闻。

    而且还要一对最低为白银境的羽翼，这简直是为难人啊。

    “还不如给我一套成长装备呢。”

    “我再也不嫌弃天矅圣者的级别弱了，绿色就绿色嘛，总会提升的。”

    “给我一张图纸，这不是给我希望，又硬生生的踩灭嘛。”

    秦渊叹息一声。

    装备图纸在手，虽然可以批量打造。

    可问题是，既缺人才，也缺材料。

    有这图纸，跟没有一样嘛。

    这榜单的奖励，真的是比昨天差多了。

    秦渊心中吐嘈连连，目光看向最后一项奖励。

    九天科技塔，一听就跟科技有关，看起来很高端的样子。

    【特殊建筑：九天科技塔】

    【品质：红色（史诗）】

    【等阶：青铜二星（同城堡）】

    【属性：城堡范围内，锻造技术+50%，锻造成功率+50%，炼金技术+50%，炼金成功率+50%，建造技术+50%，建造速度+50%，科研技术+50%，科研成果+50%，种植效率+50%，种植产量+50%......装备效果+10%】

    【特性：科研闭关室（塔内一共有10个科研闭关室，在里面锻造炼金等等，属性从50%提升至100%，并获得双倍熟练度）

    创世神力（每天可将100名职业专家，提升至大师等级；将10名职业大师，提升至宗师；将1名职业宗师提升至大宗师；每10天可将1位大宗师，提升至王级职业；每100天可将1位王级职业，提升至帝级职业）

    科技能源炮（每天可凝聚出一颗蕴含多功能杀伤力的能源炮，可轰炸领地范围内的任一目标，威力为高于城堡一个大境界，目前为白银二星，白银二星及以下实力，中者必死）】

    “嘶，这九天科技塔也太厉害了吧！”

    秦渊看着九天科技塔的属性，不敢相信这是红色史诗级别的特殊建筑。

    单单是属性方面，什么科技炼金锻造等等，统统提升50%，堪称恐怖，根本不讲一点道理。

    这对于领地的发展，可谓是十分重要的啊。

    要知道，秦渊领地的武力一直非常强大，可领地发展可一点都没落下。

    这属性对于整个领地的提升意义，绝对是非凡，堪称划时代的壮举！

    而且所制造出来的武器效果提升10%，这又在无形之中，提升了领地战斗单位的战斗力！

    别看10%并不高，可要是数量一起来，一个军团的战斗力提升，那可远远不止10%那么简单。

    而且，一名兵种身上，又不止只能佩戴一件装备，可以手拿刀枪，身穿铠甲，脚穿战靴，那战斗力还不是一路飞涨！

    而特性也是十分强大。

    科研闭关室不用多说，就如同是加强版本的魔法塔，适合生活职业所用。

    科技能源炮则相当于多了一门超远程的攻击类武器，要知道这玩意可是能攻击领地范围内的敌人。

    以现在青铜二星的城堡，领地范围内方圆4万米。

    也就是说，一炮能够打中四十公里外的敌人！

    不说这威力，单单是这射程，就让人心惊胆战。

    至于创世神力，堪称是有如神助啊。

    这不是要让秦渊将领地发展成科技城嘛！

    每天可将100名职业专家，提升至大师等级！

    将10名职业大师，提升至宗师！

    将1名职业宗师提升至大宗师！

    每10天可将1位大宗师，提升至王级职业！

    每100天可将1位王级职业，提升至帝级职业！

    要知道，他手底可是有好几千的地精专家呢，这些可都是生活职业专家，正好每天都可以升级！

    特别是打造红色史诗建筑图纸，需要大宗师职业，这是说啥来啥！

    真不愧是荣耀积分榜的冠军奖励！

    果然是系统出品，必属精品！

    秦渊甚至都在想，他该不会是规则天道的亲儿子吧，竟然如此之眷顾他。

    当然，这并不是眷顾秦渊，而是眷顾于万族领主中的最强者。

    世界规则既然召唤他们来到这个万族大陆，前期既给他们保护，之后又让他们接受考验，同时又发放下大量的奖励。

    无非就是在培养他们这些领主中的强者而已。

    至于目的嘛，肯定是有的。

    秦渊有时倒是会猜测一点，应该是黑暗降临有关系，或者是对付一个更强大的敌人。

    让他们领主们发展起来，然后帮助万族大陆世界规则，守护这一方天地，对抗外来入侵者。

    当然，这一切都是秦渊猜测，至于是真是假，恐怕只有到了真正强大的地步，甚至是成神之后，才能知道答案。

    总之，努力变强是不会有错的。

    越是强大，天道规则越是眷顾，幸运祝福常伴吾身。

    秦渊将九天科技塔找个空旷的地方放下，与其他古典的建筑相比，这座九天科技塔则是现代科技感十足，如同是金字塔的形状冲天直起，高度甚至达到了九十九米。

    外观则是颜色绚丽的玻璃，反射着一切光芒。

    最顶端则是一颗明珠类的物品，应该是科技能源炮的发射口。

    秦渊叫来了特鲁吉洛，将九天科技塔的功能告诉了他，并让他每天安排人员进入科研闭关室修炼，以及接受创世神力的洗礼。

    最后，则是将神谕流星翼的装备图纸交给了特鲁吉洛，让他与地精们先行研究学习，等到以后找到材料之后，便可以进行打造。

    不仅仅是打造，而且还要批量的生产，就跟其他的装备一样！

    秦渊都能想象，他手底下各大军团人手一件神谕流星翼杀入敌人城中，敌人会是怎样的一种表情。

    (本章完)

