
　　杜广国接到吴原的信，翻来覆去地看了好几遍，然后一句话也不说，只是坐在那儿发呆。

　　他一个人在书房里坐到了傍晚，连饭都没吃。太守夫人进来时，见到他手中拿着一张正在燃烧的纸。

　　“你今天这是怎么了？好不容易回到家里，好像丢了魂儿似的，连孩子们都懒得搭理。”夫人走过来，将双手扶在他的肩上，轻轻的揉捏起来。

　　“是不是出了什么事？良人，咱们夫妻一体，应该共甘苦，有什么事你可不能瞒着妾。”

　　杜广国叹了口气，站起身来，背着手在地上踱来踱去，太守夫人的目光来回追随着他。

　　这位太守夫人本是晋阳传舍中的侍女，闺名叫春香，当年杜广国初至太原，以一张嘴说服了鲍永和冯衍归降，也迷住了春香，两人当时就好上了。后来杜广国就地接任太原太守，纳了春香为侍妾。因为春香温柔可人，十分称他的心意，在两年前夫人去世之后，杜广国没有另娶，而是直接立春香为夫人。

　　从一个低贱的侍女，成为堂堂正正的太守夫人，春香可算是一个好命之人了。

　　她看着杜广国愁眉不展的样子，心也随着七上八下，无处着落。从她认识杜广国以来，只见到他运筹帷幄，事事成竹在胸，还从未见他如此举止失措过。

　　春香心中十分恐慌，以致于被突然停在她面前的杜广国吓了一跳。

　　杜广国道：“春香，若是，若我倒霉了，你怎么办？”

　　“倒霉？倒什么霉？”春香的眼睛里满是惊恐。

　　杜广国颓然坐下，轻声道：“就是。。。不做太守了，或者。。。家被抄了，要不就是。。。”

　　“别说了！”春香一把抱住了他，哭道：“良人，你到底做了什么错事？要被如此对待？”

　　杜广国道：“杜氏一族原本只是黄龙县之乡豪，地不过百顷，名不达县外。自我任太守以来，我等在太原锦衣玉食，一呼百应。杜氏飞黄腾达，有僮仆无数，良田千顷，族中子弟屡举孝廉，为官为吏。我杜氏一门声名在外，煊赫一时。所有这些，我区区一个两千石的太守，单单依靠俸禄，如何能够供养？”

　　“良人，妾不要锦衣玉食，妾只愿与良人在一处过安宁日子，就算是吃再大的苦。。。妾原本就是奴婢，妾受得住。。。那些不义的钱财，不要了罢，良人，咱们不要了！咱们还回去！”

　　杜广国苦笑道：“过安宁日子。。。哪里还有什么安宁日子？吃进去容易吐出来难。。。这牢狱之灾是免不了了，若是流放边塞，恐怕还要陛下开恩，陛下若是震怒，我这条命还不知道有没有。”

　　春香哭得满脸是泪，断断续续地道：“良人，良人若为囚犯，妾也，也做囚犯，良人若去边塞，不管千，千里万里，妾愿随，随良人去，良人若是坏了，坏了性命，妾，也不活了！”

　　杜广国大是感动，见春香哭得梨花带雨，一把揽过了她，说道：“我一向自诩为重义之人，没想到夫人身为一女流，情义更胜杜某，有妻如此，夫复何求？”

　　他抚着春香的背，百般温存，一时反倒忘了害怕，只顾着怜惜怀里之人。

　　杜广国突然觉得心思定了下来，恐慌之心去了许多，那种惴惴不安也丢掉了大半。

　　“春香，当年陛下手中兵不过数千，地不过数县，我散尽家财，招募勇士，在陛下势微之时便一力追随，为他拿下上党和太原两郡。。。想必陛下也会记着我的功劳，留我一条性命。”

　　他低声地说起当年的创业之事，说起皇帝陛下的仁慈，如今这仁慈已成为他唯一的依靠。他叨叨咕咕地说了许多，不知道是在安慰春香，还是在安慰自己。

　　春香一边低声饮泣，一边听着他的絮叨，等到他停住了话头，春香忽然自他怀中抬起头，望着他道：“良人，不如，不如你去向陛下请罪吧！你自己招认了，总比被陛下问到头上好，你认了罪，陛下或许就饶过了你。”

　　杜广国忽然沉默了，半晌方道：“请罪？向陛下请罪。。。”

　　“对，向陛下请罪，把家财都交出去，陛下如此仁慈，定不能坏了你的性命，只要保住这条命，过苦日子也好，咱们活得安心。”

　　杜广国自己呆坐了大半天，一直想的是如何遮掩自己的罪过，从未想过要主动认罪，此时听了春香的话，脑海中忽然闪过了个念头：或许请罪真的可以。

　　他这些年所贪钱财巨万，连他自己也不知道到底有多少，按照律法，肯定够杀他几个来回了。可是以他两千石高官的地位，对他的处治并不完全依照律法。

　　汉朝对于高官违法行为的裁决实行“上请”制度，所谓“上请”，是指皇室宗亲和高官权贵违犯了法律，朝中有司不能擅自定罪，而是要奏请皇帝亲自裁决。天籁小说网

　　这是赋予权贵的一项特权，开始时适用范围为三千石，后来降至六百石，进而又扩大到公侯子弟。

　　高皇帝曾下诏：“郎中有罪耐以上，请之。”宣帝黄龙元年下诏：“吏六百石位大夫，有罪先请。”平帝元始元年又令“公、列侯嗣子有罪，耐以上先请。”

　　大汉六百石以上官吏、列侯嫡子犯罪，都享受上请特权。

　　一般来说，皇帝会在有司拟定的初步处理意见基础之上减轻惩罚，示以恩典，除非罪大恶极者，或者深受皇帝痛恨者，一般都死不了。

　　他若是主动请罪，皇帝念着昔日的情分和他以往的功劳，很可能免去他的死罪。

　　就算是把他杜氏一门抄了家，杜广国也丝毫不担心未来的生活，这么一个巨贪，怎么会把财产都放在明面上呢？他早已安排好了退路，即便被贬为庶民，也能衣食无忧。

　　等到风头过去，皇帝的气消了，或许他还有机会重新得到任用，以他杜广国这些年在朝堂上编织的关系网，找个合适的时机，求一个大佬在皇帝面前说句话，他杜广国随时有咸鱼翻身的机会。

　　杜广国是个敢投入且输得起的人，当年以全部家产追随一个当时看起来毫无希望的傀儡皇帝，足见他的气魄。他孤身一人入上党和太原，冒着生命危险劝说敌对阵营的高官投降，也足见他的胆识。

　　主动请罪这个主意让杜广国心动了。

　　杜广国打发了春香，自己一个人在书房中徘徊到深夜，已下定决心把请罪当成一个万不得已的招法，而在那之前，他还不肯轻易放弃手中的一切，他还想再等等看，看看吴原有没有什么法子力挽狂澜。

　　拿定了主意，杜广国忽然觉得疲倦得不行，他打着哈欠上了床，脑袋一挨枕头，立即鼾声如雷。在他的身边，太守夫人春香却一夜无眠，瞪着眼睛到天亮。

　　杜广国像往常一样，每天去皇帝面前伺候，即便一时见不到，也站在门外，随时等待传唤。

　　皇帝又见过他两次，态度比起第一天有所好转。皇帝详细询问了太原之事，从民生到吏治无不涉及，尤其是井陉一带的防务问题最为皇帝所关注。

　　过了十天左右，他派去祁县查看动向的心腹回到晋阳，带来了一个惊人的消息。

　　刺奸局长何洪遇刺！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，512.上请制度免费阅读。https://xs.23sk.com 