    

    夜深，郁家老宅——

    老爷子刚吃完饭，外面通报说周助理来了。

    客厅里面茶香四溢，老爷子睿厉的目光落在周方的身上，直截了当道，“前段时间你一直不在集团，是在给南城办什么事情？”

    周方微微一愣，“您都知道了？”

    老爷子既然有此一问，那说明是自己已经调查的很清楚，只不过是找他求证而已，这么多年，回回找他都是这样。

    “说吧，那个叫舒白女孩儿是怎么回事。”

    老爷子喝了一口茶，眉头微微皱着，有种不怒自威的气势。

    周方做了一个吞咽的动作，嗓子眼有些干，也跟着喝了一口茶润嗓子。

    “六年前郁总让之前的管家老鲁安排一个代孕女孩儿，原本安排的女孩在生完孩子之后是要送出国的，可是阴错阳差，那天晚上那个原本安排的女孩儿不见了，被送去酒店的成了舒白，这件事原本就当没发生的，但是老鲁派人监视了舒白一段时间之后，发现她怀孕了，所以就将错就错，让她把孩子生了下来。”

    三言两语简单的解释了一下当年这件阴差阳错的事情，老爷子神色复杂，甚至带着几分愠怒，

    “荒唐，简直荒唐。”

    在老爷子看来，郁南城当初为了应付他干的这件事就很荒唐，却没想到竟然还阴错阳差弄错了人。

    “人家清清白白的姑娘，他这简直就是造孽。”

    周方小心翼翼的帮着郁南城说话，

    “管家老鲁当年应该是给过舒白赔偿了。”

    “赔偿？”老爷子脸色更加难看，“他真的以为有钱就可以为所欲为了。”

    屋子里面的气氛渐渐凝固。

    周方局促的低着头一直喝茶，都快喝饱了。

    一旁的管家有些看不下去，小声道，“先生，周助理还没说完呢，您先别气了，听听见这个姑娘现在怎么又找回来的事情吧。”

    闻言，老爷子这才点了一下头。

    周方悄悄的松了口气，“是这样的，郁总察觉到当年的事情有问题，所以让我去查，多方查证之后，找到这个叫舒白的女孩儿，现在已经结婚了，但是一直没有孩子，她丈夫又得了胃癌，已经确认晚期，只剩下半年了。”

    听到这话，老爷子有些唏嘘，

    “既然知道了，该帮点忙。”

    周方却摇了摇头，“之前郁总让我打款过去，但是舒白说什么也不收，说是人已经没办法再救了，所以要这些钱也没什么意义，半年以后安排好她丈夫的身后事，她就去英国进修，她结婚以后跟她丈夫一直没孩子，所以她唯一的心愿就是想在走之前能见小少爷。”

    老爷子沉声道，

    “应该的。”

    “先生，这件事还得再商量商量吧。”管家提醒道，“要是真让小少爷见了生母，盛小姐该如何自处？”

    闻言，老爷子眉头几乎打了结一样皱紧了。

    这件事是难办。

    ——

    日料店见过舒白之后，连续几天的时间，盛安然都在谈生意，参加各种各样的饭局，晚上大多是直接在酒店睡的。

    其实青檬的业务没这么忙，但是她就是不想见郁南城。

    圣诞节前老爷子寿宴，邀请函直接发到公司来了，这也算郁家是给青檬一个面子，好方便之后的商务往来。

    “盛总，您跟郁总赌气差不多就得了，老郁总的寿宴总得去吧。”

    娜娜将邀请函送过来，小心翼翼的打量着盛安然的神色。

    窗外晚霞透过窗户招进来，盛安然看着大红色的请柬上，烫金的寿字格外的晃眼。

    这两天与其说是跟郁南城赌气，不如说是跟自己赌气，但是总是这么躲着，也没办法。

    “下午他又来了？”

    “嗯。”娜娜忙接过话，“还是跟之前几天一样，郁总给我们送了下午茶，您的那份，您说不要，就没给您送来。”

    “嗯，”盛安然摆摆手，“知道了。”

    这两天她不回家，郁南城就每天来青檬，每次都带着助理送一大堆吃的喝的来，几天下来，盛安然有种力不从心的感觉，身边人好像都叛变了，这种情况就像是自己在无理取闹。

    寿宴是得去的，借着这个机会，索性跟郁南城把事情说清楚也好。

    都到了这种时候了，总不能真的让那个冒牌货把景希带走。

    次日晚上，金陵最高档的酒店紫峰酒店顶层被郁家包了下来。

    老爷子比较传统，这次的酒席用的是中式的，满场都是大圆桌，主桌靠近主持台，老爷子穿了一身黑金的马褂，精神矍铄。

    盛安然刚到场，就被管家老周叫到主桌坐下了，紧挨着郁南城。

    按道理她还没过门，怎么也不应该在主桌的，但是既然这么安排了，那就说明她在郁家的地位已经毋庸置疑，其他桌的宾客见到这样的情景心里面也都有了数，以后可得多仰仗这位郁家未来的孙媳妇了。

    “安然来啦。”老爷子向来威严的神色也慈祥起来。

    盛安然点了一下头，目光越过身侧的郁南城落在老爷子身上，“景希和小星星呢？怎么没看见？”

    老爷子还没说话，身侧传来郁南城的声音，

    “保姆带去洗手间了。”

    盛安然眉头微不可闻的皱了皱，没搭话，只转头看向洗手间的方向。

    这一看原本只是为了避免和郁南城之间的尴尬对视，却没想到看到了一个不速之客。

    宴会厅的东南角，属于整个厅里最偏僻的角落，坐在那一桌的大多是跟郁家没有多少往来，但是挤破头搞到了一张邀请函进来人，有的是记者之类的人。

    在那一桌人里面，盛安然看到了舒白。

    米色的连衣裙显得整个人温和安静，也和她一样正望着洗手间的方向。

    盛安然心中骤然一紧，好像是一只手瞬间抓住了她的心脏一下，揪了一下，她骤然回头，看向郁南城质问道，

    “你让她来的？”

    郁南城神色一顿，顺着她的目光望去，便看到了舒白。

    洗手间方向传来孩子的笑闹声，盛小星和郁景希两个人一前一后的跑了出来，后面两个保姆跟着。

    “妈咪。”

    两个小家伙看到盛安然的瞬间，立马朝着她跑了过来，路过舒白身边的时候，景希手里提着的东西掉了。

    舒白弯下腰去，捡起来递给了景希。

    盛安然捏紧了拳头，脸色彻底沉了下来。        

