    孟柒柒看着躺在地上的林天，皱了皱眉头，不耐烦的问道：“我刚刚听你说，你是白无常谢必安那混球派来的？”

    林天尴尬的用手擦了擦鼻子上的血，从地上爬了起来，说道：“我只是替白无常大人送快递的，刚刚多有冒犯，很抱歉。”

    “请问孟婆在不在?我是来送快递给孟婆的。”林天探头往木屋里面看了看不好意思的说。

    孟柒柒看着眼前这个土灰土脸的人，眼神很是清明，想必刚才也不是故意的，就没再追究。

    孟柒柒揉了揉鼻子，说道：“我就是孟婆，你找我有什么事？送快递？谢必安叫你来的？”

    林天楞了楞。

    “啥？你就是孟婆?”

    这和传说中的不一样啊！不是应该长相丑陋，驼着背的老太太吗?

    这些话林天不敢说出来，也就暗暗震惊。

    林天抬起头看了一眼孟柒柒就将视线转移了，毕竟眼前的女子着实是他见过的最漂亮的女生，怕再次流鼻血，就没敢再看，乖乖，真是个妖精！

    林天不敢直视眼前的女子，只能低着头，怕惹怒了孟柒柒，毕竟林天能感觉的到，她虽然很漂亮但是她的实力很强，因为孟婆是实打实的神仙，而且附近的鬼差，鬼魂都不敢靠近。

    林天低着头说道：“我是接受了白无常大人的订单给您送的快递。”

    孟柒柒听到确实是谢必安派来的，很不高兴的说道：“如果是谢必安派来赔偿的，大可不必!

    “毕竟他弄撒了孟婆汤，导致我制作不成孟婆汤，让大量的灵魂无法忘记记忆，过奈何桥去投胎，导致大量灵魂逗留在奈何桥，我会去找谢家主理论的！”

    林天抬起头，看着眼前虽然生气，但是却不失优雅的女子，林天有点失神。

    “额，白无常，也就是谢大人，他托我来送的，正是制作孟婆汤的材料。”林天边说边从背包拿出几个装着眼泪的瓶子，递给了孟柒柒。

    “哦？谢必安，他会这么好心给我找齐材料?”孟柒柒，边说边伸手去拿了，林天手中的瓶子。

    打开一看，确实是八滴眼泪中的七滴，为什么说谢必安不找齐八滴呢，因为这第八滴就是，孟婆自己的眼泪，所以，谢必安是不可能找到滴八滴的。

    看着手里的瓶子，孟柒柒满意的笑了笑说道：“算那小子有点良心，但是他打散孟婆汤的事情我还是不会完全原谅他。”

    林天看着脸上挂着笑容的孟柒柒，整个人石化了，传说都是骗人的，有这么漂亮的孟婆?整个血液流动加快，差一点又流鼻血了

    孟柒柒可不知道自己的轻轻一笑对林天有着多大的杀伤力。

    孟柒柒收下了瓶子对林天说：“虽然这是谢必安叫你送过来的，但是你来到这里也着实不易，这样吧。”

    孟柒柒说着，便虚空轻轻一挥，一个小瓷瓶子出现了在她手中，缓缓说道：“这是一颗培元丹，对我们这些有仙位的神仙来说，没什么用处，但是对你们这些凡人来说是可以提升修为，并且起巩固的作用，非常的好用。”

    林天眼睛一亮，用力握了握拳头，好东西啊！来了地府这一趟，总算拿到点好东西了，就算回到谢必安那边拿不到什么好东西，有这个东西，也不算白来一趟。

    林天接过小瓷瓶说道：“您的快递已经安全送达，如果对本次快递服务满意，请给个五星好评，谢谢！”

    说完林天转身就走了，而且越走越快。

    离开了土台，林天总算是松了口气，这个孟婆可真是可怕啊，太诱人了，一不小心就陷进去了太可怕了。

    孟柒柒看着林天急匆匆的离开，轻笑了一下说道：“有趣的小鬼，居然能在黄泉里安然无恙的出来，而且一点后遗症都没有，真是有趣！”

    转身走向木屋里面，自言自语道：“熬制孟婆汤的材料有了，便去熬个汤吧，外面的那些灵魂站在那里也着实烦人。”随后木屋便关上了门。

    在离开黄泉路的路上，林天询问小助手。

    “喂喂喂！小助手在不在，问你个事!”林天对着小助手一顿大喊。

    “亲爱的主人，我之前就已经和你说过了，你没死我一直都在！还有麻烦请斯文点。”

    林天摸了摸鼻子尴尬的说道：“这不是着急嘛，我就是想知道一下，那个孟婆的怎么和我知道的不一样啊，不应该是那种可怕的老太太吗?”

    小助手不打一气的说道：“你怎么能用凡间的那些传说来了解呢？孟婆是位列仙班的神仙，自然是可以让自己的样貌保持不变。而且在那些大能都消失了之后，现在地府的强者虽然不多，但是孟婆可是其中的强者之前。”

    林天倒吸了一口冷气，还好还好，自己没干什么冒犯的事情，不然自己怎么死的都不知道。

    “我这不是现在才开始修炼的嘛，我怎么知道。现在对神仙的样貌，还是处于书中的了解嘛！”林天尴尬的摸了摸鼻子。

    不过这个孟婆和传说中的相差太大了，真的美的让人挪不开眼睛，回想道刚刚见到孟婆的样子，林天就很心动，不过知道是尊大神之后，就冷静了下来。

    自己现在得和这些大神相处好，搞好关系，没准还能得到他们的扶持，拿到不少好处，打好人脉。

    想到这，林天定下心思，等一下到白无常那里一定要打好关系。

    不多时，林天回到了丰都，在门口看到了牛头，便和牛头说道：“鬼差大人，我已经将东西送到孟婆的手上，麻烦请告知白无常大人。”

    牛头看着回来的林天，对着他左看右看，恨不得把他衣服都拔下来一探究竟。

    “小个子，可以啊！这么快就回来了？看样子很完整嘛！”

    “额？！”

    林天愣住了，有什么事情?

    喂喂喂！

    这就是我这次去给孟婆可能还有什么危险吗？林天整个人石化了。

    牛头摸了摸头：“没事就好没事就好，哈哈哈”

    说完便拍着林天的肩膀，哈哈笑着。

