 “众位入座吧！”黑焱家主对着叶宇一群人说道。

    “一群毛都没有长奇的人，有什么资格坐在这里！”叶宇等人还没说话，一阵阴阳怪气的声音响起。

    众人看过去，见是李鹏的师尊赵旭阳在说话。众人微微皱眉，在场的人地位最高，实力最强的无疑是赵旭阳，地相大师的身份让他去任何一处都能得到礼遇。

    “不知道赵大师什么意思？”秦妖娆那双美眸横过去，丝毫不示弱。

    “没什么意思，就是阴阳学院在地相一道是垃圾而已，何必来这里自取其辱！”赵旭阳说道。

    “赵大师这是在讥笑阴阳学院吗？”秦妖娆说道。赵

    旭阳嗤笑道：“你不要用阴阳学院的名头来吓我，我赵旭阳什么人没见过，也是很多大势力的座上宾，还不至于怕了阴阳学院。何况……我说的就是实话，阴阳学院地相一道有什么？不过就是一些垃圾而已。”“

    赵大师张口闭口别人垃圾，阁下的地相一道难道已经称尊了吗？”秦妖娆回答。“

    称尊倒是没有，不过你们阴阳学院所有人绑在一起也不如我！”赵旭阳大笑道。

    “这个人有病吧，没事针对我们做什么？”叶宇问着上官泽。“

    传闻赵旭阳当年求学阴阳学院被拒绝，对阴阳学院带着怨恨。而且……黑焱世家提供的源气有限，多一个人他们就少分享一份，自然想要把我们赶走！”上官泽说道。

    “大言不惭，就凭你也能轻辱阴阳学院！”秦妖娆怒斥。

    “知道你们不服气，地相之宴不是要比拼地相之术吗？既如此，那就比拼一把如何？”秦妖娆说道。

    “赌封品！”赵旭阳问道，“敢不敢？”秦

    妖娆松了一口气，她怕的就是对方比拼构建地相图，那自己必败无疑。可是比封品的话，自己难道畏惧他吗？“

    就怕你们输不起！”秦妖娆冷艳。赵

    旭阳哼了一声，看向黑焱家主说道：“还望黑焱世家做裁判！”“

    地相之宴，本来就是切磋技艺，既然大家有这个兴致，我们自然乐意！”黑焱家主吩咐侍从道，“去！把家族珍藏的那些封品取出来。”很

    快，在众人的中心就堆满了一堆封品，这些封品都古朴，封皮上遍布道纹，有些甚至有裂痕。“

    如何赌？”赵旭阳说道。“

    各自挑封品，谁开出的物品更珍贵，谁就胜如何？”秦妖娆问道。

    “可行！赌注如何算？”赵旭阳问道。

    “阁下要什么赌注？”秦妖娆问道。

    “达到神通境后，神元丹是修行者必备的修行资源，十颗神元丹一次赌注如何？你要是觉得不够，可以再加！”赵旭阳说道。

    “嗤！”众人听到赵旭阳的话都忍不住咋舌，神元丹何其珍贵，一颗都需要不少五星灵草配合其他珍稀材料才能炼制，一颗神元丹内蕴含着精纯的天地元气，而且数量庞大。十

    颗，很多神通境强者一个月都用不了这么多。“

    可！”秦妖娆回答，她并不是很穷，身上还有上百颗神元丹。

    黑焱家主这时候笑道：“在场的封品都是我族之人在一处古遗址挖出来的，至于其中有什么我们也不清楚，每一件封品售价三颗神元丹，不管开出什么东西，都是你们自己的。”

    扫了一眼这些封品的道痕，众人都点点头。这些封品的品质都不算差，这个价钱已经是友情价了。

    不过……虽然看起来品质不错，但是能不能开出好东西谁都说不定。“

    大家挑选吧！”黑焱家主说道。秦

    妖娆上前，在一堆封品中挑选。赵旭阳同样走上前，也在其中挑选。秦

    妖娆目光落在一块块封品上，她以自己的地相之术判断其中可能滋养出什么东西。

    赵旭阳同样如此，只是他那双眸子时不时的涌动出金光，金光符文闪动，有着一种诡异的气息。两

    人花了一个时辰，这才从其中各自取出了一块封品。

    “如何？选定了吗？”赵旭阳问着秦妖娆。“

    自然！”秦妖娆说道，“解品吧！”“

    哈哈哈！以我们的实力，也不怕开出什么危险品来。解品是你们自己来，还是由我代劳？”黑焱家主说道。“

    麻烦家主了！”

    两人把封品给予了黑焱家主。黑

    焱家主笑了笑：“那就先开秦老师的吧。”

    黑焱家主说话间，手中握着的一块金属封品在他的道韵落下间，不断的被削掉，一块块封皮落下。黑焱家主的地相之书真的很非凡，沿着其中的道痕脉络而动，在他的手下，这块封品很快被解开。

    “是金鲤鳞！”

    一块金光闪闪的鳞片出现，很多人惊呼。鳞片上道痕交织，有着一股奇异的水波流动，牵动着天地都有润雨出现。金

    鲤鳞，这是一种异种金鲤的鳞片，传闻鱼跃龙门可成龙说的就是这种金鲤，龙有逆鳞，金鲤也有逆鳞，这里是它的一身精华所化，价值珍贵，是锻炼器物的绝佳材料，有控水之能。很有可能，这封品就是金鲤身死后随着岁月而成的，如同是化石一样！这

    东西，价值怕值得百颗神元丹。这让很多人都咋舌不已。

    果然开封品，一念地狱一念天堂。这开出好东西，就是爆富。秦

    妖娆也松了一口气，选出这东西有巧合，因为她的特殊秘法，能感觉到其中流动的水韵。“

    恭喜秦老师了！”黑焱家主有些肉疼，这么珍贵的东西居然只是三颗神元丹就卖了。

    “有什么好恭喜啊！还请家主开启我的吧。”赵旭阳开口。

    黑焱家主点头，继续解赵旭阳的封品。

    赵旭阳的封品很快就被解开，而当他的封品被解开时。很多人呆在原地。赵

    旭阳的封品解开不是别的东西，也是金鲤鳞。只是……他解开的金鲤鳞有着一大一小两块。

    众人看着秦妖娆，这结果不言而喻。“

    早就说过你阴阳学院不行？怎么样？还要继续吗？”赵旭阳冷声道。…

    … 