    四月天，一天比一天热。可是李乾的内心，却如万年寒冰般冰凉。因为他已经连续在林丰的身上，栽了大跟头。

    王越在永宁县担任县令三年多，一直都没什么进展，执政算不上好，也算不上怀。甚至王越和李乾双方，王越虽说是县令，掌握了主动权，可是王越这里，自始至终，一直被李乾掣肘。

    可是，王越在林丰的帮助下，先拿了他药材产业和药材商铺，又胁迫他给了十万两银子，甚至连以叶大壮为首的飞云帮帮派，都被一并拿下。

    李乾这里折损巨大。

    一连串的事情下来，对李乾的打击巨大。

    这些物质上的损失，只要王越离开永宁县，李乾凭借自身的实力，都有把握赚回来。可是在林丰的面前，他挨了打，更遭到羞辱，这是无比巨大的打击。

    李乾内心，早已经把林丰列入必杀的名单。

    不杀林丰，他誓不罢休。

    眼下，先应对王越这里的事，等熬走了王越，到时候林丰没了王家作为靠山，而李乾也夺回失去的一切，请家族安排人杀林丰便轻而易举。

    只要来一个四品高手，足以斩杀林丰。

    这是李乾的打算。

    在李乾枯坐着，思考着对付林丰时，一阵急促的脚步声传来。

    府上的管家进入。

    管家神色极尽恭敬，恭恭敬敬道：“家主，刚刚县衙方面，传来消息。县令王越，为了缓解永宁县境内的干旱，颁布告示，召集地方上的百姓，在永宁县境内挖掘沟渠，疏通渠道，准备引水灌溉农田。暂时更具体的消息，还不知道，还在打探中。”

    “哈哈哈……”

    李乾听到消息后，狂喜起来。

    他无比的欢喜。

    王越失智。

    值此天气干旱之际，不让各地的百姓打井储水，反倒挖掘沟渠引水灌溉，简直异想天开。要知道，征发百姓服徭役，这是一个大事情难事情，甚至会劳民伤财。

    短时间内，根本完不成。

    所以要缓解干旱，根本办不到。反倒是，会导致地方上，百姓难以承受。甚至如今的天气，一天比一天炎热，百姓熬不住的。

    至于引水灌溉，从永宁河引水，也比较困难。唯一能引水的地点在牛津渡，但牛津渡这里，河道矮，附近的沟渠高很多。除此外，构筑河道的堤坝不能掘开，附近又是青石路，要从河道中取水，根本不可能。

    靠人力取水，再倒入沟渠内，不知道会耗费多少人力物力。

    更不知道，会累死多少人。

    在李乾看来，王越是失去了理智，以至于胡乱安排。

    李乾笑了很长的时间，才停下来。他站起身，颇有些意气风发，来回踱步半响才停下，吩咐道：“去，通知李郁过来。”

    “喏！”

    管家应下，便转身离开。

    不多时，李郁进入书房中。只是他站在书房内，却距离李乾很远。甚至看向李乾时，眼神中还有一丝的敬畏和惧怕。

    他担心又被打。

    毕竟这几天，他数次挨打，打心底有些怕。李郁站定后，问道：“父亲，有什么事情吗？”

    李乾见李郁一副畏畏缩缩的模样，呵斥道：“混账东西，看你那畏畏缩缩的样子。你是李家的子弟，出自高门大族，怎么能因为林丰的事，就失去了斗志。”

    李郁面颊抽了抽？

    我是因为林丰的事情，丢失了斗志吗？

    是因为父亲你啊。

    李郁不敢直接说出来，他一副乖巧模样，道：“父亲教训的是，儿子谨记父亲教诲。”

    李乾越看李郁，越是有些愤慨。同样是年轻人，林丰那厮心计深沉，武艺强横。可是李郁却是畏畏缩缩，丢尽了李家的颜面。

    原本李乾还颇为欢喜，可看到李郁的模样，心情一下就有些不好。

    李乾没好气的道：“老夫刚才得到消息，说是春旱了一段时间，王越为缓解干旱的危机，准备自永宁河中取水。”

    “眼下他要做的，应该是要征发百姓，在永宁县境内疏通沟渠。然后，再从河道引水。这一事情，是不可能完成的。对我李家来说，这就是反击王越的机会。”

    李郁原本有些郁闷的，因为王越、林丰是一伙的。他一听李乾的话，他也预见到了王越的这一举动，是自讨苦吃。

    李郁道：“父亲的意思是，要借此捣乱吗？”

    李乾大袖一拂，道：“不仅是捣乱，更要借机生事。你安排家族的人，四处散播谣言，说这一次，王越是劳民伤财，是瞎折腾。”

    “除此外，也让一批大家族的人站出来，抵制王越的安排。只要舆论起来了，百姓群情激动，纷纷抵触。我看王越怎么收场？”

    “只要疏通沟渠的这事，他没有办妥，就是政治上的污点，就是他迈不过去的坎。到时候，他想更进一步，想要平步青云升迁，那就是痴人做梦。”

    李郁道：“父亲英明。”

    “家主，大事不好了！”

    就在此时，管家又急匆匆的进入。

    管家的脸上神情，很是慌张，他站定后道：“刚刚传回消息，昨天晚上，县尉曹正带着叶大壮，把永宁县城内，我们组建的飞云帮一锅端。”

    “但凡咱们李家安插在飞云帮的人，全部被杀，一个都不曾留下。叶大壮等人全部叛变，成了县衙的人。我们在永宁县培植的帮派势力，一夜之间被全部铲除。”

    轰！！

    李乾听到后，脑子炸响。

    彻底懵了。

    没了，他组建的飞云帮没了。飞云帮是叶大壮为首，叶大壮什么都知道。眼下，却是成了王越的人，那么问题就大，足以威胁到李乾。

    噗！

    李乾气急下，一口鲜血吐出。

    他瘫坐下来，有些失魂落魄，喃喃道：“可恨，可恨啊。林丰，这一切绝对是林丰的算计。只有林丰，有这个心计。王越，没有这样的能耐。”

    李郁听着李乾呢喃，登时后退了一步，眼中有着戒备神色。

    李乾呢喃后，恰好看到李郁后退，眼中掠过一道冷光，道：“李郁，你退什么退？过来，搀扶老夫起来。”

    李郁有些不情愿，可是在李乾的目光下，他不敢拒绝，只能上前。只是他刚走到李乾的身前，一耳光就来了。

    李郁头皮发麻，就要躲避。饶是如此，也晚了一步。

    啪！

    响亮耳光传出。

    李郁脸上又挨了一巴掌，他踉跄后退两步，失声道：“父亲，您又打我。”

    李乾愤怒道：“老夫打你都是轻的，我李家，为什么会突然间陷入困境，处处被算计。这一切，都是因为你。若非是你，怎么会演变到这般的地步。”

    李郁顿时不说话了。

    不说话最好。

    如今什么问题，都推在他的身上。没办法，谁让他和林丰起了冲突呢？

    李乾愤怒后，吭哧吭哧呼吸着，好半响后恢复过来。他擦了嘴角的鲜血，握紧拳头，看向李郁，吩咐道：“滚吧，滚去散步消息，掀起舆论。”

    “眼下唯一能做的，就是借助舆论对付王越。只要王越倒台，对付林丰有的是机会。如今散播消息，再把各大家族发动起来，让这些人，是抵触王越。”

    李郁道了声明白，就和管家联袂离开了。

    李乾一个人坐在房间中，枯坐着。

    他情绪，很是烦躁。

    甚至他觉得憋得慌，很是不舒服，只是在当下，李乾没有解决的办法。转眼到了下午申时，李乾在书房中等消息时，李郁回来了。

    李郁脸上的伤，倒是几乎恢复，再也没了五指印。

    李郁站得远远的，道：“父亲，一切已经安排妥当。我们的人，四处散播消息，而且各大家族的人也开始鼓噪。最多两三天，整个永宁县的人，都会说王越劳民伤财。过一段时间，就会有消息传出永宁县，传到整个扶风郡。王越的名声，就彻底毁了。”

    李乾赞许道：“干得好。”

    这一刻，李乾觉得出了一口恶气。

    在诸多坏消息不断的同时，能有如今的这一消息，算是不错。

    在李乾心中情绪不错时，管家又急匆匆的进入，道：“家主，大事不好了。”

    李乾神色又阴沉下来，他还没来得及欢喜一会儿，又是坏消息。李乾面色冷肃，问道：“又有什么消息传回？”

    管家道：“县衙方面，王越对地方上疏通沟渠，以及挖掘沟渠的安排，具体布置已经有了。这一次，王越说疏通沟渠一事，由王家调拨钱财进行。”

    “王家筹集了十万两银子，以永宁县二十三个村为基础，均分十万两银子。算下来，每个村能拨付四千多两银子，由各村百姓负责疏通各自境内的沟渠，再打通永宁县境内的沟渠。”

    “这一次，不是征发徭役，是官府出钱请百姓做事。”

    “消息传出，整个永宁县境内，百姓沸腾了。没有百姓闹腾，反倒无数人支持，都是盛赞县令高义，全都是一片夸赞的声音。”

    管家叹息一声，很是无奈。

    李郁心下有些紧张，他悄然又后退两步，再度拉开距离。

    李乾的脸色黑了下来。

    高义？

    他娘的，十万两银子是他李家的，可是如今，却成了王家拨款。

    可恶啊！

    李乾越想越觉得憋屈，稍稍恢复一点的情绪，再度隐不住。他情绪波动，只觉得喉头一甜，鲜血再度上涌。

    噗！

    李乾又是一口鲜血吐出。

    他这一次，更是稳不住，一翻白眼，直接昏倒在地上。

    李郁吓得慌了神，连忙上前去掐人中。好半响后，李乾才恢复过来。李郁连忙关切道：“父亲，您怎么样，可千万要注意身体啊。”

    李乾咬着牙，喃喃道：“可恶，可恶啊！十万两银子，是老夫辛辛苦苦积攒的。如今王越这厮，却是拿来当散财童子，成全了他的美名。可恶，实在是可恶啊。”

    李郁顿时不说话了。

    他怕挨打。

    李乾握紧拳头，好一番喝骂发泄，情绪才稍稍稳定。即便眼下面色苍白，李乾眼中却是透着汹汹仇恨的光芒，道：“不管如何，王越灌水是做不到的。”

    “我们如今，不管王越如何，就继续鼓噪，说王越无法灌水。”

    “我倒要看看，他最终怎么取水？无法取水，王越就是一个笑话。李郁，宣传的事情继续推进。在整个扶风郡境内，都要调动人员宣传，散播消息。”

    “是！”

    李郁点了点头。

    李乾道：“去，迅速去安排。”

    “是！”

    李郁起身，急匆匆的离去。他怕留下来，一言不合又挨打，还是先跑为妙。

    李乾捂着胸口，手死死抓紧。

    他愤怒！

    他不甘！

    可是，却也无可奈何。

    “王越、林丰，老夫一定会报仇的，一定会报仇。”

    李乾喃喃自语。

