    “怎么了？你找到了？”

    苏乐连忙问道。

    “对！”

    七酱说着就开始往下潜，一直潜到山洞的底部！

    这里只有细腻的海沙和岩石。

    苏乐也从压力仓里出去，朝着七酱游过去。

    七酱正在那里刨着什么！

    苏乐游到他身边的时候，这家伙已经刨了快两米深了。

    苏乐也不打扰他，就这么看着。

    很快，七酱看到了一个带有金属质感的凸起。

    这个凸起闪烁着紫色的微弱淡光。

    他迅速的扒拉开了凸起周围的泥沙，一个和苏乐拳头差不多大的葫芦状银色金属装置就被扒拉了出来！

    这东西不知道是什么材质的，看着很润手，七酱把它捞起来的时候甚至手还捏了进去！

    七酱带着这东西和苏乐迅速返回了潜艇。

    一回来就受到了其他人的围观，对于外星装置和这种只存在于科幻片里的东西大家的好奇心还是很浓重的。

    七酱在众人的围观下在装置上操作了几下，葫芦底部忽然打开，露出里面的操作面板！

    七酱在复杂的操作面板上点了几下，然后输入了一个代码。

    苏乐清楚的看到了四个熟悉的数字。

    9527

    这是苏乐在监狱里的编号，也是七酱的出厂编号，他俩以前交流过。

    而七酱现在可能是在输入自己的认证编码。

    很快，装置上的光芒开始消散，而与此同时潜艇周围的海水忽然涌起波涛，一阵强光在周围的海域中闪起，瞬间照亮了整个山洞！

    而就在下一刻，潜艇前方出现一个巨大的黑色巨洞！

    这个巨洞内部呈螺旋状，无尽的海水从中倒流！

    巨大的吸力将潜艇不停的往前拖拽，皮特连忙回到自己的位置上抓住操纵杆，强行稳定潜艇方向！

    但是这个过程很快，只持续了几秒钟！

    时间一过黑洞便突然消失！所有的光芒开始迅速聚拢，最后全部收敛到潜艇上，回归到七酱手中的装置上！

    但还没等众人缓口气，刚刚被虫洞吸入的打量海水忽然倒流！激烈的浪流直接将潜艇往后推出去！

    潜艇内部顿时天翻地覆！

    苏乐强忍着不适走到压力仓游出了潜艇，快速游到潜艇后方稳定潜艇的方向和高度，顺着水流将它推出山洞！

    终于，他们出了山洞。

    皮特却有些忧心忡忡：

    “咱们，咱们现在上浮的话会不会再遇到那些海蛇异种啊？”

    毕竟他们现在回到了那片海域，这里可是聚积着无数海蛇异种的！

    苏乐这时从外面回来，看着苏怡道：“你去联系你哥哥，让他直接来接我们。”

    海运回去麻烦那就走空中，这些海蛇异种就算腐化的再厉害也飞不起来，对他们构不成太大的威胁。

    苏怡点点头，打开手环和苏醒联系。

    没一会儿苏醒的脸便出现在了舱内的投影上。

    他看上去有些焦急，看到苏怡的一瞬间深深的松了口气。

    “你们去哪里了！”

    苏醒大声质问道：“两天了，你们整整出发了两天了，一点消息都没有，我收不到你们的消息你们也不和我联系，我甚至以为你们已经被异种给吃了！”

    苏怡和苏乐脸上只剩下苦笑。

    “有些事情回去再说，你先派人来接我们！”

    苏乐道。

    “怎么？任务失败了？”苏醒的声音中透露出一丝失落，不过他很快笑道：“失败了也没关系，反正我们对这个计划本来就不报什么希望的，怎么可能会有那么大的异种嘛！”

    苏醒对此早有准备，他从一开始就不太相信什么巨型异种，那么大的东西怎么可能存在，存在的话怎么可能不被人发现。

    虽然话是这么说，但真要说没有失落还是不可能，毕竟这可是获得资源的机会，如果真的失败了又要再想其他的办法了。

    就在他想继续说一点安慰的话的时候，苏怡却突然摇头：

    “不哥哥，计划成功了！”

    苏醒先是愣了一下，然后眼神逐渐变得不可思议，张大了嘴巴看着苏怡。

    “你，你的意思是，你们找到那个异种了？”

    苏怡沉稳的点点头。

    “真的有那么大的异种啊！”苏醒呆滞了。

    “先别说这么多了，先把我们带回去再说，现在这里到处都是那群恶心的海蛇！”苏乐不耐烦的催促道。

    苏醒瞬间清醒过来，脸上的笑意逐渐扩大，最后直到哈哈大笑！

    脸上的开心根本藏不住！

    能看出他是想极力克制一下自己的，但是情况显然不允许，他已经无法自控了！

    找到了那个异种不算，妹妹刚才还说行动成功了，那就是说她找到控制那群异种的办法了？

    这代表什么？

    这代表黎明之城可以顺利摆脱困境了！

    苏醒看着自己手中的那一堆报告单，上面全是各个国家给黎明之城的资源报价表。

    一个比一个黑！

    现在，让他们都见鬼去吧！

    “哈哈哈，你们现在在哪里？”苏醒笑道。

    皮特定位了一下，道：“我们在兰开斯特海峡的偏北部，我现在把坐标发给你。”

    很快一串经纬度的坐标位置发到了苏醒的面前。

    “好，你们等着，我亲自过去接你们！”

    说罢他便迅速挂了视频！

    舱内的人都松了口气，这么长时间的行动，让每个人都和疲惫。

    苏乐还好，他有夜兽形态一直在帮他恢复状态，现在没什么感觉，苏怡也还好，控制系裂能本身就属于偏脑部活动的一种，她的精神也非常好，只是身体上有些疲惫，毕竟身体还是普通人的身体。

    而其余几人已经直接昏睡了过去，东倒西歪的躺在地上打着呼噜。

    很快，一个小时左右苏醒的救援就已经到了这片海域的上空，出现在了他们的海面上方。

    苏怡的手环被拨通，皮特也被吵醒，听到救援到了连忙强忍着睡意去操纵潜艇上浮。

    异种就算发现了这里有活物，聚集过来也是需要时间的。

    很快，潜艇上浮到海面之上。

    依旧是黑夜，只是漫天的星河消失，天空中稍微有一丝亮色。

    一架巨大的运输机在海面之上悬浮，看见潜艇从水下上浮出来，机腹立刻打开！

    这架运输机很大，机腹打开足有十米长，里面跳下许多背着喷气背包的士兵，飞到潜艇上方将背包扔进去。

    皮特等人背上背包之后迅速飞到了机腹中，苏乐则是带着苏怡直接飞了上去。

    士兵们在人员全部撤离之后给潜艇套上牵引绳，飞机缓缓升高，潜艇被带回到机舱中！

    刚踏入机舱，苏醒那张熟悉的甩脸就迎了上来，和苏怡来了个大大的拥抱！

