    一天后。

    奴隶塔第九层的修炼密室之中。

    “成功了！”

    林飞猛然睁开双眼，露出喜色。

    奴隶塔的顶端，已经是成功地刻画上一个神识法阵。

    “主人，我感觉到了。

    我已经暂时拥有离开奴隶塔的自由了。”

    吕其直接出现在林飞身前。

    他是奴隶塔的器灵，塔内的每一个细微变化，他都是了如指掌。

    “好，吕前辈，那我们立即出去看看。”

    于是，林飞直接将自己传送离开奴隶塔，出现在外面的世界中。

    下一刻。

    “主人，我也出来了。”

    吕其的身形，果然是出现在林飞身旁。

    “太好了，吕其前辈，你以后能够经常出来了。”

    林飞道。

    “不，主人，我感觉得到，以现在的情况来看，我每天，最多只能出来一次。

    而且，每一次，活动的时间，都不能超过半个时辰。

    时间一动，我就会自动被奴隶塔吸进去。”

    吕其说道。

    “不会吧。”

    林飞略为失望。

    “不过，等主人以后的神识力增强，再重新刻画神识法阵，估计我在外面世界呆的时间，会变得更长。”

    吕其说道。

    “那好，以后我再重新刻画法阵就是。”

    林飞点头。

    接下来，吕其在帝都之中，闲狂了半个时辰后，才回到奴隶塔之中去。

    而林飞，则是开始修炼聂长老给的另外一种秘法，大道气息秘法。

    “不知道，这种秘法，效果怎么样。

    苍炎圣地几十万年前的秘法，想来，应该不会太差吧。”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞开始在城主府的密室之中闭关，修炼起这种大道气息秘法。

    所谓的大道气息秘法，就是凝炼出许许多多的复杂而玄奥的古老符文，施加在自身的身体，和神魂体之上。

    从而，随心所欲地变化外形外貌，和神魂气息。

    说白了，这是一种专门用来乔装打扮的秘法。

    三天之后。

    林飞终于是成功地将这种大道气息秘法修炼成功了。

    “好，试试看。”

    林飞开始施展大道气息秘法，顿时，许多复杂玄奥的符文，不断被凝炼出来。

    片刻间，林飞的身体已经是被密密麻麻的符文所掩盖。

    “变！”

    林飞轻喝。

    顿时，一个白发苍苍的老者，出现在密室之中。

    “厉害，主人。

    这种大道气息秘法，太厉害了。

    比我所掌握的幻术，要厉害得多了。

    主人，以后你施展这种大道气息秘法，再加上我的幻术，就算是圣地中的那些隐世长老，也不一定能看穿！”

    阿紫惊喜的声音，在林飞的识海之中响起。

    “不错，阿紫，这种大道气息秘法，确实是出乎我的意料。

    比我想象的，要厉害得多了。”

    林飞也是对这种秘法，十分满意。

    有了这种秘法，自己以后，在外行走，就可以随心所欲了。

    一天后。

    林飞听到一个消息。

    计家的计东来，在计家控制的一座城池，天阴城之中，要举行一个小型聚会，邀请所有从四大学院回来东域的学员，一起会面。

    “真是大消息啊，这算是我们东域中，青年一代，最有响影响力，级别最高的聚会了。

    被邀请到的，每一个，可都是四大学院的学员。都属于精英中的精英！”

    东域中，凡是听到这个消息的武者，无不纷纷感叹。

    “据说，除了四大学院的那些学员之外，计家还邀请了各门各派中，一些比较出名的天才。

    而且，估计许多没有被邀请到的年轻人，到时也会赶到天阴城，一睹那些天骄的风采。”

    “别说年轻人，就算老一辈的高手人物，听说到时，也会有很多赶去天阴城，结识一下那些四大学院的学员。

    毕竟，四大学院的实力，太可怕了。

    说不定，能通过这些学员，和四大学院，搭上什么关系，特别是那计家的计东来，天量圣地的华天昊，韩家的韩圣德，还有玉玄派的卫雪婵，这四人，都已经是成为四大学院中的一级学员。

    以后前途无可限量。

    注定会在整个圣尊大陆中，都赫赫有名。

    各大教派，都是想趁早巴结上这些四大学院的天才学员，说不定，以后会对自己教派的发展，还有机会。”

    对于天阴城的这场聚会，许多武者，都是十分兴奋，觉得这将是东域的一场盛会。

    不但年轻一辈强者到场，就算老一辈的强者，也会到场。

    “哦，那也好，就趁这个机会，去见识一下，那些四大学院的学员风采吧。”

    林飞喃喃自言道。

    反正，林飞已经是打定了主意，到时要加入四大学院，所以想趁这个机会，去见识一下，四大学院的那些学员，到底是什么实力水平。

    于是，林飞离开了古苍帝国的帝都，向着天阴城的方向而去。

    反正，现在古苍帝国一切都是已经走上正轨，再加上，帝都之中，有传送阵直达苍炎圣地总部。

    一旦有什么风吹草动，总部的人马，就可以立即赶到帝国。

    所以，帝都已经是不需要林飞专门镇守了。

    在路上，林飞利用大道气息，将自己变成一个外貌普通的青年。

    几天后，林飞进入了天阴城之中。

    天阴城，是被计家完全控制的一座城池，在东域之中，属于规模比较大的城池。

    城中很热闹，这几日一下子来了很多武者，人满为患，三教九流，东域各地各派的人，都可见到。

    大街之上，人来人往，拥挤不堪。

    这果然是一场盛会，不管被邀到的，还是没有被邀到的，都聚集到天阴城来了。

    林飞很低调，再加上，利用了大道气息法，改变了外貌，将元气境界，伪装成初级神桥境，所以，在大街之上，随意闲逛，都没有任何人会注意到。

    “快看！

    玉玄派的卫雪婵来了！”

    大街上，有武者惊呼，人潮涌动，所有的人，都向入城口之处望去，只见，一行人飞入城中，大部分都是貌美的女子。

    为首的一个女子，冰肌玉骨，白衣飘舞，如谪仙临尘，一双眸子说不出的灵动，气质出众。

    这样的女子，让人怀疑根本就不应该属于尘世凡俗。

