    7月18日，宁州市。

    市内二环区的一套出租屋里，五个年轻人聚在房间客厅，他们有的才应届毕业一两年，最年轻的只有25岁，最年长的也才刚刚过30岁。

    “兄弟们，大家今天都来我这, 看来都已经决定好了。”最年长的那个年轻人如是说道，一看就是几个人当中具有领导力的人，其它几位则相对较为腼腆。

    他叫王成，祖籍在闽南地区，他在去年初把户籍转到了宁州来。

    “我们都把老板炒鱿鱼了，明年开始各自都能直接领到钱, 不得不说我们都得感谢一哥。”王成看向众人：“这个时候不拼一枪，真的, 没什么好说的，这钱也不能领一辈子，虎子最年轻也就领十年，加起来也就105万吧，我最年长五年也就能领61万。”

    “这比钱不少了，但五年十年后的通胀差不多得缩水一半以上的购买力，依然不足以让我们过一辈子，炒股咱们没一哥那种实力，一哥给了咱们年轻人三次机会，不能不中用啊，很高兴兄弟们能出来跟我拼一枪，这次创业并不是心血来潮, 而是机会很大, 也许我们能成为下一个咪哈游。”

    王成非常兴奋的描述着，显然, 他们这個团队是想要做游戏开发。

    “成哥，第一桶金怎么搞定？”

    听到这话的王成笑道：“我们先从页游开始做起, 而且市场瞄向国外, 瞄准中东的土豪用户。”

    几个哥们顿时感到惊讶，做页游就算了还把市场瞄向国外？

    王成有条不紊的说道：“我老家有个做中东生意的朋友，昨天还跟他电话聊了大半天，你们可能不知道，国内有的页游公司已经在阿拉伯办到赢麻很久了，而且都是国内玩剩下的。”

    渐入佳境的王成绘声绘色道：“我是萨拉丁，喊上你的兄弟，我们重建阿拉泊帝国。页游套路，换皮玩法，是兄弟就来砍我，狗大户们玩的不亦乐乎，充值999美刀拿下大马士革宝刀砍十字军的狗头，本地化做的非常出色，以我们哥几个的技术，完全可以轻松复刻一个土尔其版本或者挨及版本，很快就能搞定上线，”

    “被国内玩家各种嫌弃的网页游戏，在中东爆火，成了土豪们的最爱, 这就是事实，没人关注但有些出海的页游公司已经低调赢麻很久了, 尊重当地的本土文化，土豪们非常乐意掏钱。”

    说到这里，王成打开了电脑，几个哥们顿时围了上来，王成说道：“你们自个看看吧，或者用手机翻翻看吧。”

    众人顿时拿出各自的手机科学上网，然后看了一下中东的手游畅销榜。

    好家伙不看不知道，一看吓一跳，榜单前二十，居然有一半都是来自大中华区的游戏。

    而且稍微了解一下就发现，其中一些游戏已经默默地在中东土豪哪里血赚很久了。

    只不过在闷声发财……

    闷声发财是因为这钱太好赚了，所以尽量不要大声嚷嚷，能晚一点被关注就尽量晚一点，不然大家都涌进来，到时候又是卷的飞起。

    王成接着滔滔不绝地说道：“我们现在做不能算早，但是肯定还有的赚，拿下我们的第一桶金没问题，你们看这些游戏《苏丹的复仇》、《列王的纷争》和《末日争霸》，前三甲的游戏。”

    “就说这个《苏丹的复仇》吧，在中东那边是巨火，游戏内容就是你要重建奥斯曼帝国苏丹，然后一路收美女、一边征服殴洲。”

    王成看向几个哥们笑道：“这游戏听起来就是一股子石油味儿，但它其实是个彻头彻尾的国产游戏，开发商隆腾简合正好是来自我祖籍闽南，他们专门做中东游戏市场，靠着土豪的钱包混的那叫一个风生水起，月流水做到五六百万美刀轻轻松松。”

    “这游戏自从一五年上线以来，已经霸占中东地区下载榜单的前五名长达四年之久了，刚上线那几年更是风光，稳坐榜单第一。”

    谷琔

    几个哥们都乐了。

    好家伙，这不就是早期页游套了个中东人的皮肤嘛，剧情从一统江湖，变成了征服殴洲……

    王成笑着说道：“土豪们够富，中东有5亿多的人口以及一堆全球GDP前三十的国家，最高的国家年均收入能到10万美刀，个个富得流油，关键是他们特别愿意花钱。”

    “就拿狗大户来说把，按我老家那朋友昨天打电话跟他聊的，他的说法是，国内玩家每个月在游戏花费上是32美刀，那狗大户可以达到270美刀。这么庞大的游戏玩家群体，但在国内游戏厂商进来开荒之前，这里的游戏市场贫瘠的就像杭zhou的美食一样……”

    杭zhou人震怒！

    王成笑容依旧道：“因为语种相对世界游戏市场，网络上翻译成阿拉伯的内容不到1%，而且当地几乎没有游戏开发商和发行商，我们在《传奇》里喊兄弟砍人的时候，他们只能养个狮子、豹子这些大猫之类的宠物玩玩。”

    这吐槽的……

    几个哥们一听顿时有种哭笑不得的感觉，在国人的刻板印象里面，好像确实是这么回事，中东的土豪们喜欢养一些大型猫科动物当宠物。

    而王成依旧滔滔不绝道：“总结前辈开拓者们的经验，我觉得最牛批的地方就在于极致的本土化，因为中东是一个很特殊的地方，要挣他们的钱，他们的文化门槛很高，游戏设定很容易就会踩中他们的雷点。”

    “本来翻译成阿拉伯语的游戏就少的可怜，能满足他们文化习惯的那更是暑天下大雪——罕见事儿。国内的游戏在这里能火，就是因为厂商为中东土豪们从头到脚，量身制定了专属的游戏。”

    “所以这也是我们接下来一定要注意的问题，为了符合当地语言的阅读习惯，所有的文字和视觉设计都需要从右往左安排，又或者女性出场的时候必须要蒙面，不能出现十字架、猪、酒之类的物品。”

    “看看这游戏的本土化，看看人家的谚语咋说的：‘宁可饥肠辘辘，也不降格以求，饿死我，我都要争夺我的荣誉……是兄弟，就来帮我重建阿拉伯帝国！’，似曾相识的味道，却又是不是一个味道，牛批吧？正是靠着这样极致的本土化和服务精神，前辈们才能创下这些丰功伟绩。”

    几个哥们也都跃跃欲试了，他们团队当中正好有一个是懂阿拉伯地区文化和语言的人。

    王成又说道：“不过这种只靠换皮的手法，肯定是越来越走不通，当年国产页游就是因为互相换皮，最后硬生生把自己给玩死了，早些年靠着一招鲜打天下的路子不能吃一辈子，但这并不妨碍我们抓紧时间赶最后一班车捞一笔，总之抓紧时间捞到第一桶金再说，到明年可能就真的没机会了，赶快卷起来！”

    这个年轻的团队很快就确定了他们的方向，就瞄准中东土豪市场，从页游开始做起，抓紧时间上车拼一枪。

    像王成他们这样几个年轻人构成的创业团队，之所以能在宁州市出现，就是此次试点方案给年轻人发钱功不可没，他们从谋生层面释放出来，有了保底，敢想了，也敢做了，去拼一把。

    没准就能拼出下一个咪哈游！

    有人领到钱了会选择吃喝玩乐，活在当下尽情享受，而且这样的人肯定不会少，但也一定有人会用这个机遇发展自己，诸如王成这样的年轻人团队，正在逐渐冒出来，或开始有想法、或开始进入规划阶段。

    可以预见的是类似的团队将会出现在各行各业，不用为谋生和眼前的苟且而苦恼，则腾出了精力为自己的理想拼一枪。

    万一拼出一个新兴大企业来，乃至做到行业的一级，就可能带来一条高附加值利润的产业生态。

    现在的巨无霸诸如阿里、华wei、企鹅在几十年前也是小作坊，没人知道它们可以成长到今天这般巨无霸的程度，包括天盛资本也是，三年前谁也想不到会成长到今天的高度。

    ……

