    唐静雪尤其又恼，但却任何的办法都没有，只好拿起车钥匙，赶忙往mx品牌店里面走。

    她开车的时候，心中满是不忿。

    凭什么像唐池池这样爱勾儿引别人老公的贱儿人都可以火起来？而她却要当一个小小的助理？

    这个世界，可真是不公平。

    半小时之后，唐静雪到了MX品牌店。

    她走了进去说明了来意，很快就拿到了唐池池今晚去参加活动穿的衣服。

    那是一件非常漂亮的晚礼服，是星空渐变过渡的蓝色，上面还镶嵌着碎钻，一闪一闪的，在灯光下更是闲的褶褶生辉，美轮美奂。

    当唐静雪第一眼看到的时候，就喜欢上了这件礼服。

    要是她穿着去参加晚会，一定会非常漂亮的，但可惜这并不是自己的。

    而是自己的仇人，唐池池的！！！

    真是什么好事全被她一个人给霸占着了。

    唐静雪将这件礼服放在了后面，自己进了驾驶座。

    就在这个时候，她的脑海之中，突然升起了一个主意，一个可以让唐池池在今晚丢脸的主意。

    她望着反光镜，嘴角勾起一道意味不明的笑容。

    ……

    唐池池换好礼服后，在镜子中露出满意的目光。

    果然，她的眼光没有错，这件衣服真的很合适自己。

    唐池池非常喜欢这条裙子，她拿出手机，咔嚓咔嚓拍了好几张照片，连滤镜都没有加，就直接发送到了微博上：“好喜欢的新裙子，好看吗？”

    不过一小会儿的功夫，点赞和评论的数量已经破万。

    这条点击和浏览量上万，甚至还上了个小热搜。

    乔泽臣也刷到了这条微博，也有些被惊艳到了，在评论区里面留言了：“这条裙子很适合你。”

    乔泽臣可是很少给女艺人评论留言的，现在居然给唐池池留言了。

    一下子，又掀起了一番小浪花。

    甚至有粉丝觉得他们两个人很配，主动组起了cp粉。

    这让鬼使神差，偷偷的关注着唐池池的厉景琛，觉得无比的碍眼，他坐在办公桌前，脸色臭的可怕，直接按下内线，叫了人进来。

    “叩叩叩……”韩助理象征性敲了两下，推门而入：“厉总，您找我。”

    “嗯。”厉景琛沉着脸，指了指电脑屏幕，语气冷冷说道：“将这些组什么cp粉丝的留言，全部删掉。”

    韩助理傻眼了，脸色微微错愕。

    实在是有些没想到，厉景琛有一天居然会和一些粉丝较劲。

    韩助理消化了好半天，才接受了这个现实：“好的厉总，我这就去办。”

    “嗯。”厉景琛的脸色这才得以缓和，又像是想到了什么，道：“对了，给我查一下她今晚的行程。”

    好端端穿的那么漂亮，是要去哪里。

    韩助理反应迟钝，傻傻的问道：“厉总，您说的她是谁？”

    厉景琛冷冷的看了韩助理一眼，反问道：“你说呢？”

    韩助理汗颜，顿时反应过来：“明白了，明白了。”

    两分钟后……

    韩助理再次走了进来，汇报说道：“厉总，查到了。”

    “说。”厉景琛修长的指间把儿玩着手中的钢笔。

    “唐小姐今天晚上要去参加一个晚会，而且……”韩助理顿了一下，又说道：“乔先生也会去。”

    听到乔泽臣和唐池池又要一起去参加活动，厉景琛的眸子微微变化，心里面顿时有些不舒呼了。

    本来他只是随口一问，不打算去这个晚会的。

    可是想到，乔泽臣也会去，他顿时有些坐不住了：“准备一下，今天晚上我也要去参加这个慈善晚会。”

    韩助理无奈的提醒道：“可是厉总，今天晚上我们还要去和韩总一起谈合同啊。”

    “推了。”厉景琛语气变得冰冷：“今天晚上我必须去。”

    “好的，我这就去安排。”韩助理见厉景琛打定了主意，立刻道。

    十分钟后，唐池池微博下面又多了一个赞，是来自帝皇国际集团的官方微博……

    一下子，又在网上溅起了水花，又让唐池池的身上，增添了一些话题性。

    ……

    唐静雪坐在角落刷着微博，看到唐池池拍的照片，眼中露出几丝鄙夷，嘴角弯起的弧度充斥着不屑。

    贱儿人，你也只有现在可以显摆得意了。

    等一会儿到了晚会的现场，有你哭的。

    光是想想那一幕，她都已经有些迫不及待了。

    唐池池不但是厉景琛的女朋友也就算了，现在，竟然在娱乐圈也是大火了起来，这是唐剑国万万没有想到的。

    毕竟，他给了唐静雪这么多的资源，她在娱乐圈始终是不温不火，全靠公司的资源养着的。

    但是唐池池不同，她能有如今的人气，全靠自己打拼的。

    于是，他更加重视唐池池这个女儿了，将自己最心爱的一辆豪车赠予了她。

    唐池池也没客气，当下就收了下来，反正她现在有了知名度，经常需要出席某些活动，正巧需要这些东西。

    唐池池站在镜子前，确认满意之后，就拿着包包出了门，踩着高跟鞋刚走了没两步，后面就有人叫住了她。

    “唐池池……”

    她顿了一下，转过身后发现竟然是唐静雪。

    唐池池打量的一眼，眸间滑过一丝警戒和防备，缓缓开口说道：“你有什么事？”

    “我也想去参加晚会。”唐静雪直言说道。

    唐池池丝毫不掩饰嘲笑：“你现在都已经是一个过气的女明星，恐怕我想要带你进去，主办方也不肯。”

    唐静雪被戳到痛楚，握紧了拳头，脸上划过一丝耻辱：“我说的不是以女明星的身份入内，而是以你助理的身份。”

    唐池池眯着眼睛，别有深意多看了她两眼。

    这个唐静雪，现在又想要搞什么鬼？

    她防备的问：“你的目的到底是什么？”

