    随着双圣的出动，武界的一双双眼睛再次盯住了洛城。

    那里的所有动作，都牵动着所有武者的心。

    从头到尾，主人公只有一个，那就是于枫。

    于枫单枪匹马，对抗江湖传承，家族传承。

    光是这种事迹，就足以让人瞠目结舌。

    然而。

    这一次，国派对于这件事情的态度，还没有表现出来。

    可是每一个参与进来的武者，都能感受到，一种莫名的压力。

    乌云压城城欲摧。

    山雨欲来风满楼。

    那片云，将携裹着狂风骤雨而来。

    一条消息，很快在武者圈子里传递开来。

    “出现了！”

    “武圣亲传弟子，京都季家第一孙太子于枫，现身洛城！”

    “以一人之力，在洛城常家！斩杀五名封圣者！”

    这个消息，就像是一枚核弹一样，在整个圈子炸响了。

    震惊！

    倒吸凉气的声音此起彼伏。

    不管是修为多低的武者，都参与到了这次的话题当中。

    “这个人……这么福大命大的吗！他竟然没有死！在那种恶劣的环境中，都不能将他杀死吗？”

    “不是说于枫被雷劈了十几次吗，怎么劈到了洛城！他又做了什么事情，招惹到了那五名封圣者？”

    “我得到的消息，是这五名封圣者在某个人的邀请下，前往洛城，想要伏诛于枫！谁知道，在那里竟然落败了！”

    “你们还在想他活过来？搞错了重点吧！你们看看照片，上面这五个人的死状，简直是惨不忍睹！”

    一时间，很多人都纷纷将目光看向照片。

    本来看起来死状非常恶心的五个人，但是却被很多人，端详了很长时间。

    他们都想从伤势上看出来，这到底经过了如何惨烈的战斗。

    “这甚至比当时杀死寒山四子还要震撼……这个狠人，到底是怎么办到的，简直是逆天啊！他现在怎么样子，我就不信一点事儿都没有！”

    “上一次只是瓦扎Q，这一次是真的来了个喷他Q！五杀啊，我滴个亲娘！连封圣者都杀了五个，他还有什么办不到的！难道这个于枫，真实的身份是一个封王者？”

    “这才是真正的妖孽啊！他才二十五！老子都三十了，化劲修为都没到！”

    “……”

    所有的武者，全都对于枫的实力开始羡慕起来。

    要知道，现在于枫重现于世，再一次用自己的实力，告诉了全世界！

    就算是封圣者又何妨？

    想要杀他，尽管来！

    这一次他在洛城，可算是孤立无援，无依无靠。

    但是，那又如何？

    真正强大的人，不是靠背景而强大！

    强大的，于枫本人！

    凡是化劲以下的武者，开始对于枫这个名字，讳莫如深。

    任谁都清楚，他们不是对手，甚至根本就没有可比性。

    他们还在努力追求化劲修为，于枫就开始在化劲修为斩杀封圣者了。

    羡慕，嫉妒，崇拜，每一个人的情绪都差不多。

    而化劲的那些武者，也开始思考另一个问题。

    于枫是怎么杀死的封圣者？

    于枫能杀，他们也同为化劲修为，能不能杀？

    随着这条消息传开，不论是江湖传承，还是家族传承，只要是武者世界的人，都无从避免。

    甚至是被动知道了于枫的消息。

    也正在武界这边，被于枫杀死了五名封圣者的消息掀起惊涛骇浪的时候。

    京都圈子。

    乃至全国世俗的上流圈子，也传来了一条消息。

    于枫找到了。

    那位京都季家老太爷，唯一的孙子于枫找到了！

    没有死在飞机失事中，没有死在辽阔的海洋中，更没有死在雷劫当中。

    此刻，那些豪门所聚集的地方，全都对这个消息谈论了起来。

    “怎么还活着！伦城那边都过了多少天，不是说消息都确定了吗，不是死了吗？怎么又来了个爆炸性消息，开什么玩笑！”

    “这种情况都能活过来，是不是有人在开玩笑啊！”

    “嘶……竟然出现在洛城！这到底有什么关联？洛城那边现在有什么消息吗？”

    “联系一下洛城第一家族常家，看看现在什么情况？”

    这些上流圈子的人们，都无不震惊。

    他们都不想接受这个消息。

    他季家的这个孙子要是活了，那季家恐怕又要独领风骚近百年了！

    也正在这些人震惊的时候，已经有很多人开始让下面的人，去联系这个三流城市的常家。

    但是，得到的消息都非常统一。

    常家没了。

    这让更多的人觉得惊奇，不知道发生了什么事情，开始在第一时间彻查。

    很多豪门都出动了最强的资源，进行调查，终于得到了准确的线索。

    于枫确实在洛城，但是却发生了很多事情。

    最关键的，是于枫被常家威胁，在五名封圣者的帮助下，成功的将于枫引上常家，准备一举歼灭。

    这个消息再次让世俗的豪门震惊。

    “五名封圣者……于枫这下子，不死也要死了！”

    “这就是命吧，躲得过飞机失事，躲得过海洋的危险，躲得过天雷，却躲不过人心的算计！”

    “这一次，于枫只有一个人，必死无疑！这下，季家恐怕要挂白帆了。”

    “一顶四大的局面，可算是将要被打破了。”

    很多人都松了口气，甚至还有很多人都没有反应过来。

    这个消息太过劲爆。

    不过，又有一条消息，通过世俗中家族传承的某些人，传递到了世俗当中。

    这条消息，就犹如洪水猛兽一样，让整个世俗都沉寂了。

    “常家一役，于枫反杀五名封圣者！”

    不仅是这条消息，还有一张照片传了出来。

    这是在一处医院的太平间，五具惨不忍睹的尸体横列。

    消息一出，无人不震惊！

    就好像时间停在了这一刻。

    “他到底是不是人！五名封圣者都能杀？还有没有天理了！这个季家到底生了个什么东西！”

    “这都是于枫自己做的？开什么玩笑！他难不成是神仙转世？”

    “这个于枫就算是狼王，就算有双圣做师父，也不至于这么逆天吧！”

    “季家难道还要存活百年吗……”

    在一座座别墅当中，无数的豪门家主都开始发出了这样的感慨声。

    有羡慕，有嫉妒，有惆怅。

    有的豪门家主，看着自己的后人，落差感浓厚。

    有的年轻富少，看着这则消息，自愧不如。

    有人说，生子当如孙仲谋。

    眼下的世俗中，多少人都有这样的感慨。

