    第968章 取四圣之力，成盖世帝兵

    女娲当然不是有小看叶晨的意思，毕竟，一章捏爆了斗姆元君圣人，没人会不对叶晨的天弃圣人实力而感到震撼和兴奋。

    可单单只是这些，恐怕，根本还不足以以此凭证，认为叶晨可以撼天。

    女娲依稀记得，人族五位大帝圣人，个个都是修为通天，比肩太上老君的存在。

    可即便如此，在世界终焉的面前，却也.........

    每每想起那等宏伟又悲壮的画面，女娲眼中的泪光，便不由得再次浮现。

    她实在不想看到那等悲壮之景，更何况，叶晨是拥有通往真正圣人之上境的潜质，而且非常巨大。

    单凭这一点，女娲就不想看到叶晨就在现在白白牺牲，他还有更加广阔的未来，有着无限可能。

    想到这，女娲不由望着缓缓飞天而起，没有丝毫回头架势的叶晨，当即又是急声呼唤了一声。

    “跟本座一起去补天之下，来日方长啊叶晨，世界的终焉终会到来，到那时.........”

    “到那时？”

    就在女娲圣人还想劝说之时，高空之上的叶晨，却突然开口说道。

    “到那世界终焉再战，天下亿兆生灵，又该死伤多少无数。

    女娲娘娘，既然天道无情，那我就灭了这天。

    让这三界，重孕道种！”

    叶晨话罢，凌空虚立之际，右手亦是猛地朝远处被控制的灵宝天尊等四大圣人随手而去。

    “汝等贪生忘世之辈，岂敢自称天地圣人，活着，也是浪费三界资源罢了，倒不如来助本帝灭天的一臂之力！”

    叶晨抬手挥去刹那，那束缚住灵宝天尊和玉清天尊等四大圣人的天弃圣力，瞬间就急剧磅礴了起来，随即股股滔天的无穷镇压之力，亦是让得灵宝天尊等人面面具骇。

    “不，你不能杀我们，吾等都是圣人，你若要战那天道，留着我们可比杀掉有用得多。”

    “对，对，对。叶晨，你不敢杀吾等，你莫忘了，圣人一死，体内蕴含的天地精气，可都会重归世界融合，也就是要被天道吸收。”

    “没错，你敢杀我们四大圣人，那即便你已经通g圣人之上境，也终将自取灭亡，哈哈哈哈哈..........”

    灵宝天尊等人，感受到了身体周旁那来自四面八方无穷镇杀之时，当即便将他们消亡之后的利弊给说了出来。

    圣人毕生之修，乃是于天强争得到的，一旦陨落，一身修为血气精华，便又会重归世界天道所有，无形之中，亦是在增强天道鸿蒙之眼的力量。

    仗着此等利害关系，哪怕此刻灵宝天尊几人只感觉浑身血肉骨骼以及恒古的灵魂，都快要被叶晨那汹涌如波涛海浪的天弃圣力给直接碾碎。

    但他们的内心之中，却依旧心存侥幸，暗想叶晨但凡聪明一点，就不会做出此等自取灭亡之举。

    而叶晨不敢，那也就代表着他们四圣可活。

    抓住了这一要点，哪怕沦为粘板上鱼肉，灵宝天尊亦是无比痛快嚣张的朝着叶晨就是大声咆哮怒吼道。

    “叶晨小儿，识趣的，就速速放了我等圣人。

    莫要将本圣与玉清逼到山穷水尽，否则，到那时，吾等二清圣人被迫合体的话。

    你，叶晨，注定会是我等拳下亡灵。”

    不知所谓的灵宝天尊，怒目瞪着叶晨，仿佛根本不惧周身弥漫着的天弃圣力。

    只是不知，他们二清融合一体，又能发挥出多么强大的力量。

    但这些，叶晨在乎吗？

    望着垂死挣扎的四大圣人，叶晨嘴角勾起一抹冷笑，毫不在意。

    他的混元金莲已经将龙族世世代代传下的祖龙之力尽数吸收完成，更是借助莲种之威，接连吞噬了太上老君以及菩提老祖两大圣人之力。

    此刻，叶晨丹田中央的混元金莲，已是莲生三十六叶，内部早已衍生出自己的宇宙世界循环，独成一界，功法大成。

    叶晨即是混元宇宙，混元宇宙亦是他。

    叶晨更是借此突破至圣人巅峰之境，半步圣人之上，比之太上老君那等先天圣人也是有过之而无不及。

    一宙之力，加上半步圣上，叶晨怎么想，也预想不到自己会输给一个没有意识，只遵循天地规则的天道。

    更何况，他叶晨的底牌，可不远远只有这些啊。

    区区三界天道，能耐他何！

    “该死，这周空的天弃之力越来越强，根本无法抵抗。

    玉清，你再犹犹豫豫不同意的话，你我都将成为那叶晨成圣之后的第一块踏天石！”

    灵宝天尊鼓动所有圣人之力，拼命抵抗着周空传递而来的无尽镇杀之力。

    嘴巴虽然依旧强硬，但此刻，灵宝天尊的嘴角，却已经早早流淌出源源不断的圣人精血。

    恐怕再有个一时半刻，就得彻底殒命当场了。

    “哼，用不着你提醒。

    灵宝，别以为本尊不知道你打的什么注意。

    修为战力不急本尊，就想利用自己的先天灵宝特殊之威，在二清本源融合时压制我的神魂之力，以此主导二清圣力。

    真是打得一手好算盘。”

    面对灵宝天尊的急迫，二清虽然嘴角也有被镇杀而出的圣人精血流淌，但状况却明显比灵宝天尊好上许多。

    论圣人修为，玉清比之灵宝强上不止一点。

    被玉清揭穿自己真正的意图，灵宝天尊的脸色当即变得十分难看。

    “那行，先天灵宝本圣人暂时封存住，如此，你该放心了吧。”

    没有办法，灵宝天尊当即道出两全之法，玉清听后，这才微微点起头来。

    他们的本源融合，可不是简简单单的两大圣人之力叠加，而是属于太上老君本源二清的完美融合递增。

    一经彻底融合本源，那将会达到一个就算是太上老君都难以企及的强大地步。

    只是，大家都是二清圣人，谁为主导呢，却是各怀鬼胎罢了。

    但就在他们两人开始进行本源融合的时候，一道不屑之音，却是自远空幽幽传来。

    “虽然很想看看你们二清融合会有多强，但很可惜，本帝今日没空。

    所以，四大圣人，还请拿命一用！”

    叶晨的声音不大，却扶摇直上，响彻九天。

    且话落之际，那笼罩在四大圣人身上的天弃圣力，猛然之间骤然变强了百倍有余。

    仅仅一个呼吸之间，称霸三界岁月悠长的四大天地圣人，就在顷刻之间被那无匹的镇杀之力，彻底化为血雾。

    随即，四大圣人身死知道，四股肉眼可见的磅礴圣人精华之力，以及四大威能各不相同的先天灵宝，皆都犹如无主之物，朝着天道鸿蒙之眼急速飘去，似欲融合。

    见状，叶晨嘴角勾笑，不慌不忙间伸手一招。

    霎时，其掌心之间赫然爆发出一股完全不同于三界之中任何力量的宇宙混沌之力，刹那就将那四大圣人之力以及先天灵宝的全部握在掌中。

    至此，叶晨不由回头看了看即便精华被夺，却依旧没有意识表现的天道之眼，鄙视的竖了竖中指。

    接着，叶晨亦是将视线转回手里的四大圣人精华和先天灵宝，冷冽一笑道。

    “今日，本帝就要用汝等四大圣人之力，锻造出一件专属于本圣的盖世帝兵！”

    (本章完)

