    EDG火了！EDG的每一名队员都火了！

    在拿下冠军以后，EDG的流量飞速攀升。

    这段时间内，俱乐部的威博粉丝数迎来暴涨。

    EDG几名队员更不用多说，增长粉丝数最多的是叶秋，就连粉丝最少的mouse，如今粉丝数也到了数百万。

    要知道，这可是没有僵尸粉的真实粉丝流量。

    选手以前的粉丝，可能因为各种各样的原因不再活跃。

    而这些新增的粉丝数据，则是扎扎实实的流量啊。

    外界，各大媒体疯狂的宣传着EDG鸟巢夺冠的消息。

    前文就说过，今年是S7，也是最特殊的一年——举办地在鸟巢。

    RNG和WE失利的情况下，EDG力挽狂澜，鸟巢捧杯，无疑成了英雄，也成了最终的胜利者。

    而EDG小组赛的出线危机，也更反衬了EDG夺冠的传奇色彩。

    从低谷到巅峰……

    这支EDG的世界历程，足以写成一部小说。

    所以，EDG夺冠后的流量爆发并不突兀。

    甚至，就连上面的官媒都发布声明，对EDG夺冠赞誉有加。

    如果说一般媒体发声，有人会不屑一顾。

    但现在，连上头都点名表扬了，无疑更是激发了所有电竞人的热情。

    在以前，电竞被称为不务正业，职业选手被称为网瘾少年。

    而此时此刻，官媒的发声虽然不是公开站队支持，但却是对电竞圈子的一种认可。

    或许，很快电子竞技也能和传统体育项目一样，可以身披红旗、为国争光。

    当然，电竞的发展不必细说，这里面涉及到的东西太过复杂。

    EDG队内。

    夺冠后，EDG几名队员并没有离开，主要原因是等待全明星赛事的到来。

    全明星赛是世界赛后的娱乐赛事。

    当然，这赛事仅仅是娱乐罢了，荣誉方面倒是没有多么看重。

    像S赛这种只举办一次的大型赛事，在紧张刺激的正赛过后，自然也会让各个国家的选手给观众整点活儿。

    不得不说，拳头官方深谙流量密码。

    不过，虽然说荣誉不重，但许多粉丝还是比较在意的。

    毕竟，只要是竞技，谁也不想输给对方。

    这一日，EDG几名队员正在rank。

    “小秋，听说了吗？”厂长忽然问道。

    “嗯？”叶秋愣了一下：“听说什么？”

    “裸奔啊。”厂长罕见露出吃瓜的表情：“有人立了flag，EDG夺冠就裸奔，结果……”

    “你说的是那条新闻啊，我也看了。”iboy凑了过来，边说还用手比划：“有这么大，看的可清楚了。”

    “？？？”mouse、scout：“你不对劲。”

    “咳咳。”iboy轻咳一声：“我只是无意间看到的，本身是个正经人。”

    在场所有人都被逗笑了。

    叶秋没想到，还真的有人兑现了自己的flag。

    不过，当众裸奔……

    “这不会被抓起来了？”

    “抓起来了啊。”厂长眼中闪过一丝佩服之色，“不过这哥们是真的牛。”

    “确实。”叶秋表示赞同。

    “这算什么啊，还有更牛的呢。”iboy对这些八卦消失似乎很感兴趣，连忙说道：“有倒立洗头的、有主播女装的，还有小仙女啧啧啧，我怎么没有碰上呢。”

    “去去去！毛都没长齐，在这胡说些什么？”

    听到有人质疑自己，iboy顿时怒了：“说谁毛都没长齐呢？不服脱下来比……”

    话说到一半，iboy停住了。

    因为，过来的人不是别人，而是阿布。

    “比什么？”阿布。

    iboy讪讪一笑，“没什么，我说的是比谁白。”

    阿布没理他，望了一眼厂长，然后说道：“今天有两个事情说一下。”

    “第一个，是关于全明星赛事的，这个赛事俱乐部没什么要求，可以打的随意一点，别输得太惨就行。

    我看了下这次的全明星投票，不出意外，咱们这边应该有两个人入选——明凯、小秋。

    你们到时候会和其他票选出来的选手组成CN队，参加全明星。”

    叶秋和厂长点点头。

    这个消息并不让他们意外。

    每届S赛以后，都会有全明星赛。

    叶秋对此有些无奈。

    说实话，夺冠本来就挺累的，本想好好休息一下，现在又来了个全明星赛。

    不过，想想也是挺合理的。

    毕竟，EDG夺冠以后，叶秋热度是最高的，甚至力压厂长和Uzi两大LPL流量密码，被观众票选出来并不意外。

    “我这波是能者多劳了啊。”叶秋暗暗感慨。

    感慨间，iboy好奇道：“第二个呢？”

    说到第二件事情，阿布脸上露出掩饰不住的笑容，“这是一个好消息。”

    “哦？”众人目光看向阿布。

    阿布笑着说道：“厂长的入党要素已经齐全，我已经递交了入党材料。

    很快，厂长就可以入党，成为一名党员。”

    “卧槽！”

    “真的？”

    “太牛批了！”

    这个消息一出来，EDG全队都被震惊到了。

    入党是什么概念啊。

    叶秋有点酸了，厂长这波入党，属实是人生赢家了。

    不得不说，鸟巢夺冠、现在又入了党，厂长的职业生涯堪称传奇。

    厂长自己也是懵了一下，随即嘴角微扬，笑容藏都藏不住。

    这时，iboy忽然说道：“这下七酱的思想没问题了吧。”

    闻言，阿布和厂长嘴角抽搐了一下。

    阿布咬牙道：“我记得世界赛里有一把卢锡安是不是E上去送了？

    现在立刻给我去练卢锡安，听见没有？！”

    “嗷呜！NO！”

    听着iboy的哀嚎声，EDG几名队员对视一眼，哈哈大笑。

    厂长：“这小子，早该收拾他了。”

    叶秋：“就是欠教育，教育一顿就老实了。”

    两件事情说完，阿布急匆匆的走了。

    现在是阿布最忙的时候，夺冠以后，俱乐部接到了大批量的赞助申请以及各种代言。

    而且，转会期很快也要到了。

    这些事情赶到一起，简直让阿布累并快乐着。

    阿布离去。

    叶秋独自走到冠军奖杯面前。

    这个奖杯，不是永久的，而是要还回去的。

    所以，他时刻提醒着叶秋，眼前的荣耀只是一时的。

    要想继续享受荣耀，便要不断变强。

    “叮！恭喜宿主拿到S7赛季总冠军，系统将全面为宿主提升属性。”

    “叮！恭喜宿主，获得所有基础属性+10奖励，技能强敌感知。

    ”奖励已发放，请宿主进入属性面板查看。”

    说完，系统再无声音。

    “呃……”叶秋愣了一下。

    说实话，他好久没听到系统出来了。

    甚至，决赛时一个任务也没有。

    不过，那时候叶秋也没时间去想那些乱七八糟的。

    如今想想，确实有些奇怪。

    但听到系统的奖励以后，叶秋也就不奇怪了。

    打开属性面板，基础属性已经发生了改变。

    基础属性【满值均为100】

    操作:110

    分析:110

    判断:110

    统帅:110【已满值，仅可通过特殊任务叠加】

    意识:110

    增值属性【无上限】

    运气：12【仅限用于网游电竞】

    联动：14

    可以看到，所有基础属性的数值，全部从100提升到了110。

    一共五项，也就是说，整整提升了五十点基础属性。

    这是什么概念？

    要知道，在基础属性达到满值时，再提升就需要增值属性点。

    而增值属性点每获取一点，都是极为困难的。

    现在，他一次性得到了五十点啊！

    可以说，他现在的整体实力再一次有了长足的进步。

    “离谱。”叶秋看着自己的属性面板，咂舌不已。

    看完自己的属性点，叶秋又将目光转向系统奖励的另一个技能——强敌感知。

    强敌感知：当察觉到对手属性超过一定数值且具备威胁时，系统将对宿主进行示警。

    具体数值计算公式，将根据个体差异稍有不同。

    “这……”叶秋人傻了。

    他没想到，系统还有这种技能。

    仔细一想，这个技能就和战斗力系统差不多。

    系统将每个人的属性进行评估，得出综合战斗力，然后通过对比判断是否对他有威胁。

    虽然系统没有准确说明，但叶秋应该觉得就是这么个道理。

    “还真是把鹅厂那一套全整出来了啊。”

    叶秋小声嘀咕了一句，但也没有多想，对他吸引力最大的，还是眼前的奖杯。

    用手摸了摸奖杯，可以感受得到，不是一般的材质。

    而且，冠军奖杯不能光谈本身价值，对于职业选手来说，其中代表的荣誉，是职业选手愿意用整个职业生涯去追求的。

    这个冠军奖杯拿到有多难？

    举个例子，全世界电竞圈流量算是相对较高的一个团体。

    但是，能打职业的人万中无一。

    甚至，青训那一关便堵住了无数人。

    就算有机会晋升到甲级联赛或者职业联赛。还要面对无数同级别战队的竞争。

    这些人，可都是经过精挑细选筛选出来的强者。

    你说你牛逼？抱歉，和你一样牛逼的真不少。

    继续打下去，可能出现类似uzi、厂长这种技压群雄的明星级别选手。

    这些明星级别选手带队在LPL里称王称霸，其他俱乐部都是他们的背景板。

    然而，他们一定能夺冠？

    不一定，因为他们还要面对其他国家最顶尖的电竞选手。

    而且，即便你有了实力，最终的冠军也不一定是你的。

    因为，这里面还有版本、英雄池、队员心态、队伍磨合、伤病甚至运气等一系列原因。

    所以，EDG能披荆斩棘，取得这个冠军，可谓是天时地利人和。

    看小狗，难道他实力不强？

    但打了这么多年，还是没有拿到S赛冠军。

    而且，叶秋清楚的知道，小狗直到退役的时候，都没有拿到过S赛的冠军。

    “唉。”

    想到这里，叶秋不禁叹了口气。

    说实话，他挺为小狗感到可惜的。

    因为，S赛冠军一直是小狗受人诟病的一个点。

    如果能拿到一个S冠，那他的职业生涯也就圆满了。

    看着眼前的冠军奖杯，叶秋忽然心中一动，从口袋里掏出了系统奖励的那张uzi帅照。

    下一刻，叶秋将照片放进了奖杯里，暗暗说道：“这是我唯一能做的事情了。”

    “小秋？你在干什么呢？”

    “没什么。”

    应了一句，叶秋便离开了。

    而那张照片，却是静静躺在冠军奖杯之中。

    ……

    冠军的热情还没过，全明星赛事已经如火如荼的筹备着。

    全明星赛事规则很简单。

    五个位置，本赛区参加世界赛的选手，全部被标注了出来。

    观众可以为自己喜欢的选手投票，票数最多的选手，可以参加全明星赛事。

    也就是说，同位置和同位置的选手竞争，不存在越界情况。

    “小秋，你这票数真的恐怖。”厂长吸了吸气：“几千万……”

    “你不也是几千万嘛。”叶秋不在意的说道。

    说实话，如果能够不参加，他宁愿不参加，老老实实休息他不香嘛。

    “我是小几千万，你这可都超过我好多了。”厂长有点酸：“我打了这么多年，你出道才一年啊，未来可期，下一个Faker，联盟的神……”

    “停停停。”叶秋连忙道：“再吹我就宇宙第一了，没影的事情，你总整虚空这一套。”

    妹扣：“这人不熟的时候看着挺严肃，实际上骚话比谁都多。”

    iboy从电竞椅上站了起来，挥舞着手臂道：“我将证明谁是世界第一打野！”

    “哈哈哈。”EDG几名队员笑了。

    别说，iboy这一出属实是让他们重温经典了。

    厂长咬牙道：“卢锡安练会了？要不要solo一把？”

    iboy：“solo十把你也打不过我啊。”

    厂长语塞。

    这倒是实话，iboy青春年少，正值巅峰。

    比solo，他是真的打不过iboy。

    “小秋，你给我治治他。”

    iboy：“略略略，我不和秋哥打。”

    看到iboy这么皮，厂长恨得牙直痒痒。

    叶秋笑着说道：“这样吧，咱们都不用键盘的，纯用鼠标点，怎么样？”

    “哦？”

    EDG几名队员一听都是来了兴趣。

    实际上，联盟的确是用鼠标就可以玩，但大大影响了操作效率。

    毕竟，你键盘和鼠标可以同步释放技能，而只用鼠标的情况下，便只能用鼠标去点技能图标，然后还得瞄准，难度不知道大了多少倍。

    但也正是这样，这种玩法可以拉近双方的实力差距。

    “小昭整一把。”

    “这种模式对你很友好啊。”

    “你不会是怕了吧，这么怂的？”

    EDG几名队员在一旁添油加醋。

    iboy年轻气盛，心想自己正常打打不过，这种模式倒真的不好说。

    想到这里，iboy直接道：“who怕who，那就雷欧！”

    “看热闹！快来看热闹！”

    两边快速登录账号，EDG在场所有人都围在两人身边。

    这时，阿布悄悄从门外走了进来。

    看到一群人围在这里，阿布心里泛起了嘀咕，“这是在干什么呢？”

    下一刻，阿布没有声张，悄悄在后面看着。

    “阿布经理？”

    “嘘！”

    阿布制止了想声张的队员。

    紧接着，目光转向solo的两人。

    “solo？”

    很快，阿布发现了盲点。

    两边都没有用键盘，而是仅仅使用鼠标。

    这下，阿布不禁来了兴趣。

    很快，solo开始。

    两边使用的都是蒙多，地点是大龙坑。

    蒙多solo看简单，就是互相撇菜刀，不能互相A，谁先倒地谁就输了。

    当然，看似简单，但实际上这里面的讲究很多。

    走位、预判、反应缺一不可。

    很快，双方点了Q技能，来到指定地点。

    厂长作为裁判，直接道：“三、二、一……准备，各就各位，开始！”

    声音落下的瞬间，iboy已经中了一记菜刀。

    这么快？

    iboy吸了吸气，瞬间集中了精神。

    虽然说只是一场娱乐赛，但这么多人看着呢，谁也不会想输。

    很快，iboy开始反击。

    吃瓜群众饶有兴趣的在一旁当起了拉拉队。

    厂长喊道：“加油！小秋加油！”

    阿布嘴角抽搐了一下，这还是他认识的那个明凯嘛，莫不是被人夺舍了？

    不过，阿布的注意力很快便集中在了solo赛上。

    只见，这么一会儿功夫，iboy的蒙多血量已经掉到一半以下，而叶秋的蒙多则是还有大半血量。

    而且，随着时间推移，iboy的蒙多走位明显乱了，菜刀的准度也是越来越低。

    对比叶秋的蒙多，差距显而易见。

    “这么恐怖的？”阿布吸了吸气。

    要知道，这两人可是只用鼠标进行操作，难度不知道提升了多少。

    虽然职业选手各方面指标远超常人，用鼠标操作蒙多扔菜刀也不是一件难事，但叶秋的蒙多明显比iboy流畅非常多，简直像正常操作一样。

    这一刻，阿布想了很多，最后只想到了一个词语——天纵之资。

    场上，iboy看着自己的血量，压力越来越大。

    不经意间，又是一记菜刀打在他身上，蒙多原本就不多的血量，再次下降了一截。

    眼看自己就要被GG，没有任何的可能，iboy突然哎呦一声，起身跑向厕所：“肚子疼，哎呦，真的，我先去上个厕所，七酱你帮我来一把。”

    “哈哈哈。”

    队内哄堂大笑。

    当然，一场娱乐赛，谁也没有当真。

    这时，阿布走了过来，感慨道：“现在看来，全明星赛的solo冠军，非小秋莫属了啊。”

    叶秋微微一笑。

    在基础属性提升到110以后，他能感觉到自己实力的提升。

    就像阿布说的一样，Solo赛能威胁到他的人，恐怕不多。

    这一刻，叶秋忽然有些期待全明星的到来。

    ……

    时间流逝。

    票选的选手名单已经出现。

    957、厂长、兮夜、uzi、叶秋。

    这五个人，就是本次全明星赛事的首发五虎，组成了CN—Star战队。

