    

    关于这里的传说，网上很多，红荼很轻易就查到了。

    但是，井田井龙这个名字，实在是让红荼记忆犹新。

    “平行世界的井田井龙吗。”红荼放下手机，仔细若有所思的看着面前的矮山，眼眸微眯。

    但让他失望的是，他找了一圈，也没找到该有的灵魂气息。

    这座山里，除了人类和其他的小动物之外，就只剩下了满山的怨念。而随着这些怨念渐渐突破封印，那些小动物们都畏惧的藏匿了起来。

    “不过，封印倒是解开了。似乎是被人故意打开的。”

    红荼一眼就看出了人为的痕迹，不由暗叹了一声“作死。”

    但这正好方便了他。

    嗯，吃甜点的时间到了。

    无形的黑暗开始向山脉之间蔓延，很快，在人类一无所觉的时候，黑暗将这座山都笼罩了起来。

    不，也算不上是一无所觉。

    在两人山附近，有着一个地质研究所，也算是SRC的一个外围研究机构。

    而不久之前，SRC研制出了一种非人类生命体探测器，并且很快就在每一个研究所都配备上了，包括这种基本上没什么研究项目的小型研究所。。

    平常的时候，红荼会很小心的隐匿好自己的气息。而在他使用力量的时候，立即就被探测出来了。

    警报声被拉响，并且立即将异生命体的信息传达到了青年精英队。

    而因为这个设备的追测范围包括怪兽，所以怪兽保护区暂时没有被配备，所以红荼对此并不知情。

    而当青年精英队的战机出现在天空的时候，红荼才意识到自己可能被发现了。

    红荼看着越来越近的几架战机，状似苦恼地说道：“最近可能有些松懈啊。”

    但不要紧，他要的，已经近在眼前了。

    遍布山野的黑暗开始向地底渗透，想要将地底被封印的大家伙包裹住。

    “……”就是那个吗？

    混沌病毒依靠着红荼的力量，也找到了山里被封印的那个巨大的生命体。

    “没错，我看看，”红荼一边指挥着黑暗力量将那个刚刚苏醒的怪兽包裹住，一边分辨着这只怪兽的成分，“怨恨，痛苦……鬼类的基本构成成分，嗯？还有爱恋？”

    “？”都是些什么？

    “是人类的感情，即便死去也挥之不去的执念。你的话，大概感受不到吧。”

    红荼有些可惜。混沌病毒无法亲身体会到这些感情，大概只能感觉到庞大的能量吧。

    而正如红荼所想的那样，混沌病毒的确只感觉到了力量。但这已经足够让混沌病毒惊奇了。

    “……”人类的感情，居然会有这么大的力量吗？

    红荼笑了笑，继续说道：“我很喜欢人类。我曾亲眼见过人类制造出来的奇迹，并且期待着看到更多的奇迹。”

    “？”你所看到的世界是怎样的？

    混沌病毒好奇了起来，在红荼的眼中，人类的感情到底什么什么样子的。

    “我所看到的世界啊，”红荼神秘一笑，“嗯……是光与暗的世界。”

    他指了指脚下的位置：“黑暗。”

    又指了指混沌病毒：“光。”

    混沌病毒的光点靠近了红荼的眼睛，似乎想要从他的眼睛中看出他所看到的世界的倒影。

    但让它失望的是，在那黑眸之中，除了黑暗，再无其他，甚至就连混沌病毒自己的倒影都无法映射出。这是一点他物都不能存留的黑暗。

    但混沌病毒对此十分的满意，又微妙的觉得失望。

    它绕着红荼飞了一圈，就失望又满意的落在了他的肩膀上，安静了下来：“……”那个碍事的家伙又来了。

    红荼抬起头，三架战机已经找了地方正在降落，而其中代表着高斯的大光团正在一架战机之中。

    “我们尽快吧。”

    他眼眸中溢出了丝丝缕缕的猩红，红光蔓延，彻底遮盖了黑暗，而地底的黑暗也在同一时刻牢牢攥住了那只怪兽，将它包裹，然后侵染吞没。

    那只刚刚苏醒的怪兽，连挣扎都没有，就直接被黑暗全数吞没。

    混沌病毒没有说话，它沉默又专注的注视着这一幕，谁也不知道它在想什么。

    之后，吃完甜点的红荼就带着混沌病毒，消失在了山林之中。

    ……

    红荼消失的同时，遍布山林的黑暗瞬间消匿，死寂的山林重新恢复了热闹，而异生命体的反应也同时消失无踪。

    “消失了？”武藏看着手里的探测器，上面的红点已经消失，他们的目标丢失了。

    “武藏，你这里有什么发现吗？”一个体型稍胖的青年跑到了武藏的身边。

    “没有。”武藏摇了摇头，抬手拿出通讯器，询问另一端的人，“风吹前辈呢？”

    “也没有。”那边传来的男声冷声道，“该死，被他逃走了。”

    显然，那个非人的生命体在发现了他们到来之后，就很快逃走了。

    “消失了吗？”队长的声音从通讯里传来，显然也收到了异生命体消失的消息，“你们在附近调查一下，看看能不能找到什么线索。”

    “是！”

    但是，在搜索几个小时无果之后，青年精英队无奈返回了基地。

    但是，在回去的路上，武藏听到了高斯的声音。

    “武藏，我刚刚感受到了一股强大的黑暗力量。”

    “诶？”武藏一愣，他看了一眼周围，确认无人看过来之后，才在心中和高斯对话着，“黑暗力量？”

    “那股力量很强，要小心。”高斯的声音很凝重，“虽然我没有感受到恶意，但应该就是我们上次见到的那个神秘的黑暗星人。”

    “那是黑暗星人吗？”武藏若有所思的点了点头，“那个宇宙人和混沌病毒，到底有着什么联系？”

    “我不知道，但我可以确定，他并没有被混沌病毒寄生。”高斯也有些疑惑，但并不妨碍他提醒武藏，“如果他和混沌病毒是一起的话，那么，我们以后要对付的，就是两个敌人了。”

    “嗯。”武藏认真的点了点头，心中的某个想法却逐渐坚定了下来。        

