    黑暗而遥远的角落，轻微的哭声半流质地蜿蜒，被雨融化在空气里，轮廓被洗刷，只留薄薄的一层，像死人的皮肤。是从那儿传来的吗？

    琪亚娜握紧手中的武器，冰凉的感觉让她多了几分安心，和之前一样，又来到了莫名其妙的地方，还下着雨。

    保持着警惕逐步向哭声靠近，周围环境看不清晰，有一点很奇怪的地方，琪亚娜可以看见雨，可以听见雨声，但却感觉不到雨落在身上，主动伸手去接也是直接穿过，就好像不存在这个世界上。

    电闪雷鸣，黑暗被照亮了一瞬，这里像是城市里偏僻的角落，她正在一处小巷里。

    轻轻触摸墙壁，没有丝毫阻碍，和雨一样，对于这里的一切而言，琪亚娜是虚幻的，对琪亚娜而言，这里也是。

    要怎么离开这里？还有那个断断续续的哭声……

    破旧的棚子里小男孩蜷缩在一起轻轻的抽泣，旁边男人斜躺在地上，一把刀贯穿了胸口，血侵染了地面。

    周围的环境忽然变换着，琪亚娜似乎触动了什么，各种各样的人，各色各样的事，无数影像闪过，千人千像。

    【你为什么不哭呢？为什么？每次看见你这种表情就莫名的火大……】

    【喂喂……你们看见没有，那个怪人……听说她父亲是个杀人犯。】

    【抱歉啊，我们尽力了，还是没有救回来……】

    “欢迎再次来到支配剧场，琪亚娜。”周围的影像一直变化着，一只手搭在了琪亚娜肩膀上，不知道什么时候，人偶来到了她后面。

    琪亚娜下意识的攻击穿过了人偶，它和空中的雨一样触碰不到，似乎只是影像，那刚才……

    “嘘，来到剧场就要保持安静，演出……开始了！”

    …………

    身穿白大褂的中年男性坐在窗前，看着外面被冰雪覆盖的世界默不作声，只是喝了口保温杯里的水。

    “这糟糕的世界……”

    “老师，别愣着了，实验快开始了，真想要看看别的景色，去体验一下虚拟现实不就好了。”旁边同样装束的年轻人收拾着东西，对中年人说道。

    “虚拟的那里比得上真的……”中年男性失笑，随后脸上的表情逐渐消失，冰冷的像是机器。

    “走吧，去实验室。”

    ……

    培养槽里的孩子被不断注射着崩坏能，从原本的凄厉嚎叫到现在奄奄一息发不出声音，死了，就换下一个，周围的每个人都专心做自己的事情，没有怜悯，没有悲伤。

    有些事情，看多了，也就看淡了，失去人性，失去更多，不择手段。

    琪亚娜看着这一切，无法阻止，他们是过去的影像，过去的记忆……属于西琳的记忆，第二次崩坏的巴比伦实验室。

    下一个小孩被带了上来，紫发，金色瞳孔，穿着白色短衣，手上和小腿都缠绕着绷带，名为西琳。

    “阿加塔，贝拉他们都死了，我成为律者之后把这里毁了。”不知道什么时候，西琳出现在琪亚娜旁边，看着当初自己的记忆，轻声说道，“直到死的时候，这些研究员一个都没有后悔自己做的事情。”

    琪亚娜没有回答，只是默默的看完了西琳的一生，她是知道的，她是西琳渴求的“另一次机会”。她和空之律者是从西琳的愿望中诞生的两个灵魂，同一棵树上生长出来的两根枝条，伸向不同的方向。她们共享了西琳的感情和记忆，却走上了截然不同的路。

    那些破碎的记忆，对于琪亚娜是温暖的梦境；对于空之律者，却像是灼热难耐的诅咒。空之律者心中只有破坏这个世界的欲望，而琪亚娜想要守护自己相信的事物。

    “我不认可你的想法，琪亚娜，你只是太幸运了而已……”西琳低垂着眼睑，“幸运的让我嫉妒……”

    “我赢不了你，也没什么可说的，你就沿着你的路走下去，尽你所能，挣扎到最后吧，杀了我，你就可以离开回忆了，去见你那些挚友亲人们。”

    她一直在逃避，在琪亚娜的视角里她看到了美好的一切，父母，朋友，姐姐，老师……

    支配律者的目的无非就是让她击溃琪亚娜，重新掌控身体，让空之律者重新降临。

    这些都已经不重要了，只是……贝拉——那个一直忠诚于她的审判级崩坏兽贝纳勒斯，我想见你最后一面……算了，你有新的主人新的空之律者可以效忠……那就祝我早逝，莫有来生，不见明光，勿在打扰，永无天日吧。

    “好好对待贝拉。”西琳最后说出一句话，闭上眼睛等待着死亡的来临。

    “你就留下来好好看着我，我会让你认同我的想法！”琪亚娜一脑袋撞倒了西琳，迎着她恼火的目光昂首挺胸。

    幻想破碎，全新的空之律者降临！

    

