    黄河祭祀祈福大典是在后天举行，我倒是对黄河祈福祭祀大典很放心，毕竟来了这么多人，这样盛大的活动，不会有人会在这上面找死的。

    之前在饭店，张老板发现的那个时候，让我意识到了一个可能。

    那就是龙王村里面一定也发现了青铜井，那些黄河大鲤鱼一定就是在那样的青铜井里面养殖的。

    只不过我对这龙王村实在是不熟悉，只能够等明天天亮的时候，再利用这一天的时间，在村子里面找一找了。

    老四给我们准备的这个车子还是非常宽敞的，晚上的时候，将车子的主副驾椅子放倒之后，能非常舒服的躺下来。

    这还是我第一次在黄河边上住宿，晚上透着车窗，看着外面的天空还有滚滚的黄河水，别有一番风味。

    半夜，我被车外一阵轻微的动静吵醒。

    我下意识的想要叫醒身边的张老板，可手摸过去的时候，发现在旁边的椅子上根本就没有人。

    我快速的睁开眼睛，看见张老板这个时候已经坐了起来，正聚精会神的盯着车外。

    “嘘。”张老板听到了我的动静，快速的对我做出了嘘声的手势，然后指着车子外面黄河的方向，没有说话。

    我坐起身子，看向外面。

    不知道什么时候，在黄河的边上聚集了不少的人。

    这些人穿着黑色的潜水服，背着氧气设备，正陆陆续续的潜入到了黄河中。

    从这些人的背影来看，我似乎在哪里见过他们。

    等到那些人全部都潜入到黄河中之后，张老板小声的说道，“这些人就是我们在河乡那个小旅店里面遇到的。”

    “竟然是他们？我说怎么看着这么眼熟。”我说道，“这些人也真是等不急，才刚刚到龙王乡，就想着下黄河？”

    “可能有些人比他们还着急。”张老板说道，“从我们躺下之后，到我们醒过来，这几个小时的时间，已经有至少三批人从不同的位置，潜入到黄河里面了。”

    “难道他们真的以为那个下龙坝是在黄河里？”我笑着说道。

    张老板听到我的话，有些吃惊的看向我，“子瑜你的意思是？”

    “从我们过来平河得到的一些信息，加上在云城遭遇的那次万事街社区事件，我觉得就算龙王村发现了下龙坝，也绝对不可能是我们起初想的那么简单。”我解释道。

    “看来我们两个的想法一样，这个下龙坝，就是在青铜井下面发现的。”张老板说道。

    “从我们之前得到的那些信息来看，这个青铜井的井水是非常特殊的。”

    “这些青铜井能够通过祭祀的手法，使井水污染黄河水，所以说，这个黄河龙王真的沉睡的话，也一定是在青铜井里面沉睡的。”

    “青铜井是链接黄河地下水的。”我说道，“黄河地下水跟黄河水可能因为这些青铜井的原因，在这两者之间存在一层隔膜。”

    “祭祀则是打破这层隔膜的手段，目的就是让青铜井下面的那些黄河地下水进入到黄河当中，污染黄河。”

    我们两个人说话的功夫，车外面又有了动静，而且这一次的动静非常大。

    之前下到黄河里面的那些人，突然惊慌失措的跑了上来，口中不断的呼喊，这呼喊声，将黄河边上的人大部分都给喊了出来。

    我跟张老板也跟着下车了，走到黄河边上，发现这群人当中，有些人到了岸上之后，就完全昏迷了过去。

    在黄河当中，还漂浮着不少的尸体，全都是穿着潜水服的人。

    “不是告诉过你们，不允许你们在晚上的时候，进去到黄河里面的吗？”平河特殊事态处理局的人，听到声音也跑了过来。

    那些侥幸活下来的人，还想张嘴辩解，就被平河特殊事态处理局的人给带了回去。

    从场面来看，这一次平河特殊事态处理局来了不少的人，就我看见带走岸上这些人的人，也足有三十多个。

    人被带走之后，平河特殊事态处理局又找来条船，下河去打捞那些漂浮在河面上的尸体。

    因为是夜晚的关系，我并不能够确定那些漂浮的人到底是死还是活。

    而我们这些人也被平河特殊事态处理局的人给全部都撵回到了车里面。

    “看来这一次，你们特殊事态处理局下了血本了啊？竟然派过来这么多的人？”回到车上之后，张老板笑着调侃道。

    “这可是母亲河啊，怎么可能不重视。”我说道。

    而且我还有话没有说出来，那就是林大海此时也在平河，就是不知道他到没到龙王村。

    第二天早上，整个黄河上面非常干净，根本就不会让人发现，在昨晚的时候，黄河出过一次事。

    我虽然也很想知道，那群人在黄河里面遇到了什么，才会使他们死的死，伤的伤。

    但目前我还不想让林大海知道我也来了平河，所以还是压制住了自己的好奇心。

    虽说在特殊事态处理局里面做事很安全，但相对来说，局限性也增加了不少，那些大势力，可也是会盯死特殊事态处理局的。

    而像我跟张老板这样，就两个人来到这里，目标就小了很多，能够在这里面做的事情也多了不少。

    我醒过来的时候，张老板已经下了车，不知道干什么去了，等了一会，就在我想要打电话询问张老板的时候，张老板拎着早餐，从村子里面走了回来。

    “一大早去买早餐去了？”我接过张老板带的早餐问道。

    “顺便打听打听一些消息。”张老板笑着说道，“你猜昨晚上那些人，在河里面遇到了什么东西？”

    “黄河水鬼？”我问道。

    “还真不是黄河水鬼。”张老板说道，“我的人打听到，那群人在河里面，遇到了龙。”

    “龙？”我有些吃惊的问道，“这怎么可能？黄河龙王可还没有完全苏醒呢。”

    “当然不是黄河龙王。”张老板说道，“可能是什么蛟龙之类的吧。”

