 “送给地球上所有人的？”

林辰疑惑望着卡西娅，不明白她这话是什么意思。

卡西娅道：“我曾经让地球上的人投票，是否要让我带着地球，前往本源大陆。

最终，更多的人，希望让地球依旧呆在这星域，不想到本源大陆那边冒险。

这小船，名为星月方舟，你催动上面的能量符文后，它能够带着地球，前往本源大陆。

将它留给你们，也是给你们多一条选择。

若是有一天，地球发展到了这个星域的顶端，人们的实力再难有大的进步，更多的人都想要前往本源大陆，这星月方舟，便能满足你们的愿望，带你们前往那边。”

“这巴掌大的小船，能带着地球，前往本源大陆？”

林辰望着悬浮在自己面前的水晶小船，他不用想都知道，这星月方舟一定极为珍贵，没想到，卡西娅竟是要将它送给地球，只为了让地球的未来，多一个选择。

林辰将星月方舟拿到手中，脸色郑重对卡西娅道：“我代表地球上的所有人，对你说一声谢谢！以后，若是你，或者与你有关的势力，需要我们地球人的帮忙，我们义不容辞，定当竭力！”

卡西娅淡淡道：“你们太弱了，帮不上我什么忙，我也不需要你们帮我的忙。

即便有一天，你们前往本源大陆，但以本源大陆的面积之广，我们估计也永远不会再次碰面。

我和地球之间，到此缘尽，后会无期。”

说完，她的身体化作点点光芒，飞入那空间裂缝中，消失在林辰的面前。

高台上的那颗冰蓝色水晶，一声嘭响，化作尘埃消失无踪。

林辰握着巴掌大小的星月方舟，心中有淡淡的惆怅，他想到了分别已久的九幽天鸾。

这个世界，实在太大了，一经分别，不知去处，只怕的确再难有相见之日。

很快的，林辰便收拾好心情，他的笑声，在这地下空间回响。

“若是以后，我们还有缘再见，你可千万别被我的实力吓一跳。

到时候，你要让我帮忙的话，可得说点好话让我开心下才行了！”

………“幻魔窟竟然会向阴阳教低头，表示臣服，这事情，也未免太古怪了。

阴阳教自从割让三分之一疆域给太初神山后，便一直很低调，这一回，却如此高调，还能让幻魔窟臣服，他们依仗的，到底是什么？”

“周通久未出现，我原本怀疑，他或许早已经死在了林辰的手上。

现在看来，莫非周通并没死去，而是在闭关，如今有了巨大的突破？”

“不可能是因为周通！周通一个七劫证道，即便是突破到八劫证道，也还不足以让幻魔窟臣服。

幻魔窟即便不敌八劫证道，但必然也有着自保的手段！”

“我已经暗中派出不少人，前往幻魔窟那边查探消息，或许不久后，我们就能得知答案。”

……飞仙塔塔主，被世人称为无双剑神的骆啸风，以及一干证道境长老，都齐聚在大殿之内。

不久前，幻魔窟传出来的消息，震动整个天阙星！幻魔窟竟是向阴阳教表示臣服，以后任凭阴阳教差遣，而且还告知天下，这实在匪夷所思，在场的人想破脑袋，也想不明白，是怎么回事。

骆啸风一脸沉重，无论阴阳教是以何种手段，让幻魔窟臣服，既然他们对幻魔窟出手，那么多半也会跑到同为巅峰势力的飞仙塔这边来找麻烦。

轰隆——就在这时，大殿晃动起来，狂暴的灵气，从大殿外狂涌进来。

“怎么回事？”

有长老惊怒大喝。

“是护山大阵被摧毁了！该死，是谁竟然敢跑到我们这边来撒野？”

飞仙塔的大长老，勃然大怒。

一个冷喝声，从大殿的上空传了过来。

“阴阳教太上长老前来拜访，飞仙塔的人，还不快出来迎接！”

“阴阳教太上长老？

莫翰不是已经消失上万年，据说离开天阙星了吗，是什么时候回来的，难不成，幻魔窟回响阴阳教低头，便是因为他？”

大殿内众人，都是一惊，莫翰是八劫证道的证道境大圆满，没想到竟是回到天阙星来了，这次前来飞仙塔，多半是来者不善。

“走！人家既然来了，我们自然要去见一见。

一个八劫证道，还不足以让我飞仙塔低头！”

骆啸风语气冰冷，说话时，已经朝着殿外飞去，他心中恼火，对方一到来便将护山大阵毁了，明显不将飞仙塔放在眼中。

大殿上空，一个身材干瘦的老者，站在最前方，梵玉妍和几个阴阳教长老，恭敬的站在他的身后。

老者正是阴阳教太上长老莫翰。

刚才喊话的，并不是莫翰，而是一位虎背熊腰的阴阳教长老，他的冷喝声，不仅惊动了骆啸风等人，也使得这座山上，一众飞仙塔的弟子们，都是惊疑看向上空的阴阳教众人。

“两个选择，你们是想见到飞仙塔灭亡，还是老老实实，归顺我阴阳教？”

见骆啸风等人，从下方飞来，莫翰看向他们，语气淡漠，带着一股子高高在上的味道。

“莫翰，你还真是好大的口气！让我们归顺阴阳教，这种话你也说得出来？

你离开天阙星上万年，本事有没有增长不知道，口气倒是大了不少！”

骆啸风脸色一沉，恼火的喝道。

“你当真以为，以你八劫证道的实力，就能让我们飞仙塔低头？

可笑！既然你回来了，不去找太初神山，讨回那三分之一疆域，反倒跑到我们这里来撒野，是认为我们飞仙塔好欺负不成！”

飞仙塔大长老，冷声斥道。

“太初神山？

等收拾了你们之后，便轮到他们了。”

莫翰脸上露出玩味的笑意，“你们真不打算归顺我阴阳教？

八劫证道。

哈哈哈！我何时说过，我是八劫证道？”

说话时，他伸手隔空对着骆啸风等人抓去，天地间，金色光芒璀璨，一只巨大的手掌，将骆啸风等人握在其中，就如同一个壮汉，抓住了几只小鸡一般随意轻松。

“你——”骆啸风等人惊骇欲死。

“我已踏入不朽。

再问你们一句，臣服，或是死？”

 