
“咚咚。。咚咚咚。。。”

林枫的命令下达不久，在雅州东城外的孟弘也响应起了战鼓，慷慨激昂的鼓声响彻天空，直让在场的每一个人心潮澎湃，手中紧紧的握着兵器，恨不得立马就冲出阵营，奔向雅州城。

“咚咚咚。。。”

随着鼓声的渐渐稳定，东城外的孟弘率先发起了进攻，所有的攻城塔车一齐发动，无数早已准备好的士卒开始推拉着塔车缓缓前行，还有数十队的云梯兵跟在其后，跟随着耳中听到的鼓声，缓缓的迈动着有节奏的步伐。

一千米。。

八百米。。

七百米。。

此时的攻城塔车已经完全提起了速度，丝毫不亚于身后跟着的云梯队，城头的叛军也早已在鼓声响起时做好了准备。相比起北城墙的守军，这里的守军要好过的多，毕竟没有经受弩炮的肆虐，虽然人数上并没有前者多，但贵在没有损伤，士气相对来说也要好上一点。

不过，在攻城塔车进入距离城墙六百五十米的时候，城上守军的士气顿时一滞，随即便开始产生了恐慌。因为这个距离下，城上的叛军已经开始发动了反击，无数的木杆弩箭飞下城头，狠狠的射向了排在最前作为抵挡的攻城塔车。

但是让叛军意想不到的事情却发生了，因为攻城塔车并没有变为他们想象中的“刺猬”，几乎每一根弩箭射中之后都会无力的掉落。弹指之间，攻城塔车再次逼近数十米，而这个时候，漫天的鼓声之中，偶尔夹杂着响起了清脆的金属撞击声。

“叮。。叮。。”

伴随着双方的距离越来越近，金属声也越来越大，猛然间，城上有叛军看到了他们无论如何都不愿意相信的一幕。只见那些射中攻城塔车的弩箭，没当响起金属撞击声的同时，在接触点总会亮起那么一团小火光，阳光之下，分外刺眼。

“那塔车是包铁的！！我们根本射不穿！”一名视力颇好的士卒立刻将看到的一切禀报给了距离自己最近的一名校尉。

闻言，校尉也是定睛一看，顿时心中的疑惑一扫而光，吩咐手下继续保持射击之后，转身朝着自己的上司奔去汇报情况了。

攻城塔车的内部包铁了，这就意味着防御力大大提高，特别是在表面一层厚实的木头抵消下，弩箭对攻城塔车的破坏力更是大大降低。而不能破坏攻城塔车的后果就只有一个了，等待着攻城塔车靠近之后，双方进行抢夺城头的厮杀。

不过真正的结果也没有叛军们想象的那么糟糕，在攻城塔车越入两百米的距离时，就开始不断的有弩箭插在上面，开始对塔车造成了有效的破坏。虽然效果非常微小，但弩箭的数量毕竟太多，为了这一次的防御战，陈敬瑄可谓是把家底都搬了出来。只要是守城能够用到的器械，全城之中超过七八成都被搬上了城头，就差连那些大宅大院的青石地基拆了搬来。

特别是在超过两百米的距离之后，攻城塔车就不能再紧密的靠在一起了。可一旦朝着四周缓缓分散，同时就会把互相之间的空地露了出来，便把跟在后面的云梯队给彻底暴露了。这样一来，城上一部分的弩车就调整了目标，冲着云梯队开始发起猛烈的攻击。

不时的有扛着云梯的枫家军士卒中箭倒地，不管是死是伤，同一队的袍泽根本不会去因为一个人的倒地而停下，甚至是连看都不看一眼，“无情”的跨过同伴的身体，继续向前冲去。而在队伍走过之后，后方便会出现十数人一组的候补盾牌兵，将死伤的同伴拖向后方，然后再次组起盾阵，继续跟上前去。

当然，也有一些运气极差的盾牌兵，明明是跟在队伍后方，可还是会不幸的被从天而降的流矢射中，毕竟在两百米的距离内，利用高度优势进行大规模的弓箭抛射，甚至实际杀伤力要超过单兵伤害力超强的弩车。

北城下也一点没有闲着，随着李晓枫的命令下达，麾下的几个心腹，连勇，叶松等人，分别带着一队队的云梯兵跟在了攻城锥车之后，随着前方几枚超大型号的巨盾掩护，几乎在距离城墙五百米的距离外没有受到任何生命威胁。

当队伍越过五百米之后，队伍的前行速度也随着城头反击的激烈而逐渐缓慢。再行进一段之后，便也开始有人中箭倒地。但是那拥有庞大身躯的攻城锥车似乎根本不会受到任何来自城头的威胁，中间那杆攻城锥在前行中缓缓的前后摇摆，做出一种即将撞击的架势，随后距离城门还足足有三百米，可却给城上的叛军带来了无穷的压力，犹如这攻城锥车正碾压在他们的心头一般，让他们感到无比的恐惧骇然。

随着更多的枫家军士卒倒地，换来的就是攻城锥车以及攻城塔车一米一米的接近城墙。特别是攻城锥车，并没有让叛军们感到失望，在前仆后继的枫家军拼命努力下，率先抵达了城门外。

“兄弟们，注意头顶！！”负责攻城锥车的是李晓枫的心腹爱将宋木，此时双手各执一枚小圆盾，不停的挥舞着抵挡来自各个方向的进攻。这种表面带有弧度的圆盾，抵挡起城头落下飞石的效果很是不错，利用借力卸力的办法，只需要在接触时稍稍的将盾牌一斜，同时身子后撤，轻轻一拨，便能将飞石打偏。

当然，对于西瓜大小的石块还可以，如果碰到半个人体这么大的石头，那只有连人带盾躲避的份了，否则，肯定是盾碎人亡。

攻城锥车附近的士卒，有一半都是如宋木这番打扮，在保护自己的同时，还会尽可能的提自己身边的同伴挡掉攻击，甚至是遇到有些不足以致命的攻击，宁肯自己拼上去顶住，也不愿意让推动攻城锥车的袍泽承受。

片刻之后，攻城锥车的前端部分就跃入城洞之中，顿时便有一小部分的士卒冲进城洞，这一举动完全避开了叛军的攻击，同时也为负责保护的宋木等人减轻了一部分压力。

空气中充斥着各种呼喊声，沉重的战鼓下，东城和北城两处的攻城塔车都开始缓缓的停下前行。眼下的距离，已经足以放下踏板，枫家军已经完全可以利用双方的平等高度，来一次双方真正的厮杀抢夺城头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001105"  chaptername="第二百四十五章  剑南平叛（十四）">加入书签</a>
</div>
