    等到整个大殿闲杂人等被清除出去后，以谭鑫和齐商为首的大臣怔怔含泪望着洛王，齐刷刷地跪下了去。

    “洛王爷，臣等对不住您，对不住先皇，让明珠蒙尘这么多年！”

    “呜呜呜…..”很多大臣太过悲愤竟然大声哭了起来。

    洛王没有看大家，而是挪着灌铅的步子朝右阁那个自始至终不动如山的老妇人走去。

    他每走一步浊泪就从脸上滑下一滴，直到他来到东太后面前，噗通一声跪了下去。

    “母后，儿臣不孝，这么多年，为了不让荀衍，不对，是程衍那个畜生忌惮我们母子，竟是很多年没有见您，没有给您请安！”

    对上洛王痛哭流涕满脸泪痕，坚韧的东太后终于忍不住失声痛哭：“我儿…”

    她一把前倾身子将洛王抱在怀里。

    “我们母子总算团聚，我们终于无愧先皇！”

    眼见堂堂正正的太后和先皇皇子洛王哭抱在一起，朝臣越发情绪激动，都悉数哭了起来。

    那些夫人小姐们也依偎着彼此，嘤嘤啜泣，如此惊心动魄的一夜，现在想想仍有心有余悸。

    然而一片寂静过后，卓然而立的荀筠突然单膝跪地，对着洛王的方向高喊一声，“臣荀筠拜见吾皇万岁万岁万万岁！”

    他的声音铿锵有力，霎时让所有大臣都回了神。

    大家震动，旋即明白了意思，再无任何犹疑，齐齐朝洛王拜倒：

    “吾皇万岁万万岁！”

    这一道声音冲破天际，直入云霄，夜色褪尽，天空泛起了鱼肚白。

    晨曦在天际撕开一道口子，一束阳光照在了承庆殿前的白玉栏阶上。

    紧接着一轮红日从青云后跳了出来，如一个巨大的红漆盘挂在天际，带着和煦的微笑望着整个皇宫。

    大地被踱上了一层金红色，石阶上，廊檐下，全部是东倒西歪的身体，还有一些头颅挂在一柄长矛上。

    血迹渐渐干涸，朝阳带来的热气缓缓驱散着一夜的血腥和阴冷。

    经过这一场风暴的洗礼，叶昀觉得浑身疲惫不堪。

    她率先迈开步子，跨过承庆殿那宽厚的门槛，眯着眼迎向那冉冉升起的太阳。

    刺眼的金光灼着她的眼睛，她不自觉地抬袖遮了遮，视线内渐渐明晰起来，结果…她看到了一个人，不对，确切地说是两个人。

    其中一个人风朗如玉，卓卓白衫，飘然若仙。

    那明润的面庞挂着浅浅的笑，那柔和夹着怅惘的目光仿佛从另外一个世界传来，带着叹息带着感动带着忧伤。

    是啊，天下易主又怎样？

    守得云开见了天日又怎样？

    爹爹死了，娘亲死了，大哥冤死了，两个嫂子都魂归黄土…..

    叶昀那一瞬，眼泪夺眶而出。

    可是，想要还世界清明，想要还百姓一个太平天下，终归是要付出代价的。

    这个代价就是那些皑皑白骨。

    叶昀一步一步往下迈去，朝着那人走去，只觉得膝盖有些发软，脚下的白玉石台阶正像那些白骨，而台阶边上尸首横朔，也彰显着这座江山的血迹斑斑。

    苏峥始终含笑，淡立如竹，晨风翻腾着他的衣角，仿佛腾云驾雾而来。

    兄妹俩凝望着对方，太多话想说，却发现什么都说不出口。

    最后，一切的一切都尽在不言中。

    直到…直到苏峥怀里的某个小东西咿呀一声，懒懒地睁开眼，扭动了一下软哒哒的身子，伸出那藕节般的手臂，嗯呐两声，伸了个懒腰。

    很想再继续睡下去，偏偏半睁着的眼珠儿转动了一下，发现前面有个人….哎哟，这个人好像有点熟悉。

    事实上，也说不清怎么熟悉，可他还是情不自禁地从那个温暖的怀抱里爬了起来，然后坐在那只宽厚的手臂上，猫着脖子萌萌地望着眼前那人。

    憨憨的，跟个小瓷狗似的。

    叶昀的心哪，在对上小家伙黑啾啾的眸子时，一下子柔成了一滩水。

    鼻头一酸，眼泪哗啦啦滚落下来，这是她许久不见的小儿子呀。

    你瞧他，一双眼眸清澈地跟一汪最极致的泉水般，水汪汪的，像个黑曜石，那里头清晰地倒影出她的影子，他的眉眼像极了荀筠，太像了，只是一个是只千年狐狸，一个单纯无垢，清澈至极。

    “嘿嘿…”

    小家伙双手抬了起来，咧开嘴咯咯直笑，眼角弯成了月牙。

    哎呀呀，任谁看到他，都会爱极了他，简直太萌太可爱了。

    这是她的儿子呀，心肝宝贝！

    叶昀含泪伸手抱住了他，“我的小宝宝…你想不想娘亲..”她把小家伙抱在怀里，头埋在他的襁褓里，嘤嘤哭了起来。

    她心里十分委屈，做娘的谁愿意离开自己的儿子这么久，何况还是刚出生没多久的孩子。

    都说母子连心，也不知道他有没有哭过。

    “咿呀…咿呀…”小家伙虽然被抱得紧紧的，可是好像也很欢喜，很努力地回应着自己娘亲。

    “你也想娘是不是？”叶昀哽咽地问他。

    “唔噢….”小家伙眨眨眼，伸手想去够叶昀的脸，手臂太短，够不着。

    叶昀哭笑不得，将他抱起来一些，于是小家伙爪子就摸到了自己娘亲的脸….然后揪住了她的耳朵….

    “哎哟！”叶昀痛的直叫。

    小家伙却咯咯笑。

    “你又不乖了…”这个时候，苏峥过来解救叶昀，将那个小爪子给抓了下来，擒在自己手掌心。

    小家伙扭头过来埋怨地望了他一眼，发出了猫咪一般的抗议。

    叶昀逮着这个机会，轻轻吻了他一口。

    “你回去见到你姐姐，你可就打不赢咯！”她嘻嘻笑道。

    不晓她话还没说完，小家伙另一只手揪住了她耳鬓一撮头发，用实际行动宣告他的强势。

    “哎….”叶昀痛的，“你个坏小子，你个小坏蛋！”她气呼呼地叫嚣。

    苏峥哈哈直笑，只得干脆把小家伙给抱了过来，然后愣是逼着小家伙放开了叶昀的头发。

    叶昀辛苦了一夜，原本发髻有些乱，这下被他一扯，完全不成样子。

    结果小家伙对自己杰作十分满意，那眼波儿笑得快溢出水来。

    “他真像荀筠！”叶昀捏了捏他的脸蛋。

    苏峥却缓缓摇头，“我觉得他更像你….”苏峥含笑望着她，带着几分宠溺。

    “二哥哥…我们回苏家吧！”叶昀痴痴地望着他。

    苏峥闻言笑容冻住，忧伤在眼底蔓延开来。

    他的心突然咯噔一跳，有些忐忑，甚至是忧惧。

    小明郎怎么样了？

    霜儿怎么样了？

    所谓近乡情更怯，便是如此吧！

    不过他神色的黯淡很快就消失不见，他探头问怀里的小家伙：

    “你是想去见你爷爷呢，还是想去见你表哥和姑姑？”

    小家伙哪里听得懂，只是张开手臂似乎想走的样子。

    “哈哈，这是想去见哥哥了！”苏峥开心地笑起来。

    叶昀失笑，只觉得眼前这一幕十分美好，万里江山正在脚下，而苏家和洛王府都堂堂正正站了起来。

    爹爹当年的心愿，她总算帮他达成了！

    恰在这时，从叶昀身后深处一只手，一个略沙哑的声音传来：

    “去见哥哥前，先让爹爹抱一抱！”

    叶昀闻言立马抬头，还以为荀筠要忙着帮洛王整顿朝政收服大臣呢，哪里知道他居然得空出来了。

    荀筠朝小家伙伸出手，想要抱他，手都伸到了他臂弯里，却见小家伙嫌弃地瞄了他一眼，摇着头眼巴巴望着苏峥，一脸抗拒的表情。

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    叶昀和苏峥同时大笑。

    “荀筠，你儿子嫌弃了你！”

    荀筠直接黑了脸，笑容破碎。

    “你信不信你今日不让爹爹抱，以后爹爹都不抱你了！”荀筠板着脸威胁，可是眼底却流露出十足的怜爱。

    到底许久不见了，他的小心肝长大了不少，开始还担心他吃不饱穿不暖，离开了爹娘会受不了，哪里知道小家伙胖了一圈，那股子抗拒的劲还蛮大的。

    对于荀筠的威胁，小家伙直接给了个后脑勺，“咿呀…咿呀…”他继续跟着苏峥说着别人听不懂的话。

    叶昀和苏峥笑破了肚子。

    荀筠很想强行将小家伙抱过来，可是碍于这是承庆殿前，侍卫和朝臣都看着呢！

    他可不能在儿子面前太失面子。

    最后他狠狠咬着牙，瞪了小家伙一眼，然后对苏峥和叶昀道：“你们先回去休息一下吧，我恐怕还得忙活一阵！”

    叶昀和苏峥相视一眼，知道接下来意味着什么。

    意味着大雍江山易主，意味着新皇登基。

    “好，我先回去了！”叶昀朝他露出了个微笑，随即与抱着小家伙的苏峥一起下台阶而去。

    小家伙正趴在苏峥肩上，往后面眨巴眨巴眼睛望着。

    荀筠见状，立马朝他打招呼逗他，期待小家伙给他个笑脸。

    也不知是怎么的，也许是报复他还在他娘亲肚子里时，他爹老指望生女儿，忽视了他，所以小家伙跟这个爹似乎不太来事。

    小家伙懒懒地瞄了他一眼，打了个哈欠，垂下眼睫埋在苏峥怀里睡大觉去了。

    荀筠气得差点没冲下去把他拧回来教育！

    叶昀和苏峥下了台阶朝宫门正南门走去。

    一路上都有侍卫在清理宫内余党，或为新皇登基做准备。

    叶昀不准备管这些事，这是男人的事，她能做的都做了。

    早有荀筠的亲卫过来领路。

    兄妹俩相搀扶来到了宫门口。

    正要出门时，却在宫门下看到了一个熟悉的白影。

    只见他穿着一身单薄的白衫，背手仰望着蓝天，似乎正在欣赏什么，也似乎在发出某种喟叹。

    白坚，正是昨晚差点被皇帝召见的白坚，却因宫乱被扣在了宫门处。

    苏峥怔怔看着他，眸光略略一眯，渗出了几分寒光。

    他是害死苏家上下的罪魁祸首。

    叶昀明显发现苏峥的手臂一紧，她偏头看了一眼苏峥，见他嘴角绷得紧紧的，可见心里极恨。

    她也该恨的，可恰恰是苏靖忠设计害死了白坚一家，冤冤相报何时了。

    宫门下的白坚正站在宫门城楼的阴影和阳光交界的地方。

    他身上白一片暗一片，周身一些灰尘在阳光里翻腾，让他整个身影显得越发不真实。

    当年意气风发最年轻的吏部尚书内阁阁老，此刻仿佛一个山间村夫，浑身上下笼罩着一种看透沧桑的悲凉。

    似乎察觉到身后有一股灼灼的视线，白坚霍然扭头过来。

    正对上苏峥那双犀利的眼眸。

    这一刻，他怅惘淡定的面容完全绷住，眼底掩饰不住惊愕和不可置信。

    苏峥…还活着？

    苏峥的目光冷冷淡淡，跟冰峰一样想戳破白坚。

    白坚侧身望着他，一阵惊诧后，眸子里已无任何悸动，也无任何仇恨。

    仿佛真正看透生死，仿佛一切都是过眼云烟。

    两个人的视线一直在空气中交锋，宫门口的气氛霎时有些僵硬，就连苏峥的人都一脸忌惮地盯着白坚，只等苏峥开口，就可以立即将对面那人一刀砍下。

    叶昀心突然跳的很快，带着几分担心。

    她不忍，不忍真的杀了白坚。

    白坚也只不过是父亲屠刀下的遗孤，而且他还是个极为难得的相才。

    如果可以，她愿意一笑泯恩仇。

    哪怕老死不相往来，也不要再记着这些仇恨。

    直到片刻后，苏峥忽然露出一丝冷笑，率先开口，“敢问白大人本名是什么？”

    白坚微微一怔，目光似浓雾，让人看不清他眼底的情绪。

    “赵朔！”

    苏峥哼笑一声，“赵朔，真是个好名字！”

    苏峥抱着孩子从白坚身边路过，也不看他。

    “你我死生不复相见！”

    说完这话，苏峥大步出了宫门，长长的甬道内，他的身影拉的老长，像从阴影中走出，迈向光明。

    叶昀含泪一笑，哥哥终究是磊落君子。

    这个时候，白坚复杂的目光落在了叶昀身上。

    叶昀想要开口说什么，却最终什么也没说。

    她与白坚之间，没有什么好说的。

    恰在她与白坚擦肩而过时，他低沉暗哑的声音在耳畔响起。

    “你是允儿吗？”

    叶昀神色一怔，蓦然抬起了头。

