
　　吸完魂魄后，杨岱并没有任何不适，他立即召唤这邪魔。

　　邪魔现身，看着他如烂泥般的身躯，杨岱很难受，但毕竟是自己人，他也不好嫌弃。

　　“跟我介绍一下你们魔族吧，最强的是谁，有多少心旋境，圣果又是什么。”

　　杨岱吩咐道，邪魔立即回答，叽里咕噜的说了半天，全是杨岱等人听不懂的语言，还在杨岱与阴众可以进行心灵交流，无视语种不同进行沟通。

　　他大概明白了。

　　在这片秘境里，魔族最强的是一名刚踏入灵照境的邪魔，名为奎罗，统御整个魔军，起初魔军没有这么多数量，是靠着吞噬这里的凡人，再经过圣果大量繁殖，如今心旋境的邪魔超过十万之数。天籁小说网

　　圣果乃是魔族的圣物，在这里一共有五颗，是魔族繁衍的主要产地，有大量邪魔守候。

　　“奎罗……刚踏入灵照境……”

　　杨岱皱眉。

　　他手底下的心旋境战力加起来接近一千七百位，围攻奎罗应该有胜算。

　　但这奎罗也有手下，这就麻烦了。

　　除非遇到落单的奎罗，否则决不能对其发动进攻。

　　杨岱默默想到。

　　随后他让烂泥邪魔带他前往附近邪魔的营地，先从小营地开始。

　　……

　　汉西行省，风城。

　　杨岱的父母正坐在沙发上看电视，正在看的是一档实况转播节目，一名主持人与两名小有名气的试炼者正讨论着此次大夏修仙界的考核任务。

　　“他们所前往的秘境被魔族攻占，魔族就有很强的侵略性，我们之前在异界执行任务时曾碰到过，被魔族缠上，不只是死亡那么简单，灵魂也无法升天，会成为魔族幼儿的养料，此次大夏修仙界与十方教也是借着考核的名义，顺势铲除魔族，避免魔族的威势扩大……”

　　一名试炼者侃侃而谈。

　　杨母忍不住吐槽道：“用这么轻松的语气说这么可怕的怪物，真的好吗？”

　　杨腾一边抽烟，一边道：“你懂什么，人家是经历多了，早就习惯，哪像我们老百姓，一直被保护。”

　　杨母叹气道：“魔族这么可怕，也不知道小岱会不会出事。”

　　“放心吧，那小子已经成长起来，之前的宣传片忘了吗，那气势，啧啧，不愧是老子的种。”

　　“切，你跟你儿子比，差远了。”

　　“呵呵，懒得跟你争。”

　　两人的注意力重新放在电视机上。

　　这时，主持人抬头笑道：“据情报局在深域内传来的消息，目前修仙界考核榜前十已经出现试炼者的名字，率先冲出重围的是傲长空，是一名三年资历的天才试炼者，其天赋是A级……”

　　杨母哼道：“什么傲长空，跟我儿子比差远，小岱怎么还没冒头？”

　　杨腾没好气道：“你刚才不是还在担心吗？”

　　“担心是一码事，对儿子有信心是另一码事。”

　　“呵呵。”

　　“老杨，你什么态度？我最近发现你对我越来越不耐烦，怎么的，你有事？你跟小超同学他妈是不是有什么见不得人的事情，我今天早上买菜，还看到你们在聊天，你上班不急？”

　　“你扯什么啊，莫名其妙，我们能有什么事，不就是路上见到，打声招呼？”

　　“是吗，那我问你……”

　　杨腾暗道不妙，恨不得给自己一耳光，自己又飘了。

　　另一边。

　　杨岱之所以没有上榜，是因为在等。

　　他站在一处小山坡后面，附近树林环绕，山坡前方数里之外有一片营地，正是魔族的营地，但目前数量不多，所以他在邪魔们回来，一网打尽。

　　魔族也是有自己的文明，每一个营地内都有分工，除了少数将领能安心修炼外，普通邪魔都得出去狩猎、巡逻。

　　这片秘境里的凡人已经死光，但还有精怪、妖怪。

　　【试炼者‘傲长空’击杀魔族掠夺者‘啸途’】

　　又一条提示从杨岱眼前飘过。

　　这位叫傲长空的家伙很活跃，已经杀了二十多位魔族掠夺者，估计积分是试炼者中的榜首，至于能不能比不得深域本土的各教弟子，杨岱也无法确定。

　　【魔族掠夺者‘贪罗’击杀试炼者‘不为谁’】

　　【魔族掠夺者‘贪罗’击杀试炼者‘天选之子’】

　　【魔族掠夺者‘贪罗’击杀试炼者‘一条龙’】

　　连续三条提示出现，杨岱挑眉。

　　这是瞬杀？

　　他看向烂泥邪魔，询问贪罗是谁。

　　烂泥邪魔立即回答，贪罗乃是奎罗的弟弟，心旋境九层的修为，性格无比残暴，连魔族也对他充满恐惧。

　　“什么贪罗、奎罗，都会成为老子的阴众，别让我碰到你们。”

　　杨岱暗自不屑，他继续等待。

　　他已经召唤三千名阴众将前方的营地包围，当然是从地下包围，邪魔们没有察觉到，等杨岱一声令下，那就是一场屠杀。

　　……

　　十方教，黄金罗盘之上，浮岛内。

　　广场上的铜镜内显示着各教弟子的积分排名，每一个名字前面都显现着教派之名。

　　目前排在第一的并非是傲长空，而是十方教弟子，尘浊。

　　尘浊的积分已经达到恐怖的一万之数，相当于杀了一万聚气一层的邪魔，第二名与他差距了近四千积分。

　　当然，这才开始，并非定局，但尘浊的强势也让他在各教面前出了风头。

　　白发女子坐在一名青袍男子面前，这名青袍男子看起来无比年轻，容颜俊朗，与周围的大能相比，有些格格不入。

　　青袍男子问道：“那小子叫什么名字来者？”

　　白发女子回答道：“杨岱。”

　　青袍男子哦了一声，不再问。

　　白发女子跟着道：“师父，以我对他的了解，他应该还在观望，没有立即行动。”

　　青袍男子露出笑容，道：“这小子的性子倒是有点意思，那我倒要看看他能不能杀出威名来，再强大的资质，若是一直隐藏，要么在忌讳什么，要么是个懦夫，都不值得我培养。”

　　白发女子微微点头。

　　旁边一名魁梧大汉笑道：“成青天，没想到连你也对异人感兴趣，巧了，我也想收那小子。”

　　名为成青天的青袍男子瞥了他一眼，道：“那就各凭手段。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魂主更新，第68章 积分排名免费阅读。https://xs.23sk.com 