    李希也有意无意地甩了甩藤鞭，将这条神器藤鞭给收了起来。

    巨树灵根顿时瑟瑟发抖，也不知道是在害怕噬灵神火凤凰，还是在害怕这条藤鞭。

    最终，巨树灵根乖乖的脱离了大地，依靠着那密密麻麻的树根站了起来。

    “这才对嘛，乖一点，别反抗，才不会受罪。”

    凌逸辰将手放在了巨树灵根的身上，试图将其收入虫巢半位面里面去。

    巨树灵根感应到了某种吸扯力，像是要将它拉进某个特殊的空间里。

    可恐怖还是让它没有任何反抗，最终在虫巢半位面里落脚了。

    噬魂魔一族私藏的好东西都在巨树灵根体内的空间当中，这下子倒是也轻松，其他的事情都不用干了。

    随后，凌逸辰便启程前往了西部区域，那里全都是毒物！

    其他三大区域虽然路上也经常能看到毒物，可数量也很有限，但西部区域却是不同，一般的恶魔在那里生活的话，估计仅仅只是呼吸空气，都可能活不了多久。

    西部区域的毒，不光是对外界的普通恶魔，很多哪怕是生活在陨魔之森的恶魔，也都是可以被毒倒的。

    “接下来要去西部区域了，要不你们先出去？”凌逸辰有些迟疑。

    在这个地方他也束手束脚的，就担心会有自己控制不住的危险出现。

    这时，李希将藤鞭在头顶甩了一圈，一个绿色光罩出现，微笑道：“没事，这样子就毒不到了。”

    凌逸辰心中有些惊讶， 这李希的手段还挺多的。

    在刚刚战斗时，他便发现了这个女人的确是深藏不露。

    凌紫星战斗的时候都有些吃力，最终好不容易才打赢的，可李希的对手，却是被她游刃有余的玩弄于鼓掌之间。

    “那行，我们走吧。”

    西部区域是他此行的最大目标，这里的毒物太多了，无论是给他自己提升毒抗，还是给安雅林使用，都是个很好的选择。

    三人很快便赶往了西部区域。

    可就在三人刚走两个时辰后，东部区域便来魔了。

    一众恶魔也知道在北部区域，噬魂魔一族是绝对的王者，来这里办事肯定是需要跟他们打一声招呼的。

    相信在它们这么多恶魔的联盟下，哪怕是噬魂魔一族也会给个面子的。

    “怪了，怎么一路上这些恶魔都感觉在害怕？”

    “不会是以为我们这一趟过来是来找麻烦的吧？”

    “有可能啊，我们动静这么大，这么多魔都来了，换我是它们的话，估计也会这样？”

    “要不还是当众说明一下吧，免得起了误会。”

    “不用，我们直接去找噬魂魔高层聊聊就好，就是担心那小贼是他们的魔，赃物都藏在他们的老巢里不让我们搜。”

    一聊到这里，众魔也担心了起来。

    在其他地方搜的话，肯定没有问题，可若是这小偷是他们自己魔的话，谁会让他们进去搜？

    “哼！要是不让我们搜，那就是做贼心虚！跟他们拼了！”有脾气暴躁的东部恶魔喜欢直来直去。

    其他的恶魔没说话，不过看样子都是挺支持的。

    如果真的打起来，回头把留守在东部和南部区域的恶魔全部都叫过来打群架，哪怕是噬魂魔一族，也根本承受不起两大区域的怒火。

    突然，有恶魔询问道：“话说你们谁知道噬魂魔一族的老巢在哪？”

    “不就是在那……嗯？”金色大鹏鸟一怔。

    怪哉，应该是这边的吧？

    以前其实它还来过这里，见到过那颗空间系的树，只是没进去过罢了。

    “可能是我记错了……年纪大了不中用了啊。”金色大鹏鸟没当一回事儿，只当是时间太久了，给忘了。

    “这样，我们来找个恶魔来问问吧。”

    血罗蜈蚣如此想着，便飞到了一只如同水母一样的魂体恶魔身边。

    魂体水母瑟瑟发抖，它只是个小恶魔，对强大的血罗蜈蚣根本没有反抗能力。

    血罗蜈蚣尽量让自己的语气变得温和，道：“别害怕，我们就只是想找噬魂魔族长聊点事情，你应该知道的吧？”

    又不是真的来惹事的，血罗蜈蚣还是觉得以和为贵最重要，以免造成不必要的误会。

    魂体水母颤颤巍巍地指向了一个方向。

    血罗蜈蚣眉头紧皱，这个方向不就是金色大鹏鸟刚刚所说的吗？

    可这个方向并没有啊？

    “我脾气算好的，你要是跟东部的恶魔们这么讲，你应该懂我的意思吧？”

    这么明显的威胁意味，除非这只魂体水母是傻子，否则血罗蜈蚣可不信它听不出来。

    “真……真的……是那里……刚刚……刚刚……”

    魂体水母被吓得都说不清话了。

    周围的恶魔也都觉得莫名其妙的，不就是问个路吗？

    至于这样子吗？

    血罗蜈蚣：“刚刚那里怎么了？”

    魂体水母：“被灭族了……”

    血罗蜈蚣：“？？？”

    不光是血罗蜈蚣一脸愕然，其他的恶魔们也是满脸懵逼。

    啥就叫被灭族了？

    噬魂魔一族的强大他们心知肚明，若是被灭族了消息怎么可能没传到它们的耳中？

    血罗蜈蚣连忙追问道：“仔细说说，什么情况啊这是？”

    随后，魂体水母在吞吞吐吐中，终于说完了事情的全过程。

    这过程听得在场的恶魔强者们根本不敢相信！

    居然就在两个时辰前，有恶魔在噬魂魔的地盘上，跟整个噬魂魔打起来了，最关键的是，若是势均力敌还好，可结果居然是虐杀！

    那种毫无还手之力的无奈感，哪怕它们顶多是站在极远处观战，也都能从那群噬魂魔的身上感觉出来。

    就像是天敌，让它们所有魂体恶魔都维持颤栗！

    “这要是这么强……还需要跟我们兜圈子偷家吗？直接上门来我们就死定了啊……”

    血罗蜈蚣也不太敢相信，可也不信这只魂体水母会骗自己。

    这种事情随便找几只恶魔来问问就能知道了，傻子才会在这种事情上骗自己以及身后这么多的恶魔强者。

    于是它又找了其他的魂体恶魔过来问话，结果都是同一个答案！

