    “你这个朋友没病吧。”洪毅一脸疑惑的看向了叶梦柔。

    叶梦柔尴尬的笑了笑，拉了拉林婉的衣服，小声说道：“林姐姐，洪大哥的兵种很厉害的，你打不过他的。”

    洪毅不禁扶额，这姑娘，你不是在添乱吗？

    果然，林婉听到这句话，身上竟然散发出来了一股寒意，整个人仿佛是一块大冰坨似的。

    “作为城堡之主第一人的洪毅，兵种自然是很厉害的。我虽然自认为很强，却也不会那么的没眼力。我想要和你单挑，用技能单挑。”林婉冷声说道。

    “啊？林姐姐，还是不要了吧，洪大哥的兵种厉害，可是他本人不厉害的。”叶梦柔赶紧说道。

    听到这话，洪毅差点一口血吐出来，自己难道不厉害吗，不知道是谁，每天都不停的求饶。

    不过，像这种挑战对于洪毅来说实在是没有任何的好处。

    虽然城堡之主的实力大都体现在兵种之上，可洪毅自身的实力也是很强大的，在所有的城堡之主之中恐怕也是第一。

    “洪毅，堂堂的城堡之主第一人难道是不敢接受我的挑战吗？”林婉冷声说道。

    她那充满挑衅的眼神，对于别的男人来说可能是一种挑衅，对于洪毅来说就像是一个不知世事的小姑娘似的。

    或许在林婉看来挑战洪毅是一件天大的事情，可在洪毅看来这件事情真的太无聊了。

    无聊透顶。

    “胜了，你又能够得到什么呢。天下第一的称号，亦或者是万民敬仰，还是流芳百世。我告诉你吧，你若是胜利了，得不到任何实质性的好处，有的只是虚名而已。你说你一个小姑娘家家的，好好的发展自己的城堡不好吗，整天就想着这些有的没有的。你若是失败了，别人会说我以大欺小，欺负女流之辈。所以，我拒绝。”洪毅有点无奈的说道。

    “你怕了，你不敢，还是说你也只不过是兵种厉害，其实自己就是一个草包而已。还是说你害怕输给我这么一个女人，害怕自己的名声变臭。”林婉冷声说道。

    洪毅呵呵一笑，这样的人真的是讨厌呀。

    他可是没有想到长得这么漂亮的一张脸蛋，竟然会有这么强的争强好胜之心。

    “我作为天下第一，每天可是很忙的，若是每一个人都来跟我挑战，我岂不是要忙死。这样吧，你拿出来一个东西作为我出手的代价。不管胜负，东西都是我的，概不退还。”洪毅笑着说道。

    林婉冷哼一声，不屑的说道：“没想到堂堂的天下第一人竟然也是一个爱财之人，真是看错你了。梦柔，我们走，去猎杀神圣光明蝶。”

    叶梦柔露出了很歉意的表情，对着洪毅做了做鬼脸，拉着洪毅连忙跟了上去。

    一路上，这林婉又恢复到了刚才的那种冰冷，拒人于千里之外的模样，就像是全天下都欠他钱似的，拽的像是二八五似的。

    对于这样的女人，洪毅也懒得搭理，倒是叶梦柔一路上拼命的找话题，倒也活跃了气氛，让三个人不至于那么的尴尬。

    三个人出了城池之后，林婉召唤出来了自己的兵种，是一头下位神级别的雪鹏，骑乘在了上面。

    叶梦柔也召唤出来了自己的坐骑，是一头A级兵种龙雀。

    洪毅送给了叶梦柔五个A级的兵种巢穴，这龙雀就是其中之一。

    不但如此，叶梦柔的兵种之中也被洪毅培养出来了三个下位神，有着三个下位神兵种，叶梦柔的实力也算是高手了。

    洪毅若是使用坐骑的话，一般都是召唤出来凤皇，现在这种情况，若是将凤皇召唤出来，那还不得将那龙雀给吓懵逼了。

    要知道，叶梦柔召唤出来的这头龙雀可是一头九阶的兵种，还不是下位神级别的。

    果然，当洪毅召唤过来凤皇的时候，那头龙雀顿时被吓得瑟瑟发抖，那身子几乎是要掉落下来。

    任凭叶梦柔如何催动，却也没有丝毫的效果。

    “梦柔，来吧，我们一起。”洪毅笑着说道。

    叶梦柔很是无奈的将自己的坐骑收起来，坐在了凤皇的背上。

    凤皇作为上位神级别的兵种，无形之中都给林婉的那头雪鹏施加了不小的压力，无形之中影响到了雪鹏的速度和实力。

    洪毅可是不管这些，坐在凤皇的背上和叶梦柔有说有笑的。

    神圣光明蝶是一种蝴蝶，一种很大的蝴蝶。

    两个翅膀展开足足有三四米，五彩斑斓，很是好看，身上散发着神圣的气息，让人一看就想到了光明。

    洪毅等人到的地方是一个巨大的山谷，山谷之中满是各种鲜艳的花朵，那些神圣光明蝶就在这山谷之中来回飞舞，一片祥和。

    可这里毕竟是浅红区域，这些神圣光明蝶的实力还是很不错的。

    站在谷口，洪毅放眼看去，除去八阶，九阶的之外，竟然还能够看到几只下位神级别的神圣光明蝶。

    这些神圣光明蝶的实力还是很不错。

    若是这样看的话，神圣光明蝶，幽灵骑士，阴风谷的实力都比较强，与之相比较的话，那嗜血魔蝠好像就差了很多。

    “洪毅，有胆量敢上去吗？”林婉一脸挑衅的说道。

    洪毅呵呵一笑，击杀这些神圣光明蝶真的只是小儿科而已。

    将那些火凤凰全部召唤出来，在凤皇的带领下，直接飞到了山谷之中，对着那些神圣光明蝶发出了进攻。

    一团团地狱之火在山谷之中爆发，一下就烧死了好几只。

    一个个神圣光明蝶飞舞到了空中，挥舞翅膀，发出了一道道充满神圣气息的光团。

    那些光团密密麻麻，打在火凤凰等人的身上，直接爆炸开来，火凤凰身上的羽毛根根掉落，鲜血滴落下来。

    这些神圣光明蝶很强。

    与此同时，系统的提示音在洪毅的耳边响起。

    “叮，你杀死神圣光明蝶，你得到了神圣光明蝶卵一枚。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了神圣光明蝶卵（真）一枚。”

    系统的声音却是让洪毅心头一紧，他没有想到竟然得到的是真正的神圣光明蝶卵，这可是能够带到现实世界之中的。

    他看向眼前的山谷，眼神逐渐发生了变化。

    这里，简直就是一个宝藏呀。

