
　　最终，大师给了好几个日期，双方家长拿不定主意，索性带回来给两位新人参谋参谋。

　　“北北，这是大师给的婚期建议，你看看喜欢哪一个？”姜澜雪将写着日期的红纸递给盛北北。

　　盛北北脸颊微烫地接过那张纸：“我看看。”

　　红纸上面的日期从近到远，有两个月后的，也有一年后的。

　　盛北北的指尖落在“3月10日”上。

　　刚好是她重生的那一天。

　　“这个日期……”

　　“北北，这日期有什么问题吗？”姜澜雪不禁开始思考这个日期是否发生过什么重要的事情。

　　嘶~有什么特别的吗？

　　“没……”只是鬼使神差的，盛北北很想将婚期定在这一天——她获得新生的日子。

　　“妈，选3月10日吧。”

　　姜澜雪琢磨了一下，也觉得这个日期很好：“可以啊。”

　　“刚好还有半年时间，有充足的时间筹备婚礼。”

　　“我去跟你爸爸商量商量。”姜澜雪说着便拿着红纸去找丈夫。ŴŴŴ.23sk.com

　　盛崇仁对这个日期没什么意见，比那个两个月后的日子好多了。

　　女儿出嫁，总归是有些不舍的嘛。

　　就算想开了当家里添了人又怎么样呢？不管怎么说都感觉便宜了顾家那小子，特么的。

　　盛崇仁将电话打给顾司南，婚期很快便敲定了下来。

　　顾司南和苏曼都没有异议。

　　没得办法，人家大师都说了，盛北北是福星临门，跟自家憨小子八字很合，能娶进门就不错啦。

　　亲家提的要求肯定得满足。

　　本来圈内的人对玄学方面的东西或多或少有些相信，更不用说苏曼还经历过那么离奇的梦境。

　　在得知盛北北是福星临门时，苏曼想起那天在重症监护室，丈夫已经濒临死亡，后来突然神奇地好转，刚好是在盛北北到来后……

　　苏曼免不了往盛北北身上想。

　　或许，盛北北真的是福星临门，正是她让顾司南化险为夷。

　　这么一想，苏曼对盛北北越发看重了。

　　因着顾延川和盛北北整天忙得死去活来，既要忙事业，又要搞学业，苏曼便兴致勃勃地准备婚礼的事。

　　顾司南想带小娇妻环游世界的计划只好暂时搁置了。

　　闲着无聊没事干的败家老男人除了再次砸钱买买买外，就只有不时找未来亲家唠嗑。

　　好不容易才把担子丢给顾延川那混蛋小子，才不要继续回去累死累活赚钱钱。

　　这天，顾司南照常来盛家遛弯。

　　盛崇仁麻溜地翻出顾司南上次带过来的美酒。

　　“老顾啊，来来来，咱们接着喝酒。”

　　“不了不了。”顾司南拼了老命将那股子馋劲压下，“我老婆叫我少喝点酒，咱喝茶就好了。”

　　唉，这两天一身酒气地回去，亲亲老婆生气得不行。

　　昨天把他轰出来不让进屋睡。

　　不能抱着香香的老婆入睡，那比没有酒喝还难受哇。

　　“少喝点又不是不能喝。”盛崇仁作势就要把酒打开。

　　“老盛。”顾司南赶紧伸出右手制止，“不喝了不喝了，我决定把酒戒了。”

　　“我家老婆说叫我好好爱惜身体，要跟我白头偕老呢。”

　　盛崇仁：“……”

　　“巧了，我也要跟我家老婆白头偕老。”

　　果断把美酒放下。

　　哼，可不是只有这家伙可以秀恩爱哦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百七十一章 想要白头偕老免费阅读。https://xs.23sk.com 