    路野大佐忍不住皱起了眉头，若有所思的说道：“这么说来，这些敌军，应该是独立团的主力才对。”

    “哈依！”

    旁边的一名鬼子军官恭敬的应道：“他们绝对是独立团的主力部队，只是应该是他们的一部分。”

    “吆西~！”

    路野大佐微微点了点头，说道：“既然我们绕不过去，那就全力进攻，先灭了这股土八路再说。”

    “立刻传令下去，聚集主力部队给我发动进攻，务必趁着这个机会，将其全歼。”

    “决不能放跑了一个敌人。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    在路野大佐的命令下，大批的小鬼子随即对五营的阵地发起了猛烈的进攻。

    战斗越来越激烈了，规模也越来越大。

    黄志勇看着不断靠拢上来的小鬼子，兴奋的喊道：“弟兄们~！给老子狠狠的打！”

    “杀敌报国的时候到了！”

    “让这帮畜生，见识一下咱们独立团的厉害。”

    黄志勇和战士们也是越战越勇，一个个举着枪，对准了这些小鬼子拼命的射击了起来。

    一时间枪声大作，密集的子弹，如同雨点一般，向着小鬼子笼罩了过去。

    只见那些拼命冲上来的小鬼子们，成片成片的倒在了地上。

    在八路的强大火力压制下，虽然小鬼子兵力众多，但是在这狭窄的区域内，他们再多的兵力，也根本施展不开。

    因此，小鬼子根本无法击败五营。

    战斗一时间陷入了僵持阶段。

    路野大佐始终观察着前线的战况，看到这一幕之后，气的也是七窍生烟。

    “八嘎丫路！”

    路野大佐骂道：“这些可恶的土八路，怎么会有这么猛的火力。”

    旁边一名鬼子军官回答道：“大佐阁下，这个八路的独立团原本就不是一般的土八路。”

    “不然的话，司令官阁下也不会特意抽调我们来对付他们了。”

    路野大佐皱着眉头说道：“如此看来，这股土八路确实不简单。”

    “炮兵准备好了没有？”

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“报告联队长阁下，炮兵部队正在全力准备，相信用不了多久，就可以准备就绪了。”

    路野大佐怒道：“让他们动作快点，给我集中火力，狠狠的轰！”

    “我就不信，无法消灭这些可恶的土八路。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应了一声，转身跑去传达命令去了。

    很快小鬼子的炮兵阵地便准备就绪了。

    仓促之间，小鬼子也只是调来了二十多门的迫击炮。

    此刻这些黑洞洞的炮口，全都对准了五营的阵地。

    这个时候，一名鬼子军官大声吼道：“开炮~！”

    “咚咚咚~！”

    一连串沉闷的炮声响起，一枚枚炮弹脱膛而出。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，炮弹如同流星般划破天空，直奔着五营的阵地飞了过去。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起。

    只见五营的阵地瞬间陷入了一片炮火硝烟当中了。

    小鬼子的炮火还是相当的猛的，在如此猛烈的炮火打击下。

    五营的火力，逐渐的被压制了下去。

    黄志勇躲在一处安全的地方，听着周围的爆炸声，忍不住骂道：“他奶奶的，小鬼子的火力还真猛。”

    正在这个时候，一名战士跑了过来，说道：“营长，刚刚接到团部命令，团长他们在羊头崖已经得手了，团长命令我们撤出阵地，向郭家镇方向撤退，将小鬼子引到郭家镇。”

    黄志勇听到这话，忍不住喜出望外，连忙说道：“实在是太好了。”

    “立刻传令下去，所有人，交替掩护，撤出阵地。”

    “是！”

    若是继续坚持的话，黄志勇他们也能再坚持一段时间。

    但是小鬼子的火力太猛，那样的话部队的伤亡肯定越来越大。

    现在撤退，无疑是最好的选择。

    而这个时候撤退，也不会引起小鬼子的怀疑。

    此刻，路野大佐看着陷入炮火中的八路阵地，冷笑着说道：“我倒要看看，这些土八路还能支撑多久！”

    话音未落，这个时候，一名鬼子军官跑了过来。

    “报告联队长阁下，前线观察哨发现，敌军已经开始撤退了。”

    “哼~！”

    路野大佐冷哼了一声，说道：“什么独立团，也不过如此。”

    一名鬼子军官忍不住提醒道：“联队长阁下，敌军突然撤退，会不会有什么阴谋。”

    “哼~！”

    路野大佐冷哼了一声，说道：“以他们惯用的伎俩来看，他们现在撤退，无非是因为他们的主力部队已经撤出了郭家镇。”

    “所以他们再阻击下去，已经没有意义了。”

    那名鬼子军官说道：“那我们还要不要继续向郭家镇挺进。”

    路野大佐说道：“当然要去，不去郭家镇，我们如何向司令官阁下交差。“

    “何况这只是我的猜测，万一他们还没有完全撤退呢！”

    “总之，无论如何，等到了郭家镇再说吧。”

    “传令下去，部队继续向郭家镇方向挺进。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    黄志勇带着五营的战士们撤出了阵地，小鬼子们终于占领了八路的阻击阵地。

    随后，五营的战士们边打边撤，一路撤向了郭家镇。

    而小鬼子也趁势度过了翠峰山，路野大佐亲自率领部队，直奔郭家镇而来。

    赵刚已经将郭家镇和沿途附近村庄的百姓，全部撤离完毕。

    所以，小鬼子一路赶到郭家镇，基本上连个人影都没看到。

    路野联队的主力，抵达了郭家镇附近。

    此刻郭家镇一片寂静。

    路野大佐举着望远镜，仔细的观察了一下，忍不住皱起了眉头。

    “难道这些土八路真的全都撤走了？”

    旁边一名鬼子军官说道：“联队长阁下，郭家镇实在是太静了，实在是可疑。”

    “按理说他们的部队，不可能这么快就撤离郭家镇的。”

    路野大佐沉吟了片刻，吩咐道：“派一个中队，进镇查看，便知虚伪。”

    “哈依！”

    在路野大佐的命令下，一个中队的小鬼子，小心翼翼的摸向了郭家镇。

