    莫尔公爵那悚人的目光，最终让亨利管家败下阵来。

    罢了罢了，公爵大人毕竟是超凡，这种环境也有能力挣脱，更没听过超凡被幻境控制的传闻……

    亨利管家长长叹了口气，随即给自家公爵办理了会员卡。

    这熟络的动作，让莫尔看待管家的眼神又是一阵诡异：狗子，你果然偷偷背着我嗨了不知多少！

    ……

    两人选择了相邻的房间，莫尔公爵进入后，观察着四周，果然见到房间墙壁上，隐隐有符文的痕迹。

    很快，

    接入房间的墙壁上，他看得懂、看不懂的符文，纷纷亮起。

    一股无形的力量笼罩，他感觉自己的精神连上了一个庞大而神秘的存在，但他有能力拒接，也可以挣脱这种精神连接……

    年轻的莫尔公爵长舒了口气。

    果然，老亨利都嗨皮了不知道多少次的「精神空间」，怎么可能有危险？！

    这种精神桥梁相连的强度不高，除去低等级，不懂精神力运用的觉醒者萌新，稍微具备精神力的觉醒者，都能做到主动断开连接。

    被禁锢在幻境世界中的可能性不存在。

    嗡——

    不断拔高的一丝精神力，彻底进入那庞大的世界。

    眨眼间，莫尔公爵就发现自己置身于一片灰蒙蒙的空间中。

    脚下是一片透明的平台，空间不大，十几米开外就是灰蒙蒙的雾气，莫尔公爵诧异的发现，以自己超凡级别的目光，竟然无法望穿灰雾分毫。

    “等等，我现在应该处在幻境当中，规则还不是由幻境构筑者说了算，我竟然还当成了现实世界。”

    他一拍脑袋。

    好吧，无论是呼***神感知，触感……都和外界没什么两样，也不怪他本能地依照现实情况判断。

    他已经听了管家的介绍，念头一动半透明的面板就出现在眼前，让没有接受过足够文化熏陶的莫尔公爵，称奇不已。

    镇西城、格尔城很多第一次接触的觉醒者，哪怕事先了解了规则，还是在中转区域愣了好长时间，才渐渐接受。

    相比之下，地球的觉醒者在这方面接受能力就强多了。

    管它什么原理，反正唐城主牛逼就对了！

    莫尔毕竟是公爵，眼界、知识面都很广，没多时，他已经弄清楚精神空间的大致运转原理。

    这时他将目光投向看不穿的灰雾。

    思索了一番，往前跨出几步，又踏出几步，伸出手指，轻轻的，探入灰雾中。

    “好像…没什么变化？”

    他又继续前伸，搅动了一番，却发现灰雾并未扩散开，就仿佛手掌和灰雾并不处在同一层面上。

    让莫尔公爵越来越好奇。

    超凡的直觉没告诉他，存在任何危险，于是下一刻，莫尔公爵大步跨出，整个身躯进入到灰雾当中。

    嗡——

    眼前景象一阵模糊。

    莫尔公爵眼皮一跳，再回神来发现，自己又回到了最初的小房间中。

    “？？？”

    被踢出来了吗？

    我不信！

    身为一名有求知欲，且乔装打扮就为了深入了解合作伙伴的公爵，莫尔没有死心。

    他再次以精神沟通，进入中转空间。

    灰蒙蒙的区域内，莫尔气息完全爆发，深吸口气，又一次迈步走入灰雾笼罩的区域。

    刷——

    下一秒他的那缕精神又被踢了出来。

    再次进入，

    这次莫尔凝聚了血煞铠甲，精神力扩散开，笼罩所有区域，然而，在精神力接触灰雾时，又双叒叕被踢出去了。

    “？？？”

    莫尔黑人问号脸。

    三番五次的折腾，他终于败下阵来。

    是你们绿荫技高一筹。

    陡然，

    “叮！”

    一声轻响，弹窗从眼前浮现出来。

    [亨利（镇西城城主府大管家）请求添加您为好友，是否接受：是/否？]

    莫尔公爵选择了接受，很快在半透明面板上，好友列表那栏出现了人物头像，正是他熟悉的老亨利管家。

    头像似乎活了过来，嘴唇张合，“大人，您才刚进中转区域吗？怎么我刚刚添加好友，得到的提示都是‘目标掉线中…’？掉线是什么情况？没听说过啊？”

    莫尔：“……”

    他能说什么？

    能说为了满足自己的好奇心，一直在人工掉线吗？

    丢不起啧个银！

    顿了顿，老管家也没有刨根究底，而是发来一道邀请信息。

    [好友亨利邀请您参加练习模式，是否接受：是/否？]

    眼前的画面再次转换，下一刻莫尔发觉，自己已经置身一片广袤无垠的草原上，风轻轻拂过，嫩绿的小草摇曳着，略微刺鼻的味道扑面而来。

    他一扭头，就看见穿戴着一身华丽装备的亨利管家。

    老管家说道，“大人，您看这环境不错吧？”

    莫尔公爵点了点头，“练习模式中，可以自主设置敌人和环境吗？”

    “的确如此，不过，还是有些条件。”

    老管家挥了挥手，眼前的草原景象顿时消失，只剩下一望无际的纯白，“最开始提供给我们战斗的，就是这处什么都没有的纯白空间，像草原、雪天、树林、大海等等环境，我们也可以选择，但是需要花费额外的源晶。”

    莫尔公爵没问需要多少源晶，再贵还能比之前吃的大餐贵不成？怎么说他都是镇西城最富有的人。

    就听老管家继续说道，“设置的敌人也一样，免费版本，只有几种傀儡可供选择，比如战士傀儡，枪械傀儡，刺客傀儡等等，实力在觉醒一重至大圆满不等。”

    “大圆满？那超凡的呢？”

    “超凡级别的傀儡，咳咳，就属于需要格外花费源晶的那一部分，而傀儡算是最便宜的，只要支付足够的代价，还有人类强者、异兽、魔化兽可以选择……魔化兽跟我们理解中的黑暗生物，有相似之处。”

    “不过。”亨利管家有些遗憾地摇了摇头，“觉醒阶可以设置的敌人非常多样化，种类丰富，超凡阶的敌人不仅昂贵，而且可供选择的不多。”

    “除此之外，还有各种类符文装备、道具可供选择，包括超凡神兵。”

    “我此前已经购买了两种超凡敌人模板，大人您如今在我的训练场，也可以直接调用。”

    莫尔公爵缓缓颔首，又猛地扭头看向老亨利。

    已经买了两种超凡阶敌人模板，背景模板也不知买了多少，果然，已经背着我体验了不知多久的「精神空间」！

    他唤出半透明面板。

    两种可供选择的敌人，出现在列表内。

    [超凡阶·战士傀儡]：具备极致的力量、速度、躯体强度，以及顶尖的战斗技巧，但不具备施放战技/术法的能力。（可调用：0/10+）

    [超凡阶·鬼手族]：强大的异族敌人，具备本命天赋“魔焰”，并且随机拥有多种强悍战技/术法。（可调用：普通0/10+，资深0/2+）

    此时的场景，又被换回了广袤的青青草原。

    莫尔伸出手指，轻轻触碰。

    很快，

    两尊皮肤呈灰黑色，拥有八只手臂的壮硕异族，出现在远处，属于资深超凡的恐怖气息，滚滚席卷而来。

    莫尔面色变得凝重，随即又兴奋起来。

    “和同阶敌人对战的机会，太难得了，购买了敌人模板后，除非扩充召唤数量，否则无论使用多少次，都无需额外支付费用，简直……太特么划算了！”

    赚爆了的那种！

    在突破成为超凡阶之前，莫尔还拥有不少对战训练的机会，而成了超凡之后，先不说镇西城才多少尊超凡，到了这一级别，随手一击都具备恐怖的毁灭力量，更不可能随意出手。

    切磋交战？没有任何战斗场地可以承受，只有在远离城池的荒野，才能肆意出手。

    可荒野中危机四伏，哪怕超凡都有陨落的可能，怎么可能尽情切磋？

    而在「精神空间」中，不仅可以切磋，还可以往死里打，这种战斗的机会，着实太太太太太难得了！

    真的牛逼！

    他内心都不由爆出觉醒者们常言的话语。

    此刻，

    两尊鬼手族资深超凡，气势汹汹袭来，紫黑色的魔焰遮天蔽日。

    莫尔随意从装备货架上扫了眼，花费会员卡内存额的源晶，瞬间置办了一套超凡阶的神兵。

    他和老管家亨利一起，血煞之气凝聚成暗红色的铠甲，飞上天空。

    能量流爆发，草皮被掀飞，无数草屑和碎石泥土飞舞，宛如世界末日。

    轰！

    ……

    “哈哈哈，我竟然斩杀了同阶的敌人！”

    不知过了过久，被毁得乱七八糟的草原，再次恢复成原来的景象，莫尔公爵叉腰狂笑。

    也不怪乎他得意。

    以前不是没碰见过超凡阶的黑暗生物，可超凡的生命力强悍，更是狡猾无比，打败容易，斩杀，却是难上加难。

    普通超凡莫尔都没亲手斩杀过，更别提资深超凡。

    他也清楚，之所以能斩杀这两尊“鬼手族资深超凡”，并非他很强，也并非「精神空间」出品山寨超凡，而是，在刚刚设置敌人时，在敌人应变策略上，他选择了“不死不休”。

    压根就不存在逃跑一项。

    一直厮杀，直至天昏地暗。

    两尊鬼手族超凡陨落了，他和老亨利的状态也很差。

    血煞之铠早就崩碎得只剩下缕缕煞气，神兵铠甲也有损伤，面容模糊得看不清样子，气息更是虚弱无比。

    老亨利更惨，几乎就只剩下一口气吊着，已经是频死状态，这是之前一次为了救自家公爵，被魔焰直接轰中，当场要了半条命。

    “我们…咳，退出后…再进来吧。”

    老亨利艰难地说道。

    哪怕是频死，以超凡的生命力，其实仍能慢慢恢复，但感觉就很不好了。

    他选择重来。

    片刻后，

    两人再次在房间内相遇，莫尔公爵摊开手掌，使劲地握了握，还有些不敢置信。

    血不咳了，腿不抖了，视线也不模糊了……

    明明之前还一副要死的样子，一眨眼，就恢复如初？

    这种完全真实的幻境，当真是…强悍如斯啊！

    就像是碰见了新玩具，莫尔公爵也不继续待在老亨利的房间了，进入自己的个人练习空间后，他进行了一番布置。

    不仅仅是简单的草原、雪地背景，莫尔公爵选择了更加高端的“自定义构筑”模式。

    购买模块，组建场景。

    天空浮岛，流星雨坠落，满是坑洞的地面，和废弃城市交织成一幅末日场景。

    莫尔拍了拍手，很满意自己的设计。

    在这般场景中战斗，才更有感觉。

    他又购买了「鬼手族超凡」、「血口族超凡」、「普通人族超凡」、「三眼人族超凡」等等模板。

    一番畅快淋漓的厮杀。

    有胜利，也有失败。

    有时他败亡，从练习模式中逃脱，也有一次因为设定的敌人太强，来不及脱出，就被斩杀。

    起初死亡的大恐惧，让他在中转空间区域，都恍惚了好一段时间。

    片刻后，回过神来，只觉得整个人重获了新生。

    死亡的体验，珍贵无比。

    可若非在这处完全真实，哪怕超凡都察觉不出丁点虚幻的空间内，又有谁，能体悟一次死亡呢？

    莫尔在「精神空间」内，一待就是三天。

    寻常觉醒者还有厮杀太久精神疲乏的弊端，对于超凡来讲，就无所谓了，刷新一次状态，又可以麓战到天明。

    “正如老亨利所言，超凡阶的敌人模板，还是太少了。”莫尔摇摇头，感觉自己有些膨胀，搁一天前，他无法想象，十来种超凡敌人都无法满足，是怎样的情况。

    可现在，看着半透明面板内，那熟悉的面孔，竟然有种反胃的感觉。

    或许，我变强了，也厌倦了。

    ……

    莫尔退出个人练习模式后，又尝试了其它模式。

    比如「无尽模式」，又称“是男人就坚持一万秒”，是一种怪物数量真·无穷大的模式，并且根据挑战者的实力层次，怪物实力也会有一定的调整。

    超凡挑战，无尽怪物总不可能从觉醒一重的魔化狼开始往上叠加，那样子第一波，第十波，乃至第五十波怪物，对超凡都没有任何区别。

    「无尽模式」的本质，在于榨压挑战者的极限。

    前几波怪物的时候，呈高速增强趋势，直到能给挑战者带来压力，才渐渐放缓。

    对于突破瓶颈，有不小帮助。

    哪怕精神空间内的突破，于现实而言只是虚假的，只要有了感觉，有了体悟，觉醒者回归现实后，循着那丝感觉，再次突破境界，也轻而易举了。

    麓战了好几局，莫尔成绩最好的一次，是坚持了三千多秒，这时……

    [叮！恭喜您进入百强榜单，是否显示姓名？]

    莫尔一愣，原来还有排行榜功能？

    按照自己在资深超凡中，都属于强手的实力，应当，能排在相当靠前的位置吧？

    哪怕不是第一、第三，前十，应该也轻而易举。

    榜单出现。

    排到了第54位。

    下一刻又变成了第55名。

    莫尔：“？？？”

    似谁？到底似谁？！