    难不成萧瑟舞一直以来都没能成为真正的光明圣女，是因为这光明圣女之位其实是为百里红妆而留？

    当帝霖煊二人脑海中浮现这个想法的时候，他们也觉得有些难以置信。

    毕竟，这么多年来，所有人都已经认定了萧瑟舞光明圣女的身份，从来不曾有人质疑过。

    而现在，这机会似乎就摆在了他们的面前。

    “这个问题暂且不谈，待我们将情况打听清楚之后再细说。”

    帝煜绝的声音响了起来，众人这才停下了这个话题。

    而后大家又说了一些这段日子所发生的事情，只不过百里红妆并没有太过在意，因为她将所有的心思都放在了这件事上。

    屋内。

    帝北宸看着神色透着几分复杂的百里红妆，不禁出声道：“娘子，你还在想那个问题？”

    百里红妆微微点头，“北宸，其实我一直都想不明白以师父他们的实力，最后竟然还会被逼迫到那般境地，实在是有些太惊人了。”

    她虽然不知道白云娇的真正修为，但是大致的也能够猜到几分。

    至少，就她目前所见到的修炼者而言，恐怕没有人的实力能够超越他们的师父。

    “你说的这一点也是我一直想不明白的地方。”深邃的眸子覆上了一丝认真，“我总觉得师父他们还有很多事情并没有告诉我们，而这一切就需要我们自己去摸索了。”

    “我觉得光明圣会似乎并没有要求的那么严苛。”百里红妆看向了帝北宸，精致的小脸写满了认真，“萧瑟舞这些年来一直都呆在光明圣会，对那里的情况可谓再了解不过。

    她倘若不知道你是黑暗属性也就罢了，但是她明明知道你是黑暗属性却还坚持要和你在一起，那就证明了这一点。”

    哪怕后来萧瑟舞说光明属性和黑暗属性的修炼者结合不会有好下场，百里红妆也从未将其放在心上。

    因为，那是因为萧瑟舞知道自己不可能得到之后才找的托词。

    “没错。”帝北宸自然也明白，他拉过了百里红妆的小手，修长的手指抚过她的眉心，将那紧皱着的眉头给抚平了。

    “娘子，情况或许并没有你所想的那么复杂，现在还没有弄清楚这一切，不过我们已经派人去光明圣会打听消息了。

    这件事情，你就不要多想了，交给我来解决便好。”

    温醇而磁性的声音仿佛有魔力一般，使得百里红妆心头的担心被抚平了不少。

    白皙如玉的面庞这才浮现了一丝淡淡的笑容，百里红妆螓首轻点，凝望着眼前这张俊美如天神的完美脸庞，心忽然就平静了下来。

    是啊，不论如何，她的身边总有北宸在。

    ……

    随着一众子弟回去休息之后，帝煜绝则将诸位长老给叫了过来，一同在议事堂议事。

    这一次的情况显然比他们所有人想的都要更好，因此，此刻议事堂内气氛极为和谐，透着喜悦的气息。

    一众长老的脸上都浮现着激动的笑容，哪怕之前他们就想过这一次仙云秘境之行，他们家族会获得极好的成绩，可这情况简直比他们所想的好了太多。

