    夏夜，月朗星稀。

    从伯明翰到利物浦的M6高速公路上，一排由数十辆车所组成的车龙，车头灯和车尾灯所组成的灯龙，蜿蜒的行驶在这一条高速公路上，每每都能够引得路过的车辆的关注。

    车龙缓缓的在曼彻斯特西部的威尼克的立交桥，拐进了M62高速，也就是从曼彻斯特进入利物浦的这一条高速分支。

    四周围都是荒凉的草地，使得高速公路上所行驶的这一条车龙所引起的动静份外明显。

    他们在唱歌，几乎所有的车辆都摇下了车窗，在放声歌唱着。

    “当你穿过一场风暴……请高昂你的头……你永远不会独行……”

    开头唱到结尾，再来一遍……如此周而复始着，歌声却从来不曾断过。

    走在最前面的大巴车就亮着车前灯和车尾灯，车厢里黑漆漆的，也看不到车厢四周围被染成了红色，还有那平日里很耀眼的利物浦的队徽，这一切都在黑夜中看不到了。

    但是从车厢里，却传来了球员们附和着球迷的歌声。

    他们跟着球迷一遍又一遍的唱着队歌。

    哪怕是那些本赛季才刚刚加盟球队的球员，对这首歌都已经耳熟能详了，因为唱队歌已经成为了安菲尔德球场所必须要有的看台风景。

    就算是以前没听过，那么从伯明翰回到利物浦，这短短一百来公里的路程，一个小时的时间里，他们都听了无数遍，不会唱，起码也要会哼吧。

    之前俱乐部已经提前打电话过来了，说无数的球迷聚集在安菲尔德球场，希望能够和球队一起庆祝夺得历史上第一座英超冠军，因此俱乐部希望球队能够前往后安菲尔德球场。

    最起码，要和球队一起庆祝一下。

    当大巴车驶进利物浦的市区，早已有很多自驾等候的球迷跟在后头，车龙的阵势越来越庞大，他们就仿佛是卫兵一般，在大巴车这将军的带领下，浩浩荡荡的越过了大半的利物浦市区，来到了安菲尔德球场。

    一路上，无数的利物浦球迷都加入其中，他们要么开车，要么就干脆跟在后头追。

    斯坦利公园停车场被挤得满满的，警察局甚至不得不动用附近小区的道路，把车流引进四周围的小区里面去，以免返回安菲尔德的道路被车辆给堵住。

    但是这种情况，在大巴车拐进安菲尔德路的时候，变得十分明显，无数的球迷都把整条安菲尔德路给堵得水泄不通，安菲尔德球场四周围全都是人满为患。

    有一队利物浦的骑警不得不走在大巴车的前面开路，而四周围则是利物浦本地的警察护卫，他们负责分开这一群疯狂的球迷，好让大巴车能够顺利的进入安菲尔德球场。

    球迷实在是太疯狂了，他们一个个挥舞着手中的红色旗帜，拉长了代表着俱乐部的围巾，发出了震耳欲聋的欢呼声，欢迎着球队的到来。

    所有大巴车里的人环顾四周围，所能够看到的都是人，密密麻麻的，简直叫人难以置信。

    大巴车不得不慢下来，四周围的球迷也都在朝着大巴车欢呼、呼喊。

    “利物浦万岁！”

    “恺撒万岁！”

    无数的球迷在呼喊着，大巴车里，坐在最前排的杨诚隔着窗户和球迷们挥手，球员们也都在这样做着，这立即引来了现场无数球迷的尖叫。

    怕是有数万人吧！

    这在平日里就显得有些拥挤和狭窄的安菲尔德球场来说，交通已经彻彻底底瘫痪了。

    如果从高空往下看，整个安菲尔德四周围的区域，除了房子，就是人，根本看不到别的。

    甚至于可以看到，很多球迷都爬上了附近的楼层，远远的朝着球队的大巴车呼喊。

    人越聚越多，大巴车寸步难行！

    杨诚和球员们被迫坐在大巴车里，有些好笑的摇头，四周围实在是太拥挤了，人又这么多，不知道要等到什么时候才能回去。

    “真的很疯狂！”饶是经历过凯泽斯劳滕和国际米兰两大夺冠庆典的保罗?拜尔，都不由得惊叹。

    米兰的多摩广场的庆典给人的印象是浩大，但是利物浦的庆典给人的感觉是拥挤，但却很震撼，因为你可以想像得到，大巴车外到处都是人，他们一个个都冲着你喊，冲着你欢呼，那种震耳欲聋的声音，足以让任何人都受到感染。

    “今天还仅仅只是预热！”杨诚笑着说。

    联赛的奖杯要等到最后一轮主场迎战纽卡斯尔的比赛结束后才会颁发，到时候肯定又会引起一轮新的庆典，还有在瑞典举行的联盟杯决赛，对手是瓦伦西亚，这也是很引人关注的一场比赛。

    也许到那时候，他们会比现在更加疯狂。

    等待的时候，杨诚打开了自己的手机，立即一口气收到了好多条短信，清一色都是祝贺的短信，少不了海蒂?克鲁姆、查理兹?塞隆等人，她们都没能现场观看这一场比赛，但却都在观看直播。

    短信中有一条引起了杨诚的注意，就是来自弗洛伦蒂诺的短信，内容很简单，就是恭喜杨诚夺得英超冠军，没有其他多余的话语，只是简单的一句话。

    但是杨诚看了之后，心里头却多少有点感动。

    本赛季的皇家马德里处境很糟糕，奎罗斯证明了自己是一个合适的助手，却不是一名合格的主教练，至少他摆不平皇马球队内部的乱局，最终导致皇马赛季初横冲直撞，赛季后半段却一落千丈。

    最悲剧的是，死敌巴塞罗那却强势崛起，如今更是力压皇家马德里，很有机会和瓦伦西亚争一争联赛冠军，而皇马则是要为欧冠资格而战，相比之下，情何以堪？

    此时此刻，杨诚仿佛看到了沮丧的弗洛伦蒂诺在无奈的看着利物浦夺冠，他心里头在想什么？谁知道呢？

    杨诚习惯性的看一条短信就删一条，慢慢的磨着时间，等待着大巴车进入安菲尔德球场。

    这一个晚上，注定了是一个不眠之夜！

    因为这一群疯狂的利物浦人！

    因为那一座即将到手的英超联赛冠军！

    …………

    …………

    杨诚是一个很渴睡的人，他的睡眠质量很好，睡着了就不容易醒，但一定要睡够。

    熬夜会让他整个人毫无精神，让他对什么事情都提不起兴趣。

    哪怕是有一个动人的尤物坐在他的身旁。

    穿着杨诚的白色衬衫，有点长，刚好遮过丰臀，但西耶娜却故意曲起双腿，让某些诱人的部位若隐若现，衬衫的纽扣也没扣紧，露出了无遮无拦的丰挺胸部，衬衫里面赫然是真空的。

    不得不说，尝到了甜头之后，这丫头就开始需索无度的痴缠着，而得到了滋润后，她看起来比以前任何时候都要更加动人，整个人变得更加娇艳欲滴，份外迷人，尤其是随时随地的那一抹笑容，总带着一缕春情。

    杨诚喝着从家乡寄过来的降火菊花茶，两只眼睛很想要闭上，但却睡不着。

    “来，签个字！”西耶娜看完了手中的文件后，递了过来。

    杨诚迷迷糊糊的点了点头，接过纸笔，就要签下自己的名字。

    “喂，不是那里，那是甲方，你要签在乙方的位置！”西耶娜赶紧叫住他，并提点他签名。

    “好啦，你可以去睡觉了！”看着他签完名，西耶娜轻轻的拍着杨诚的肩膀，那模样象极了一个母亲在监督着自己的儿子做作业，搞得她说出来后，自己都忍不住咯咯直笑。

    杨诚苦笑，他倒是很想睡，但偏偏他有一个怪癖，醒来后就很难再在短时间内睡着。

    “从今天开始呢，你的身上又多了一件麻烦了，那就是你的脖子！”西耶娜笑呵呵的说。

    这份合同是锐步赞助杨诚的一份合同，主要是关于杨诚的围巾。

    杨诚的穿着打扮一直都被认为是走在流行时尚的最前沿，他身上的衣服，脚下的鞋子，到处都是年轻人甚至是30左右这个年龄段的男士所膜拜的对象。

    从德国到意大利到英格兰，每到冷天，杨诚的脖子上都会裹上一条围脖，这也是很多主教练的习惯，但是只有杨诚能够拉来这样的一条赞助，价值100万欧元。

    杨诚嘿嘿苦笑，他对赞助什么的倒是不在意，就是很困，但睡不着，有点像失眠。

    “锐步、阿迪达斯和耐克都想要赞助你的晨运，你觉得呢？”西耶娜问道。

    杨诚在商业上的事情一直都是西耶娜和海蒂?克鲁姆给运作的，包括他现在身上的这些赞助，例如手表、领带之类的，都是有赞助商的。

    对于这一点，杨诚倒也没有什么任何不适应，毕竟有一大堆的赞助商把最好最时尚的服饰和首饰送到你的家门口，给你免费使用，这种好事真没几个人会不适应。

    唯一的限制就是，杨诚不能用别的牌子，例如围脖，以后就只能用锐步提供的围脖。

    但考虑到杨诚这个大爷们几乎从来都不给自己买衣服和首饰，看得出来，他对这种赞助还是挺喜欢的，至少他不用考虑挑选衣服。

    “晨运？”杨诚有点好笑，连这个都能够赞助？

    西耶娜笑着点头，“当然，按照利物浦和锐步的合同，你的晨运不包括在内，而现在有很多记者都关注你的晨运，所以那些赞助商们都想要让你穿上他们的衣服去跑步，另外还有你家的健身房，还有……”

    杨诚听得头大如斗，“小妹，你给我的感觉好象，你们卖我卖上瘾了！”

    “男人不就是用来卖的吗？”西耶娜咯咯笑着。

    “再说一次！”杨诚脸色一沉。

    西耶娜挣扎着要往后退，刚要开口再说一遍，然后跑，但却被杨诚一把抓住。

    一拉，她整个人就趴在了杨诚的大腿上，丰满的胸部就顶在上面挤压成一个诱人的形状，传来了一阵柔软的触感，但是杨诚却一拉那件白衬衫，露出浑圆的丰臀，里面可是什么都没穿。

    “有本事你再说！”杨诚笑着威胁道。

    “坚决不屈服！”西耶娜笑着说，她就打赌，杨诚舍不得打她。

    可就在她这么觉得的时候，就听到杨诚啪的一声，打在了她的屁股上，力道不打，但却打得臀肉一颤一颤的，很晃眼，很动人。

    “再说！”杨诚有点口干舌燥，也不知道是失眠没睡足，还是因为别的。

    “你这个荒淫无道的暴君！”西耶娜被打了一巴掌屁股，非但不疼，反而好象有点刺激。

    啪～杨诚又打了一巴掌。

    “暴君！”

    啪～又是一巴掌。

    两人在沙发上看起来像是在耍脾气，可个中滋味却像足了是小情人在玩闹，尤其是当杨诚看到那白皙粉嫩的臀肉泛起了桃花一般的粉红色时，心里没来由的一荡。

    “色鬼！”西耶娜就横趴在他身上，当然第一个反应到了他身体的变化。

    杨诚有点尴尬的嘿嘿一笑，正好说什么，却被西耶娜给趁机挣脱了。

    就看到英伦美女跳下了杨诚的腿，毫无顾忌的拉起了自己的白衬衣，丝毫不顾自己的前面春光外泄了，吃疼的揉着后面的翘臀，“色鬼，你别想碰我，憋死你！”说完，她自己都忍不住咯咯笑着往房间里面跑，进门后还特地反锁。

    杨诚被她那模样逗得心火直烧，不由得站了起来，到客厅电视背景后面的抽屉里找了一阵，找出了一串钥匙，心里暗自得意，“这小妮子估计不知道，这个世界上只要是锁，都是有钥匙的！”

    “区区一把小锁就难得倒我吗？”杨诚嘿嘿笑得就像是抓羊的那一头灰太狼。

    就听到咔的一声，门锁就开了。

    “我来了，喜羊羊”杨诚笑吟吟的走了进去，活脱脱像是那什么犯。

    里面传出了一声惊声尖叫。

    …………

    …………

    休息了一天之后，利物浦重新在梅尔伍德展开集训，备战对阵纽卡斯尔的比赛。

    这一场比赛对于利物浦来说已经没有太大的意义了，球队提前一轮夺冠，最后一轮，杨诚会尽数安排替补和青年队球员首发出场，给他们一些机会，同时也让主力阵容备战对阵瓦伦西亚的联盟杯决赛。

    重新集训之后，杨诚约见了杰拉德，跟利物浦的这名中场球星展开了一次开诚布公的交谈。

    对于球队的现状，杰拉德心里也很清楚，杨诚所需要做的就是给出自己的蓝图，他对利物浦的规划，例如球队下个赛季的引援，以及在战斗力方面的提升，还有就是球队不需要再靠卖出球星来过日子等等。

    在薪水方面，切尔西给出了11万英镑周薪的天价，利物浦在这方面没有任何的优势，哪怕是杨诚和里克?帕里谈了好几次，球队最多只能给出6万英镑，这里面还得包括签字费折合，但这是所有合同都一样的。

    虽然在薪水上，利物浦给出的价格和切尔西相去甚远，但是杰拉德表示，他首选依旧是留在利物浦。

    “我们刚刚夺得了联赛冠军，我对你，对球队，都非常有信心，我相信只要再给我们一点时间，我们一定能够创下更为出色的成绩。”

    杨诚点头表示认同，同时他也表示，外界对于他会离开利物浦的传闻并不是真的。

    经过了两天的谈判，杰拉德正式和利物浦签署了一份为期五年的续约合同。

    在新闻发布会上，杨诚对此表示满意。

    “我很高兴，在金钱和感情上，史蒂文选择了后者，证明了他对俱乐部的忠诚，他是所有利物浦人的榜样，也是球队的象征，我相信他会是利物浦精神和传统最有力的传承者。”

    在杨诚心目中，任何一支豪门球队想要真正变得强大，背后都必须要有一股推动力，这股推动力往往都来自于精神上，很多人都把这称作是球队的性格，或者是传统。

    一家俱乐部和一个国家都是一样的，会因为他们的历史而变得伟大，因为他们的传统而变得坚强，失去了历史，淹没了传统，得来的只能是动荡。

    而续约杰拉德，对于利物浦来说，不管是从竞技上，还是从精神上，都是一大成功！

    也就是在杰拉德续约的第三天，利物浦坐镇自己的主场，迎来了纽卡斯尔。

    尽遣替补和青年队球员出战的利物浦上半场打得十分被动，在第22分钟就被希勒率先取得了进球，纽卡斯尔前锋凭借着这一粒进球，把他本赛季在英超的进球数追加到了22个，仅仅落后于亨利、杰拉德和迭戈?弗兰。

    中场休息后，杨诚进行了调整，第76分钟，由巴罗什为利物浦打入一球，捷克人连续三轮英超联赛进球，这使得这名22岁的前锋在利物浦的前景仿佛迎来了一个全新的局面。

    也就是巴罗什的这一粒进球，利物浦主场1：1战平了纽卡斯尔。

    虽然阿森纳、曼联都大胜对手，切尔西也拿下了利兹联，但是本赛季的英超联赛冠军依旧是利物浦。

    而伴随着联赛第38轮尘埃落定，积分榜上的局势也都确定了，利物浦、阿森纳、切尔西和曼联分别位居联赛前四，热刺、布莱克本、曼城和埃弗顿保级成功，利兹联却是倒霉的从英超联赛降级，一起降级的还有莱切斯特城和狼队。

    很巧合的是，三支球队都是积33分。

    随着利兹联的降级，埃兰路的球员超市也隆重开张，负债累累的利兹联已经无法再留住队内的球星了，他们也必须要通过不断的甩卖球员来换取资金，缓解俱乐部的财政危机。

    但这一切都不是杨诚所关注的，他的注意力始终都集中在联盟杯决赛上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

