    止水。

    一位因为没书看，所以，准备自己写书的男人。

    只是今天看上去眼圈很重，最近，该不会熬夜看书看通宵了吧？

    宇智波天才……还有救吗？

    富有看着面前一脸激动看着偶像的止水。

    “我喜欢你！”止水直接弯下了腰，兴奋得语无伦次的说道，“旅行蛤蟆老师！”

    知道旅行蛤蟆是自来也的现在也就那么几个而已，毕竟，自来也前期不出名，这次一书而红，但又没有开书友会！

    所以，知道的并不多。

    止水就是其中一个……

    只是……

    小朋友你刚才说啥呢？

    富有跟自来也同时嘴角一抽，看着弯下腰，跟递情书一样，把手上的笔记本递上来的止水。

    尤其是自来也……突然有些胃疼，被一小鬼表白，他自来也活了那么久，参加了忍界大战也是第一次遇到。

    手都被吓得颤抖了起来了！

    看着面前长相清秀，身材瘦小修长的宇智波……

    【最近的宇智波都这么猛的吗？】

    他想起了战场时的那个猛士……水门的弟子——宇智波带土！

    僵硬一笑，看着富有，【你们宇智波的教育是不是出什么问题了？】

    也就舞厅那个小胖墩看起来正常点。

    “……”富有翻了翻白眼，表示别问他，他自己也不知道。

    而这时。

    止水似乎也察觉到自己刚才的话有些不对劲。

    唰的一声。

    脸顿时通红了起来，显得更加的清秀了。

    “我我我是喜欢喜欢旅行蛤蟆老师的书！”赶紧又解释了一声，“旅行蛤蟆老师能不能帮忙看看我的书？”

    “……哈哈哈！本仙人当然明白了！不要紧张！要轻松！”自来也乐呵呵的接过笔记本，语重心长说道，“追逐文学的道路是不能害羞，不能紧张的！”

    害羞、紧张怎么取材？

    话落。

    翻开了笔记本，仔细的看来起来。

    而面前的止水也双眼灼灼中带着期待的看着自来也。

    或许是刚才那句话造成的吧。

    一时间。

    气氛显得怪怪的。

    估计自来也也有些不适，过了片刻，假咳了一声，严肃的说道，“字不错！文笔也流畅！但是……没有突出故事性！”

    全是说教，他自来也仙人看得都快困了。

    而且里面……一个女人都没有，这书是怎么了？

    年轻人！

    多点女主不行吗？

    看得他内心发寒啊！

    尤其是面前一清秀少年正眼神发热的看着他，内心就更古怪了。

    “还是这样吗？”止水失落的低下头，“富有前辈也说过了，没想到修改的还是不行。”说完，又重新振奋起来，“我会努力的！绝对会写出一本畅销书的！旅行蛤蟆老师能不能给我签个名。”

    “当然！不错的意志！绝对不能轻易放弃。”看到村子里优秀的后辈，自来也欣慰的点了点头。

    看来只是他误会了。

    随手龙飞凤舞的签了个名，看着面前的铁粉，似乎想起了什么。

    “今晚本仙人要去取材，小子你要一起去吗？”

    话落。

    止水一愣，高兴的说道，“可以吗？”

    “当然！取材也是作家必备的技能。”

    “是！旅行蛤蟆老师！”止水顿时认真的说道，“我需要带些什么？”

    “多带点钱～”

    “……”一旁的富有顿时翻起了白眼看着两人。

    警察叔叔，这里有大叔教坏小孩啊！

    看着兴奋跑回去准备的止水，他摇了摇头，也没说什么。

    反正去一回……止水就会明白……下次跟自来也出去，绝对不能带钱的。

    他还小。

    请一定要照顾好他！

    至于鼬……倒是有段时间没见到了，听说那只鼬好像在减肥？

    真是的。

    富岳这个父亲怎么教孩子的？

    小孩子胖一点不行吗？

    居然让孩子减肥？

    吃点肉怎么了？

    过分吗？

    一点也不过分啊！

    当然鼬真不愧是鼬，就算成了小胖鼬，但内心依旧坚定，小小年纪就开始思考肥胖的意义，懂得肥胖的危害，并且开始努力减肥了。

    了不起！

    要不给他送个礼物吧？

    烤肉一年免费吃卷？

    只要路过……他绝对跑不掉的！

    ……

    而此时。

    美琴也有些心疼。

    捧着洗好的衣服，看着照着阳光的缘廊。

    平时这个时候，鼬都会趴在那里懒洋洋的晒太阳的，但自从富岳回来后……每天一大早就会出去锻炼，等到很晚时，才会一脸疲惫的回来。

    他还只是个孩子啊！

    用减肥吗？

    做为鼬的妈妈，美琴看到后那可是相当的心疼的。

    但是。

    她犹豫的看了一眼正抱着双手，闭着眼睛的富岳，也不知道该说什么好。

    毕竟，富岳也是鼬的父亲。

    他也是为了鼬好。

    而且鼬也很懂事，是他自己希望锻炼自己，想成为优秀的忍者的。

    因此，当妈的还能说什么？

    无奈一叹，开始叠刚收下的衣服。

    突然。

    疑惑的抬起头看着站了起来的富岳，“怎么了？”

    “警卫队还有点事，我先出去一趟。”富岳面无表情的说道，“很快回来。”

    话落。

    没再多说什么，抱着手走了出去。

    “警卫队……今天不是休息吗？”美琴奇怪的看着富岳出去的背影，但也没多想，摇了摇头，继续着自己的折衣服。

    她对于富岳还是非常相信的。

    然而。

    出乎意料的。

    富岳并没有到警卫队那里去，反而出了门后，犹豫了一下，向着后山走去。

    这里有一处简易的训练场。

    不少宇智波小孩有时也会来这里训练。

    没走多久。

    听到了那里的动静，富岳脚步变缓了下来，悄悄的走了后去，待得看到那两道正在认真训练的小身影，面瘫脸上也露出了一丝淡淡的笑容一闪而过。

    仿佛刚才的笑意并没有出现，又恢复了一脸面瘫。

    鼬非常的有天赋，就算胖胖的依旧能够灵活的在树上跳来跳去。

    就像……族地后庭那群胖胖的松鼠。

    虽然胖，但却很灵活。

    苦无投掷术也训练的很不错，看来鼬最近锻炼得很辛苦啊！

    他稍微看了一下，似乎显得有些犹豫，最后，从怀里掏出两张彩色纸条，丢了过去，接着……面无表情又悄悄的离去。

    仿佛刚才根本没来过一般。

    而没过一会。

    正在训练的泉似乎注意到什么，看着脚下的彩色纸条，“咦？”疑惑一声，蹲了下来，把它捡起来，顿时一诧异，对着没有注意到这边的鼬挥了挥手，“鼬，是富有烤吧免费吃卷，刚好两张，也不知道是谁丢的。”

    话落。

    鼬：(o﹃o?)

    突然手上动作一滞，小身子微微颤抖了一下。

