
　　李世民听了李文武的话，沉默良久:"文武，你可知道，前隋炀帝是因为什么丢掉了江山？"

　　"儿臣当然知道，就是因为炀帝他想要消灭门阀势力，可却操之过急，以至于弄得天下大乱。"

　　"所以，朕不希望你步了杨广的后尘，明白吗？"

　　"父皇，您放心好了。儿臣不会像隋炀帝那样，连着百姓和门阀一起折腾的。"

　　"你能明白就好，朕就等着你的好消息了。"

　　告别了李世民，李文武又去找了程咬金，到了程府恰好看到秦琼和尉迟恭等人也在这里饮酒聊天。

　　"秦叔叔，不是不让您多喝酒吗？"

　　面对李文武的责问，秦琼是一脸苦涩:"在家里就不让喝，老夫才躲到这里，没想到又有人管着。"

　　"你就听着点吧，人家秦王也是为了你身体着想。"

　　张公谨笑道，然后劈手夺过了秦琼手中的酒瓶:"这酒老夫替你喝了。"

　　"诸位叔叔真是好雅兴，小侄接下来想要说一些好消息，希望诸位叔叔能够有兴趣。"

　　"什么事，秦王你就直说好了，我们几个老家伙能帮上忙的一定会帮的。"

　　"我想问问，几位叔叔家中有着多少存粮？"

　　"呵呵，就知道你小子是来者不善。"程咬金哈哈大笑，"我们几个给你凑了一万石粮食，已经命人送去秦王府了，你让人等着接收就好。"

　　一石粮食现在已经涨到了五贯的天价，那一万石就是五万贯，而且还是现在的价格，过两天在翻一翻都不是没可能的。

　　这些钱足够一家人过上几百年的，而程咬金眼睛都不眨一下，说送就送，这让李文武十分的感动。

　　"诸位叔叔，文武在这里多谢了。"

　　程咬金等人毫不客气的受了李文武的感谢:"不过你也别高兴的太早了，我们这些老家伙也就只能帮你们这么多。你和门阀之间的斗争我们就是有心无力了。"

　　"这个小侄明白，绝不会让诸位叔叔难做的。"

　　不管怎么说，程咬金他们也是和世家门阀有着千丝万缕的联系——程咬金的夫人就是世家女，其他几位宿将也多和世家有着亲戚的关系。

　　"对了，秦王你这次来，可是有着什么大事？"

　　"小侄来这里，是想要通知几位叔叔，如果家里有存粮的话，最好马上抛售，然后等以后再购入。"

　　"你的意思是，陛下他要出手了？"

　　张公谨马上就反应了过来，而尉迟恭则是最后才想明白的。

　　"不是父皇，而是小侄要对这粮价动手了。"

　　"文武，你可要想好了。你这次面对的可不仅仅是那些世家门阀，还有长安城中的那些巨富。而且老夫听说过，就连扬州那边都有着商人运了数百船的粮食想来分一杯羹的。"

　　"这些人加起来可是一股不容忽视的力量，断人财路犹如杀人父母。你小心这些人被逼急了会狗急跳墙，兔子急了都会咬人的。"

　　"那就太好了，小侄就希望会有所动作呢，不然的话怎么可能有借口把粮食加入官营呢？"

　　秦琼都被惊呆了，他一开始还以为自己的耳朵出了问题:"秦王你刚刚说什么？老夫没有听错吧？你是想要把粮食也加入官营之中？"

　　"不错，小侄和父皇已经商量过，以后但凡是能影响到国计民生的行业，都要有朝廷来把持大局，甚至于直接进行兼管等等举动。

　　"以前倒是有粮食官营，不过民怨实在是太大了，就算是强势如始皇帝一般的人物也没把握下面的人能跟自己一条心，所以只有那些昏君在位的时候，才会有这样荒唐的政令。"

　　"而这些昏君的下场不必老夫多说，文武你真的要走这条路吗，这未免也太过冒险了。"

　　"民怨？不过是影响到了那些豪家大族们的利益罢了。而小侄这次就是要碰一碰这些世家以及富豪，让他们明白明白，那些他们从没有看得起的泥腿子到底能有着怎样的力量。"

　　程咬金几人面面相觑，不过李文武对此也不惊讶，这个时候的人让他们明白人民能有着多大的力量也确实不太现实。

　　尉迟恭倒是哈哈大笑起来:"秦王，你到时候如果需要帮手的话，就派人来喊一声，我们几个老家伙一定会站在你这边的。"

　　"如此，小侄就先谢过诸位叔叔了。您几位可别忘了，赶快去把多余的存粮都抛售掉，过几日自然可以大赚一笔。"

　　"行，我们这就去办。等赚了钱，都给你娶媳妇用！"天籁小说网

　　李文武即将和崔氏女成亲的消息这些老将们都已经知道了，于是就想借着这个机会好好的感谢他一下。

　　"这钱还是留着诸位叔叔自己用吧，到时候记得请我喝酒就行了。"

　　……

　　原本长安的粮价很稳定，一直维持在一斗五钱左右，没有多大波动，可现如今已经涨到了快要五十钱一斗。

　　这个时候粮食已经失去了其原本的作用，成为了一种用来炒作的商品，那些世家以及富豪们在家里的粮仓中囤了几十万石粮，只为了能够囤积居奇，狠赚一笔。

　　而另一方面，那些真正需要粮食的普通百姓们却根本买不到粮，只能看着粮价一天比一天更加疯狂。

　　看着已经翻了十二倍的粮价，李文武知道"收获"的时候到了。

　　这一日早，想要出城的长安百姓们发现，几个城门都已经被戒严。

　　三步一岗，五步一哨，把守的极其森严，百姓们也不知道发生了什么事——看这架势不知道的以为是要给太上皇出，殡呢。

　　一直等到了晌午时分，就见从地平线上出现了一队人马，紧接着就是一辆辆负载极重的马车，绵延出去数十里。

　　百姓们很是好奇，这么多车装的究竟是什么价值连城地宝贝，居然用上了禁军来押送？

　　直到一辆车的车轴出了问题，导致箱子倾倒，他们才终于弄明白了。

　　原来装在箱子中的，都是一种名为土豆的新粮食。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百四十四章 新粮食免费阅读。https://xs.23sk.com 