    第2919章 不用给他省钱   

    曼殊看完三套房之后，直接替杜若先pass掉了一套。

    

    “这位小姐说得对，如果是当婚房，其实我更推荐杜小姐选择我们保留的精品大户型，四室两厅。”

    

    “之前杜小姐说考虑一百平米左右的房子，所以我就没推荐。”

    

    “四室两厅的，有一百二十平，也有一百五十平，杜小姐如果有兴趣，我们可以再去看看。”

    

    杜若看向曼殊，有些迟疑。

    

    童年也没给她说要买多大的房子，万一到时候看中了，人家却觉得有压力怎么办？

    

    “放心看吧，年哥有钱。”

    

    “房子嘛，在自己能力范围内，当然应该住更好一点。

    “   

    “那行，看吧。”

    杜若也拍板。

    

    不过，在去的路上，杜若还是给童年发了一条信息，询问他考不考虑四室两厅的房子。

    

    “如果住的人少，其实四室两厅没有必要。”

    杜若自己补充了一句。

    

    童年直接回了一个电话过来：“现在要去看的是四室两厅的房子吗？”

    

    “嗯，我带着曼殊一块儿来看的，有点拿不定主意，然后曼殊就建议买大一点。”

    

    “不过，还是要看你自己。”

    

    “你的声音听起来有点疲惫，是刚下手术台吗？”

    

    童年：“嗯，刚刚做完了一台持续六个小时的手术。”

    

    “还没来得及喝水。”

    

    童年说着，就打开杯子喝了一口水。

    

    然后他才觉得整个人舒服了很多。

    

    “你带曼殊去看房了？

    那丫头可喜欢买房子了，她既然让你看大户型，你看就是了。”

    

    “不用担心我买不起。”

    

    杜若迟疑：“可是，大户型一般都是结婚的人一家老小住的，你一个人住恐怕不太合适。”

    

    太宽敞了，连打扫卫生都不方便。

    

    童年失笑：“谁说我一个人住，我如果结婚，不就会有老婆孩子吗？”

    

    “那难道不是一大家人？”

    

    “你听着四室两厅很大，其实除了主卧，也就三个卧室，考虑将来孩子还有一个玩具房，大人一个书房，是不是连客房都留不出来？”

    

    童年喝完水，舒服地往椅子上一躺。

    

    他实在是太累了。

    

    正在这时，有护士敲门给他送饭过来。

    

    人家听见童年刚才说的话了。

    

    “童医生准备结婚了？”

    

    童年被问得一愣：“八字都还没一撇呢。”

    

    护士小姐笑道：“那像你这样，八字没一撇连婚房都想好了的男人可不多了。”

    

    “哪个美女这么幸福，竟然能得到咱们童医生的青睐。”

    

    以前童年刚来医院的时候，也不是没有护士打他的主意。

    

    特别是年轻护士，那看到童年就像是看到肥肉一样。

    

    可过去几年了，童年愣是拒绝了所有医院的女人。

    

    不管是医生还是护士，他一个都没看上。

    

    大家对他已经不抱希望了。

    

    这位大概是不想找同行，所以一部分女孩子死心了。

    

    当然，也有想和童年死磕的，可童年的态度十分明确，脸皮再厚的姑娘在一而再再而三被拒绝之后也就放弃了。

    

    “说不准是我比较幸福呢？”

    

    童年小声说了一句。

    

    此时电话另一头的杜若也恰好听见了他这句话。

    

    

