    　　“李兄要去何处？”听到李七夜这样的话，叶初云不由为之问道。∽↗，

    　　李七夜不由抬起头来，望着远处那雄伟无比的伏龙山，说道：“我要去一趟伏龙山，只怕需要一些时日。”

    　　“我陪李兄去。”叶初云忙是说道：“若是李兄有什么需要人帮忙的，说不定小妹能助李兄一臂之力。”

    　　“不。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“我此次去伏龙山，乃是我个人私事。同时，我希望你能留下来，我还有其他事要你去做。”

    　　“李兄有什么事，尽管吩咐便是。”叶初云忙是说道。

    　　李七夜看了司圆圆一眼，说道：“以我看，赤夜国是不会罢休的，在我没回来之前，你护圆圆周全便是。”

    　　“我这只怕是要连累叶姐姐和清莲宗。”司圆圆听到这话，心里面过意不去，她这样不止是把李七夜拖下了水，也是把叶初云拖下了水。

    　　李七夜笑了一下，摇了摇头，说道：“这事你就放心吧，我从来不是怕事之人，我身边的人也不是怕事的人，赤夜国识相的，有多远就滚多远，否则，惹怒了我，我亲自去一趟！”

    　　“妹子放心吧。”叶初云也安慰司圆圆说道：“有李兄为你护航，赤夜国奈何不了你。”

    　　司圆圆欲言，但是，最后她也只好是轻轻叹息一声，她并不希望因为她使得李七夜或叶初云以及赤夜国开战，但是，如果她现在跟着赤夜国的人回去。只怕被软禁的可能性很大。

    　　因为现在赤紫仙要登上皇位的日子很近了。赤夜国皇室的诸老当然不希望在这节骨眼上出现她这样的竞争者！

    　　“没什么意外。我也会很快回来，多则也就是十多天。”李七夜说道。

    　　叶初云轻轻地点了点头，然后说道：“神战山那边该是如何？”一开始，他们是为神战山而来的，但是，现在却一直搁下去了。

    　　李七夜远眺天外，说道：“神战山并不急，一切都在我的掌握之中。该来的总会来的。伏龙山事了，我再去一趟神战山。”

    　　事实上，李七夜此去伏龙山，他最重要的目的不是为了宝物什么，他只是想去求证一件事情而己。

    　　接下几天来，李七夜把起源功法传授给了司圆圆。虽然说，功法玄奥，但是，司圆圆有了这样深厚的基础，她学得很快。更何况。她在没有明师的指点下都能把修练到这样的地步，她现在有李七夜这样的明师指点。对于她而言，修练起源功法并不是一件难事。

    　　把功法传授给了司圆圆之后，李七夜离开了圣城，独自踏入了伏龙山。

    　　而在这几天中，有关于赤夜国太上长老惨死的消息传入了赤夜国之中，这个消息传入了赤紫仙的耳中。

    　　听到这样的消息，赤紫仙脸色顿时一变，她是脸色一下子冰冷起来！

    　　赤紫仙，她被列入血族五圣之一，在五圣中地位比半月公主、赤天宇还要高，出身于赤夜国的她，注定是天生不凡。

    　　以天赋而言，赤紫仙或者比不上五圣中的白剑和承天王，但是，她出身于一门双帝这样的传承，这让她注定有着让人无法比拟的优势。

    　　作为皇位继承人，赤紫仙的地位也不是一生下来就注定的，她也是击败了皇室的好几个竞争对手之后，才成为了皇位的继承人。

    　　对于赤紫仙来说，最幸运的是他们赤夜国没有出现像叶天帝这种惊才绝艳的天才，否则，就算她背后靠山再硬也继承不了皇位。

    　　不过，对于赤紫仙来说，现在她有一个最大的心头大患，那就是司圆圆！

    　　司圆圆出身于旁支，但是，自学成材，修练了，司圆圆的造诣对赤紫仙的地位产生了不小的冲击。

    　　更重要的是，司圆圆虽然是出身于旁支，但是她的祖上也有人出身于皇室，使得司圆圆拥有仙帝一脉的血统！

    　　这还不是最致命的，对赤紫仙产生最大冲动的是，司圆圆在上的参悟是无人能比，这也就意味着司圆圆掌执赤夜国大权的机会很大。

    　　因为赤夜国有着追溯起源的传统，而且这个传统是起源于赤夜国的始祖赤夜仙帝。

    　　赤夜仙帝年轻时就是修练作为起步的，赤夜仙帝曾经进入过血祖始地修练过，他的地位得到了血祖始地的承认，后来，赤夜仙帝曾替血祖始地掌执血族！

    　　后来，赤夜国曾经是没落过，直到尘血仙帝的时候，他年轻的时候也曾重归血祖始地，让他大道有成，最终成为了仙帝，振兴了赤夜国！这使得赤夜国再一次替血祖始地掌执血族！

    　　正是因为赤夜过有着这样的辉煌，这让赤夜国一直重返血族之巅，欲再次执血族牛耳！

    　　虽然赤紫仙背后靠山很硬，有暴风神这样的老祖为她保驾护航，但是，这并非意味着赤夜国的所有老祖都支持她！

    　　特别是司圆圆出现之后，很大程度动摇了赤紫仙的地位！因为从司圆圆身上让赤夜国的一些老祖看到了希望，以司圆圆对于的领悟而言，她有很大的机会重返血祖始地，在血祖始地修练传说中的起源功法！

    　　就像当年的赤夜仙帝一样！若是司圆圆能重返血祖始地，那么就意味着赤夜国有机会重返血族巅峰，再一次掌执血族，号令九界血族！

    　　如果真的如此，那就意味着不止是赤紫仙不能继承皇位，那么，也意味着赤紫仙他们这一脉将会失去对赤夜国的掌控大权。

    　　这样的事情，不论是赤紫仙，还是赤紫仙他们这一脉，都是不允许发生的，所以，赤紫仙他们这一脉的皇室老祖是抹杀司圆圆存在的痕迹，使得外人都不知道赤夜国还有一个如此优秀的弟子。

    　　事实上，若不是还有一些强大的老祖不允许，只怕司圆圆早就从世间上消失了。

    　　“好呀，这个贱人不躲起来好好度过余生，竟然还敢抛头露脸！”听到了司圆圆的消息之后，赤紫仙脸色难看，冷冷地说道。

    　　“用不了多久，殿下便能登上皇位，现在司圆圆突然抛头露脸，这只怕有可能是冲着殿下来的。”赤紫仙身边的一个强者说道。

    　　赤紫仙脸色一沉，冷冷地说道：“就凭她一个旁支，也想跟我夺皇位，她是痴人做梦！”她口上虽然是这样说，赤紫仙心里面也明白，如果司圆圆有机会回血祖始地的话，那么，她的确是有可能掌执赤夜国的大权！

    　　“司圆圆出现，也不一定冲着殿下来的。”赤紫仙身边的谋士沉吟了一下，说道：“用不了多久，殿下便能登上皇位，此事已成定局。司圆圆就算是有老祖庇护，也无力回天。殿下不如安心等待登上大宝，莫为此事分神。”

    　　“不行！”赤紫仙脸色一沉，说道：”这个贱人留不得，留她一日在世，便是我心头大患！就算我登得皇位，她日若是能回归血祖始地，她也一样能重归赤夜国掌执大权！”

    　　“殿下，这只怕不可！”谋士不由为之一惊，说道：“若是殿下除去司圆圆，这只怕是破坏约定，只怕宗族之内有老祖不高兴！”

    　　司圆圆作为赤紫仙的竞争者，她能活到现在，背后当然也是有老祖庇护。不过，因为暴风神的霸道强压之下，双方都作出了让步，司圆圆不能入皇室修练帝术，而赤紫仙这一方则是保证不伤害司圆圆。

    　　所以，作为赤紫仙的眼中钉，司圆圆能活到现在，也算是赤夜国宗族内老祖之间相互妥协的结果。

    　　“是吗？”赤紫仙目光一寒，冷冷地说道：“现在时机不一样了，这个贱人勾引外人，残杀太上长老，这是叛国逆族之罪，该当诛杀！我作为赤夜国的传人，有义务也有权力去清理门户！”

    　　赤紫仙不希望司圆圆再活下来，只要司圆圆还活着，就对她不利，就会对她的地位产生威胁！对于赤紫仙而言，司圆圆必死！

    　　“这个——”赤紫仙身边的谋士不由沉吟地说道：“若是杀了司圆圆，祖上那边也不好交待呀。”

    　　“有什么不好交待的。”赤紫仙冷笑一声，冷冷地说道：“清理门户，人人有责！这贱人勾引外人，残害太上长老，这已经是欺师灭祖！就算祖上有人怪罪下来，老祖也能扛着！”

    　　赤紫仙口中的老祖指的是暴风神，暴风神作为尘血仙帝的女儿，她在赤夜国有着绝对的权威！

    　　“给我准备一下，明天我便启程去圣城，我要亲手处置这个欺师灭祖的贱人！”赤紫仙冷冷地说道。

    　　下边的人应了一声，立即去办。

    　　赤紫仙冷着脸，望着外面，露出了冷冷的笑容。对于她而言，这一次司圆圆这个贱人是死定了！只要这个贱人死了，她就是高枕无忧了。

    　　赤紫仙敢如此做，那是因为她有暴风神作为靠山。同时，赤紫仙也想借暴风神还在世，还能镇压住其他的老祖，她好大刀阔斧地改革，让赤夜国的大权真正的掌握在他们这一脉手中！

    　　[ ”

