    被大家簇拥着回到教室的苏远很是经受了一番灵魂拷问，直到班头老陈走进教室里来才得到解脱。

    开学第一课照例是给了班头，经过军训的磨合，现在也到了选任班干的时候，不然上课都没人喊“起立”。

    本来老陈是想对苏远军训时“贿赂”教官的事情说上几句的，没想刚才开学式上来了这么一出，苏远俨然已经是学生们眼里的“英雄”了，只能作罢。

    安排了值日顺序，给班级指定了卫生区，老陈刚宣布开始班长选举，台下就一片哄闹的声音喊着“苏远！”“苏远！”

    老陈头都大了，又不好直接说不行，还好，苏远头脑清醒，主动站起来以学习不好不敢分心为由给推了，最后班干选完苏远连文艺委员的职务都没接。

    上个时空的苏远从大二开始当了3年的班长，心里清楚的很，班长这职务表面风光实际上就是个杂务兵。如果要练人际交往待人处事，那去历练一下还行，否则真是不值当。最可怕的是每个学年评优评先，分配助学金奖学金的时候，向来心软的苏远谁都想给名额却只有那么几个，凭白让自己难受好几天。

    在苏远拒绝担任班干后，高一（8）班的选举结果和前世没什么变化。班长还是一中初中部“农村班”上来的沈涵，胡雅莉也还是文艺委员，胡雅莉个子娇小，五官很漂亮，成天一副热情开朗积极乐观的模样，当年就是她怂恿着苏远去参加了歌手赛主持赛又推进了学生会的电台播音部。

    反倒是班长沈涵，苏远现在都想不通，她当初是怎么瞎了眼看上自己的。

    如果当年是在几个月后苏远已经连续拿下歌手赛亚军，主持赛冠军，又每天在播音部主持节目的时候，那苏远还算是能理解。可沈涵却是在开学几天后就发起了攻势，和她的身材一样勇猛无比，直接热烈，一时鸡飞狗跳。最后在一次沈涵拿了慕妍寄给苏远的信要打开的时候，苏远翻脸了，一地鸡毛...

    课间操后是沈全的语文课连堂，他是隔壁7班的班主任。沈全双手撑在讲台上，朝班里扫视了一圈，“早上的《追梦赤子心》，写的非常好！我们班的语文科代表以后就由苏远同学担任。”

    又是一个小偏差，苏远当年是在期中考试后才当的科代表，语文一直都是第一名没少给沈全长脸，就是考试的时候好几次偷懒只要看到题材不限就写诗，很是把沈全给吓的不行，对苏远千叮咛万嘱咐平时考试就算了高考时千万别这么干。

    苏远没拒绝课代表的职务，只是这时候他的心思也已经飘出课堂外了。

    语文课的第一节是《沁园春·长沙》。

    “怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮。”

    “恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。”

    沈全的课讲的很激昂，和课文一样的生机勃勃，壮志豪迈。

    苏远不自觉的咬着笔头，不知道这时候，慕妍收到信没有。

    ***

    下午的第一节生物课前，班长李志杰从收发室领来了班里的信，就一封，慕妍的。

    李志杰把信给慕妍的时候，心里是不情愿的，这个自己报到时就看上的女孩有男朋友了?

    慕妍接过信时还有点疑惑，开学才第一天，这时候谁会寄信过来？

    扫了一眼信封上漂亮飘逸的字，慕妍的心脏猛的急跳起来，慌乱快速的把信插进课本里夹起来，感觉自己的脸开始发烫了。

    这两天一直听着苏远的歌，已经听过那么多遍了，只要MP3一没电还是会急忙去重新充满再继续接着听。

    信封上的字迹太熟悉了，苏远写来的纸条已经看过无数遍，也猜过无数遍，苏远到底...

    台上老师已经开始讲课了，慕妍偷眼看了一下老师，小心的把信封从书里抽出来塞进桌肚里。

    在桌肚里慕妍小心的撕开的信封，抽出里面的信纸摸索着平展开，看老师转过身去写板书，赶紧翻开几页书拿出信纸放上盖住。

    慕妍微微低下头翻开书页，“慕妍，这是一封情书，来自苏远。”

    “轰”的一下，慕妍感觉心里翻起了惊涛骇浪，翻回书页盖住信纸，慕妍放慢了呼吸，抑制自己突然冲动的情绪。

    不敢看了...这真的是苏远吗？为什么他的胆子那么大，那么直接！

    原来是真的，苏远喜欢我！

    那个没和自己说过几句话的少年，那个从没给自己送过明信片的少年，那个刚给自己送来MP3的少年，心里那道不时闪过的影子。

    牢牢的压住书页，下面几页信纸上满满的字，这时候紧紧的提起慕妍的心。

    慕妍也想过很多次去和苏远说说话，想要认识他更多一点，想要知道蓓蓓为什么总会那样的提起他。

    慕妍也想过就这样吧，远远的看着他就好了，所以英语少写了作文，想着就和他去一个学校，远远的看着就好了。

    慕妍只是没想过会在报道日收到苏远送来的歌，只是没想到苏远的信上会在第一句说这是情书...

    头越来越低，慕妍此时被幸福包围，心里却无比的纠结...

    “慕妍，你来说说看，为什么我们洗衣服的时候用温水先泡上10分钟会更好洗？”讲台上的老师突然提问。

    “啊？！对不起，老师，我不知道....”慕妍的脸热的发烫，红成了苹果。

    后排的李志杰刚才一直注意着慕妍的反常表现，这时候脸色也阴沉了下来。

