    左相来信？

    苏扬一怔，随即脸色怪异起来。

    这才刚给霍询和荀正牵桥搭线。

    现在荀正就直接把信件发给霍询了？

    不过，荀正写信给霍询，估计也有拉拢霍询的考量。

    “朝廷恐怕要出事了！”霍询依旧满脸肃穆，“如今朝廷正准备宣召齐王殿下班师回京！”

    让齐王班师回京？

    苏扬眸光顿时一凝。

    先前北莽入侵之时，朝廷虽已经有开战之意。

    但齐王却是未得旨意，擅自开战。

    这在朝堂之上，必定会沦为他人所攻讦的借口！

    此外，齐王殿下在北境大获全胜，这绝对称得上是不世之功。

    但齐王的身份，本就是一人之下，万人之上。

    再立下这般功劳，那便是功高震主了！

    此次朝廷召齐王班师回京，此中用意，由不得他不深思！

    他的脑海中又不由浮现出一道倩丽身影。

    朝堂之上，向来是暗流涌动。

    那妮子，又该担忧了！

    想到此，苏扬心中暗叹。

    这才离京半月，便已经有些想念京城了！

    霍询捋着胡须，有些无暇顾及苏扬。

    “只怕如今朝堂之上，许多事情，必定难以料想。”

    “右相也不会有闲暇，照看我们淮州城中的动向了。”

    听着霍询的话，苏扬逐渐收敛下心神，微微颔首。

    但随即，他的眼中又泛起一抹晦涩莫名的神采。

    “右相分身乏术，那左相孙丰毅等人，也不会好到哪去！”

    他只隐晦地提醒了一句，便意味深长地看向霍询。

    霍询眸光闪烁，脸上竟是浮现出一抹狠厉。

    “那老夫与苏大人，便可在城中放开手脚了！”

    “过两日明教法会，便是我们与方瀚海他们一较高下之时。”

    “苏大人对此，可有所准备？”

    估计方瀚海那边，应该也得到了京城的消息。

    双方之间，都要盯紧了这场法会！

    苏扬微微一笑，并未多言。

    “届时，自可知晓！”

    他们与方瀚海之间，已是在明牌较量了！

    ……

    明教法会，并未在明教的寺庙中举办。

    而是选址在淮江河畔码头之上。

    这边地势开阔平坦，若是再加上四周街道，便足以容纳近万人！

    早在两日之前，淮江码头上，便已经开始搭建法会祭台。

    整个淮州城里，所有百姓们都已经知晓了这场盛大法会。

    自天色尚未亮起之时，淮江码头四周，便已经人满为患了。

    百姓们皆聚拢与此，却一片安静。

    无人敢高声语。

    明教庇麻节前，信徒们本就要进行一个月的斋戒。

    而今距离庇麻节，还有两月之久。

    但明教今年才刚自他们淮州城中兴盛起来。

    这首次庇麻节前的法会，自是要慎重对待！

    驿馆中。

    赵铮坐在二楼窗前，俯视着街道上的景象。

    随即天色放亮，街道上的行人，已经稀少了许多。

    不过，一眼看去，大部分行人，都是在向着淮江码头那边行进。

    苏扬身前，顾世清捏着折扇，饶有兴趣地与苏扬一同打量着街道上。

    “苏太医，今日明教法会，咱们肯定得去看看热闹吧？”

    他轻笑着询问一声，“这几日里，我把淮州城都快逛了个遍。”

    “你还别说，这明教在淮州城中的影响，还真不是一般强大！”

    他始终是一副懒散模样。

    此次南下，诸事都与他无关！

    苏扬饶有深意地看了顾世清一眼，微微一笑、

    “顾公子，今日还得请你帮个忙！”

    ……

    淮江码头。

    随着太阳初升，汇聚在此的人群，都逐渐闭口不言。

    四周一片安静。

    只有江水奔涌之声。

    祭坛上，一道身披袈裟的身影，缓缓迈步走上祭台。

    双手合十，向着四周人群施了一记佛礼。

    人群顿时跪伏下来，姿态愈发恭敬虔诚。

    祭坛一侧，方瀚海与一众淮州城官员皆早早落座。

    陈笛和刘冉森两人也在其中。

    他们一齐看着四周景象，脸上都不由流露出一抹惊意。

    此时此刻，祭坛上的弘慧禅师宝相庄严，当真是一位得道的高僧！

    纵使早就知晓了，这淮州地界，大半百姓都在信奉明教。

    可今日亲眼见到这么多的百姓们聚拢与此，一同参与法事。

    这依旧是让他们心中不由惊动！

    大宋那几座香火鼎盛的寺庙之中，那些天下闻名的高僧，亲自开坛设法。

    也不过如此了吧？

    “开坛祭礼！”

    这时，一道高朗的声音，响彻四方。

    祭坛前方，一众明教白衣信徒，顿时一同奏响弦乐。

    弘慧禅师带着四方所有百姓，一同颂唱起佛经。

    见此，刘冉森和陈笛二人心中愈发叹服。

    明教在淮州城中拥有这般威望，常人谁不敬畏？

    只不过，他们又看了眼身旁。

    这边可还留着诸多空座位！

    想了想，刘冉森威望前倾着身子，压低声音，向方瀚海说道：“方大人，这苏扬与霍询，可都还未曾过来！”

    “他们在作何打算？”

    “我等须得小心提防才是！”

    这祭礼可都已经开始了。

    整个淮州城中的差役，全都被调了过来，把守四方。

    但直到现在，苏扬等人也未曾到来。

    这与他们预料之中，可并不一样。

    难不成他们是不来了？

    方瀚海眯起眼睛，瞥了眼一旁的空座位。

    随即，摇了摇头：“早在几日前，那苏扬便已经放出话了。”

    “说是要趁着明教法会，前来一睹盛况。”

    “他们，不可能不来！”

    “待会通知下去，让所有人都早早做好准备！”

    他捋了捋胡须，并不急切。

    这法会，苏扬早就盯上了。

    怎可能会不来？

    不多时，经文颂唱结束。

    弘慧禅师这才自祭坛之上，高声开口。

    “依我明教教规，庇麻节前，应当斋戒一月时间。”

    “但而今，我等提前一月。”

    “乃是为悼念先前为疫患所害的亡魂！”

    “但毕竟有违教规，老衲须得向明尊请示！”

    话落，当即便有白衣教徒手捧一沓纸张，向着祭坛上缓步走去。

    听到此，四周人群眼中都浮现出一抹不安与期待。

    弘慧禅师是为了悼念先前的亡魂，这才开坛设法。

    提前一月斋戒！

    如今，既是要请示明尊。

    那他们岂不是又能见到神迹了？！

