    华夏之内，所有的中医，都感受到了一种来自历史的承继的厚重感，所有人都不自觉更加努力和认真的对待自己的工作和事业。

    而画面之中，这千里杏林，在李时珍眼中看来已经像是坦途一般。

    他不再像是刚开始心中愁云惨淡的往前走，不再像是刚开始看见杏林，眼中心中挂着事情的往前走。

    他看过后世，看过过去，有自己的目标，他要做的事情，他也已然明白。

    李时珍心神坦荡，他转头看向林毅，眼中一片清明，李时珍伸手向前，朗声道：“小友，再往前走一走，看看这千里杏林。”

    林毅眼中含笑，道：“愿与先生一同去看。”

    两人再一次并肩向前走去，眼前的杏林坦荡开阔，比起刚进来的时候，似乎宽广了很多，李时珍大步走在杏林之中，整个人也无比的清醒，血气激荡，他心中豪气，整个人也看起来如同发光一般。

    两人走了一会，便又在前方看见一人，那人穿着春秋战国时期简陋粗糙的布衣，他站在杏林当中，身后背着药篓，眼中似乎有些迷茫。

    扁鹊之于中医，就好像孔子之于读书人一般。

    哪怕李时珍正处于高兴时候，但是在看见扁鹊的时候，也不免楞了一下，他赶忙往前走去，却在不远处停下。

    扁鹊站在杏林中间，他扫视着四周的环境，没有注意到李时珍，只是皱眉思量着该怎么走出去。

    李时珍站在扁鹊不远处，随后收拾自己的衣裳，端正自己的帽子，随后小步走到扁鹊面前，扁鹊还在看怎么走出杏林，感觉到身后有人，便也下意识的转过身来。

    他一转过来，就看见李时珍拱手下拜，扁鹊一愣，赶紧伸手将李时珍扶起来。

    “这位老先生，您怎么拜我？”

    李时珍抬头看着扁鹊，眼中带着无比的惊喜。

    “您是医祖，我为后世医者，见到您自然要拜。”

    扁鹊蹙眉，扫视着李时珍，伸手在李时珍的额头上摸了一下，说道：“老先生，你莫不是在说胡话，我不是什么医祖，只是一个普通的医者罢了，您莫要拜我。”

    “先生”李时珍哭笑不得，感受到了之前自己误会林毅的感觉。

    林毅站在一旁，笑道：“先生，能在这杏林相逢，便也当作是一场梦，在梦中为何无有后世人来看您呢？”

    扁鹊看向林毅，眼中一亮，说道：“你说的也对，我在山中采药，没想到看见这一片杏林，刚走进来便迷路了，看来，或许还真是我在杏树下面做的一场梦才是。”

    扁鹊扫视着林毅，眼中不住的满意，他往前走了两步，道：“年轻人，你可有兴趣学医？”

    林毅眨了眨眼，李时珍站在旁边，也不管年纪，便说道：“先生，我非常有兴趣。”

    扁鹊看向李时珍，道：“这位老先生，我看您的年纪，这，也不是不可以。”

    林毅笑着，说道：“先生，我已经拜师学医了。”

    扁鹊点头，有些遗憾的说道：“也罢，也罢。”

    李时珍看向扁鹊，道：“先生，我却是没有师父的。”

    他乃是医学世家，是跟着自己父亲学医的，所以也算是没有师傅，扁鹊听到这话，却是没什么反应，只是点头，表示自己知道了。

    电视前的观众看着这一幕，却是已经笑晕，这一期李时珍牵涉到不少的中医知识，他们不是很懂，但是看到这些逗趣的对话和画面的时候，他们却是感觉很有趣。

    “哈哈哈哈哈，李时珍表示我很委屈，我也没得师傅的，就不能跨一夸我？”

    “哈哈哈哈哈哈哈，逗死我了，李时珍竟然被人嫌弃了？”

    “不愧是你，林神就是强，哈哈哈哈哈。”

    画面之中，扁鹊见林毅有师傅了也没有强求，又听到他学医了，便又满意的点头。

    “我还有一些事情，不能和你们闲聊，不知道两位知道如何才能走出这杏林？”扁鹊问道，眼中露出几分焦急之色。”

    林毅看向扁鹊，说道：“先生，有什么事情，若是我们能够帮得上忙的，愿意倾力帮先生。”

    扁鹊沉思一会，点头说道：“这样，我需要五样药材，劳烦你们帮我找一找，我在这山中找了很久，但是都却没有找到。”

    李时珍听到扁鹊这么说，知道他或许是要采药治病，便问道：“先生，尽管说。”

    “我需要白术、苍术、厚朴、甘草、莪术。”

    李时珍和林毅详细记下，随后便开始在杏林中找这些药材。

    林毅原是跟在李时珍身边，但当扁鹊得知，林毅并没有学过药学之后，便让林毅跟着自己，带着他辨认杏林中的各种草药。

    “这的杏树，要是能够结果，其中杏仁便能入药，主入肺经，味苦能降，且兼疏利开通之性，降肺气之中兼有宣肺之功而达止咳平喘，为治咳喘之要药。”

    扁鹊说着，又指着旁边的药草说道：“这是车前草，清热利尿，凉血解毒。”

    “这是金钱草，利湿退黄、利尿通淋、解毒消肿。”

    扁鹊又教林毅认了很多的草，两人在这边一个教一个听，显得作为背景板的李时珍一个人孤零零的。

    李时珍站在远处，看着两人，眼中怎么一个羡慕之情，看的电视前的观众，纷纷大笑。

    “哈哈哈哈哈，李时珍表示，怎么你们都不带我玩？”

    “哈哈哈哈哈，李时珍表示羡慕，呜呜呜呜，这真太让人羡慕了，我一个中医生真的好想得到这样的名师的指导啊！”

    “就是啊，呜呜呜呜，这也太好了！”

    “哈哈哈哈，大家都表示很羡慕啊，哈哈哈哈。”

    观众乐呵呵的看着众人采药，杏林之中，很多药材都有，不多时便全部找到，李时珍也不管自己的衣衫，采的满身都是泥土。

    扁鹊拿过李时珍手上的药材，伸手为李时珍扫去身上的泥土，李时珍脸上受宠若惊，激动地说道：“先生，先生，我，我自己来就好了。”

    扁鹊笑着道：“无事，辛苦你们为我采药了。”

    林毅站在旁边，看着扁鹊，便说道：“先生，我看这药材，您似乎要医治尸厥症？”

