    app2();

    过了会儿，风清澜终于情绪稳定下来，而且药效褪去，终于能正常说话了。

    她发现自己正躺在男人怀中，而且身上一直没穿什么，不由心如鹿撞。

    可莫名的，她竟然没觉得多害臊，反而觉得……好像也没什么。

    毕竟这些天来，她实在是“大开眼界”，一般的肌肤之亲，都已经让她感觉平平了。

    “你……你刚才说，我变成什么样，你都会负责，是真的？”

    风清澜问。

    叶帆点头，“当然，我这个人别的优点没有，但答应自己女人的事情，肯定会做到”。

    “谁是你的女人……”“怎么，还想逃？

    全天下都知道风清澜是被我挑中的，要为我传宗接代的女人”，叶帆嘿嘿笑道。

    风清澜听得身体一阵燥热，立刻幻想了起来。

    可她赶紧又摇摇头，不对不对，自己怎么动不动就想那些乱七八糟的事情？

    太不知羞耻了！“你别胡说了，还有……我也没怎么样，你可别污蔑我的清白！”

    风清澜抱住自己身子，别过头去。

    叶帆愣了下，风清澜怎么了这是，神态表情，说话口吻，都透着一股子女子的妩媚娇态。

    好像一朵冻结的雪莲，冰层融化，露出的娇美，格外动人心弦。

    “我都说了，我不介意的”，叶帆笑着说，他总当风清澜是不想承认，“你要想开一点，这种事不是你的错”。

    “都说了我没有被人玷污了！这些天来的都是女人！那烛光恶心我！你就这么希望我被臭男人碰过吗？

    ！”

    风清澜气呼呼道。

    “啊？”

    叶帆一头雾水，转念一想，顿时就恍然大悟了什么！风清澜随即担心地问：“你刚才喝的是什么呀，有没有哪里不舒服？”

    叶帆深呼吸一口气，抚了抚额头，“澜澜，我们来捋一捋，这件事到底怎么个前因后果……”半个时辰后，叶帆带着风清澜，从洞穴里走了出来。

    叶帆从戒指里，随便找了身徐玲珊的衣服，给风清澜穿上，两人穿衣风格和身材差不多，倒也合适。

    看到烛光一脸无辜的表情，楚楚可怜地站在那里，叶帆真是不知道说她什么好。

    这个妖精，全洪荒都快末日了，她还有心思玩这种游戏？

    “主人……奴婢只是想让主人和风长老都不留遗憾，若是主人要责罚，就请责罚奴婢吧”，烛光直接跪了下来。

    风清澜一想到被骗得这么苦，这些天来还各种看表演，气就不打一处来。

    她直接冲上去，一把揪住了烛光的衣领子，朝她脸上“啪啪”打了两个巴掌，抽得烛光白润脸蛋都发红了。

    “风长老，你打我吧，是我做得太过分了……”烛光泪眼朦胧看着她。

    风清澜扬起手，正打算继续打，却被叶帆伸手拦住了。

    “别打了”，叶帆道。

    风清澜不悦道：“她骗我，也骗你，耍我们玩呢！囚禁我这么多天，我打她几下怎么了？

    ！反正她让我打的！”

    叶帆哭笑不得，“你也知道她让你打的？

    这个女人，巴不得你狠狠抽打她，你对她越凶，她就觉得越刺激，别看她一脸委屈，心里高兴着呢”。

    风清澜一愣，再仔细回头看烛光的表情，眼里竟然还真隐藏着一抹窃喜和满足。

    风清澜不由一哆嗦，赶紧松开了烛光，“你……你变态啊！”

    “好讨厌啊，主人，这样说奴婢……”烛光咬了咬红唇。

    叶帆冷笑了声，“你想要我好好惩罚你，我偏不惩罚你，对你这种女人，要么杀了你，不然打你骂你，全是白扯”。

    “主人……那您杀了我吧，最好千刀万剐！”

    烛光眼里露出激动的星光，“如果这个世界注定要毁灭，那妾身宁可被主人虐杀……”风清澜吓得直接退开了几步，看到那烛光一张明明精致高级的脸蛋，却露出那么变态的表情，她都被吓住了。

    叶帆哭笑不得，“烛光，差不多行了，你把澜澜都给吓坏了”。

    烛光理了理衣服领子，将一头青丝甩在脑后，又恢复成了高贵冷艳的模样。

    “没办法，每次看到风长老这么正经又高冷的大美女，奴婢就很兴奋呢……不过主人，都叫澜澜了，为什么不在山洞里把事情办了呢，多好的气氛啊。”

    “就你多事！”

    叶帆伸手用力戳了下烛光的额头，直接把女人戳得一个踉跄。

    烛光一阵兴奋，扶着额头，挑逗了男人一眼。

    “别闹了，我之前让你办的正事，有眉目了吗？”

    叶帆问道。

    烛光这才收敛几分，微笑着点头道：“按照主人的吩咐，把有关蚩尤大帝的一些资料，全都已经从各地的华胥门据点搜集来了。

    也问询了一些专门研究蚩尤大帝生平的九黎学者，他们中有一些的观点论述，好像确实跟主人的说法，有些雷同”。

    烛光说着，将一只空间袋递给了叶帆。

    “东西都在这里了”。

    “嗯”，叶帆接过袋子，笑道：“辛苦了”。

    烛光脸上露出一抹失落的神色。

    叶帆皱眉，直接就踢腿一脚踹在女人肚子上，将烛光踹得狠狠砸在了山体里！“废物！办这么点小事，花了这么久！”

    烛光眼神里露出一抹满足，咳嗽着，跪下来道：“奴婢知错了”。

    “去城外待着，我不想在城内见到你！”

    “遵命……”叶帆摇摇头，拉着一脸目瞪口呆的风清澜，直接起身返回无罪之城。

    “哎，这个女人，最近口味越来越重了，好好跟她说话，就跟欠她债一样，非要又打又骂”，叶帆无语地摇头。

    风清澜算是长见识了，惊魂不定地抚了抚心口，这几天的见闻，简直让她感觉以前几十年都白活了！“你让烛光，查魔神蚩尤？

    难道蚩尤跟这次洪荒大劫，有什么重要的关系？”

    风清澜回过神来，才好奇问道。

    叶帆撇了撇嘴，把之前在方舟上，看到的以太文明思考的救世方案，给简单说了下。

    再把自己推论，姬轩辕和蚩尤都曾想过怎么拯救这个世界，从而才引出了一些扑朔迷离的传说，讲了一下。

    其实他在回到大徵的时候，就让烛光去办这件事了，只是也需要点时间，之前也没催。

    蚩尤对于全洪荒而言，几乎都是魔王，但只有九黎，保存了关于他的大量资料。

    “所以你想通过蚩尤的一些生平记载，来找寻阻止洪荒毁灭的办法？”

    风清澜愕然。

