    听到这话，宋暖看向唐时言，“老公，我先去现场了，一会儿找你。”

    唐时言站起来，“去吧，我去开会。”

    “嗯。”宋暖报了抱他，和那个设计师去了走秀现场。

    这次的走秀，比以往几轮比赛的走秀都要来的热闹，来观看的观众以及拍摄的媒体，都要比平时多出一两倍。

    这些人显然也是听到了时尚界改革的风声，所以特地来观望的。

    宋暖和A组的设计师们站在一起，看着台上的走秀。

    不得不说，这次秀场的衣服，虽然没有平时的华丽，但视觉效果，却又比平时来的震撼，因为给畸形人设计衣服，这本来就很考验设计师的能力和功底。

    所以当设计师的衣服，和这些模特结合在一起，如何不让人震撼。

    当然，有震撼也有唏嘘，有的设计和台上的模特契合，而有的看上去和辣眼。

    因此宋暖都听到了周围传来了很多设计师的哭声。

    “这些人，绝对不是在哭自己的设计。”埃伦娜离宋暖最近，环顾了一遍这些哭的人后，小声说道。

    宋暖点点头，“其实他们的设计是没有问题的，换成一个正常人穿，肯定好看，但是穿在台上模特身上就不合适了，所以他们哭的是那些模特，怪那些模特毁了他们的设计。”

    “所以我才瞧不起他们，居然好意思怪模特毁了他们的设计，这次比赛，本来就是我们去迎合模特，根据模特设计，而不是模特迎合我们，他们把概念都搞反了，还怪模特。”埃伦娜撇撇嘴，不屑的说。

    宋暖笑了笑，没搭话了。

    是啊，这些哭泣的设计师，连最基本的概念都搞错了。

    也不怪埃伦娜鄙夷。

    很快，走秀结束了，评委们开始商议最终结果。

    这期间，所有设计师们都很紧张。

    宋暖同样也是。

    不过她不是紧张自己，而是紧张队友。

    A组有三个设计师，真的不适合给畸形人设计衣服，所以设计出来的衣服，没有灵气就算了，看着也没什么亮点。

    所以她就紧张这三个设计师的作品，会打多少分，会不会拉低A组的平均分。

    因为平均分这种东西，少一分，都有可能被淘汰。

    时间一分一秒过去，终于，来到了结果揭幕时间。

    主持人拿着名单上台，开始宣布最终结果。

    宋暖这边的A组，平均分是九十点二八分，然后B租，就是点二七分，C组......

    随着支持人越往下念，宋暖的心情就越来越放松。

    从刚才到现在，没有一个组的分数比他们A组高，由此可见，主持人是按照分数高低念的。

    果然，实力强劲的设计师，出现的几率就是大。

    他们A组是所有设计师当中，实力最强的一批，这不，分数也就最高，其次就是B组，而E组，被淘汰了。

    这轮比赛，就这样落下了帷幕。

    拿到了出线权的设计师们，都松了口气，开始欢呼起来，甚至商量晚上出去喝酒庆祝。

    宋暖没去，其他设计师也没有强求，他们知道，她怀孕了。

    “夫人。”宋暖刚走出比赛现场，就被程西叫住了。

    宋暖扭头看他，“你一直在这里等我？”

    “是的，是总裁让我在这里等夫人您的，总裁还在开会，让我先带您去车上。”程西笑着说。

    宋暖点点头，“好，麻烦你了程特助。”

    程西摇头，“夫人你太客气了。”

    他做了个请的姿势。

    宋暖跟在他身后，去了停车场。

    在车上呆了两分钟，她包里的手机响起，是精神病院那边打来的。

    宋暖知道，有可能是宋玥的事，划过绿色的接听按钮，接听了，“您好。”

    “唐夫人是吗？”电话那头的护士询问。

    宋暖点头，“是我。”

    “是这样的，苏悦小姐的手术已经完成了，从普通医院转回了我们病院。”护士说道。

    宋暖撩了撩头发，“我知道了，她现在怎么样了？”

    “她还没醒。”护士回答。

    宋暖嗯了一声，“我知道了，那她就交给你照顾了。”

    “放心吧唐夫人。”

    通话结束。

    宋暖把手机放下。

    车门打开，唐时言从外面进来，“谁的电话？”

    “精神病院的，宋玥刚刚在普通医院做完流产手术，被精神病院接回去了，所以精神病院那边特地通知我一声。”宋暖把手机放进包里，“开完会了？”

    “嗯，不过明天还要去意国开会。”唐时言点头回道。

    宋暖叹气，“真是太辛苦了。”

    唐时言轻笑，“好了，我们先回去吧。”

    “嗯。”宋暖笑着应下。

    当晚别墅十分热闹，因为一家四口团聚，再加上宋昀和夏琳，能不热闹呢。

    不过第二天，别墅就开始变回了之前的样子。

    唐时言去了意国，宋昀也走了，在这边的画展结束了，也要跟随画团去下一个国家展览。

    所以别墅，可不就是又恢复了平时那副不算热闹，但也不算冷清的样子了么。

    这天，宋暖推着宋允儿，拉着宋科硕去了别墅附近的公园，主要就是带两个孩子出来透透气。

    这段时间，允儿一直都躺在床上，早就憋坏了，能出来，自然高兴不已。

    宋暖带着两个孩子在公园走了一圈，有些累了。

    宋允儿看到前面湖里有天鹅船，十分想去。

    宋暖本来不想让她去的，但看着她那副可怜兮兮的样子，还是同意了，让宋科硕带着她去。

    现在允儿已经可以下地走动了，只是走不了多久。

    不过舍弃轮椅去坐船游湖，还是可以的。

    两个孩子买票上了船，小船就缓缓的驶进了湖中央。

    宋暖就坐在岸边的凉亭里，目不转睛的盯着两个孩子那艘小船看。

    忽然，她眼前一暗，一双手从后面伸来，遮住了她的眼睛。

    “猜猜我是谁！”一道低沉中，带着玩味儿的嗓音传来。

    宋暖听出了这道声音的主人是谁，身体瞬间僵住，“唐、时、枫！”

    “哎呀呀，这么快就猜出了，看来暖暖你心里果然是有我的。”唐时枫把手放开。

    宋暖眼睛恢复了后，立马起身，远离他几步才停下，然后警惕的看着他，“你怎么在这儿？”

    这儿可是别墅附近的公园啊。

    他出现在这里，就不怕被时言的人抓到吗？

    唐时枫笑了笑，然后在她刚刚坐的位置坐下，“我想你了，所以来看看你啊。”

    宋暖冷笑，“少来这些口花花，我绝不相信你没有目的。”

    唐时枫叹了口气，“我说的是真的，暖暖，我是真的想你了，你怎么就不相信呢。”

    “无聊！”宋暖眼睛眯了一下，转身欲走。

    唐时枫叫住她，“暖暖，我刚来你就要走，也太伤我的心了吧，坐下陪我说说话不行吗？”

    宋暖脚步不停，“我和你没什么可说的。”

    “哦？”唐时枫嘴角勾起，“你看看湖中央，现在还说没话和我说吗？”

