    等搞明白一切之后，林浩从科技树核心这里拿到了有关星门的一些理论知识，等接下来再进行研究。

    只要对地球没有太大影响，在时间上来说就不着急。

    而且林浩首先要解决的不是星门，而是已经在变混乱的地球，黑洞的消息才发酵了不到一天，在全世界就引发了极大的波澜。

    最极端的就是一天之间全球有上万人选择了轻生，还有人将黑洞当做神明，对着土星与木星的方向一直跪拜，当然，其他宗教场所内也是一样。

    当人类没有继续存在的价值与意义时，内心往往就会选择逃避，不敢直面问题所在。

    至于国外其他0元购、开枪杀人的事情从消息公布的那一刻开始，就没有停止过。

    国内也有人想浑水摸鱼，不过立马被大妈、大爷搞定，连有关部门都没有出动。

    为了防止金融市场发生剧烈波动，全球所有金融交易市场全部关闭，各国货币也一样停止兑换，避免金融体系崩溃。

    “林浩，你可终于出现了，现在全公司上下都没有人想上班了，大家都不知道该干嘛。”

    “该怎么办就怎么办，既然都不想上班，那在公司开聚会庆祝一下好了。”

    看着眼前一身轻松的林浩，李欣揉了揉眼睛，确定没看错。

    “Party？确定没搞错？难不成你自暴自弃了，别啊。”

    “你们就别管了，我去解决，去开Party吧，好好放松一下。”

    见林浩这么说，李欣只好看着林浩从自己身边走过，无奈的摇了摇头，他还得去安抚公司员工呢，别地球还没毁灭，星空科技公司先没办法维持运行。

    “快来吧，就等你一个人了。”

    在特意准备的会议室内，曹原看着来到自己身边坐下的林浩，给他介绍起来。

    “这些都是国内物理学界的大牛，你没来的时候，刚刚介绍了我们国家学者界和国际学界之间的交流情况。

    话说了半天，现在的意见是，人类应该抛弃原有的偏见，合作发射卫星近距离探测这个黑洞。”

    林浩听到这么多人都在谈天说地，还不到他发言的时候，便走神想着刚刚看到有关星门的信息。

    “下面有钱星空科技的林院士发表自己的见解，在场所有人可能都没有林院士更加了解引力。”

    因为林浩提出著名的反重力应理论，在场所有人都在等待林浩的意见，等会议结束之后，他们要将收集到的意见上报，用来决策。

    “林院士，林院士？该你发言了。”

    听到会议主持人叫林浩，曹原转过头去才发现林浩在走神，不好意思的那手肘戳了戳林浩。

    “嗯？到我了吗？

    不好意思啊，各位，有点走神，那我就先介绍一下我的想法。

    各位都认为出现在土星与木星之间的现象为黑洞，但我却不这么认为。

    根据我们得到的数据反馈，这个所谓的黑洞，质量为太阳的10倍左右，但范围只有十几公里这么大。

    能量守恒定律我想大家都明白，这么大的质量，在太阳系中足以排到第一，在黑洞出现的那一刻，太阳系就有可能被它吞噬。

    但截止现在地球所收到的引力波影响极小，除了高端精密仪器之外，普通人根本没有什么感觉。

    所以我相信，这个现象不是我们所了解的黑洞，而是一个虫洞，在虫洞那头，应该是我们这片宇宙的另一个地方，有可能在银河系内，也有可能在银河系外，这些都是未知数。

    因此，别的不敢说，世界末日论应该是不可能的，大家也可以回归正常生活。

    至于这个我认为的虫洞，大家可以理解为宇宙不同区域间的高速公路，那一边连着什么，我们都无法肯定。”

    语不惊人死不休，林浩的话一说出口，直接在视频那头的会议室里引爆了话题。

    倒也不是会议室内的众人不懂这些，只是大家，可能全人类都被所谓黑洞的突然出现给吓到了，想的都是世界毁灭，根本没往虫洞的方向去想，陷入固定思维。

    现在被林浩这样一提醒，都察觉到了自己认知的盲点。

    有关这点，林浩倒也没觉得什么，如果没有科技树的话，他也不会在这么短的时间内得知星门的情况，认知思维的局限性只能从外界来打破，有些不识庐山真面目的感觉。

    “林院士的独特想法特别的重要，我马上向上面汇报，各位也清楚这件事意味着什么，在得到准确消息之前，不得外泄。”

    在场身份最高的院士，立马起身，带着会议记录往门外走去，他们越快，这个世界所受到的冲击就越小一些。

    林浩想想法，从另外一个方向打开了他们的视野，没想到当年不过是爱因斯坦－罗森桥的理论，现如今竟然有了被证实的希望。

    如果真的和林浩所说的一样，那是个虫洞的话，那可是巨大的财富啊。

    人类也好任何文明在太空扩张过程中，都会遇到一个避不过去的问题，那就是宇宙实在是太大了，大到一个文明穷奇一生都无法探索宇宙。

    就像奥斯特文明被困在仙女座星系，人类文明被困在太阳系一样，宇宙之间的距离要以光年记的。

    可距离人类最近的宜居星球和地球之间的距离都在10光年以上，一两百年内，想都不要想能够到达。

    但现在有了一个虫洞的话，人类所生产的航天器就有可能通过虫洞，前往宇宙的任意位置，那里有没有人类适宜生存的星球，都未可知。

    但从科技树核心所获得的资料来看，虫洞另一端具备宜居星球的可能性非常大，但风险一样存在，人类可以通过虫洞前往别的地方，自然通道是双向的，外来文明一样可以非常轻松的发现地球。

    可这种风险在巨大收益面前显得十分的低廉，至于奥斯特文明当年有没有遇到星门另一段的东西，林浩就未可知了，哪怕遇到谁被毁灭也未可知。

    “什么？让我出席新闻发布会？

    不是开玩笑吧，你又不是不知道我有社交恐惧，没办法直接面对这么多交通。”

    “这恐怕不行，除了安抚我们公司员工之外，国家的意思是让你发挥自己的能力，尽可能的安抚群众，当然还有国外人民，世界全球化的今天，国内外的大环境都是联通的。”

    曹原看着面前十分冷静的林浩，心里才发过来！

    “那好吧，你慢慢搞，我再去研究研究。”

