
　　下邳城。

　　曹孟德居中而坐，环视众人，虽然极力压制自己，但是眼神中却依然掩饰不住一丝喜色。

　　“仲德，事情准备的如何了？”

　　程昱急忙拱手，“主公，已经准备妥当,等到了半夜，那边就会掘开河堤，大水漫灌，水淹荆州军大营。”

　　听闻此言，曹孟德满意的点了点头，又转头看向典韦，“城里准备的如何了？”

　　典韦急忙拱手，“主公放心木筏已经搬到城墙上，只要洪水冲来,立刻将木筏放到水中，挑选会水的士兵坐上去，趁着大水截杀荆州军兵马。”

　　“哈哈！”

　　听闻此言，曹孟德忍不住仰头大笑，“刘玄德，这一次看你还怎么办。”

　　程昱忽然冷笑一声，“刘玄德虽然会荆州联军，但是各怀心思，这次兵败，也是该有之数。”

　　曹孟德点了点头，心中不断的冷笑。

　　刘玄德知道水淹下邳城，但是那又如何？

　　他就是不说，不将这件事情告诉荆州大公子刘琦，就算知道了也毫无用处。

　　如果刘玄德来到此地，就是先把这件事情告诉荆州大公子刘琦，那么,这件事情完全可以避免。

　　既然他不说，那就是他自寻死路，怨不得别人。

　　这一次，也是该和刘玄德了断的时候了。

　　只要除掉了刘玄德这个祸害，站稳了徐州，曹孟德依然有信心逐鹿天下。

　　如果没有如此坚毅的心，又怎么有资格成为三国霸主之一。

　　就在曹孟德心中得意的时候，猛然间，门外传来了急促的脚步声。

　　很快，一名探子从门外匆匆跑了进来，大声说道，“主公，有一队兵马从荆州军的大营出来了，好像要去南城门。”

　　听闻此言，曹孟德吃了一惊，急忙问道，“是真的吗？”

　　探子急忙拱手，“是真的，看着路兵马的旗号,好像是刘玄德的兵马。”

　　此言一出,众人纷纷惊呼出声。

　　“不好！”

　　程昱咬牙说道，“真没想到，刘玄德竟然还想要采用上一次的攻击手段，兵分两路，想要趁机拿下下邳城，简直是做梦。”

　　曹孟德反应过来，猛地一拍桌子，咬牙说道，“刘玄德，你好狡猾呀。”

　　程昱皱眉想了想，缓缓说道，“主公，没想到刘玄德素采用此计，我军该如何行事？”

　　当初曹孟德的计划，是荆州军兵马都在西城门外，只要来了洪水，士兵立刻坐上木筏，冲到已经混乱的荆州军大营里，趁机将其击溃。

　　可是他万万没想到，刘玄德竟然还想要采用分兵两路的手段，来攻取下邳城。

　　这样一来，所有的木筏都在西面，就算是来了洪水，也没办法做上木筏去攻击刘玄德。

　　最重要的是，刘玄德在南面，如果他发现有洪水，肯定会想到河水决堤，而且他还知道，下邳城东面的位置最高，一定会率并向东面逃跑。

　　到那时候，一旦刘玄德逃跑了，这个计划岂不是要落空了。

　　也许，可以趁着大水消灭了荆州军兵马，但是，跑了刘玄德，曹孟德心中还是有些不甘。

　　在他看来，就算两个荆州大公子刘琦，也不如一个刘玄德重要。

　　甚至，曹孟德宁愿放过荆州大公子刘琦，也不愿意放过刘玄德。

　　该怎么办？

　　曹操急切的在心里问自己，荆州君既然已经兵分两路，自己该采用什么手段对付他们。

　　程昱冷笑一声，“刘玄德聪明一世，糊涂一时，虽然彭城他们采用这个办法攻下，难道他以为，下邳城也可以用这个办法攻下吗？”

　　听闻此言，曹孟德点了点头，冷笑着说道，“刘玄德想要攻破下邳城，简直是痴心妄想，绝无可能。”

　　曹孟德可没有说大话，因为，整个下邳城四门已经封死，用大石堵住，就算刘玄德用火焰石轰炸，也绝对不可能。

　　当然，如果刘玄德有无数块火焰石，还是很有可能，但是刘玄德可能有无数块火焰石吗？

　　曹孟德可以肯定的说，这绝无可能。

　　火焰石的价值不菲，就算是使用一块，也是耗费了大量的财力。

　　每一次轰炸，恐怕都会让使用者心痛很久。

　　刘玄德现在已经没有了徐州，没有了财务进项，他拿什么去买更多的火焰石？

　　所以，曹孟德几乎可以肯定，刘玄德手里的火焰石数量绝对不会很多。

　　既然不是很多，想要用轰炸来炸开城门通道里的大石头，这就是在做梦。

　　所以曹孟德才可以肯定，无论刘玄德兵分几路，最终的结果，都是失败而归。

　　他现在担心的是，如果现在决堤，刘玄德能不能跑掉？

　　刘玄德也是三国霸主之一，异常的狡猾，如果放跑了他，那可是后患无穷。天籁小说网

　　所以，在这一场战斗之中，一定要想办法消灭刘玄德，才是正事。

　　想到这里，曹孟德抬起头看着程昱，苦笑的问道，“仲德，如果刘玄德赶去南城门，我们掘开河堤，有没有办法消灭他？”

　　程昱毫不犹豫的摇了摇头，“主公，如果趁着洪水击败刘备军，易如反掌，但是想要消灭刘玄德三兄弟，恐怕绝无可能。”

　　说到这里，程昱语气顿了顿，但紧接着，他也不等曹孟德回答自己的话，便继续说道。

　　“主公，刘玄德知道下邳城的地势，一旦发现有洪水，他肯定会向东面跑，我们想要将他消灭，恐怕是没那么容易。”

　　曹孟德点了点头，“仲德，你说的没错，这也是我最担心的地方，如果不消灭刘玄德，总感觉寝食难安。”

　　听闻此言，程昱皱了皱眉头，“主公，想要用掘开和水的办法消灭刘玄德，恐怕是不可能，除非，刘玄德留在西面，就算他想跑，也不容易。”

　　曹孟德皱了皱眉头，“可是现在刘玄德已经去了南城门，难道我们就没办法对付他吗？”

　　程昱摇了摇头，“洪水的办法不可能，除非让刘玄德冲进城内，我们才有办法将他消灭。

　　但是南城门已经封死了，想要打开，又恐怕会惊动刘玄德，他不会上当进城。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第351章免费阅读。https://xs.23sk.com 