
　　杜启出宫后，没有径直回家，而是乘坐马车去了茶铺，把金无缺、钱再来都喊来，又有千雪、蔡友德在，杜启麾下的班底，已经全部到了。

　　面对众人，杜启缓缓道：“我刚得了陛下的召见，要让我担任使节，出使北方突厥。未来相当长的一段时间，我都不会在长安。”

　　“我不在长安期间，你们各自主持自己负责的事情，不必禀报。”

　　“如果遇到了什么难以解决的事情，直接去长安县衙找王闵之帮忙。陛下亲自下旨给王闵之，让他帮助你们处理事情。”

　　杜启正色道：“所以你们一旦遇到事情，他是责无旁贷帮忙的。”

　　千雪却是担忧道：“公子，突厥人凶残，时常寇边。您如今作为使节去，肯定相当危险。这般的年纪，不适合作为使节的，怎么让你去呢？”

　　杜启道：“这是没办法的事情，我必须去。陛下已经下旨让我担任副使，在这样的前提下，那是不可能再拒绝的。”

　　千雪闻言，黯然神伤。

　　她的内心，担心起杜启的安全来。

　　千雪想了想，忽然道：“公子，我跟着您一起，去北边突厥时，我照顾您的起居。毕竟如今的茶铺，有蔡掌柜在，即便没有我，那也没有什么问题的。”

　　“别！”

　　杜启一听，哑然失笑。

　　千雪照顾他的起居？

　　别到最后，干脆是他照顾千雪的起居差不多。更何况，深入北边的突厥，千雪一个女子更加的不合适。

　　杜启道：“你好好留在长安，处理好茶铺的事情就好。”

　　千雪道：“公子是嫌弃我吗？”

　　杜启根本没回答这事儿，直接道：“总之，你留在长安。这事情没有商量的余地，就这么定了，知道吗？”

　　“是！”

　　千雪闻言，不再多言。

　　蔡友德不是优柔寡断的性子，也没有多愁善感。既然定下的事情，他清楚改变不了，所以开口道：“请公子放心，我会协助好千雪姑娘的。”

　　金无缺道：“公子，我会处理好酒楼的事情，不会让公子失望。”

　　钱再来却皱起眉头。

　　茶铺和酒楼好办，但如今的新华文轩，却是杜启一个人撑起来的。一旦杜启离开，那么这新华文轩，必定大受影响。

　　钱再来忧心忡忡的说道：“公子，您如今要出使，书店的三国演义和封神演义这两本书，该怎么做呢？”

　　杜启轻笑，说道：“不论是三国演义，亦或是封神演义，我有足够的存稿。按照如今更新的速度，存稿至少够用一两个月的。稍后，你随我去取最新的章节便是。”

　　“是！”

　　钱再来闻言，终于是送了口气。

　　有杜启的话，他也就放心了，只要三国演义和封神演义，还能更新一两个月，那么到时候，即便暂时停止，影响也就不大了。23sK.com

　　毕竟这段时间，钱再来也一直在挖掘好书。只要有了另外的书顶上来，即便不如杜启的两本书，影响也不会太大。

　　杜启又安排了其余的各项事情，把酒楼、茶铺、书店的各项事情说了一遍后，才起身离开茶铺，又往杜家去。毕竟出使的事情很重要，得向娘亲郑氏禀报一番。

　　他很担心郑氏的反应。

　　杜启一回到杜家，便径直去郑氏的后院。郑氏现在，正在纳鞋底，这是专门给杜启几兄弟弄的，她见杜启来了，脸上露出笑容，连忙道：“二郎来了，来，来，你来得正好，赶紧来试一试这鞋底，是否合适？”

　　杜启试了试鞋底，这鞋底的大小相差不多，正好合适。

　　郑氏接过来后，满意的点头，说道：“正好合适，看来娘亲没有记错。”

　　杜启道：“娘亲，这些事儿，您交给府上的人做就是，何必亲自弄呢？”

　　郑氏哼了声，说道：“你们的鞋，怎么能交给别人，我亲自做最好，这样的鞋耐穿。尤其你爹，他一天到晚，去这里去那里，还时常跟着秦王上战场，鞋子很快就坏了。”

　　杜启听着，鼻子有些发酸。

　　他们父子几个，都是郑氏牵挂的人。只是如今，他要奉命出使，一时间，他都不知道怎么说出口。如果他已经是二三十岁，身为大唐的官员，要出使突厥，倒也说得过去。

　　如今的杜启，年纪太小了，郑氏肯定是接受不了的。

　　杜启很难启齿。

　　郑氏见杜启一直不说话，有些奇怪。往日里，杜启一来了后院，那就是巴拉巴拉的说个不停，可今天，却什么都不说。

　　郑氏搁下针线，道：“二郎，你是不是遇到了什么事情？你如果遇到了难事，直接给娘亲说就是，娘亲会帮你解决的。”

　　杜启道：“娘亲，陛下召见，让我作为使节，出使北方东突厥。”

　　“啊！”

　　郑氏听到后，惊呼出声。

　　她愣了一下后，只觉得眼前一片黑暗，身体都要瘫倒在地上。

　　杜启眼疾手快，一下就上前，搀扶着郑氏，连忙掐人中。好一会儿后，郑氏悠悠转醒，哽咽道：“我的儿啊，皇帝真是瞎了眼不成，让你一个十二三岁的孩子去当使节。二郎，别怕，娘亲去找秦王妃，让她带我入宫去。就算是豁出这条命，娘亲也不会让你去的。”

　　在郑氏眼中，出使突厥，那就是去送死。

　　无论如何，是不行的。

　　杜启轻拍郑氏的后背，安抚住郑氏，道：“娘，这事儿怪不得陛下。当时，陛下曾询问我愿不愿意去，我如果说不愿意，陛下也不会强求的，是我自己，主动说愿意前往的。”

　　“你傻啊！”

　　郑氏听到后，怒道：“二郎，你平日里，也是挺机灵的。怎么这时候，一下就犯傻。你这样做，考虑过娘亲，考虑过你爹的感受了吗？”

　　杜启堆起笑容，道：“娘亲，儿子也不小了，知道什么该做什么不该做。就算父亲知道这事情，他也只会赞同。娘亲，虽说这一路有一定危险，但实际上风险并不大。我只是副使，正使是长孙顺德，有他在，我安全没问题的，您就放心吧。”

　　“你这小子，真是……”

　　郑氏听到后，却仍是无比的担心。儿行千里母担忧，杜启是她身上掉下来的肉，她怎么可能不担心的，更遑论是要去北方的突厥。

　　这些突厥人，一向是毫无人性的。一旦去了突厥的境内，很容易就陷入危险。

　　杜启道：“娘亲，儿子知道轻重。”

　　“踏！踏！”

　　这个时候，有脚步声传来，却是府上的管家急匆匆的进入。管家来到郑氏的身旁，道：“主母，前线有老爷送回来的消息。”

　　说完，管家递上了一封书信。

　　郑氏接过来查看，她看完后摆手让管家退下，再看向杜启，道：“二郎，你爹爹传信回来，说前线战事已经平息，窦建德、王世充的势力已经覆灭。现在，前线的战事已经开始收尾，估摸着最迟下月，大军就会班师回朝。”

　　顿了顿，郑氏继续道：“你听娘亲的，出使的事情拖延一下。等你父亲和秦王回来后，再做安排。到时候，看你父亲和秦王怎么说。”

　　杜启听得笑了起来。

　　他的娘亲，无论如何，都不希望他出使，担心他的安全。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第179章 儿行千里母担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 