    不限天轮品阶，不计神纹道行，连同真龙界各妖祖、陆神八部众统领、书院六元老在内，黄道挑战三界所有剑修，来者不拒，直到战败方休！换言之，他若不败，三界便无法将剑战进行下去。

    姿态何其猖狂？

    “简直放肆。”

    陆神眸光微沉，黄道这是连剑界三位神主也包括进去了。

    奋威神主在一旁开心笑着，隔空点了点头，对黄道非常满意。

    此时场下无不激愤，北斗义开口道：“此人简直目中无人。”

    黄道视三界剑修如无物，猖狂归猖狂，实力也确实强横。

    这时，却见一人从书院队列里迈出，面朝浮璃殿的三位神主，开口道：“弟子澹青，请战。”

    轻易碾压五位天轮，黄道的实力非一般神道能够匹敌，不把此人击败，他会一直成为剑战的搅屎棍。

    “允战。”

    无间神主准许书院弟子出战，南宫邈为无间界剑修带来的耻辱需无间界洗刷，这无可厚非。

    “领命。”

    澹青抬眸望向天台，身上剑华肆虐，似穿云剑光破空而上，来到后，丝毫没与黄道进行交流，直接就出手了。

    澹青身体上大道轮光流转，强大的剑势引起虚空共鸣，精纯的剑界之力往他天轮中涌去，对着黄道一指，数十道泛着粒子光辉的剑气飞杀向前。

    黄道面朝澹青笑了笑，桀骜的眼眸凝视杀来的剑气，无形中，一股雄浑的神道力量翻滚而出，使得剑气震鸣乱颤，却无法向前。

    澹青见状双手结成剑诀，天轮神意呼啸爆发，蕴藏一缕空间大道的意志注入剑气中去，那些迟迟无法动弹的剑光竟是挣脱束缚，莫名从原位消失掉。

    黄道轻“咦”一声，露出一抹惊异，通过神意感知出来，剑气并非消失，而是循着空间间隙横穿而来，在这短短一刹那，他面前便闪烁出来密集的剑华，一柄柄宛如神剑般锋利的剑气刺向了他的脸庞和周身要害。

    “比刚才那些人强，不错。”

    黄道手臂一轮，在面前划出一道圆形光幕，蕴藏空间剑意的剑气尽皆粉碎在光幕上，震成了光沫。

    咚！一束拳影破空而去，震得空间出现断层，中途拳影陡然变大，形同横移的山岳，从黄道的位置眼前即将把澹青碾压而过。

    这时，澹青躯体上光芒大盛，剑意咆哮爆发，天轮中飞出无尽剑气，虚空隐隐响起瀑布湍急的震荡之音，顷刻间，磅礴大势聚于剑势当中，汹涌无比，无数剑气刺向巨大拳影，不断被拳光融掉，但渐渐，黄道的拳光也出现裂痕，轰隆一声爆鸣，被澹青的剑瀑之势湮灭。

    书院众弟子看到这一幕，不由个个心中叫好，然而，好字还未开口，随着黄道凌厉的身影奔袭而过，犹如从澹青躯体中穿透，一口热血喷溅出来，澹青身体环绕的天轮被无数光芒洞穿，身体笔挺从天台栽落下去。

    “救人。”

    古剑尊沉声出口，双拳暗暗抓紧。

    卫哲诸人将重创的澹青从空中接回队伍，放在几位元老们面前，哭道：“那混蛋用法则破坏了澹青师弟的神源，师弟他……”神源受损，已然是重创了神道根基，此时澹青的神魂和天轮就像被撕成数段的布，即便是重新拼凑起来，再也不算完整。

    除非，让无间剑神开辟界道轮回，送澹青堕凡重修。

    黄道这一击，着实残忍。

    “出手如此毒辣，他分明是假借论战之名，践踏我三方剑修的生命。”

    “古老，盲老，你们为要澹青师弟做主啊。”

    一瞬间，澹青的惨状激起了书院弟子们剧烈的仇恨，李广生、洛依他们也都格外锋利的凝视着天台上方的黄道，欲要登台一战，替澹青报仇。

    秦浩低着头，发出无人可闻的笑，这样的结果他早料到了，那黄道根本不是寻常人物，也非奋威神主座下的普通弟子，书院派再多人上去也无济于事，因为不是一个量级的存在。

    古剑尊几人沉默无话，气氛格外沉重，他们用剑意临时护住澹青破损的神源，事后由无间神主做决定。

    但无论如何，澹青的万年神道，算被黄道毁了，而他们几位元老显然也不能上去为弟子出手，黄道固然狠毒猖狂，毕竟是奋威神主的一介后辈，他们几位元老总不能仗着道行去欺人吧。

    “本以为剑界派来个能打的，结果……”黄道屹立天台之上，冲着下面数十万剑修失望摇头，他还是高看了剑界的实力，都是无能之辈。

    “继续。”

    奋威神主笑道，三大剑界的剑修若被奋威神界一人挑翻，倒是别有一番乐趣。

    咚！一条金色身影从龙主雕像下方冲天而起，宛如扶摇的龙影，站到了天台之上，当这身影一出现，黄道脸上的笑容便僵硬了下。

    “龙氏，龙宇。”

    龙皇子开口。

    黄道眼眸望向浮璃殿，却见奋威神主发话：“龙神主的皇子想向你指教，你便虚心求教求教喽。”

    “谨遵师命，龙宇皇子，请。”

    黄道伸手虚邀，貌似前几招他不会还手。

    龙宇手臂斜垂，掌中爆发一团璀璨神芒，凝出一柄霸气的龙神之剑，剑花一抖，笔直刺了上去。

    黄道眼眸一凝，身上神意席卷上前，犹如之前困住西都侍卫的长枪和澹青的剑气一样，想要依靠神意禁锢龙宇的龙剑。

    却闻空间传出“叮”一声轻鸣。

    那剑仿佛中途刺中什么，竟直接将之洞穿，击破了黄道释放的神意，下方无数人清楚看到，这一剑之下，黄道的身子朝后仰了仰，步伐蹭蹭倒退了数步。

    “好。”

    齐声的呐喊默契爆发，三界之人无不为龙宇这一剑叫好，龙主膝下的皇子，果然强横。

    从这一剑也足以看出来，无论之前上台的八部众，各族妖神后裔，乃至无间书院弟子，都是不如龙宇神力强横。

    “呵呵，你这弟子似乎没什么特别的。”

    龙主把握着手上的一刻夜明珠，笑着撇了奋威神主一眼。

    “是吗？”

    奋威神主发出阴冷的笑。

    随即，龙主面色一变，即刻转头望向天台，他看到，仿佛这一剑令黄道受到了耻辱，倒退数步之后，黄道笑嘻嘻的面色消失，眼神变得尤为严肃，咚一拳，抬手挥了上去，刺目的拳光与龙宇的龙剑相撞，爆发一层恐怖的气浪，从天台滚滚蔓延横扫。

    龙宇虎口一麻，握剑的手颤了几下，口中发出一声龙吼，改为双手持剑，一个斜劈划向黄道面门。

    “还真是粗暴。”

    黄道算见识龙族的战斗风格，果然如传闻中那样，没有花哨和技巧，对敌只讲究最快捷、最迅速的方式解决战斗。

    黄道的气息变了，他所站的位置，一层可怕的波纹顺着双腿往上缠绕，化成独特的气流，伴随与此，他先前给三界剑修造成的压迫感开始疯狂提升，逐渐达到一个令人无法喘息的地步，这一刻，他的双臂渡上了强烈的光辉，仿佛凝成恐怖的拳套，变得无坚不摧。

    “破。”

    一字出口，黄道的双手朝着面前挥出了几十道拳影，似一息打出成千上万拳，无数可怕的拳头影子飞驰，发出恐怖的呼啸声，将龙宇给吞没了进去。

    手上的龙剑不安分的乱颤，剑灵向龙宇发出了极其危险的示警，迎着漫天呼啸而来的强劲拳芒，龙宇体内龙魂离体，一尊威严的千丈神龙出现在他的身后，盘踞天台，吼出了一团惊天动地的啸声。

    嗡！汹涌的音波横穿而去，掀得天台地面浮现密密麻麻的恐怖裂痕，龙啸冲击之下，漫天拳影为之撕裂、破碎，一股伟岸的龙气重重轰中了黄道的躯体，震碎耳膜的声波侵透他的神魂，令他意识混乱，眼中瞬间涌满血丝。

    但也仅仅只是一步，这次，黄道倒退一步后，身体如万年磐石岿然不动，再抬头时，他桀骜的眼神变得无比可怕，嘴里同样发出一声咆哮，音波犹如战音席卷爆发，勇武不可一世，一举将真龙啸冲得倒卷回去，轰在了龙宇本体上。

    崩！千丈龙影破灭，龙宇喉咙一热，嘴角渗出缕缕血迹，身体微微拘挛，捂着胸口痛苦万分。

    “哼，不过如此。”

    黄道收敛释放的神意，笼罩天台的压迫感消失了，但他的眼神对龙宇再无半点兴趣。

    龙宇惨笑一声，默默转头飞回了龙主雕像下方，他很清楚，这一战，输了。

    连龙氏真龙啸，也败给了黄道。

    不过，黄道这次没有下重手，仅击散了龙宇的龙气，没有造成实质上的伤害，毕竟对方身份不同，乃龙神主之子。

    否侧！龙宇绝不仅仅是一口血那么简单。

    “儿臣无能。”

    龙宇站在雕像下方，低头喊道，他旁边，几名龙皇子纷纷安慰，黄道此人实在可怕，龙宇虽非众皇子中天赋最好的一个，战力也远不及他们大哥龙恬，但毕竟是龙主血脉，依旧撼动不得此人，甚至还被对方逼出了真龙啸。

    哪怕如此，龙宇依旧败了。

    “龙氏真龙啸，似乎也没什么特别的地方嘛，不如再回万圣龙宫练练吧，哦对不起，本座忘记阁下已经被龙王赶出龙宫，终身不得回去，哈哈哈。”

    奋威神主向龙主大笑。

    啪！龙敖掌中夜明珠一瞬化为齑粉，与奋威神主对视时，眼光极其锋锐。

    “还有谁？”

    黄道站在天台放声呐喊：“向三界剑修挑战，来者不拒，战败方休。”

    

