    岩桥慎一正为难着呢，听她这么一说，赶紧道：“哪会介意呢，真是帮大忙了。”

    “没什么……要是能帮到您，我也很高兴。”天谷真利回答。

    这的确是厚意了。岩桥慎一又向她道谢。

    两人约好了今天下午见面，就在米米CLUB排练室附近那家小餐馆。

    岩桥慎一过去的时候，天谷真利稍早一步已经到了，正坐在店里仅有的两张桌子的其中一张前，一边看书一边等他。

    岩桥慎一走到她对面，拉开椅子，“在读什么呢？天谷桑。”

    “《审判》。”天谷真利合上书本，向他出示书的封面。

    岩桥慎一有些意外，“天谷桑还读卡夫卡？”心中关于她的印象，似乎更立体了一些。

    “嗯，不过真的很深奥，要反反复复读才行呢。”天谷真利说。

    “确实。”他深表赞同。

    天谷真利颇感兴趣的问道：“岩桥桑也读吗？”

    “读过一点。”虽然已经是遥远的上辈子的事了。

    不过，即使时空和身份发生了转变，已经诞生的名家著作也没有因此就消失，岩桥慎一心里有种别样的欣慰，仿佛看到一条仍旧还保留着的联结在前世和今生之间的细微的线。

    听他这样回答，天谷真利不知为何，一副很高兴的样子。

    ——

    “等下想点牛肉烩饭。”

    约好见面的吉他手还没到，等待的时间里，岩桥慎一悠闲的扫视墙壁上的菜单，盘算着：“上次看你点的，觉得味道好像挺不错的。”

    顿了顿，多此一举的解释道：“不过，我可没盯着你的吃相看个没完，请别误会。”

    天谷真利笑他，“……后面的话，就算不说出来也可以的，岩桥桑。”有人一起聊天，她也把书给收起来了。

    “是嘛。”岩桥慎一也笑，“那抱歉了。”

    正说笑着的时候，店里又进来一个人。天谷真利的位置正好能看到入口的动向，见到来人，冲岩桥慎一歉然一笑，打住话题，站起来：“五味桑，晚上好。”

    “晚上好，天谷桑。”这人来到桌前，先和天谷真利打招呼，又看向岩桥慎一，“您好。”

    岩桥慎一也跟着站起来，“您好。”

    这人的年纪和他们两个相仿，戴着一副看上去稍显笨重的黑框眼镜，第一感觉不像是吉他乐手，倒是有那么点书呆子的感觉。

    打完招呼，他看了看位置的安排，稍微犹豫了一下。天谷真利反应很快，拿起包，换到岩桥慎一边上坐下了，把对面腾出来给他。

    这个操作，岩桥慎一心里想到，看来，天谷真利跟这个人并不是很熟悉。

    另一边，被让了座的青年，目击了这一切以后，苦笑一下，有点没头没尾的对天谷真利说了句：“看来天谷桑真的没有说谎。”

    被他这么一说，天谷真利露出个不好意思的表情。只有岩桥慎一在旁边莫名其妙。

    “我姓五味。”青年自我介绍道，“人生五味的那个‘五味’，名字是孝氏。”

    这姓有够稀奇的，RB人还真是姓什么的都有。

    五味孝氏在方南町一家音乐教室里当教吉他的老师，有一支高中时代就组建了的乐队，他在里面担任吉他手，天谷真利说他：“吉他技术非常值得信赖。”

    点单的时候，她跟着岩桥慎一要了一样的牛肉烩饭，对着菜单犹豫半天，要了鹅肝酱炒饭。

    等上菜的功夫，岩桥慎一把具体的情况和五味孝氏说了一下，听说是女主唱，五味孝氏“咦”了一声，意外的样子，看来是天谷真利传达的功夫不到家，错漏了颇为重要的一件事。

    好在小小的信息误差没有带来什么变数，五味孝氏答应见一见吉田美和。

    天谷真利说可以借米米CLUB的那间排练室给他们用，“我有排练室的钥匙，当然，也已经征得石井桑他们的同意了。”

    之所以有钥匙，是因为她还负责打扫排练室。不过，肯把自己的排练室借给岩桥慎一用，这是真拿他当朋友了。能被这样对待，伴那次舞是真的值。

    “那我这就给她打电话。”岩桥慎一起身，往餐馆的电话机里投了个百元硬币，拨出号码。

    这年头找个人是真不容易，吉田美和没有传呼机，给她打电话，不掐着点打不行。

    这几天特殊时期，没办法，两个人只能用传统方法，约定好让她下了班就尽量早回家等电话，白天有急事联系不上的时候，就去打工的地方找人。

    多不容易呢。

    电话拨通，响了好几声才接起来，岩桥慎一把情况简单跟她说了说，又告诉了她排练室的地点。吉田美和在电话里连喊了两个“STOP”，去拿来纸笔画地图，难得兵荒马乱了一把。

    ——

    吃完饭，三个人去排练室等吉田美和。

    “对了，”岩桥慎一问，“天谷桑和五味桑是怎么认识的呢？”

    “我在五味桑的吉他教室上过课。”

    “天谷桑学得挺快的，是个优等生。”五味孝氏道。

    天谷真利一笑，“多亏您的吉他教室教的耐心。我只当过那一段时间的优等生。”

    岩桥慎一担心吉田美和找不着地方，留在山田大楼外面等她。抽完两根烟，远远看见吉田美和往这边走过来，赶紧掐了烟屁股，用纸巾一包，先放口袋里。

    吉田美和皱着一张脸，“接电话的时候，我正在吃晚饭呢。……放下电话，匆匆吃了点就出来了，走得有点急，胃有点痛。”

    “那能行吗？”岩桥慎一有点担心她。

    “没问题的，现在好些了。”她说，有点好奇的打量这一带，“慎一桑到哪找的这地方？”

    “上次帮忙伴舞的乐队，把排练室暂时借给我们用一下。”岩桥慎一说，“人在里面等着了，进去吧。”语气一顿，“再确认一遍，身体没关系？”

    “没关系……”吉田美和说，“刚才问‘能行吗？’，还以为慎一桑关心的是等下能不能唱歌呢。”

    “我又不是什么恶魔。”

    都能有的没的乱说一通了，看来身体是真的不怎么要紧。

