    距离枣强百里外，已是贝洲境内，路旁空地上，百多马匹被缰绳捆在树干上，十几个半大孩子正拿着草料喂马。

    “用力点，用力点！”

    李善趴在草席上，范十一嬉笑着的在他背上用力按摩。

    受冻挨饿也就罢了，两胯都被磨的血淋淋的也就罢了，腰酸背痛实在让李善难以忍受，开车还能有个靠背，但骑马……

    于是，李善只能忍痛授范十一这套按摩秘术。

    原本李善想将秘术传与苏定方那位义母……可惜人家不肯学，真是不上进啊！

    周氏，十九岁，虽粗衣木钗，却千娇百媚，去年刘黑闼席卷河北后，高雅贤今年初才娶进门的，可惜现在成了寡妇。

    一想到这儿，李善的视线不由自主的投向马车边的周氏，也不知怎么滴突然想起了一句台词……

    她已经成了寡妇了，那就不能再让她守活寡！

    还在胡思乱想呢，殿后的范老三大步走来，蹲下身子，“李郎君。”

    “蹲这边。”李善眉头一皱。

    “呃……李郎君，好像路走偏了。”

    “嗯。”

    “由枣强南下入贝洲，理应往西南方向，但一直是往东南方向。”范老三伸手指着东侧，“都快到德州境内了。”

    “嗯……嗯？”李善懒洋洋的说：“知道了……”

    看范老三还不滚蛋，李善半趴起来，解释道：“往东南方向，绕过漳南县嘛。”

    “为什么要绕过漳南县？”

    “刘黑闼那厮就是漳南县人，老苏去年跟着去过好几次，他义父当时是右仆射嘛。”

    范老三有点不爽，他和郭朴不同，府兵出身，看苏定方、凌伯一直不顺眼。

    呃，其实主要是凌伯那张嘴有点毒……刚才还在说，若是去年夏王纳谏，不仅秦王无功而返，而且洛阳之围也能解。

    这时候也休息的差不多了，郭朴、苏定方吆喝着准备上路，几个人凑过来，正听见李善在那扯淡。

    “其实绕过漳南县也是有好处的，不仅因为那是刘黑闼乡梓。”李善一边起身一边说：“德州尚未失陷，再东侧的沧州、盐洲、弓洲不会发兵西向……对吧？”

    周赵大力点头，“沧州、盐洲均是刘黑闼旧部聚众起事，弓洲总管刘会乃窦建德旧部，举城而降，理应都固守境内，不会西进。”

    李善满意的点点头，“所以，我等南下途中，无需担忧东侧，路线略略偏东，更为稳妥。”

    话音刚落，急促的马蹄声骤然响起，众人转头看去，是朱石头趋马而来。

    “大……大郎，郭叔，遇见一股人马……”

    “喘口气再说，说仔细。”郭朴递去水囊，仔细问了几句。

    朱石头是跟着范家几个士卒去前方探路，遇见百余骑兵正在追杀数十骑……呃，被追杀的骑兵是唐军士卒。

    苏定方牵着马轻声问：“什么方向？”

    “从东边来的，范老九还在盯着，让我回来报信。”

    安静下来了。

    气氛有些古怪。

    依旧面带笑容的李善若无其事的问：“百余骑追杀……如何处置？”

    周赵细细打量……呃，这厮脸皮好厚，居然都不红。

    不过脸上的笑容有些僵硬。

    苏定方并没有开口，只转头去看马车，显然是在避嫌，将李善、郭朴、范老三等人决定。

    “不过百多骑而已，如若择机突袭，破敌不难。”范老三最先说话，他是府兵出身，听到同僚被追杀，自然有袍泽之情。

    郭朴看了眼李善的神色，才说：“这边朱家沟青壮三十人，加上老范、李家亲卫，约莫半百，不知苏兄那边……”

    苏定方面无表情，“青壮皆出，四十余人，均能驰马冲阵。”

    “人数大致相等，但朱家沟青壮不擅马战。”李善琢磨了下，“来不及了，留十人护佑老弱妇孺，朱八你也留下，盯着那个突厥人，余者均带去。”

    “走！”

    朱石头在前引路，不过一刻钟就到了，李善小心的拨开拦着的树枝向下看去，这是一块不大的盆地。

    百余骑持长矛正沿路追杀不远处的唐兵，李善细细看了眼，“就这几个人了？”

    “之前查探时还有二十多人，现在就这七八人了……”

    “能打吗？”

    李善选择尊重专业者的能力，这句话是问苏定方的，但范老三抢在前面低喝道：“能杀。”

    好吧，又是一句能杀。

    不过那日遇见突厥兵，范老三说能杀，也的确杀了个干净，李善回头看了眼，眨眼工夫，又两人被射落马了。

    咬咬牙，李善挥手道：“去吧，如何出击，何时出击，均由苏兄做主。”

    “什么？”范老三音调一响。

    苏定方也推辞道：“在下何德何能……”

    郭朴站在一旁不吭声，李善也不吭声，只听着范老三的反驳，苏定方的谦让。

    回头又看了眼，李善摆手道：“算了，不救了。”

    范老三的声音又尖锐起来，“为什么？”

    “来不及了。”李善面无表情的说：“等你们说到喉咙干，人早就死完了，只怕血都流干了。”

    范老三愤恨的踹了一旁大树一脚，“某打头阵！”

    苏定方瞥了眼李善，“将为军胆，还请范三哥护佑李兄。”

    “老范留下，郭叔跟去。”

    目送苏定方、郭朴离开，李善看了眼范老三，眼神淡然，但有着说不出的意味。

    范老三咽了口唾沫，“李郎君……”

    “嗯？”

    “适才失礼……”

    “不失礼。”李善笑道：“你非某部曲，只是奉命护送而已，待得到了魏洲，或回京后，再不相见。”

    范老三急的脑门子上都是汗，“十一说……郎君愿收我等入门下。”

    范老三从军多年，家中已经无人，就连村落都被突厥洗掠，分的田地都在京兆，早就想找个地方落脚，也要找个主家为依仗。

    李善轻描淡写的说：“说笑而已，尔等军中勇士，惯以抗上，某可使不动。”

    不再理会范老三，李善回头继续看战局，眼角余光扫了扫一直不作声的凌伯，随口问：“苏兄平日也这般谦逊？”

    “定方少有豪气，胆气超群，十四岁随父陷阵，后统领乡兵，赏罚分明。”凌伯嗤笑道：“只是顾及你而已……”

    周赵笑呵呵道：“欠下如此人情，自然要谦逊一二。”

    顿了顿，周赵补充道：“晚辈可不是只指救母一事。”

    看凌伯脸色不对，周赵赶紧再次补充，“也不是救令孙女之事。”

    看热闹的李善忍不住噗嗤笑出来了，他是今日才知道，凌伯对自己鼻子不是鼻子脸不是脸的态度是因为……那个被自己剪了衣衫的女童是凌伯的孙女。

    黑着脸的凌伯低声骂道：“就算刘黑闼那厮当面，他难道还敢将老夫如何？！”

    凌伯当然知道周赵指的是李善救下满村性命这个人情。

    周赵的嘴巴也挺尖酸的，足以和凌伯分庭抗礼，随口道：“早知如此，那也不必将范愿长子的尸首掩埋了，凌伯直接背着去见汉东王就是。”

    说话间，盆地里逃窜的八人已经变成六人，变成五人，变成四人了……

    李善低喝一声，“闭嘴，来了！”

    不得不说，范老三、郭朴都是军中悍勇之士，但在战机选择上远远比不上苏定方。

    真是人的名树的影啊，从这场小小的战事也能以小见大。

    当苏定方催马加速，率兵冲阵的时候，敌军百余骑几乎没有做出任何反应，不是不想做出反应，而是没办法。

    苏定方选择的时机太贼了，当他从高地俯冲而下露出身形的时候，敌军百余骑已经接近，最前面几骑甚至都已经越过。

    敌军没有减速的机会，没有转向的机会，他们几乎什么都做不了。

    所以，当苏定方跃马而下，手持马槊冲入敌军侧面，率数十骑兵将百余骑截断的时候，胜负已分。

    李善向前几步，扶着大树细看。

    在这个还是骑将逞威的时代，武将强大的武力能带来什么……苏定方告诉了李善。

    沉重的马槊似乎像根火柴棍一般在苏定方手里被随意摆弄，左劈右刺，血光连连，面前无一合之将。

    只见苏定方突然放平马槊，右臂一挥，横扫千军如卷席，将五六个敌兵扫落下马，左手顺势抽出长刀，只斜斜伸出，借助马速让两三个敌兵身上血花四溅。

    有如此勇将为先锋，数十骑非常轻易的杀透敌阵，敌军至少四五十人被打落马下。

    还剩的几十名骑兵似乎还不想离去，苏定方催马上前，放下马槊，取出弓箭，连放六箭，对方还没反应过来，只听见身边惨叫连连，立即丧魂落魄的四散逃窜。

    凌伯侧头看了眼范老三，“骁勇如此，可弱于尉迟恭？”

    范老三这些天老是吹嘘当年在玄甲军中，眼见尉迟恭战场逞威，勇猛无比。

    这会儿的范老三还在满心惴惴，像焉了的茄子无精打采。

    李善叹道：“未见尉迟之威，却见定方之勇。”

    下面已经在打扫战场了，好不容易逃了条命的四人毫无仪态的瘫坐在地上。

    李善一行人下了山，凌伯突然一怔，“玄素……”

    坐在地上的一位中年人仰头看来，神情诧异，“你……凌敬！”

    等李善弄清楚这股追兵来历，和这位中年人来历后，长叹一声，“东侧敌军，实是意外。”

    错的……任谁谁，反正不是我！

