    他把一切可以算计的地方，算计到了极致。

    只见那疾速而来的巨大闪电，与从天而落的恐怖雷电，几乎在同一时间，出现在陈枫面前。

    随着一声惊天动地的大响，虚空几乎都被暴虐的气息撕裂。

    电流瞬间在空中交织成一片电网。

    一时间，金蛇狂舞。

    巨大的暴虐能量在陈枫面前炸裂开来。

    但，却诡异地两两削弱。

    并未对陈枫造成什么伤害！“这是怎么回事……”陈枫的身后，众人惊恐地抬头，望着头顶那迅速压下来的乌云。

    只见乌云之中，雷电肆虐，不断在空中划出一道道亮光。

    咔嚓——昏暗无光的天际，像是被那些闪电生生划破一道道缺口。

    就在这万众瞩目当中，陈枫大笑着向前主动冲去。

    “你不是要用闪电轰杀我吗？”

    “不如我们来比比，究竟是你的闪电厉害，还是我的雷劫更强！”

    雷云中，光电闪烁。

    恐怖的雷暴酝酿已久。

    紫红色的火海悄然熄灭，在这般天雷之中显得黯然失色。

    “怎么可能！”

    这一刻，不光是龙鳞妖皇变了脸色。

    就连暗中得意的寒翊风，也骤然瞪大了眼睛，难以置信！即便是远处的石玲夕等人，也意外地露出诧异之色。

    “这不是……”这不是突破十方洞天境时才出现的三道雷劫吗？

    为何陈枫此时只不过是突破星魂武神境第十重楼，却也会出现？

    古往今来，只有那些天赋极为恐怖的存在，才有可能获此“殊荣”！一时间，不论是石玲夕，还是沈肆钦，看向陈枫的目光，都满是震撼。

    而此时的龙鳞妖皇，二话不说，转身就逃。

    如果他现在还有什么想做的，那恐怕只有一样——爆粗！他在心底早已将寒翊风劈头盖脸骂了个半死！若是早知道，陈枫居然有这等底牌在手，不论如何他都绝不可能配合出手。

    那可是真正的雷劫！绝非他这种口中闪电所能对抗。

    现在对战寒翊风，龙鳞妖皇已经身负重伤。

    纵使肉身再怎么强大，若是被他人的天雷劈中，也是死路一条！“哪里逃！”

    陈枫头也不抬，看都不看天雷一眼，目光坚定地落在龙鳞妖皇身上。

    先解决龙鳞妖皇，再去解决寒翊风！他大步冲向前，任凭头顶的天雷再不断变化。

    终于，电光噼里啪啦，第一道巨大雷柱，轰然落下！与其他人的三道天雷一致，一道直径足有十米的血色天雷朝着陈枫劈了下来。

    而被陈枫紧紧追缠着的龙鳞妖皇，自然而然地也在天雷的轰击范围之内。

    轰！第一道天雷落下。

    陈枫面色陡然变得惨白，体内星海世界中，大日疯狂爆射出万丈光芒。

    同时，十轮皎洁大月迸发出强大的星辰之力。

    那些血色雷电径直落入其中，竟像是海纳百川般被吸收殆尽！好强的雷电之力！陈枫心中暗叹连连。

    不过，眼下还不是感慨的时候。

    他屹立于天地间，抬眸望天。

    狂风疯狂呼啸，天地不见光芒，唯有头顶不断压下来的雷云之中，寒光乍现！第一道雷劫，他顺利度过了。

    但，不远处的龙鳞妖皇又是截然不同的光景。

    天雷落下，他与陈枫几乎各分五五。

    此时，百米巨龙在空中挣扎着、翻滚着。

    甚至有个别地方一片焦黑，龙鳞掉落！吼——事到如今，龙鳞妖皇早已后悔不迭，心中只剩下一个念头。

    那便是逃离此地！但头顶的雷云却没给他这个机会。

    很快，耳畔便再次传来一声惊天巨响。

    不！是接连两声！就在第二道恐怖雷柱轰然落下的时候，第三道雷电也紧随其后，朝着陈枫二人劈落下来！天地间，顿时血雨瓢泼！墨色与赤红交相辉映。

    方圆数十里内，甚至不少妖族和人族修士纷纷停了下来，诧异地看向这边的天地异变。

    那两道恐怖的雷电，比之第一道更为粗大！阴风怒号，如强大生灵横亘万古而来，穿透虚空。

    凄厉的叫喊声、怒号声不绝于耳。

    到了眼下这般境遇，雷劫的目标却突然飞速移动了起来。

    谁都没有料想到，都到了这个时候，陈枫居然没有选择全力应对接踵而至的两道雷劫。

    反而，却是猛的飞奔上前。

    竟是一脚踏上了龙鳞妖皇的背！看样子，竟是要拉着他一同共沉沦！两道赤色天雷疾速落下，转瞬已至眼前。

    龙鳞妖皇绝望地怒吼了起来。

    “不！卑鄙的爬虫！人族的败类！”

    他疯了一样挣扎着、翻滚着，拼命甩动着龙尾，企图想要把身上的陈枫甩飞出去。

    但，已经晚了。

    轰隆！两道天雷几乎同一时间，齐齐劈落在了百米巨龙身上。

    甚至，由于他的全力挣扎，引发了仙元境五重楼以上的气息。

    这两道雷劫的力量，比之先前，更为强大！所有人的目光，此时齐齐盯着这一方天地。

    谁都想知道，这三道雷劫之下，一人一妖的结果究竟如何。

    凄厉的惨叫声，逐渐弱了下去。

    等这三道天雷完全落下之后，压在众人头顶的墨红色雷云，骤然如烟消云散！速度快到不可思议。

    被血雾染红的大月也重新恢复皎洁，无喜无悲地洒落下惨白的月光。

    大地之上，很快便响起了沉重的巨响。

    那是黑色巨龙肉身坠地的声音。

    此时的龙鳞妖皇，模样狼狈不已！他浑身没有一处地方不是黑的。

    刀枪不入的龙鳞此时也被尽数剥落，血肉模糊，甚至能闻得到焦糊的味道。

    原本仙元境六重楼的气息，现如今微弱至极。

    上百米的龙身，体内骨头几乎全部碎裂！就连五脏六腑都呈现出裂痕，龙血更是肉眼可见地黯淡了下去。

    俨然一副重伤垂死的模样！目睹此番惨景的众人，无一不倒吸一口冷气。

    这三道雷劫实在是太恐怖了！连堂堂龙鳞妖皇，都完全招架不住。

    眼看是活不下去了！因为，他的精血似乎已经诡异地干涸了……很快的，人群之中有人忽然发出声音。

    

