
　　李日升？

　　地表玩家们的脸上露出惊愕神情，眼下的局势、时机，可以说恶劣到了极点，他们没有想过李日升会在这样一种场合，以这样的方式出现。

　　砰！

　　李昂扣动柯尔特左轮扳机，释放子弹瞬身术，瞬间跨越二十万米高度，降临在地表被破魔子弹轰出的坑洞中。

　　硝烟弥漫，烟尘飘扬，李昂推了推鼻梁上的眼镜，抖去白大褂沾染的灰尘，扫视一圈现场，淡淡道：“你们不回去么？”

　　回去？回现实世界？

　　霍恩海姆等人略一迟疑，李昂就已走上前来，每踏出一步，脚下的土壤便生长出繁茂花草，在周围铺成花海。

　　其中一丛植物，探向了杀生院，以及被杀生院鹏捧在手上的失控的头颅——后者的脖颈，被雅威释放出的光束所割断，

　　并且伤口处残留着根深蒂固的诡异能量，令任何治疗手段都无法将头颅与身体残躯重新拼凑在一起。

　　不过这对李昂来说不算什么难事，他随意分出一道心神，让植物摘取了点失控身躯的细胞，用生物母版的能力催化增殖，重新制造了一具凡人的无头身躯，

　　并通过失控脖颈后方的神经，将无头身躯与头颅连接在一起。

　　这样的修补方案，自然远远不能让失控恢复战力，但临时使用、恢复一定的行动能力，还是可以做到的。

　　李昂如闲庭信步的从容姿态，令现场气氛都为之沉降。

　　加百列与一众天使长眉头紧锁，死死盯着李昂，

　　而霍恩海姆等人，则犹豫着说道：“现实世界正在遭受天使们的全面进攻，现在回去没有意义，必须要先解决源头...”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这我知道。”

　　李昂打断了霍恩海姆的话语，随手调试好了失控的临时身躯，平静道：“我了解这里发生的事情，同时为了解决问题而来。”

　　他顿了一下，闭上眼睛凝思了一会儿，突然说道：“二小时四十七分钟。”

　　“...什么？”

　　居天赋不解其意，下意识问道。

　　“还有二小时四十七分钟，世界树的树冠就将覆盖整片空间，并且链接到心脏的每一根血管。”

　　李昂淡淡道：“而我也要在这段时间内，彻底解决他们。”

　　他的目光平静而淡漠，扫过高空中的天使们，以及天使后方，那一团畸形的、恐怖的白色怪物——后者正被天使大军所拱卫，依旧盲目痴愚地隔空继续催动世界树生长。

　　“...”

　　加百列的狂热表情，逐渐冷淡下去。

　　他能感受到李昂身上的气息波动，半神而已，这一路上，他们屠杀过半神何其多？就算是神明圣者也不过尔尔。

　　他甚至懒得去嘲讽讥笑前方那个凡人的狂妄渎神之语，随意一挥手中的炎之剑。

　　轰！

　　加百列手中的炎之剑烈烈燃烧，延伸出百米赤焰剑锋，

　　而他后方那数以万计的畸形天使大军，也随着炽天使的意志，或散发光芒，或燃烧火焰，或狂怒咆哮。

　　堪比山岳的恐怖威压，朝着李昂涌来，

　　他抬着头，平静地看着茫茫多的天使大军——除了最高级的六翼炽天使还拥有基础人形之外，剩余的四翼、双翼天使，全都是只存在于凡人噩梦当中的恐怖怪物。

　　它们不仅外表诡异惊悚，散发出的力量波动也远超凡俗玩家，

　　更致命的是，所有四翼、双翼天使，均为能量构成体——它们极难被真正杀死，只要能量还在，它们就能迅速恢复体表所有伤势，

　　甚至于，一旦形成规模，让空间中充满神圣能量，浸泡在神圣能量海洋中的天使们，就将获得无限复活的能力，

　　不死不灭，直到所有能量竭尽。

　　这样一支军队，确实有着征服一个又一个世界的潜能。

　　“渎神者，当坠火湖，遭永世劫难。”

　　加百列语气低沉肃穆，平移炎之剑，指向李昂的剑尖，散发出纯粹光芒，。

　　李昂被浓郁到极点的神圣能量所笼罩，耳畔仿佛响起了千万道重叠在一起的庄严雄伟声音，厉声呵斥着他的罪恶，他的暴行，他的残忍，虚伪，卑劣，傲慢，贪婪。

　　那万千声音，催生出如渊似海的厚重神威，

　　居高临下审判着他灵魂中的每一道污点，震颤着他的魂魄，要将他的灵魂拓印在地上，宛如阳光曝晒下的阴影。

　　显得那么的——

　　“...聒噪。”

　　无穷重压下，李昂慢慢地举起了手掌，缓缓攥紧。

　　轰轰轰轰轰！！！

　　二十万米高空之上，传来连绵不断的岩层爆裂响声。

　　一艘又一艘狰狞可怖的虫巢母舰，用钻头钻破厚重穹顶，冲出繁茂树冠，坠入人间。

　　所有舰船表面的生物质棘刺装甲自动舒展伸张，

　　在抖去岩层尘土的同时，

　　也利用棘刺装甲之中的气孔，吸入海量气体，令舰船本体化为空天母舰，

　　以优美姿态稍作滑行，立刻恢复平衡，悬浮于半空当中，

　　密密麻麻，遮天蔽日。

　　砰——

　　所有母舰的底部装甲齐齐打开，数以百万、千万的飞行兵虫从船舱中飞出，静静拱卫在母舰周围。

　　一些飞行兵虫还保留着角质化前翅与膜质化后翅，通过扇动翅膀，制造气流，来保持浮空

　　而另一些兵虫，甚至已经进化到褪去翅膀——它们身体中远超现代技术的生物动力引擎，能像发动机一样，驱动高压涡轮，产生风力，制造循环升力。

　　同时，不止是天空，极远处心房的入口，也驶来了浩浩荡荡、隔离天日的虫巢舰队。

　　它们乘着血河而来，首尾相随，覆压千里，每一艘的体量，都相当于进入司命之战前的虫巢基地，

　　而当底部甲板打开时，从中坠出的百万计兵虫、便携菌毯孢子烟塔，也证明了一点——现在的母舰，本身就是一座完整的基地，

　　同时具备装载、运输、生产、维修、分析、研发功能。

　　天空，暗了下来，

　　丁真嗣等玩家们，瞠目看着远方那逐渐飘行过来、遮蔽阳光的红黑色密集舰队，感受着脚下传来的、由百万级兵虫同时进军引发的岩层震动，顿口无言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第二百一十章 舰队免费阅读。https://xs.23sk.com 