    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    星落之谜，重重迷雾（七）

    ————

    所有人都动起来了，最终目的是否相同，都是为了秘境重宝，那就看各自所需了。

    你比如说焱州合欢宗宗主老妖婆嵇天荷，她就不急于去抢夺秘境里的什么宝物。

    “星落峡绝世重宝居然复苏出世了，真的太好了!”

    老妖婆嵇天荷半眯着那双兴奋的眼睛，看向远处那冒着摄人煞气的冲天血色光柱。

    如果是以往的老妖婆嵇天荷遇到这等事情必然不可能错过。

    毕竟她可是阴虚大圆满境强者，说不定这重宝还能争夺一下。

    但现在嘛。

    老妖婆嵇天荷的心思早早就不在这个上面了。

    对于目前老妖婆嵇天荷最重要的就是月初以及花雨柔。

    花雨柔是必须要抓住干掉!

    不仅仅要从她的口中得到关于月初藏匿的关于纯阳不灭体的真相，也是为了先排除这个争斗对手。

    如此一来，老妖婆会完全无后顾之忧图谋那“唐僧”了。

    计划赶不上变化，老妖婆嵇天荷决定利用这重宝复苏出世的机会来伏击花雨柔!

    因为目前整个秘境所有人的心思都被那重宝吸引，自然就不可能关注她与花雨柔之间的战斗。

    如此一来没有了外界可能发生意外的因素，那么老妖婆嵇天荷就可毫无顾忌了!

    花雨柔今天你必然就要死在老身的手里!

    ……

    “嚯!”

    “这秘境星落峡重宝居然复苏出世了!”

    “看来此次进入秘境星落峡的高阶修士应该都会把目光锁定在这个秘境重宝上面。”

    “嗯…”

    “小唐唐你这个不孝徒儿，为师怎么都找不到你的身影……该不会…你这小不点是凑热闹、前往那里去了吧。”

    花雨柔皱起秀眉。

    秘境重宝啥的，对于花雨柔来说是真的没有放在心上。

    毕竟最重要的还是好徒儿唐僧。

    ……

    好家伙。

    月初要是知道自己在色狼师尊花雨柔的心目中居然有着如此重要的地位。

    想必只能连忙说，师尊请打住啊。

    不要说咱们是师徒，师徒恋那没啥，可是师傅啊，你也要看看弟子这才多大点人啊……

    猴急也不是不可以，至少得等到那个……是吧！

    ……

    “老妖婆嵇天荷这个家伙，要我是她的话，必然会趁着这个机会来找我麻烦、顺带抓捕小唐僧。”

    花雨柔短短几句喃喃自语，已经是把整个事情按照自己的构想猜测的差不多了。

    有很多方面，她确实是猜对了。

    但也有变数存在里面，而这个变数不是事情也不是物品而是月初本人。

    毕竟无论花雨柔还是老妖婆嵇天荷她们两人谁都不可能想到，这个被她们争夺的存在现在已经有了反抗的绝对实力。

    若是之前，月初跑都来不来，但现在么，在这星落峡秘境里，他岂会怕了谁

    “算了，先小心点把那老妖婆嵇天荷给勾引出来再说。”

    花雨柔第一步计划已经明确，自然不在此地逗留。

    …

    “阿弥陀佛，王施主此物与我佛陀有缘，为了苍生还请让本僧把它渡之。”

    满天佛音响起，一个不时掐转佛珠的身穿红色袈裟的中年面目妖异和尚，踏着血红莲花出现在这古战场半空中。

    “哼!”

    “你这个秃驴明明是魔道还给老子说修佛，谁信你啊!”

    “快点滚，不然老子不介意用剑送你去见你那侍奉的魔陀佛!”

    王剑杰冷声一声冲着佛魔宗不杀峰峰主悟真讥讽道。

    “王峰主，这秃驴就是这样，整天佛啊有缘啊挂在嘴边，如今九州十地合一，搞得整个八荒修真世界都与他佛魔宗有缘、都要渡化一样。”

    声如洪钟的霸气中年男声突然在这片古战场响起。

    无极魔宗峰主成昆顶着周身那爆炸性肌肉及那两米高的壮硕身躯，不屑道。

    单看他的外形，毫无疑问他是一名体修!

    更是一名阴虚初期九层巅峰修为的体修!

    焱州阴荒修真地域一众二品宗门中，属于佛魔宗与无极魔宗都是处于两个不一样的极端。

    佛魔宗所修之法是魔陀佛之法，而无极魔宗所修之法全宗上下都是体修之法!

    “佛魔”、“无极”魔宗，取名之上就可以看出这两个宗门的另类与特别了。

    只能说，当修士专注把一类修炼之法修炼到极致是非常恐怖与惊人的。

    这佛魔宗与无极魔宗就是这样。

    不像大部分宗门，有着剑修、刀修、器修、法修等等繁多的宗门修炼之法。

    “成昆施主，为何此般狂言蜚语？”

    “难不成，你是想要等一等本僧把你渡化送于我佛陀吗？”

    佛魔宗不杀峰峰主悟真自然不容许他人这般侮辱他所侍奉之魔陀佛。

    咔咔…

    手里那一串散发猩红光亮的佛珠转动越来越快，其上浮现骷髅头，杀机已经浮现。

    “啧啧…”

    “悟真秃驴，你这个定力也不行啊…老子随便说两句你就想要把老夫送去魔陀佛祖？”

    “好家伙，佛魔宗都是如你这般的话、想必你侍奉的那陀魔陀佛都得该气死了。”

    无极魔宗某峰峰主成昆，明显嘴贱的很。

    在刺激佛魔宗峰主悟真这一块，整个九州十地八荒修真世界还真的没有人能比的过他吧。

    最为主要的原因还是因为，体修防御力以及神魂强度乃至气血都是在同境界中修中属于顶端，堪比剑修那种。

    这般存在，佛魔宗那些魔陀佛性渡化或者魔陀佛之音根本很难对同境界的体修造成太大威胁。

    这或许是佛魔宗与无极魔宗关系向来不好的原因。

    而两宗峰主之间，这一碰面很明显火药味十足。

    现在道魔剑宗剑峰峰主王剑杰、佛魔宗不杀峰峰主悟真、无极魔宗某峰主成昆各占据这秘境星落峡重宝复苏出世的一角。

    三人都是阴虚境中期巅峰强者。

    只不过王剑杰目前为阴虚中期巅峰快要踏出一步了，是三人之中境界修为最高的那个。

    而且王剑杰是剑修，真正的实力那就更加不用说了。

    而随着这秘境星落峡重宝复苏的气息越发惊人。

    来到此处探查情况的高阶修士越来越多。

    当然了，因为这三个二品魔道宗门峰主的存在。

    数量目前已经达三十多位修为达问鼎期大圆满修为的百宗强者根本不敢向前。

    开玩笑。

    他们这些问鼎大圆满修士在焱州阴荒地域乃至整个八荒修真世界都算是一方强者。

    但真正在阴虚境修士面前，可还真心不够看的。

    只不过为什么这些问鼎大圆满修士还要来这里，其实一个个都带着侥幸心理。

    说白了。

    就是看有没有捡漏的机会。

    往常这样的事情，是一个个问鼎大圆满修士所不耻的。

    他们是谁？

    可都是问鼎大圆满强者，发怒可以横断江河只手横推山峦的存在。

    但老话说的好，吃的苦中苦方为人上人，他们不厚着脸皮冒着危险待万一那秘境重宝真的与他们有缘呢？

    足够大诱惑力的利益摆在这里，稍微有点实力的修士也不可能放过这个机会。

    何况这里大部分修士都很清楚，这三大宗阴虚境强者根本不合，待会谁能夺取秘境重宝还不一定呢！

    每个人都心怀鬼胎，每个人的最终目标都是那秘境重宝。

    这些家伙居然也敢来参合，待会重宝一出先扫清这些家伙再说！

    道魔剑宗剑峰峰主王剑杰暗地已经做好了决定。

    而那佛魔宗峰主悟真与无极魔宗峰主成昆都是有着这般想法。

    说难听一点，三个大佬上桌吃美味一群蝼蚁在旁边看着哪怕他们吃不到但也挺败坏人心情的。

    何况事情总有个万一。

    如果真的要是出现啥意外情况，那么必然是得不偿失。

    这不仅仅有可能让这三个阴虚境强者丢失了秘境重宝，也同时丢了很大的脸面。

    ...

    “哈哈！”

    “花雨柔老身已经感受到你那妖艳的气息了！”

    “本宗主一定要把你所知道的一切全部逼迫出来！”

    老妖婆嵇天荷隐秘自身气息，利用手里那块残破镜子已经发现了花雨柔的气息。

    速度非常快！

    而且来的方向就是老妖婆嵇天荷这里。

    她伏击的这个地方，本来就是秘境外围出入口在进入秘境核心的必经之地。

    一切的一切都早早根据事态变化而准备计划好。

    老妖婆嵇天荷那双带着疯狂又欣喜的眼神，再加上她那老态布满褶皱的面容展露出的笑容实在太过吓人。

    秘境星落峡外围临靠核心地域的天空之上，一道火红流光带着极快的速度朝着秘境核心地域飞遁。

    而来的人自然就是花雨柔。

    虽然她很担心徒儿唐僧的“安危”，也不希望他在那大量强者抢夺重宝中受到波及。

    但现在最为重要的事情，还是要先把那老妖婆嵇天荷给勾引出来。

    俗话说的好。

    明晃晃的剑不吓人，但那躲在暗处的弓箭可会要人命。

    “呵呵...”

    “老妖婆嵇天荷这个家伙，要是知晓我根本没带怕她甚至还故意要引诱她出来，知道真相的她会不会得气死？”

    花雨柔那一双妩媚的狐狸眼闪过凌厉认真之色。

    如果月初在这里的话，或许能看到自己这色狼师尊真正的性格是个什么样子。

    妩媚勾人只因为月初。

    而花雨柔妖孽狠辣的一面或许才是她真正的本质。

    ...

    “来了！”

    老妖婆嵇天荷浑浊的眼睛带着强烈战意！

    困！！

    老妖婆嵇天荷单手掐诀，惊人的粉色霞光化作朵朵粉色花瓣瞬间连接她刚刚布置下的幻术禁锢大阵。

    嗡嗡！！

    轰！

    滋滋...

    山林颤动粉色花瓣密布这一角天地，看起来美丽至极的场景实则处处显露杀机！

    那道火红色的流光顿时也被拦住了去路！

    “嗯？！”

    “嵇天荷你居然在这里伏击本座！”

    花雨柔故作显露一丝惊慌之色娇喝道。

    “哈哈！”

    “花雨柔怎么现在知道怕了，之前那种给本宗主难堪的口气与气势上哪里去了？”

    老妖婆嵇天荷见到显露惊慌之色的花雨柔，觉得自己这次的计划算是完美。

    随即一道粉色遁光涌现在这片花海世界中。

    “嵇天荷果然是你，你我同为合欢宗修士，而且你还身为我合欢宗宗主，为何在此地设下大阵禁锢伏击本宗峰主？”

    花雨柔在这个时候并没有选择与这嵇天荷直接开战，不然的话她刚刚一开始就不会刻意装作自身惊慌的模样了。

    老妖婆嵇天荷觉得自身掌握了主动权，毕竟自己设置下的这个大型幻术哪怕是与她同境界的修士来了也会稍许头疼。

    毕竟现在老妖婆嵇天荷气血衰败太过严重了，基本上哪怕近段时间她疯狂的萃取大量被捕获男修的纯阳气息，但这远远不够！

    所以现在的老妖婆嵇天荷与自身巅峰期比较的话，最多有个百分之三十的力量已经不错了。

    气血衰败这种事情，在修真世界中实在太过常见了这是每一位修士寿元即将耗尽时候的表现。

    哪怕你拥有再多固元的秘法，也无可挽回。

    但现在老妖婆嵇天荷自信的是，自己现在的力量足以轻松战胜这个花雨柔。

    而且她在抓住这个花雨柔后，一定要把她所有的价值都给榨取出来！

    无论是她的可用资源还是她那掌握的最重要关于唐僧的信息她全要！

    “哼！”

    “花雨柔，你就不要给本宗主耍什么花招了！”

    “你身为我合欢宗玉女峰峰主，不好好为宗门做事居然还敢有异心，该当何罪？”

    老妖婆嵇天荷半眯着那双摄人眼睛看向与自身浮空对立的花雨柔。

    “为宗门做事？”

    “嵇天荷你说我本座有异心，又不好好宗门做事，其实说到底是没有好好为你做事吧？”

    花雨柔秀眉一挑冲着与她对立的老妖婆嵇天荷道。

    何况花雨柔可从来没有认为自己是合欢宗修士，她只不过是因为一个原因而来到合欢宗罢了。

    说到底，不要说是区区的二品宗门哪怕是八荒修真世界顶级二品顶级宗门都放不下她这尊大佛！

    老妖婆嵇天荷冷笑一声道：“小（贱）人论嘴皮子功夫本宗主说不过你，但现老身给你两个选择！”

    “这两个选择关乎你的生死，第一个选择是把你知道关于唐僧的一切秘密都告知给本宗主，如果让本宗主满意我会让你活下来，第二个选择就是被本宗主打败，到时候我可不介意选择对你使用对修士神魂有极大损伤的搜魂术！”

    老妖婆嵇天荷直接开门见山。

    她所要的一定会得到，其实这两个选择无论这个花雨柔选择哪一种她最终的命运都是一个字死！

    在她们看来，两者之间谁能最后活下来，谁就能得到月初！

    花雨柔玉手捂住红唇再也忍不住的笑出了声道：“老妖婆，你这如意算盘打的，直接说今天本座必须死就算了还给我花雨柔什么选择？”

    花雨柔可是把眼前这个老妖婆嵇天荷看的透透的，鬼才做选择这个老妖婆嵇天荷不可能让她活着。

    不过本来花雨柔只是想要看看，能不能从这个老妖婆嵇天荷的口中套出点东西。

    不过有点让花雨柔失望。

    这个老妖婆嵇天荷似乎对自己那乖徒儿的秘密并不太过了解，而且只是有了一部分确认。

    不过从中，花雨柔可是得到了太多有用的信息。

    第一点，老妖婆嵇天荷不确定自己那乖徒儿唐僧到底是否拥有那顶级鼎炉体质纯阳不灭体。

    第二点，老妖婆嵇天荷是在没有完全确定的情况下就选择在这秘境星落峡中动手，这也说明老妖婆嵇天荷已经是等不了，她那逐渐溃败的身体等不了了！

    强者对决，但从简单的信息中就能获取很多对自身有益的情报。

    “花雨柔…你！”

    “看来你或许已经预料到我可能在这秘境星落峡中伏击你了！”

    “哼！”

    “不过你越是这样在乎那个唐僧，就说明那个唐僧是有着大可能身负那顶级鼎炉体质纯阳不灭体！”

    无论是花雨柔还是老妖婆嵇天荷都是人精，自然花雨柔可以从老妖婆嵇天荷身上获取到一些有用的信息，老妖婆嵇天荷也可以获得。

    花雨柔微微皱起秀眉，美艳无双的面容带着罕见的杀意道：“老妖婆，本座花雨柔告诉你，唐僧他是我的、毕竟是本座的乖徒儿！你这般让人作呕的身躯连狗都不会多看一眼，太辣眼睛了。”

    “我既然敢与你下这一盘棋自然就不会惧你！”

    花雨柔已经得到自己想要的信息。

    自然她也没有那个闲工夫再与这个老妖婆嵇天荷打着哈哈，何况那徒儿小唐唐恐怕还真的进入那秘境核心区域了。

    那里现在因为重宝的出现，必然有很多强者聚集万一要是被有心之人发现了唐僧的秘密后果不堪设想！

    不行！

    在全力收拾掉这个老妖婆嵇天荷后，一定要好生为小唐僧计划一下。

    至于这计划中的礼物嘛...

    花雨柔在想到月初后，不自觉的笑了一声。

    当然是她这完美处于八荒修真世界顶点无一人比拟的身姿不就是最好的礼物...

    而且还是从来没有被其他任何人拆解过的礼物，这般礼物小唐僧你到时候可要好好拆解哦...

    月初如果知道自己那个色狼师尊又在垂涎自己，恐怕不会按照花雨柔所想会很高兴。

    而会心发颤。

    ...

    “哼！”

    “花雨柔没想到你还敢与我一位阴虚大圆满修为修士争斗，你好大的胆子！”

    老妖婆嵇天荷冷哼一声，随即唤出那冒着璀璨金光的金鞭法器瞬间朝着花雨柔挥舞甩动。

    啪！！！

    这一鞭带动足矣毁灭高山的力量直接抽动音爆天地随之响动，金鞭化作一抹凌厉流动璀璨金光带着极快速度袭向花雨柔。

    此刻这一角天地那漫天粉色花朵都因为老妖婆嵇天荷抽动这金鞭的缘故而随之卷动起来！

    咔咔！！

    轰！！

    居然有雷鸣声在这金鞭中涌现！

    嵇天荷动了绝杀之心，毕竟已经撕破脸了，没有了退路。

    ————————

