    第1275章不对劲

    “噗咳咳咳！”

    顿时，咳嗽声一片，众人都被自己的口水给呛着了。

    某人说出的这句话，当真是让人意想不到啊！

    特别，特别地想揪一揪她的脸，看她那脸皮到底有多厚。

    然而……

    他们的爪子虽然跃跃欲试，但他们的胆子实在是不允许他们这么做。

    “不对劲。”突然，楚千璃站了起来。

    “什么不对劲？”欧阳宸连忙问道。

    楚千璃还没说话呢，唐会长这时已经看向了某个方向，道：“确实不对劲，好强大的灵气波动，似乎是有人在进行大境界突破。”

    “什么？大境界突破？”雷战一听就诧异了。

    如果是大境界突破，那可是很危险的。

    这种情况下，难道不该等到进入闭关室后再开始吗？

    一来，闭关室里安静，不会被人打扰。二来，闭关室内布有小型聚灵阵，灵气浓郁，可辅助突破变得更容易些。

    免得周遭若是灵气不够，那突破可就要失败了。

    眼下是什么情况？

    “难道……”楚千璃眸光一闪，突然起身，朝着外面便疾掠而去。

    “师父！”雷战一看师父竟然走了，唰地一下追了出去，“我们能不能跟上看看。”

    “能。”远远的一个字飘来。

    顿时，雷战来精神了，招呼着小伙伴们一起走。

    不过这个时候，楚千璃早就跑没影了。

    幸好唐会长修为高，同守在大厅外的侍从说了一声后，便在侍从的陪同下，顺着他所感知到的灵气波动处找了过去。

    而这时，楚千璃已经飞快地往出事的地方疾掠而去了。

    卯月。

    她脑中所想到的只有卯月。

    这傢伙为了能同她一起走，这一路上，坐在玄羽雕上的时候都在修炼。

    她能感觉得出，他的境界已经到了九阶大圆满了，只要有一点儿契机，随时都能突破。

    然而，她没想到这傢伙竟然这么虎啊！

    要突破了都不说一声。

    这是在宋府，不至于连一间闭关室都准备不出来！

    他怎么能……怎么能就这么随便找了个地，坐下就突破呢！

    远远地看到卯月就在小偏厅的外面坐着，而后就这么冲击大境界突破，楚千璃简直是嘴角狂抽。

    当然了，狂抽嘴角的也不止她一人。

    此时，凡是站在小偏厅外的人都在抽搐着嘴角。

    “璃儿。”察觉到楚千璃过来，宋泽小声地招呼了一句后，便向着她走了过去。

    紧接着，老爷子等人也全都朝着她走了过去。

    他们的目光都落在了她的身上，眼神中传递出的只有一个意思——这到底是什么情况？

    他们刚刚还排着队的在偏厅中等着揍楚辰炀呢，外面突然就灵气涌动。

    出来一看，好家伙，灵师冲大灵师啊，竟然就这么毫无顾忌地露天一坐就开始冲了！

    “……”楚千璃。

    突然迎来这么多的目光，那什么，她稍稍有点儿心虚。

    怎么说呢。

    这个锅，好像需要她来背一背。

    如果不是她给卯月开了那么一个苛刻的条件，卯月也不至于如此玩命。

    这下，她要是回头不带卯月一起走，都感觉有点儿辜负卯月呢。

    就在这个时候，唐会长一行人终于也过来了。

    看了眼情况，唐会长顿时小声道：“这周遭的灵气好像有些不足啊！”

    “确实。照这么下去，这位小兄弟想要突破恐怕会很难。”老爷子这时也说道。

    楚千璃眉头顿时一皱。

    坦白说吧，她每次突破，周遭所能获取到的灵气都浓郁极了，还真没遇到过灵气不足的情况。

    “这下要……”她那后面的怎么办三字还没说出来，眸光就突然一变，“等等，他这是在汲取灵石中的灵气？”

    唰唰唰！

    众人的目光顿时看了过去，这才发现，卯月并没有完全沉浸到突破的状态中，起码，他还分了一丝神智在外面。

    而后，他双手抱着一枚银芒闪烁的灵石，显然是已经意识到周遭的灵气不足，所以在有意识地吸收着灵石中的灵气呢。

    “嚯！”看穿这个情况后，众人顿时就震惊了。

    “这样也行？”

    “他就不怕分心了之后，境界突破出岔子么。”

    “不是，这是境界突破出岔子的问题么？这可是大境界突破！就算服用了晋阶丹，身体也不是一点儿感觉都没有的。”

    简单来说，就是他们这些人能够得到的晋阶丹吧，品质还是不行，服用下去后，身体还是会痛！

    “嘶！”顿时，杜平等小辈都倒抽了一口凉气，看着卯月的眼神敬畏无比。

    这是真勇士。

    他们佩服。

    楚千璃扶额，她这会儿也反应过来了，卯月突破境界时所服用的丹药品质肯定不会太好。

    她之前就没想到他真能在短时间内突破，也就没想着送他一枚晋阶丹。

    “……这事闹的。”楚千璃不由有些懊恼了。

    尊上的传音却在这时自她的脑中响了起来。

    ——如此，便能证明这人确实是个人才。

    “唔。”楚千璃沉吟。

    确实，光从这一点上看，但凡卯月能顺利突破了，这绝对是个厉害人物。

    不过……

    ——这样真的没问题吗？

    楚千璃忍不住传音回去。

    须臾，夜九渊肯定的声音便传了回来。

    ——无事。看他的样子，应该一直都是这样突破的。

    “……”楚千璃。

    好的。

    失敬了！

    这位还真是厉害大发了！

    这下，楚千璃彻底放心下来了。

    而且，在尊上大大的提醒下，楚千璃看了眼站在一旁，顺势也围观看戏起来的紫霄。

    嗯，她当即就冲着紫霄使了个眼色——紫霄大大，靠你了，盯着点啊！

    紫霄自然注意到了楚千璃的这个眼色，并精准地捕捉到了她眼神中传递出的意思，当即便道：“小主子放心，有我，不会出事。”

    “好！”楚千璃安心了。

    又在这守了一炷香的功夫后，她便招呼着欧阳宸和她一起走。

    其他人都可以留在这里观察一下难得的大境界突破现场，但欧阳宸不行。

    他需要在她离开后将天御宗撑起来。所以，她还有一些事需要同他详细交代一下。

    时间不多了，她没法浪费，只能此时将他带走。

