
他在心里默默对刘雅道：

“小雅，我可都是受了你的影响啊。

你真是太有先见之明了。

如果不是出国，真不知道你书上写的那些都是真实发生的。

因为当时的信息很不发达。

只有走出国门的人才会知道，国内的贫穷和落后不是一句修饰语。

而是真真正正，真实存在的。

经济的落后，之前的高考废止，都让文化知识在国内成了最奢侈的东西。

没有几个人真正好好上过学，学过知识。

那些高深的理论，深入的知识研究，也只在少部分有知识的人之间交流。

一般人哪里有这个机会呢？

而刘雅在这样的人文环境下，还能顺利以一个农村孩子的背景考上医科大。

真真是让顾辰不得不佩服啊。

现如今刘雅的事业也是如火如荼。

顾辰就算是在国外，也能偶尔看到在报纸上有关于刘雅和她的药妆品牌的相关新闻。

没错，不过是两三年的时间，刘雅和她焕颜早已蜚声国际。

有人把焕颜的系列产品称作是东方文明的神秘产物。

但它的确是有效解决了很多人的皮肤问题。

这皮肤就像是一块需要精心耕耘的田地一般。

如果缺水，或是用了不好的肥料，都会让这块土地出现问题。

反之，只要精心伺弄，它就会是一块好田，光滑平整，不会有任何问题。

能经得起风霜雨雪。

焕颜系列产品，由改善皮肤问题，延伸到抗衰老，可谓是做得比国外所谓高端护肤与化妆品还要好。

顾辰也仿佛看到了国货的崛起。

每个周末，顾辰会固定给家里打电话，但从不敢去打扰刘雅。

很多时候电话号码已经拨了过去，但在铃声还没有响起的时候，顾辰又果断给挂了。

他不想让刘雅有负担，更不想自己有牵挂。

无牵无挂，做任何事情才能更专注。

他对自己说，他一定要用三年的时间，把他需要的东西全都学到手。

所以他几乎都是没日没夜地在学习，工作之间来回跳跃。

却偏偏忘记了休息。

他借住的那家老外家里，有一个年满二十岁的年轻女孩儿，名叫玛莎。

一开始玛莎只是觉得，这个东方男孩子长得好漂亮，好可爱。

在第一眼看到他的时候，就有一种眼前一亮的感觉。

所以玛莎便开始有意接近他。

但顾辰每次回来和她碰面都是只是匆匆一面，打一声招呼，就没了下文。

就算是对方主动接近，甚至投怀送抱，顾辰也只当是小姑娘的一时兴起。

所以他非常严肃地对她道：

“玛莎小姐，我是有未婚妻的人，所以不能接受你的好意和爱意。

谢谢。”

玛莎非常失望，但她忽然意识到，像顾辰这样帅气又英俊的小伙子，难道不是有未婚妻才是正常的吗？

除非他不喜欢女人，才有可能没有女人吧。

顾辰如今一门心思都在学习技术上，根本无暇顾及其它。

但他忽略了一点，他也是个人，是血肉之躯打造的。

他不可能像机器一样不停地转动。

就算是机器也有需要休息降温，以免出现故障的时候。

所以他这样不停地折腾自己，在学习和打工之间来回切换。

忘记了还要休息。

最终，他在打工的时候，因为太想睡觉。

就连洗盘了的时候得了在打瞌睡，结果洗好的一大叠盘子砸下来，把正在打瞌睡的他差点儿给埋了。

虽然他只是磕破了头，但依旧是血流如注。

盘子也碎了一地。

最后他被赶出了餐馆，一分钱也没有拿到。

顾辰在国内外从来没有遇到过这么窘迫的事情。

他只好拖着沉重的步子回到玛莎家。

刚好开门的就是玛莎。

顾辰没来得及说一句话，就因为又饿又累，困顿乏力，外加高热而直接晕倒了。

玛莎当时吓得失声尖叫，将顾辰搂在了怀里，使劲儿摇晃，也没能把他弄醒了。

他太累了，也太困了，再加上高热，都把他给烧糊了。

玛莎叫来了自己的哥哥，两个人合力才把顾辰给送去了他的房间休息。

又请来了医生，给他开了药，打了退烧针。

玛莎则守在他的身边，直到他醒来。

有一刻，顾辰以为，自己看到了刘雅，还伸出手来，在虚空中唤道：

“小雅。”

当听到对方说的是外语的时候，顾辰才意识到，这不是刘雅。

刘雅不可能跟他说外语。

而玛莎问的却是，这个小雅是不是他的未婚妻？

顾辰彻底醒来的时候，是在他昏迷二十个小时之后。

醚来的顾辰意识到，如果不是这家人，他大概差点儿就死了。

他也突然意识到，他不是一个人。

如果他还想和刘雅在一起，还想和她厮守到老，他就得爱惜自己。

读书学习什么的是该拼尽全力，但绝不是拿生命健康做代价。

玛莎的母亲，威尔夫人更是以过来人的语气教训他道：

“顾，你还这么年轻，为什么要把自己弄成这样呢？”

威尔夫人的话也让顾辰感到惭愧。

而玛莎更是跑到他的面前跟他开玩笑道：

“你们东方有句古话叫，救命之恩无以为报，得以身相许呢。”

这话她是用外语说的，但大概意思就是如此了。

顾辰也笑了。

这小姑娘还真不死心。

所以顾辰就对她道：

“不如我给你介绍一个男朋友吧，保证你会喜欢。”

顾辰把玛莎真的介绍给了自己同班的另一位国内去的男生。

这个男生一直苦恼没有女孩子喜欢自己。

而玛莎热情活泼，又开朗，他们俩应该很适合。

顾辰的介绍，成就了一对跨国恋爱的情侣。

而他，依旧守着自己最初的爱恋，合理安排自己的时间。

不过饶是如此，他的额头还是留下了一个不大不小，不深不浅的疤痕。

要是把刘海弄长一点儿，这疤痕自然看不见。

但是如果把刘海捞起来，这疤痕就能看见了。

另一边，南方市，刘雅在机场将刘盼和刘缘亲自接了出来。

小家伙从小是吃姑姑寄的奶粉长大的。

尽管这个时代的奶粉没有那么多所谓的营养元素，但也算是专为婴儿生产制造的，所以营养还是够的。

再加上小家伙特别能吃，三个月后加了一些简单的辅食。

如今长得也是非常结实。

刘雅把孩子抱过来，抱在自己手里，喜欢得不得了。

刘盼则看起来比之前可是憔悴了不少。

应该是带孩子的原因造成的。

所以刘雅对他道：

“小哥，这段时间实在是辛苦你了。”

“没什么，孩子其实都是娘在带，我带的时候可没多少。”

的确，刘盼要辞职，但也不可能马上就能辞掉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514533"  chaptername="第336章不堪重负">加入书签</a>
</div>
