    “我了个去，果然《超级星期五》败了啊。”

    “哈哈哈，不用说什么果然吧，我觉得理所当然吧。”

    “没错，我也觉得理所当然，这一期《超级星期五》弄的这是什么玩意啊。”

    “哈哈，流量，流量，老子最烦的就是流量了。”

    “别的不说，那几个男团唱的什么玩意啊，那几个女团跳的还行，但是唱的不行。”

    “呵呵，想到一块了，我真心觉得《超级星期五》这么一档现象级的栏目走到现在真的挺让人失望的。”

    “唉，流量真的是一把双刃剑啊，现在随着流量被全民厌恶的情况下，我觉得流量以后的生存空间会越来越低的。”

    “楼上片面了，流量或许会死，但绝对不会突然死，最近码最近五年内，流量不会死，生存空间也不会太低。”

    ……

    显然，当《超级星期五》的收视率了出来之后很多人都是并不意外。

    毕竟像流量，粉丝可以闭眼瞎吹，但是路人可并没有打算惯着你们，好就是好，不好就是不好。

    对于路人来说，我看《超级星期五》是想要找到以前有趣的那个点的，哪怕做游戏有趣，玩的热闹有趣，甚至像《大腕来了》一样弄个剧组重聚也行啊。

    哪怕说的再不好听一点，像上一期的《隐秘的角落》剧组重聚就挺不错的。

    结果倒好。

    这一期竟然请一堆流量来，唱的一般，跳的一般，然后做的游戏也罢，其它环节也罢，基本上都是相当的垃圾。

    这是弄啥咧？？

    很多人看《超级星期五》这一期基本上都是满脑子问号的。

    是的。

    就是满脑子问号的。

    对于他们来讲，他们是真的很想不明白，这曾经相当牛逼的《超级星期五》怎么现在就沦落到这个地步了呢？？

    很显然，有一部分非常喜欢《超级星期五》的观众其实是相当失望的。

    没错。

    就是失望。

    他们对于《超级星期五》毕竟同样是有感情的，而且都是老观众，所以他们当然是希望《超级星期五》是越办越好的。

    结果哪里想到？？

    一期不如一期了。

    还有另外一部分人则是庆幸自己脱坑的早，同时他们更是在疯狂安利着《大腕来了》这一期。

    有一说一，《高中时代》这一期作为怀旧来讲，真的是获得了空前的成功，甚至其它综艺都有些想要试一下了。

    同时，业内更是嘲笑起了《超级星期五》，尤其是梁志。

    “据我所知啊，在《超级星期五》关于《隐秘的角落》这一期扑街之后，梁志给自己挽尊是觉得大牌重聚没有收视率。”

    “哈哈，没错，这个我也听说了，真的是要笑死我了，梁志这属于自断武功啊。”

    “确实是自断武功，这把自己的脸都给抽没有了。”

    ……

    就像之前余小树说的那般。

    同行是冤家。

    虽然业内见到梁志肯定要叫一声志哥的，毕竟梁志在主持界的地位挺高的，又算挺有实力的，可是背后吐槽自然就是另外一回事了。

    这都是相当正常的操作。

    别的不说，之前《超级星期五》成为业界的王牌综艺，而且20年来一直屹立不倒的样子，你说谁不眼红呢？？

    上周，《超级星期五》的扑街大家都是有目共睹的，但是一期扑街算不了什么。

    毕竟很多人还是相信这么多年以来《超级星期五》的纠错能力的。

    以前不是没有过这样的情况，当然，那只是收视率稍稍的有下降，然后下一期就强势反弹了。

    为此，很多人是觉得这《超级星期五》这一期能够强势反弹的。

    结果。

    呵喝杯咖啡达了。

    休说强势反弹了。

    收视率竟然进一步的下跌。

    竟然还不如第一期呢。

    相反，《大腕来了》上期破3，这一期竟然收视率更是进一步，直接稳住了收视率3这条线上。

    想一下，之前《大腕来了》收视率是多么的差，休说破3了，这么说吧，这《超级星期五》的下限就是《大腕来了》的上限。

    但是风水轮流转。

    谁能想到上周，《大腕来了》收视率破3，那个时候很多人觉得这《大腕来了》是沾了《隐秘的角落》的流量了，毕竟又是直播又是彩蛋的。

    甚至还有人说如果不是因为《隐秘的角落》的直播，这《大腕来了》怎么可能收视率这么高？

    还有人调侃说，这《隐秘的角落》如果在冀都卫视开播都能够把冀都卫视的收视率给带起来。

    恩，这意思就是只要《隐秘的角落》在任何卫视开播，是条狗都能起飞。

    恰恰如此呢，很多人本来对于上一期《大腕来了》收视率爆棚并不以为然。

    而且还有不少的人认为《大腕来了》把《超级星期五》在上一周打败就是走了狗屎运了。

    不少的人都觉得这一期《超级星期五》会把《大腕来了》给彻底碾压。

    结果。

    《大腕来了》收视率强势攀升，直接把《超级星期五》的收视率给碾压了。

    中午12点，在收视率出来之后各大媒体就已经进行了报道。

    “《超级星期五》收视率再一次的遭受到滑铁卢，这综艺一哥的地位恐怕真的要易主了。”

    “不可置信，《大腕来了》收视率这一期再一次的破3，直接问鼎综艺一哥地位。”

    “《超级星期五》VS《大腕来了》这一期最终《大腕来了》笑到了最后。”

    ……

    各大媒体这个时候已经进行了报道了起来。

    当然，稍稍有点节操的媒体是正常的报道的，而一些自媒体走流量的就不一样了。

    甚至纷纷喊着‘流量已死’的口号。

    毕竟这个口号容易有话题度。

    除此之外，还有人觉得流量与情怀来说，现在看来更多的人是喜欢情怀了。

    之前关于《大腕来了》和《超级星期五》两部综艺这一期的战争，不少的人基本上就是认为是情怀与流量之争了，当然，那个时候很多人基本上都是一股脑的全部压在了流量上。

    大家觉得情怀值几个钱呢？？

    可现在看来，完完全全不是那么一回事。

    情怀可不仅仅是值钱。

    那可真的是秒杀一切。

    这不，豆乎上关于《大腕来了》这最新一期的《高中时代》剧组重聚，讨论度就直接冲上了豆乎的首页。

    部分人觉得这一期要比《隐秘的角落》直播那一期还要好。

    这一期的主题叫做‘人生14年’。

    在开播前的文案写的也挺真实的。

    人生能有几个14年？？？

    14年或许就真的一轮回了。

    14年前，你或许还在上小学，上初中，上高中，高大学。

    14年后，你或许就已经结婚生子，甚至有可能你的孩子都上小学了。

    而这一期《高中时代》更不用说了，想一下，这部剧是14年了，而对于拍这部戏的众人来说同样是14年了。

    那么14年过去了，这些人到底过的怎么样呢？？？

    所以，这些人可以说都是想要挖掘一下。

    除了《高中时代》的一众演员之外，大家还把这个班级的人全部请到了现场。

    14年过去了。

    这些班级的人现在可以说生活各不同。

    有的像庞宁这样的，当演员，但寥寥无几，就两个。

    有的像曹信这样努力考上了大学，可是曹信是考的好，但是其它一些人考的不太好。

    还有的高中毕业就上了技校，学编程了。

    还有的呢，则是高中毕业就出去打工了。

    总之，这些人高中毕业后走向了截然不同的道路。

    而如今，生活自然也是千差万差。

    同时，校长最后说了一翻很感动的话。

    他说：“现在很多人说寒门再难出贵子，但是我觉得这句话不对的，因为寒门是可以出贵子的，那就是读书，读书改变命运，你就像曹信，他的家庭我知道的，是很苦难很苦难的……人生十四年，曹信从来没有放松过，那么……”

    这不是说教。

    这是赤果果的例子。

    曹信现在算是人生赢家了。

    中科院的博士，同时还娶了当红女艺人。

    你说这不是人生赢家是什么？？？

    除了校长之外，其它人则是说了自己的一翻话。

    “我其实真的挺后悔的，当初我本来有机会是可以改变自己命运的，那就是好好的读书，可是我放弃了，我想的是出去一个月挣个几百块就够了，一千块可以够我花好久了，上学有什么用？？”

    这是一位高中毕业就去打工的人说的。

    现在的他在送外卖，而且结婚生子了，可是日子过的紧巴巴的，休说在市里立足了，因为当初错过了房价，现在他所在的市里房价都已经破万了，他买不起。

    至于县城，房价也6000多了。

    同样买不起。

    他后悔。

    他后悔当初没有好好学习。

    他后悔当初没有考上大学。

    他后悔结婚没有买房。

    他后悔。

    总之，一步错，步步错，为此，他拿自己的例子说道：“人生就是这样，你可能不经意的做的一个决定却影响着你的未来，然而当时你可能并不知道。”

    这话太对了。

    最关键的是人生14年，你看看这些同学们的发展轨迹，大家说起这14年来的各种事。

    怎么说呢？

    很多有可能就是改变命运的，却是因为各种原因最终错过了。

    所以，这《大腕来了》关于《高中时代》这一期是极有意义的，而且是非常有料的，在这里也可以看得出来索博文的能力之处了。

    你想一下吧，短时间内把人全部请到，而且还需要想出来不错的剧本，这其中对于编剧来说压力也挺大的，同时，其它人也得方方面面全部配合好。

    为此，《大腕来了》节目组确实挺强的。

    当然，这个结果也算是实至名归。

    毕竟付出了这么多努力，那么收视率确实应该更强一些才对。

    百芊传媒楼下，咖啡厅。

    余小树望着网上的消息微微摇头。

    很多卫视只看到了《大腕来了》把《高中时代》剧组给请到了，却并没有看到索博文他们在背后做的努力还有关于这期节目的诚意。

    再说了，如果仅仅只是请来大牌然后搞一波情怀收视率就能够上来的话，那么其它人啥也不用做了。

    哪那么多好事呢？？

    恰恰如此。

    余小树觉得如果真的有其它卫视完全一模一样的模仿《大腕来了》就有乐子了。

    而就在同一时间，梁志则是再一次的来到了老领导的办公室。

    “小志，怎么回事？？？”

    副台长这个时候神色有些难堪：“你不是说了这一期万无一失吗？而且距离我退休就只有一个月了，你这一个月都顶不住吗？？？”

    梁志忙说道：“这一次是我大意了，我一味的想要靠流量艺人来取胜了，但是我忘记了观众现在对于流量是有所厌倦了，这点怪我，不过下一期咱们绝对不会输，怀旧，本来就是我们的强项。”

    望着梁志这么自信的样子副台长叹息一声说道：“小志，留给你的时间不多了。”

    “我知道，放心，领导，下一局，我们稳赢。“

    梁志这个时候忙说道。

    很显然，对于梁志来说，他在因为《超级星期五》的收视率再一次的扑街后就陷入了矛盾之中，昨天他一晚没睡，这一点索博文猜对了。

    然后梁志悟了。

    他是真的悟了。

    他觉得自己的方向错了，上一期的方向是对的，是应该弄情怀，但是他不应该弄《隐秘的角落》这种。

    他应该请一些老牌的，有年代感的艺人。

    不就是经典怀旧吗？？？

    他又不是不会？？？

    是的。

    梁志想了一晚上，他想明白了。

    自己可以稳稳的。

    下一局，他不会再输。

    ……

    五分钟后。

    余小树见到了李佳冰。

    李佳冰戴着一副墨镜，一顶遮阳帽，整个人穿的是休闲的衣服。

    很显然，毕竟是主持人，所以出行不需要太护着，也没有人会追星追主持人的。

    除非那几位跨界又玩的特嗨的主持人。

    现在的李佳冰其实还差的远呢。

    “谢谢。”

    李佳冰落座之后朝着余小树说道：“我真没有想到你竟然会为我出头，老实讲，小雪之前猜测你会替我出头的时候我是不相信的，你那么骄傲的一个人，又那么的自负，当初分手后就不再理我了不说，后来更是连见我都不见……”

    听着李佳冰的话，余小树露出了尴尬又不失礼貌的笑容。

    毕竟这是原主干的，和他无关。

    他倒是知道当初李佳冰和余小树的分手是李佳冰提的，很显然，其中也是有多重因素，而后来呢，因为原主听李佳冰说那丁晓曼不行，然后又气的不行，直接表示：“要你管，以后我们就老死不相往来。”

    再然后，这原主一气之下就把李佳冰拉黑了。

    难怪，当初余小树一行人去参加《佳冰听你说》的时候，这李佳冰的脸色会那么怪异，还重新加上了号。

    之前余小树关于这段记忆并没有消化。

    现在嘛。

    一切都算是捋顺了。

    这么一想。

    原主确实真是瞎的无语啊。

    为了绿茶，这么几朵前任金花竟然要么得罪，要么拉黑，要么不联系。

    “过去的就让他过去了。”

    余小树待得李佳冰说完后摇头说道：“你帮过我，那么我肯定会帮你，今天晚上关于《一起同过窗》的开播发布会，你来直播，有问题吗？？？”

    李佳冰却拒绝道：“这个我真的不能答应，你帮我，你为我做的事我确实很感动，但是我不能当成心安理得，同时呢，我如果参加了，那么星城卫视恐怕不会善罢甘休的……”

    “这个你不需要担心，你是友情帮忙，不会有一分钱的报酬的，简单来说，就是《一起同过窗》的发布会是白嫖你的主持，白嫖不算违约，再说了我早和星城卫视结上梁子了，所以这个你就不需要担心了。”

    余小树打断了李佳冰说道：“你现在最需要的就是曝光度，那么，你不需要考虑其它问题，我就问你一句，把这场发布会开好，控好场，有问题吗？？？”

    “没问题。”

    李佳冰这个时候直接干脆利落的说道。

    都到了这个时候了。

    她没有必要再矫情了。

    余小树说的没错，李佳冰现在确实需要曝光度，她需要发声，而《一起同过窗》的直播发布会就是一个极好的渠道。

    至于违约？

    就像余小树说的，白嫖算什么违约？？

    再说了，李佳冰本来就要跟星城卫视对簿公堂了，所以她根本不在乎，她只担心会连累百芊传媒。

    现在既然余小树说不用自己担心，那么李佳冰还扭捏什么呢？？？

    欠余小树的，日后再报答就是了。

    “好，我就知道你没有问题，你先去现场，顺便看看流程，米粒视频那边虽然有一套流程，不过你去看一下，如果感觉不行，那么就让他们改一下。”

    余小树朝着李佳冰说道：“没事，你代表的是我们百芊传媒，我们是甲方。”

    一句话让李佳冰笑了起来：“好。”

    ……

    ……

