
“就在林晚琴离开之后他们忽然对打了起来，最后不知怎么回事就同归于尽了……”

苏白简单地挑一些事实说了一下。

“同归于尽？”

沈苏仙有些错愕。

这是她所没想到的一种情况。

苏白转身将身后的那两摊灰烬展示在她的面前，才证实了这个事实。

“它们……竟然会同归于尽？”

沈苏仙蹲下身，用手摸了摸那灰烬，心中疑惑。

但是既然事实已经摆在眼前，也由不得她再怀疑。

只是有些可惜那只被封印的手掌似乎也一同被化为了灰烬消失。

她轻叹一声起身：“现在你有什么打算？”

“你是我们异闻会的成员，也救下了小林，作为内勤人员已经超出了你的职责范围，我可以做主花费一些代价把你送出这片遗迹。”

苏白眼睛微微眯起。

这沈苏仙果然留有后手。

如果不出意外的话，应该也是和那焦黑手掌一样的有特殊功效的神秘物品。

他想了想，斩钉截铁道：“我不打算出去，这里的鬼三番四次想要杀我，不把它给解决掉，我怎么能睡得安稳？”

“哦？”

沈苏仙有些意外地看了他一眼。

在她以往的经验看来，一般人在第一次见识过这样恐怖的场景后，即便没有被吓得屁滚尿流，但只要知道能出去，立刻就会同意。

没有害怕，反而还想着反杀鬼怪的，可真是第一个了。

而且还是一个专职研究的内勤人员……

不过既然都是自己人，沈苏仙也没有继续劝说，而是道：“我刚才是从一楼那边上来的，下面的情况我已经调查了一部分，暂时没有那只鬼真身的踪迹。之后重遇了小林后就打算上来二楼看看情况……”

“那你要失望了，二楼我是一路走过来的，除了那三个被操控的怪物，其他什么都没有。”苏白耸了耸肩。

沈苏仙点点头：“那看来问题的关键还是在一楼，我们一起下去看看，或许能找到什么线索。”

苏白也同意这个观点，三人一起朝着通往一楼的楼梯口方向走去。

有了沈苏仙的告知，他们才知道原来已经快要走到走廊的尽头了。

没几分钟之后，果然出现了一个拐角，一条幽暗的楼梯小道蜿蜒着盘旋向下。

掉了漆的楼梯木板十分陈旧，当脚踩在上面的时候发出了有些不堪重负的“咯吱”声，就好像随时可能碎裂断开。

因此三人不得不小心一点，速度也放慢了许多。

这时，林晚琴忽然故意放慢了一点脚步，走到他身边，小声地说着。

“对不起，苏仙姐的性格就是这样的，一旦遇到了灵异事件，她就会变得很冷冰冰的样子，非常冷静，会选择牺牲最小的方法，看起来好像很难接近，并不是故意针对你。”

苏白明白她的意思，轻轻点头：“没事。我倒是觉得这样的她才是真正的她。”

林晚琴有些意外地看着他。

“之前的她都太假了，现在这样才看起来更舒服一点。”苏白笑道。

之前的接触的确让他感觉沈苏仙好像有刻意隐藏自己的真心，给人以微妙的距离感。

“唔……”

林晚琴微微歪头盯着他，然后半天憋出几个字：“你不会……也喜欢苏仙姐吧？”

“嗯？怎么可能。”

苏白失笑一声，敲了敲她的小脑袋瓜。

“你在想些什么呢，我和她明显不是一类人好不好。”

“那就好。”林晚琴松了口气，随后像是想要劝退他，“苏仙姐可是很不好接近的，不知道多少富二代想接近她都被毫不留情地拒绝了，可丢脸了！”

这时前面的沈苏仙忽然回过头，目光瞥过交头接耳的两人，面色平静：“到了。”

“哦！”刚刚还在偷偷说坏话的林晚琴吓得立刻立正站好，心虚地转过头。

苏白倒是没在意这个，他的目光立刻开始打量着一楼的环境。

幻境里面果然和现实里他来过的一楼有很大的不同。

客厅的范围比之前大了好几倍，而且还另外多出了好几个房间，就连家具和电器也复原了回去。

手电筒的灯光慢慢照过，给人留下的印象就是——金碧辉煌，纸醉金迷。

这里的装饰似乎就是怎么土怎么能显示主人的有钱和豪气怎么来，客厅一处墙角落还能看见一个巨大的酒柜，里面陈列着许多的名贵的红酒白酒，看得出都是绝对的珍藏品。

客厅的地面上还铺着某种动物的真皮毛毯，摸上去甚至还残留着千年之前的手感，顺滑而又柔软，就算是脱了鞋子踩上去也是十分舒适，想必价格不菲。

“旧时代的人都是这么奢侈的吗？”

林晚琴忍不住吐槽了一句。

“万恶的资本家！”手头不宽裕的苏白也附和着骂了一句。

沈苏仙倒是没有说话，她经验丰富已经见了许多这样的场景，真正在意的是这里的诡异点。

“这边的几个房间我已经进去看过了，里面都摆着一个长得和真人十分相似的木偶，但都是死物，并没有被鬼怪操控的迹象。”

她指了指右手边的那几个房门敞开的房间。

“那也就是说还剩这几个房间了？”

苏白看向剩余的那约莫七八个房门紧闭的房间。

三人一起行动，一间一间地推开门查看起来。

果然和沈苏仙刚才说的一样，每个房间里面都摆着一张床，床上躺着一个或是男人或是女人的木偶。

都是成年人的体型，无论是衣着还是打扮都栩栩如生，看起来好像是活人一样。

唯独奇怪的是，他们的脸上都是血红色的，像是被鲜血给浸染上去一样，浓得快要化不开。

“都是些无脸木偶……”

在黑暗里看起来虽然很诡异，可是的确都是死物。

只是这种情况在他们推开了最后一扇门之后戛然而止。

“两个木偶？”

苏白有些惊讶地看见那张床上赫然躺着两只面对面的木偶，分别是一男一女，而且还穿着新郎新娘的红衣装扮，连屋子里面也是装饰得好像是新房一样，墙上门上都挂着气球贴着红色喜字，看起来十分喜庆。

唯独惊悚的是，新人是一对死物木偶，就像是墓穴的陪葬品一样。

这时，眼尖的林晚琴注意到这两个木偶的细节有些不对劲。

“它们好像有脸哎！”她惊呼一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="68886465"  chaptername="第六十六章  一楼的无脸木偶">加入书签</a>
</div>
