    “你好好想想，这两百年来，你所做的事情有多少是自己想做的，而不是别人希望你做的？”

    陶紫站在那里表情复杂，一时之间，连前辈都看不出她在想什么。

    他头疼的叹了一口气，又道：“要不是进来的体修中就属你还行，我也不至于矮个子里拔高个。”

    她怔了怔，诧异的看向前辈，前辈这意思？

    他开口解释：“因为一些原因，遗迹可能不再开启，我也只能勉强选一个传承者。”

    陶紫立刻行了一礼，道：“多谢前辈。”

    前辈看着她，道：“但我只是选择将这一传承交给你保管，你能不能得到我的传承，就看你能不能找到修炼的本心。”

    他顿了一下才继续道：“无论如何，我都不会将自己的传承交给一个糊涂蛋。待你清醒之时，我也会再度出现。”

    “是，晚辈明白。”

    前辈的身影忽然消失，她的左手处多了一个手镯。

    陶紫看着那个手镯，神色复杂，为何而修炼？

    她从没想过这个问题，当初修炼，也不过是因为师父是道修，就懵懵懂懂的跟着修炼而已。

    周围的环境忽然淡去，只剩下一条路行走，她顺着这路走去。

    走到尽头的时候，一只雪白的狐狸突然出现在她面前。

    她停住脚步，这狐狸身上有种莫名的熟悉感。

    狐狸忽然口出人语：“这是我的主子，我是被她带进来的。”

    陶紫一挑眉头，转身看向它说话的方向。

    果然，遗迹主人正笑盈盈的站在那里。

    陶紫立在一边也笑着看向它。

    它冲她使了一个哀求的眼神，继续道：“要不然，我怎么会愿意承担她那么厚重的因果？”

    遗迹主人轻飘飘的说了一句：“可你们之间并没有主仆契约。”

    “那是为了防止遗迹发现不对劲。”

    听到这话，遗迹主人还是笑盈盈的。

    狐狸看着她，忽然道：“倘若前辈不信，我们现在就可以结契。主人，你看如何。”

    陶紫点了点头，应了一句：“我当然没问题。”

    遗迹主人自然也笑着说道：“那便结契吧，起码要结一百年的主仆契约，否则，我可不信。”

    陶紫勾唇一笑，意外之喜啊。

    狐狸，阿不，应该是胡修士它咬了自己的一只手指，陶紫也划破了手心，在遗迹主人的注视下，一人一狐狸的鲜血合到一起。

    陶紫的左手腕上出现了一只狐狸的缩影，正好能被手镯挡住。

    遗迹主人见此，转身离去。

    她则慢吞吞的走向狐狸，在它悲愤的目光中揉了揉它的脑袋，感慨道：“只有一只尾巴，可见是普通狐狸，我都没委屈，你委屈什么？”

    胡修士差点跳了起来，它咬着牙道：“我是九尾狐！九尾狐知不知道？要不是现下情况特殊，我宁死也不结契！”

    陶紫一把掐住它的喉咙，道：“你是不是忘了，我被算计的事情？”

    狐狸的身体僵了僵。

    “我没弄死你，还是看在你帮我挡了因果的份上。之后，你最好乖点。”威胁完后，她慢悠悠着松开手。

    狐狸恹恹的低下头，低声委屈着说了一句：“你不也算计了我？”

    “我那不叫算计，叫有来有往。”陶紫忽然一脸慈爱的摸着它的脑袋，“既然是九尾狐，我会好好待你。”

    果然是重利轻义的人类！

    她嘲讽了一句：“我跟你之间哪来的义？”

    狐狸睁大眼睛，这才想起，她现在是它的主人，心理活动太激烈的话，她会听到。

    等等，身为它的主人，会不知道它的种族？！

    看着狐狸一副被耍了却无可奈何的神色，陶紫心下越发满意。

    这九尾狐可是上古神兽之一，在妖族里的名声也就逊色于龙凤麒麟等，能有这么一只九尾狐做宠，算是她运气好。

    狐狸恹恹的说了一句：“你也不怕我族里寻来？”

    陶紫摸了摸它的脑袋，道：“是你主动与我结契，在妖族内部，这叫什么来着？哦，叛徒。更何况，只要我不愿，百年之内，你家族不可能寻到你的气息。”

    狐狸更恹了。

    “你拿到传承了？”

    狐狸难得来了几分精神，骄傲道：“当然拿到了，要不然我不至于废了那么多年的道行逃跑，更不至于结契保命。”

    “这么严重？”

    “逃到这里的代价而已。过一会有外人的时候，我就不说人话了，要不然让人知道一个堂堂正正的妖族结这等契约，妖族还有何面子！”

    陶紫若有所思的将它抱到怀里，道：“难怪你的气息弱成这样，原来是道行没了。”

    重点是这个吗？重点明明是它拿到了传承！狐狸憋屈的呆在她怀里。

    陶紫慢悠悠的继续走着，口中突然分析了起来：“你为了这传承，宁可结契，可见它不一般，说不得这传承是你们九尾一族的大能留下的。那我更应当小心点了，万一你家族看在传承的份上，不肯视你做叛徒，那可就麻烦了。”

    九尾狐拒绝说话。

    到了路的尽头时，岳青亚、花和尚都站在那，他们的身后是光幕。

    看见她的时候，花和尚笑着道了一声佛号，道：“看来，尤属我们收获最大。”

    岳青亚不太意外，颇有种她就该得传承的模样。

    她听见了岳青亚的传音：“倘若不是你改了道，这道修的传承未必在我手上。”

    陶紫却微不可见的摇了摇头，道修那位摆明了看不起她，倘若她还修道，怕是什么传承都拿不到。

    花和尚又道：“陶道友，我们走罢？”

    她应了下来。

    岳青亚走前，她忍不住回头问了一句：“敢问岳真君的幻境是什么？”

    花和尚疑惑的看向她，不明白她怎么突然问这人的幻境。

    岳青亚没搭理她，径直迈入光幕中。

    只是有一道声音在她脑海中响起：“我看到你死于邢峰崖底，清灵被门派长老误伤，这辈子都无法进阶，最后悲愤之下与徐迁嘉同归于尽，珃幻则死于青岚天尊之手。”

    陶紫沉默着迈入光幕之中，耳边还有花和尚的安慰：“真君一般都很骄傲，不乐意搭理别人的话挺正常，不是你的问题，别想太多。”

    她轻轻嗯了一声，只是心中恨意滔天。

