
“真是气死我了，好好的星期天，为什么我会遇到这种男人！”

溜冰场上。

本来就充满矛盾的氛围中，伊丹千寻还在怂恿三泽康治帮她出气，“你也快点说些什么啊，康治...”

“千寻...你就不要生气了，我想这位先生并不是那个意思啦。”

三泽康治也不知自己该作何表情。

同样的事就在前不久，不是已经在餐厅上演过一次吗？

拌嘴加挑衅，然后再比试？

结果，在飞靶场上被打了一个灰头土脸，悲催到现在人家只是阐述一个既定事实，都忍受不了的程度。

还不服...

难道比滑冰？

看着叶更一那张平静的脸，三泽康治汗了一下，这个他们恐怕连业余都算不上吧。

见状，同行的佐野泉和织田国友冷眼旁观，倒是那个头戴黄色针织帽，名叫小松赖子的女性，出言劝说：“好了啦，千寻...大家能再次遇到也算是一种缘分，这种小事就不要再计较了吧。”

“好吧...”伊丹千寻见没人帮腔，只好无奈地撇了撇嘴，低声抱怨道：“自从半年前发生了那种事后，大家都很少联系了，果然..时间会改变人心这句话，还真是一点都不假。”

柯南一直在默默地注视着几人。

他发现，当这位富家千金说完这句话后，几人的脸色明显变得难看了起来。

就连那位看起来，一直对伊丹千寻漠不关心的帅气男子，都是侧过头冷冷的望了过来。

对反常现象格外上心的某侦探，见状忍不住凑了过去，“姐姐，请问...半年前有发生什么事吗？”

“是你呀，小弟弟。”不管心情多么不爽，伊丹千寻还是本能地展现出了应有的茶艺。

她微微弯下腰，道：“你想听吗？那可是一件很恐怖的事哦。只要你答应姐姐，长大以后不会变成那种没礼貌的男人，姐姐就说给你听。”

“恐怕等他长大以后，有些人就会变成40岁的欧巴桑了。”

叶更一不咸不淡地声音响起，“不过，想要老牛吃嫩草的话，倒也未显得有多迟。”

柯南嘴角抽了一下。

这波范围攻击...

“你...”

伊丹千寻深呼吸，假装没听到，“我跟你说哦...”

“闭嘴吧...”

又一个人出声打断。

织田国友的语气明显压抑着怒意，道：“愚蠢也该有个限度，那是能当成故事讲给小孩子听的吗？而且...我应该有说过，再提那家伙的事，我马上回去。”

“国友...”伊丹千寻表情僵硬，感觉自己今天好像被整个世界给针对了。

她缓了好久，这才装出一副可爱的表情，歉意道：“对...对不起嘛，人家忘记了...”

“呀！原来这个帅哥也是和你们一起的啊...”

某位姓铃木的财阀大小姐，始终对场中气氛这种事，感触不深。

“园子，你也多少注意点好吗...”小兰半月眼，对于这位花痴朋友很无奈。

“嘻嘻，小兰，你难道忘记我们来这里的目的了吗？”铃木园子表示，自己在‘多情’这件事上很专一：“我去试试看，他愿不愿意教我滑冰。”

结果...

织田国友只是冷冷地朝这边看了一眼后，扭头就走，毫不留恋。

“织田，你要回去了吗？”三泽康治有些左右为难，道：“等一下不是说好了要去喝酒...”

“我只是去那边抽根烟，”织田国友的声音飘过，道：“因为有个白痴家伙，让我想起了不好的回忆。”

“什么嘛，只是长得比较帅，就可以这样说别人吗...”

等到前者走远后，伊丹千寻这才十分不爽地嘟囔道：“况且，人家也不是故意的嘛，又是闭嘴...又是白痴的，像这种嘴巴恶毒、面瘫脸，说话又难听的男人，最让人讨厌了！”

“更一哥...她好像也在映射你耶。”铃木园子提醒。

“有吗？”叶更一不承认。

“唉...不过真的好可惜哦，那么一个帅哥...”铃木园子眺望织田国友起开的方向。

“放心还有机会，毕竟...人应该不是被你的热情给吓走的。”叶更一说。

铃木园子：“......”

更一哥，闭嘴...

那边，柯南正在借助身高优势，从下向上窃取着情报。

只不过，当伊丹千寻聊到有关‘不合群’这个话题，并且看到了几人脸上满满的好奇后，顿时感觉郁闷的情绪得到了极大的宣泄。

“到底是什么，你倒是说啊！”佐野泉表情不爽，道：“不要总是这样惹别人发火！”

“不会吧，不会吧，你们不会真的不知道吧？”

伊丹千寻掩嘴窃喜，虚荣心得到了极大的满足。

她一边朝着溜冰场外划，一边笑道：“不过也对啦，毕竟某人又不是那种好奇心旺盛的大小姐，不知道这种事也很正常。”

“千寻你要去哪里？”三泽康治问。

“去补妆啦，等我回来以后你们要还想不通的话，我会再给些提示的。”

“唉...”佐野泉叹了口气，望着某千金离开的背影，愤懑道：“真是一个让人生气的女人...”

“唉...”三泽康治同样也是忍不住叹息道：“千寻她...有时候还真是让人难以招架。”

半年前...不合群...

柯南默默地想着，正在以这两个关键词展开联想。

耳边，传来了毛利兰的声音，“那么...同样好奇心旺盛的铃木大小姐，你猜出来了吗？”

“这个嘛...”

顶着满头问号的铃木园子，默默地望向了叶更一。

“怎么了？”叶更一问。

铃木园子张了张嘴，感觉这件事应该不需要她提醒才对。

“应该是感觉你和那个男人很像吧。”许久未吭声的某只萝莉，刷了一下存在感，道：“想说，如果是你的话...会因为什么感到不合群。”

听到灰原哀这么说，就连在一旁认真思考的柯南，都是忍不住汗了一下。

他望向某双死鱼眼，已经迫不及待想要看看，接下来某只萝莉，即将被无情镇压的画面。

结果...

“嗯...”

就见叶更一沉吟了片刻，还真就一本正经地回答道：“应该是天赋吧，我记得小时候，就常常因为足够出色，而和大家格格不入...”

灰原哀：“......”

柯南：“......”

铃木园子：“......”

小兰：“......”

不愧是这家伙...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67447619"  chaptername="第一百七十七章  仔细思考再做回答是对提问者的尊重">加入书签</a>
</div>
