    在和平盛世，洁癖什么的，最多也就是一种小毛病，讲卫生，爱干净，没什么不好。

    但是妖兽横行，连吃饭喝水都成问题的末世，洁癖就是一种足以致命的癌症，如果自己不能克服，就算是没有遇到妖兽，也能自己把自己给渴死、饿死。

    杨帆面无表情地看着决战场中已经变得歇斯底里的朱采薇，她还在疯了一般地扒拉着粘在她身上的砖石碎屑，对坐卧在她身前不到一米的大蛤蟆熟视无睹。

    病得很严重啊！

    为了爱干净，竟然连死都不怕了，以前怎么就没有发现朱采薇还有这个毛病呢？

    仅有的几次会面中，杨帆并没有察觉到朱采薇有这么严重的洁癖，最多也就是爱干净一些，不过人家是女孩子嘛，爱干净似乎也没什么不对。

    “杨顾问，朱小姐好像已经彻底崩溃了，再不出手制止的话，她可就真的要被那只蛤蟆精给吞到腹中了。”

    钱海也瞧出了不对，连声向杨帆建议。

    洁癖实际上是心理疾病的一种，就算是杨帆想要帮她克服，也绝对不是一次两次就能成功的。

    而且，钱海也觉得杨帆的这种方式实在是太暴力太野蛮了，别说是朱采薇这样有着严重洁癖的病人，就算是一个正常的女孩子，突然被一只这么大的癞蛤蟆给吐了一身的口水，肯定也受不了啊。

    “没关系的。”杨帆轻摇头道：“与妖兽对战的又不是只有她一个人，有杨果在，她死不了。”

    “杨果？对，还有杨果在呢！”

    钱海疑惑地睁大眼睛在场中扫了扫，很快就看到杨果此刻就站在大蛤蟆右侧的五米开外，正一脸肃穆地紧紧盯着大蛤蟆。

    “真是奇怪了，刚刚我怎么好像一直都没有留意到这个姑娘，难道这就是杨帆所说的精神屏障？”

    钱海心里嘀咕，不过却没好意思表现出来。连周晓这小子都能轻易察觉到杨果的踪迹，他这个特事局的大局长竟然完全给忽略掉了，说出去丢人啊。

    “刚才采薇小姐突然向左平移了一下，正好躲过蛤蟆精的攻击，应该就是那个小朋友在帮忙吧？难道这就是传说中的意念挪物？”

    超能力啊这是！

    周晓突然开口，一脸羡慕地看着杨果，这么小的年纪就拥有了如此神奇的力量，好了不起。

    仅就这一点，这小姑娘就要比特事局里的那帮傻货强了不止一点半点，那些人平日里除了练武还是练武，练得满脑子的肌肉，充其量也就是一些力量强大一点儿的武夫，与这个小朋友的超能力相比，差远了！

    钱海闻言愣了一下，不由扭头向杨帆看来，是这样吗，难道刚才朱采薇避开蛤蟆攻击的那一次不是杨帆在暗中出手？

    杨帆再次意外地看了周晓一眼，点头轻笑：“不错，你的感觉很敏锐，刚才确实是杨果那丫头动用精神意念将采薇的身体往旁边挪移了一米左右的距离。”

    鉴定术！

    说话的同时，杨帆心中默念，给周晓用了一次鉴定术。这个人的精神很敏锐，每每都能出人意表看到别人容易忽略掉的问题，很有些意思。

    姓名：周晓

    年龄：19

    身高：170cm

    体重：58kg

    职业：华夏特殊事务处理局蓉城分局特仓库管理员

    备注：精神力觉醒，有驯兽天赋

    看到备注部分，杨帆的双眼猛地就是一睁。

    驯兽天赋？！

    这个周晓不但觉醒了精神力，而且还有驯兽天赋，这岂不是说他注定能够成为一名驯兽师？

    驯兽师啊，亿万人中都不一定能够出现一位的极稀有天赋，就这么容易地自己蹦到了他的眼前，怎么感觉像是在做梦一样？

    别看杨帆现在也学会了驯兽术，甚至还拥有了两只看上去极为强大的猫狗双妖，但是只有他自己最为清楚，如果不是有系统傍身，就凭他自身的天赋，这辈子都别想悟透《驯兽术》。

    而眼前的这位其貌不扬的仓库管理员，毫无疑问的才是真正的驯兽天才，天生的那种，比都比不来！

    周晓被杨帆这突如其来的注视盯得头皮一麻，赶紧躲到了钱海的身后，他天生对危险的感觉就很敏锐，刚刚杨帆看他的眼神，很无良，肯定是在打什么坏主意。

    “莫怕，我又不吃人。”杨帆投给了周晓一个自我感觉很是和善的微笑，目光直勾勾地注视着他，道：“你叫周晓是吧，是这里的仓库管理员？”

    周晓一缩头，把整个身子都缩在了钱海的身后，没搭理杨帆。

    刚刚明明都已经介绍过了，还问个毛？

    钱海尴尬一笑，搭话解围道：“杨顾问，别搭理他，这就是一个胆小鬼，不爱说话，有什么话你直接跟我说就好。”

    杨帆微微一笑，没有在意周晓的失礼，天才嘛，总是会有一些与众不同之处。

    “钱局长，之前不是说要给我指派一个联络员吗，我看这个周晓同志就不错，聪明伶俐，感知敏锐，机灵得很，要不就让他跟着我吧。”

    钱海嘴角一抽，这个提议之前在天水嘉苑的时候不是一口就给回绝了吗，怎么现在又改口了？

    还有，周晓啊，就他，还聪明伶俐，感知敏锐，机灵得很？

    是杨顾问眼瞎了，还是他耳朵出毛病了？

    就算是王八看绿豆，也没有这么对眼儿的。

    这可是钱海头一次听人把“聪明伶俐”、“感知敏锐”与“机灵”这几个词用到周晓的身上，感觉有点儿想笑，怎么办？

    “杨顾问就不要跟我开玩笑了。”

    钱海道：“周晓虽然自幼习武，可是直到现在都还没有练出个什么明堂出来，身子越练越弱，武道止步不前，这辈子估计都无缘先天了。如今让他在局里看个仓库就已经是特事特办了，怎么能让他再跟着你呢，这不合适的。”

    “若是让秦处长知道我竟然给你指派了一个仓库管理员做联络员，指不定会怎么看我呢。要不这样，局里还有几个刚入先天的小年轻，个个都聪敏过人，比周晓优秀得多，稍后我就把他们叫来，你从他们里面随便挑一个怎么样？”

    杨帆固执摇头，抬手一指周晓：“我这个人相信眼缘，这次就看上他了，钱局长不会是不舍得割爱吧？”

    钱海：“……”

    “好吧！”见杨帆始终坚持，钱海无奈点头，“杨顾问能看上周晓，那是周晓的造化，我自然不会阻拦。回头我就去更改一下人事变更，以后周晓就是杨顾问的人了。”

    周晓一个激灵，没想到局长这么快就把他给卖了。

    杨帆满意一笑：“多谢钱局，您真是深明大义，这个人情我记下了。”

    钱海无奈摇头，身形一让，将周晓的身形完全露出，他抬手在周晓的肩头一拍，定声交待道：“周晓，刚才的话你也听到了，杨顾问很看重你，以后你就跟在杨顾问的身边好好学吧，记得要多做少说，别给老子丢脸！”

    周晓苦着脸点头，领导们都已经决定了，他一个小卒子还能说什么？

    这个杨顾问连对自己的亲徒弟都能这么狠，跟在他的身边，以后怕是就别想再有什么好日子过了。

    哪怕心中一万个不愿意，在钱海的逼视下，周晓还是低着头走到杨帆的身边，直身抬臂冲他敬了一礼，中气有些不足道：“杨顾问，以后我就是您手下的兵了，请您多关照！”

    杨帆抬手拍了拍他的肩膀，满意点头：“不错！是个好苗子，以后就放心跟着我，绝对不会让你吃亏！”

    “采薇姐！”

    决斗场中，一直没有吭声的杨果突然高声向朱采薇喝道：“我快要控制不住了，你要是再不出手，这只大蛤蟆可是要舔你了呀！”

    大蛤蟆可要舔你了呀！

    可要舔你了呀！

    舔你了呀！

    小丫头的声音在空气中回荡，朱采薇扒拉衣服的动作猛地就一顿，一个“舔”字，把她从惊慌失措中惊醒。

    相比于身上恶心的粘液与砖屑，显然被大蛤蟆直接给舔一下更加地恐怖与恶心。

    “不行！我绝对不能被这只恶心的妖兽舔到，我要把它打趴下，让它再也没有机会来恶心我！”

    朱采薇突然抬头，双目充血，整个人就像是魔障了一样，疯狂地飞身向还昂着脑袋的大蛤蟆扑去。

    玉拳挥出，直接瞄准了蛤蟆下颌处的白嫩软肉，轰然出击！

    大蛤蟆坐卧在那里，两只凸出的大眼睛直勾勾地看着它的猎物向它扑来，它想张嘴把这只小虫子吞进肚子，可是嘴巴却怎么也张不开，身体好像被什么东西给束缚住了，紧紧地贴在地上，不能动弹一下。

    轰！

    朱采薇的拳头与蛤蟆的脖子瞬间接触，犹如利刃，直接没入蛤蟆的血肉之中。

    “呱呱！！”

    束缚解除，大蛤蟆惨叫一声，身子仰天飞起，鲜血抛洒飞扬，溅了朱采薇一身。

    “啊！！”

    被洒了一身腥臭血液的朱采薇又是一声尖叫，然后两眼一黑，身子一软，直挺挺地摔倒在地。

    在她的身体即将与地面碰撞到一处时，歪倒的身子陡然一顿，就那样斜刺着静止在离地面只有不到十公分距离的半空。

    很快，杨果走到近前，伸手将她抱在怀里，然后，小丫头一脸气愤地回头向杨帆看来。

    都怪这个臭师傅，害得采薇姐都晕倒了！