    “老婆娘，你找死！”白长老暴怒的看着白发披散的老妪，对方身上的气势已经无限的逼近金丹，但是却没有任何金丹境的表现，看样子应该是通过某种秘法强行提升的实力，法相上的伤口快速愈合，又是重重的一掌拍下，这次老妪也没有了武器可用，只得以双手硬接，刚接触到法相，就被一掌拍的砸进了汉白玉广场。

           白长老得理不饶人，法相的巨脚狠狠的踩向老妪砸出的大坑，想要将老妪杀死，于正淳的身影却从祖师堂飙射而出，直接冲入了深坑，抓住老妪的衣服就要将她扯出，但是因为旧伤的缘故，他却连一点力气都用不出来，“王八蛋！”鹤龚宇看着老妪被砸进地面，转瞬也红了眼，不顾璃光的阻拦，一个巨大的印玺从他的口中飞出，迎风暴涨，向着白长老法相的面门砸去。

           “可笑！你们人再多又能如何？只要不是金丹地仙，来多少，我就能收拾多少。”法相一只手借住迎面砸来的印玺，顿时也被砸的向后踉跄几步，连接住印玺的法相手臂都有裂纹蔓延，但是还没等鹤龚宇松一口气，一只巨手就从天而降，幸好一柄伞及时的挡在了他的头顶，替他争取了宝贵的时间。   

           “我去，老于，这是什么情况？神仙打架嘛？”楼青不知什么时候登上了汉白玉广场，此时也抱着脑袋找到了躲在角落里的于新郎二人，他也连忙闪进这个角落，实在是那些汉白玉石在交手的余波下也成了致命的武器，他刚爬上山顶的时候一块汉白玉碎片随便就擦着他的头皮飞了过去，然后嵌进了一边的山体，如果当时再爬高一个台阶，那么随着那块碎片会出去的东西就得加上他的脑袋。

          “这个无量宗在山上名头不太好也是有原因的，一群吃软怕硬的家伙，仗着一个靠着神仙钱砸出来的玉璞境为非作歹，在宗字山头也是垫底的存在，但是侠箓山比起他们还是弱了太多。”于新郎看着在天上耀武扬威的白长老，眉头紧皱，“咋了，老于，你要动手揍这个家伙嘛？”楼青察觉到于新郎的神情，还是有些兴奋的，要是能跟着于新郎顺手踩上几脚这个嚣张的老家伙也是很好的。  

          “你疯了？”于新郎看了楼青一眼，有点难以置信，“老于，你别告诉我你搞不死这个老家伙！我感觉你要是想，把他的脑袋拧下来当夜壶也是可以的。”楼青看热闹不怕事大，继续拱火到，“仙都，你真的可以嘛？”李天霸也有点难以置信的看着于新郎，那天她虽然是被于新郎救下，却神志模糊，只是以为于新郎恰好发现了自己，并没有过多的深究，毕竟于新郎逃婚时被她拦住，连反抗都没反抗就被她抗回了李府。

           “嫂子，你是不知道，那天老于用神通驮着我和那个老头从伏龙郡城飞到这里，老于连口大气都没……操！”但是不等楼青说完，一个扭曲变形的巨大印玺当头砸下，幸好李天霸反应及时，在阴影笼罩三人时就察觉到不对，直接将于新郎和楼青丢出了这个角落，然后自己擦着印玺裹挟的劲风勉强躲过。

          “你大爷的！打架归打架，能不能讲点道德？不要乱丢垃圾，很容易砸死人的！”楼青咽着唾沫心有余悸的看着刚才三人躲藏的角落，一个一人高的巨大印玺就稳稳当当的嵌在地面，如果刚才三人没躲开，只怕就是一摊分不清谁是谁的肉泥了，“老于，这事你还能忍？我都忍不了了！好歹你我的名字都写进祖师堂的牒谱了！这是在打咱的脸啊！”

           于正淳拼尽全力将老妪从大坑中扯出，抱着生死未卜的老妪在地上打了好几个滚，一只巨脚擦着他的手臂重重踩在地上，掀起的气浪登时将两人再次吹飞，重重的砸在广场的栏杆上，幸好于正淳在空中将老妪护在身下，才没有让老妪伤上加伤，只是他的脊背却拍在了栏杆上，一大口血液不受控制的喷出。

          “去死吧！”白长老的法相在抛下鹤龚宇的印玺之后，将那个挡在他面前的雨伞法器狠狠的抓在手里，然后向着朝自己本体扑来的白牙狠狠的掷去，犹如一柄致命的飞剑，好在白牙躲过了要害，但是也被直接洞穿了他的后腿，将他钉在了地上，梁宏正见状连忙扑到白牙的身边，一边拔着那柄嵌在白牙腿骨里的雨伞，一边对着白牙喊道：“师傅，现在还不能睡！快醒醒！”却不知自己的手早就被伞骨划得皮开肉绽。

           “小子，你找个地方躲起来！师傅没事，让你胡师兄和韩师姐都不要出来。”在徒弟的呼唤下白牙很快就苏醒过来，扭头用牙咬住了伞柄将伞拔了出来，吊着后腿站了起来，用尾巴将徒弟巴拉到一边，又朝着已经被白长老法像手掌笼罩的鹤龚宇二人冲去。

            就在鹤龚宇和璃光耗尽手段之后都无法阻挡那只巨手，深深地陷入绝望时，一道红线像是凭空凝聚，悬在了二人的头顶，法相巨掌落下，却被这道微不可察的红线挡住，连半寸都无法前进，白长老也是凶性大发，既然被挡住，那就再加重几分力道，那红线却依旧纹丝不动，倒是下按的法相巨掌已经被红线几乎完全割断，连他的手也因为反噬，裂开一道深可见骨的缝隙。

            白长老这才意识到这道红线的异常，忽然心有所感似的他抬头看向白玉广场的一个角落，三个年轻人似乎在躲避战斗余波掀起的碎片，唯一的一个修士却只不过堪堪到达柳筋境，那个高大的女子倒是个练武的好苗子，只有那个穿长袍的男子，身上没有修士的气息也没有练武的痕迹，似乎就是个普通人，但是他却没有一点紧张的情绪，神色淡然，如果没猜错，刚才那股令他战栗杀机就是这个年轻人的。

          “呵，年轻人，不得不说，你很有勇气，明明连修行之路都未曾踏足，却敢明目张胆的对我显露杀机，可惜了，可惜了！”白长老见无法杀死鹤龚宇，打算干脆先拿于新郎三人开刀，“哦？被发现了？”于新郎自然明白白长老的话究竟是对谁说的，干脆在白长老的目光下，缓步走向了一脸狰狞的他，于新郎的身体在法相的衬托下显得异常渺小。

            “仙都，回来！”李天霸下意识的喊道，将白长老的目光又吸引向了他们，“仙都？于仙都？”白长老咂摸着这段时间在无量宗几乎传遍了的名字，是个长老都忘不了，因为这个名字在无量宗的那本引仙录上同样保留了三日之久，“我很有名嘛？”于新郎听着白长老的念叨自己的全名，同样有点疑惑。

            “如果你是于新郎的话，我倒是不介意给你一次机会，我可以不杀你，但是你要和我回无量宗，成为我的嫡传弟子，不过你可以放心，我会将我一身的本事悉数教给你的，小子，你感觉如何？”白长老看着眼前这个似乎平平无奇的年轻人，早就心痒难耐了，未曾想引仙录上唯一的一个谪仙会被自己找到，只要这个小子愿意成为自己的弟子，那么自己在无量宗祖师堂的座次一定会挪动的极为靠前，甚至在十二位金丹长老中都首屈一指。

          “跟着你离开侠箓山？去无量宗？可是我的名字都写在侠箓山牒谱上了。”于新郎被白长老的眼神盯得极为不自在，“那你的意思就是拒绝？”白长老听到于新郎的名字已经写在侠箓山祖师堂的牒谱上时脸色就已经变得阴沉，“我什么时候说过我同意嘛？”于新郎笑着反问道，巴掌大的金丹地仙，真的以为自己已经天下无敌了？

          “既然如此，那老夫也就不再和你废话！不能为我山门所用者，还是不要留下的好，下辈子再做你的谪仙吧！”一只光彩灿烂的巨手忽的拍下，顿时将于新郎站的地方砸出一个巨坑，不知为何，于新郎却站在了那只巨手的砸出的坑的边缘，一层鲜艳的血沙在他的袖中流出，转瞬间已经覆盖了大半的广场。

             白长老顿感不妙，想要将法相的那只手抽回，血沙化作盘根错节的树根将他法相的手臂死死地纠缠住，而且在逐渐的向着中心，收拢，将法相的手臂勒的寸寸崩裂，受到反噬的影响，在白长老惊恐的眼神下，他的右前臂被一种不可违逆的巨力碾碎了骨头，剧烈的疼痛让他不由得惨叫起来。

           于新郎则踩着他已经迸裂的法相手臂走到法相的肩头，任由白长老如何挣扎，惨叫，那层血沙都以一种无法挣脱的姿态向着他法相的内部逐步生长，在他的法相内部扎根，这一切都真实的反馈在了白长老的身上，让他疼得口吐白沫，浑身抽搐，也依旧无法晕厥，本来这种反噬是没有这么强烈的，但是很不幸的是，他遇到了于新郎的血沙。

           于新郎终于坐上了法相的肩膀，看着地上狼藉的汉白玉广场，于新郎苦恼的揉了揉眉心，修缮起来又是一大笔神仙钱，于正淳被已经苏醒的白发老妪抱在怀里，只是嘴里还在不断的有血液溢出，哪怕对老妪的呼唤，他也没有丝毫回应，看了一眼半跪在地上已经被疼痛折磨的只有半条命的白长老，对着看向自己的一众预备弟子笑道：“各位，下面可能有点残忍，大家能否回避一下？”

          “靠，这小子要干什么？”看着于新郎残忍的笑意，鹤龚宇内心也是一个冷战，这小子果然没有看上去这么人兽无害，“没有受伤预备弟子全部到山脚集合，门内长老负责疏散一下人群，几位，见笑了。”虽然对这样的于新郎有些恐惧，但是鹤龚宇还是很快做出了决断，反正都到了这一步了，任由这小子闹腾去吧！既然撕破脸皮，那就是敌人，对于敌人鹤龚宇可谈不上任何怜悯。

          “喂，你知道嘛？你们口中所谓的谪仙其实是修士转世，但是真正的谪仙最起码都是飞升境修士起步，转世之后单单保命手段就足以在元婴境界混的如鱼得水，不过你的运气不错，遇到了我，我的话呢，也就抵得上半个仙人，我还是挺希望你们门里那个玉璞境的老神仙能够找来的，毕竟这一世我不知为何，杀机快满的溢出来了。”

