    当太阳下山，夜幕降临之后，帝国6军对莫里的攻击暂时告一段落了。在白天的进攻当中，帝国6军和扶桑6军都一度撕开了美澳联军的防线，给美澳联军造成了极大的损失。但是，因为美澳联军的援军及时赶到，使得帝国6军和扶桑6军的进攻都被打退了。当然，为了打退帝国6军和扶桑6军，美澳联军也付出了极其惨重的代价。

    不过，安南6军的两个步兵师，打了一天，损失不小，但是却根本就没有突破美澳联军的防线。这也充分的证明了，相比而言，安南6军的战斗力无疑是要弱一些的。

    美澳联军的阵地上，到处都是层层叠叠的尸体，有帝国6军的，也有扶桑6军的。但更多的则是美澳联军的。他们虽然好不容易守住了阵地，但付出的代价却极其惨重，这也就使得美澳联军想要继续坚持下去，并且在这里抵挡住中国6军第1集团军的进攻的话，那无疑是非常困难的。

    毕竟，这才仅仅是第一天而已，帝国6军第1集团军的进攻，才刚刚开始而已。一旦帝国6军继续动猛烈的进攻的话，美澳联军为了守住阵地，不知道还会往阵地上填多少人命进去。等到他们的部队损耗一空之后。他们还能拿什么去抵挡帝国6军的进攻呢？到时候，莫里必然被帝国6军占领，美澳联军想要阻止帝国6军向内弗泰尔推进的计划，也将彻底的落空。

    “肖特将军，现在的局势对我们非常的不利，我们的部队，损失极其惨重。按照这个损失的话，恐怕坚持不了多久。”澳大利亚6军的指挥官克拉肯森中将对肖特中将说道。

    “我知道，中国人以及他们的仆从军，表现出来的战斗力都非常的惊人。和他们相比，我们简直就是垃圾。或许，这一次的整个作战计划，都根本就是一个笑话。”肖特中将说道。

    他深知，如果中国6军和中华帝国的藩属国的军队都是这样的战斗力的话，麦克阿瑟上将想要围歼中国6军第14集团军的计划，根本就不可能会成功的。这样的话，恐怕就会导致美澳联军的一场惨败。对于整个澳大利亚战局，都将是非常不利的。

    克拉肯森中将的脸色，顿时就变得非常的难看了。他是土生土长的澳大利亚人，上一次世界大战的时候，他作为澳大利亚军队的一个旅长，率部参加过对德国的战斗的。所以，在这一次澳大利亚6军大肆扩军之后，他才有机会晋升为中将。但是，如果美澳联军被中国*军队彻底击败，国家都灭亡的话，那么，他们这些人，恐怕除了死亡之外，就只有进入中国人的战俘营，被中国人奴役了。

    “肖特将军，难道我们就没有其他的办法了吗？”克拉肯森中将有些绝望的问道。

    “克拉肯森将军，我们现在唯一能够做的，就是在莫里抵挡住中国人的进攻。除此之外，再没有其他的办法了。如果我们能够再这里坚持的越久，我们围歼中国6军第14集团军的可能性就越大。到时候，我们或许就可以逆转战局了。”肖特中将说道。只不过，他们真的能够在这里继续坚持下去吗？连他自己都有些不太相信。毕竟，他们这一次的对手实力太强悍了，根本就不是他们能够对付的。

    “肖特将军，所有澳大利亚6军会尽全力战斗到底的。我们会用我们的鲜血证明，为了保卫国家，我们会付出哪怕是以生命为代价的。”克拉肯森中将坚定的说道。

    肖特中将点了点头，对于克拉肯森中将的勇气，他表示赞赏。只不过，很多时候并不是有勇气就能够取得胜利的。想要打败敌人，尤其是向中国6军这样强大的敌人，除了勇气之外，更多的是需要强大的战力。而美澳联军，现在缺乏的恰恰是这些东西。当然，部队的战斗力的构成，是由多方面的构成的。士兵们的战斗素养，军官的指挥素养，武器装备以及战术和士气等等，缺一不可。但可惜的是，在这些方面，美澳联军没有一点能够和中国6军相比。这就直接导致他们在战争当中，一直处于劣势。

    在克拉肯森中将，离开之后，肖特中将给麦克阿瑟上将去了一封电报。在电报当中他声称，他们在莫里打的十分的艰苦。敌人十分的强大，他们在第一天的战斗当中，损失就过五万人。而这，才是刚刚开始而已。如果想要将中国6军第1集团军阻挡在莫里的话，那根本就不太可能。或者说是，当他们的部队很快就消耗一空之后，他们很快就会溃败。不过，即便是这样，肖特中将也像麦克阿瑟上将保证，他们至少会坚持一周以上的时间。

    只不过，很快肖特中将就知道了，他想要坚持一周，那就如同是痴人说梦一样。帝国6军第1集团军可不会在这里等待一周的时间的。

    3月3日晚上，帝国6军第1集团军副司令孙抚民少将，也召集了帝国6军各步兵师、各旅以及扶桑6军和安南6军的指挥官商议战局。

    “诸位，今天的战斗，大家的表现都非常的不错。虽然，我们没有能够完全突破美澳联军的防线。但是，我们却给他们造成了巨大的伤亡。可以预见，再过不久，我们就能够彻底打败他们，攻占莫里了。”孙抚民少将显得非常的乐观。

    在座的将领们，脸上也都路出了笑容，除了安南6军第2军军长黎中杰中将之外。安南6军在这一天当中的表现，实在是太糟糕了，连他这个军长，都深深的感到羞愧。幸亏帝国6军方面没有追究他们的责任。要不然的话，他的脸都不知道该往哪里搁。但即便是这样，黎中杰中将也不免感觉自己的脸上火辣辣的。他暗暗下定了决心，回去之后一定要好好训斥一下那些将领们，让他们在明天的战斗当中表现杰出一点，至少不能够比扶桑6军差才行。

    “明天，我们将继续对美澳联军的防线起进攻，给他们造成更大的伤亡。即便是不能够突破他们的防线，也要让他们损失跟多的有生力量。不过，后天，也就算3月5日，我们就将对眼前的美澳联军展开最后的攻击了。帝国6军第1装甲旅，第46步兵师和第61步兵师，将组成一股强大的突击力量，从左翼突破美澳联军的防线，绕到美澳联军的后面，将他们全部包围，然后一口吃掉。我相信，经过两天的消耗之后，美澳联军已经损失惨重了。只要我们准备充分一点，一口吃掉他们是完全没有问题的。”孙抚民少将说道。即便美澳联军的兵力比帝国6军要多。但是，帝国6军以少胜多的仗，已经打了不知道多少次了。对于帝国6军来说，这根本就不算什么。

    将领们不由得都正视了起来，如果后天就要动总攻，和莫里的美澳联军进行决战的话，这无疑是一场苦战，需要准备的地方还有很多。

    “诸位，澳大利亚的这场战役，马上就要结束了。只要我们能够在莫里围歼掉这股美澳联军的主力。第14集团军同样能够在内弗泰尔重创掉美澳联军的主力的话，这场战役就不会有什么意外了。打败了在澳大利亚的美澳联军之后，美国人想要在太平洋上阻挠帝国，那根本就是不可能的了。”孙抚民少将说道。

    如果帝国6军能够飞奔在莫里和内弗泰尔重创美澳联军，那么，美澳联军在澳大利亚战场上，就将完全处于劣势了。帝国6军将一举解决掉他们。当然，澳大利亚的面积太广阔了，美澳联军的残余部队，很有可能会继续在这里打游击战，对抗帝国6军。但是，那也已经是无伤大雅的了。

    3月4日，帝国6军和藩属国的军队，对美澳联军的防线动了更猛烈的进攻。为了守住防线，美澳联军不得不往前线投入了跟多的部队。而这些部队，往往会沦为帝国6军的炮兵和空军绞杀的对象。一天的战斗下来，美澳联军付出了更大的代价。

    3月5日早上，帝国6军第1装甲旅的两百多辆坦克和上百辆装甲车组成的钢铁洪流，开始了进攻。更在他们身后的，则是帝国6军第46步兵师和第61步兵师的三万多精锐步兵。

    肖特中将在帝国6军的装甲部队出现在战场上的第一时间就得到了消息，他二话没说，立刻让美军第8装甲师投入战场。肖特中将深知，如果说美澳联军还有哪支部队能够阻挡住帝国6军的装甲部队的进攻的话，那必然就是第8装甲师了。第8装甲师的39o辆坦克，已经成为了他们的最后救命稻草了。这也就使得澳大利亚战场上最大规模的一场装甲会战，就此展开。(未完待续。)