
说到底，赵扶余要试试看能不能解决有马贵将身上的问题，也是在做一个试验。

在见到了美食会的那些改造后，赵扶余就意识到，大麻烦要来了。

所以该怎么解决这种麻烦，甚至是如何在遇到了这种美食改造后解决它，就是赵扶余的第一课题。

可惜在赵扶余安排百鬼众行动的时候，那些在皇室经过改造的存在都已经十分干净利落的消失了。

就连询问薙切仙左卫门的时候，对方也是露出了疑惑的语句。

不知道是哪一方动手如此利索。

其实细想一下，也就不难得出结论了，只有一方会这么做。

那就是隐藏在背后，仿佛推动了一切的美食会。

此时还不知道自己已经被各方再次多记上了一笔的薙切蓟，正规划着接下来要在京都御开始的第二阶段计划。

“接下来...”

“就得派那些残次品出动了。”

“只要一直按照我们的试验规划，没有出现大的异变。”

“那么...那朵鲜花在京都御盛开的时候，必然会十分的璀璨！”

薙切蓟的喃喃自语，仿佛眼前飘荡起了一片花海。

不过他也知道，接下来的行动每一步都要慎之又慎，尤其是在高天原众神联合起来展现了祂们的威力后。

人类阵营与高天原神明的摩擦会越发的激烈，直到人神之约定下。

在这之前，美食会的动作都可以大一点，却必须克制，否则一个不小心点燃了战火，那么美食会也不可能幸免的要被卷入进去。

而他们来东樱的目地也将彻底的告吹。

这种结果反而是他们不愿意接受的...

...

在各种素材都消失后，赵扶余便知道手上仅剩下的可能，就是有马贵将了。

他不知道有马贵将具体的情况，但是一个美食觉醒者掌握了两种超常规的能力，其中一种还是他无法掌控的。

这也说明了他的美食细胞已经出现了异变，而且是天然的，不受人工改造的异变！

而这样的异变远比人工改造来得更加的稳定，如果赵扶余能够有办法让他的情况转好。

那么就说明...他或许也能够让被美食细胞改造的那些人，转为更接近世俗道德意义上的正常个体。

一旦赵扶余可以做到这一点，那么许多事情就有转圜余地了。

而在整个京都御，甚至是东樱，他的意见分量就足以举足轻重，甚至是影响到整个东樱真正未来的转向。

在意识到中州那边的水非常深，并且麻烦重重后。

赵扶余就开始为重返中州进行积累和准备，而这次尝试，也是他的第一步动作！

...

跟随着赵扶余的步伐，有马贵将很快就来到了夜中火那已经装修完成，却还未营业的厨房当中。

不同于大多数料理人，习惯将自己的料理方式掩盖。

赵扶余依旧是十分明亮的开放式厨房，让他的食客不止是在享受美食，也是同时间的在享受一场料理的艺术。

火与油迸发出的绝美画卷。

对有马贵将来说，也是一场非常新颖的体验。

毕竟常年在外奔波，处理各种各样因为某些情况出现的美食罪犯，也基本没有享受过一场真正的料理。

高等级的料理他自然是吃过的，但是像这样安静的待在一个店子内，等待一位各方面都极佳的料理人，为自己奉上一道美味。

他好像是从没有过这样的经历。

过去的他一直都在奔波，一直都在追求更快，好像已经忘记了该怎么慢下来。

不知想到了什么，有马贵将顶了一下自己的眼镜，用反光掩饰着眼神里变化的情绪。

看向在厨房里开始到处将各种厨具以及食材拿出来的赵扶余，他不禁疑惑的开口。

“扶余主厨，虽然没有这个必要。”

“但能告诉我你准备做些什么嘛？”

“我也很想听听看，您想以什么方式来解决我身上的问题。”

毒岛冴子在厨房里，做着作为称职的二厨，听到有马贵将的问题，忍不住回头看向了赵扶余。

然后就看到了那同样如清泉般回来的视线。

“冴子，去把昨天刚刚到的那种食材拿出来吧...”

听到赵扶余的话，毒岛冴子也很意外，因为那种食材可是赵扶余非常花功夫，才从中州某家公司弄来的食材。

而且还不是十分新鲜的，是宰杀好后冰鲜运送过来的。

可即便这样，这种食材的珍贵程度也不亚于相当多的奢侈级的食材了。

甚至如果是鲜活的情况下，在新鲜的程度下烹饪，这道食材也足以堪比寻常的梦幻食材。

被誉为是‘传说中的食材’。

这样的东西，竟然被赵扶余这么轻易的拿了出来？

或许赵扶余对食客的态度，确实是超乎了她对一般料理人的认识。

“我明白了。”

念头转过，毒岛冴子却没有犹豫太多，反而是面带笑意，以及一丝更加坚定的倾心，转身向着冰库走去。

而有马贵将也意识到了赵扶余似乎拿出了什么不得了的食材。

“扶余主厨，毕竟这一次只是尝试，滋养了身体精神后会有什么效果。”

“如果没有必要，其实没有拿出太过珍贵食材...”

然而不等有马贵将说完，赵扶余就打断了他。

“你现在是我的食客，而为食客准备什么料理是我的事情。”

“况且，你已经很虚弱了。”

“该好好补一下了！”

如果之前赵扶余的尊重只是一个表态的话，那么他现在的做法，就真的是让有马贵将感觉到一股热流在涌动了。

老话说的好，不要看一个人说了什么，而是看他怎么做的，现在赵扶余的做法，就已经有点让马贵将心中十分激动。

而随着毒岛冴子将一个冰封好的食材拿出来，一股极为清淡的香气，也开始在整个餐厅内蔓延。

明明是生的食材，却有一股略带药材和竹子的清香。

而它那全身漆黑无比的模样，也说明了它的来历。

正是中州号称十全乌鸡，有着黑羽、黑皮、黑肉、黑骨、黑舌和丛冠、缨头、绿耳、胡须、五爪等十大特点的珍稀禽鸟食材。

黑凤鸡！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70431388"  chaptername="第248章  黑凤">加入书签</a>
</div>
