
　　“小苏宇呀，我给你说，你可不要再说话了哦，不然姐姐就要打你了呦”紫姬趴在苏宇的身上，伸出小手放在苏宇的脸上，紫姬的脸上同样露出一抹似笑非笑的表情。

　　紫姬的这个表情瞬间就让苏宇僵硬了，感受着紫姬那柔软凹凸有致的身体苏宇都感觉自己有些压不住枪了。

　　“紫……紫姬我错了，我错了，你先起来行不行？”苏宇伸出手臂放在紫姬的身上想将紫姬给推开。

　　紫姬的脸色突然就是一僵，好像是感受到了苏宇身体的变化，不过紫姬毕竟活了这么多年她的适应能力可要比苏宇强的多。

　　“小苏宇，你是不行了么？”紫姬凑到苏宇的耳朵旁直接咬住苏宇的耳垂似笑非笑的看着苏宇说道。

　　苏宇的身体僵了，他尴尬了，他被发现了，苏宇现在感觉自己可以用脚趾在地上抠出一套三室两厅的房子了。

　　“你要不试试”苏宇被挑衅成这样了，他当然不能再忍了，身体直接用力就要将紫姬给压到身下。

　　不过苏宇现在的力气哪里有紫姬大呀，苏宇刚想反抗就被紫姬给压了下去。

　　“小家伙，还敢反抗姐姐，真是不要命了，好了不动你了，雪帝找你”紫姬又调戏了一会苏宇就笑了笑从苏宇身上爬了起来，不过爬起来的时候紫姬还是在苏宇脸上亲了一下。

　　苏宇让自己那有些僵硬的身体休息了一会后，才爬起来怨念的看了紫姬一眼。

　　“到底是怎么回事说吧”苏宇叹了一口气有些无奈的说道。

　　紫姬看着这个样子的苏宇不禁笑了笑，有些无奈的拿起了一串葡萄吃了起来。

　　“雪帝找你，说要让你去一趟极北之地，哪里的寒潭秘境好像开启了，你可以进去看看”紫姬一边吃一边看着苏宇说了起来。

　　“寒潭秘境？”苏宇有些疑惑的看向了紫姬。

　　“你不知道么，寒潭是一个独立于斗罗大陆之外的空间小秘境，哪里有着很多的资源。”

　　他原本认为寒潭应该就是一个类似生命之湖的地点，但是真的没想到他居然是一个秘境类型的地点。

　　“居然是秘境型的么！”苏宇有些感慨，秘境型的地点这还是他来斗罗大陆第二次见到，第一次自然就是古月娜的空间了，现在真的没想到雪帝的极北也有这样的地点。

　　“行了，你收拾收拾就和雪帝离开吧，秋儿她们就留在这里好了。”紫姬又吃了几枚葡萄看着苏宇一脸认真的说道。

　　“那紫姬你就留在这里吧，保护秋儿她们一下，我跟着雪帝肯定是没有事情的。”苏宇思考了一会然后一脸严肃的看向了紫姬。

　　紫姬也没有什么意见，她虽然不想和苏宇分开也不想苏宇身边再多女人，但是她是了解雪帝的，雪帝这个女人骄傲的不行，肯定不可能对苏宇这个小屁孩感兴趣的。

　　“行了，雪帝就在天斗城外，你直接去就行了”紫姬看着快速站起来收拾了一下的苏宇不禁失笑一声，语气淡然的说道。

　　“你直接去吧，你去极北的事情我会通知你的朋友的，不然你告别肯定很麻烦。”紫姬看着打算去告别的苏宇不禁笑了笑，直接打断了苏宇的想法。

　　“额，紫姬你还真是我肚子里的蛔虫呀。”苏宇摇了摇头有些无奈的站到了窗户的边缘直接展开金羽翼向着天斗城外飞去。

　　“加油吧，小苏宇，寒潭秘境，呵呵。”紫姬笑了笑，目送苏宇彻底消失在视野之后就转身向着王秋儿的房间而去。

　　天斗城外

　　苏宇看着面前美丽到极点的雪帝不禁有些失神。

　　“苏宇弟弟，好久不见了。”雪帝看到苏宇脸上也是绽放出一抹灿烂的笑容，语气也是颇为温柔。

　　“的确好久没见了，雪帝姐姐你和紫姬这是出去打架了？”苏宇落在雪帝身边，有些好奇的看着雪帝问道。

　　“没有，姐姐就是和紫姬出去玩了就知道了吧，要不是因为寒潭开启了姐姐肯定不会来，好了不说姐姐的事情了，姐姐现在就和你说说寒潭秘境的情况。”雪帝听到苏宇的询问不禁笑了笑，直接伸出手捏了捏苏宇的小脸蛋。

　　“寒潭乃是冰神留下的秘境，里面有着大量的关卡，只要完成关卡你就可以获得大量奖励”雪帝一边给苏宇解释一边带着苏宇飞上了天空。

　　“雪帝姐姐我感觉我有些期待了”苏宇握着拳头一脸笑嘻嘻的说道。

　　“那就好好加油吧，我相信你肯定可以的”雪帝笑了笑，寒潭的关卡她并不是没有经历过，凭借苏宇的实力完全可以轻松闯过，就是不知道可以闯过几关。

　　天斗城

　　“紫姬，你说哥被雪帝带走了？”王秋儿不敢置信的看着面前一脸淡然的紫姬。

　　“嗯，雪帝哪里好像有些事情就带着苏宇一起去了，然后苏宇让我就在这里保护你们”紫姬的面色淡然，语气也是没有任何感情。

　　“不可能呀，雪帝的实力那么强，有什么忙是能让我哥帮忙的呀”王秋儿的脸上充满了不可思议。

　　“是啊雪帝的实力可是很强的呀”小舞也是有些不敢置信，虽然她不是太了解雪帝的实力但是他还是知道的，雪帝作为极北的王者那实力是真的恐怖。

　　“唉，你们还是小瞧苏宇了，苏宇这次进去的是一个秘境，只要通过那肯定可以直接突破五十级，所以说你们还是努力修炼吧，不然他回来你们肯定就跟不上他了。”紫姬摇了摇头有些无奈的说道。M.23sk.com

　　听到紫姬的话，王秋儿目中不禁露出了一抹坚定同时在心中暗暗下定决心，这五个月她必须要再突破几级。

　　王秋儿在心中暗暗下定了决心，她决定了这五个月什么都不玩了，除了修炼不做其他的。

　　小舞也在心中暗暗下定了决心，看着两人这个样子紫姬不禁点了点头，她就是要激励一下这两个成天瞎玩的小丫头。

　　“行了，和你们说过了，我就走了你们也修炼吧。”紫姬笑了笑也没有多留。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百三十八章 紫姬的调戏免费阅读。https://xs.23sk.com 