    “原来如此……这么说来，它们都是同源的？”

    在灰尘之海下，琳和‘拯救者’的交流还在继续。

    不久之前，它向琳展示了一个它们用于检测旋风生物的设备。

    这设备也和它一样，是埋藏在地下的。

    在这个世界地下的还有很多各种各样的设备，主要是帮助它在这里做各种各样的事，像是研究。

    刚才，琳和它讨论了有关于‘旋风生物’的源头。

    拯救者表示，它们很久以前就有着有关这种生物的记录了。

    这种生物的本质，被它们称之为‘无之凝聚’，就和它的名字一样，它是凭空诞生的一种可以将事物凝聚起来的……‘力’。

    简单来说就是个什么原因都没有的地方……至少是拯救者的任何检测设备都没办法发现这个位置有任何的理由产生‘凝聚力’。

    就算这个位置没有任何原因，可却偏偏会生成一定的‘力’，并将周围的物质汇聚起来。

    这就是旋风生物的最初阶段。

    它们在虚空中的一些特定地点会经常发现这种现象。

    这种力会把周围的事物汇聚到一起，形成最初的‘核’，随之这个‘核’则继续产生力量，并吸引周围的物质围绕它旋转，旋风生物便诞生了。

    因此旋风生物有了‘无之凝聚’这种名字，它们被拯救者认为是从无之中诞生的‘力’。

    它们也有想过……可能是某种它们还无法发现的事物产生这种力，或是这个位置有某新的‘规则’之类的。

    最初，拯救者把这种现象当做虚空中的正常现象，并没和生物拉上什么联系。

    拯救者对生物的判定和琳差不多，虽然它们喜欢研究生物，但是因为这种‘无之凝聚’的现象很奇妙，它们也会进行一些研究。

    最初它们发现的‘无之凝聚’，都只是作用在非常细微的物质上。

    但在某一次它们忽然发现了非常庞大的‘无之凝聚’。

    不过也就是大概一米直径大小。但是对于它们之前发现的算是相当巨大了。

    这团‘无之凝聚’外表类似一个小型龙卷风，它吸引着周围物质不断回旋。

    这个发现也是它们最早知道的‘无之凝聚生物’。

    最初它们不把它当做生物，但很快就注意到，这个小型的回旋团会自己移动，而且会对着周围的事物产生反应，同时它还会努力地维持着自己，避免自己消散。

    再加上……它还会自己繁衍。

    它的繁衍方式就是它们核心会在损耗之下产生碎屑，这些碎屑会被洒出去。

    然后这些碎屑就会有可能形成新的旋风。

    但这种繁衍行为是它们主动的行为还是被动的就不好说了。

    碎屑形成新旋风，似乎有着很大的……随机成分在里面。

    有些碎屑一直都不会产生任何的‘无之凝聚力’，而有些则会产生，从而组成新旋风。

    最初，应该算是被动的，因为旋风的核心本身就会慢慢磨损而产生碎屑。

    总的来说，从那之后起……拯救者就慢慢地把它们判定为生物了。

    最初的旋风种类单一，同时能力也比较……原始。

    它们只能感知到进入自己涡流范围物质。

    但慢慢地，它们发现了很多的种类的旋风生物，它们也变得更为复杂了起来。

    这些生物也有了交流方式……通过投出身上的灰尘让同类感知到，这是最普遍的方法。

    它们的繁衍也慢慢变得……有主动性，可以说完全能当做是生物了。

    不过以前因为一些原因，它们并没有研究出这种生物的交流和思维方式。

     但制造出了一套专门用于检测旋风生物的技术。

    因此它们可以迅速地发现旋风生物。

    虽然说‘无之凝聚’只会在特地的区域产生，但是旋风生物的活动是没有限制的。

    它们应该可以去到虚空中的……大部分区域。

    同时，旋风生物没有固定的物质结构，通常它们在什么地方生成，它们的结构就是当地的物质构成的。

     但一个旋风生物试图繁衍的话，它的后代的物质结构一定是和它一样的。

    当然这里指的是‘核心’的结构。

    一个旋风生物无法凭空生成无之凝聚，它只能放出自己的碎屑，这些碎屑比别的物体有着更高生成凝聚力的几率，最初的旋风生物是如此的。

    每个旋风生物都类似一股小小的‘引力圈’，吸引着周围的物质聚拢和回旋，拯救者持续地研究着它们，但还是一直没找出它们诞生的真正源头到底是什么。

    感觉就像是一种凭空产生的‘力’，总之还有很多的谜团。

    而且后面因为发生了……一件事，它们的研究也没有能继续下去。

    那就是旋风生物的发源地……被毁灭的事件。

    那是一次灾难性的事件，虽然拯救者离开了那里，但是那的旋风生物全受到了波及。

    它们后来有再回到灾难发生点去查探，但在灾难的残骸中没有再出现任何无之凝聚生成的现象。

    它们以为旋风生物就此灭绝了。

    拯救者之后的虚空漫游旅途中，一直都没有再遇到过旋风生物，它们以为可能……再也不可能见到这种生物。

    直到……最近这里。

    在发现气态巨星后，注意到里面充满了旋风生物。

    好像整个气态星的风暴，都是它们组成的，这又给了拯救者新的研究机会。

    接下来的事情琳也知道了，拯救者的大部分群体离开了，就留下一个个体在这里研究。

    而这个个体的研究……

    可以说有了相当巨大的进展。

    但这里面最让它在意的却不是气态星里的旋风生物，而是……凤凰。

    凤凰这种生物，也在它们的检测设备里有反应。

    不过最主要的是凤凰的形式和别的都是涡流状的旋风生物有着很大的不同，它们是固定的状态。

    而凤凰的‘引力控制能力’，也是和它们是旋风生物有着关系。

    虽然说它们利用的是恒星的引力，但是它们必须依赖自己的天赋才能决定控制引力的大小。