 “这应该是魔兽蛋。”

从星戒的双重异空间里走出来的铃兰半晌才回过神来，面对那颗巨大的蛋，铃兰猜测那应该是魔兽的蛋。

魔兽有胎生，也有卵生。

在两次星河历练中，铃兰不止一次接触到魔兽蛋，但绝对是第一次看到这么大的魔兽蛋。

更重要的是，这枚魔兽蛋所处的位置竟然是在摩尔七号星球的极点，同时周围还没有任何魔兽守护。

要知道魔兽蛋可是魔兽的下一代，一般来说，魔兽蛋都是有魔兽守护的。

而守护魔兽蛋的魔兽比起平常的魔兽更加暴躁，稍稍靠近一点就会遭到它们无情的进攻。

所谓护犊心切就是这么个道理！魔兽蛋？

陈强一下子来了兴趣，如果是魔兽蛋的话，那是不是意味着他也可以和罗森西一样搞一只魔兽来玩玩？

万一运气好搞到个七级魔兽或是八级魔兽就发达了！对此铃兰直接报以一阵白眼，道：“你以为七级魔兽八级魔兽是什么？

罗森西能够遇到小蛇王已经是踩了狗屎运了，要是再让你也得到一个，那这七级魔兽八级魔兽也太不值钱了吧！”

七级魔兽八级魔兽就像是宗师战星和王者战星，千年都难出现一个，合着到了陈强嘴里就变成了随处可见的东西了。

而且就算这魔兽蛋真是七级魔兽或是八级魔兽的蛋，陈强也没有能力将其孵化不是么？

就算孵化出来了，魔兽也不可能乖乖地和陈强签订契约，就算签订了契约，魔兽也不一定能够成长起来。

所以说，陈强把一切都想得太简单了，也可以说罗森西那小子的运气实在是太好了，好到让人羡慕嫉妒恨的地步。

“相比起这个，我倒是觉得你可以赶紧把这里的雷电之力全部吸收掉。

根据我的判断，如果把这些雷电之力吸收完，你的实力应该可以进入黄金等级。”

铃兰无不羡慕地看了陈强一眼，这里的雷电之力简直就像是为陈强量身打造的。

在她进入异空间之前，陈强还只是白银五星，现在陈强就已经是白银八星了。

把这些雷电之力吸收完，陈强妥妥的能够进入到黄金战星等级。

从白银到黄金，陈强前前后后只用了不到一年的时间。

这速度说出去了不知道要吓死多少人！因为这是多少号称天才之人都难以达到的速度。

陈强表示不着急，相比起这里的雷电之力，他更想知道这枚巨蛋到底是什么来头。

圣卡西冒着生命危险也要来寻找这枚巨蛋，说明这枚巨蛋必定是大有来头。

当下，陈强去把那枚巨蛋收纳到了自己的星戒里，完了将昏死过去的圣卡西用特殊的绳子绑起来。

这绳子是战灵学院打造的一种特殊绳子，一旦被这绳子绑住，自身的星力就无法运转。

除非是挣脱绳子，否则黄金以下战星就只能乖乖沦为鱼肉。

“嘿嘿，你看这家伙昏死过去的时候都还在笑，说明这家伙的目标就是这枚巨蛋，只是不知道等他醒过来的时候还能不能笑出来。”

陈强的嘴角勾起一抹冷笑，整个人就像是一个魔鬼一样。

铃兰早就习惯了陈强的这副邪魅模样，但凡是陈强露出这副模样的时候就必然有人遭殃。

但是不得不承认一点的是，满脸邪魅的陈强当真别有一番独特的吸引力，再加上陈强那妖孽一般的帅气脸庞，铃兰简直不敢想象这一幕要是出现在大众视野下会让多少女人为之疯狂。

圣卡西并没有死，他身上的特殊铠甲帮他抵挡住了最为致命的雷电光柱。

虽然铠甲已经灰飞烟灭了，但是圣卡西也因此苟且获得了一丝生还机会。

昏死之前，圣卡西看到了那枚巨蛋，以至于他昏死之死，嘴角都带着一抹欣慰的笑意。

因为他所付出的一切都没有白费！也不知道过去了多久，圣卡西渐渐地有了知觉。

那沁入骨髓的疼痛让刚刚恢复一点意识的圣卡西差点又活活痛死过去，作为最具有毁灭力量的雷属性能量，其威力之大，绝非亲身经历而难以想象。

好在圣卡西自身的实力不俗，在渐渐承受住了疼痛之后，圣卡西利用精神力一点点地恢复起自己的身体。

直到他感觉自己的生命力稳定了，圣卡西才逐渐睁开眼睛。

“嗨，你终于醒了啊！”

入眼的那张熟悉脸庞把圣卡西吓了一大跳，根本来不及去理会陈强为什么会出现在这里，圣卡西近乎本能地把目光投向不远处的那团白雾。

那枚巨蛋还在！呼！圣卡西长吁一口气，刚想质问陈强为什么会出现在这里，自身的星力突然就停止了运转。

低头看去，圣卡西才发现自己被五花大绑地捆了起来！“你想做什么！”

圣卡西眼神一凛，“乘人之危算什么英雄好汉，恩将仇报更是小人之举！”

“哟哟哟，别把自己说得那么高大上。”

陈强笑眯眯地看着圣卡西，“是不是很惊讶我们为什么会出现在这里？

你把我们引到西边的雷泽，差点害我们俩丢了性命，这怎么能算是恩将仇报，顶多就是找你报仇罢了。”

“你……你胡说！”

圣卡西故作镇定道：“我之前就提醒过你们，说了那片雷泽万分凶险，是你们自己要去的，和我有什么关系？”

“是么？”

陈强笑得更得意了，“那你不是说要回补给点补给么，怎么跑到这里来了？”

“我无意间找到这条路，当然是来历练了，和你有什么关系？

赶紧放了我，要不然我让你吃不了兜着走！”

圣卡西用力地想要挣开身上的绳子，但是奈何他的星力根本无法运转，压根儿就不可能把绳子解开。

这可是战灵学院专门研究的绳子，岂是普通绳子那样易断？

“行了，小伙子，不要再浪费口舌了。

好好和我说说这里的具体情况，还有，那么巨蛋到底是什么来头？”

陈强的眼睛眯成一条线，熟悉陈强的铃兰知道，陈强这是又在耍小心机了…… 