    江西、深圳、青岛、海洋山、洪泽湖、404、平海、长春八人负责的东方探索舰队，准备完毕之后分头出发。

    两百多架强5乙改三战斗机，三十多架水轰5改二反潜巡逻机，从瀛洲-晓风小内海周围的机场起飞，汇合之后前往飞鹰群岛。

    现在的水轰5早就不是原版了，早就被远望二号小升级了一次，最近又大魔改了一次，形成了现在的改二版本。

    小升级的时候，发动机就从涡桨5A换成了歼2的涡桨5E远望修改版，功率获得了大幅度的提升。

    大魔改的时候，发动机直接升级到了涡桨6系列。

    许星辰从运8运输机上获得的了涡桨6发动机原型机，重量1200公斤，功率4250马力。

    远望二号在此基础上，优化升级到涡桨6C版本，功率从4250马力提升到了6800马力，重量反而降低到了1000公斤。

    水轰5的四个涡桨5换成涡桨6C，总功率直接获得了近乎翻倍的提升。

    有了更好的动力系统，远望二号重构了水轰5的机体结构，设计了具有完整功能的起落架。

    水轰5终于获得了机场起降的能力，而不再需要先从水面降落再爬上岸了，终于成了真正的水陆两栖飞机。

    与此同时，重建的新机体扩大了内部空间，重新规划了内部空间，尽可能提升承载舒适度，更加便于长期搭乘。

    航程从4900公里提升到了6800公里，平飞速度从550每小时提升到680公里每小时，载重量从8吨提升到了12吨。

    在这样的基础上，升级了雷达航电设备，加装了大功率的预警雷达，设置了通讯指挥中心，获得了初级的预警机功能。

    并且升级了武器系统，可以挂载各种反舰导弹、对空导弹、巡航导弹。

    安装了四门30毫米机炮，用于紧急情况下的自卫。

    三十多架水轰5改二，携带了一千多名舰娘，在两百多架战斗机的护送下，在一个小时后就抵达了飞鹰群岛上空。

    然后机群开始逐渐分散，相互之间拉开距离，打开了特制的贯彻雷达，扫描海面和地面，绘制飞鹰群岛的详细地图。

    十几分钟后，机群进入飞鹰头部下方的一个大海湾——鹰喙湾，这里曾经是飞鹰群岛西部最著名港口城市所在地。

    曾经繁忙热闹的海湾，如今只有游荡的深海出没，曾经烟火气十足的港口城市，如今只剩下了残垣断壁。

    直接坐着强5乙改二飞机的长春，透过驾驶舱看着下面的海岸线上的大片港口和城市废墟，轻轻叹了口气之后在军用频道内报告：

    “报告司令员，鹰喙港废墟已经确认，机群已经准备就绪。”

    频道里面稍微安静了几秒钟，深圳的声音响起来：

    “舰队司令部收到，前锋机群立刻开始驱赶游荡深海，作战舰队做好空降准备……”

    短暂的安静之后，负责前锋机群遥控的后方机场负责人，芜湖报告准备完毕，清场作战开始。

    三架一组的强5乙改三，俯冲到海面高度，以类似攻击地面单位的作战方式，用机炮和小航弹攻击游荡深海。

    第一组飞机，攻击之后保持相对较低速度立场，吸引游荡深海的跟随，后续飞机在后面尾随攻击。

    不管有没有吸引到深海的注意，攻击的同时都会掠过深海上空，同样起到向前吸引深海的作用。

    飞机无论怎么放慢速度，始终都比船要快的多，所以吸引深海的机组不是固定的，而是循环往复的。

    每一组机组，先攻击，然后吸引，飞得太远脱离深海的视线之后，就会拉高回到后方，再次尾随攻击深海舰队。

    这些没脑子的深海，被突如其来的空袭扫射弄懵了，被攻击之后追着前面的飞机跑，结果后面又被打了。

    来不及回头，那些攻击自己的飞机，就有扫射着掠过自己上空，再次到自己前面去了。

    只能本能的加速试图追赶上去，结果最早的敌人已经跑的无影无踪了，不过后来的敌人还在，那就继续追赶。

    这样持续的循环空袭，让游荡深海被刺激之后权力向前跑，同时还不断的受到从后方来的攻击。

    虽然飞机的小口径机炮很能直接打死深海，但是大多了就容易打瘫痪了，还不容易直接打死，正好可以当俘虏。

    目标海域被清理出来，附近的深海都被空袭吸引的时候，最前排的水轰5在水面降落了。

    大量的水面舰娘加入战团之后，深海的驱赶也迅速进入了尾声。

    紧接着，江西展开舰体，接收搭载着舰娘的强5，把舰娘放出来之后，再次把飞机放飞。

    这些飞机将在再次打光弹药之后，返回小内海附近的军港、堡垒机场。

    越来越多的舰娘出现在海面上，少部分在海面上散开，向外清理整个海湾，更多的直接去了码头。

    少部分在码头上展开舰体，大部分直接登上码头，把同伴舰体上的工程设备和材料往岸上搬运。

    这些舰娘现在将作为建筑工人，修筑军港的码头设施，铺设简易的机场跑道，修缮住房和防御设施。

    当这边的港口，恢复基本的功能，初具作战能力，安全性有了保障之后，再接收普通人类工匠过来，开始全面的港口建设。

    到时候，会留下一百到两百个舰娘，负责港口的日常驻防。

    大舰队将继续向前，顺着飞鹰岛海岸线向东南方向，修复下一个重要的港口。

    这种状态为此一段时间，确定外海军港的安全性之后，再尝试从中央群岛人口比较密集的地方，招募移民过来生活。

    其实，现在有了舰娘的导弹保护，其实外海对于人类而言，大概率已经不再是危险的了。

    但是几十年来形成的观念，不是那么容易扭转的，更何况三十年前逃难回内海的人，现在大部分都还活着。

    他们和他们的后代以及周围的人，仍然是将外海当作是是死亡之地……

    就算是最大胆的工匠，也只能接受通过飞机空运，到远离海岸的外海大岛内部工作。

    对于没有机场的外海沿海港口，他们都不敢轻易过来，得给他们安家卖命的钱才行。

    反而用舰娘更加方便，不但不用担心安全问题，反而能给纳入元帅府管辖的低级舰娘找点事情做，能让她们更加安心。

    许星辰现在掌握了整个群岛的舰娘，大量的低级舰娘闲着也是闲着，闲着也得吃资源，不如出来干活。

    这个作战计划是许星辰安排的，但是许星辰没有参与现场具体指挥。

    自己定下了作战目标，简单提了一些想法之后，就完全交给了具体负责执行的舰娘。

