    第2230章冒出一伙人

    崔惜娘心下恼怒，恨不得剁了云姑娘，这个贱人，竟然把事儿给她弄砸了，害得她丢了这么大的人。

    可事到如今，再强行把云姑娘留下已经不成了，只能道：“来人，把这不懂事儿的奴才押下去，严惩。”

    说的声音还是温温柔柔的，但严惩二字，可见崔惜娘的愤怒。

    云姑娘听罢，惊恐不已，赶忙求饶：“二夫人，二夫人奴婢知道错了了，求您……”

    砰！

    她被知琴一个手刀给劈晕，架着离开了。

    顾锦里微微挑眉，崔惜娘身边的丫鬟也不是常人啊，竟然会武。

    白夫人出来打圆场，对着顾锦里笑道：“秦夫人，又见面了，你家大狼二狼可还好？怎么不带来？我还想见见他们，沾沾福气呢。”

    话头岔开了，云姑娘的事情也就这么过去了。

    顾锦里笑道：“他们都好，只是年纪小，不好带着他们出门，这要论福气，是他们两个小辈要沾白夫人的福气才对，您可是世家豪族的贵女，福气乃是一等一的好。”

    又朝着司徒夫人行礼，道：“见过司徒夫人，多谢您了。”

    司徒夫人颔首，道：“只是教一个不懂事的丫鬟规矩罢了，没什么好谢的，要说谢，也应该是我谢你。你做的杀虫药是救了地里的粮食，让大家免于饥馑之苦，这是大功德。”

    顾锦里道：“夫人言重了，我们长梁卫的田地也遭了红螟娥的灾祸，我做杀虫药是自救。”

    司徒夫人摆摆手，道：“大功就是大功，受着就是，不必谦虚。”

    崔惜娘见司徒夫人一直跟顾锦里说话，是不满了，开口笑道：“司徒夫人，天气燥热，我让备了些冰食，乃是我娘家的方子，这就让人抬上来给您尝尝，如何？”

    司徒夫人点头：“嗯，先吃些冰食也好，免得中暑。”

    这？

    哈哈哈！

    大家伙听罢，有不少人都在憋笑……司徒夫人这话分明是在骂崔惜娘。

    然而，骂得对啊。

    八月初，流火盛的，又是大中午，你却在园子里摆宴，让大家伙顶着大太阳吃席，简直是有病。

    崔惜娘也听出来了，眼圈红了，可她原本想到刀口沟大营就摆宴的，如今都推迟一个多月了，还想怎样？

    再说了，她可是让人精心搭建了锦棚的，有绣着精美图案的锦棚给她们遮阳，能惹到哪里去？

    “冰食？听着就新奇好吃，我可得好好尝尝，快让人端上来吧。”白夫人又开口解围。

    心里也是郁闷的，这宴席还没开始，她都做两回和事佬了，再这样下去，什么时候是个头？！

    崔惜娘有了台阶，是赶忙笑道：“知雅，传冰食。”

    又欠身，恭敬的道：“司徒夫人、房姐姐，请。”

    司徒夫人点头，提步走了。

    顾锦里她们也被清姑娘跟茹姑娘引到各家的席案上，落了坐……该说不说，这跪坐真是要人命，还不如站着吃舒服。

    甄夫人没人搭理，是气哭了，掉着眼泪回了自家的位置上。

    身边的嬷嬷生怕别人看见她哭，是一边让丫鬟们用身躯遮掩着，一边小声提醒她：“夫人莫哭了，大家都在看着呢。”

    甄夫人也不想再丢脸，是赶忙收起眼泪，又笑了起来，可心里依然是万分委屈……她跟白夫人一样是世家豪族的旁支女，身份比顾氏这个农女金贵千百倍，司徒夫人为什么不帮她？！

    不帮她就算了，还不搭理她，当着这么多人的面下她的面子，让她还怎么见人？

    甄夫人是越想越委屈，眼泪差点又掉了下来，看向旁边的引路丫鬟，心里更恨了……哼，贱人，还想进甄家门做妾，跟她称姐道妹，做梦，去给卫所里的老光棍当媳妇去吧！

    不多时，知雅领着一群丫鬟，抬着一个个冰鉴进来了。

    冰鉴铁制，一层又一层的，跟一座小塔似的，里面有小格子，藏着一份份冰食。

    丫鬟们打开冰鉴，取出冰食，送往各位夫人的桌案上。

    冰食用白瓷碗盛着，碗里有冰块，冰块上叠着新鲜的果肉、好看的糕点、颜色繁多的甜豆子，而冰块里，还插着一支鲜花，整个冰食，当真是好看得不行。

    在场的千户夫人有一半都是农家市井出身，哪里见过这等好东西，纷纷惊呼：“哟，这就是冰食，可真好看，我活了大半辈子，是连见都没见过，这，这都舍不得吃了。”

    “对啊，这可怎么下口，我是不忍心吃了。”

    石夫人家里穷，又是个疼孩子的，自己舍不得吃，是问道：“崔姨娘，我能把这份冰食带回去给家里姑娘吃吗？小姑娘家家的，就爱这些好看的东西。”

    崔惜娘听得笑了，哼，果然是一群没见识的贱民，不过是个小小冰食，竟然稀罕至此？

    不过，她面露难色，声音柔而媚的道：“怕是不成呢，这冰块融化得快，一刻钟不吃就会化掉，撑不到回卫所的。”

    “啥，这么快就会融化？那得赶紧吃啊。”石夫人是赶忙招呼大家伙吃冰食。

    出身寒门的千户夫人听罢，是赶忙扒拉起冰食来，生怕糟蹋了这等好东西，纷纷开吃。

    崔惜娘见状，越发看不起她们，也越发同情起她们的男人来……千户之位，却要屈就这样的粗陋丑妇，当真是可怜啊。

    幸亏有她给他们送了美人，不然一回卫所就面对这些母夜叉，日子可怎么过得下去？！

    又见司徒夫人是一口没动后，眉头皱起，忙问：“司徒夫人，可是这冰食不合您的胃口？”

    司徒夫人道：“年纪大了，又是空着肚子，吃不得这等冰镇之物，怕闹肚子，不吃了，等着一会儿吃热食吧。”

    呃，空腹吃冰食，确实会闹肚子。

    崔惜娘赶忙起身，道：“是我招待不周，来人，上热食。”

    “是。”丫鬟知雅赶忙下去传热食。

    热食很快就上来了，分量不多，可样式很多，每一份都是精品，是寒门没吃过的东西。

    石夫人看见热食后，又夸起来：“哟，这是五花肉吧，做得红彤彤的，切的样式还好看，嗯，味道香喷喷的，还有甜酒的味道，太好吃了……这猪，死得算是值了！”

    (本章完)

