
    第1719章可以开始了！

    “陆悠，何故停止前行？”

    谭雅冷冰冰的传声质问。

    陆悠先是恭敬的抱了抱拳，继而伸手指向下方：“这……尊驾请看。”

    “哼！区区十个雕字，就把你们吓成这样？”

    没等谭雅发话，乱斗星徒便一脸不屑的讥讽。

    “这种糊弄人的把戏，也就只能吓唬吓唬胆小如鼠之徒！”

    “陆悠，你好歹也是一派至尊，如今更兼盟军总长之位，如今却……嘿，真他娘的丢人！”

    另一边，天罡星徒也老眼一眯，目光中满是鄙夷之色：“不错！你见过有哪个宗门布下陷阱御敌时，还特意立下个刻字碑警而告之的？”

    “依我看，这根本就是辰申那小子虚张声势、乱我军心的手段罢了。”

    事实上，天罡星徒和乱斗星徒未尝不知道蒙头猛闯实乃下下之策，但是，他们此行的目的只是要杀灭辰申。

    至于白鹭宗等诸多宗门之徒的死活，根本不被这二人看在眼中。

    他俩甚至还巴不得白鹭宗等人身中埋伏、被杀个七劳八伤，然后辰申伺机亲自前来收割，那他们便可一力而杀之，不用担心打草惊蛇了。

    听见那两名神秘强者的嘲弄之语，陆悠满面苦色：“这个……二位前辈言之有理，但、但晚辈生怕重蹈万霞宗之覆辙啊！”

    他这话的意思就很明确了，想当初，万鸿鹄携众，也企图闯入青云宗腹地。

    奈何，他只闯到葫芦岭和兽茫山，便已是全军溃败、无一人生还！

    如果自己也这么贸贸然的冲进去，万一那告示牌是真，中了陷阱埋伏，岂非自找不快？

    于是乎，陆悠猛一咬牙，硬着头皮道：“众所周知，青云宗的三溪大峡谷，便是一道天然的阻敌屏障。”

    “一旦对方在峡谷中设下伏兵，恐怕……”

    “还请三位前辈体恤晚辈之难！”

    “你！好你这混账，莫要忘了是谁把你扶上了这盟主之位？”

    乱斗星徒恶狠狠的传音，吓得陆悠浑身冷汗直冒。

    不过，他也不曾因此松口，心道：“哼，你们三个自恃修为高深，自然不怕陷进阵杀。”

    “可本座带来的门下长老、弟子，可经不起这无端端的消耗！”

    双方僵持了小半晌，谭雅终于开口道：“嗯，陆悠的担心也不是没有根据。”

    “便劳烦二位先将这溪谷逛个来回，看看有没有埋伏。”

    “若是有埋伏的迹象，也好早点应对；若是没有，陆悠，你知道该怎么做了吧？”

    陆悠闻言大喜：“是是是，倘若没有埋伏，晚辈必亲打头阵，带领各宗强者直捣黄龙！”

    “谭雅，你让老子为这种家伙跑腿？”乱斗星徒一脸不服气的传音。

    “事在权宜，去吧。”谭雅淡淡然道。

    “你……好好好，去就去！”乱斗星徒一甩拂袖，炮飞而出。

    天罡星徒也撇了撇嘴，尾随其后，一左一右的将神识散不开来，细细探查。

    另一边，雷万阳和花炙樱，也分别遇上了这一难题。

    雷万阳问身旁两名雷华宗派来拳助的太上长老：“如今……李老和王老以为如何？”

    李择天沉吟片刻，缓缓撸着胡须道：“唔……或许是虚张声势之计，但，也不是没有真正布下了埋伏的可能。”

    王谷川也大点其头：“进入青云宗，难道就没有别的路可选了么？”

    雷万阳苦涩一笑：“是啊。”

    “青云宗真正的核心地带，就围在三座环形大山之内。”

    “那三座大山，以‘品’字状环护在外。要想侵入青云峰，就必须走这三溪峡谷。”

    “若是登上高山山脊而行，你我自是未尝不可，但……山脊高耸，远超九千九百九十九丈，风压和暴风之刃的威势，比阻隔修界与世俗界的齐天山脉更高。”

    “要想一路走到头，恐怕连中品玄皇都难以招架。更别说咱们大军中多为玄王、玄师境的存在了。”

    听到这，王谷川老眉一展：“那就是没得选了？”

    “如此，本座便与老李当一回开路先锋，为你们探一探这溪谷内的虚实。”

    雷万阳大喜，其他宗门的掌教至尊也齐齐松了一口气：“那便有劳两位前辈了！”

    “嗯。这枚玉佩你拿着，若是右边，玉佩碎裂，尔等立即入谷来援，记住了吗？”

    “是，晚辈谨记。”

    ……

    花炙樱那边的情况，也与雷万阳大同小异。

    待到日头微微西垂之际，三路人马派出去的“超级探哨”皆回，告知众人：前路无碍，一马平川！

    “哈哈哈哈哈，那就好，那就好啊！”

    雷万阳松了口气：“有劳两位前辈了。”

    “全军听令，随我冲！”

    ……

    “嘻嘻，奴家就知道这是辰申那厮在虚张声势罢了！”

    花炙樱魅惑一笑：“多谢两位前辈呢～来呀，与本座一同入这峡谷。”

    ……

    陆悠在答谢过谭雅派出去的两名星徒后，更是精神百倍：“嘿嘿嘿，辰申啊辰申，你敢吓唬你爷爷？还早得很呢！”

    “众君随我来，穿过这三溪大峡谷，便是足踩青云之时！”

    一时间，三路人马，皆浩浩荡荡步入三方峡谷。

    青云峰之巅，盘膝而坐的辰申猛然起身：“诸君在此稍候，我去去就来。”

    事实上，他是把自己与身在闭关密室内的分身二号调换了一下。

    这少年的分身与本体，共享其魂。

    因此，分身布下的阵法，辰申本体依旧能随心所欲的操控。

    而且由于本体的魂力比分身强出许多，祭发万阵星罗所产生的阵法效果，也要比分身更为强悍。

    不多时，分身二号步出殿外。

    他摸了摸装有不少灵石的空间玄戒，开口道：“随我来，准备上传送阵！”

    “是！”

    傍晚时分，空中日晖缠绵，拥着懒散的云朵，擦出橙红色的霞光。

    三路人马，皆已行至三溪大峡谷最中央的部位。

    “鱼儿上钩了么？”

    在闭关密室内的辰申本尊嘴角微扬：“酷酷，可以开始了！”

    “骷～明白！”

    旋即，骷髅左帅、右帅、中帅皆得其令，纷纷从乱石堆中爬出……
