    第1576章第一天出摊（一）

    卢筱筱听到万雪梅的话后想到明天刘彪他们第一天到黑市出摊，她怎么的也要去看看，于是她就朝万雪梅点头道：“我有时间。”

    “那你明天陪我一起去县城买东西吧。”万雪梅听到卢筱筱说她明天有时间，她就高兴的朝着卢筱筱道。

    “好。”

    “那我回家去了，明天早上我在村口等你。”

    “好。”

    卢筱筱送走万雪梅后，她就走到炕边，然后伸手拿起桌上的石头。

    她刚把石头拿起来的时候，再次感受到了身体能量的波动，并且她控制不了身体的能量。

    就在她思考原因的时候，她感觉到了丹田处传来一阵疼痛，于是她立马就把石头扔到了炕上，然后伸出手捂住丹田的位置。

    奇怪的是她把石头扔出去后她的丹田就不痛了，这让卢筱筱更加的疑惑了，万雪梅送给她的石头到底是个什么东西？

    卢筱筱想了好一会儿都想不出个所以然来，于是她就只好从空间里拿出一个手套，然后快速的把石头收进空间地下室的架子上放着，她打算等张旭来的时候问问张旭知不知道万雪梅送给她的石头到底是个什么东西。

    收好石头卢筱筱就把碗拿到厨房洗干净，然后她就到空间的制药室去制药了，她可没有忘记一个月后要给张旭的药膏。

    傍晚五点半，卢筱筱把制作好的药膏装进一个大瓶子里后，她就到浴室去洗了一把脸，然后就端着一碗皮蛋瘦肉粥和一盘烧腊出了空间。

    出了空间后卢筱筱就坐在炕上吃晚饭，她吃完晚饭就到后院去把成熟的菜摘下来收进空间保鲜，然后就洗了一根黄瓜坐在院子里纳凉。

    晚上八点多的时候，卢筱筱家院子的门被人敲响，不用想她就知道肯定是刘彪他们来取粮食了，于是她就起身到院子去开门。

    “筱爷，我们来取粮食了。”刘彪在卢筱筱打开院子的门后朝卢筱筱道。

    “进来吧，粮食都已经准备好了，你们把所有粮食都扛到刘彪家放着。”

    刘彪听到卢筱筱的话后点了点头，然后她就跟在卢筱筱身后进屋。

    “筱爷，你准备的这些粮食打算让我们分几天卖？”刘彪看到墙角放着的粮食朝卢筱筱问道。

    “我给你们准备了两百斤的粮食，你们每天卖二十斤，可以卖十天，因为那边的供货紧张，所以给我们的粮食不可能太多，你们悠着点卖。

    而且这么好品质的粮食每天不要卖出太多，不然很有可能会惹出不必要的麻烦。”

    “我们知道了，其实一天卖二十斤的粮食我们赚的已经不少了，按照那天赚十块钱来算，我们一个月就能赚三百块，我们每个人一个月可以分七十多块钱，是厂子里上班的工人工资的三倍，我们很满足。”

    “你们能理解就好，现在时间不早了，你们快点把粮食扛走吧，明天你们记得做牛车去县城，现在因为缺水很少人去县城，所以牛车很空。”

    “好。”

    (本章完)

