    杨晓雪舍不得杨不凡。

    她也坚信，杨不凡同样舍不得离开这个世界。

    既然杨晓雪已经下了决定，秦风没什么好犹豫的，果断把杨不凡带到一处安全的地方，随后开始画着阵法。

    他要用阵法加上阴虎符的力量，彻底操控杨不凡。

    这样一来的话，以后杨不凡就会听从他的命令，自然也不会乱杀无辜了。

    “需要我帮忙吗？”张麒麟询问道。

    秦风想了一下，笑着道：“如果你真想帮忙的话，那就帮我擦擦汗吧，毕竟画阵法也是很耗费精气神的。”

    “那算了。”

    张麒麟果断拒绝，来到一旁站着观看秦风。

    秦风露出很无语的表情。

    “闷油瓶，你刚才还问我要不要帮忙呢？现在竟然这么做，你也太无情了吧？”

    “哦。”

    张麒麟很冷漠的吐出一个字。

    想要让他帮秦风擦汗，这是绝对不可能的。

    十分钟后。

    张麒麟还是按捺不住自己的内心，扯下来一块衣服的布条，给秦风擦了擦汗。

    秦风脸上满是笑意。

    这个闷油瓶，刀子嘴豆腐心。

    他嘴上说的和他心里想的，永远都是不一样的。

    “闷油瓶，没想到你这个家伙还挺可爱的。”秦风越看张麒麟，越觉得他很有意思。

    有趣极了。

    比起来那些只会花言巧语的人，张麒麟这种性格可爱多了。

    又是几分钟过去，秦风终于把阵法刻画好了，随后将杨不凡放入阵法当中。

    随着阵法启动，一道道光线S入杨不凡体内。

    而在杨不凡的头顶上，悬浮这一块奇形怪状的物体，正是阴虎符。

    阵法与阴虎符的力量，正在相互合作似的控制杨不凡。

    杨不凡感受到了极大的痛苦，愤怒的咆哮着，他双目血红，就想要挣脱开所有的束缚。

    秦风感觉不太妙，立即用麒麟血画封印符咒。

    眼下的这种情况，绝对不能让杨不凡脱离阵法中心，否则一切都前功尽弃。

    随着一枚封印符咒打在杨不凡的身躯上，杨不凡暂时受到了束缚。

    可他体内的怨气愈发凶猛，顷刻间的功夫，就把秦风画的封印符咒给冲破。

    “这家伙……”

    秦风紧皱起眉头，感觉到了杨不凡的难缠之处。

    “一具凶尸的身上，不可能有如此恐怖的怨气，他到底是怎么形成的？”

    面对秦风的询问，杨晓雪犹豫了一下，还是实话实说道：“我弟弟进入到了死亡墓地，他从那里出来之后，就已经变成现在这副模样。”

    “我这次之所以来参加节目，其实就是为了寻找我弟弟。”

    原来如此。

    怪不得秦风之前感觉杨晓雪身上，好像有着什么秘密一样。

    “能不能控制得住？”

    杨晓雪这话刚问完，阵法上就出现了一道裂纹。

    看这情况，杨不凡随时有可能冲破阵法，从里面脱逃出来。

    秦风赶紧拿起鬼笛陈情，随着笛声的吹奏，杨不凡的躁动才被压制了一些。

    不过这也只是暂时的，想要彻底控制住杨不凡，还需要其他的办法。

    忽然间，秦风发现张麒麟走进了阵法，正在一步步接近杨不凡。

    “闷油瓶，你这是要干什么？”

    “快回来！里面特别危险。”

    秦风大声喊着。

    张麒麟回头看了秦风一眼，“我要帮助你。”

    “我不需要，保证你自己的安全才最重要。”

    秦风可不想看到，张麒麟因为任何事情而受伤。

    张麒麟向来执拗，他并没有听秦风的话，依旧走向杨不凡。

    不一会儿的功夫，张麒麟已经来到杨不凡面前，他咬破了手指，想把那一滴麒麟血点在杨不凡眉心位置。

    杨不凡愤怒的咆哮着，恐怖的怨气疯狂席卷张麒麟。

    “糟糕了！”

    秦风看得心乱如麻，快速吹响鬼笛陈情，压制住杨不凡，不让他对张麒麟进行攻击。

    杨晓雪也在此刻大喊，“不凡！你听话，我们不会害你的，我们这么做都是为了你好。”

    张麒麟抵制着恐怖的怨气，终于把手指上面的一滴麒麟血，触碰在了杨不凡眉心。

    也在这时，杨不凡整个人像是泄了气的皮球一样，变得老实起来。

    秦风赶紧用笛声催动阵法和阴虎符，这才把杨不凡彻底的压制下来。

    随着阵法的启动，张麒麟也被弹飞了出去，身体重重的摔在地上，擦出了五六米的距离。

    “闷油瓶。”

    秦风赶紧跑了过去，把张麒麟抱起来，生气地责怪道：“你这家伙，怎么总是做那些让人出其不意的举动。”

    “难道你就不知道，你这样会让别人很担心吗？”

    张麒麟看着秦风，嘴角划过一抹淡淡笑意，伸手碰了碰秦风的脸。

    他什么都没说，却又好像什么都说了。

    随后张麒麟闭上了眼睛，彻底昏迷。

    “闷油瓶？”

    秦风大喊两声，张麒麟也没有苏醒过来。

    眼瞅着天色越来越昏暗，秦风把张麒麟带到附近的一处山洞休息。

    杨晓雪也带着杨不凡跟了进来。

    过了差不多半个小时后，张麒麟才终于睁开眼睛。

    醒来的第一眼，他就看到了最熟悉的人，秦风。

    “你醒了？”

    秦风时刻注意着张麒麟的情况呢，所以张麒麟苏醒的一瞬间，秦风就已经知道了。

    张麒麟轻轻点下头，正准备要站起来，秦风道：“你现在身体消耗极大，特别虚弱，还是老老实实的躺着吧。”

    张麒麟看了一眼旁边，发现自己脑袋枕在秦风的胳膊上。

    两个人之间的姿势略有些暧昧。

    张麒麟的脸色微微有些发红，感觉挺不自在的。

    秦风解释道：“这山洞里面全都是硬的石块，并没有柔软的东西，我怕你不舒服，所以才把胳膊借你用。”

    “如果你嫌弃的话，那我现在随时可以抽回来。”

    如果是以前的话，张麒麟一定会刻意保持和秦风的距离，但他现在很享受这种感觉。

    秦风的脸上也不禁露出笑意。

    小声责怪道：“以后再有这种事情，拜托你先跟我商量一下，好歹咱们两个可以共同行动。”

    “你知不知道刚才的情况有多危险，万一那些怨气进入到你的身体，你很有可能会成为下一个杨不凡，难道你也想变成凶尸傀儡？”

    秦风无奈的摇摇头，“你这家伙呀，总是那么的不让人省心，我都不知道该怎么说你好了。”

    “你自己说，你是不是做错了？”

