    “喏，这是带给你的礼物，喜欢吗？”

    莫惊春将笔记本电脑递给表妹周亚玲，眨了眨眼。

    “苹果笔记本电脑？”

    周亚玲整个人都傻了，有钱也不是这样花的啊，现在还在用的笔记本电脑，周亚玲就觉得够用了，而且才用了不到一年。

    “拿着吧，果儿抽奖抽中的。”

    本来还挺感动的周亚玲，听到莫惊春这么一说话，彻底不感动了。

    合着，他们的礼品都是精心准备的，轮到她的时候，就是抽奖的礼品。

    要说女人心海底针，果真如此。

    上一秒还嘻嘻哈哈的周亚玲，下一秒就对莫惊春板着脸，也不帮莫惊春从后备箱拎礼品了，而是朝着糖果可爱的走去。

    “糖果，快让姐姐抱抱。”

    周亚玲将糖果抱起来，捏了捏糖果的鼻子，一脸温柔的笑道：“糖果有没有想姐姐吖。”

    糖果小眼神一转，笑着点了点头。

    “想，果儿可想姐姐了。”

    “真的吗？哈哈哈。”

    “一会儿姐姐带你去逛超市。”

    “好鸭好鸭。”

    拎着一堆礼品走进屋的莫惊春，刚将礼品放在大桌子上，就听到了周亚玲要带糖果去超市。

    “你带糖果去超市干嘛，我跟你说，糖果能给你吃穷。”

    “切！”周亚玲藐视的看了一眼莫惊春。

    “我也是有小金库的人，好吧。”

    莫惊春看着表妹周亚玲没说话，等一会儿从超市回来了周亚玲就知道他是真的没骗人。

    从糖果一岁多开始，每次逛超市，只要糖果想要的东西，莫惊春几乎都满足了糖果。

    可想而知，周亚玲带着糖果一会儿去了超市后，要是糖果东西拿多了，付不起钱，那得多尴尬。

    怕不是能尴尬到脚趾扣出一百五十平方的房子出来。

    “哼哼，糖果，走。”

    “和姐姐去超市玩去。”

    两人临走前，莫惊春对糖果指了指手腕上的智能手表。

    那智能手表，莫惊春绑定了支付宝，是可以扫码支付的。

    一大一小兴高采烈的去的超市，结果到了超市后，没多久周亚玲就笑不出来了。

    周亚玲抱着糖果挑选的一堆东西，眼神有些发呆的跟在糖果的身后。

    小短腿看着挺短，跑起来，周亚玲还跑不过糖果。

    到了结账的时候，周亚玲彻底傻眼了。

    怎么糖果选的东西，都这么贵。

    “一共一千三百六十五块七，收你一千三百六十五块。”

    在农村就是这样，数额较大的，存在零头的，都会抹掉。

    周亚玲那叫一个心疼啊，还好数额没有超过她的小金库，要不然该真应了莫惊春的愿。

    就在周亚玲拿出手机准备付钱的时候，糖果熟练的打开二维码，将肉嘟嘟的小手抬了起来。

    “小姐姐，扫码支付。”

    还没等周亚玲反应过来，店员已经扫码收了款。

    一时间，周亚玲整个人都觉得不好了，原本白白嫩嫩的脸，瞬间红了起来。

    不要问周亚玲为什么知道自己脸红了，换谁感到自己的脸瞬间变得滚烫，都知道是不好意思的红脸了。

    回来的路上，和去时完全不同。

    去时一大一小，都很开心，心情愉悦。

    而回来时，只有走在前面的糖果非常开心，而走在后面抱东西的周亚玲浑身都觉得不自在。

    周亚玲已经不知道一会儿要怎么面对莫惊春了，以莫惊春那家伙的性格，绝对能笑话她一整天。

    “回来了？”

    拿着茶杯站在院子里喝茶的莫惊春看着回来的两人只是问了一下，并没有像周亚玲预想的那样，嘲讽她一波。

    “大舅和大舅妈呢？”

    坐在椅子上看着糖果玩刚拆封新玩具的周亚玲，心情不佳的回道：“都去干活去了呗，晚上就回来了。”

    “又去给别人搞装修去了？”

    “嗯。”

    在农村里，有个手艺，搞装修，在农村还算混的不错的。

    很多上了年纪的人，基本上没有任何收入来源。

    也就现在政策好了，每个月还能领到几百块的养老金，换做以前，只能完全依靠子女。

    中午，是周亚玲烧的饭。

    要说师傅就是师傅，一样的菜，周亚玲烧出来的味道更好吃。

    没看着糖果正抱着碗，在那猛吃嘛。

    莫惊春给糖果又夹了一些青菜，说道：“吃慢点，又没人跟你抢。”

    “呜呜呜～可是很好吃哎。”

    “糖果要吃，还不好，你说她干嘛。”一旁的姥爷看莫惊春说糖果，顿时有些不乐意了。

    莫惊春耸了耸肩膀，没敢顶嘴。

    晚上，天都黑了，大舅大舅妈才骑着摩托车回来。

    一身水泥浆，可以看的出来，白天干活有多累。

    “小春还来啦？”

    “回来了。”

    听到声音，糖果从房间里跑了出来，甜甜的喊道：“大舅～大舅妈～”

    “呦，这不是我们家的果儿嘛。”

    “什么时候回来的吖。”

    “今天上午就来了嘞。”

    大舅逗了逗糖果后，就去洗澡了，一身的汗臭味，再加上一身的水泥浆，身上早就已经难受的不得了了。

    晚上吃饭的时候，大概是大舅喝了点酒的原因，又开始给莫惊春和周亚玲两个人上起了思想教育课。

    “小春啊，你来就像回家一样，别每次带那么多东西来，你买的东西又贵的怕人。”

    莫惊春吃了一口菜，笑着说道：“回家也要带东西啊。”

    “你这孩子。”周兴摇了摇头。

    “你开的公司大楼，我上次没事儿跑去看过了，花了不少钱吧。”

    莫惊春点了点头说道：“是花了不少，比预期的多出了三千万。”

    听到莫惊春说五千万，正在夹花生米的周兴手一哆嗦，花生米直接掉到了地上。

    三千万是什么概念，周兴还真没多少概念，只知道很多很多。

    周兴沉默了一会儿，对莫惊春嘱咐道：“小春，你们那些高科技，我也不懂。”

    “你爸妈也没什么福气，跟着你享福，别怪大舅多嘴，有钱了，千万不要走了歪路，晓得不？”

    “显得。”

    “大舅你放心好了，我开的公司，经常和军方合作。”

    “大舅你就放一百二十个心吧。”

    Ps：感谢骑猪飞上天66和鬼迷日燕的打赏支持。

