
　　“楚云飞，小吕布啊，我这功劳你可一定要受，你真是帮了一个大忙，我感谢你八辈子祖宗。”杨锐心中默念一句，当下也不再磨磨唧唧，一下子加快了脚步。

　　“黑牛，我怎么越看，你越不对劲，你怎么可能走这么快，还面不改色气不喘的。”

　　“孙德胜，都说四肢发达头脑简单，你小子就一猛张飞啊，还粗中有细，这都被你给发现了。”杨锐心中这样想着，嘴上却是道：“这你就不知道吧，你看这是什么？”

　　杨锐把手往口袋里面一掏，那个装着登天丹的小瓷瓶就出现在了他的手里。

　　“这是什么？”孙德胜茫然。

　　“我告诉你，这叫大力丸，人吃下去之后，就会爆发出身体的潜力，算了，看你这傻样也不知道什么叫潜力。就这么跟你说吧，你只要服下去之后，在十二个小时之内，不管是力量，还是速度都会得到极大的提升，砍起小鬼子来，就跟切豆腐一样容易，跑起来就跟风一样。

　　怎么样，你要不要试一下，味道很好的，你闻闻这香味，是不是清香扑鼻，这颜色是不是看起来就很好吃？”

　　杨锐可不想做第一个吃螃蟹的人，他只能是让孙德胜来做第一个吃螃蟹的英雄。

　　孙德胜仔细的看了看那散发出阵阵清香的登天丹，又看了看杨锐，再联想到杨锐拿出来的猴头菇饼干、银鹭花生牛奶，还有金枪鱼罐头，最后咽了咽口水，用力的点了点头。

　　他甚至都没有去问杨锐是从哪里搞到的这枚登天丹，他相信杨锐是不会害自己的，再说了，也没理由害他，他现在可是杨锐的贴身保镖。

　　“怎么样，味道不错吧？”

　　看到孙德胜一口吞下了登天丹，杨锐开口问道。

　　登天丹入口即化，孙德胜压根就没有尝出任何的味道，只是感觉有一股强大的暖流从自己的腹中升腾，这股升腾的暖流从他的七经八脉，瞬间蔓延到全身，让他感觉自己身上充满了力量，之前的疲劳也是一扫而空，腰板也直了，也不喘气了。

　　“没什么味道，不过，我现在感觉自己充满了力量。”

　　“系统没有坑我？？？这登天丹真的有效果，只是，不知道药效过了之后有没有什么副作用，比如说会变得虚弱什么的。”杨锐心中嘀咕。

　　“我没骗你吧！”

　　杨锐有系统加身，一下子升了四级，孙德胜服下了登天丹，用健步如飞来形容他们两个都不够，两人很快就回到团指挥所。

　　“孙德胜，老子还是那句话，你就带着你的排负责保护黑牛，黑牛要是有任何的闪失，老子活剥了你。”

　　“是！”

　　……

　　冲锋号一响，张大彪亲自率队的突击队在几挺机枪火力的掩护之下犹如离弦之箭决堤之水一般朝着小鬼子的防线就冲过去，李云龙则端着一挺捷克式轻机枪带着第二梯队紧跟在突击队的后面冲了出去。

　　一时之间，枪声犹如炒豆子般炸响，喊杀声震天！

　　坂田联队兵力比新一团多，武器装备比新一团精良，弹药更是比新一团要充足，坂田联队的小鬼子做梦都没有想到，一直被他们压着打的这支中国军队，会对他们发起反冲锋。

　　挡在新一团正前方的小鬼子，先是愣了一下，随即很快就反应了过来，开始疯狂的扣动扳机！

　　哒哒哒……

　　砰，砰，砰……

　　小鬼子几个火力点的轻重机枪同时开火，枪口喷射出一米多长的火舌，子弹如同连成串的珠子一般，嗖嗖嗖的朝着突击队员倾泻过来，冲在前面的几个突击队员如同被收割的稻子一般倒了下去。

　　“卧倒，快卧倒！”

　　张大彪看到自己手下的几个士兵中弹倒地，连忙大声喊道。

　　突击队队员那个个都是经历过无数战火洗礼的，反应速度也是极快，几乎在机枪响起的瞬间，几乎同时作出了反应，或扑倒在地，或翻滚到了最近的岩石后面，开枪还击。

　　李云龙看到前方张大彪带领的突击队遭到小鬼子的阻击，前进速度一下变慢，他扯开大嗓门就大声喊道：“柱子，柱子，你他娘的给老子把小鬼子的那几挺重机枪打掉。”

　　王承柱哪敢怠慢，带着两个副手立刻开始组装迫击炮。

　　“出来吧，我宝贝。”

　　杨锐原本是想要把自己那把牛气冲天的巴雷特狙神召唤出来的，不过，担心不好跟人解释，于是临时改成了那支连个瞄准镜都没有的98k狙击步枪。【98k狙击步枪，口径7.92mm，弹容5发，有效射程800米】

　　拉动枪栓，子弹上膛，举枪，瞄准，三点一线，整个过程如行云流水一般。

　　被杨锐瞄准的正是一名小鬼子重机枪手，此刻，他正疯狂的扣动，无数的子弹从他身前的枪口喷射出来。

　　“狗日的小鬼子，就拿你来祭我这支枪。”

　　杨锐控制好身体，调整好呼吸，食指轻轻一扣。23sK.com

　　砰！

　　一声沉闷的枪声响起，一发滚烫的7.92mm直径子弹，旋转着从枪口喷射了出去，朝着杨锐刚刚挑选的那个目标的脑袋飞射了过去。

　　小鬼子机枪手丝毫没有意识到，自己的生命即将走到了尽头，依旧一脸狰狞的扣着扳机，试图收割向他冲过来的新一团战士的生命。

　　噗！

　　小鬼子机枪手只感觉自己的脑袋被重重撞击了一下，他甚至到死都不知道发生了什么事情。子弹从他的眉心处钻入。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出成衣打板专用牛皮纸一捆。贡献值+1，成长值+1。”

　　这个时候，杀敌要紧，杨锐也没有时间去吐槽爆出的物品，快速的拉动枪栓，退出一枚弹壳，重新顶上一发子弹，举枪瞄准，扣动扳机！

　　砰！

　　小鬼子副机枪手，刚要抬手去搬机枪手的尸体，一发要他命三千的7.92mm口径的子弹，就打爆了他的脑袋。

　　机枪手与副机枪手前后不到四秒钟，相继毙命，那挺重机枪也顿时哑火，无人超控的重机枪，就算是杀伤力再强，那也只是一个摆设。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第12章无情狙杀免费阅读。https://xs.23sk.com 