    子受整个人都惊呆了……

    姜倩的笑容充满了病态，她是真的想要杀掉自己的……

    甚至在她看来，活的自己和死的没有区别。

    “云霄……云霄……你在哪……快来……快来救我……”子受趁着自己仍有一些意识，疯狂地在心里通过玄鸟印记召唤云霄。

    然而不管他如何召唤，也不见有人出现，反倒是自己的意识逐渐往下沉，仿佛随时都有可能睡过去。

    姜倩伸手摸着他的脸，又顺着脖子摸到他胸口上，摸到弑神枪上，说道：“子受，你想要通过玄鸟印记召唤云霄是不是？不用白废功夫了，我趁她们不备偷袭了她们，现在可能还没死，但也差不多了……我原想把她们丢出去，让他们被恶魔撕碎，但是想想你可能会伤心，就没那么做……我对你很好吧？”

    子受眼睛瞪得老大，他的意识随时都有可能被弑神枪吞没：“你……你……”

    姜倩脸上露出病态的笑容：“子受啊！睡一觉就好了，快睡吧！”

    子受眼皮逐渐往下沉，心中纵有万分不甘，却也无能为力。

    “我……最后竟然要死在姜倩手上吗？”

    ……

    就在恍惚当中，他眼前一片光亮，仿佛看到一个撑伞少女向自己走来，一身素色长裙，长发垂肩，眼睛就像天空中的星辰，纯粹，璀璨，又美丽。

    “你来救我了？”子受用尽力气喊道。

    “嗯，我来救你了。”素衣少女柔声道。

    “快帮我把弑神枪拔出来。”子受低声道。

    素衣少女撑着伞蹲了下来，柔声说道：“子受，怎么明明那么好走的棋，你却把自己将军了？就算是臭棋篓子，也……”

    可能是意识到自己的话有点伤人心了，素衣少女并没有继续往下说，就那么温柔的看着他。

    就像一个邻家的大姐姐。

    子受道：“我没有心情跟你说这些……帮我拔出弑神枪……”

    素衣少女轻声道：“我帮你可是有代价的哦！”

    “什么代价？”

    “代价……”素衣少女目光温柔，伸手摸了摸他的脸：“那就永远记住我吧！”

    “记住你？你…你叫什么？”

    素衣少女微微一笑，声音如同低喃：“你只要记住我就可以了，不要忘了。”

    ……

    面前的光正在消失，子受隐约又回到了现实，然而身上还是插着枪，根本没有一丝变化。

    “没拔出来？”子受内心绝望，却忽地发现，自己体内的杀伐之气已经不动了，甚至开始消退。

    “杀伐之气对我的压制在消失？！”子受内心狂喜，脸上却不敢有任何的表情。

    就在这时，一个身影从黑暗的街巷中走来，却是踉踉跄跄的，一脚高一脚低。

    “臭女人，敢偷袭我，真道我魔道那么弱吗！”一声冰冷的怒吼，黑暗中一根软鞭猛地卷向姜倩！

    却是钟离来了。

    她胸口鲜血淋漓，甚至额头也被磕破一块，显然受了不轻的伤。

    姜倩闪身一避，脸上蒙上一层寒霜，自言自语的道：“我还是心软，我就该把头也砍下来，把元神也给烧掉的！”

    话音甫歇，身形一晃，一掌拍向钟离！

    钟离挥动软鞭，向姜倩卷去，然而姜倩身上骤然爆发出炽烈的火焰，将软鞭瞬间烧成灰烬！

    一掌击中钟离小腹！

    钟离整个人往后摔了出去，捂着小腹脸色惨白，全身颤抖，显然痛得厉害。

    子受一旁看着，心中震惊得无以复加：“准圣巅峰！姜倩的修为什么时候这么高？”

    “是混沌道人！虽然混沌道人已死，但残留下来的修为变成了姜倩的，恶念也改变了她的性格！”

    姜倩冷冷地走过去，抓住钟离的脖子，缓缓使劲：“贱人！一条母狗也敢在本后面前乱吠！我烧了你！让他看看自己的女人在他面前被烧成灰是什么样子的！”

    钟离气息喘不过来，浑身抽搐起来。

    “子受啊，本后烧了她，你要看着吗？”姜倩转过身来，看着子受冷冷道，手上的火焰已经向钟离烧了过去。

    子受道：“姜倩……要怎么你才肯住手？你真的非得把我们全杀了，自己才开心吗？非得让我厌恶你一辈子吗？”

    姜倩身体猛地一颤，眼中闪过一抹惊恐，她将钟离丢到地上，下意识的踉跄后退两步：“都是你……都是你……都是你们……我……我非把你们杀干净不可！”

    子受知道此时自己尚未能恢复动作，若是不小心，钟离很有可能被情绪失控的姜倩给干掉了，甚至若是让姜倩发现弑神枪已经失去了对自己的压制，很有可能重新调动杀伐之气压制自己。

    他低声道：“姜倩，我们第一次见面的时候，你穿着红色长裙，劝我不要沉迷美色，你还记得吗？”

    “那又怎么样？”姜倩冷冷道。

    “当时的你很漂亮，看我的眼神很温柔，你不像皇后，就像一个……就像温柔的妻子。”

    姜倩冷冷道：“可是你也这么对我。”

    “你听我说……”子受低低的叹息：“当时我心动了，我真想摸摸你的脸，抱抱你……可是，可是我毕竟不是他，我不敢动你……不敢碰你……因为你那么高贵，而我对比起来，就像一只可怜虫。”

    姜倩大声道：“你别说了！我看透你了！我不会相信你任何一句话，也不会帮你拔出弑神枪的！”

    只要你不动，我就能自己拔出来。

    子受心中暗道，轻轻道：“姜倩，我可能还没跟你说过我，其实我是另一个世界的人，在我穿越之前，我是一个普通的青年，很卑微，很渺小，在穿越之后，我看过你之后，真的很想很想和你在一起，很想爱你。”

    姜倩冷冷地盯着他，似乎不为所动：“那为什么你从来不跟我说这些？为什么屡次那么对我？”

    “因为我不敢啊！”

    子受长叹一声，“因为我怕你不喜欢我啊！你一直以来喜欢的都是纣王是不是，我不是他，我在想，我跟你好了后，万一有一天，你发现我不是他，恨起了我，那该怎么办？”

    “……”姜倩目光冰冷，然而身体却微微颤抖了起来。

    “姜倩，如果还有来生，我真想和你在一起，哪怕……哪怕你恼我，恨我……”

    子受发挥着出色的演技，带着七分情感说道：“你知道吗？我一生中，很想做三件事。

    第一件事，我要去长江下泛舟畅游，看两岸青山，清风明月，看空积白云，地连苍穹，听江水声、渔歌声、猿啼声，让那自然之音，洗涤我的心灵。

    第二件事，便是到那大雪纷飞，茫茫无际的雪山上漫步。我要听雪花落在头发上、脸上、肩上、手上的声音，触摸雪花那一丝丝冻骨的冰冷，嗅那雪中那一缕缕气息，我还要看雪白了头的树，看远处的天空，看人间的景色。

    最后一件事，便是陪你啊！

    我想陪着你笑，陪着你哭，陪着你欢乐，陪着你不开心，陪你闹，陪你疯……陪着你，一直到，很久很久，直到天荒地老。”

    “姜倩，不管你恨或者不恨我，我的爱就在那里，不增不减。不管你原不原谅我，我的手就在你的手里，不舍不弃，姜倩，来我怀里好吗？或者，让我住进你的心里。让我们默然相爱，寂静喜欢。”

    姜倩冷冷的盯着他，眼中却是泪光点点，厉声道：“你还在骗我，你还在骗我是不是？只要我拔出弑神枪，你就会把我丢掉在这里！”

    “不，我不要你拔出弑神枪，我只要你知道，其实我爱你就足够了。”子受摇头道：“我不期盼你能放过我，但是……在我临死之前，我只要你知道……我对你的感情是怎么样的……我只要你知道，我对你是有感情的……”

    子受声音越来越虚弱，到最后近乎呢喃：“姜倩啊……思念如茧，每织一层便要抽一层，直撕到心中深处，看到幽居的你，我才能放下心来……姜倩……对不起……”

    他脑袋一垂，立马闭上了气。

    姜倩大喊道：“你不要骗我，你就是装的，你骗我的……你要骗我拔出弑神枪……”

    她全身颤抖，眼眶已蓄满泪水。

    看着毫无生机的子受，姜倩再也克制不住，心中的恶念终究被悲痛所取代，泪水滚滚涌了出来，冲过去双手抓住弑神枪的枪头，用力拔了出来。

    “快醒来，快醒来啊，我已经把弑神枪拔出来了，你不要装了，你不要装了！”

    然而子受身体直接倒在地上一动不动，仿佛已经气绝，脸上还带着凄苦的表情。

    “子受……求求你醒来……求求你……”

    姜倩跪在地上，看着子受身上狰狞的伤口，身体僵硬了，只觉整个世界都灰暗了，泪水就像崩坝的河水涌了出来。

    她想起自己竟然把他给杀了，浑身剧烈颤抖着，恐惧和绝望快要将她吞没。

    她愧恨无比，捡起弑神枪，倒转枪头，便要往自己心脏扎去。

    便在千钧一发之际，子受伸出手来，用力一弹，弑神枪从姜倩手中飞出。

    姜倩呆呆地看着他。

    “姜倩……”子受伸出手去，摸着她的头发。

    姜倩一头扎进他怀里，死死搂着他，放声大哭了起来。

    “对不起，对不起，我错了，我错了……”

