    

    有了胡亥这个榜样在这里，送别的过程很顺利。

    就是赢阴嫚还是对她怒目而视，这些天都是这样，也不知道哪里来的这么大怨念。

    公子高给了他一个意味深长的眼神，想要表达什么，赵浪是完全没理解。

    妈的，这些人就不会好好说话吗？

    老实人蒙志倒是极为诚恳的和他告别，

    “公子浪，日后如果到咸阳来，一定要来找我。”

    赵浪听到这话，也有些微微的感动，当然，如果对方把地址也告诉他的话。

    他会更感动一些。

    胡亥也捂着自己的肚子告别，

    “浪...哥，你最近可要等着我啊，我一定会回来的！”

    他到底是没敢再叫浪子。

    其他人也和他一一告别，这段时间，赵浪的威信还是极为稳固的。

    只是他们离开庄子后，还会剩多少，就很难说了。

    等这些人都离开，天色已经暗了下来。

    赵浪突然想到了什么，

    “这么晚回去，他们还能进咸阳城吗？”

    要知道，大秦日落之后，各个城池都是要关城门的。

    就算是大秦的官员，也进不去。

    只是很快，赵浪就摇摇头，

    “就这些人，谁还没几个庄子。”

    “我那便宜老爹，肯定也不只有这一处庄子，看来这次要好好谈谈了。”

    赵浪在心里琢磨着。

    就看庄子上来了这么多二代，要说他便宜老爹就这么一座庄子，赵浪肯定是不信的。

    只是这么一来，赵浪也就有了新的担忧。

    “便宜老爹如果在外有别的庄子，那会不会还有子女。”

    赵浪看到了公子高他们这勾心斗角的样子，就不太希望有人和他抢家产了。

    “看来要给便宜老爹再下点猛药了啊。”

    赵浪微微沉思着，要怎么给便宜老爹一点刺激。

    此时，公子高他们的马车队，一路疾驰。

    到了半夜的时候，才到了咸阳。

    早有皇宫内的官员，在此守候，这车队里有这么多皇子皇女，可不敢出事了。

    队伍在城门口分开，官员带着皇子皇女们直接回到了皇宫中。

    “我父皇现在歇息了吗？”

    才进皇宫，胡亥就兴冲冲的向官员问道。

    今天又被赵浪给揍了，他现在是一天也等不了。

    他想明天就带着用皇子的身份，去赵浪面前显摆显摆！

    最好还能听到赵浪叫他一声亥哥，那才是极致的心理享受。

    官员愣了一下，回到，

    “臣出来时，陛下还在处理政事...”

    不等对方把话说完，胡亥就直接朝秦始皇处理政务的宫殿跑过去。

    “公子胡亥！公子胡亥！现在夜已经深了啊!”

    官员急的直跳脚，赶紧跟了上去。

    其他皇子皇女看到这一幕，却不敢效仿，纷纷回了自己的住处。

    只有赢阴嫚想了一会儿，也跟了上去。

    此时，宫殿内。

    秦始皇正神色满意的，看着面前的一张印着一行字的纸。

    这是匠人们的印刷术成果。

    虽然才一行字，而且字体很模糊。

    但是改进只是时间问题。

    秦始皇满意的将纸放下。

    再想想他离开的时候，蒙恬说过，等马镫和马蹄铁普及开。

    大秦至少可以减少十万常驻边境的大军！

    要知道，十万大军的日常消耗，可是一个巨大的数字！

    秦始皇忍不住感慨道，

    “多亏了有浪儿啊。”

    就在这时，门外突然传来一阵喧哗声。

    很快，赵高就进来说到，

    “陛下，是公子胡亥想要见您。”

    听到胡亥两个字，秦始皇就皱起了眉头，没好气的说到，

    “这么晚了，他到这里来做什么？让他回去！”

    赵高应了一声，就要出去传令。

    突然，秦始皇想到了什么，说到，

    “他们是刚从浪儿的庄子上回来吧？”

    “罢了，让他进来。”

    秦始皇也想知道赵浪的近况。

    很快，胡亥就快步走了进来，兴冲冲的说到，

    “父皇！父皇！我明天就要回浪哥的庄子上去！”

    听到浪哥两个字，秦始皇猛的浑身一抖。

    眼里露出一丝不可置信的神色，说到，

    “你知道了？！”

    胡亥兴奋的点点头。

    秦始皇深吸了一口气，稳了一下自己的心神。

    胡亥知道了问题也不大，反正他这次也准备向天下公布赵浪的身份。

    不过他还是问道，

    “你是何时知道的？”

    胡亥连忙说到，

    说到，

    “父皇，我一去就知道了！浪哥就是那个打我的人！”

    秦始皇表情顿时变得极为精彩，

    “...”

    “你是知道这件事了？”

    胡亥邀功似的点点头，然后说到，

    “父皇，我在庄子上可吃了不少苦。”

    “我想明天就恢复身份，哼哼，一定要让浪哥大吃一惊！”

    秦始皇眨了下眼睛，说到，

    “亥儿，你靠近些。”

    胡亥连忙把脸凑了过去。

    下一秒，秦始皇的巴掌就呼了上去！

    “不好好学好，还想着报复，朕就是这么教你的吗？”

    “混账东西！”

    胡亥顿时哭嚎道，

    “父皇，您怎么和浪哥一样啊！”

    好在赵高很快又进来了。

    “你今天别劝，朕今日非要好好教训这逆子不可！”

    秦始皇气势汹汹的说到。

    “陛下，皇**嫚在外求见。”

    赵高回到。

    秦始皇这才停下了手，说到，

    “让她进来吧。”

    很快，赢阴嫚就快步走了进来。

    看到赢阴嫚秦始皇的心情都好了很多，露出一个笑容，说到，

    “嫚儿，这么晚了，怎么还不去歇息啊？”

    看着这截然不同的待遇，一旁的胡亥心疼的抱住了自己。

    赢阴嫚进来之后，却眼眶一红，带着几分呜咽声说到，

    “父皇，您可要为女儿做主啊！”

    秦始皇眉头一皱，说到，

    “谁欺负你了，你说，朕必定不让他好过！”

    赢阴嫚眼中闪过一丝狡黠，说到，

    “父皇，就是那庄子里的赵浪，他欺负我，我要您罚他做我的仆人！”

    秦始皇顿时一愣，刚想问原因，就听到旁边的胡亥发出一阵笑声。

    “你笑什么！”

    秦始皇呵斥道。

    胡亥这时候却一点也不怂，笑着说到，

    “父皇，您别听阴嫚胡说八道，她那是看上浪哥了！”

    “只是浪哥没看上她，哈哈哈...”

    胡亥顿时肆意嘲笑起来，但秦始皇却猛的睁大了眼睛，身体也止不住的颤抖起来。        

