    王实明白柴进想要说什么。

    苦涩的开口：“感谢提醒，这算是给我们上了一节课。”

    如果没有柴进，这次万可遇到的资本入主危机仅仅只是一个警告。

    按照前世轨迹，这场争夺不过个把月就结束了，没有起任何波澜。

    可一旦潮汕帮的摇老板上手后，那就不是这么点小浪花了。

    那场资本战，基本可以写进企业管理教案里！

    一向强势的王老板，在那次争夺战之后，不得不退休告别了万可。

    这是后话。

    柴进离开后，王实马上扭头回去召集了团队开会。

    毕竟危机还没有完全解除，还要看明天的股东大会。

    他们必须要做好应对的准备。

    至于张国青这边。

    柴进在记者会上的话，在这些万可股东当中等于是落下了一颗原子弹。

    彻底的爆得这些人东倒西歪。

    为啥？

    一个拥有稻香酒业，幻彩手机，华胜贸易的大金主站在了王实背后。

    谁不知道这几家企业的现金之充沛？

    人家只怕早就准备了一大笔钱随时要砸进来。

    我们争夺到最后的结局是什么？

    肯定是失败！

    失败后的结果是什么？

    王实看似无欲无求的人一个人，可他一旦狠起来，不会比任何一个人弱半分！

    最终他们肯定要出局。

    故而，张国青这个大佬组织起来的股东局，人心开始松动了。

    这一下午，他们都在一个酒店里开会。

    一共八个股东，却只来了七个，还有个创一投资的陈总没有来。

    张国青花了很多心思稳定了这七个人心态。

    散会后，他马上给创一投资的陈总打了个电话过去。

    一接通就说：“陈总，什么意思？不想一起玩下去了？”

    对方当然忌惮张国青，赶紧道：“是真有点事情，赶不过来。”

    “张总，其他人没啥问题吧。”

    这个陈总非常懂得察言观色。

    他手上持有的万可股份其实并不多，就百分之三。

    柴进的发言他也在电视里看到了，他之所以避开这个会议。

    就是想要看下其他人什么反应。

    一旦有人退出不玩了，他肯定会跟着一起退出。

    还玩个屁啊，王实拉来了那么大一个金主。

    张国青皱了皱眉头：“七个人的态度一致，还是要继续走下去。”

    “陈总，我想知道你的态度，好决定后面该怎么做。”

    话里也充满了威胁的意思。

    陈总不过是大佬夹缝里生存的小人物，他谁也不敢得罪。

    电话那头还有点失望。

    最终开口：“我当然是和你们坚定不移站在一起。”

    “张总你放心，明天的股东大会，不会有什么问题。”

    张国青直到这一刻，终于放心下来。

    百分之三的股权不多，但这百分之三是关键。

    一旦没有，那么他们在股东大会上就没有了发难王实他们的资本。

    开口道：“我不想有任何变故，你自己看着办吧。”

    说完挂了电话。

    深市某栋写字楼内，一个中年人挂了电话后，面色很是为难。

    他就是创一投资的陈总。

    思前顾后，好像自己也没有退路了，只能跟着张国青一头莽下去了。

    就在他准备出办公室下班的时候。

    手机响了。

    看了下号码。

    是创一投资的大股东打过来的，也是他多年的好友。

    接通放在了耳边：“老季。”

    “嗯，陈总。”对面声音有些复杂，万分纠结的开口：“万可那边的事情进展的如何了？”

    陈总马上开口：“还能怎么样，真他良的夹缝里生存啊，左右不是。”

    “刚张国青给我打了电话，电话里充满了威胁的意思，得罪不起。”

    “哦，这样啊，那我们还有可能退出他们之间的争夺？”

    “退出？老季，你不是一直支持我们决定的吗，怎么忽然说要退出了。”

    “你是没有领教张国青刚刚的那个语气，咱们没有任何退路啊。”

    对面的老季忽然长叹了一口气：“最近一两年出口业务不好做，老陈这点你是知道的。”

    “我那边公司亏损很严重，如果还没有现金拯救的话，只怕要倒闭。”

    “所以，我把我在公司的股份全给卖了。”

    “你说什么？你卖给谁了！”陈总马上紧张了起来。

    因为老季有创一投资的百分之五十二的股份。

    只不过他有自己的主业，所以他从未管理过创一投资。

    如果现在他真卖了，就意味着什么？

    意味着他也要面对王实同样要面对的问题，对方看不爽直接冲过来，就可以把他给踢出局！

    老季再次深吸了一口气：“今天的电视看了吧，那个中浩集团。”

    “他们拿了一张两千万的支票摆在我面前，让我根本没有任何选择的余地。”

    “兄弟，有句话我也要提醒你一下，咱们都是深市商圈的人。”

    “张国青是中海商圈的，说白了，你跟着他混到底，估计也捞不到什么好处。”

    “反而你还得罪了咱们深市商圈的人，最后你觉得在深市的创一投资会好过吗。”

    “就这样吧。”

    对面说完挂了电话。

    陈总脑子整个人懵逼了。

    这边电话刚挂，电话马上又响了。

    他很是恼火的接通：“说，什么事情！”

    对方声音不带感情：“你好，我们这边是中浩集团，请问你是陈太能先生吗？”

    ……

    这是柴进暗中穿插下来的一个暗哨。

    他要帮王实，那就要帮到底。

    王实自己都不知道。

    第二天的股东大会，如期举行。

    柴进过来参加了。

    几十个股东，在偌大的会议室里跟打架一样的吵闹不堪。

    但张国青没有动。

    王实也没有动。

    还有一个中年人也没有开口，柴进知道，这人是万可大股东代表。

    手上持有万可股份超过了百分之三十。

    背景很深，他的态度很明确，我不参与你们之间的争夺。

    谁能够赢到最后，我就支持谁。

    基本可以忽略不计。

    现场气氛稍微冷静点后，张国青开口：“行了，吵来吵去毫无意义。”

    “我们还是提出各自的要求，以及最后进入表决吧。”

    现场一片安静。

    张国青开始咄咄逼人的发难：“我方股东意思很明确，罢免王实先生的董事长职位，罢免余亮先生副董事长，以及总裁的职位。”

