    “回合……结束。”抽到“神之宣告”的黎政自然是没有办法继续完成展开了，他只有将这张卡给盖下然后无奈地结束了自己的回合。

    已经，没有希望了。

    “我的回合，抽卡。”世界抽卡，当然，这次的抽卡并没有什么意义，甚至说这次的抽卡并不需要。

    世界抽上来的卡是“狮子男巫”，也就是在另外一条世界线里，黎政对他发动最后一击的那只怪兽。

    而此时，“狮子男巫”静静地躺在世界的手中，没有恶趣味也知道黎政的后场就是“神之宣告”的世界自然是不会动这张卡，更何况现在黎政的LP是1450点，“狮子男巫”的一击并不致命。

    所以，还是直接进入战斗阶段吧。

    “进入战斗阶段。”世界没有进行什么操作，直接进入了战斗阶段，而他的语气也很平和，就好像这并不是能够决定胜负的战斗阶段而仅仅是一场普普通通的试探一般，“我使用‘创星神·索菲亚’对你发动直接攻……”

    “等一下！”

    清脆的声音从黎政的身后传来，世界微微挥了挥手，还真的就停了下来，没有继续对黎政进行攻击了。

    而此时发出这声清脆的叫声的，不是别人，正是一直在身后围观神仙打架，唯一的作用似乎是喊666的藤原雪乃！此时的她眼神中充满了决绝，手中抱着一面镜子，正是之前被放置在外面的“遗式的仪水镜”！

    “你这是……哟，真难是难想到你会有这种决心。”稍微对雪乃进行观测之后，世界很快就知道了对方的目的。

    然而同样回过头的黎政却不知道雪乃突然抱着个镜子想要干什么，他急忙问道：“雪乃，你这是……”

    “世界，我能这么称呼你，对吧？”藤原雪乃抱着手中的“遗式的仪水镜”，坚定地对世界说道：“你应该知道你身后的那个家伙的破坏力有多大吧？”

    “毁灭世界，一念之间。”世界随口概况了一下“创星神·索菲亚”那轻松毁天灭地的伟力，但他的语气之随意，就好像不是在说一个能够毁天灭地的大BOSS，而是在说隔壁的房东太太打麻将的时候总是能自摸清一色一般。

    不过对藤原雪乃而言现在世界用的是什么语气并不重要——反正她也没从对方的嘴里听到过“淡然”之外的语气，“我记得很清楚，你之前说过黎政如果想要延续文明的话你就会帮他对吧？这说明，你对这个世界还是有所在意的；但是你现在却能无所谓地使用这只能够毁灭世界的怪兽，那就只能说明一个原因……”

    “一个原因？”刚刚才从创星神的威势之中恢复过来的黎政这个时候看着雪乃，他的脑袋现在又突然转不过弯了，不知道雪乃所说的“原因”是指什么，这和她突然掏出“遗式的仪水镜”又有什么关系吗？

    世界微微点头，他让雪乃接着说下去。

    “‘创星神·索菲亚’，她的力量可以毁天灭地——但是现在却是在虚幻的幻境之中！”藤原雪乃将手中的仪水镜抱好，眼神犀利地说道：“也就是说，你能肆无忌惮地使用她的力量来击破黎政，这是因为现在的环境并不是真实的世界，就算有力量遗漏到真实的世界之中，也不会太多！你正是因为这一点，才会使用她发动攻击！”

    黎政听到雪乃的话以后，好像突然明白了什么，他瞪大了眼睛——之前他真的没想到，还可以这么搞！

    “所以呢？”世界明知故问，他看着捧着“遗式的仪水镜”的藤原雪乃，她手里所捧着的，毫无疑问是一个炸弹，甚至在这种环境里，还是一个能够毁灭世界的超级炸弹！

    “而如果说，我现在把这个虚拟世界给炸掉了呢？！”雪乃紧了紧手中的“遗式的仪水镜”，目不转睛地盯着世界，同时她手中的镜子也开始渐渐流转出诡异的光芒，“这样的话，‘创星神·索菲亚’的力量就会外溢道真实的世界之中，将现实的世界也毁灭掉！”

    原本这面镜子是要在幻境和现实世界的夹缝处并且满足一定条件才能够将这个幻境给炸掉的，但那是以前，现在的幻境世界已经千疮百孔，这个时候全力施展的“遗式的仪水镜”完全有从内部破坏掉幻境的实力！

    这是之前黎政和世界决斗的时候，看到黎政以及不可力敌的情况下突发奇想想到这一点的藤原雪乃找这方面的专家，也就是暂住在自己内心世界里的“邪遗式幽风乌贼怪”学到的——她知道自己的力量很弱小，在这个环境下根本无法在决斗上做到任何的协助，也就只能采用这样的办法，所以才能有点希望。

    只要争取到一个回合，只要世界不在这个回合就将黎政的LP给清零，那就还是有希望的！

    而这一手，则是被雪乃称为“核威慑”，就和现在核大国的“核捆绑”、“死手系统”一般，手持达摩克里斯之剑，让局面往对自己一方有利的情况进行。

    “嗯……使用了决斗之外的手段吗？”世界微微摇头，随后就好像看穿了一切一般，看着头越来越低的黎政，说道：“在牌面上占据绝对劣势的时候，掀桌子的确也是一种办法，可是嘛……战斗继续，我使用‘创星神·索菲亚’对你进行直接攻击。”

    “什么……居然真的攻击？”雪乃一愣，手中的仪水镜更是差点掉了下去，但很快，她看着已经开始将创造之力与毁灭之力进行融合的“创星神·苏菲亚”，咬了咬牙，将手中的仪水镜设置为了发动，“我……”

    “够了！”而这儿时候，就在“创星神·索菲亚”的致命一击即将来到的一瞬间，黎政突然低着头开口了，他微微一挥手，一名决斗精灵就轻轻地飞到了雪乃的身后，将仪水镜轻轻地解下……

    雪乃回头看了看这名精灵那无口的表情——这是“神影依·米德拉什”。

    “黎政……”

    “技不如人，我甘拜下风。”黎政抬起了头，此时的他脸上已经没有了一丝一毫的侥幸，看着即将到来的“创星神·索菲亚”的攻击，回头对着雪乃的方向，缓缓地摇了摇头，“别这样了。”

    “我……”雪乃两腿脱力，跪在了地上，“为什么……”

    “因为，这不是决斗者。”

    看着这位才刚刚进入决斗者没几天的新任契约者，黎政沉重地说道：“当你拿起决斗盘的那一瞬间，就不能有其他的选择了……”

    “创星神·苏菲亚”的一击已经准备就绪，这个虚拟的幻境，已经即将面临毁灭！

    “世界，能让我再做一件事吗？”

    “随意吧。”世界闭上双眼，微微点头。

    看着雪乃那似懂非懂的样子，估摸着自己受到这一击时这些和自己有关的契约者可能会受到的冲击将会有多么可怕之后，黎政狠下心来，咬咬牙，点开了自己的系统界面。

    【警告：是否解除与特殊契约者“东风谷惠”的契约关系？】

    【警告：是否解除月契约者“藤原雪乃”的契约关系？】