    第8章 两个任务

    说完，叶丰一脚踩在慕容虎的身上，继续道，“你想怎么死？”

    凌厉的杀气，顿时让慕容虎浑身一颤，差点尿崩。

    “你干什么？我可是大刀城的人，你最好放了我。”

    “不要以为你是叶家老祖就牛批，我告诉你，我妹妹可是沧海王后！”

    慕容虎被踩，一股屈辱顿时涌现脸上，原本他还想威胁一翻。

    但感受到叶丰的杀意，害怕的他不敢。

    “沧海王后？”

    叶丰听后直摇头，自他出关之后，系统激活。

    他就知道，这小小的沧海王国，已经不是他的菜了。

    他的未来，是星辰大海！

    甚至是未知的世界！

    小小沧海王后，根本就不放在他的眼里。

    随即，他眉毛一挑，森然的目光对上慕容虎。

    “草泥马，老子忍你很久了。”

    “联盟，我联尼玛！”

    “回去告诉慕容博，再敢打我天龙城的主意，我弄死他！”

    叶丰说完，再也懒得理会。

    他身影傲然挺立，目视叶明。

    “给老祖听好了！”

    “我已出关，从今以后，叶家无需与任何人联盟。”

    霸气！

    威严！

    看得叶明双眼放光。

    老祖牛批！

    而被揍了一顿的慕容虎，却是目瞪口呆。

    他疯了不成。

    居然连我都敢打，连沧海王后都不怕！

    太嚣张了！

    这次回去，一定要让大哥出兵攻打天龙城，将叶家覆灭。

    慕容虎心中闪烁着恶毒的念头。

    “谨遵老祖之令！”

    叶明却不管那么多，轰然跪地，对着叶丰就磕了一个响头。

    旋即，他起身拖起慕容虎出了叶家祠堂。

    至于叶明如何处理慕容虎，叶丰没有过问。

    因为，他正在聆听系统提示音。

    “叮，检测到天龙城被威胁，任务已确认，探索沧海山脉，明确妖兽大概实力，最后安全返回。”

    “叮，检测到叶家被威胁，任务已确认，镇压慕容家，收服大刀城！”

    一连两个任务？

    叶丰现在算是基本了解这个老祖系统了。

    系统的功能不多。

    主要就是布置任务。

    只要自己完成任务，就能得到丰厚的奖励。

    不过覆灭大刀城？

    简直与他想象的不谋而合。

    看来就连系统都想要消灭大刀城。

    但是，在覆灭大刀城之前，还是要先完成沧海山脉的任务。

    天龙城距离沧海山脉不过一百里。

    就连系统都认为天龙城被威胁。

    如果真如慕容虎所言，那沧海山脉中的妖兽肯定不简单。

    不过叶丰刚得到系统，他可不会自认为有多了不起，可以和超级妖兽硬刚。

    所以，为了安全，他还需要继续提升一下实力，再亲自走上一朝。

    接下来！

    他开始主动修炼。

    尽管鸿蒙仙灵根能自动修炼，但主动修炼，肯定要快一点。

    ……

    另一边！

    叶明已经派人将慕容虎送出天龙城。

    这标志着，慕容家想要覆灭天龙城的闹剧，暂时落下帷幕。

    很快，慕容虎便被人抬回了大刀城。

    大刀城的确是大。

    单单只是面积，就要比天龙城大上百倍不止。

    城内建筑林立，高高的城墙将整个大刀城围了起来。

    城墙之上，更是刻满了金光灿灿的阵纹，释放一股厚重的守护气息。

    大刀城，已经拥有护城大阵。

    当然！

    大刀城的最大底牌，还是要数其背后的沧海王室。

    这个背景，才是大刀城真正的威慑所在。

    护城大阵，便是沧海王室派出阵法师所布置。

    大刀城的实力不像天龙城一般简单。

    天龙城中，只有叶姓一族。

    与其说是一个城，还不如说是一个家族。

    而大刀城，却是各个势力组成。

    慕容家之下，还有赵钱孙李四家。

    每一个家族身后，都有后台。

    当然，有了沧海王室支持的慕容家，是当之无愧的老大。

    城主府！

    慕容博不但是大刀城城主，还是慕容家家主。

    当他见到自己弟弟模样之时，差点气得立马发兵，攻打天龙城。

    “到底是怎么回事？”

    慕容博四十来岁，生得浓眉虎眼，一身气势威严无匹。

    此时发怒，周围无风自动，自带一股风骚气息。

    “大哥，叶家老祖出关了！”

    躺在床上的慕容虎说话都有点吃力。

    他的肚子一阵翻江倒海，就好似要裂开了一般。

    以他的经验判断，肠子都可能被打歪了。

    “老祖？什么几把玩意？”

    慕容博一时间没反应过来。

    “就是叶家百年前闭关的叶丰！”

    慕容虎道。

    “什么？叶丰，你肯定？”

    慕容博震惊得眼珠子都差点瞪出来。

    “不错，那叶丰斩杀玄兽赤焰妖狼，还一拳将我打成这样。”

    慕容虎一脸恨意。

    “那叶丰怎么还没死？他是什么境界？”

    平静下来的慕容博，眼中精光四射。

    “这个倒是不知道，我看不透他。”

    “不过，既然他能斩杀赤焰妖狼，至少有灵境十层的实力。”

    慕容虎忌惮的说道。

    “那有没有可能他已经突破玄境？毕竟已经闭关百年！”

    “这……不可能！”

    “他身上虽然也有一股强者威压，但却没有陛下身上那种玄之又玄的玄境感觉。”

    慕容虎摇摇头。

    “那好，既然他还没有达到玄境，那就不足为虑。”

    “哼，闭关百年都没有突破玄境，也是一个废物。”

    “你好好养伤，天龙城的事，就让我去办，叶家胆敢拒绝我慕容家，我要他好看！”

    “大哥，难道你要请那位出关？”

    “不，那位不可打扰，况且那位并不一定是叶丰的对手。”

    “那你……”

    “此事你不要多管，我自有分寸！”

    说完，慕容博一甩衣袖，怒气冲冲的离去，想必是想法对付叶丰去了。

    当然，他要想对付叶丰，不是短时间能够办到的。

    至少，要有一位能镇压叶丰的高手才行。

    ……

    另一边，叶丰根本就没把大刀城放在眼里。

    他双目紧闭，正盘膝坐在叶明为他准备的房间中。

    在他身边，是那头太古幽冥龙。

    “呼！”

    一口气息喷出，他周身闪烁淡淡荧光。

    “轰！”

    威压释放，随即又快速一缩。

    “灵境三层了，鸿蒙仙灵根果然牛批！”

    叶丰满意的点点头。

    闭关这一百年，他的实力一直停滞在灵境一层。

    出关之后，系统解锁，奖励鸿蒙仙灵根。

    一天不到，已经连续突破两个小等级。

    这特么，简直比吃饭还简单。

    不过他知道，现在之所以突破得如此快，是因为实力还低。

    (本章完)

