
　　晋王爷所做的难道会是仅此而已吗？

　　如果没有自己提醒，沈权楠也许不会发现运河港口被把控一事，但是两位押运官的名字是瞒不住的，那么他迟早会发现，晋王等人在粮草方面的龌龊。

　　但是上辈子的沈权楠依旧被他们坑惨了。

　　宋秋錞更相信，晋王他们一定还做了其他事情，以至于沈权楠发现以后仍然无力回天。

　　若当真是如此，那么他们现在就更不应该打草惊蛇。

　　“王爷，我倒觉得两位刘大人也许可以用之。”宋秋錞忽然开口说道。

　　沈权楠眉头微皱，刚想开口解释，自己并不是那随口污蔑的人。

　　刘泽源和刘世忠这两人既是堂兄弟，又是同朝为官，关系自然比旁人更紧密一些。偏偏这样人所做的事情倒是同样的恶劣，叫人不耻，任人唯亲，不便是非，还颇为擅长倒打一耙！

　　宋秋錞却看着他说道：“我虽然不知两位刘大人到底是什么名声，但我相信王爷。可是既然如此，难道他们自己不知道他们自己是什么名声吗？若是当真听从了晋王的话，那他们又能讨到什么好？他如果他们真有些脑子，就应该料想得到，王爷若是出事，真正该陪葬的就是他们家里了。”

　　这话并不完全虚假，不过在宋秋錞的记忆里，上辈子的押运官似乎并不是两位名声狼藉的刘大人。而是一位名声向来不错的老臣，但是那位老臣兢兢业业了半辈子，最终还是断送在晋王爷手中，成了弃子。

　　沈权楠很快明白她的意思，刘家两位兄弟虽说既没有名声又没有能力，但是他们若是想保命，反而多半不会听从晋王爷所言。

　　相反的，沈权楠若是因此换了个人，恐怕还不容易落得个好，更容易中了上辈子中过的诡计。

　　他伸手将宋秋錞冻得有些发白的手指放进自己袖子里暖和，眉眼间的阴鸷也都消散的无影无踪，漂亮的眼睛微弯，像是四月的春风。

　　“夫人与本王真是天上地下，命中注定的一对，如此心心念念的为本王着想。如今又是几乎救了本王一命，本王都不知道如何感激夫人了。”沈权楠自己笑着故作沉思道：“大恩大德无以为报，只能以身相许了！”

　　宋秋錞脸色淡然，想要用力将手指抽回，但是她哪里拉扯的过沈权楠，不过是让自己脸色通红，“王爷本就许了人家，又何言以身相许。”

　　“那可不一样，婚约只能约束我的身，如今夫人可是连我的心都一块拿去了。”他说的一本正经，不仅没有半点勉强之色，反而颇有些向往的意思。

　　宋秋錞眉头轻挑，手上也实在扯不回来，索性由他去，“王爷可别高兴的太早了，晋王爷不可能只有这些布置，那么王爷这边也应当另想法子不能将赌注完全压在两位刘大人身上。”

　　“寻找粮草的事情也不能在周边进行，若是被他们发现了，那可就成了敌暗我明，也是不行。”宋秋錞也没有隐瞒，将自己的想法全部合盘托出，“王爷身边若是有可靠人选，倒是大可以让他们去往河西收购。”

　　“江南地方太远，牵扯过多，恐怕也容易遭人怀疑。”

　　河西徐州，可是被称之为塞上江南的地方，位于河道淤泥拐弯之处，既让土壤肥沃，水源丰富，又有连山山脉阻挡北风。所产粮食颇为丰富，虽然比不上真正的江南水乡，但是在河西那一块地方，已经是如同众星拱月的明珠一般。

　　按照宋秋錞原先所想，江南当然算是好地方，就连米价粮价都比京城要便宜许多。但是眼下缺点也十分明显，江南太远了，沈权楠没有那么多的时间。

　　北荣族的人也不会给他那么多时间。

　　可是徐州却不一样，它虽然也不是位于行军途中，但是位置却比江南几地要近的多，若是能够直接将粮食运过去，不仅损了路上的损耗，而且也更加避人耳目。

　　唯一需要担心的就是徐州粮食储备是否足够？

　　那里到底不是真正的江南，纵然颇为突出，但那也是有限的。

　　沈权楠笑着道：“夫人既然知道路上损耗，又怎么会不知取粮于敌？”

　　他的夫人可真是可爱，一本正经偏又傻的可爱。

　　宋秋錞如今也将孙子兵法翻了几回，对于粮草和行兵布阵粗有了解，但和真正在战场上成长起来的沈权楠，又大不相同。

　　“夫人且放心，本王一定尽早赶回来，与夫人成婚。”

　　北荣族南下一事，传到京城里来，虽然算不上是人人自危，但也的确打乱了原先的计划安排。

　　原本定在立春的夜王爷婚事，也被迫延后，至少得等到沈权楠从战场上回来，才能够如期举行。礼部倒是大松了一口气，年节过后又是祭祖太庙又是大婚，他们这些人可实在是忙得只剩下一口气吊着了。

　　若是能够将婚事延后，他们准备得也更加从容一些。要知道夜王爷可是陛下和万贵妃宠爱之子，就是出了半点差错，他们可不敢确保自己的脑袋还顶在脖子上。

　　“还请王爷将手还给我，我需要取东西给王爷。”宋秋錞脸上并无波澜，这件事情她也是早就知道。

　　万贵妃怕她受委屈，还特地叫人送了礼过来安抚。

　　他们又如何能知道，宋秋錞如今心心念念的，反而是沈权楠领兵出征一事，至于婚事是否延后，她反倒不是那么在意。

　　听说是拿东西给自己，沈权楠虽然有些不舍，但还是只能暂时松开。

　　心里头还有几分可惜，两人若是早已成婚，又如何需要这般偷偷摸摸。不免又将那该死的北荣族在心头砍了几遍。

　　宋秋錞很快抱了一个红木海棠纹的匣子上来，打开来里头是厚厚的一叠银票，每一张都是百两。

　　“王爷出门在外所需，银子花费不少，我已经留下了一些。其余的王爷都带在路上，粮草更是多多益善，切不可托大。”宋秋錞说得严肃认真，但是言语之间的关切之意，却是叫人不能忽视。

　　沈权楠在她面前在旁人面前向也不同，但也都是游刃有余，这回反倒有些手足无措起来。

　　“錞儿你实在不必如此。等王手中银子足够，无论如何也不能动用你的脂粉钱。”沈权楠既是感动，同时也是羞愧。

　　哪怕是一般人家也没有轻易动用自家夫人贴己银子，更何况自己这边还没能把宋秋錞迎入府中，又怎么舍得动用她的钱？也是自己无能，才让她这般担忧。

　　之前看到宋秋錞头上的绒花只觉得可爱，如今倒有些认同宋宛儿所言，也许真的是为了省钱才没带金银首饰，这么一想起来便觉心中酸涩。

　　宋秋錞摇头道：“你我虽还未成婚，但未来也是夫妻一体，除非你不愿娶我了。”

　　“此事绝无可能！你是本王的王妃，这件事情是永远不可能改变的。”沈权楠毫不犹豫的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第五十八章 本王的夫人当真贤惠免费阅读。https://xs.23sk.com 