
办法不怕老，好用就行。

花湖镇阵地上的鬼子已经被独立师的坦克震惊到了，也知道，在他们的反坦克武器完全没用的情况下，阵地失守，差不多就是一定的事情了。

“联队长阁下，我军的反坦克炮对支那人的战车毫无作用！最多就是打坏了他们的履带！”一名士兵对着日军大佐报告着，“请指示！”

“雅鹿！”日军大佐怒骂，“难道我中谷三郎要在此尝到人生首败吗？组成敢死队，背上炸药包，我就不信，支那人的战车不怕！”

“嗨！”

……

“三当家的，都准备好了。”王二麻子跑到了李武身边，对着李武道。

“得嘞。”李武阴恻恻的笑了一声，“让兄弟们小心一些，一会儿，我丢第一个手榴弹的时候大家都丢！”

“是！”

……

中谷三郎看着越来越近的坦克，心乱如麻，如果再不后撤，他这阵地，很快就会被拿下，短兵相接。说实话，战斗开始也不过半小时，他还没来得及呼叫空中支援，就要失守，对于他来说，也是一个不小的打击。他从陆军学校毕业，期望着能在中国战场做出一番功绩，当然，他如今已经是大佐，也不算是一个低层次的军官，他大大小小也在中国参加了多次战斗，也终于变成了大佐，成为了一支联队的联队长。原来，当他被带着来到南昌，也是雄心壮志，要知道，南昌是独立师的部队，帝国在独立师手上吃了很多亏，如果这一次能够获得一些功绩的话，那么，他升任旅团长或者是师团参谋长都会有希望。

“雅鹿！告诉勇士们，坚守阵地，你的，快去呼叫空军部队，请求战术指导。”

“嗨！”

而李武这边，也终于摸近了距离，30米。

“兄弟们，把手榴弹都给我丢出去！”李武大喊道，同时，将自己手中的手榴弹也丢了出去。

一时间，数千枚手榴弹就朝着鬼子工事飞去。

“纳尼！”中谷三郎才下了命令，转眼就看见了密密麻麻的黑点，手榴弹朝着他飞来，“隐蔽！”下意识的，他只能赶紧躲进工事的防炮洞内。

可并不是所有鬼子都能有这么快的速度。

“轰轰轰！”

一时间，鬼子的阵地上被炸了个遍。

“兄弟们，冲啊！”李武大喊一声，就率先冲了出去。跟在他身后的，显然就是王二麻子。很有意思的是，原来清风寨的战士，在李武的团里，被李武操练的厉害，当然，在二旅的时候朱子明就操练他们操练的厉害。朱子明当了旅长，他不能让手下的人坏了他的名声。而且在大比武后，清风寨的战士们还是有许多脱颖而出的。二旅中，至少有一半基层军官都是清风寨的兄弟。同样的，二旅也是匪气最重的一个旅。周卫国没有去纠正这一股匪气，在战场上，气势是很重要的。兵熊熊一个，将熊熊一窝，至少二旅的几个将士，军官，都不怂。

“杀啊！”

“小鬼子，你爷爷来了！”

一时间，阵地上，冲杀声震天。

远处的方胜利，无奈的放下望远镜，笑了笑，确实，在这么坚固的工事下，与鬼子白刃战是最好的选择。但是独立师的战士不会选择白刃战，因为，他们的枪，是可以连发的。

所以，到了阵地上，每个战士找着一个鬼子就是一枪。当然，这个时候鬼子也不会就退出枪中的子弹，毕竟，他们还没那么傻。

“雅鹿！”中谷三郎大怒，拔出腰间的手枪，对着独立师的士兵就快速的开枪，有几名士兵也没有来得及，被中谷三郎打伤。

当然，中谷三郎的行为也引起了李武手下兄弟的注意。

“小鬼子，居然敢打伤俺们兄弟，XX你XX的。”李武呸了一声，随后恶狠狠的看着中谷三郎，“哟西，还是个大佐，看来是这支联队的联队长了！”

李武抬手就是一枪，没有多余的动作，子弹瞬间就射入了中谷三郎的胸口处。原本身为土匪，李武的身上功夫与手上功夫就不差，当了军官后，朱子明更是严格要求他们，这也是土匪军官能镇住底下人的原因。

几分钟后，天空中忽然出现了嗡嗡声。

李武抬头看了一眼，并没有害怕，因为此时他们正在与鬼子纠缠，那么，鬼子的飞机是不会往他们这儿炸的。而坦克与鬼子阵地也相距太近，30米的距离而已，鬼子炸弹也不可能精确到这种程度。

无奈之下，鬼子的轰炸机转了一圈，又回去了。

“嘿嘿。”李武又是阴恻恻的笑了一声，“兄弟们，加快速度！鬼子飞机走了！”

十几分钟后，战斗结束。

李武站在阵地上，看着四周的鬼子尸体，鲜血，还有自家兄弟的鲜血，深吸了一口气，硝烟弥漫，入鼻的，都是火药的味道，当然还有淡淡的血腥味。

“三当家的，刚刚点了一下，咱们的兄弟，阵亡235人，轻伤6  06人，重伤418人，击毙鬼子4800余人，有3000多鬼子是战斗人员，还有一千多好像是后勤人员。”王二麻子跑到李武跟前，报告道。

“好。”李武点头，这份功劳，不仅仅是他们二旅一团的，也是坦克二团的。要是没有坦克团，他们不会这么顺利的接近鬼子阵地，那样，要拿下鬼子阵地，那就困难多了，“把受伤的兄弟都送下去治伤，告诉医护兵，每一个都要尽力救！什么药品不够，我和副师座去说。”

“是！”

军队的出征，从来不仅仅是作战人员。像这一次方胜利带了2万多士兵出征，就还有6000多人的非战斗人员，包括医生，护士，还有运送物资的战士。

独立师的战士，从不缺药品。青霉素就是他们生产的，所以，独立师的战士一般受了伤的，大部分都能救回来，除非是伤到要害，来不及抢救。这样一来，士兵们一归队，就变成了老兵，战斗力也就蹭蹭的上去。

而距离花湖镇约30里外，七万多名日军士兵正紧急行军，排成了长长的队列，这支队伍，就是第201，202师团，准备去从后面包抄方胜利部队。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10488765"  chaptername="419.武汉（七）">加入书签</a>
</div>
