重新回到班级的胡铭晨自然是要受到各种关心的盘问，起码他旷课两天，卡片的生意也空置了两天，不管是和他本身关系好的，例如罗志正和毛峰他们，还是羡慕他做生意挣钱的其他人，都想知道胡铭晨干嘛会两天不在学校出现。

对于这些人，胡铭晨基本上就是敷衍，和他们说实情反正也没有什么意义。

不过对于班主任马艺的盘问，胡铭晨就不做保留了，他起码得对自己的旷课找出一个合理的解释。

听说胡铭晨没来上课，是因为下大雨冲垮了房屋，马艺表示理解和同情，还十分关心的询问他有什么需要帮助的。

“马老师，我还真的有个事情想请你帮忙。”

“你说，只要是我能做的，老师一定帮你。”马艺有所保留的回应道。

“我想请你帮我姐姐和我妹妹找两套课本，他们的书本，被淤泥和山水冲得面目全非，不能再用了，新的课本也许不好找，用过的是不是能找到？这学期还有几个月的课，要是没有课本，他们的学习会大受影响的。”胡铭晨提出了自己的请求。

听到胡铭晨的这个请求，马艺顿感轻松之余，也有点点感动。

“没问题，这个帮我可以帮，不管是语文还是数学，老师们都有自己的课本，我帮你找其他老师凑一下，相信没问题。胡铭晨，难道你的课本保存住了吗？你怎么不问你自己的呢？”马艺爽快答应，随即又有点疑惑。

“我的当然也不能用了，不过好在这学期的课本我自己已经完全复习过了，对我不会产生多大的影响，只要上课的时候再认真听老师讲一遍，掌握知识点我觉得是没问题的。”胡铭晨底气十足的豪迈道。

“你整个学期的课本都看完了？都复习过了？”马艺马上坐直的身子，惊讶的问道。

“嗯。”胡铭晨不假思索的重重点头。

这学期的课本胡铭晨是看过了，可是不是最近看的，而是在很多年以前。这一点胡铭晨是撒了谎，但是他说基本上掌握知识点，这倒是真的。

胡铭晨之所以要这么求表现，他是在为这个学期他要经常旷课做准备。

接下来胡铭晨不管是要开录像厅，还是要协助家里面修房子，都会有时候不能上课。所以胡铭晨这样讲，今后请假获批的机会就会大增。

“你这几个月的变化真的很大，老师很高兴，很欣慰，你要继续保持，以后不管是学习上还是家里面有什么困难，大胆的给老师说。”马艺激动高兴的说道。

每一个老师都喜欢那种好学的学生，像在杜格小学这样的偏僻学校，有个学生提前学了一整个学期的课程，之前基本上就没出现过。而这样的学生落在了马艺的班级里，她高兴之余当然要尽心的呵护，免得这么一颗好苗子在困难地下夭折了。

“困难我们自己倒是能克服，只是......这学期我可能会请一些假，帮助一下家里面。这方面，还希望马老师可以酌情考量。”得到马老师的表态之后，胡铭晨急忙提前打预防针。

“只要你的学习不下降，只要不影响你的学习进度，我会适当给你放宽一些。另外，你的课本，我也会给你收集出一套来。”见胡铭晨这么懂事这么会说话，马艺当然不会做坏人。

“谢谢，谢谢马老师。”说着胡铭晨就给马艺鞠了一躬。

“好，好，快回教室去上课吧，安心上课。”从教这么些年，胡铭晨还是第一个会主动向她鞠躬的学生，马艺脸上挂着欣慰的笑容站起来拍了怕胡铭晨的肩膀。

两天之后，星期六，胡铭晨坐班车离开杜格乡前往凉城市。他坐的不是胡又灵卖票的车，而是自己买票去的。

这次胡铭晨到凉城市有两个目的，一个目的是还钱给王展，另一个目的就是打听一下搞一个录像厅要多少钱。

虽然家里面此时正是要用钱的困难时刻，可是生意做完了，王展的两千块钱不可能一直拖着不还，那说不过去。

从车站出来，胡铭晨就直奔批发市场王展的门面。

到了王展的门面，王展不在，而是肖玉梅和王慧雪在店里面。

“呀，铭晨哥，你怎么来了？你是来看我的吗？”一见到胡铭晨，王慧雪率先激动的跳起来。

“呵呵，是啊，有一段时间没见了，所以来看看你呀。”胡铭晨笑着说道。

对这种小女生，可不能和她对着干，必须得顺她的意，不管是真是假，否则，就是得罪她。

“那你来看我，怎么没见你带礼物呢？”

“谁说我没带礼物？你看这是什么。”说着胡明霞像变戏法一样从身后掏出一个小筐来。

“怎么是橘子啊？一点诚意都没有。”一看筐里面是一整筐黄橙橙的橘子，王慧雪立刻就嘟起嘴来。

“慧雪，这橘子很甜很好吃的，要不你尝一个。”胡铭晨看了一眼肖玉梅，笑着冲王慧雪道。

“我才不要，外面都有卖，差不多天天吃。”王慧雪噘着嘴扭过头去，不看胡铭晨。

“慧雪，不能这样，人家铭晨拿来就不错了，这能和外面卖的一样吗？一点都不懂事。”肖玉梅尴尬的笑了笑，接过胡铭晨的一筐橘子的心意，然后沉着脸批评王慧雪。

生怕王慧雪的批评使得事与愿违，胡铭晨急忙向王慧雪讨好的做出保证哄她：“慧雪，你也没说你具体要什么礼物，这一次，你就原谅我一回吧，等会儿我带你出去，你要什么礼物，铭晨哥给你买，算是赔礼道歉了，这总行吧？”

“我要什么都可以吗？”得到胡铭晨的保证，王慧雪立刻转变态度，一双灵动的大眼睛扑闪扑闪的盯着胡铭晨问道。

“都可以，没有问题。”胡铭晨微笑着郑重的点头。

胡铭晨这么肯定，是因为这些小女孩，也根本不会要一些什么贵重的东西，要是再过十年，胡铭晨就不敢这么随意的允诺了。

“好耶，好耶，那我得好好想想我要什么，今天真是太好了。”王慧雪的脸色一下由阴转晴，兴奋得手舞足蹈。

“铭晨，你可别惯这丫头，小雪，可不能随便要东西，那是很不礼貌很不对的。”肖玉梅道。

“我不，我偏不，其他人我不要，铭晨哥的我得要，你也听到了，是他答应我的。”机灵的王慧雪小小年纪就开始有叛逆的萌芽了。

“阿姨，没事的，不碍事，慧雪是妹妹，我是哥哥，理所应当。对了，王叔叔呢，怎么不见他在店里？”胡铭晨先是帮助王慧雪应付肖玉梅，然后就关心起王展来。

“他送货去了，应该快回来了，你快坐，等一会儿你王叔回来，我就回家做饭，小晨，你饿不饿，要不我先到旁边给你拿一盒饼干。”肖玉梅招呼胡铭晨道。

“肖阿姨，我不饿，吃了东西来的，你不用麻烦。”胡铭晨赶紧说道：“那要不我现在带慧雪到外面去逛一逛，先把我的诺言兑现了，呵呵。”

“好啊，好啊，铭晨哥，快走，马上就去，我已经想到我要什么了。”肖玉梅还没答应呢，王慧雪就拉着胡铭晨的手臂催促道。

“你这丫头，你让我怎么说你呢。”肖玉梅板着脸道。

“肖阿姨，没关系的，那您就先忙着，我们到外面转一转，很快就回来。”胡铭晨从中说道，“慧雪，走吧，我很想知道，你到底想要的是个什么东西。”

“我先不告诉你，走，走，快走。”王慧雪挽着胡铭晨的手膀子，生怕胡铭晨反悔一样，拽着他就往外走。

“小雪，不能买超过十块钱的东西，否则......”

“知道了，知道了。”肖玉梅还没威胁出否则如何，就被王慧雪敷衍着打断。

肖玉梅晓得胡铭晨家的条件不好，她生怕王慧雪不懂事乱来。要是王慧雪选个几十上百块的礼物，那不仅增加胡铭晨家的负担，同时也有点自家面子上过不去。

“现在可以告诉我你要的是什么礼物了吧？你说了我好知道我买不买得起呀。”出了批发市场，胡铭晨问道。

“你那么有钱，一定买得起。”王慧雪道。

“我有钱吗？”胡铭晨诧异道。

自己一直都是穷人，突然被人家说自己有钱，胡铭晨一下子还真的有些不能适应。

“当然了，你都挣工资了，暑假我爸才给你了工钱，你不会用完了吧？和我比，你就是有钱人了。”王慧雪道。

胡铭晨顿时被这个古灵精怪的丫头逗得哭笑不得。

她的想法真是太单纯了，以为别人也像城里的小孩一样，到了自己手里的钱就由自己随意支配。

“行，你说是就是吧，看来我得做好被你宰一次的准备。”

两人走了一段，王慧雪将胡铭晨带到了第二中学门口不远的一家精品店里面，在货架上，她找到了一个可爱玩偶：“就要这个了。”

“你为什么要这么个小娃娃啊？”胡铭晨问道。

“因为他像你啊，你看，多像啊。”王慧雪将那个玩偶拿到胡铭晨的脑袋边和他做比对。