    　　各大皇朝的国名都有其深意，就像大墨皇朝的墨字，是为了纪念第一任墨帝的伙伴墨麒麟，而大霆皇朝的霆自然是雷霆的意思。

    　　据传第一任霆帝于雷霆峰山顶悟得一绝世功法《雷龙不灭功》，依靠此功法从而走向他辉煌的一生。

    　　虽不知其传言真假，但大霆皇朝确实有这么一门功法，这是一门罕见的既能炼体又能增强精神力的神功，可惜要修炼此功需要引天雷加身，人又岂会敌的过那先天之雷，因此在不少人死于这门功法之下后，这门神功也被彻底封存。

    　　甚至不少人都认为第一任霆帝就是为了给自己增加一些神秘色彩，才瞎编乱造出这么一门功法，至于那些深信不疑修炼这门功法，而死去的人才是真的惨。

    　　不过也因此雷霆峰确实也引来无数人前往，只不过此地实在是颇为诡异，一年四季阴云密布，又因为靠近万墓园的关系，整座山峰中的鬼气特别浓郁，这鬼气有点类似于阴气，若不是修炼鬼之一脉的武道之人，吸收太多会对自己的身体产生不可逆的损伤。

    　　更关键的是，时不时雷霆峰的山顶会遭到雷击，已经有不少自认为悟性高超的武者，前去雷霆峰山顶悟神功时，被活活劈死，在诸位殉道者用生命证明了霆帝那些传说都是忽悠人的之后，这雷霆峰也基本没有人愿意前往了。

    　　十天后。

    　　四位世家打扮的公子哥，正一并向着雷霆峰的山顶而去。

    　　其中一人边走边抱怨道：“我说，这冷初洛是不是闲的没事干，他要真突破，选在雷霆峰的山脚不好吗，让我们千里迢迢来一趟，还要爬山！”

    　　另一人撇了他一眼答道：“皇甫凌云，冷初洛是让我前来，而不是我们，要不是七大世家的关系，我原本不想把这个消息透露出去的，结果没成想是你三人前来观战。

    　　雷霆峰的情况你们也都了解，以你们的实力，即使观战的话，风险也不小，现在回头还来得及。”

    　　皇甫凌云摇了摇头说道：“我们都走到这了，无论如何也要上去看一看，是吧东方兄，慕容兄。”

    　　东方槐和慕容鹰两人没有说话，只是点了点头，坚定向前的脚步已经说明了他们前去观战的决心了。

    　　这四人正是七大世家中，皇甫家的皇甫凌云，东方家的东方槐，慕容家的慕容鹰以及人榜第九位，上官家的上官无缺。

    　　皇甫凌云眉头微皱看着一言不发的东方槐，慕容鹰不怎么说话他能理解，只是没成想在这一路上，就连东方槐也保持沉默，而且神情极为严肃，不知在想些什么。

    　　这么烦闷的氛围，自然让皇甫凌云有些受不了，于是他把矛头对向上官无缺说道：“上官兄，你说说你这什么情况，听说前段时间被唐玉和叶晚缨给揍了，然后钱多多还踩上你一脚，别人都是人榜名次呼呼涨，你是不涨反跌，差一点就跌出前十了。”

    　　上官无缺黑着脸看了皇甫凌云一眼，随后叹了口气道：“技不如人没什么好说的，唐玉已练成唐门《忘情飞刀》的第一阶段，再加上《因果知命诀》的关系，恐怕人榜中除了前三之外，没人能挡住他那一刀。

    　　而叶晚缨的媚术不知为何也强了许多，我的精神力境界不如她，输给她我也认了，至于钱多多，他的实力也不容小觑，或许是因为我一直原地踏步的关系，其他人都在不断进步，我能还呆在人榜第九位，已经算是一件幸事了。”

    　　皇甫凌云听到唐玉的名字撇了撇嘴，之前在金阳城时几人的关系还算不错，只不过前段时间前往唯我道宫时，无论是他还是李仙雪，都看出了唐玉的不对劲，事后林陌的脸色也不算好，虽不知他做了什么，但皇甫凌云眼中怀疑自己被唐玉给利用了。

    　　再加上最近唐玉和叶晚缨搞到一起，让他对这位如玉公子的印象，直线下滑。

    　　没多久四人便到达雷霆峰的山顶。

    　　此时灰暗的天空，浓浓的灰色乌云遮挡住了一切，其乌云中时不时的闪过一道道白色光芒，轰隆隆，轰隆隆的雷鸣声，如同丧乐般在四周不停响起。

    　　这黑白色的景象，充满了不祥的韵味，时不时刮过的冷风，让皇甫凌云下意识的打了个寒颤，环顾四周，没有任何植物，光秃秃的一片，地面有几个不小的坑洞，其内还时不时的响起，滋滋的声音。

    　　这也让皇甫凌云有些后悔自己闲的没事跑来看这热闹，虽然他真正的实力不输人榜前五，但自己这小身板也扛不住一道无情的落雷。

    　　枯寂，荒凉，寂静，昏暗。

    　　以及弥漫在四周，好似死亡的气息。

    　　皇甫凌云努力让自己静下心，深深吸了几口气，才恢复到往日的冷静，抬起头看着两边淅淅零零的几人，还没来得及认清这些人的面目，他的视线就不自觉的被一人吸引。

    　　一个男人。

    　　一个白衣胜雪，和这压抑的气息下格格不入的男人。

    　　五官俊美，面如冠玉，目如朗星，鼻若悬胆，唇若涂脂，长身玉立，器宇不凡。

    　　这是一个第一眼看上去，你就会对他心生好感的男人。

    　　他即使一言不发，就那样站立在那里，整个人也如同黑夜中的繁星般璀璨。

    　　他仿佛就是这个世界的中心，无论多么惊才艳艳之人在他面前恐怕都会自惭形秽。

    　　皇甫凌云自认也是一相貌不差之人，五官俊朗且风度翩翩，或许他有些不着调，但因次反而让他有一种特别的魅力。

    　　就是如此，他也不愿站在那男子身旁，只因为没有人愿意自甘做一位配角。

    　　旁边这时传来一声叹息，是这一路上一直保持沉默的东方槐。

    　　两人四目相对，仿佛明白了对方此刻的心境。

    　　只听东方槐苦笑一声说道：“人榜第一位，天下无双的无双公子冷初洛，当真是闻名不如见面，这世间对他的评价，还是太低太低了。”

    　　这宛如谪仙般的男子，正是冷初洛！

    　　				

