    而这样的感觉下，再看她面前的寇准，他能有现在这副平静面孔，已经算是她城府深了。

    不过今天，陆依依来到这儿，可不是为了甘拜下风的。

    她并不是那种只经历一次失败就一蹶不振的人，虽然公司在经历pps收购失败之后，对她已经彻底失望，但他自己依旧在寻求着自己的发展路径，比如这一次她来到这场商业宴会，也不仅仅是来旅游光光的恰恰相反，之所以会有这场宴会，她在其中起到了很大的作用，因为她为大家带来了一个国外很有名的人物。

    美利坚亚马逊视频网站的副总裁。

    也正是因为这个原因。在寇准面前，她才能如此面不改色。

    “虽然你成功收购了pps，但是爱奇艺作为一个视频网站，在那些网站巨头面前，依旧只是一个含苞待放的花骨朵。想要真正的成为剧场，还有很长一段路要走。”

    她这么跟寇准说道。

    然后没等寇准想明白是怎么回事，她将一个老外带到了大家面前，微笑的像老寇，还有自己父亲介绍：

    “爸，寇叔叔，这位是美利坚亚马逊影业的副总裁亨德利先生。这次来到咱们华夏，主要是想要和咱们华夏影视达成一些合作。”

    然后大家视线同时看向来者，一个身高马大的黄头发大叔。

    长着一副外国人的样貌，身上的西装确实精致手上带着一块价值百万的百大翡丽，看上去昂贵气派和低调二字没什么关系。

    这位就是美利坚亚马逊影业的副总裁亨德利。

    而听到陆依依的介绍，这位副总裁亨得利先生也哈哈大笑，嘴里说着一连串流利的英语。

    大概意思就是：很高兴见到各位，我来自美利坚，是亚马逊影业的副总裁来到华夏，第一是因为欣赏华夏的历史文化，第二是想要寻找到一些华夏有潜力的影视公司，想要与其达成一些合作。

    而老寇和陆天河虽然产业里边和影视公司没什么关系，但是亚马逊这个大名头，他们自然是知道的，作为美利坚数一数二的零售商，亚马逊绝对能算得上是一个庞然大物，他们在其面前只能算是一个稍微肥硕一点的蚂蚁。

    所以一开始听到面前这老外来一次亚马逊他们还着实有点儿意外，但是当明白这老外来到这是为了什么，他们倒是能理解了。

    从前几年开始随着整个华夏经济的大幅度上扬，电影产业也随之迎来了井喷式的复苏和发展，票房也是每一年都在水涨船高，肉眼可见的华夏已经成为了整个全球第3大票房仓，而且距离第二大近在咫尺，所以老美想要来到这儿寻求合作也是自然而然的事。

    毕竟这么大一块肥肉不沾上实在是不符合他们资本主义国家的发展体系核心。

    想着俩人也纷纷和亨得利逐一握手。

    “原来是亨得利先生，久仰大名。能够来到华夏，我们作为华夏人，自然是热烈欢迎，也祝贺你能够找到满意的合作对象。”

    而亨得利呢，在和老寇他们握完手之后，将手伸到了寇准面前。

    和寇准打着招呼。

    这还真不是，亨得利知道寇准认识寇准知道他是收购pps的爱奇艺的投资人。

    仅仅是出于礼貌。

    寇准呢也没有任何出风头的意思，和他轻轻握了握手，就看着他转身离开了。

    而一直到这亨得利转身离开之后，寇准眼睛才微微眯了起来。

    作为一个前世回来的重生者，他当然知道亚马逊的厉害。

    虽然在后世，亚马逊在华夏境内弄得灰头土脸的，但是在全球范围内，这依旧是最大的网络经销商。

    即便是马爸爸的淘宝，从体量上相比于亚马逊也稍稍逊色。

    毕竟淘宝的强悍是在于华夏境内，而亚马逊则是在全球范围。

    甚至一度亚马逊的创始人还夺得了全球首富。

    超越了比尔盖茨。

    可想而知，亚马逊这个品牌在全球范围内意味着什么。

    而亚马逊营业算是亚马逊这个品牌旗下的一个产业分支。

    虽然这个分支是刚刚起步，但背靠大树好乘凉，就算还拿不出什么像样的成绩，但有亚马逊这个大家伙在，一般人也不敢轻视。

    这也是为什么在介绍亨得利的时候，陆依依看寇准的眼神是那般骄傲了。

    毕竟要是靠上了亚马逊这个大树，陆依依的前途的确是一片大好，毕竟作为一个华夏人，亚马逊要想要占领分割华夏的票房市场，陆依依的身份的确是一个好的选择。

    这不，在亨得利走后，老寇悄悄的来道寇准身边小声问道：

    “我说儿子，这老外到底是个什么情况？来干嘛的？”

    就像他之前说的那样，对于影视他的确并不是太了解，因为他发家靠的完全不是文娱行业。而在文娱行业如火如荼的今天，他也完全没有想要搀手的想法，这也是他能有今天这样产业规模的原因之一，那就是绝对不做自己不擅长的事儿，即便这事儿再如何炙手可热。

    但是他不懂有人懂啊，自己儿子干了什么事，他可是心知肚明的。

    能收购pps这个全国最大的影视平台，他可不认为自己儿子是机缘巧合，运气使然，毕竟所有的成功他太知道了，运气只是其中的一部分，更重要的还是实力。

    虽然不知道未来爱奇艺这个品牌会如何发展，又有怎样的发展规模，但寇准已经展现出了对影视行业足够的了解。

    这不听了老寇的询问，寇准也没让他失望。轻哼了一声说道：

    “还能是来干什么的，来咱们华夏赚钱呗。毕竟华夏票房市场这么一大块肥肉，真没见人不咬上一口，实在是对不起他们一直以来的传统啊。”

    这话和老寇之前的判断如出一辙。中间寇准这么说，老寇却是微微皱了皱眉头，有些恼火的说道：

    “难道就让他这么轻松的闯进来？”

    毕竟华夏市场终究应该由华夏人自己来把控才行，一个外国人来这儿想要搅起什么风云，可着实让人有些恼火呀。

    可他也知道，华夏如今整体的影视实力相较于好莱坞还是有着相当的差距的。

    这也是他恼火的，最主要的原因实在是恨铁不成钢啊。

