    第10章买土豆

    傅云河对于年疏桐的厚脸皮又有了一个新台阶的认识。

    不过，还是要买。

    傅云河低头，打开星网，上面开着各种各样的虚拟店铺，在网络上就可以进行试吃，试喝，试穿等一系列尝试。

    保证你可以选择自己最喜欢，最满意的产品。

    “这个。”年疏桐的突然发声，吓得傅云河一个激灵。

    正坐在一块石头上的他，身体后仰，下意识的去抓身边的年疏桐。

    可...她躲开了。

    “嘭！”

    傅云河后背着地，两只脚朝天举着，颇为狼狈的看着漆黑如墨的夜空。

    这颜色...与年疏桐的心...真配。

    “咳咳......”心里不断吐槽的傅云河，又忍不住的咳嗽出来。

    年疏桐从石头一边绕过，脚尖点地，低眉看着傅云河说：“买完屋子再死。”

    躺在地上的傅云河，将他的腿挪着放下，身子侧翻，一只手掌拄地，另一只支撑着坐起。

    “喜欢哪个？”傅云河对于年疏桐的所作所为，所说所话丝毫没有反应。

    他内心十分清楚，别看年疏桐现在爱财，可若是自己敢讲条件，她绝对第一时间“杀”了自己。

    虽然她双废，可自己比双废还废。

    年疏桐脸上的笑容也真实了几分，不错，聪明人。

    她蹲下身体，指着一个小木头屋子说：“就这个，物美价廉。”

    傅云河看着年疏桐手指点的房子，原木色，坡顶，中间一扇双开门，两边各自一扇窗户。

    “好。”

    傅云河利落的下单，加上保护罩，共计一万七千星币。

    结账后，上面立即显示一个红色的倒计时。

    四十六分钟，正在减少。

    年疏桐有点差异速度如此之快，不过她没吭声，自己以后再研究熟悉这星际之事。

    而且在修仙之时，可以做到更快，传送符或者传送阵都能做到。

    解决完睡觉的大事之后，年疏桐胃部一阵绞痛，她第一时间没反应是“饿”。

    她已经辟谷不知多少年，就算吃东西也都是满足口腹之欲，而不是饥饿。

    “滴！检测宿主饥饿，发布第一个任务，请种植土豆一亩。”

    “你去哪？”傅云河看着抬脚离开的年疏桐，开口询问。

    “溜达溜达。”

    年疏桐头也不回，大步朝着大森林那边走去。

    傅云河不想跟，也没能力跟。他靠着一块石头，手指在星网上操作着什么。

    片刻，傅云河的星网变得有些不一样，原本看着廉价普通的页面，似乎得到了升级，变得高级神秘起来。

    “凑合用吧。”傅云河收起星网，闭目养神。

    踩着大石头过了河的年疏桐，走到了森林的边缘，识海中的本命法宝蠢蠢欲动。

    “别急，我们要改造这个身体，才能干活。”年疏桐安抚好本命法宝刀刀，又询问系统。

    “我怎么种土豆？”

    “滴！请宿主购买种子进行种植，每次完成任务都有丰厚奖励喔！”

    “拿什么购买？”

    “滴！当前货币为星币，土豆种子为一百星币一斤，一亩土地为666.67平方米，需要二百斤土豆。”

    也就是说，自己需要两万星币去买土豆，在进行栽种，方可完成任务。

    有点贵。

    不过年疏桐没有犹豫不定，干活赚修为的买卖，贵，也必须干。

    她对着系统说了一声购买，账户上瞬间少了两万星币。

    幸亏在病秧子那坑点钱，要不她连第一个任务都完成不了。

    “滴！第一次购买，奖励宿主十个无芽土豆，可食用。”

    有饭吃了？

    (本章完)

