    视察了海军之后，帝国皇帝吴皓轩并没有从滨城直接返回燕京，而是乘坐专列前往了北方草原的训练场。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在那里，帝国6军的一系列主力装备正在进行密集的试验，已经到了要进行列装的地步了。

    在帝国的6海空三军当中，帝国6军依旧是无可争议的老大。二十个集团军，加上一系列的独*立炮兵旅、装甲部队、山地部队，以及文职人员、研究人员和兵工厂的人员，使得帝国6军的总兵力已经达到了四百万了。这对于其他国家来说，几乎是不可想象的。唯一和帝国6军的兵力接近的，大概就算苏俄了。苏俄红军三百万人的规模，也算得上是很庞大了。

    另外，帝国6军在未来的战争当中，负担的任务也非常重大。不仅仅要保护帝国本土的安全，还要承担开疆扩土的重任。西面，帝国6军要抵挡住苏俄的进攻，或者向西进攻灭亡苏俄。西南方向，帝国6军要进攻缅甸、印度、阿富汗。中东方向，帝国6军也要向地中海方向推进。帝国当初可是承诺过，支持犹太人在巴勒斯坦建国的。这就需要帝国6军推进到这一区域，完成对这一区域的占领才行。大洋洲方向，帝国6军也是攻占这里的主力。太平洋方向，帝国6军不仅仅要协助海军6战队进攻夏威夷群岛，还得在夏威夷部署重兵，抵御美国人可能的反扑。另外，也需要在太平洋上的那些小岛上，协助海军6战队，和美国人逐岛争夺。如果将来帝国要对美国本土动进攻的话，6军更是当之无愧的主力。

    因此，帝国6军看似兵力非常庞大。但是，分散在帝国广袤的领土上之后，就不算什么了。甚至还有捉襟见肘的可能。为此，在战争爆之后，帝国6军肯定是需要大规模的扩军的。那样的话，才能够满足帝国在未来的战争当中的需要。另外，帝国的那些藩属国的军队，也将成为帝国的一个很好的补充。

    正式因为这些原因，帝国皇帝吴皓轩对于6军的武器装备，也非常的重视。在未来的战争爆之前，帝国6军必须要全面完成换装，以最好的状态进入到战争当中。这样的话，帝国才能够拥有更大的胜算。6军的制式装备，主要是步兵开始换装突击步枪。比起之前的步枪，突击步枪的射更快，火力更加的强大。班用机枪的威力和射，也要进一步的提高。在每一个步兵班，还要配属一定数量的冲锋枪，以便于在巷战当中，具备更为强大的火力。冲锋枪的射程虽然不远。但是，在城市巷战当中，双方交战的距离本来就不会太远。冲锋枪在城市巷战当中，能够挥出更强的火力。

    帝国皇帝吴皓轩这一次前往北方草原的训练场视察新式武器，主要是6军的重型装备。如坦克、装甲车、自行火炮等等。帝国6军已经从骡马化过度到了摩托化，并且正在向机械化过度，这就使得帝国6军的各型武器，都最好是自行的。从坦克、装甲车到自行火炮，这样才能够具备强大的突击能力。在未来的战争当中，也将具备更为强悍的战斗力。

    黄帝纪元4634年3月14日，帝国皇帝吴皓轩的专列抵达了北方草原深处的秘密训练场。之所以乘坐专列，而不是乘坐度更快的飞机，主要是为了安全考虑的。现在的飞机，虽然可靠性得到了极大的提升了。但是，一旦飞机失事的话，往往是必死无疑的。所以，帝国的军政大臣们，强烈反对皇帝乘坐飞机。这使得吴皓轩不管去哪里，都是乘坐专列。

    吴皓轩抵达训练场的时候，6军大臣石青山元帅，各集团军的司令官都已经先一步抵达了。这一次要试验的武器，可是帝国6军在未来战场上的主要装备。这就使得各集团军的长官们，对于这些武器装备也十分的重视。这将关系到他们的部队未来在战场上的厮杀。

    “参见陛下。”吴皓轩抵达的时候，这些军方的将领们，都在车站等候。

    “诸位，都免礼，看得出来，你们也非常重视这些武器装备啊！”吴皓轩笑着说道。

    “陛下，现在的国际形势那么紧张，战争大有一触即的样子。提前做好准备，未来帝国才能够在战争当中打败那些强敌，为帝国争取更多的利益啊！”6军大臣石青山元帅笑道。

    “赵将军，一切都准备好了吗？”总参谋长蒋百里元帅问道。

    “参谋长，一切都准备妥当了。”总装备部长赵磊上将点了点头。

    “陛下，那我们就直接去训练场上吧。”蒋百里元帅说道。

    “嗯。”吴皓轩点了点头。那些新式的装备，才是这一次他视察的主要目标。

    一行人乘坐吉普车抵达了训练场，在坦克训练场上，一种形式坦克已经停放在那里了。总共五辆坦克，涂着帝国6军的墨绿色野战迷彩，静静的停放在那里。但即便是这样，也能够感受到这种扑面而来的冰冷杀机。因为，那五辆坦克，完全就是钢铁制成的怪兽。

    “陛下，这就是帝国装备部研制出来的新一代中型坦克。内部代号5号坦克，通用的名称则是‘豹2’坦克。”赵磊上将介绍到。因为之前的3号坦克也叫‘豹式’坦克。

    “嗯。”吴皓轩点了点头，然后走了过去，近距离的观察这些坦克。

    眼前的‘豹2’坦克，实际上就是另外一个时空的德国豹式坦克和老毛子的T34坦克的结合体。装甲采用的是倾斜装甲，炮塔采用的则是豹式坦克的炮塔。另外，动机采用的则是柴油机。柴油机比汽油机有很大好处，扭矩更强，使得坦克能够具有更强的动力。并且，柴油机的坦克，即便是被击中之后，也不像汽油机那么容易起火燃烧，可以使得坦克更加的安全。这就使得坦克可以写到更多的外挂油箱，进一步的提高坦克的最大行程。在‘豹2’坦克的后面，有一个圆桶形的油箱。两侧履带上方的翼子板上，也有长方体样式的油箱，使得坦克能够携带更多的燃油。另外一个时空，老毛子的T34坦克的最大行程达到了45o公里，而德国人的豹式坦克最大行程只有两百公里。可见‘豹式’坦克是有多么的短腿。

    “赵将军，像大家介绍一下这一款坦克的性能吧。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”赵磊上将点了点头。

    “诸位，这款‘豹2’坦克，重达37吨，车身长度为8.66米，宽3.2米，高2.4米。动机为7oo马力，最大公路度为6o公里每小时，最大越野度为48公里每小时。最大行程为五百公里（公路），4oo公里（越野）。采用扭杆悬挂系统，有效的提高了坦克的稳定性。主炮为75毫米长管坦克炮，备弹8o。两挺7.62毫米的机枪，分别是同轴机枪和航向机枪，备弹45oo。炮塔前装甲为1oo毫米，侧面装甲为45毫米。后面装甲为4o毫米，顶部装甲为16毫米。上层舱体装甲厚度为8o毫米，呈32度倾斜。不仅使得装甲防御力更强，还有很大的几率产生跳弹。可以通过高达o.9米的垂直障碍，越过1.9米的堑壕，涉水深度为1.7米。”赵磊上将嘴里冒出一长串的参数。

    帝国6军的那些将领们，一个个已经张大着嘴巴了。‘豹2’坦克的性能，明确要比之前使用的‘豹1’坦克要强悍得多。如果换装这种坦克的话，帝国6军的装甲部队的战斗力，将得到极大的提升。在未来的战争当中，也能够占据更大的优势。

    “进行测试吧。”吴皓轩说道。纸面数据漂亮，这是不够的。要能够在测试以及实战当中，表现出更为强悍的战斗力才行。这样的话，才能够证明这是一款优秀的坦克。

    “是，陛下。”赵磊上将点了点头。

    早已经准备好了的坦克兵们，爬上了坦克。动坦克之后，就开始按照预定的科目，一项一项的进行测试。测试的结果，非常让人满意。这种‘豹2’坦克，性能的确非常的好。

    “诸位，大将对于这款坦克还满意吗？”吴皓轩问道。

    “陛下，非常满意，6军愿意大量采购这种坦克，以此来替换我们现有的坦克。”石青山元帅说道。

    “那好，从现在开始，兵工厂就开始开足马力生产吧。将各个装甲旅的坦克。全部换成‘豹2’坦克。至于之前的坦克，则还给步兵，每个步兵师装备一个坦克连，用来对付敌人的碉堡等固定火力点。轻型坦克则装备给侦查部队。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”石青山元帅兴奋的说道。原本他还以为，每个装甲旅换装一个团就了不得了。没想到帝国皇帝这是要把全部的坦克都换装啊！这可是真正的大手笔。当然，对于6军的战斗力提升，也是有很大的帮助的。(未完待续。)