    八旗军兵临广渠门外，皇太极号称10万大军，其实真实兵力差不多也就三万人到头了。

    古代打仗都有吹水的成分，就像当年曹操二十万大军，非要吹到八十万，一个道理。

    此时此刻，北京城上空已经是战云密布。

    之前的恐慌情绪在昨天已经被打消了很多，街上并不混乱，每一条街都有人在站岗，维持街道持续，以便军备物质能畅通无阻运输到各个城门。

    此时的北京城四方城楼上都已经驻满了守军，尤其是广渠门，孙承宗在那里投了五千守备。

    抬了十门火炮过去。

    崇祯去的就是广渠门，一路上，有不少来百姓出来围观，还在高呼：“天子万岁！”

    周围的厂卫在两边开道，后面的大臣们心头还是很紧张的，不过看着皇帝淡定从容的背影，紧张多少会缓和许多。

    雪越下越大了，这种天气皇太极也不好攻城。

    当崇祯距离广渠门还有几百米的时候，就听到震天的战鼓声想起来了，还有浑厚的号角声在前方的天空上飘荡。

    他心头一震，尽量使自己看起来很淡定。

    这就是古代站前的战鼓和号角，以前在书本上读到或者电视上看到，还没有什么感觉。

    真正身临其境，竟然是如此的震撼。

    仿佛山岳倾塌，海啸排山倒海而来，令人有一种窒息感。

    还仿佛感受到外面一望无际的大军像一头头饿狼盯着北京城，只要北京城破，这座城将会被血洗。

    这一刻，他似乎才真正体会到明末老百姓的悲惨。

    被明朝官员和宗室狠狠压榨，饿死的饿死，明朝亡了，本以为可以跟着李自成喝汤了，不用纳粮了。

    没想到满清入关，中原哀嚎。

    那些历史名城在被满清屠戮之前，当时城里的人，大概比现在的北京城城里的人还要害怕。

    那些小孩子，还有女子，老人。

    想到这里，崇祯心头哀叹了一口气。

    不行啊！我一定要想尽一切办法，来扭转乾坤！

    朱家该死，官员该死，宗室该死，勋贵也该死，但老百姓何其无辜啊！

    他看到路边的一些小孩子，脸被冻得通红，还出来，卖力朝城门口，好像在给那里的将士们打气。

    崇祯走着走着，突然一个人冲过来。

    “陛下！陛下！快派兵去通州，陛下，建奴在通州抢掠，臣的商品全被抢了！”

    这是一个中年男子，大约四十几岁，他叫冉兴让。

    是一位驸马，万历皇帝的驸马。

    他此时惊慌失措，六神无主。

    “陛下，建奴在通州抢掠，臣……”

    “来人，把驸马都尉带下去，少在这里给朕丢人现眼！”

    曹化淳立刻让厂卫将冉兴让带下去。

    “陛下！陛下……”

    等把皇太极赶走之后再找你算账！

    都这个时候了，还惦记着你那点货！

    这明末的勋贵、皇亲国戚，不是圈地，就是挖矿，或者倒卖资源。

    也难怪历史上的袁崇焕会死，己巳之变皇太极兵临城下，袁崇焕想打消耗战，但这些勋贵、皇亲国戚，怕是恨死他了，大概没在崇祯耳边嚼舌头。

    把冉兴让带下去之后，崇祯很快就到了广渠门。

    广渠门守城门的是山海关总兵赵率教，他立刻下来，行礼道：“臣参见陛下！”

    “都不必多礼，朕来看看！”

    说着，他翻身下马，快步上城头，后面的锦衣卫和赵率教紧紧跟着他。

    “诸位都辛苦了，朕没别的事，就是来看看诸位，你们不必管朕，该如何变如何！”

    说话间，他上了城楼，眺望下去，看见下面黑压压的一片，旌旗飘扬，皇太极就在中军之中。

    崇祯拿出硬纸壳卷起来，一只脚踏在城垛上，把袖子卷起来，喊道：“皇太极小儿，你胆子够大啊，敢跑到朕的北京城来撒野！”

    他的声音非常大。

    皇太极问旁边的谋士范文臣道：“那是谁？”

    “大汗，依奴才看，应该是明朝那个小皇帝。”

    “哈，原来是崇祯这个蠢货！”皇太极大笑，“崇祯小儿，你倒是挺乖，知道本汗来了，还亲自出来迎接。”

    他这么一说，大家都笑起来。

    崇祯也不生气，笑道：“皇太极，你够闲的啊，代善和你妈（皇太极的继母阿巴亥）睡了你不去管管，你跑朕这里来找死吗！”

    崇祯这话一出，城楼的士兵们先是一怔，随即大笑起来。

    皇太极的脸色立刻阴沉下去，一边的代善也全身一震，恨不得找个地缝钻进去。

    范文臣吼道：“狗皇帝，你死期到了，还敢嘴硬，我大金天兵已至，识相的就赶紧打开城门，否则尔等必为齑粉！”

    “哟！朕还以为是谁，原来是你个狗汉奸啊！”崇祯笑道，“你老婆在多铎身体下浪叫是什么样的，给朕叫一个呗！”

    卧槽！

    周围的人齐刷刷看着皇帝，没想到皇帝居然如此粗俗。

    望之不似人君啊！

    崇祯卷起袖子，像极了历史上不要脸的曹阿瞒。

    他指的是多铎强迫范文臣老婆上床的事情，这在历史上是真事。

    多铎有一个爱好，就是喜欢搞女人。

    范文臣的老婆非常漂亮，多铎一眼就看中了，他完全不避讳范文臣，在范文臣面前把他老婆抢走，睡了一个月才还回来。

    范文臣敢怒不敢言。

    崇祯这话让城头的明军都笑起来。

    范文臣吼道：“狗皇帝，你还敢嘴硬！今天就共进北京城，血洗了这里！”

    皇太极道：“崇祯，你明廷残暴无道，我以七大恨征讨你，我大金天军所向睥睨，你现在不够是过口舌之瘾罢了，你明军腐败无能，我一路杀来，你们都是丢盔卸甲，根本没资格做本汗的对手！识相的，把城门打开，本汗饶你一命！”

    “皇太极小儿，你不过一建州小奴，也敢在此饶舌！真是妄活三十又七！昔日大明施与王化，行与圣德，使万民倾心，四方归服，此非此权势取之，实乃天命正统！建州小奴残暴，无君无父，荼毒生灵，与禽兽何异，汝等今日是逆天而行，必遭天谴！”

    崇祯一只手叉腰，一只手拿着硬纸盒，一只脚踏在城垛上，大声道：“朕今天就告诉你，朕要和你血战到底，朕的百万勤王大军都在赶来的路上！我大明的将士，没一个怕死的！看你能在关内撑多久！”

    狗屁！大明的将士，一大堆怕死的怂逼！

    明末已经烂成什么样了，崇祯心里有数，尤其的京卫，在那群不要脸的勋贵的带领下，简直就是一群啥也不是的二世祖。

    之所以还这么说，就是要装逼。

    讲最狠的话，装最帅的逼。

    这是心理战，双方之间的心理战。

    皇太极要攻打北京城，他要速战速决。

    崇祯要把压压皇太极的威风，长自己人的士气。

    他来城楼上就是来长自己人士气的。

    他没有打过仗，但好歹也是做过领导的人，阵前打鸡血的事，以前没少干。

    领导不仅仅是管理者，更是大家的精神领袖，尤其是皇帝！

    皇帝都不怕死，皇帝都亲自前来叫阵，其他人还有什么好顾忌的！

    干就完了！

    明朝北京城的城楼非常高，一般的弓箭根本射不上来。

    所以崇祯是在安全范围内的。