    “你们找谁啊！”

    　　钟伯的声音带着暮年的苍桑之感，就像入秋的老树黄叶落落，迟暮潇潇。

    　　但在沈默的心眼之力感知下，钟伯的声音带着另类的穿透力与感染力，让人不知不觉带入到他所营造的氛围中。

    　　这是个高手！

    　　这是沈默对钟伯的第一印象。

    　　沈默躬身礼道：“超局驻盐城特派员沈默，拜见钟伯。”

    　　自报家门后，钟伯点了点头，上下审视沈默一番，笑道：“你就是沈默，果然一表人才，蹩脚那个小子收了一位好徒弟啊！进来吧！”

    　　沈默心中惊讶，钟伯居然跟蹩叔相识，还称蹩叔为小子？！可见钟伯的辈分比蹩叔还要高啊！

    　　三人进了钟家老宅，纷纷坐定后，沈默便道明来意。

    　　“钟伯，数月前您曾处理过一件血族入侵魔都的事件，现如今，血族再次入侵魔都，我想向您打听一些关于那场事件的细节。”

    　　钟伯平静如水般的脸上没有任何情绪变化，微微点头道：“果然还是来了啊！”

    　　沈默心头一顿，知道自己此行不虚，钟伯果然知道一些不为人知的内幕。

    　　“出来吧！”钟伯底喝一声，自屏风后缓缓走出一道身影，他的整个身体都裹在黑色披风中，就连脑袋也蒙着厚厚的头套，仅留的一双眼睛还带着遮光的墨镜。

    　　他不是别人，正是之前入侵魔都事件中的主角杜克子爵。

    　　他居然没死？！还藏身在钟家老宅，瞧这一身打扮，显然是要趁着白天，有所动作。

    　　“你有什么要问的，就问他吧！”

    　　钟伯说完，便是闭目假寐，不在言语，让沈默有着琢磨不透，不知其真意。

    　　沈默短呼一口气，只好将目光落在杜克子爵身上，问道：“你既然这身打败，想必已经知道自己身处险境了吧！”

    　　杜克厚重地头套随着脑袋一起点动，墨镜后面响起魅惑地声音，“我知道他们不会放过我的，但没想到他们来的这么快，而且居然派来了公爵级的血族抓捕我。”

    　　沈默直言道：“他们抓的可不是你吧！？”

    　　杜克一顿，默然不语。

    　　“魂戒在哪？”

    　　钟伯的双眸缓缓睁开，看着正在质问杜克的沈默，回道：“在我这里。”

    　　说罢，钟伯手腕一抖，一枚散发着极为邪魅气息的戒指出现在手掌，它通体血红，戒身仿若鬼魅凝练而成，戒头印着一颗惨白色的骷髅，甚至邪性。

    　　沈默越发看不懂眼前两人，钟伯作为超局驻魔都负责人，怎么跟杜克子爵混在一起，不仅瞒报了杜克子爵的生死，还拿走了杜克子爵的魂戒。

    　　这到底是什么操控？！

    　　沈默虽看不明白，但还是直言道：“血族入侵，不仅是为了杜克，主要是为了这枚魂戒，所以，这枚魂戒理当在魔都消失。”

    　　钟伯的脸上露出一丝笑意，淡淡地说道：“拿去吧！”

    　　沈默一愣，沉默片刻，正欲起身取戒，轰然间，钟伯身上爆发出令人窒息的恐怖威压，仿若尸山血海万骨枯城压向沈默三人。

    　　轰！

    　　华英俊瞬间从木椅上滑落，整个人趴在地上连呼吸都难以做到，豆大的汗珠自额头蹭出，后背更是湿了一大片。

    　　柳小慈虽是人偶之躯，但思维与常人无异，面对如此威压，仅仅挣扎几秒钟，便失神当机，再无战力。

    　　再看沈默，面对如此恐怖的威压，只感觉自己立于万骨枯城下，面对滔天的杀气与煞气，显得如此之卑微渺小。

    　　但沈默仅仅凝滞几秒，天上地下唯我独尊的霸气瞬间爆发，以海啸滔天之势反扑而去，瞬间湮灭万骨枯城，更是让高座上的钟伯老骨一僵，神色惊变。

    　　嘶！钟伯楞了。

    　　下一秒，他手中的魂戒便已消失不见，出现在沈默的双指之间。

    　　魂戒入手，阴寒刺骨，无数低语呢喃在耳边响起，刺激着沈默的心神，魅惑着他的灵魂。

    　　好一个魂戒，果然是个魅主祸人的东西。

    　　嗡！净化之力发动，宛如滚油般浇入魂戒，直接涤除那些低喃魔语，将其邪性压回戒内。

    　　“这就乖巧多了嘛！”

    　　沈默笑盈盈地手下魂戒，转而向钟伯谢道：“多谢钟伯。晚辈还有一个请求，请将杜克子爵交给我吧！”

    　　钟伯正了正色，万万没想到自己凝练数十年的武道真意，居然会被眼前的后辈给破掉。

    　　正所谓，长江后浪推前浪，后浪更比前浪强。

    　　“蹩脚果真是收了一位好徒弟！”

    　　钟伯低声念叨，“既然你能从我手中拿走魂戒，那就随你的意吧！”

    　　杜克子爵一愣，连呼道：“钟伯！”

    　　钟伯毋庸置疑道：“杜克，跟他走吧。沈默比我这把老骨头更能帮到你。我确实老了啊！”

    　　钟伯一边说着，一边缓缓站起身来，锤了锤自己的后腰，进了后庭。

    　　半响儿，后庭响起钟伯的声音，“现在是你们年轻人的时代了。”

    　　杜克愕然地看向沈默，虽然他遮掩的非常严实，但沈默依旧能够看到杜克那张惨白且惊愕的脸。

    　　“既然钟伯将你交给了我，那么，我们就来聊一聊吧！”

    　　沈默说罢，开始询问关于杜克的信息，少倾后，便是知晓了来龙去脉。

    　　原来如此！

    　　爱情果然是可以跨越物种的。

    　　杜克本是魔都人，数年前出国留学，在法国巴黎浪漫之都认识了改变他一生的女人。

    　　露西·博斯韦尔。

    　　博斯韦尔？！不正是追杀杜克来到魔都的末卡维族的公爵么？！

    　　不错，露西就是博斯韦尔公爵的女儿，正是露西将杜克初拥成为血族子爵。

    　　而将拥有华人血脉的人类初拥成血族，这是血族命令禁制的行为，触犯此刑的人，将遭受血族的日刑，也就是俗称的出门晒太阳。

    　　露西因为杜克，不得不面临死局。

    　　就在此时，博斯韦尔公爵以公爵之名站出来，代替女儿承受日刑，并以刑罚长老的身份欲取杜克狗命。

    　　为了不让杜克被自己的父亲杀死，露西盗取了末卡维一族的圣器魂戒，帮助杜克逃离欧洲，回到魔都。

    　　末卡维一族失去圣器，不得不选择延迟对博斯韦尔公爵的处刑，命令他戴罪立功，夺回圣器魂戒。

    　　于是乎，便有了沈默知晓的情况，血族三大派系，派来了各自公爵，抢夺魂戒。

    　　至于钟伯为什么会卷入这场纷争，主要是杜克的父亲与钟伯也是旧识。

    　　钟伯不愿意斩断故人血脉，只能选择帮助杜克，躲避这场劫难。

    　　钟伯原本计划让杜克先躲避一阵，由他抗下血族的追杀，现如今遇见沈默，自然是顺水推舟的将杜克与魂戒交给沈默去处理。

    　　钟伯相信沈默，不仅仅是因为沈默刚刚表现出来的实力，而是他已经知晓了沈默的真正意图。

    　　沈默虽然是超局的特派员，但这一次负责血族事件的并不是沈默，所以，他是以个人的名义卷入这件事情的，既然是个人名义，那就为利而图，那就有人情世故可以周旋。

    　　等到杜克讲述完自己的事情，钟伯的声音再次从后庭响起。

    　　“杜克虽然成了血族，但并未伤人害人，所食之血来路干净。且是我故人遗脉，劳烦小友费心了。”

    　　沈默领意，回道：“自当如是。”

    　　钟伯辈分本高，却是称呼沈默为小友，自然是放下身段，有求于沈默。

    　　沈默也是顺水推舟，应了钟伯的意。

    　　他将目光再次落在杜克身上，沉默片刻说道：“想不想再见露西！”

    　　杜克一愣，“我们还有机会再见么？”

    　　沈默笑道：“信我！我带你杀回欧洲！”

    　　杜克恍惚，惊愕地看着眼前与自己年纪相仿的年轻人，很难想象他哪里来的自信。

    　　杀回欧洲？！面对强大的血族十三氏族？！这怎么可能？！

    　　杜克摇头道：“你没有去过欧洲，你不知道血族的强大，那些强大至公爵级的血族，根本不是我们能够与之对抗的。我与露西的存在，已经触及到了他们的密戒，我们····”

    　　杜克的话还没有说完，只见沈默手腕一抖，九层阴塔中的多恩公爵轰然显现。

    　　多恩公爵：！！！

    　　杜克子爵：····

    　　呲！杜克惨白的脸上惊容连连，下意识地往后退怯，龇起獠牙，戒备起来。

    　　再看多恩公爵，他居然开始冒烟了！

    　　多恩公爵惊恐不安地呼道：“大人，救命！”

    　　沈默恍然，现在确实白天。

    　　他连忙将多恩收起来，他差点儿忘了这茬，险些害死了多恩，幸亏他是公爵级血族，对着阳光有着些许抵抗力。

    　　要不然多恩就成了史上最惨血族。

    　　因为主人的失误而惨死。

    　　多恩公爵被收，杜克用着难以置信地眼神盯着沈默。

    　　作为血族子爵，杜克虽然是不被承认的另类，但乔凡尼家族多恩公爵的大名他可是听说过的，这可是位掌握着巴黎大半经济支柱产业的大佬啊！

    　　他居然像狗一样的被眼前的年轻人唤来唤去，甚至于差点儿受了日刑。

    　　这到底是什么情况！？杜克有些佛了！

    　　杜克懵逼了，但沈默的动作却是没有停下，有过刚刚的前车之鉴，他先是跟血无界的弗拉基基尔沟通一番，确定对方有着不惧阳光的手段，这才唤出弗拉基基尔。

    　　嗡！血雾迷漫，笼罩在淡淡血雾中的弗拉基基尔出现在众人面前。

    　　有着血雾的遮掩，弗拉基基尔已然不惧阳光。

    　　同时，亲王级血族的恐怖威压爆发，瞬间让杜克子爵跪倒在地，哑口无言，若是血族公爵，他杜克还能接受，毕竟露西的父亲就是公爵。

    　　但血族的亲王可就不一样了，那可是血族每一个氏族中的顶端人物，任何一个亲王都是难以想象的存在。

    　　而就是这样的存在，也居于沈默麾下，任由他召唤。

    　　“杜克子爵，见过亲王大人！”

    　　杜克慌乱地念叨，不敢有丝毫忤逆，亲王级的血脉压制，即便是同一氏族也难以逾越。

    　　弗拉基基尔没有多言，淡淡地回道：“从今日起，听从这位大人的号令！”

    　　杜克连连称是，不敢再有忤逆之心，而弗拉基基尔所说的那位大人，自然指的是沈默。

    　　身在后庭的钟伯感知到了前堂的气息变化，一会儿是一只恐怖的血族，一会儿又是一只更加恐怖的血族，他对于蹩脚道人的这个徒弟越发的看不透了。

    　　“蹩脚啊！你到底在哪里找到这么个神仙徒弟？！”

    　　钟伯并不诧异沈默为什么能够驱使这些高等级的血族，因为超局的资料显示，沈默是拥有类似圣光的力量，从理论上来讲，确实有着克制血族的力量，奴役这些血族也在情理之中。

    　　这也是钟伯放心将杜克交给沈默的原因之一。

    　　且说杜克经过弗拉基基尔的训诫，再面对沈默，已经不再是之前的怀疑，而是像看待救世主般尊敬。

    　　“大人！杜克给您跪了。”

    　　沈默点了点头。

    　　钟伯无奈的摇摇头，神色复杂。

    　　沈默知晓了一切，将杜克同样收入血无界，跟钟伯道完别后，便准备搜寻另外两名公爵。

    　　他必须在天黑前找到这两个家伙，要不然到了晚上，这两个家伙可凶的很。

    　　至于弗拉基基尔使用的抵抗阳光的血雾，那是只有亲王级血族才能掌握的血族魔法，即便是公爵级的血族也很难学到或者掌握。

    　　那么，沈默应该如何找到博斯韦尔公爵以及艾森豪威尔公爵呢？！

    　　啪啪！

    　　随着熟悉的拍打声，座敷童子南南被唤了出来，虽然南南是个路痴，但她却是寻人定踪的好帮手，比百度地图还要靠谱。

    　　再加上华英俊这个魔都人开车带路，搜寻另外两头血族确实不是什么难事。

    　　于是乎，在南南的指挥下，沈默等人开车前行，两个小时后，停扎在一处废旧的仓库门外。

    　　这里原本是用来生产重机械配件的车间，因为年久失修便被搁置在此，成了老鼠野猫的聚集之地。

    　　按照南南所指，一头公爵级血族就藏匿在此。

    　　沈默看着落败的仓库，有些诧异，血族公爵居然会躲在这里？！他的品味并没有因为实力而提升啊！

    　　嗡！心眼之力爆发，沈默立刻将仓库笼罩起来，但下一秒，沈默的脸上便扬起暴怒之色。

    　　“畜生！该杀！”

