    “当时，臣是怎么都坐不住了，连忙想办法从龙国回到了长安。”

    “而为的，就是能够第一时间回到陛下身边，然后跟以前一样伺候陛下。”

    “现如今，既然陛下什么事情都没有，那臣也就放心了，接下来，陛下不管如何处置臣，臣都会心甘情愿的接受，毕竟臣当初做过对不起陛下的事情。”

    说完，长孙无忌就重重的将头埋在了地面，等候着李世民的发落。

    只不过，在听到他说的这一番话之后，本来还对长孙无忌充斥着煞气的李世民，现在却是微微有些呆滞。

    难道说，长孙无忌也是在知道他驾崩的消息之后，在临时决定赶回来的？

    如果是这样的话，那实在是太不符合常理了，难道这家伙，不怕自己杀了他吗？

    “哪怕朕真的病危了，但是长孙无忌你也应该知道，以你在大唐所犯下的罪孽，在回到长安之后，照样是得死无葬身之地！”

    李世民大声的道。

    可是长孙无忌脸上却是没有丝毫畏惧的神色，反而苦笑道：“臣既然敢来，那自然是清楚这一点的，只是，臣不得不来，因为，臣从来没有想过要背叛大唐，更没有想过要背叛陛下。”

    “纵然身死在长安，那也是臣罪有应得，不会怪罪任何人，更不会怪罪陛下，臣反而会觉得庆幸，因为哪怕臣死了，也同样是大唐之臣。”

    长孙无忌刚刚所说的这番话，无疑是让李世民微微有些动容。

    可是联想到长孙无忌以前的那些所作所为，他又是有些愤怒的道：“既然你说你对大唐，对朕忠心耿耿，那为何当日要带着太子一起抢夺帝位？还要向天下宣告朕已经死在龙国的消息？”

    长孙无忌无奈的道：“陛下，臣也是被逼无奈，才会出此下策啊……”

    “你有什么被逼无奈的地方？”

    长孙无忌解释道：“当时陛下生死未卜，长安这边局势又混乱无比，陛下可曾想过，如果你送来的那封圣旨，被满朝文武知道之后，那局势又会出现什么变化？到时候，朝野动荡，除开陛下之外，只怕无人可以镇压！”

    “而且，所有的皇子，更是会被文武百官送去龙国。”

    “把皇子们送去龙国，换朕一个平安，有何不可？”

    李世民目光锐利。

    长孙无忌道：“在微臣看来，此事万万不可！”

    “为何？”

    “陛下，你想想，光是你被困在龙国，就已经使得我大唐陷入水深火热之中，如果说众多皇子，也离开长安，而被困在龙国中的话，那么到时候，李氏江山，又会如何？在朝中再也找不出任何一个李氏坐镇的情况下，这大唐，是不是会一直坚挺下去？”

    “虽然说那李简或许会言而有信，真的将陛下放回来，但是在当时那种一无所知的情况下，微臣怎么可能相信这封圣旨？又怎么可能拿大唐的江山社稷来开玩笑？”

    “所以当时臣唯一的选择，就是先宣告陛下被李简所害的消息，再让太子登基，随后，臣就可以带领着群情愤慨的将士们，直接打入龙国，将陛下救回来。”

    “那时候，如果陛下还活着，那回归长安之后，自然是能够拿回一切属于陛下你的东西。”

    听着长孙无忌的话，李世民不禁陷入了沉默之中。

    当时他被困在龙国之中，受尽了屈辱，因此确实是一门心思想着能够逃离出来，返回长安。

    因此，不管李简提出什么要求，他在房玄龄等人不断地规劝之中，都是默认应允。

    所以当时若是无人去龙国救他的话，无疑会让李世民暴怒无比，认为整个大唐都是背弃了他。

    但是如今已经身在长安，处境安全，因此自然就可以好好想想当时的情况了。

    而长孙无忌刚刚所说的那些话，不得不说确实是让李世民有所意动，毕竟从逻辑上看，长孙无忌的话确实是无懈可击。

    而且值得肯定的是，在后续的行动之中，长孙无忌确实是在推动整个长安出兵讨伐龙国，直等到李承乾登基之后，便是举全国之力出征。

    “再说了，李承乾本就是太子，臣助他登上帝位，也不算是背叛大唐，李承乾，同样是陛下的儿子啊，臣辅佐他，也是在辅佐李氏王朝。”

    “所以，请陛下相信，臣当时所做的所有的事情，皆是无奈之举，可是若是要说臣想要背叛大唐，背叛李氏王朝，那臣却是死都不会承认。”

    “臣，为了大唐辛苦操劳大半辈子，可谓是鞠躬尽瘁死而后已，怎么可能会背叛，落得一个晚节不保？”

    “臣若是真的想要背叛大唐，又如何会在这个时间点返回长安？臣大可以躲藏在龙国之中了此残生，可是，自从被俘到龙国之后，臣朝思暮想的便是尽快回到长安，见到陛下……”

    长孙无忌继续哭诉着，那张老脸上，已经是老泪纵横。

    李世民闻言，眼睛不禁眯了起来：“你一直口口声声说什么是被俘到龙国的，难道说你从长安天牢之中逃离，还不是你的主意了？”

    “是的！”

    长孙无忌擦了一把泪水，斩钉截铁的道：“臣确实是被俘到龙国的，这所有的一切，都不是臣心中所想，乃是那李简故意想要陷害臣，妄图让臣彻底与大唐决裂，从此之后再也无法回到大唐……”

    “你胡说！”

    不过就在长孙无忌刚刚说完这番话的时候，一直没有说话，只是盯着李世民看的彦氏，却是终于忍不住开口道：“简儿根本就不想将你带回龙国，如果不是看在娉婷的面子上，谁会管你的死活？”

    彦氏之所以会落在李世民手里，便是因为长孙无忌忽悠她的缘故。

    而现如今，长孙无忌更是大肆贬低李简，这无疑让彦氏更为愤怒。

    看着长孙无忌的眼神，也犹如要将他给吃了一样。

    至于长孙无忌，面对着彦氏的呵斥，却是一句话都说不出来。

