    听到杏寿郎如此鬼鬼祟祟的说道，幽斗最终无奈的叹了口气，再次假装从怀中掏出了两块细小的紫色晶体。

    而在看到“劣质的妖力结晶”的瞬间，杏寿郎双眼就是一亮，直接伸手夺过，好像生怕幽斗会后悔一般。

    “我就知道你小子肯定有藏私，有这两块晶体的话，主公的身体就又能再撑一年的时间了。”

    看着手中闪烁着妖异光泽的紫色晶体，杏寿郎就是一阵高兴。

    其实这段时间以来，九柱并不是没有尝试过寻找“劣质的妖力结晶”，但是就如同幽斗所说的，这玩意相当的稀有，稀有到九柱这半年以来根本一无所获。

    本来杏寿郎也不指望幽斗还能继续拿出这样宝贵的东西，刚刚也是鬼使神差的问一问试试，但是却没有想到幽斗居然真的有存货。

    “一年的时间？不，我看连八个月都相当勉强。”

    对比起一脸狂喜的杏寿郎，幽斗却露出了一脸的无奈，看着懵逼的杏寿郎继续解释道：“虽然我没跟你们一样，将产屋敷耀哉当成主公，但是不可否认的，产屋敷耀哉对我还是极为不错的。

    所以有能够救对方的办法，我自然不会藏私，但是你要清楚，以另一种力量来抵消诅咒的办法虽然有效，但是这也伴随着风险。

    这块晶体中蕴含的力量，同样具备侵蚀性，而产屋敷耀哉身体本来就差，虽然服食晶体能够短暂的让身体恢复到健康状态，但是同样也在消耗他的生命。”

    “长时间吃这玩意的话，就算你们最后杀了那个鬼王鬼舞辻无惨，帮你们主公解除了诅咒，他的寿命也被消耗得差不多了。”

    而听完幽斗的解释以后，杏寿郎也突然觉得，手里现在握着的两块晶体，变得有些烫手，现在他也不知道该不该拿给自己的主公了。

    “就没有其他没有副作用的办法吗？你的鬼点子那么多。”

    而就在幽斗跟杏寿郎两人偷偷摸摸说话的时候，不知道什么时候，其他的『柱』居然也来到了他们旁边。

    而刚刚开口的就是一向高冷的水柱富冈义勇。

    他们在离开时，同样听到产屋敷耀哉的咳嗽声了，所以在离开的时候，本来也想过来找幽斗的，但是却看到幽斗被杏寿郎偷偷拽走了，所以他们自然也偷偷摸摸的跟了过来。

    而刚刚幽斗跟杏寿郎的对话，也全部被他们听在了耳中。

    “幽斗，你一定有其他的办法的对不对，你想想办法帮帮主公吧，大不了我以后不到你家蹭饭了。”

    甘露寺蜜璃此时也是一脸期待的看着幽斗，相处半年以来，幽斗给她的感觉，就是属于全能型的天才选手，似乎只要肯努力，就没有幽斗办不到的事情。

    看到甘露寺蜜璃一脸期待的表情，幽斗则露出了一脸无语。

    “你们也太看得起我了吧，如果有品质更好的结晶的话，或许能够减轻侵蚀的副作用，但是重点是现在我根本没有。

    所以不是我不想帮忙，而是根本无能为力，你们明白吗？”

    幽斗看着面前的九柱，摊了摊手表示自己不是不想帮忙，而是无能为力。

    “那么这样的晶体，主公每次服用，会消耗多少寿命？”

    杏寿郎看着手中的紫色晶体，再次问出众人作为在乎的一个问题。

    “这个我也不确定，但是随着服用次数的增多，每次对身体的创伤都会递增，这一点是肯定的了。

    不过再这么说的话，按照之前产屋敷耀哉的身体情况，肯定是比他原来要活得久就是了，要不然我之前也不会拿出这东西。”

    幽斗所说的话，让九柱不免的有些心情沉重，不过最终他们还是一致决定，将“劣质的妖力结晶”交给产屋敷耀哉。

    因为以他们对自家主公的了解，即便是知道这东西存在消耗寿命的副作用，他们的主公也会同样毫不犹豫的选择使用。

    幽斗所说的副作用，是每次服食递增的，只要他们在主公的身体还没有恶化到完全无法解决之前，将鬼舞辻无惨斩杀就可以了。

    意识到打败鬼舞辻无惨变得更加迫在眉睫了，杏寿郎本来想要幽斗请客吃饭的心思也没有了，直接表示他要去修炼了。

    岩柱、音柱、风柱、还有水柱没有说什么，最终也是沉默着离开了，看起来应该也是跟杏寿郎一样，准备去特训一番了。

    “杏寿郎他们都去训练了，以备将来斩杀鬼舞辻无惨，你们还站在这里干什么？”

    看着离开的杏寿郎等人，幽斗看着留在原地的恋柱、蛇柱、霞柱，以及虫柱一脸的无语。

    幽斗本来还以为终于又让自己跑了一次，如果真的要请客的，杏寿郎那个家伙一定会趁此机会狠宰自己的。

    但是看到杏寿郎离开以后，还没等幽斗高兴自己终于不用破费之时，却发现还有四柱留了下来，而且其中还有一个大吃货！

    “反正岩柱大哥他们实力那么强，就算我再训练，也不可能超过他们。

    所以幽斗，我们什么时候去吃饭，刚好我早上只吃了两成饱。”

    甘露寺蜜璃眨巴着自己的大眼睛，一脸期待的看着幽斗。

    至于蛇柱伊黑小芭内则偷偷的看着身旁的恋柱，意思不言而喻，甘露寺蜜璃在哪，他蛇柱就在哪。

    而且幽斗长得那么帅比，小芭内总觉得让蜜璃跟幽斗待在一起，自己超没有安全感的。

    蝴蝶忍：我可以带上香奈乎一起去吗？

    时透无一郎：(°_°)

    好吧，时透无一郎会留下来，完全只是因为这边的人，让他感觉比较亲切……

    最终，幽斗还是没有能逃过破产的命运，看着甘露寺蜜璃前面堆起了小山包般的盘子，幽斗头上开始出现不少冷汗。

    然后还不忘同情的看了一样蜜璃身旁细嚼慢咽的伊黑小芭内，如果小芭内跟蜜璃真的走到一起的话，以他们两个当『柱』的工资，怕是也架不住蜜璃这样恐怖的吃货吧。

    同时幽斗也算是明白了，蜜璃相亲一直失败，怕不是因为她不够优秀，而是她这样的饭量，没几个家庭顶得住啊……

