    三人很快来到了事务所一楼。

    “先走一段，之后会有车等我们。”羽宫明开口道。

    梦语和普通女性闻言都没有提出异议，三人便朝着三丁目路口行去。

    而在他们身后的甜品店中，一道目光悄然收回。

    甜品店中，安室透面上动作麻利地擦着桌子，心中却陷入了思索：“羽宫侦探这个时候出去，是完成日常委托, 还是……”

    “安室先生！”一道声音将他从思绪中拉了出来。

    安室透循声望去，便看到甜品店老板安田晴美正望着他笑道：“算算时间面包也快烤好了，你去看一下可以吗？”

    “好的！没问题！”对于老板的要求，安室透自然不会无故拒绝，答应一声后，便暂时放下手里的工作, 转身进了厨房。

    来到烤箱前，安室透正要查看烤箱中的可颂面包是否已经可以出炉，目光却忽然一动。

    在烤箱旁边，正静静躺着一个信封。

    信封微微鼓起，里面似乎放了什么东西。

    信封的地址和寄件人都是空白，也没有贴邮票，只是在信封的右下角，用印刷体写着【安室先生敬启】这几个字。

    安室透目光微微闪动，瞬间有了猜测。

    “刚才我从厨房出来的时候，这里还没有这个信封，显然是在我离开厨房在外面忙碌的时候被人放进来的。”

    安室透回忆了一下当时在外面时的情况，轻轻皱了皱眉。

    他竟然没回想起有谁在这个过程中进入了厨房！

    “难道是我把注意力放在羽宫侦探那边的时候？”

    联想到安田晴美刚才在自己擦桌子到一半忽然叫自己去厨房的举动，安室透顿时明了，恐怕这个信封就是安田晴美放在这里的。

    但他又产生了新的疑惑。

    晴美小姐和他只是普通的老板和员工的关系，她为什么要交给自己一个信封？又为什么不直接和他说明，而是用这样的方式？

    “难道，不是她要交给我这个信封，而是受人之托？”

    他脑中第一时间想到了羽宫明。

    时至今日，他也早已看出安田晴美和羽宫明二人并非单纯的房东和租客的关系，再加上某个戴眼镜的欠揍家伙时不时就会来光顾甜品店，对安田晴美的身份他心中已经有所猜测。

    不过, 他可不打算去戳破对方的身份。

    如果安田晴美真的是他心中所想的那个人，那他小时候可是受了他们家不少照顾，那段经历对他的人生影响也相当深远。

    所以，他非但不会伤害对方，还会尽力保护对方的安全。

    而对方现在在组织的眼中已经是【已死之人】，处于一个相对安全的状态，他又怎么可能去破坏这份安全呢？

    只不过，她对那个家伙似乎依旧一往情深，这让安室透有那么一点小不爽。

    言归正传。

    安室透越想越觉得这应该是羽宫明拜托安田晴美交给自己的。

    而信封中的东西，恐怕便与先前他拜托羽宫明的事情有关！

    安室透眼中精芒一闪，将信封收了起来。

    随后，他将烤箱中已经烤制的恰到好处的可颂面包端出了厨房。

    “辛苦了哦！”安田晴美笑道，脸上看不出丝毫异常。

    “应该做的！”安室透同样回以笑容，随后继续去擦桌子了。

    过了一会，他忽然面露痛苦之色地来到安田晴美面前：“晴美小姐，我肚子忽然有些不舒服，要去上个厕所！”

    “好！”安田晴美点点头：“如果觉得身体实在受不了也可以请假哦！”

    听到安田晴美这几乎是明示的话语, 安室透心中顿时有了底, 答应一声后便快步离开了。

    随后, 他径直来到停在附近的座驾前。开门坐进了汽车的后排。

    确定车内没有异样后, 安室透拆开了信封。

    很快，他手里边出现了一个U盘以及一张便条纸。

    安室透首先阅读起便条纸的内容。

    随着时间的推移，他的面色越来越凝重。

    良久，他猛然放下便签，掏出手机拨通了甜品店的电话。

    “喂！晴美小姐，是我，安室……我今天恐怕要请假一天，非常抱歉！”

    在得到安田晴美肯定的回复后，安室透又表示了感谢，随后挂断电话，又拨通了另一个号码。

    电话很快接通。

    “喂！是我。”安室透当先开口。

    “有什么事情吗？”黑田兵卫的声音传来。

    “我有一件重要的事情要汇报！”安室透凝声开口道。

    …………

    羽宫明三人来到了三丁目路口。

    不多时，一辆黑色丰田轿车停在了众人面前。

    驾驶位的门打开，一个面容和蔼，身材颇有福气的老人下了车。

    “辛苦了博士！”羽宫明打了个招呼。

    “哪里！小事一桩！”博士笑着摆了摆手，目光瞄了瞄羽宫明二人身边的“普通”女性，随后望向羽宫明：“那这辆车就交给你们了。”

    “好。”羽宫明从博士手里接过了车钥匙，示意梦语和普通女性上车。

    片刻后，汽车启动，驶离了原地。

    车上。

    羽宫明望向坐在一旁的“普通”女性，问道：“我们什么时候去找你的朋友？”

    普通女性嘴角微勾：“这就要看你们的意思了。”

    此时她的声音不再【普通】，变得无比柔软妩媚，充满了魅惑。

    这正是属于贝尔摩德的声音！

    “那就到附近的停车场，然后你就开始联络吧。”羽宫明道。

    “哟？这么心急啊？”贝尔摩德轻笑道。

    羽宫明直接无视了她的略带挑逗的话语，专注地驾驶起汽车。

    贝尔摩德见此，也不再自讨没趣，慵懒地靠在了椅背上，开始闭目养神。

    当然，这只是假象罢了，身为一名顶级特工，她可不会容许自己无法掌握周遭的情况。

    车内暂时陷入了一片沉默。

    大约过了十分钟。

    黑色丰田停了下来。

    车子已经位于一个露天停车场内。

    羽宫明和坐在后排的梦语，目光同时望向了贝尔摩德。

    贝尔摩德显然察觉到了二人的注目，立刻停止假寐，笑道：“好！我马上联络！”

    说着，她掏出手机，手指开始快速在屏幕上点击起来。

