    时间一晃而逝，又是一年隆冬降临，千里冰封，万里雪飘，为北国大地披上了银装。

    呼呼！

    北风呼啸之中，一驾朴素的马车驶出长安。

    马车里，炭炉高炽。

    石之轩手捧一卷秘籍，慵懒地斜躺着。

    由于受到精神分裂的困扰，他之前总是少了些大宗师级数的风范。

    但现在安静翻看“天魔策详解”的邪王，却是脱胎换骨地变成另一个人，从容不迫，神态悠闲，动作潇洒完美，眼神里饱含着智慧的光芒。

    他看到欣喜之处，手掌在空中缓慢摆动，浑身缭绕着朦胧劲气，倏而漆黑森寒，忽而清阳醇和，转而浩大阳刚……

    好似天道循环，阳极阴生，阴消阳复，生之尽是死，死之尽自生，循环无穷，却偏偏又予人如虚似幻，模模糊糊的诡异感觉。

    “万事万物，唯阴阳而已，阴极而阳生，阳极而阴生，生生不息，死死不已。”

    他口中喃喃念道，脸上露出一抹迷人的浅笑。

    得赵佶治疗的邪王，精神分裂症已经治愈，一身武学造诣越加深厚。

    其创的不死七幻，在于赵佶的交流之下，也已然大成。

    一身功法造诣，踏步大宗师之境，步入天下顶尖之列！

    “赵官家之心胸，吾辈所不及也！”

    石之轩合拢手中的珍贵秘籍，这一卷“天魔策详解”，直指魔道根本，即便他已经踏足大宗师之境，也要细细琢磨，一句一言都是受益匪浅。

    但他佩服的，并不是赵佶在武学上的造诣，而是将武学传授天下的大气魄。

    人人习武，人人如龙，人人超脱！

    古往今来，天下地下，唯赵官家乃千古之一帝！

    “君以国士待我，我当以国士报之!”

    石之轩将“天魔策详解”放在那一堆书册边，取出一本“天魔论”，突然又怅然一笑，摇头道：“是我以小人之心度君子之腹了……赵官家既然用我，又怎么会遣人来监视我？胸怀气度，让人仰望！”

    他嘴角露出一抹笑意，春意顿生。

    嘎吱嘎吱！

    马车压过积雪，孤独地缓缓行进。

    直往北方而去。

    走走停停，十来本能够掀起江湖血雨腥风的秘籍，石之轩已经读了七七八八，马车终于抵达了河套区域。

    而严冬，也终于过去了，春虽然还没到达北方，但雪已经开始融化。

    石之轩伸展了一下四肢，看着浩瀚的大草原，这是他无比熟悉的景色。当年他以裴矩的身份出仕为官，为大隋经略西域，在几年之间连横合纵，将强大的草原帝国突厥一分为二。

    那些年间，他便多次深入草原，对于草原的人文环境，自然是熟悉得很。

    突然，他静静地感知了一下，隐约听到马蹄的轰鸣之声。

    石之轩凝聚目力，看向声音来处。

    很快，便有几个黑点，自地平线外一跃而出，映入他眼帘。

    未久，又有一片乌泱泱的浩瀚铁流，伴着雷霆滚动般的铁蹄践踏声，卷动着狂风，紧随那几个黑点之后，潮水般漫过了地平线，呈现在石之轩的视野之中。

    “草原英雄——萧峰……”

    以石之轩如今的目力，在常人眼中，只是小小黑点的人影，在他眼里，已是纤毫毕现，宛如近在眼前。

    因此他一眼便认出了铁骑洪流最前方的那人是谁。

    那是一个长着络腮胡子的壮汉，也不着甲，只穿着单衣，豪气万分。

    萧峰在马上一扬手，身后千军万马顿时止步，只他和一二英杰纵马朝着石之轩而来。

    “鄙人萧峰，见过邪王石之轩！”

    萧峰从马上一跃而下，抱拳道。

    石之轩南来，并未隐藏身份，过了黄河，进入河套，就被探子查到，于是便有了眼前这一幕。

    “大宋征北大将军萧峰，久仰大名！”

    石之轩亦是抱拳施礼，只一眼，他便知道，眼前这个在中原毫无名声的草原汉子，乃是宗师等级的强者，甚至是一只脚踏进了大宗师之境。

    “官家已经传讯过来，言邪王助卑职擒杀武尊毕玄，邪王……请！”

    立刻，一个豹头环眼的小将牵马而来。

    石之轩一跃而上，就听萧峰喝道：“林冲，传令全军，按计划行军，另令我部亲卫军，借草原白灾未灭，直入草原深处，攻克突厥大帐！邪王，时机不可失，恕萧峰怠慢了！”

    “凛冬将去，正是男儿建功立业之时，石某听从大将军号令！”

    轰隆隆！

    全副武装的三千铁骑近万匹烈马直奔草原深处。

    大草原地势高而平坦，地域广阔，区内有数以千计的大小湖泊，东起兴安岭，西至阿尔泰山，南抵阴山山脉，北达贝加尔湖和叶尼水河、额尔齐斯河上游一带。

    东西较长，超过三千里，南北二干多里。

    大草原上最富饶的呼伦贝尔牧场，位于阔连海和捕鱼儿海两大湖泊间，因为东西突厥连年内战，又有萧峰组建契丹部，东突厥的生存空间在短短一年里再次被压缩，此刻，东突厥的王庭大帐，便在此地。

    辽阔富庶的呼伦贝尔草原，在三千骑铁蹄下扩展至地平线外的无限远处，在这被誉为游牧民族摇篮的美丽境域，大小湖泊像一面面明镜般点缀其上，长短河流交织在枯黄的地面上。

    凛冬刚去，春天还未到来。

    东突厥熬过了这个严冬。

    而萧峰的征北军、契丹部，因为岭南资助，正是兵强马壮之时。

    近百年以来，继匈奴、鲜卑、柔然之后，这里最凶猛的民族是自认为狼的突厥人，最恶的猛兽却是真狼，联群结队地觅食，单是其嗥叫声足可教人胆寒魄落。

    但现在，这头狼老了。

    青发皙面的跋锋寒背负一口亡月弓，纵马而至，抱拳道：“大将军，突厥大帐就在前方五十里处。”

    这个突厥青年头扎红巾，高鼻深目，左刀右剑，背负强弓，强悍凌厉。他被萧峰所折服，已经拜其为师。

    这一年来，作为萧峰的左膀右臂，建功不少。

    “换马，着甲！”萧峰暴喝一声，雷声滚滚。

    “喏！”

    突厥人跋锋寒、金人完颜阿骨打、汉人林冲等等齐声应喏。

    战争，一触即发。

    “草原上的英雄，就像春草一般，萧峰……你是个英雄，但你不该臣服于南方朝廷，你将成为草原的罪人！”

    一道雄阔的声音从远处传来，压过了铁骑的轰鸣声。

    初升的朝阳下，一人卓然大军前，一手负后，另一手温柔地抚摸胯下骏马项脊的鬃毛，神情悠闲自在，浑身却散发着邪异莫名的慑人气势，仿佛是暗中统治大草原的神魔，忽然现身人间。

    他看上去只是三十许人，体魄完美，古铜色的皮肤在朝阳下闪烁着眩目的光泽，双腿特长，使他雄伟的身躯更有撑往天地之势，披在身上的野麻外袍随风拂扬，手掌宽厚阔大，似是蕴藏着这世上最可怕的力量。

    最使人心动魄的是他就像充满暗涌的大海汪洋，动中带静，静中含动，教人完全无法捉摸其动静。

    乌黑的头发直往后结成发髻，俊伟古俏的容颜有如青铜铸出来无半点瑕疵的人像，只看一眼足可令人毕生难忘，心存惊悸。

    “武尊毕玄，你的时代已经过去了，今日一战，断你突厥脊梁骨！我不是英雄，我皇才是横压万古的大英雄……”

    萧峰纵马而出，一张口，如雷般的声音便传了过去。

    至于石之轩，却是并未现身，不知藏在了何处。

    毕玄那对充满妖异魅力、冷峻而又神采飞扬的眼睛盯住萧峰，悠然道：“你太狂妄了，脊梁骨也太软了。南方小儿，也配奴役我草原？”

    “哈哈……”

    萧峰一阵大笑，驱使着重骑已经开始了冲锋。

    毕玄眼神严峻深遂，精芒电闪，嘴角飘出一丝冷酷的笑意：“没有人能将我从马背上击下，草原的汉子臣服在了男人的膝前，再英雄，也不过是阉割了的英雄……”

    “锵！”

    先锋跋锋寒手里的斩玄剑已经出鞘，遥指毕玄，凛冽的剑气，催迫而去。

    同一时间，所有宋军的武器都抬了起来。

    论装备，萧峰亲卫碾压了突厥武士。

    “矛来！”

    顿时，毕玄身后一道沉重的铁矛飞出，落在了他手里，迎着萧峰的重甲铁骑，领着突厥武士，迎面冲锋。

    武尊毕玄，六十岁后弃矛不用，想不到今天不但上阵，且重用此月狼矛。

    望着那潮水般卷来的大军，看着那一眼就能判断的神兵利器，感受着那几十员先锋一流高手的实力……

    毕玄不为所动，神态从容冷静，至乎没有任何人类拥有的喜怒哀乐、贪嗅痴惧的情绪，双目冷酷如恶狼般凝望猎物。

    月狼矛斜指朝阳，不可一世的大宗师气概汹涌而来！

    一夹马腹，战马箭矢般射出。

    一骑当先，手里月狼矛飚射而出，在天空上盘旋。

    每一盘旋，月狼矛上的劲道便添加一重劲。

    到与萧峰正面马上交锋的一刻，矛劲将达致巅峰的状态。

    萧峰豪气万分，他是越战越强、遇强越强的存在，面对大宗师境界的毕玄，没有半分畏惧。

    淦……昂！

    浩瀚不绝的龙吟声冲天而起！1603456547

