    “好了，别开玩笑了，当务之急是搞清楚现在到底什么状况，以及决定一下接下来如何应对，我们可是到现在连敌人的影子都没看到。”

    精灵族的领头人玛茜是这些人中唯一的女性，此时也站了出来调和一下矛盾。

    一来现在的确不是吵架内斗的时候，更重要的是精灵族自从跟了光明圣殿之后，在外面的名声也不好，算起来精灵族和翼人族也还能算是盟友，虽然两家的关系一向不算好。

    有了精灵族从中调和，大家总算是再次冷静了下来，各方势力的所有人都经过了之前的战鼓声，导致大家的情绪都不正常，在一起早晚会出事。

    玛茜想到了这一点，所以很快提议道：

    “我看我们的状态都不太对，在一起恐怕早晚会出事，不如大家还是分头行动，派遣几名激灵速度快的作为联络员，每隔一天时间联系一次，看看各自有什么情报，不管是有什么争端或者利益纠葛，都等从这里出去了再说。”

    玛茜的提议很是合情合理，虽然各自分开不利于安全，但是聚在一起又很可能会内斗，恰好大家也需要探索一下这个地方，找找看也没有出去的方法，于是大家都纷纷表示同意玛茜的这个建议。

    “这样吧，我这里有五个通灵水晶球，里面有一丝微弱的我的灵魂，如果你们谁那边出现了什么关乎性命的状况，可以将这个水晶球摔碎，我就能够感觉到马上赶过来。”

    西米尔身前出现了五个水晶球，里面有一丝微弱的黑气，应该就是西米尔的灵魂了。

    其他人也都各自从自己怀里掏出了各种各样的通讯手段，方法不一，但是都是各自势力中专门为了这次小世界探险准备的，本来是打算用作自己势力内部联络使用的，但是没想到大家并没有分散，反而是要拿来给自己的竞争对手。

    不过这也一来，一旦哪一个地方遭遇了不可抵挡的攻击，那么其他几方都可以最快的速度赶过去，这也也就不用担心被逐个击破了。

    准备就绪之后，众人各自选择了一个方向开始了细心的探索。

    裂缝中，天犬族这一代的族长正站在祭坛前面，祭坛上有一个放着幽光的珠子，正漂浮在空中缓缓旋转，地面上刻着复杂的花纹，从这些花纹纹路上，不时的也闪现一丝幽光，仿佛在为这个珠子输送能量。

    奇怪的是，这个祭坛就在裂缝中，但不论是哪一方势力都没有发现，甚至就连楚沉也没能感知到。

    原来这处祭坛虽然在裂缝之中，却是不属于这一片空间，是单独开辟出来的空间，有些像是不死族的秘境，只是这个秘境由于是依附于小世界这样一个本身也不完整的世界，所以还不能称之为秘境，相当于一个比较大的储物空间。

    “禀告族长，他们都进去了。我数过了，一共五千二百人，加上之前已经解决的七千六百人，足够了祭祀仪式所需了。”

    天犬族族长缓缓的转过身来，他的眼睛也和那绿色的珠子一样，发着绿光。

    “很好，那么就开始吧，准备迎接我神的降临吧。”

    小空间重新陷入死寂之中，这里只有族长一人可以长期带着，因为这样的空间无法让活人生存。

    而天犬族长。

    他目光死寂的看着眼前的珠子，如果仔细去看的话，就会发现，这珠子上居然有这一条条的血纹，再看这个珠子的形状似乎不是那么规则的圆。

    这，更像是一颗眼珠子。

    “为了这一天，我爷爷等了四千年，我父亲等了三千年，我又等了三千年，再等下去，我这假死之身就要真死了，这一次一定要让我神挣脱牢笼，重新带着我们称霸这片大陆！”

    有气无力的声音回荡在这空无一人的空间中。几千年孤寂的等待，眼睁睁看着以前那样强盛的族群，慢慢的凋零，到现在整个天犬族剩下的族人也不到一万了，而且血脉也越来越稀薄，实力一直在下降。

    当初他的爷爷也是圣阶高级的强者，但是为了保护这片小世界和入侵者打斗受了重伤，好在终究是保住了控制权和这条裂缝。

    他的父亲也是圣阶，可却只是刚刚突破圣阶而已，又为了族人将来的生存而殚精竭虑，后来发明了假死之法，苟延残喘了三千年。

    如今轮到自己，甚至连圣阶都不是，能够活到现在，已经基本油尽灯枯了，如果这一次还是无法成功，那么天犬族就真的彻底消亡了。

    另一边，西米尔等人却在分开后不久，就遭遇到了袭击。

    最让西米尔惊讶的是，袭击他们的正是刚刚离开不久的精灵族。

    “你为什么要这么做？”

    西米尔嘴角渗出了鲜血，那是被玛茜突然偷袭造成的伤势。

    尽管玛茜他们突然出现，西米尔心中已经有了防备，但还是没料到她会突然出手。

    “现在告诉你也无妨。”

    看到西米尔已经被自己重伤，玛茜并没有放松，一边拉开距离继续攻击不让他恢复，一边说道：

    “控制这片小世界的东西就在这一片平原中，只要把你们全杀了，那东西自然就是我的了。”

    西米尔很是震惊，同时又有些怀疑，玛茜怎么会知道这个秘密呢？

    “同时我也好心提醒你一下，刚刚那只箭中涂有我精灵族的剧毒，你是不是现在感觉到四肢开始有麻痹感了，用不了十分钟，你就会全身僵硬，到时候你放心，我会给你一个痛快。”

    刚才温言温语解决纠纷的玛茜，现在却是如此的让人内心发寒。

    就连楚沉也没想到，而且明显西米尔并不知道玛茜所说的控制小世界的东西就在这片平原的消息，那么这个玛茜不应该提前知道的这么清楚啊。

    “就算你杀了我，你觉得你能够杀死所有人吗？你又能够对付得了那藏在暗中的敌人吗？”

    西米尔一边费力的抵挡玛茜从远处射来的一根根利箭，一边艰难地反驳道。

    “谁说只有我们精灵族了，告诉你，翼人族已经和我们联合起来了，青翼同意不和我争夺小世界控制权，他只要你的性命。”

