    “我草，这究竟是怎么回事！”

    唐离有些慌了，虽然他对徐婳有种一见钟情的感觉，喜欢上对方，但他还不想这样稀里糊涂的发生亲密关系。

    这种时候乘人之危，唐离也绝对干不出来。

    “徐姑娘，你醒醒！”

    唐离抓住徐婳的玉手，大声喊道，试图将徐婳喊醒，但徐婳就像是着了魔一般，根本没有任何反应。

    撕拉！

    下一刻，唐离得上衣被徐婳撕开，露出结实的胸膛。

    唐离想要挣脱，但却发现不管他怎么用力都无济于事。

    此前，徐婳遭到血脉反噬这才昏迷过去，吸了唐离的血液之后，如今实力至少已经恢复到了灵海境，唐离在她面前，根本就没有任何反抗的能力。

    徐婳眼神迷离，一边亲吻着唐离一边快速解开自己的衣裳，片刻之后，徐婳已经是一丝不挂。

    唐离见状，神情顿时间呆滞，美，实在是太美了。欺霜傲雪的肌肤，柔嫩如水，吹弹可破，没有一丝的瑕疵。身材凹凸分明，呈黄金比例，没有一丝多余的地方，也没有少上一丝，恐怕就算是这世间最好的画家也无法描绘出来，因为，整个人间似乎就从来没有出现过这么美的艺术品。

    唐离是个正常的男人，此时的他，早已经欲火焚身，已经恨不得马上就扑过去，但唐离是一个有原则的人，这个时候，还是想试图将徐婳唤醒过来。

    徐婳的身体继续升温，嘴里吐出阵阵呻吟。

    很快，二人紧紧相拥，彻底融合在了一起。

    一时间，山洞之内春色绵绵，娇喘之声几乎能传到山洞之外。

    大约半个时辰之后，唐离终于占据了主动，不过，此时的他，也已经不想停下来，想做一个男人此时该做得事，他扑向徐婳，将其压倒，一时间娇喘声继续响起，相比之前变得更大声，足足持续了一个时辰之后才停了下来。

    二人不知不觉昏睡了过去，各自脸上挂着一抹满意的笑容。

    不知过了多久，唐离慢慢睁开眼睛，当他看到怀里一丝不挂的徐婳时，神情不由得再次呆滞，久久没能反应过来。眼前这个如同仙女一般漂亮的女孩竟然就这么莫名其妙和他发生了那种关系。

    这时，徐婳的美眸也是慢慢睁开。

    “啊……yin贼！”

    徐婳惊叫一声，一巴掌朝唐离拍过去。

    啪！

    唐离整个人直接倒飞十几米，狠狠地撞在石壁之上，一口鲜血喷涌而出。

    徐婳立刻从储物袋中拿出一套衣服披上，玉手之上，则是多出了一把灵剑。

    “yin贼，我要杀了你！”

    徐婳胸口起伏，感觉出自己身上有异样之后，一时间几乎陷入疯狂状态，几乎失去理智。

    “等等！我是冤枉的，这可怨不得我！你仔细想想……”

    唐离立刻大声喊道，如今徐婳的实力已经完全恢复，在气息上甚至比之前还要强上几分，若是不能够阻止的话，徐婳一招就可以要了他的命。

    闻言，徐婳微微停顿了一下，此前她对唐离的第一印象也算是比较好的，所以，也暂时强行忍住心中怒火，开始回想起这件事情的经过。

    “啊……”

    徐婳感觉自己的脑袋有点刺痛，突然间一段段残缺的画面出现在她的脑海里。

    她在与黑炎青翼蛇对战时，那条黑炎青翼蛇很明显是对她的身体有所图谋，然后用蛇毒攻击她，让她中毒，后面战斗，她不得不分出一部分灵气去压制蛇毒。等她遭到血脉之力反噬，她体内的蛇毒顿时间被压制，处于休眠状态。后来，她为了不受辱，强行使用了禁术，再次遭到反噬之后奄奄一息，在她感觉到绝望之时，突然感觉到有人将她抱了起来，还有人用血液喂她，让她恢复，接下来的事情，她似乎都没什么印象了。

    徐婳胸口起伏，通过这些画面，她大概明白了是怎么回事，眼前的这个男子帮她解决血脉问题问之后，她体内的蛇毒开始苏醒，然后才发生了那种事情。

    “忘记刚才所有的事情，不许跟任何人说，这样对你对我都好。”

    徐婳看唐离的眼神冰冷中带着一丝的复杂，事实上，她心里也很明白，唐离之前是在不顾自己的生命去救她，她本该好好去报答，但突然间发生这种事情之后，让她内心变得极为复杂起来。

    说白了，若是唐离没有去救她的话，也不会发生这样的事。

    唐离暗暗松了一口气，与此同时，心里感到一阵失落，是啊，相对于徐婳这只高贵的天鹅，九天之上的冰凤凰，他唐离不过就是井底之蛙，地上的爬虫，将那件事情忘记是最好的选择。

    “我会为这件事情负责的。”

    唐离忍了许久，最终还是冷静地把这句话说了出来。

    “负责？呵…你负责得起么？不是我看不起你，天元宗的弟子，我还真一个都没放在眼里，就算是帝都大世家的世子，皇室中的皇子他们都没资格说这句话！所以，忘了吧，这是你最好的选择。”

    徐婳冷声说道。

    “徐婳，我没想到你竟是那种这么不负责任的女人！刚才的事情想必你已经知道是怎么回事了，为了救你，老子甚至连自己的命都不顾，给你喂了两斤的血，而你，却在老子不同意的情况下强行把我给上了，现在竟然还让我忘了那件事，你当我是什么人！”

    唐离突然间怒道。

    闻言，徐婳一股怒气涌上心头，胸口再次起伏，明明是你占尽了便宜，玷污了我的身体，竟然还说得这么冠冕堂皇，说自己不负责任。

    不过，仔细一想，还就是那么一回事，这一切都是自己造成的，而且，还是在唐离不同意的情况之下。

    但不管怎样，她毕竟还是个女孩子，唐离的话，实在是太气人了。

    “好，既然你想负责，我就给你一次机会，三年之内进入天龙学院天榜前五，我便给你一次追求我的机会，若是你达不到，那就把刚才的事忘了吧，你我就当从来没有见过。”

    徐婳让自己冷静下来，认真点了点头说道，然后就要转身离开。

    “龙炎地心果已经被我拿到手了。”

    唐离知道徐婳的身体情况，直接拿出一只龙炎地心果递给徐婳。

    徐婳将其接住，她试着运转一下自己的灵气和血脉之力，顿时间暗暗吃惊和兴奋。

    此前，她一直在受血脉之力反噬的困扰，只要强行运转，身体就会疼痛难忍。可是现在她发现，她不仅没有了那种痛苦之感，反而有一种无比舒畅的感觉！

    除此之外，她发现不仅她的修为突破了一个境界，就连血脉之力也是提升了一个品级！

    “这究竟是怎么回事？难道……这跟他的血脉有关？”

    徐婳看了唐离一眼，又想起了和唐离做过的那些事，冰冷的脸蛋变得有些红润起来。

    徐婳微微犹豫了一下，虽然她现在已经不需要龙炎地心果，但还是选择接受唐离的东西，然后转身离去。

    “唐离小子，有没有感觉自己身上有什么变化？”

    这时二哈突然从混沌塔内出来，对唐离摇着尾巴，正在期待唐离的回答。

    “身上的变化？”

    唐离有些好奇，不知道二哈想要表达什么，当下运转自己的灵气。

    “这是……化体境四重巅峰！六品血脉！这是怎么回事！”

    唐离心里充满惊涛骇浪，一脸的难以置信，他的境界和血脉之力怎么会一下子提升这么多？

    “嘿嘿，这自然是与那个小女娃结合双修之后的收获。”

    二哈咧嘴笑道，对于这个结果，它似乎很满意。

    “什么！为什么会这样？”

    唐离镇静无比，忍不住问道。

    “按照道理来说，你们身怀两种属性不同的血脉，但你们的血脉都是属于上古神兽的，可以说是同出一脉，所以交融起来，不仅不会有什么排斥，反而会相辅相成！你没感觉到那个女娃子的气息也发生了变化吗，而且，如果本皇猜得没错的话，她身上的血脉反噬症状应该也消失了，从此以后，她应该不会再承受那种痛苦！”

    “小子，那种事情发生就发生了，不要有什么心理负担，说白了，她得到的好处比你还大得多呢，若不是有你的血脉与她的血脉交融，区区龙炎地心果怎么可能解决得了她血脉反噬问题？最多也只是能压制住一两年而已。”

    二哈跳到唐离的肩膀上，狗腿拍了拍唐离，像是在安慰唐离一样。

    “你特么是不是老早就知道会有这种事情发生了？”

    唐离看了二哈一眼，总觉得有什么不对劲。

    “嘿嘿，那是当然，本皇早就知道她中了蛇毒，要不然，你怎么会有这么好机会？唐离小子，你要怎么感谢本皇？”

    二哈将狗头高高扬起，极为嘚瑟地说道。

    “我感谢你大爷！老子刚才就差点死在她手里了。”

    唐离忍不住骂道，二哈这厮一直都在坑他，好像就没停过。

    不过仔细一想，这似乎也并不是什么坏事，至少他和徐婳都得到了实实在在的好处。

    至于徐婳的心，等后面再慢慢争取吧，唐离不知道天龙榜第五代表着什么，但不管有多难，他都决定去拼一拼，不管付出多大的代价。

