    出来了！

    她成功的出来了！

    当电梯的门在眼前合上，赵琪薇狠狠松了口气。

    不过现在还不是高兴的时候，她还在这栋楼里，赵皓还有机会追上来。

    到了楼下，赵琪薇二话不说就飞快地朝小区外面跑去，她跑到公交车，正好有一般公交车过来。

    然而就在她想上车的时候，她才意识到，她出门出得太急，身上根本没带钱。

    别说钱了，就是其他的身份证明也没有带。

    也就是说，她穿着这身衣服就跑出来了……

    赵琪薇顿时慌了起来，没有身份证，没有钱，她能上哪儿？

    难道，她还要回去吗？

    不，她不能回去。

    她要回去了，还找什么借口出来？

    万一赵皓不答应，就她小胳膊小腿的，她能反抗得了他？

    他们住的那个是合租房，客厅和厨房都是公用的，也就房间是自己的。可这个时间点，不是上班就是上学去了，左右邻居根本没有几个人在家。

    只要赵皓把电视的声音放得足够大，即使她再怎么挣扎，也根本惊动不了任何人。

    上辈子就是这样，明明她叫了出来，可没有一个人来救她。

    轰隆隆……

    一声巨响，暴雨倾盆而下。

    她的泪水，混在雨水里，划过了她的脸庞。

    赵琪薇感觉到了一丝绝望。

    难道，即使重来一次，也无法改变自己的命运吗？

    若是那样，她再次活过来又有什么意义？

    还不如直接死了的干净。

    就在这时，一把雨伞撑到了赵琪薇的头上。

    她抬起头来，看到一个如诗如画的古曲美人正微笑着望着她，还关心地跟她说道：“小孩子淋雨可是容易生病的哦~”

    -------------------------------------

    感受着来自头顶的温柔，赵琪薇望向镜子里那个温柔的女人，有些不敢相信。

    她怎么就跟着这个陌生的女人回来了？

    是她当时的语气太温柔，还是她当时的目光太温暖……

    还是当时的自己，太需要这种温暖了，所以当她对自己发出邀请时，赵琪薇只是稍微迟疑了一下，便跟着她走了。

    然后，到了酒店的屋子里，她让自己泡澡，换一件温暖而干净的衣服，还给自己吹头发。

    女人很温柔，那种宛如母亲一般的温柔让赵琪薇有一种在做梦的感觉。

    她到底是醒了，还是没醒？

    “好了，我去看看吃的送来了没有，”杨香薇撑住她的肩，微笑着对着镜子说道，“你准备好了，就可以出来了。”

    赵琪薇的脸一红：她知道自己在透过镜子偷看她。

    杨香薇的脸上露出善意地笑容，将房间留给了赵琪薇。

    会选在这个时间点切入，杨香薇也是煞费苦心。

    这是赵琪薇命运的转逝点，同样也是她最想改变的地方。

    没一会儿，侍者就将杨香薇点的东西送了上来，摆满了客厅。

    待赵琪薇整理好心情，一出来看到的就是杨香薇正在摆放碗碟的样子，看到满桌的东西，她愣了一下。

    “快来，我点了好多东西，不知道你们这个年龄的女孩子喜欢吃什么，我就让他们推荐，把你们这个年龄段女孩子喜欢的东西全点了……”杨香薇笑着向赵琪薇招手，“你喜欢吃什么就吃什么，不喜欢也没关系，吃不完的呆会儿我送给酒店的服务员。”

    “都是……给我点的？”赵琪薇有些恍惚，她在屋子里已经掐过自己了，很疼，不是梦。

    可是，眼前这个陌生女人是谁？

    她是从哪里来的？

    她为什么对自己那么好？

    赵琪薇的心里，有无数个问题。

    赵琪薇微笑：“嗯，都是给你点的，而我，也是为你而来的。”

    “为我而来的？”赵琪薇愣了一下。

    “你好！我还没有自我介绍，我姓杨，叫杨香薇，是你外婆那边的亲戚，算下来的话……你应该喊我太太太太太……姑奶奶。嗯，辈份有点高，还是省略一下，直接喊我姑奶奶就行了。反正你只要知道，我是你外婆那边的长辈。”

    赵琪薇心头一紧，她所说的“外婆”，是指她养母这边的，还是生母这边的？

    杨香薇比了一个掐指一算的动作：“姑奶奶我不是普通人哦，掐指一算，什么都知道。所以啊，我算到我的乖乖外孙女遇到了麻烦，我就来了。”

    赵琪薇的眼眶瞬间就红了：“所以……你真的是我姑奶奶？你没有骗我？你真的确定，我是你的外孙女，没有抱错，也没有认错……”

    说着说着，眼泪水就落了下来。

    “当然，你看——”

    杨香薇打了一个指决，一团绿色的光点出现在她的手心，有什么东西从赵琪薇的身体里钻出来，一头钻进了绿色光点当中。

    赵琪薇为眼前的一幕惊呆了。

    “你看，跟我有没有血脉关系，它会告诉我。”绿色的光点飘在杨香薇的手心里，没一会儿就长出了小胳膊小腿，宛如一个海澡球。

    杨香薇推了一把，这个海澡球便飘到了赵琪薇面前，它露出可爱的笑容，向赵琪薇挥手打招呼。

    赵琪薇瞪大了眼睛：“它它它……你看到了吗，它动了，它还和我打招呼。”

    “当然了，你跟我有血脉关系，所以它也会喜欢你。你知道它是什么吗？”

    “是什么？”

    “是我送给你的礼物，植物系宠物宝宝藻球，只需要每天浇一点水，它就能活得好好的，陪你一辈子。那么，你愿意成为它的主人，给它取一个好听的名字吗？”

    “希望，我可以叫它希望吗？”赵琪薇的眼睛里射出一股光芒来。

    杨香薇说：“好！”

    “希望！”赵琪薇望着植物系宠物宝宝喊了一声，小家伙立马回应地点了点，飘到了她的肩上，落了下来，揪住了她一缕头发站好。

    然后蹭了蹭赵琪薇的脸，幸福得眯了眸子。

    赵琪薇感受着脸蛋上的冰凉，心里一阵欢喜。

    “姑奶奶，它喜欢我~”

    杨香薇笑着说道：“那当然，因为你也喜欢它啊，它的喜欢，就是它生命的养料。”

    “啊？可是姑奶奶刚刚不是说，只要浇水就好了吗？”

    “是啊，可是水只是让它活下来，能不能活好，还需要爱的浇灌。你对它的喜爱，就是它的养料，做为它的小主人，你要好好照顾希望哦~”

    “嗯，我会照顾好它的，姑奶奶。”

    重生的第一天，赵琪薇感觉，这是她最幸福的一天。

    如果前面的不幸是为了这一天，那么她想，她是愿意的。

