    虽然目睹了两个人成功的实现了自己的愿望，邢天宇心中却没有丝毫变化，和异界生物打了这么多年交道，他已经深深的明白了一个道理，异界生物的坑爹属性那可不是说着玩的，如果只是他自己的话，他现在已经毫不犹豫的一刀砍过去了，不过这一次的任务人毕竟是西维亚。

    那西维亚却似乎在犹豫。

    “不要听它胡说，西维亚，你知道这些异界生物的德行的，跟它许愿绝对会出问题的。”

    西维亚却瞪了他一眼，“我知道自己在做什么。”她深吸了一口气，“你能够复活我的弟弟吗？”

    “当然可以。”

    “你确定？”西维亚眼中露出一丝警告的眼神，“我可提醒你一下，我可不是那些傻瓜，如果你玩弄了我的话，我会让你后悔出现在这个世界上。”

    那祈愿精灵微微一笑，它轻轻的依偎在西维亚的怀中，“我当然知道你是认真的，而我也确实有能力复活你的弟弟，说吧，说出那几个字，许下你的愿望。”

    “我许愿，我许愿复活我的弟弟，没有任何副作用的复活他，不会变成吸血鬼丧尸之类的怪物，也不会变成一个垂垂将死的老人，更不会以人类生命体之外的方式复活，他必须是以健康的人类形态，并且和原来的他一模一样，有着和原来的他一样的记忆，完整的活蹦乱跳出现在我的面前！”

    邢天宇叹了口气，看来西维亚还是许愿了，他倒是能够理解这一点，那毕竟是她的亲弟弟，不过理解并不意味着他赞同，只不过他现在还没有更好的办法，所以只能静观其变了，说到底，他和西维亚只是朋友关系，并没有全力替她做出这种重要的决定。

    不过还好，西维亚并没有被祈愿精灵忽悠，随便许个复活弟弟的愿望，而是加了一大堆的设定，他仔细的品味了西维亚的设定，至少从这个字面意义上来看，这个愿望应该是不会出什么岔子的吧。”

    那祈愿精灵微微一笑，从西维亚的怀中飘了起来，盘旋了两圈，我可以实现你的愿望，不过我的愿望从来就没有免费的，作为回报，你必须答应我，在我实现你的愿望之后，你不得再对我动手，也不得再伤害我、放逐我，你必须发誓，以你的灵魂发誓。”

    “可是你吃了我的食物？”

    祈愿精灵摇了摇头，“关于面包和蜂蜜，我已经实现了刚才那两个人的愿望了，所以我现在不欠你什么，如果想要许愿，你必须拿其它我感兴趣的东西来交换，那么你怎么说？”

    邢天宇心说这小东西倒是奸诈的很。

    “我答应你。”西维亚毫不迟疑的说道。

    “呵呵，我还没说完呢，我对你们人类可是了解的很，你们总是自以为聪明，喜欢玩弄文字游戏啊，我的第二条要求是，不仅你不准对我动手，你的那位朋友也不可以对我动手，他也必须发誓才行。”

    西维亚看了一眼邢天宇，露出一个恳求的目光，邢天宇无奈的点了点头，“好吧，我发誓就是了，不过既然你要求我们两个发誓，那么你也必须实现我们两个人每人一个愿望。”

    祈愿精灵点了点头，“没问题，所以我们成交了？”

    “成交！”

    西维亚和邢天宇分别和那祈愿精灵击了一下掌。

    祈愿精灵冲着西维亚挥了挥手，“嗯——你的愿望已经实现了，你只要回去等待就行了，当你明天早上起来的时候，你的弟弟就会在你的面前了。”

    西维亚听了顿时脸色一变，这句话好像在哪听过啊，等等，这不是祈愿精灵对比利说过的话么，“喂，你不会把我变成我的弟弟吧？”

    “当然不会，好吧，如果你这么紧张的话，那么我这么说吧，当你明天早上打开房门的时候，你的弟弟就会在你的面前了，这样总可以了吧。”

    西维亚这才半信半疑的点了点头。

    那祈愿精灵又看向了邢天宇，“那么你呢，另一位召唤师，你是否也有想要复活的人呢？让我猜猜看，一个无辜的女孩，一个被你辜负了的人，一个死在你手中的朋友。”

    邢天宇却面色阴沉的摇了摇头，“不必了，我会用自己的方式复活她，我的愿望会暂时保留，直到我想到要许什么愿望为止。”

    “那可真是遗憾。”祈愿精灵冷笑着的说道，“不过，如果你改变主意的话，欢迎你随时回来找我，不过你最好快点哦，我不会永远留在这里等你的。”

    两人离开了祈愿精灵的洞窟，然后径直走回了小镇，一路上两人都一声不吭，彼此沉默着，眼看着离小镇越来越近，西维亚忽然难以忍受的跺了跺脚，“你不打算说点什么吗？劝我不要相信祈愿精灵，警惕那个愿望带来的后果，布拉布拉布拉。”

    邢天宇摇了摇头，“我并不打算说什么，虽然我的确有这方面的担忧，但这毕竟是你的事情，当事情关乎到亲人的时候，往往是没有道理可讲的，我也曾经失去过亲人，所以我很明白这一点，我也能够理解你的选择，况且没有人知道祈愿精灵的愿望到底会以何种方式实现，说不定真的可以达成你的愿望呢，所以来吧，已经很晚了，我们好好吃一顿，明天，准备迎接你的弟弟吧。”

    西维亚听邢天宇这么说似乎有些感动，她有些感激的抱住了他，两人什么也没说，就这么静静的站在那里，感受着彼此的体温，“谢谢，可如果这导致了你任务的失败，无法成为召唤师呢？”西维亚有些担心的问道。

    邢天宇轻轻的抚摸着她光滑的长发，“不用担心，我想我们会想到办法的。”

    十几分钟后，两人终于回到了小镇的旅馆里，两人点了一顿丰盛的晚餐，然后尽情的享用，正吃到一半的时候，突然听到一阵敲门声。

    邢天宇打开门一看，门外站着的正是西蒙，“西蒙，你怎么在这？”

    “你们看到查理了吗？”西蒙的脸上惊慌失措的说道。

    “查理？他不是和你在一起吗？”

    “没有，我们回来之后就分开了，他说要适应一下新能力，还说晚上晚饭之前一定回来，可是现在已经七点了，他却完全没有影子。”

    “那也没有必要这么紧张啊，他是个成年人，总不会走丢的，况且，如果我是刚刚获得这样的超能力的话，我肯定会好好使用一段时间，好好研究研究它。”

    邢天宇甚至已经想到了，查理会怎么使用他的隐形能力，他很清楚，普通人刚刚获得超脱于一般人的能力的时候，都会有一种高人一等的感觉，一种为所欲为，干什么都可以的感觉，而这种感觉，很容易让人无视现实的道德和法律，做出一些不那么道德的事情，他记得，以前就看过一个叫做隐形人的电影，里面的一个获得隐形能力的家伙，就在半夜里跑到一个美女家中做了一些很邪恶的事情，甚至他那个时候都想过，如果自己活得了这样的能力，自己是否会忍住做类似的事情呢？

    邢天宇觉得，以那个查理表现出来的性格来看，说不定会做同样的事情呢。

    那西蒙却是一副焦急的表情，“事情没那么简单，实际上我是想找他商量一点事情，我想我遇到麻烦了，祈愿精灵骗了我。”

    一听到关于祈愿精灵的话题，西维亚立刻凑了过来，“什么麻烦？”

    西蒙一脸的苦笑，“我刚刚接到税务局的电话，说我由于获得大笔收入，而没有报税，向我发出了传票，同时，我还需要解释我这笔钱的来历，否则我就可能会遇到很大的麻烦，但是我怎么来解释这笔钱，总不能说，是一个精灵送给我的吧。”

    邢天宇和西维亚对视了一眼，“伙计，这我们可就帮不了你了。”他随意的安慰了西蒙几句。

    目送着西蒙离开，西维亚却没有了胃口，虽然西蒙的问题完全来自于现实当中，似乎是每个人都有可能遇上的，但是毫无疑问，对于已经许下愿望的她来说，这不是一个好兆头，她犹豫了片刻，忽然说道，“我们去找找那个查理吧。”邢天宇点了点头，两人出了旅馆，西维亚却拿出了查理的手机。

    她轻轻一挥手，一道蓝色的光就从手机中飘了出来，朝着远处飞去，两人跟着那光走了没多远，那光却停了下来，就在公路的正中央。

    “我的魔法显示，查理就在这里。”西维亚脸色不安的说道。

    邢天宇朝着四周望去，却什么也没看到。

    “他一定是隐形了，查理，赶紧现身，我们有事情找你。”

    四周静悄悄的，没有任何声音，西维亚猛地洒出一团光，光屑在空中飘飘荡荡，逐渐勾勒出了一个人类的形体，当看到那个身体的形状的时候，邢天宇不由的倒吸了一口冷气，那个人是躺着的，就在马路的正中央，以一种十分扭曲的姿势躺在那里，他的身体，似乎被某种重型车辆碾过，几乎被拦腰斩断，他的脑袋变成了一滩鬼知道是什么的东西，如果不是对方隐形了，几乎无法看出这个人是查理。

    “哦，可怜的家伙。”邢天宇叹了口气，“他一定是隐身过马路，结果被路过的卡车给撞了吧，这家伙的运气还真是差啊。”西维亚的脸色却越发的难看起来，许下愿望的两个人，在一天内全都出了意外，这实在不像是用运气差可以解释的通的。

    “不用担心，或许这真的只是巧合而已呢，你的弟弟应该没事，毕竟，这两个人的意外都是现实之中会出现的，但是以我们两个的实力，只要愿望能够实现就没问题了，就算之后再出现什么意外，我们两个也能应付得来，至少从愿望的实现上来看，祈愿精灵没有说谎。”