    从此刘邦是赤地之子斩白蛇的传闻，就在茫茫大山之中传开，并且不知道是谁传出去的，刘邦斩白蛇的事迹也传到了附近的山寨之中，竟然还引得县里的有识之士通通过来投靠刘邦，此时的刘邦已形成了自己的一股武装力量。

    他也由一个土匪头子变成了一个武装集团的首领，就在三天之前张良打探到刘邦就在茫荡山之中，之后张良表明来意，并拉拢刘邦加入到自己的反秦队伍中。

    刘邦原本并不想加入到纷争之中，但是老在这里躲着也不是个办法，自己还有家人，还有爱人在这一辈子只能与野猪为伍，既然早晚都是一死，那不如把大秦捅出个大窟窿，而且刘邦现在也清楚自己是天道皇册上榜之人。

    再加上他在之前的祸国奸臣排行榜上排名第一，加上赵佗赵高等一众人的逃窜，秦始皇就认定他是有罪之人，届时一定要他搜罗出来。

    一旦他被秦朝捉住，那么下场将是极其悲惨的。

    自己不止被车裂，就连自己的家人也要跟着连坐，想到这里刘邦觉得已经没有退路，所以便听从张良的计划，加入了项羽的反秦队伍中，就在前几日他带着这帮山林中的弟兄们一前往邯郸与张良合兵一处。

    “三哥，咱们几个都已经上了榜了，是不是现在咱们这大风军团的威名就要传遍天下了，您是不是也要给张良和项羽他们两个要个大帅当当。”

    樊哙高兴的扯着嗓子问道。

    “是啊，三哥你当了大帅，一定要给兄弟们也封个大将军当那样，我们到时候还尊奉你当老大，哦，不对，应该叫皇帝。”

    山谷之中的这些人欢欣雀跃，但是比他们更容易激动的便是刘邦。

    此时刘邦在得到奖励之后，整个人都双手颤抖了，他做梦都想不到自己竟然能够是一方统帅，而且还有人叫他皇帝。

    这一幕是他之前不是没有想到的过，因为秦始皇东巡的时候时候，刘邦曾碰到秦始皇的车辇，他看到了秦始皇感叹大丈夫理应如此。

    但是他还是不敢看秦始皇，因为他有些自卑。

    因为这个华夏第一始皇帝只比他大5岁就已经统一全国了，而他 40多岁到现在还没有娶妻生子，只能混迹江湖，当个小小的泗水亭长。

    现在有人称他是皇帝，所以这时的刘邦心底里自然是欢喜，他扯开嗓子也喊道：“这一点大家放心，以后跟着我不止有肉吃，还有衣服穿，更重要的是还有女人，到时候我一人给你们取上三门亲事，整日让你们在家天天夜夜笙歌，让你们死也得痛快死，行不行！”

    刘邦说完之后哈哈大笑，举起手中的赤霄剑继续说：“但在此之前咱们还要干一件大事，那就是跟着项羽和张良准备攻下邯郸城，只要攻下邯郸城，凭借咱们的实力一定能反秦成功。”

    “到时候，我等想要什么有什么，我们再也不用回山里当野人了。”

    这群人在茫荡山之中呆久了，才知道自由是多么重要，别看刘邦说的有酒有女人，但是在那个物质条极度变匮乏的年代，有这些东西简直跟皇上的日子没什么区别。

    再加上他们在山里根本碰不到女人，所以这些人在听到这等生猛之词，才爆发出山呼海啸的呐喊。

    其实刘邦这些人跟那些六国余孽完全不同，他们这部分人普遍的一个状态便是没有任何的理想，不过他们也情有可原。

    毕竟谁也不能让一群在大山里呆了5年，如逃犯般的人谈什么富国理想，征服天下，这显然不现实。

    他们能恢复正常人的生活就不错了，更别提什么封侯拜相了。

    如果刘邦允诺给他们高官厚禄黄金万两等此类说词都不现实，唯独只有酒肉女人这些东西才是他们实实在在能够获得的，而且他们也喜欢这种东西。

    在距离刘邦将近4公里之外的一处树林里，一身重甲兵士手持长剑，背部挂弓正穿越于山林之间。

    他背后的这支军队跟刘邦的那个乞丐军团比起来，可谓一个天上一个地下。

    刘邦的这部分人刚穿上，铠甲是天道皇册所赐予他的奖励，不知道是不是天道皇册怜悯这些人的意思，但是眼前的这只全副武装的军团可不是天道皇册赐予的。

    他们本来就是如此，而且这些人身上所散发出来的气质也跟流氓风格的大风军团完全不一样。

    这写兵士身上个个充满着杀气以及树木之子军队纪律也比刘邦的大风军团严明，他们虽然各自有各自的名字，但是当他们集中在一起时，便是一团火焰，而且他们拥有一个共同的名字，这个名字便是在战国的某个时期，让所有国家都闻风丧胆的魏武卒。

    魏武卒曾经是这片大地上最为优秀的兵团，单说作战能力，魏武卒跟当年的秦国虎狼之师相比，而且完全处于上风。

    秦国的函谷关有一夫当关万夫莫开之名。

    在战国持续数百年的大大小小的混战之中，六国联合军曾多次攻击函谷关。

    但能成功者寥寥无几。

    而在这些成功者之中就有魏武卒的身影，函谷关攻不破的神话便是由魏武卒打破的。

    当时魏国在进行改革之后便成立了这只重装精英部队，他们的统帅为吴起。

    秦国跟魏国作战，秦国派出30万大军，但是魏国只派出5万大军，而就是这5万人将秦国30万大军打的四散逃窜，并且还将固若金汤的函谷关一举拿下，使得秦国不得不跑到关中组织防线，分兵合击为魏武卒，所以，在当时，魏武卒威名就已远播六国。

    在将近50多年的战斗中，魏武卒鲜有败绩。

    秦军的虎狼之师的战绩都没有办法和魏武族相比。

    威武族之所以厉害，主要是因为他们是一只特种重装兵团。

    平时的训练严苛到变态，而且他们是一支职业军团他们的任务就是打仗，根本不用参与耕田，而且这些魏武族一旦被选上，就有等同于晋升为魏国地主阶级贵族，而且这些人都有魏国特别赐予的田地，所以他们无需担心生计问题。

    正是因为这样，他们才成为魏国的精锐部队。而人数最多也只是在5万左右。

    但是这也带来一个问题，魏武卒作战实力有目共睹，但是维护这些他们的开销，则是耗费魏国大半成本。

    毕竟在那个生产力普遍低下的年代，能养活5万人重装部队，而且还让这5万人都成为衣食无忧之人也不太现实。

