    眼见屏幕上那个大大的五杀，拉索此时心里简直就似日了狗的感觉。

    不过他始终认为王凡只是走运，并不是真正的实力，所以他也仅仅是在一旁嘀咕了一句：“人头狗。”

    “拉索！老是说王凡干嘛啊！人家招你惹你了！这拿个五杀还要被说！”这时候，王若雪看不下去了，生气的指责拉索起来。

    “一般打不过的都会用说的。”王凡看了拉索一眼，淡淡的说道，对于王凡来说，他只要能打好自己，让别人无话可说也就够了。

    在收获一个五杀之后，王凡前期的经济瞬间就起飞了，在一番发育之后，王凡的经济已经比对面多出了将近两千，这在前期来说可是相当致命的。

    随后，王凡在李梅梅太乙真人的帮助将防御塔给推掉，正式进入了游走期。

    在进入游走期之后，王凡立刻就给对面的中路造成了巨大的压力。

    因为孙尚香可以利用1技能远程点塔，所以在王凡数次的轰击下，对面中路塔的血量很快就掉下一半，不得已，对面只能集中到中路防守，誓要将中路塔守下来。

    这时，虞姬也已经快速的在钟无艳的配合下推完了上路塔。

    看到虞姬推完上路塔，王凡立即后撤。因为虞姬推完塔后肯定会过来，如果被他们围起来的话，那团战将会变得非常难打。

    果然，在王凡刚刚后撤之后，不知火舞的2技能花蝶扇再次乍现，直接打到李梅梅的身上。

    和王凡预料的一样，对面果然是来抓中。

    一时间，一场团战一触即发。

    不过因为王凡这个时候经济已经领先对面许多，所以虽然对面先开团，但是看到对面不知火舞上来，王凡立刻按下1技能翻滚突袭瞬间后撤，一个强化普攻直接打掉了不知火舞将近一般的血量。

    看到王凡这恐怖的输出，不知火舞大骇，但是如今他已经利用技能后的位移上来，所以也是没办法后退了。很快的，不知火舞立刻将自己的1技能加上大招全部都用在了离他最近的太乙真人身上。

    实际上这种时候将技能用在辅助身上是很不划算的事情，但是由于王凡的后撤，所以他也就只能是这样了。然后让他感觉到恐怖的是，在他用自己1技能撞在太乙真人身上的时候，王凡的第二下平A接上2技能红莲爆弹，瞬间就将他的血量打残，而在接红莲爆弹之后，在宗师之力的被动之下，不知火舞甚至都还没有用出自己的大招就被王凡给收掉了人头。

    这时，看到秦思明的阿珂已经隐身靠近拉索的虞姬，而拉索的虞姬开启2技能与秦思明拉开距离并打醋一套自己的技能后，王凡出乎人意料的按下闪现加上1技能，短暂的加速一动后，瞬间就来到了拉索的身边。

    “翻滚突袭！”

    看到王凡居然闪现过来杀自己，拉索头皮一麻。

    在这样的对局中被王凡击杀，可不是他愿意见到的事情。然而现在他的所有技能已然全部用完，面对气势汹汹前来收他人头的王凡，他真的是一点办法都没有。

    无奈之下，他也只能是按下了闪现，打算逃离这个地方。

    可是，哪怕是他按下闪现，却仍然是被拥有1技能移速加成的王凡追上，并且利用技能后的强化普攻加上3技能超高输出的大招相当干脆的将拉索的人头收掉。

    “王凡！你和我有仇是不？！闪现都要杀我！”看到自己的手机屏幕变成了黑白，拉索终于忍不住装他的高冷，愤怒的咆哮起来。

    他的咆哮声，直接将旁边的真英吓了一跳。，面对这平时不爱说话也不爱笑的哦巴，真英略感陌生。

    “本来就有仇……”听到拉索的咆哮声，秦思明白了他一眼说道。

    听到秦思明的话，小伙伴们都笑了起来。

    看来这拉索，果然是气昏了脑袋。

    随后，在王凡再次加入战场之后，杯具的已经开启大招的宫本武藏在王凡的回身救援之下，没两下也是在小伙伴们的配合之下将其击杀。

    “孙尚香击杀虞姬！”

    “孙尚香击杀宫本武藏！”

    “三杀！”

    就这样，在王凡超高输出的肆虐下，他再一次通过这次团战拿下了三杀。

    眼见这样的情况，已经赶来支援的铠和钟无艳也只能是无奈后撤。

    最后，对面仅剩下两人，当然没法地方王凡他们的推进。

    在拿下对面中路一塔之后，王凡他们也就进入了入侵时期。

    虽然对面的实力都很不错，但是因为中期之前经济就落后王凡他们太多，所以现在对于王凡来说这也是一次顺畅无比的比赛而已。

    在数次抓单和团战之后，王凡他们最终在大龙那儿进行了最后的决战。

    这一次，拉索被钟无艳和铠紧密的保护着，不断的对王凡他们进行消耗。

    可惜的是，已经相差了一件装备的两个射手位，输出实在是差了太多，相较于拉索虞姬1技能的消耗，王凡1技能的消耗显然要比他要命多了，很快，在团战前的互相消耗，双方的血量很快就拉出了差距。

    加之本来王凡他们的阵容就更偏向后期，所以在正式团战开始之后，王凡很快就以经济上的碾压以1换4的微弱代价获得了这次团战的胜利。

    飞快的打掉大龙后，最终，在三路大龙兵的推进下，王凡他们很快就解决了比赛，将比赛拉进了辣鸡时间。

    最后，当推掉高地塔后，双方在高地上进行了最后一场战争。

    这时王凡的六神装也已经做出来了，最后，在王凡恐怖的翻滚突击的巨额伤害下，对面被死死压在水晶范围内。

    最后，王凡凭借着大龙兵和小伙伴们的掩护，直接就将对面的红水晶给拆掉了。

    就这么眼睁睁的看着自己这方的红水晶塔被拆掉，真英与拉索他们都陷入了沉默当中。

    “你别以为赢了这场你就得意！你们这个辣鸡地方，始终还是要被我们国家的高手占领的！你看过段时间的KPL，最后一定会是我们棒子国横扫整个赛场！”输掉比赛之后，拉索死死的盯着王凡说道。

    “不，我相信，这次的Kpl，再也不会是你们的天下了。”听到拉索的话，王凡淡淡一笑，轻松的回应道。

