    “川哥，你别这么说，要是长生叔和婶子知道你现在这么厉害，还成了姜院长的弟子，九泉之下也会感到欣慰的。”陆虎安慰道。

    “我其实一直怀疑，我爹娘根本就不是病死的，但我那时候太小了，很多事情都不记得。”

    陆川果断开始钓鱼，陆虎比自己还要小几个月，他那时候比自己更小，未必知道些什么，但钓鱼佬又不是非要有成果才行，钓得到自然是好，钓不到也没有损失。

    他问完之后就陆虎的脸色有了一些变化，陆川敏锐地察觉到了这一点，便又低下头给他夹了一口菜，等着鱼儿自己上钩。

    “我爹有一次喝完酒说醉话，说长生叔这样的懒鬼祸害，怎么看都不像是会横死的样子，但他又是突然暴病去世，或许是他硬给自己改的这个名字，犯了忌讳。”

    “硬改名字？”陆川闻到了穿越者的味道，这个爹看来是个有故事的人。

    “嗯，川哥你看，咱们陆家村里所有姓陆的，名字都是单字，只有长生叔的名字是两个字，我听爹说长生叔原来名字叫陆登，登高的登，但他很年轻的时候就把自己名字改了。”

    陆川扯了扯嘴角，名字叫路灯确实有点难听了，叫这个名出去跟老乡们都不好意思打招呼，搞的像是身上吊死过几个资本家似的。

    这样的话基本上就可以判定这个爹就是穿越者了，但为什么他会暴病而死，又为什么会得到懒鬼祸害这样的评价呢？

    这两个具体的问题陆虎就不知道多少了，他也是凑巧听陆岩说了几句，当然也不会深究。

    陆川也没有失落，能大致判定陆长生是穿越者已经是意外之喜，省下了一个占卜问题，相当于赚了五块元石呢。

    陆虎对陆长生的事情都没有多少了解，对于陆川的母亲陆林氏就更是如此。

    他只记得陆长生经常会搬个躺椅躺在院子里，一躺就是一整天，而陆林氏则是身体一直不大好，还要操持家务，大大小小的事情都是陆林氏一手包办。

    听陆虎这么一说陆川也觉得陆长生不是个东西，不管这位陆林氏是土著还是穿越者，一点家务不干躺着当老爷也有点过分了，难怪会得到一个懒鬼祸害的评价。

    看来更多的消息还是得回村子找陆岩或者村长才能弄清楚，但他现在又没那么方便离开北宁城，确实有点难办，或许可以跟陆虎打探一下，陆岩会不会来北宁城呢？

    “川哥，你今天特意找我，是有什么事吗？”就在陆川思忖的时候，陆虎出声问道。

    “没什么事，就是跟你打听下村子里的消息，然后也好久没见你了，跟你见面聊聊天。我在北宁城除了师门里的人，也就你一个亲人，对了，我也有一份礼物要送你。”

    陆川确实给陆虎准备了礼物，他上次见陆虎的时候就发现他没有储物戒，自己又有好几个储物戒，多的戒指没什么用，在这个世界也不是特别值钱，便想着送陆虎一个。

    储物戒里比较空，放了一点零食杂货，还有一点武国币，都是陆虎需要或者可能会喜欢的。

    他想跟陆岩一家人拉进些关系，也想回报一下雨夜里陆岩带着他走的小恩情，送给陆虎他需要的礼物是最好的方式，比直接给陆岩送东西效果要好得多。

    “川哥，这太贵重了，我不能收...”陆虎连连推辞，储物戒不值钱那也是相对陆川来说，市面上制作再粗糙空间再小的储物戒，也需要一两百枚武国币。

    “给你你就拿着，刚才还跟你说你是我除了师门唯一的亲人呢，特意给你买的，我自己还有呢。”陆川朝他亮了亮自己手上的储物戒，硬把礼物塞给了陆虎。

    “谢谢川哥。川哥你的修行进展好快，这才多久你力气都比我大了。”陆虎眼里涌现出感动，他当然知道储物戒的价值，靠自己还不知道什么时候才能买得起。

    “你羡慕我修行快，我还羡慕你要成亲了呢！”陆川跟陆虎开着玩笑，又开始给他夹菜。

    两人的午休时间都不多，有说有笑的吃完饭，陆川便要回南门去站岗了。

    陆虎和陆川分开没多久，回头看了看陆川已经不见了，便加快速度跑了起来，左拐右拐地拐进了一家小饭馆。

    “陆川突然找你，有什么事吗？”林海坐在角落里一个面向店门的位置上，对着刚坐下的陆虎问道，“他挺大方的啊，竟然请你吃东来居，那地儿可不便宜。”

    “川哥就是问问村子里的情况，聊了些家常，给了我一些钱带给陆家村，然后说是很久没见了，还给我送了点礼物。”陆虎把陆川给他东西都拿出来摆到了桌上。

    “既然给你那就收起来吧。看来你们俩确实关系很好，这礼送的可不轻。你俩关系这么好，你就不担心我有一天让你对他动手，或者我会对你起疑吗？”

    林海随意地问道，似乎也并不担心陆虎会反水出卖他。

    “林师兄，我爹以前是林院长的学生，我也是林院长高抬贵手才进的学院，我不会背叛的！”陆虎显然有些着急，慌忙小声解释道。

    “别紧张，什么背叛不背叛的，我和陆川是同学，又不是敌人，我只是对他比较感兴趣而已。”林海站起身准备离开，他也得尽快赶回南门站岗了。

    “居然会特意关心村子吗？不应该啊，难道说他不是...”

    ...

    陆川确实有些奇怪，林海回来的居然比自己还晚，但他也没放在心上，因为发生了更奇怪的事情。

    号称要保护他的余欢不见了，陆川本以为他是跑哪里去吃饭去了，结果一直到吃晚饭了，余欢都没有回来。

    不过人家是超凡至尊嘛，想去哪儿就去哪儿，而且应该也有正事，保护自己应该也只是随便说说而已。

    而且晚上回家之后就知道是什么情况了，哪怕余欢临时有事要走，应该也会给自己留微信。

    陆川的晚饭随便找了家饭店，点了一堆吃的，自从尝试实战派之后，他便发觉体力消耗得特别快，饭量也大了许多。

    “城主大人回来啦！城主大人回来啦！大武万胜！”

    店外突然响起了欢呼的声音，声音从北往南一路而来，正如同那日城外传来武清城主破入超凡的声势。

    店里的许多客人放下了吃到一半的饭食匆匆结账离去，跑堂的伙计也忍不住跑到门口张望，最后连掌柜都坐不住了，把事情给手下一交代，自己往门外跑去。

    不止是这家饭馆，越来越多的人听到消息从街巷中跑出来，或往城北的方向跑去，或站到高处往城北眺望，迎接英勇的将士们得胜归来。

    北宁城的北门正门洞开，负责北门守卫的城卫军和学生小队昂首挺胸站立在道旁两侧。

    城主武清，现在也是郡守武清，昂首阔步跨入了北宁城，震天响的欢呼声从北门附近爆发开来，往整个北宁城晕开。

    武清回来了。

