    这是进阶圣域之后才能激活的领域之力的光芒！绝对错不了！除了现阶段力量能级比较低之外，没有任何区别！

    更重要的是，这金色的光芒能量，让琨顿有种不好形容的熟悉感觉！好像隐隐跟血脉中的力量在互相共鸣！

    “你……你竟然进阶了圣域！”琨顿有些难以置信的感慨道。

    岳峰点点头：“怎么了？有什么问题吗？”

    “怎么可能，你明明刚刚二转，距离真正的剑士高手境界还差的远呢！”琨顿语气中带着浓浓的质疑情绪。

    岳峰扫了一眼自己的战神之怒圣域技能持续时间，挠挠头说道：“您这算是战术拖延时间吗？

    我刚刚进阶不久，目前只能持续很短的状态，再耽误一会儿，时间该结束了！

    咱们要不要先切磋完再讨论这个问题？”

    “好，来吧！全力对我发动攻击，把你最拿手的招数用出来！”

    琨顿点点头，一抬手，在血色护体能量的外面，又补了一个跟凯瑟琳一样的护体罡气。

    “您小心！”岳峰提醒一嘴，脚下步伐一动，瞬间发动了攻击。

    突刺起手，非常快的速度出剑，在剑锋落下来的瞬间，剑刃上晨曦载曜的符文一闪，岳峰第二刀普通攻击又落了下来。

    连续两击过后，岳峰激活了横扫千军。

    啪啪啪，连续三次势大力沉的攻击过后，岳峰脚步一转，跟琨顿擦身而过来到了对方腰侧的位置。

    壁垒击破！

    金色的震荡能量在琨顿的两层护盾上剧烈震动，连血色的护盾都变得不稳固起来。

    一击得手，岳峰再次挥剑补上一击平砍，随后凌风刺技能激活。

    整个人以极快的速度又绕到了琨顿暂时的视野死角位置。

    沉腰蓄力，劈星斩！

    轰的一声气爆声音炸响，地面顿时被恐怖的刀罡所波及，眼看就要被能量撕开一道口子。

    这时候琨顿动了，穿着战靴的右脚只是轻轻的在地上一跺脚，一股反冲上来的力量将快要落到地面的刀罡的力量抵消掉，落在身上的攻击却没有躲避。

    这时候岳峰才反应过来，琨顿这个举措是保护这个脆弱的演武场呢！

    就是这一愣神的功夫，连续的攻击出现一个小的停顿，琨顿右手曲臂，侧身用指尖在岳峰的胸口轻轻一指。

    嗡！湛蓝色的等离子护盾撑起，将这一击完全抵消，物理免疫效果在这一刻生效。

    下一秒，岳峰迅速后退调整身位，心念一动，双锋十字斩的两道透明的剑气笼罩过来。

    噗噗！

    剑气几乎同时落在琨顿的能量护盾上，护盾最后一丝韧性值消失，彻底击垮。

    但是战果也仅限于此，一整套发挥还算不错的组合技能打完，对方连油皮都没伤到，只是打破了护盾而已。

    一轮攻击，手里的技能几乎全都释放了一遍，岳峰后退几步，拉开了距离，示意自己的招数用完了。

    现阶段的顶级npc势力大boss果然牛叉！

    琨顿跟岳峰的心情有点类似，同样非常意外。

    他这个燃血金刚盾可不是普通的能量护盾，作为战场上纵横驰骋的报名底牌，硬抗同等战力对手全力一击都很难将护盾打破，没想到面前这个小家伙，一整套全力攻击之下，竟然将护盾给打破了。

    琨顿在整个切磋过程中基本处于守势，主要注意力都放在了观察岳峰的攻击方式以及步伐走位上。只是在关键的时候，想要考验一下这个小家伙。

    没想到机会不错的一次攻击，却被对方的护盾给抵消了伤害，感受能量波动，这玩意竟然还是个等离子能量护盾的效果，这就让琨顿意外了。

    琨顿非常欣赏的看了岳峰一眼，说道：“没想到你刚刚完成二转，已经领悟到了剑士职业的技能组合精髓！

    技能搭配不错。步伐走位不错、反应速度也不错！

    唯一的一点欠缺，恐怕就是注意力有点分神，外加最后这一招双锋十字斩火候差点！”

    岳峰点点头：“确实分神了，我只顾着攻击，忘记劈星斩可能摧毁周围地形了，看到您出手保护这才反应过来！

    这点我接受您的批评，至于您提到的关于双锋十字斩的火候问题，不知道您能不能详细指教一下，我对这个技能理解不深！”

    琨顿见自己这么高的评价，岳峰都没有任何情绪波动，对岳峰的评价又高了一份，波澜不惊，这个年纪有这么沉稳的心态，非常不错了。

    “看好了！我只演示一遍！”琨顿心念一动，岳峰手中的剑盾之刃就失去控制落入了对方的手里。

    琨顿双手持重剑，左手右手一正一反持剑，拧身，右手正劈，左手上撩，同样发出了一击双锋十字斩。

    威力巨大的透明剑气落在远处的院墙上，留下一道深深地十字形刻痕，距离超过了二十米，远超岳峰的技能攻击范围。

    这种释放技能的动作跟发力方式，跟岳峰的发力方式有明显的不同，技能范围也提升了一倍有余。

    琨顿：“想要让挥出去的剑气威力更大，力量就要凝练一些，而不是追求剑气的宽度范围更大！

    将所有力量都凝聚到剑锋前端，引动激活空气的震动，剑气就可以变得凝练了！虽然范围可能会变窄，但是距离会大大提升！”

    叮！你正在接受剑道高手·琨顿的亲自教导，对技能【双锋十字斩】有了新的理解。基础攻击姿态发生改变，技能威力跟其他效果也触发改变。

    岳峰瞬间就听到了系统提示音，好家伙，亲自指导的效果立刻生效了。

    “喏，武器给你，你自己试试！”琨顿随手将重型双剑丢给了岳峰。

    岳峰学着刚才琨顿的样子，一手正持，一手反持武器，拧腰送胯，发出了第一次改良后的双锋十字斩。

    该说不说，经过调整之后，尤其是左手手臂发动攻击的力量传导顺滑多了。

    两道剑气也远远的飞出，同样在墙上划出一个十字。

    学习完成，原本攻击距离只有五米的剑气效果，此刻提升到了二十五米的恐怖距离，这技能差一丢丢都可以赶得上法师的群攻技能了。

