    王芳倒是没有想到，都已经到了这个时候了，这个沐安安居然还有心思取笑她。

    她一边抖着身体，一边恨声道：“你一定是故意的吧！现在看到我遇到危险了，心里很高兴吧？你是不是一直就盼着我死？”

    沐安安道：“是啊，要是没有了你，王家应该也没有什么办法再继续纠缠着费墨吧。”

    毕竟，没有了王芳，王家就少了一个冲锋陷阵的大将了，费墨更不会把他们放在眼里。

    “果然！我告诉你，我来的时候就已经将手机开通了直播，现在很多人就等着看我怎么把你们这些人的伪善面目给扒下来！”

    王芳很是得意地晃了晃手里的手机。

    她要是没有半点倚杖，怎么敢跟着沐安安他们跑到这种地方来？

    “倒是变聪明了。”

    沐安安微微一笑。

    而身边的小五已经如箭一般冲出去，劈手夺过了王芳手里的手机。

    “你，你干什么？还我手机！这是我的私人物品，你们这是抢劫！”

    看到手机被小五夺走了，王芳顿时急了。

    她大叫大囔：“各位老铁们，你们可要睁开眼睛好好看看了，这就是所谓的豪门世家的作派！他们故意把我骗到这里来，现在还夺了我的手机。”

    那个直播间里面本来就涌进来不少看热闹的人，现在一看到王芳这里发生了变故，纷纷开口指责。

    沐安安脸上讥讽的笑意更加明显了。

    她看也不看手机屏幕一眼，只是专注地看着王芳。

    “首先，盯上你的那条蛇，名为竹叶青，本来它不会随便攻击人，但是你手机开着直播，那里的吵嚷声惊动了它，所以，它才会想着要攻击你。”

    沐安安拿手指了指小五所站立的方向：“现在，你的手机已经到了他的手里，所以那竹叶青的注意力，也被引到他身上去了。”

    “你，你什么意思？难不成我开直播保命，还错了？谁知道你们是不是故意把我骗来想把我困在这里。”

    王芳很是气愤。

    沐安安：“你觉得就凭你也值得我亲自陪着你来送死？呵，想多了。”

    她将目光转向茫茫的雨林：“若不是为了帮费墨一个小忙，你觉得我有这个闲功夫跑这里来？”

    说完，她又接过小五手里的那只手机，捂住了摄像头，然后对着屏幕那一头的网友们说话。

    “你们应该知道，我们这次过来是为了执行一项秘密任务，涉及到机密，所以，今天所有进入这直播间的人，最好现在就退出，然后忘记今天所看到的一切。”

    “谁要是敢往外随意透露半个字，后果，怕是你们承担不起。”

    “而且，不要以为是在网上，所以找不到你们的行踪，真的追究起来，一个也跑不掉。”

    说完，沐安安就直接将手机关机。

    然后，又扔给了王芳：“你可要想好，若是再敢搞什么花样，我刚才所说的那些话，对付你一样有效。”

    王芳现在不仅身体抖得厉害，上下牙也在不断地颤抖：“你，你就是个……”

    沐安安摆了摆手，打断了王芳来不及说出口的那些话：“你不用说了，我是什么人，也不需要你来评价。”

    “你还是好好想想，接下来你该怎么办吧。”

    说到这里，沐安安故意停顿了一下，然后接着往下说道：“你也看到了，这雨林范围很广，如果我们三个一直在同一个区域搜寻的话，会很浪费时间。”

    王芳听着心头突突地跳：“你，你是想让我去另外一个区域？”

    这茫茫雨林，人走在里面，根本就分不清东南西北好么？

    沐安安这么安排，根本就是想让她死在这雨林里面！

    王芳越想越觉得，自已的猜测是完全正确的，她不由得对着沐安安怒目而视：“你，你一定会得到报应的。”

    沐安安抬手挖了挖自已的耳朵，然后对着小五道：“你看，我们还什么都没有做呢，有人就已经把帐都算到我们头上来了。”

    小五看了看王芳：“夫人不必跟她一般见识，反正是她自已说要跑来找费队长的，我们帮她准备了那些装备，还带她来了这里，已经对她够好了。”

    毕竟这片雨林，一般人也进不来。

    沐安安点头：“没错，有些人就是不知好歹。”

    说完，她就整了整身上的背包，对着小五道：“我们走吧。”

    原本王芳以为沐安安也就是故意那么说说，毕竟她要是真的在这里出了什么事儿，广大网友一人一口唾沫都能把沐安安这个女人给淹死。

    可谁知道，沐安安是真的一点儿都不怕，现在开始就打算着把她撇在这里不管了。

    “你们，你们怎么可以这样？”

    王芳被气得差点晕倒，但是在这个随时都会蹿出各种意外来的雨林里，王芳可不敢真的这么晕过去。

    不然的话，她有可能真的会没命。

    现在，王芳也不管脸上好不好看了，她直接抓起自已的背包，然后快步跟上了沐安安他们。

    “我不管，既然是你们把我带到这里来的，你们也有义务把我带出去。”

    沐安安挑了挑眉：“义务？你怕是已经忘记了，自已是为什么要往这里跑的吧？”

    嗤，救费墨？说得好听。

    这才刚刚进雨林呢，就已经想着只管自已逃命了？

    真是可笑。

    王芳被沐安安脸上的讥讽吓得倒退了一步，但是，一想到她自已的小命，王芳是真的什么也顾不上了。

    “反正我不管，你们要负责。”

    沐安安停住前行的脚步，眼睛一眨不眨地看着王芳：“要我们负责，也不是不可以。”

    “可是，你不是连自已的命都愿意舍弃，就为了来寻找费墨么？”

    “这么快就改主意了？”

    王芳咬了咬牙：“费墨是我孩子的爸爸，我当然很在意他的安危。但是，我不能让孩子没有了爸爸，现在又失去妈妈。”

    沐安安：“别把贪生怕死说得这么好听，不就是不想拿自已的命去给费墨当引路石了么？直接承认不就好了？”

    “反正，我现在给你两个选择。”

    沐安安向着王芳所站的方向走了两步。

    “什，什么选择？”

    “一，你继续往前面走，去把费墨找出来。你跟他的事情，我们一定会帮你撮合。”

    “二，你可以选择保命，离开这片雨林，但是从此以后，要跟费墨完全划清界线。”

