
　　夏天却是一阵发懵。

　　看着面色羞怒的仙蒂。

　　又看向她抓住自己的手做挣扎状……

　　夏天感觉有些反应不过来。

　　最关键的是，好几个男同胞面色不善的走来。

　　“小子，你干什么呢，放手！”

　　“真是一个混蛋，放开那位美丽的女士，不然我报警了。”

　　“小姐，你不要怕……”

　　男同胞们群情激愤，义愤填膺，纷纷喝斥，有几个甚至想要动手。

　　“喂，搞毛呢你。”

　　夏天有些无语，压低声音，“这就是你的办法。你有毛病啊。”

　　仙蒂却是根本不做应答，甚至抓住夏天的手，往自己的胸脯按去，仍然大声尖叫，“非礼啦，啊啊啊，非礼啦……”

　　卧了割草。

　　夏天感觉自己的三观受到了冲击，当即就要挣脱她的手。

　　不过就在这时，仙蒂原本羞怒的俏脸，当即绽放出了美丽的笑容，同时伸手挽住夏天的胳膊，对走来的众人说道。

　　“各位先生，谢谢大家，其实我们是情侣，刚才只是打了一个赌，看看有没有人见义勇为，谢谢大家，谢谢。”

　　走来的几名男同胞顿时目瞪口呆。

　　四周的顾客亦是膛目结舌。

　　而仙蒂则推了推的夏天，嗔怪道，“快承认啊，还愣着干什么。”

　　夏天嘴角一抽，只能流露出歉意的笑脸，“抱歉，非常抱歉，我们的确是情侣……”

　　有毛病啊。

　　几名顾客顿时面色不善，可是又不好责怪什么，只好纷纷散去。

　　“喂，你有病啊……”

　　夏天眉头大皱，可是话未说完，却看到仙蒂怔怔的看着一个方向。

　　下意识扭头望去。

　　霎时！

　　夏天脸上的表情凝固了。

　　只见在一个包厢门口，站着三个女子。ŴŴŴ.23sk.com

　　柳清清，秦岭，以及……月亮。

　　她们也在怔怔的看着夏天，看着挽着夏天胳膊的仙蒂……每一个人的俏脸，都似褪了血色般的苍白。

　　双方的目光交织在一起，说不出的复杂。

　　双方相距不过二十多米，但气氛却完全凝固了。

　　此时此刻。

　　柳清清的脑海中一片乱糟糟一片空白。

　　虽然她早已经知道，自己的闺蜜秦岭，喜欢夏天，曾经的员工苏小小，同样喜欢夏天。

　　她也一度自我安慰，不要在意，不要往心里去，自己有着巨大的优势，最终能够成为这个男人的女朋友。

　　可是，当她听到夏天亲口承认，那个不认识的漂亮女人是他女朋友时，柳清清感觉自己的心脏被一瞬间撕裂了。

　　心在滴血。

　　痛的无法呼吸。

　　无论身体还是灵魂，瞬间陷入了一种无法抑制的眩晕之中。

　　不止是她。

　　身旁的秦岭和月亮，也强不到哪儿去。

　　她们与柳清清一样，嘴上说不求名分，但心中何尝没有一丝侥幸。

　　正如仙蒂所言，爱情是自私的，没有任何一个女人，愿意和别的女人分享自己的男人。

　　她们唯一比柳清清强的一点，在于她们在很久之前，就将自己放在卑微之处。

　　月亮的目光充斥着复杂。

　　这个坚强的女子，这个善解人意的女子，在很小的时候，就学会了换位思考。

　　所以她能为了夏天，背负多年的委屈。

　　所以她也能体会到，柳清清此刻心中一定很难受。

　　“柳总，我们……走吧。”

　　她低声提醒一句。

　　“哦，哦哦，好，好，我们走。”

　　柳清清如梦方醒，察觉到自己失态，竭尽全力的挤出一抹笑容。

　　然后，收回目光，一步一步向着外面走去。

　　她不知道自己在想什么，这时候脑子疼的厉害，如同被人狠狠在脑袋上敲了一记。

　　什么都想不起来。

　　什么思维都没有。

　　仙蒂。

　　尼玛的。

　　这是夏天此刻最想说的话。

　　他面无表情，脸上看不出是喜是怒，一双眼睛跟随着柳清清三女的身形而移动。

　　直至她们走出了咖啡屋。

　　“这就是你帮我？”

　　夏天没有去追，缓缓坐下，冷冷看着对面的仙蒂。

　　仙蒂笑了笑，很坦然的点了点头，“我自然是在帮你，你现在是不是有一种如释重负的解脱？”

　　夏天哑然，无言以对，无话可说。

　　“不论男人和女人，活一辈子，谁都有追求自己认为幸福的权利，我有，所以我放弃了矜持，倒追你这么多年，柳清清有，月亮有，秦岭有，她们应该都有自己的选择，不客气的说，这个世界上，谁离了谁也能活下去，哪有那么多寻死觅活的，时间是最好的疗伤圣药，我说的对吗？”

　　夏天不得不承认，她说的在理。

　　他没有继续这个话题，“她们怎么在你这里？”

　　“我怎么知道。”仙蒂轻轻一笑，“不过我能看得出来，她们三个的关系不错，刚才表现的也很理智，不过……我想她们心中一定伤心死了，要不你现在追出去？”

　　夏天端起咖啡一饮而尽，淡淡道，“你想说我冷血？”

　　“难道不是吗。”

　　仙蒂毫不畏惧与夏天对视，“你从来就没有把任何一个女人放在心上，夏天，我知道你心中有仇恨，但仇恨不是你的一切……”

　　“你什么都不知道。”

　　夏天打断了她，站起身向外走去，几步之后，止住身形，轻轻道，“谢了。”

　　走出咖啡屋，他依旧没有去追柳清清三女，只是漫无目的的独自走在街上。

　　不知怎地，脑海中总是回忆起之前与三女默默相对的那一幕。

　　冷血。

　　夏天不得不承认，他是真的冷血。

　　因为他发现自己除了脑子稍微乱一些之外，既没有担忧，也没有惶恐。

　　甚至没有……愧疚。

　　八年的生死经历，让他看待任何事，都有一种轻飘飘的感觉。

　　若柳清清三女最终离开，他丝毫不见怪，也不会强求。

　　若她们留下，他仍然没有惊喜的感觉，更不会有丝毫得意。

　　无论离开还是留下，都在情理之中。

　　只因为……他原本就没有打算与她们天长地久，更谈不上长相厮守。

　　“呵。”

　　夏天自嘲一笑。

　　不知道走了多久，没有方向，没有目的。

　　最终，他走进了路旁的一家酒吧。

　　酒吧很大，里面很热闹，各种各样的男男女女或坐或站，也伴随着劲爆的音乐肆意狂舞。

　　夏天来到吧台前，要了一瓶这里最烈的酒，一杯接一杯往嘴里灌着。

　　他没有运转气血，想要把自己灌醉一次。

　　对了，长这么大，他还从来没有醉过，一次都没有。

　　喝酒究竟是怎样一种感觉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第819章 冷血免费阅读。https://xs.23sk.com 