    赠匾后自有一番落成之仪。

    林延潮简短招待了众人一番，与单独孙隆说话。

    自查抄张鲸家宅后，林延潮与陈矩，骆思恭就成了名义上的政治同盟。

    不过林延潮返乡后，倒是从未主动与陈矩，骆思恭有所往来。

    骆思恭数次给自己送了一些礼品，也派人问候，林延潮倒也回赠一二。

    至于陈矩那真的是半点消息也没有，林延潮不找他，他也不找自己。

    孙隆是陈矩的心腹，在宮里当这么多年差，他也是希望通过他的口里知道现在宮里的消息。

    这谈话当然是二人相谈，一旁赵参鲁，费尧年是想听也没有办法。

    “这一次来闽，干爹托我给林先生带话，天子重贤才，林先生若要起复不是没有可能。”

    林延潮闻言笑了笑道：“多谢陈公公提点了。”

    孙隆见林延潮如此知他是没什么兴趣，于是左右旁顾后再压低声音道：“干爹说了，京堂辞去后再补原任倒是要等等，若去南京补缺想必林先生不肯。想来想去，若是申先生那边肯林先生到南京升任大宗伯，干爹觉得有两三成把握。”

    孙隆说到这里，觉得很有把握。他想来南京礼部尚书这是二品尚书啊！一品是虚衔，没有实职。二品就是文官最高品级。这也就是文官里所言的位极人臣，天下有几个人不动心的？

    林延潮闻言脸上表情倒是没什么变化，孙隆心底一想难道他不动心？不对，这些文官一辈子熬在官场上，哪里不求升官的。不过林延潮抄张鲸家时，将三十万两银子都不放在眼底，还嘱自己还给天子，这天下难道还真有对高官厚禄不动心的人吗？

    孙隆想起陈矩离京时的交待，忽然他最后补了一句，林延潮这等大员性子都是多疑，有的话你不妨与他讲透。

    孙隆当即道：“其实林先生有一句话，我想背着干爹与你道来。”

    林延潮笑道：“那多谢孙公公了，不知是什么话？”

    孙隆道：“其实听乾清宫那边的意思，是打算先给林先生一个高官荣衔，却暂时没有大用的意思。”

    听到这里，林延潮点点头，然后道：“多谢孙公公了，林某知道了。”

    孙隆道：“林先生不必如此，陛下心底还是器重林先生，否则林先生不到三十岁，即官居二品，本朝想来想去也没有第二人了。南尚书虽比不得北尚书，但名位先定了，过几年再调至京来，岂不美哉。”

    据孙隆所知，南尚书虽说权力不大，远不如林延潮任北礼侍时，但未必不能‘转正’为北尚书。

    但同样想来南尚书可能一任就是几年，十几年，这位子一般是安置失意或者退二线官员的。

    南京礼部尚书名位很高，但说话出了南直隶没人听。就算身在南直隶，说话分量不说比南京吏部尚书，就是比户部，兵部，刑部，工部等其他几位尚书也是远远不如。

    但论及高官厚爵养人，却没有什么职位比南礼部尚书更合适了。

    说到这里，孙隆觉得完成了陈矩托付的使命就看林延潮如何答了。

    林延潮想了想道：“多谢陈公公一番好意，但林某归隐田园后，人已经懒散，向往那闲云野鹤，出世光景，恐怕再也无精力应付官场上的事了。更何况林某要侍奉祖父于膝下，奉养其天年，此情还请陈公公体谅。”

    孙隆吃了一惊，林延潮这是连尚书之位都不要了吗？他真的不要吗？

    “林先生，难道没有别的隐情吗？”

    林延潮摇了摇头道：“没有。”

    孙隆闻言，态度有些不一样了，他一直以为林延潮这一次致仕有以退为进的意思。但现在看来他真有不想干的意思，既然如此他恭恭敬敬对一个致仕官员又有什么用。林延潮在乡间能量再大，但他是皇上，陈矩的人，又何必卖一个乡绅的脸色。

    想到这里，孙隆脸上不由露出了几分轻慢的神色，但一看林延潮从容地坐在那里，顿时心底一跳。孙隆想起自己以前在林延潮手上吃得亏还少吗？被他教训得还不够吗？就算他现在是乡绅了，自己也是不可以得罪他的。

    再说了自己干爹陈矩对林延潮也很是佩服，认为他是抚世之才，干爹看人的眼光绝对不会有错。

    孙隆当即赔笑道：“林先生，好大良机，错过了，恐怕就不会有第二次了。咱家劝林先生好生再考虑考虑，否则再过几年……林先生要回朝堂上就难了。”

    林延潮知道孙隆所言非虚。

    但林延潮却哈哈一笑，起身道：“孙公公，你倒是不知林某为人了。林某既说了要退就是真退，辞官就是真辞官，请孙公公回京以后转告皇上，林某虽已是百姓一个，但必尽心于书院，为朝廷求贤乡野，举良士为圣上所用。至于林某的学问和主张，将来都在这些学生身上。就算是一名山长，如此也胜于在朝堂上尸位素餐，说着不想说的话，做着不想做的事。”

    当然这最后一句话，林延潮是放在心底说的。

    但是林延潮一席话，孙隆听得是一愣一愣的，但无论如何林延潮就是不回去了。

    孙隆干笑了两声，心想这林延潮还真把自己当谁了，朝廷离了你难道就没人了。连南礼书都不稀罕，将来有你后悔的。

    孙隆面上为难地道：“既是如此，咱家唯有回京后再将部堂大人此情禀告陛下就是。”

    说完孙隆也觉得自己没必要与一名闲散在家的致仕官员再咕唧下去，行了一下礼即离开了。若不是心底还忌惮林延潮，孙隆连这行礼都免了。

    见此一幕，林延潮倒是略有所思，一旁陈济川走出道：“老爷，该去赴宴了。”

    林延潮道：“你都听到了。”

    陈济川道：“听到一些，老爷，当初要不是你，孙隆早被以张鲸余党论处了，现在攀上了陈矩这大树，倒是把老爷当年恩情忘得一干二净，这等小人。”

    林延潮道：“宮里，官场上这等见风使舵，扒高踩低的人还少了，不值一提。”

    说完林延潮更衣，然后到了宴厅，但见这时候孙隆放下架子，左右逢源与地方官们打成一片。

    林延潮不由摇了摇头。他知道孙隆好容易出宫一趟，肯定是要在地方捞一笔才走。

    至于不少地方官员也愿意接纳他这样的权宦，所以一个愿打一个愿挨，大家就凑在一起。

     孙隆这一次来福建存问，逗留了三日。

     但天子赐匾，巡抚，布政使来贺，这一件件事都令鳌峰书院名头更加响亮。

    因为有了鳌峰书院，三元坊的人气也是更旺了。

    当然孙隆走后，林延潮铁心留在福建办书院，无意回朝的消息传开后，来三元坊里拜会的官员也是陆续少了。

     当然右布政使费尧年仍是很有心，时不时派人来林府上问候，而提学耿定力对书院的事也是很上心。

    如此对于林延潮而言，倒是可以将心力都放在书院上。是不是要做官，是不是打算重新出山这些事对于他而言，是丝毫不急。

    但是林延潮不着急，替他着急的人却是很多。

    因为朝堂出现了大的人事变动。

    首先是吏部尚书杨巍告归。

    杨巍是申时行最重要的政治盟友，故而他一直被朝野批评徇内阁之意行事。在万历十五年的京察时，当时左都御史辛自修打算严格执行京察制度，筛落一批官员。

    但申时行一看不妥，辛自修筛落名单里有不少都是自己的党羽，于是授意杨巍阻止此事。

    经此一事后，杨巍的名声就臭了。

    至于天子对杨巍也不喜欢，在当初立国本的事上，杨巍数度直言进谏，态度比申时行还坚决。

    同时他屡次上谏请求天子重新视朝。这一次终于惹恼天子，天子下旨严斥杨巍沽名。

     杨巍被天子下旨训斥后，也就立即上疏请辞。

    一连数疏后，天子倒是真准奏了，让杨巍回家养老。而杨巍走后，新任吏部尚书就由不是申时行一系的原户部尚书宋纁担任。

    杨巍辞官后，过了数月，左都御史吴时来也是病故。

    吴时来病故前，名声就不好，这要追溯到前年顺天乡试案上，他给申时行的女婿李鸿，王锡爵的儿子王衡开绿灯。所以被言官们批评为依附执政。

    杨巍辞官，吴时来病逝，导致申时行的左膀右臂一下没了。

    虽说申时行紧急保举李世达出任左都御史，稳住了局面，但是吏部尚书的易位，令申时行对于朝廷上人事的把握，不再那么得心应手。

    此事可以看作申时行为相后由盛转衰的开始。

    另外宋纁从户部尚书改任吏部尚书后，户部尚书由石星担任。

    当初李汝华是在户部尚书，同为归德老乡的宋纁支持下，对两淮盐法进行试改革，初见成效。

    但是石星担任户部尚书后，对于朝廷把两淮盐政大权放出去，改有商人操纵极为不满。石星为人极为刚正，为官也是极有魄力，是朝野上下公认的敢于任事的官员。

    所以这件事上石星决定插手，而分管户部的内阁大学士王锡爵对于石星的决定表示了支持。

    此事对于两淮盐商而言，又是一场大风波。

    两淮盐商以山右，新安盐商为主，说白了一个晋商，一个是徽商。

    晋商后面是张四维，杨博，马自强等内阁大学士，徽商则是现任大学士许国，以及梅家等商人。

    得知朝廷欲变两淮盐政，两淮盐商聚在一起商议后，决定派人进京活动。同时让梅家二公子梅侃连夜赶至福建，来拜见林延潮。

    却说梅侃来闽路上出了一点风波，当陈济川告知林延潮时，林延潮却是吃了一惊。若是梅侃在自己地头上出了事，那么自己的铺垫也就全白费了。

    于是林延潮放下书院的事，要亲自询问此事时，却得知梅侃有惊无险，已是到达了省城。

    林延潮当即将梅侃安置在城东的别院。

    此别院是林浅浅买下的产业，本是打算分家以后，作为夫妻二人养老所居。

    不过现在宅子还未认真修葺，看过去不过是普通人家的院子，林延潮将梅侃安置在这里，也是为了避嫌，毕竟大宅里人多口杂。

    林延潮到别院见了梅侃，但见对方人倒是无恙，如此才令林延潮放下心来。

    略一询问才知道梅侃的船快行至福州府地界时，路上遇到官兵以备倭的名义盘查，他们见梅侃的船吃水深且饰样华丽，于是动了敲诈的心思，寻了借口扣了梅侃与他的座船。

    梅侃走南闯北，哪吃过这个亏，但也因来得匆忙，他此来没有随身带林延潮的帖子，于是只能派家人先一步到省城来寻林延潮。

    林延潮闻言笑着道：“既是如此，那后来这些官兵为何又放了你？”

    梅侃闻言笑了笑道：“还是这巡检司的巡检识相，这巡检是江西人，我言谈间提及了他家里一位大有名的官员，此人与我极为交好。我刚报了此人的名字，对方即向我叩头认错，幸亏他见机得早，否则他的乌纱帽就保不住了。”

    林延潮大笑道：“原来如此。”

    二人聊了一番，林延潮开门见山地道：“梅兄不远千里来咱们闽地这穷乡僻壤，不知有什么要事呢？”

    梅侃笑道：“确有要事，我垂涎闽地盐业久已，这一次来闽就是来拜会福建盐道官员的，当然最重要的见部堂大人一面。”

    林延潮笑着道：“多谢梅兄了，对了，我闽地这一点盐业，梅家也看得上？”

    梅侃笑了笑道：“福建盐运都转运使司隶属户部，下面有三个盐运分司，七个盐课司，盐户一万三千九百户。”

    “之前盐法败坏，百姓不用官盐，而用私盐，故而朝廷从万历三年起七个盐课司就全部折银，而不征盐了。但即便全部折银，福建运司岁解户部不过两万两千两百两一钱，泉州军饷银两千三百三十四两，此比起闽中盐业所出不过九牛一毛。”

    “当然福建不比两淮，两淮之盐半天下，故而朝廷上下都盯着这钱袋子。福建产盐一直不多，故而朝廷不看在这里，故而要办事倒是比两淮方便多了。”

    林延潮笑道：“闽中盐法败坏确实多年，官府不得不托官办商帮购盐行盐，只是各官办盐商都是山右商人，连本地商帮都争不过。”

    林延潮说得也是常情，《福建盐法志》记载‘官办各帮，本地商殷富者少，大半皆西商’。

    但见梅侃哈哈大笑道：“部堂大人，别看我这一次来闽路途中吃了亏，但若真计较起来，插手闽中盐业不过是举手之劳。”

    林延潮笑问：“那地方上下如何打点？我愿闻其详。”

    梅侃点点头道：“其实说白了一点不难，就如同这一次巡检司为难我般，找人就是。若盐兵敢为难盐船，我们就不会与盐兵说什么客气话，送什么礼，直接找他上面的盐课司大使，甚至更高的盐运分司副使的麻烦，如此这些盐兵就知道怎么办了。”

    “若换了盐课司大使，盐运分司副使不识抬举，那我就直接找盐转运使或福建巡盐道副使，若是他们告诉我盐船不能开，那么我们与下面的人墨迹也没用，当然就算运司，巡盐道不给面子，我们梅家在户部，都察院那边还有人。”

    林延潮笑着道：“我才思得为何本地商帮不如山右，新安商人，原来是他们在朝廷里没人。”

     梅侃大笑道：“话是这么说，当私盐贩子，摆平几个盐兵就行，本地商帮贿赂盐课司，盐运分司就好，但是再往上路就走不通了。生意越大，这……哈哈，部堂大人我再说下去，你就要不耻我等所为了。”

    林延潮笑了笑，他确实心底不耻。以盐业为例，任何商业都为梅家这样的官商把持。如此何有自由竞争可言，利益都被垄断了，又如何谈什么通商惠工？

     林延潮不会把心底话说出，他还要借重梅家呢。他笑道：“盐业积弊已深，不是你们梅家一家所为，要怪就怪朝廷上的人不肯放权越管越乱。”

    梅侃闻言笑着道：“是啊，朝堂上若都是如部堂大人这般有远见卓识的官员就好了。”

    林延潮笑了笑道：“休要提了，我现在也是归隐田园之人了。”

    梅侃强笑了笑，然后道：“实不相瞒，这一次梅某到福建来，为了福建盐业的事倒在其次，重在向部堂大人请教两淮盐法的事上。”

    林延潮摆了摆手道：“两淮盐法的事我听说了，这新任大司农，我以往打过交道，此人有名臣风范，只要决断的事就算千难万难也是要办下去，谁的面子也是不卖。此事说来都怪我当初考虑不周，谁也没料到宋司农最后去了吏部。”

    梅侃道：“部堂大人，万万不可这么说。当初部堂大人所提及纲运法，两淮上下无论是官员百姓，我等盐商无不称便。在这件事上无论是我们新安，还是山右的盐商都是支持部堂大人的。”

    “这一次我们盐商总会也商议过了，眼下唯有部堂大人在朝堂上主持大局，两淮盐业方能安之，故而这一次来闽我是代表两淮盐商上下来恳请部堂大人出山的。”

