    不知何时兴起一股向前看唯利是图的风潮，方蛰这个举动无疑是逆风潮而行。

    得知这个事情的白婕甚至陷入了自我怀疑：“他就不担心你带着这些资产嫁人么？”

    白婕很清楚，白莉要再婚的话，想娶她的人不难找，甚至还很多。

    现实是白莉笑着回答：“你觉得我还能看的上别的男人么？”

    如果白婕的问题拿来问方蛰，得到的答案是，白莉是最特殊的，她是自由的，我没想过束缚她。就这么简单的心态，常人很难理解。也就是土豪才能干的出来。

    特区这边方蛰还是直接入住别墅，并没有去公司露面的意思。或者说他很少去飞达露面，就是不想给郭玉容造成任何掣肘，既然信任了，那就尽可能的信任。

    魏晋一通折腾后，处理了几个人，但却没有动摇郭玉容的地位。南夏的存在，也没有掣肘的意思，更多的是冷眼旁观。

    先休息了一天，次日上午，郭玉容带着几个高管过来开会，没有选择在集团总部开会，自然是出于照顾郭玉容威信的考量。

    客厅够大，方蛰居中，众人围坐，双手放在腿上的方蛰面带微笑：“今天开个小范围的会议，就是想让大家明白，接下来的发展方向。这位是蒋韵，松江飞达电器公司的负责人。”

    简单的介绍后，方蛰继续道：“飞达集团上市的事情一拖再拖，固然有一些场外因素，但是更多的还是自身的体量没达到别人挑不出毛病的地步。今年的第二季度的台式电脑销量，当之无愧的NO1，第三季度和年总销量的第一，应该也预定了。我们打了竞争对手一个措手不及，飞达这个品牌的知名度得到了极大的提升，这都为上市创造了良好的基础。”

    方蛰稍作停顿，众人纷纷鼓掌，总的来说，未来三五年内，台式机还是主流。笔记本电脑的价格还比较高，神州笔记本下场前，笔记本还是高档电子产品的代名词。

    “考虑到特区政府的一再暗示，我做如下决定，松江飞达电子厂和飞达电脑集团合并。松江那边的飞达电子厂，虽然也是叫飞达，但不是做电脑的，而是做其他周边产品。现在的拳头产品是DVD，今年六月推出，销售火爆。原则上是一个公司，实际上是互不统属的两个公司，飞达电脑和飞达电子，都是飞达集团的分公司，地位上没有高低之分。”

    方蛰的话无疑带着明确的定位，就是在明确一点，电脑这边别乱伸手，做好自己的事情。

    看到大家都明白了，方蛰继续：“人员上，飞达集团总部这边增加一个副总，就是蒋韵。其他的维持不变，财务上，总部增设一个财务副总监，常驻松江，兼任松江那边的总监。具体人选待定，我还没想好。大概情况就这样了，大家还有什么想说的？”

    郭玉容带头鼓掌，然后才接过话道：“特区这边没什么好说的，感谢方总的支持。飞达集团总部放在特区，不是因为飞达电脑更优秀，而是出于上市的考量。这点，大家都必须明白。特区政1府那边，我下午就去找相关领导汇报工作。”

    蒋韵等她说完了，接过话：“松江那边是新企业，规模也不小，尽管目前的产品做的很成功，但总归还是没法跟飞达电脑比的，我们就是飞达集团的一个补充。”话是说的很谦虚，实际上自成一家的态度也很明确了。

    整合在一起就一个目的，上市！

    这个会议开的很快就结束了，无非就是方蛰通知一下大家的决定。有不同意见请保留。

    众人心里有没有想法，肯定是有的，但是没人说话。什么情况导致大家有想法呢？

    期权！激励股份的分配等等，都是大家很关心的问题。但是方蛰不说，没人敢跳。

    “今天先这样吧，等上市的事情基本确定了，我会拿出一个激励方案来供大家讨论的。”方蛰最后一句话，大家起身散会，走的是非常干脆，再无纠缠的意思。很明显，方蛰没忘记大家的好处，最后一句话就是在给定心丸呢。

    郭玉容和蒋韵一起走的，方蛰带着赵洁和波娃出门，按照黄页上的地址，找到了还是七八个人的小企鹅公司。“这是一家神奇的公司，这是一家尊重原创的公司。”方蛰这么说的时候，忍不住喉咙痒痒，咳嗽了两声。这一辈子说了很多言不由衷的话，这次反应最大。

    这家公司别的不好说，但是真的很赚钱，未来很精彩。方蛰从不认为，如果自己来经营的话，这家企业会发展的更快更好。历史证明了这群人很厉害，那就搭顺风车咯。赚钱嘛，不丢人。在招牌下短暂的停顿后，方蛰迈步进门。

    巅峰基金的大股东，这是方蛰给出的自我介绍。

    企鹅公司的创始人们全数到场，这是来投资的么？

    “我最近在上网的时候，发现了这个通讯软件跟米国一个通讯软件很像，微软似乎也有类似的软件，但我暂时还没见过。国内的互联网发展的很快，你们这家企业的产品，似乎很得青年人青睐，我来没有别的目的，就是来看看。”方蛰的开场白有点恶趣味，什么叫很像？

    这家公司的历史细节，在百科上是看不到的。这个时候在略显得小的办公室里，方蛰是真大佬。看着一群未来的大佬，用期待的眼神看着他，方蛰的心情极好。

    “我听说过方先生，石巨人先生私下的场合里，多次提到过先生当初对他的帮助。”

    得益于石巨人的宣传，方蛰在南方的商圈里，似乎小有名气。马哥现在还是个刚起步的，在方蛰面前很难有所谓大佬的气场。反倒是被大佬气场压制的那位。

    “石先生还是那个脾气，他们那一代商人，对义气的理解似乎更为深刻。我能到贵公司来，就是看好贵公司的未来。年轻人是这个最活跃的群体，谁抓住了年轻人这个群体，谁就掌握了未来。贵公司的通讯软件，深的年轻人的喜爱，所以我比较看好。我既然能到这里来，就不会是空口白牙的来。你们有什么想法，不妨直说。”

    “我们公司成立的时间不长，但是发展的很快，通讯软件的用户增速极高。目前注册用户，已经接近百万。方先生能大驾光临，我们也很意外。毕竟现在我们还是个小公司。”

    很明显，对于方蛰的出现，未来的大佬们是既兴奋又忐忑。兴奋嘛，是被大佬看好，忐忑嘛，万一大佬砸钱打包买下这家新公司，是卖呢，还是不卖呢？如果给的太多呢？

    很含蓄的表示，我们是一群有理想的人，所以才会下海创业，这些人可都是有待遇不错工作的人，所以，站在方蛰这个后来人的角度看，这群眼前还是年轻人的未来大佬们，他们当初能做创业的决定，需要付出的勇气是巨大的。

    “嗯，我这次来就是来看看，没有别的意思。如果可以的话，我想要个排位比较靠前的号码。顺便提一个意见，你们现在的登陆方式太复杂了，为什么不弄个专门的登陆界面，类似联众那样，点开直接登陆。”方蛰还提了一个意见，但是能感受到众人小小的失望。

    “我们刚起步，技术上还有待完善，现阶段主要考虑的还是运营方面的事情。”马哥的解释还是很有技巧的。

    “嗯，你们不要多想了，我看看就走，顺便这样，我给各位一个承诺，那天各位想融资了，请优先考虑一下巅峰基金。这家公司的未来有无限的可能，正如的投资的米国互联网公司谷歌，以及在米国创办的脸书公司一样，对未来的社交已经传媒，我认为都具备了颠覆性的潜力。”方蛰好话自然是不会吝啬的。

    “方先生，有个问题，我冒昧的问一下。”马哥笑的有点紧张，毕竟不是很有底气。

    “嗯，你问吧，不存在冒昧的问题，自信一点。”方蛰露出鼓励的眼神。

    “这样的，我想问的是，如果您对我们的公司进行一个估值，现在的价值是多少？”

    方蛰没想到如此的直接，很明显的迟疑了一下，不能瞎说啊。这家公司未来很迪奥，那是未来啊。现在真是条小杂鱼，还不如联众呢，更别说跟门户网站相比了。

    “现在的情况，我还真没法估值。未来你们还要面临竞争对手的挑战，我只能说，你们的产品抓准了年轻人的脉搏。不止年轻人，就算是我用你们的软件，跟对面一个无法见面的朋友聊天，我也能很放肆的表达自己平时需要掩饰的情绪。怎么说呢？新鲜感，强烈的新鲜感。你们现在需要考虑的是如何把用户数量做起来，当用户数量达到一个程度的时候，你们才需要去考虑，如何将手里的流量变现，我就只能说这么多了。”

    总结一下意思，看好未来，但现在还不会投资。精神上支持你们！

