    “神格给你，帮我。”于新郎看着眼前虚幻的于星朗，无视掉了他语气中的戏谑之意，“很好，恭喜你做了一个明智的选择，不过现在我还得加一个问题，我想确定一件事。”于星朗笑眯眯的看着于新郎，大好局面尽在掌控，于新郎就算是自己的本体又能如何？

            “问吧。”于新郎皱了皱眉，就在于新郎以为他要提出什么过分的条件时，却不想于星朗问了一个让他疑惑的问题：“你我虽然共斩了一具三尸，但是我却不知道究竟你和他谁才是真正的前身，我对于前身的记忆太过模糊，只是隐隐约约的记得自己的性情与他极像，如果我继承了性情，那么是否你继承的就是那具‘正身’？”

           这一问反倒是让于新郎愣住了，一直以来他觉得于星朗才是那具“正身”，自己是三尸之一，但是看着于星朗的样子不像作伪，“正身”似乎隐瞒了极多的细节，导致现在的他和于星朗都处在一种无法证明我是我的特殊境地，两人一直都对对方保持着一种忌惮的态度，哪怕他在修为盖压于星朗许多的时候，也没有动手斩去三尸，就是因为怀疑对方是“正身”，保留了什么专门克制三尸的法门。

            但是现在看来，不明所以的不只是他，连于星朗同样也是云里雾里，怀疑自己才是那个“正身”，按照填补一说，自己确实有可能继承了“正身”，毕竟于新郎这个“真名”现在就属于他，而于星朗只能叫于星朗，而不是于新郎，大道之上自己就占据了那个“真”字，一切问题似乎迎刃而解，但是又总感觉哪里不对。

           “我确实是正身。”于新郎心思急转，干脆点头认了这件事，“哈哈哈，我就说，你一定会是‘正身’，但是很遗憾，就算你是‘正身’，在我拿到神格之后也于事无补了！点将城一城生灵，当是我步入至高的第一批祭品。”于星朗的身形消散，与他一同消散的还有那枚属于转轮王的“神格”。

           “如果真是这样，反倒更好，总好过我亲自动手，点将城一城生灵，与我何干？”于星朗消散之后，于新郎小声嘀咕道，只是这句话更加让人毛骨悚然，“祝你可以饱餐一顿吧！”于新郎嘴角挂着和煦的微笑缓步走进了云上城。

           “呼~”于星朗喘着粗气，身体因为过度的兴奋还在不断颤抖，眼前悬浮着一个金灿的小方块，方块之上花纹密布，不断的拆解，组合，变换出无尽的组合，这就是转轮王的神格。于星朗看着神格不断的在空中转动，笑容狰狞，只要把它融合进身体，心中的最后一抹人性应该就会彻底抹除了，那一刻，于星朗才是真正的于星朗！

           于星朗握住神格，将它贴在眉心，一股凉意从贴合处缓缓的渗入脑海当中，在这股凉意的渗透下，于星朗感觉自己的大脑开始变得越来越清醒，越来越冷静，冷静再缓缓变为冷漠，人性在这股凉意的渗透下像是雪遇见了火，迅速的开始消融。

            但是直到最后一丝人性快要消融时，那丝人性却忽然狂暴起来，瞬间化作了暴虐的火焰，将神格渗透的凉意给驱赶了出去，“啊~”于星朗被人性突如其来的反扑彻底搞蒙了，神格脱手而出，而他的脑海当中像是燃起了一团火，心田干涸，魂魄如坠地狱，剧烈的疼痛让他直接倒在地上，“混蛋，混蛋，混蛋……”于星朗痛苦的哀嚎着，口鼻之中开始渗出金色的血液。

            昏昏沉沉中，于星朗睁开眼睛，茫然的看着已经星辰流转的天空，神格落在不远处，还在一闪一闪的发出类似萤火虫的光芒，抹了一把鼻子，满手金灿，本来以为易如反掌的神格炼化竟然失败了！“怎么可能？”连于星朗自己也难以置信，但是事实如此，于星朗爬过去捡起神格，此时神格仿佛遭受了重创，光芒都黯淡了不少，看的于星朗颇为心疼。

            “黄老弟，怎么了？这两天你怎么垂头丧气的？”大黄正在将军府里丢了魂似的乱转，刚好又撞上了去找洪敬岩下棋的清明，清明发现这段时间这只没心没肺的色狗竟然破天荒的有些忧郁，于是随口问了一句，听到到清明询问，大黄连忙摇头，支支吾吾道：“嗯嗯~没事，没事！”但是连抬头看一眼清明的勇气也没有，自从答应了于星朗的要求，也让他不由得在面对清明与洪敬岩时难免心虚。

            清明见他不愿多说，便没有继续追问，强扭的瓜不甜，问多了反而会惹人生厌，只是蹲下揉了揉大黄的脑袋，然后捧着棋罐走向凉亭，“别怪我，别怪我，我也想活下去啊！”大黄恍惚的看着清明的背影消失，不断的喃喃自语到。

             殊不知清明虽然离开，但是却留下一只耳朵，一张名为“风吟”的特殊符箓，到了仙人境之后危机感这种东西几乎敏锐到了一种恐怖的地步，这几天不止是清明，连其他人都在抱怨着心思恍惚，莫名的危机感越来越强烈，而这几天大黄似乎又故意躲着他们，所以清明干脆拿大黄当作突破口。

           “看来大黄也是被威胁了。”清明与洪敬岩有一搭没一搭的下着棋，实则是在心声交流，“你觉得会是谁？”洪敬岩意味深长的看了清明一眼，“你觉得还能是谁？我不觉得你我有本事在他眼皮底下威胁大黄。”清明继续落下一子，单看棋力，当的起惨不忍睹四字的“赞誉”。“逃的掉嘛？”洪敬岩还抱有一丝侥幸，“你觉得呢？”清明露出一个不屑的笑容。

            “那就杀！”洪敬岩落下最后一子，“杀的好。”清明嘴角上扬，上次不动手是为了避免鱼死网破，只是这次不得不鱼死网破了。于星朗坐在城头上，饶有兴趣的看着凉亭里两人的交谈，“气势不错，就是不知道动起手来怎么样？”并没有继续探听他们的下一步计划，知道的太多反而没意思，他需要惊喜。

           半个月的时间倏忽而过，“喂，老于，那群家伙说要请你吃顿好的，你去不去？”大黄垂头丧气的来到城头，看着每天没事就喜欢坐在城墙上发呆的于星朗，内心是极为恐惧的，严格意义上来说，清明一伙人虽然贪生怕死，但是也算得上是好人，但是眼前这个每天笑眯眯的家伙，却是个十成十的疯子。

           于星朗站了起来，回头看了一眼有些憔悴的大黄说道：“你就别去了。”，“为什么？他们请客吃饭也请了我呀！”大黄一脸委屈的看着于星朗，“因为你太蠢了，会耽误我吃饭的心情。”于星朗不屑的耻笑到，大黄在于星朗威胁的眼神下只得老老实实的趴在了墙角，不甘心的嘀咕了一句“老子不跟你这疯子计较。”

            于星朗跃下城头飞向将军府，“啧，不过是一场鸿门宴，可惜我不是一个会借撒尿之故逃遁的凡夫俗子，这场鸿门宴究竟会是鹿死谁手呢？”于星朗想想也知道这次宴请得目的醉翁之意不在酒，干脆就把大黄丢在了城头，至于它有没有参与这件事都不重要，只要其他人都死了，它还是得老老实实的听自己的。

           “答应了？”一群人都在迫切的看向清明，“嗯~没有一丝迟疑。”清明通过风吟符箓听得一清二楚，只是于星朗的态度有些太过干脆，反倒让清明没来由的紧张，将军府的宴客厅此时处在一种诡异的安静下，这时门外传来一个清脆的脚步，众人对视一眼。

            脚步声停在了宴客厅的门外，虽然隔着一扇门，但是众人却感受到一股近乎本能的危机感，比起在地下密室的时候于星朗给他们的感觉，那时候如果说是忌惮，现在就可以称之为恐惧了，仔细想来，除了大黄，其实所有人都很久没有见到过于星朗了，玲珑想要起身去开门，但是却被清明用眼神阻止。

            门外的于星朗饶有兴趣的站在门前，只是盯着门，宴客厅此时已经静的落针可闻，却没有一个人为他开门，宴请之人来了，却大门紧闭，意思再明显不过，一个幼稚可笑的下马威。

            “吱~”随着一声略微刺耳的声音，一道飘逸的红色身影毫不客气的坐到了宴客厅的主座上，落座的一刻，所有人都下意识的挺直了腰，君王莅临，臣子岂敢不敬？于星朗随性的坐在主位上，用冷漠的目光扫视了一下众人，凡是被他扫过之人，无不战栗，“怎么了？说好的请客，酒菜都没舍得准备？”于星朗如此轻松的语气却让众人冷汗更甚。

           “大将军稍安勿躁，可能是订的菜有点多，昭翠楼的生意又火爆，难免会耽误一些功夫。”玲珑硬着头皮打起了圆场，其他人的脑袋低的都快埋到桌子底下了，总会有人接下话茬。“哦~我还以为这场鸿门宴连饵都没有呢。”于星朗这句话让本就紧张的气氛开始更加紧张，明知山有虎，偏向虎山行的人只有两种可能，一是寻死，二是打算打死老虎，然后扛着老虎下山，很明显，于星朗并不属于前者。

           “呵呵呵，大将军说笑了，什么鸿门宴？我们是看大将军日夜操劳，这是想慰劳一下将军。”洪敬岩接住话茬，想要试着再缓解一下气氛，于星朗带来的压迫力实在太过恐怖，“我可没有开玩笑。”于星朗似笑非笑的看着洪敬岩，洪敬岩也只能讪笑着闭上了嘴，宴客厅这时又陷入了一片死寂。

