    不多时，地面之上出现了一具具的尸体，其中就包括杂毛和跟踪邬辛布的盖哥。

    如果杂毛继续跟萧阳过不去，还不一定会死在这里，只是很可惜没有如果。

    邬辛布舔了舔干裂的嘴角，双眸依旧坚定无比，找准了丽江的方向，快速前行。

    “等着我，你一定要等着我！”

    ……

    萧阳和叶灵儿坐着大巴车，来到了洱海边。

    洱海一碧万顷，无风的时候，天空的倒映的洱海中，仿佛是一面巨大的镜子。

    这里的阳光都变的很温柔，似很轻很柔的蚕丝。

    萧阳手搭凉棚，极目远眺。

    发现洱海形如人耳，似一颗深绿色的蓝宝石镶嵌在彩云之南。

    微风吹过，金光闪闪，泛起一道道美丽的浪花。

    叶灵儿此时已经换上了一套性感比基尼，身体披着彩色的薄纱。

    “姐夫，你还愣着干什么，过来给我拍照啊。”

    叶灵儿冲着萧阳招手，说道：

    “你可要把我拍的漂亮点。”

    萧阳拿着照相机，给叶灵儿拍了好几张。

    叶灵儿很上镜，摆出的姿势拍起来也很有美感，不仅有美感，还很诱惑。

    萧阳忍不住将镜头拉伸，叶灵儿的娇躯，在镜头渐渐的放大，再放大。

    “姐夫，你有在拍吗，怎么半天都不按快门啊，你到底在看什么呢？”叶灵儿不满的问道。

    萧阳急忙反应了过来，有模有样的拍了几张。

    “姐夫，你过来，我想到了一个很好的拍摄角度。”

    在叶灵儿的召唤下，萧阳来到了她身边。

    “等一下我跨出一大步，你就躺在草地上，仰拍我和后面的洱海，营造出一种一步跨越了洱海的感觉。”

    萧阳听的连连点头，“没想到你这丫头对摄影还很了解，有想法。”

    叶灵儿得意的说道：“我也是学校摄影协会的会员好不好。”

    萧阳倒在地上，叶灵儿一步跨出，萧阳选择了一个仰拍视角。

    萧阳不由的吞咽了一下口水，说道：

    “灵儿，这种照片有点太性感了吧，不好给别人看的。”

    叶灵儿却随口说道：

    “不怕，这都是私房照片，只给姐夫和我自己看的。”

    萧阳点点头，突然又觉得不对，这里边怎么还有自己啊。

    叶灵儿又摆了几个性感撩人的造型，萧阳看的邪火直冒。

    明明眼前有大好的美景，可是萧阳的注意力全都集中在了叶灵儿的身上。

    拍了差不多一个小时，叶灵儿这才心满意足。

    萧阳和叶灵儿手拉着手，走在洱海边上，叶灵儿说道：

    “姐夫，你在国外生活了那么多年，你说国外都是一夫一妻制的吗？”

    萧阳微微一愣，也没明白这小丫头到底问这个干嘛，于是说道：

    “也不见得，非洲的很多国家都不是一夫一妻制，允许一夫多妻的，远的不说，就说泰国，他们国家也是一夫多妻。”

    叶灵儿闻言，嘴角上翘了起来，偷偷的瞄了萧阳一眼，咯咯直笑。

    看看时间差不多了，萧阳和叶灵儿坐着大巴车又返回到了大理。

    “姐夫，我听说大理有一家spa做的很不错，我们去做spa吧。”

    萧阳倒也没有拒绝，叶灵儿也走了一天，做做按摩，放松一下也是应该的。

    但是，当他们来到了那家知名spa店，服务人员却抱歉的说道：

    “不好意思，现在客满了。”

    萧阳坐在了沙发上，说道：“那我们就等一等。”

    “抱歉，先生，现在是旅游旺季，您要来做spa，是需要预约的。”

    “预约？预约的话要什么时候能做啊。”叶灵儿问道。

    “最早也是三天之后了，实在抱歉。”

    两个人一听，顿时无语，现在预约，三天后才能轮得到他们，那在这里还有什么意义了？

    叶灵儿拉着萧阳就离开了。

    “姐夫，可是我真的想做spa，要不咱们换一家。”

    萧阳却说道：“不就是spa嘛，说的好像谁不会似的，你给我买一瓶精油，姐夫帮你做。”

    叶灵儿顿时精光一闪，兴奋的叫道：

    “姐夫，你说你也会spa？”

    萧阳面露得色的说道：

    “这还用说，spa和按摩其实有异曲同工之妙，spa其实就是按摩的一种。”

    “你姐姐每次被我按摩的魂飞天外，你又不是不知道。”

    叶灵儿低头俏脸露出罕见的羞涩说道：

    “何止啊，只不过你都好久没有给我按摩了。”

    萧阳最近经常出去，在家中的时间倒是比较少，所以也就冷落了小姨子。

    “所以啊，这次姐夫给你好好按摩一下，打通全身经络，保证让你舒服。”

    “姐夫，那就看你的啦。”叶灵儿嬉笑着说道。

    萧阳和叶灵儿来到了一家精油专卖店，挑选了两款精油，然后又去吃了一顿晚饭。

    之后才返回到预定好的酒店之中。

    进了房间，叶灵儿先去卫生间洗了个澡，将身体洗的香喷喷的，干干净净的，这样才方便做精油按摩。

    萧阳看着磨砂玻璃后的那道倩影。

    小丫头出落的越发动人了。

    过了没多久，叶灵儿就从卫生间之中走了出来。

    她穿着简单的浴袍，腰部上系着一个蝴蝶结，显得比较可爱。

    但是，那雪白的颈项下，却又露出了大片的肌肤，又徒增了几许诱惑。

    可爱和诱惑同在，这让萧阳感觉很是矛盾。

    “姐夫，你还愣着做什么啊，还不过来给我做spa。”

    叶灵儿四仰八叉的躺在了床上，露出了享受的表情。

    这丫头，还没等开始呢，就已经享受起来了。

    萧阳也不想那么多了，反正这里也没有别人，更不惧怕老婆大人突然敲门而入。

    现在只有他们两个，若是做出点过火的事情，只有天知地知，他知小丫头知。

    小丫头应该不会说出去的吧。

    想到这，萧阳就来到跟前，说道：“你不会穿着浴袍让我给你做spa吧，脱了！”

    “不嘛，我让姐夫给我脱。”

