    凌雄从空间石里取出一柄宝剑，朝着岐俊攻击而去。

    他嘴上虽然说的好听，可是心里却早已经有些害怕了。

    刚才那几招攻击虽然威力不大，但是对付十倍极限的武者绰绰有余。

    可是打了半晌，岐俊居然一点事儿都没有。

    凌雄没想到会发生这样的事情，此刻的他早已经是外强中干了。

    看着凌雄先一步朝着自己攻击而来，岐俊冷哼一声，朝着前方跨出一步。

    如今的岐俊彻底变化了模样，变成了一个足有两米左右的身材魁梧的大汉了。

    他身上的肌肉虬结在了一起，让人看着都有些发颤，这样的身体里到底会蕴藏着什么样的爆发力?不等众人臆测，岐俊和凌雄两人已经交手了!

    凌雄的战斗经验很是老道，他的身材比不上岐俊，可是却胜在灵活。

    他并没有和岐俊正面硬憾，而是采取游走的方式来战斗。

    那些经验老道的强者见到凌雄采取这样的战斗方式，全都是微微点头，大有赞许之意。

    可是谁都没有发现，岐俊嘴角勾起的那一抹不屑的冷笑。

    当凌雄身形骤闪，打算从岐俊右侧攻击岐俊下腋的时候，却忽然发现眼前一黑，一个硕大的拳头忽然出现在了自己的眼前!

    “这……这怎么可能?”看着眼前这硕大的拳头忽然出现，凌雄心中满是不解。

    他根本不知道这个拳头，到底是怎么出现在自己眼前的。

    可是此刻他也不敢多想，因为他在岐俊那硕大的拳头上看到了幽蓝色的雷霆的闪烁。

    这若是被打一下，肯定不好受啊!

    可是他还是低估了血脉已经彻底狂化了的岐俊的实力了，不仅是凌雄，周围包括叶凡在内的所有人，都被眼前这突如其来的一幕给弄得诧异非常。

    谁也没有想到，那个足有两米多高的大块头居然会有如此矫健的身手。

    特别是他之前那身体的扭动，只能够用不可思议来形容!

    “啊……”的一声惨叫，凌雄的身体如同一个铅球一般，快速地倒飞了出去。

    凌方一直在紧紧地观看着眼前的战斗，看着岐俊居然一拳便解决了自己的三弟，他心头也充满了震惊。

    虽然凌雄的实力不咋地，可是毕竟也是神君境啊。

    当然，最主要的还是他被岐俊那奇怪的身形给弄得愣住了。

    不过他也不再做他想，身形一闪，接住了倒飞出去的凌雄。

    “大哥……”被凌方接住了，凌雄脸上满是痛苦羞愧之色。

    他没有想到自己居然会输给一个般大小子，这让他的心中满是愤怒!

    可是却也只能够愤怒而已，仅此而已!

    因为此刻的岐俊已经不是他凌雄可以对付的了的!

    “三弟，不用自责，为兄会给你报仇的!

    ”说着，凌方便朝着岐俊走去。

    看着凌方的话，凌雄心里一阵怒骂。

    “特么的，要不是你这个混蛋让老子先去试试那个臭小子的水平，老子也不会这样啊!

    ”之前的战斗凌方全都看在了眼中，虽然岐俊之前的战斗让他感觉到了震惊。

    当然，也仅仅只是震惊而已，还没有到那种让他感觉到害怕的地步!

    因为他感觉到了，岐俊似乎并没有太过强悍的远程攻击。

    也就是说，只要在远处不断的攻击便够了!

    想到这里，凌方的嘴角勾起一抹冷笑，哼哼，狂化的血脉么?看来巨鲲王想要抓你，不仅仅是想给儿子报仇，还想夺取你身体里的血脉吧?想到这里，凌方心中也是一动。

    巨鲲王想要吞噬了岐俊，便能学会他的传承。

    不知道我吞噬了他，会不会也可以接受那样的血脉呢?不过很快凌方便摇了摇头，他不敢。

    若是他吞噬了岐俊的话，巨鲲王和八岐族肯定不会放过他的!

    到时候他恐怕将要接受两个海灵族无尽的追杀吧?“凌方，今天，我就要让你为我姑姑偿命!

    ”看着当年那个残杀自己姑姑的侩子手，出现在自己的眼前，岐俊硕大的拳头紧紧地捏住，血红色的双眼满是无尽的杀意!

    这一天他已经等了很久了!

    “哈哈哈，岐俊，你是不是脑袋坏掉了?难道你以为你强行燃烧血脉和生命力，能够有实力战胜的了老子么?老子这让你知道，什么才是真正的强者!

    ”看着岐俊那强烈的笑意，凌方嘴角勾起一抹不屑的冷笑，同时他轻喝一声。

    “刺发三千丈!

    ”他的话音一落，异变陡然发生，只见他头上的长发居然疯狂的变长了，犹如钢针一般，朝着岐俊攻击了过去。

    那长发的速度非常的快，恐怕就算是子弹的速度也没有这样迅速！眼见凌方远远地发动着攻击，岐俊心中一愣，身形快速地闪躲着，同时也不忘记朝着凌方的身边突进而去。

    在血脉燃烧之后，岐俊也清楚自己的能力。

    他提升的只有力量，在远攻方面，逊色真正的高手太多太多。

    既然如此，那就化被动为主动，先近身再说！不得不说，岐俊的脑袋还算好使，知道自己擅长什么，比刺鱼族的凌傲天不知道高明了多少！“哼，白痴!

    ”看着岐俊朝着自己突进而来，凌方的嘴角勾起一抹不屑的冷笑，眼见岐俊就要出现在他身前十米处的时候，他猛地一声大喝。

    凌方的喝声刚落，本来那些已经被岐俊给躲过去的长发，居然以疯狂的速度不断的往回倒飞回来。

    这突如其来的一幕让所有人心中都是猛地一惊，很多人都是心头一紧，暗自为岐俊捏了一把汗。

    “人皇哥哥!

    ”月蝶儿看着岐俊似乎浑然不觉，忍不住担忧地朝叶凡看去。

    可是叶凡却是眉头紧皱，他紧紧地捏着手中的酒杯，沉声说道：“让不能自己解决，这是他自己的战斗!

    ”听着叶凡的话，月蝶儿微微一愣，张了张嘴，想要说些什么，可是最终还是没有说出来。

    确实，如叶凡所说的一般，那只是岐俊一个人的战斗，若是在这个时候叶凡直接插手的话，恐怕会对他的状态引起很大的影响!

    身为一个近战高手，若是不能够让自己酣畅淋漓地战个痛快，那样便会如同产生心魔，恐怕一辈子都会停滞不前!

    

