    任何时候，人都不会永远团结在一起的。

    大家都是靠着利益纠缠在一起。

    在《我不是药神》里为什么程勇卖药没有人举报？

    就是因为大家知道如果举报了程勇，那么所有的人都得死。

    后来张长林为什么被抓？

    一方面是因为瑞士诺瓦医药的持续施压，更大一部分的原因就是吕受益老婆在求程勇时的解释，因为张长林涨价太狠，一些人卖不起药，所以就把他点了。

    昨天，林振东让程勇把药弄到仓库，怕的就是有一些病友因为德国格列宁的低价格对他们产生仇恨。

    可真没想到，竟然真有人如此做，而且如此的迫不及待。

    数百号人里想要知道谁是举报者很难。

    但是，让这数百号人查就容易的多了。

    群众斗群众永远都是正道。

    就像上学的时候，林振东的初中班主任贾玉江经常在每周让学生匿名举报班里不听话的人，每一次都无往而不利。

    为此，林振东也是准备来这么一出。

    “让他们自己捉奸？”

    程勇听着林振东的话微微皱眉：“这怎么捉？”

    “慧姐，现在群里边还有要药的没有？”

    林振东朝着刘思慧问道。

    刘思慧道：“有，剩下的324瓶药其它群里还是有人愿意用的，不过却还有剩下了120瓶。”

    林振东笑了起来：“慧姐，你一会在群里边说一下，就说这120瓶是我们最后的药了，以后印度格列宁我们不会再卖了。”

    ……

    魔都，松江区中山东路。

    苏式灌汤包。

    “恩，这个好吃，是虾仁鲜肉的。”

    张光朝着自己的老婆李英说道：“多吃一点，接下来咱家能省很多钱了。”

    李英有点担忧：“老公，你用的印度格列宁是有效果的，可是这德国格列宁行吗？”

    “放心，没问题的，都是格列宁，印度是什么国家？德国是什么国家？”

    张光说着冷笑了起来：“所以之前我是被刘思慧骗了，亏我觉得她人不错。”

    李英还想说什么，张光直接放下了筷子说道：“老婆，你放心，我不会那么便宜他们的，连我们白血病人的钱都坑，他们还是不是人？”

    说着，张光看了一眼时间，也是笑了起来。

    他觉得警察这个时候说不定已经把程勇的店给查封了。

    可是紧接着一个电话让张光笑不出来了。

    不要印度格列宁的除了张光之外，还有两个病友群的群主，这两个都是在张光的怂恿下退了第二瓶药。

    其中，一个人今天打电话给张光：“老张，你看群消息了吗？”

    张光一愣：“群什么消息？”

    老李道：“不知道谁举报了程勇卖药，现在程勇已经害怕了，说不再卖药了。”

    张光有些错愕：“程勇没被警察抓住？”

    老李说道：“没有啊，老张，你说我们真不用程勇的药吗？”

    “废话，要用，你自己用，一瓶印度格列宁的药够我们买6瓶德国格列宁的药了。”

    张光摇头说道：“我先挂了，有事再联系。”

    挂了电话，张光急忙朝着老婆说道：“老婆，我先去对面网吧，你先吃。”

    说完，没有等李英说话，张光就跑到了对面的‘胜利网吧’。

    开了一台机子，张光打开QQ，果然发现几个买药的群炸锅了。

    “竟然举报了？王八蛋别让我抓住是谁。”

    “操，这不是断我们的生路吗？”

    “别让我知道是谁了。”

    “什么玩意啊，操他妈的。”

    “大家想一下，这个药就我们这么多人买，我觉得肯定是咱们之间出了内鬼了。”

    ……

    群里骂声一片。

    张光还看了刘思慧最新的一句话：“如果大家嫌弃这个药鬼那就别买了，但是勇哥是冒着坐牢的风险给大家弄来了药，可是还被点了，太心寒了，也害怕以后继续被点，所以就算了。”

    这一翻话更是让群里边义愤填膺了，痛骂告密者。

    张光忍不住说道：“别把程勇说的那么高尚，他不也是为了钱？况且，德国格列宁才1000块，呵呵，所以大家放心，不用你们的药，咱们也不会有事。”

    在群里这话根本不用刘思慧坑声，其它人就开始骂了起来。

    天非走了：“张光，你能不能要点脸？”

    易拉罐ol：“要是没有勇哥，我的病情不会稳定，我不信那个德国格列宁。”

    和我啪啪啪过的前任：“张光，信不信老子弄死你？”

    “大家别吵，其实张光也是好意，毕竟勇哥卖的药真的挺贵的啊。”

    “和他妈的正版格列宁相比这个药本来就算便宜的了好吧。”

    “操，张光，不会是你告密的吧。”

    “怎么可能是老张高密的？老张只是不用这个药罢了。”

    “是的，张哥不是这样的人。”

    ……

    群里吵成一团了。

    张光这种端起碗吃饭，放下碗骂娘的做派也是激怒了一些有良知的人。

    可同时，也有部分人觉得张光说的也没有什么不对的。

    你程勇不就是为了这个挣钱吗？

    在这其中还有黄毛偷偷拿一瓶药帮忙的一个老人的儿子。

    在这其中，也有老刘在教堂里帮忙的几个中年女人。

    人性，在这一刻也是展示的淋漓尽致。

    王子神油店里。

    程勇望着聊天记录骂了起来：“这帮王八蛋，还有这个张光是吧，我知道他，他是魔都第一医院那边的吧，当时他说什么儿子还小，对了，慧姐，你也替他求过情，然后咱们卖他的药是六折的。”

    刘思慧脸色也是并不好看，她被张光说成从中间挣差价就算了，结果今天这张光还在群里煽动。

    老刘还好一点，毕竟活了大半辈子了，他只是一时转不过来弯，可是还小的黄毛就有怀疑人生了。

    他始终觉得自己对人好，别人对自己也应该好的。

    但，黄毛毕竟没上过学，他不知道曾经古人说过，斗米恩，升米仇。

    “踢了，把这个张光踢了。”

    程勇骂完不解气，直接朝着刘思慧说道。

    林振东突然出声说道：“慧姐，留着他。”

    “啊？”

    几人不解。

    林振东解释道：“他现在蹦哒的越狠，我们越能知道哪些人是知恩图报的，哪些人是白眼狼，而且你在群里说一句，就说还是希望大家慎重考虑，千万不要拿自己的生命开玩笑。”

    “好的。”

    刘思慧点头说道。

    下午的时候，324瓶药就已经卖完了。

    不，准确的说是卖了322瓶药。

    林振东又留了两瓶药。

    他来到了魔都音乐学院。

    “林凡，你们以后真的不卖药了吗？”

    白颖见到林振东后问道：“我也想买两瓶，可是我现在没有那么多钱，我能不能先欠着，你放心，最多下个月，我肯定把钱还你。”

    “呵呵，我给你留了两瓶。”

    林振东笑呵呵的说道：“我也不需要你的钱，我只需要你答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “现在还不能说，不过你放心，这个条件你肯定能做到。”

    林振东说着望着白颖不自然的神色也是忙解释道：“你不要想歪，我不会拿着药挟持你陪我上床或者其它的出卖你自己身体的事，我还没有那么猥琐。”

    白颖露出尴尬的神色，脸色有些红晕，她想解释什么，结果林振东摆手说道：“我理解你，就这样，我先走了。”

    “不是，林凡，你听我解释…我……”

    白颖有些着急，可是林振东已经走远了。

    而就在这个时候，张虎却是给白颖打了电话。

    原来想后天请白颖吃饭。

    因为下周二是张虎的生日，本来白颖不想去，可一听张虎说没外人，就有林凡和汪远后，白颖也是答应了下来。

    两天后，程勇在苏州的工业园区找到了一处合适的塑料厂，因为老板想要回老家东北，所以他们就准备把店给转让了。

    当然，只是一个小厂子，又因为着急出手，所以价格并不高。

    双方一个想快点出手，一个想快点接手，所以合同谈的挺顺利的，又找了律师，这事算是定了下来了。

    如今，最重要的一环算是有了。

    那么就只等东风了。

    在等待中，一下子悠闲了起来。

    每天，林振东白天陪妞妞，一起和他排练歌曲，等着参加比赛，晚上呢，陪妞妞她妈，就是刘思慧。

    仿佛是害怕林振东嫌弃自己老一般，刘思慧也是想尽了办法。

    每天都是变着样。

    护士、空姐、校园等情趣装，甚至穿着这样的服装跳起了钢管舞。

    这换谁能受得了

    今天晚上，刘思慧竟然穿起了萝莉装。

    一翻大战后，空气中还弥漫着淡淡的血腥气，林振东抱着刘思慧洗了澡后，两人在客厅里看着电视聊着天。

    今天妞妞被刘思慧送到了她妈妈哪里，所以才能如此放肆。

    “小凡，已经4天了。”

    刘思慧这个时候问道：“勇哥都着急了，而且印度那边我们要的药也依次的到了，这么多药，若是我们卖不出去，可就……””

    林振东笑道：“慧姐，我知道，不过我们还需要等一下。”

    “等什么？”

    “等病友群里有人吃这个药出事。”

    “那如果他们吃着没事呢？”

    “如果没事。”

    林振东脸上露出一丝意味深长的笑容：“如果不出事，那么我们就让他出事。”

