    “鲲鹏！！”

    “白泽！！”

    瞬间，帝俊就反应过来发生了什么，大道所化的遮天巨手拍向鲲鹏，企图拿回河图洛书重新成阵，再战巫族，

    帝俊快，祖巫因为已经到了种族存亡之际, 反应更快，

    “岁月流逝！”

    “空间之障！”

    烛九阴催动时间大道减缓帝俊周围的时间流速，帝江控制帝俊周围的空间层层叠加，与鲲鹏的距离宛如洪荒边界之隔。

    鲲鹏本为飞禽之属，速度冠绝洪荒，遮天之翼振动, 带着白泽消失在苍穹之际。

    “巫族儿郎, 杀！”

    帝江虽然不知道鲲鹏和白泽是什么情况, 但是已经迅速做出了眼下最好的决断，妖族没有大阵加持拿什么和他们十二祖巫打。

    帝俊也不知道为什么鲲鹏和白泽会叛变，伏羲女娲为什么没有阻拦，而眼下的情况已经不容他质问，十二祖巫已经打到了他的面前。

    时空大道在他脚边开始蔓延，迅速将妖族笼罩起来，镇压了空间，稳固了岁月，这是烛九阴和帝江先封锁时空，防止他这个妖族妖皇逃跑。

    周围天象异变，化作自然道域压在帝俊身上，天雷滚滚，甲木青雷、葵水阴雷、丙火真雷、五行神雷、天道劫雷，无数中由强良参悟释放出的神雷朝帝俊劈来。

    共工祖巫真身撼动水之大道，掀起滔天黑水，无尽法则之水涌现, 堵住帝俊的一方退路, 

    祝融无尽火光相随, 祝融神火与散落在天际的太阳金焰一争高下, 与共工的水之大道水火共济，杀意涌现帝俊。

    十二祖巫反应很快，一看妖族陷入劣势之中，立刻反打，首要想把帝俊这个妖皇留在这里，六大祖巫共同搏杀帝俊，恐怖的血气之力化作血住冲破云霄，撕裂天穹。

    剩下六个祖巫分成两族，分别去拦截伏羲女娲，不求有多大杀伐，只求把他们纠缠住不要去营救帝俊，十二祖巫看到很清楚，只要帝俊陨落了，妖族就再也不是他们巫族的对手。

    伏羲和女娲两人修长的身姿独立与苍穹之中，黑白二色长袍与淡青色长裙飘然而立，造化的气息在虚空中绽放着，仿佛周边的天穹都在他们两人所掌握之中。

    以句芒为首的六位祖巫血气破碎虚空而来，看着淡淡看着他们的伏羲女娲二人面色大变，

    这两人不可力敌！

    尤其是之前与他们有过交手的祖巫更是面色凝重，明明之前还与他们打的有来有回, 现在两人的大道气息怎么变得厚重而深远，两个帝俊都没有这么强啊！

    正在他们严阵以待，心神狂转之时，伏羲开口如沐春风的说道。

    “无需如此，我们无意与你们巫族为敌。”

    句芒眉头一皱，看着伏羲也不像说笑，但是他们为妖族妖皇，这么可能说退就退走了，当他傻？

    “但是吾等有一个要求，帝俊之子嗣你们需要留下。”

    伏羲仿佛看穿了句芒的疑惑，主动说出了他们的要求。

    句芒听了这个要求，面庞舒展开来，心道。

    “大哥现在在战斗中，也不好与他商量，只是一个帝俊子嗣罢了，待帝俊死后，妖族都是我们的食物，帝俊子嗣也不过是替我们把食物培养更好罢了，此事可答应！”

    “此事吾代表巫族同意了，还有两位道友在妖族与巫族的恩怨就一笔勾销，巫族不会因为道友曾为妖族妖皇主动去找道友报仇！”

    于是句芒向伏羲女娲拱手说道，看到他们道行深厚还卖了个好，伏羲和女娲本就没有对巫族造成多少损伤，句芒也不愿意与他们结仇。

    “善！”

    伏羲笑道，在他看见鲲鹏和白泽叛变的时候就知道帝俊完了，因为帝俊陨落后他们能得到的气运，比保护帝俊继续在妖皇之位上坐着所获得的气运要高的多，

    所以他和女娲就冷眼旁观着妖族的溃败，然后完成他们在妖族的布局。

    说他们冷血也好，逐利也罢，帝俊终归与他们毫无关系，洪荒，弱肉强食，实力为尊，只有他们兄妹才会互相为对方谋划，就连与道一羲和也不过友好的交易关系罢了。

    “哈哈哈哈！”

    帝俊看着十二祖巫齐聚，不用想就知道伏羲女娲已经放弃了妖族，气急而笑，他为之而奋斗了这么久的妖族终究是个笑话，

    双目通红，道躯染黑，宛若疯魔，显化金乌之身，原本璀璨闪耀的金色羽毛染血，带着凋零之感，

    妖族族运加持己身，无物不焚的太阳金焰染上一层黑气，攀附在他的身上，金乌之身道行猛然增长，悬与高空，宛若第二个太阳星带着黑色劫气从苍穹之中坠落。

    他燃烧本源彻底拼命了。

    然而，无用。

    “哼！”

    帝江冷哼一声，他怎么可能再让帝俊对巫族造成一点损伤，虚空扭曲，无数的空间断层出现，时间长河流动，周围的时间仿佛静止。

    十二祖巫为盘古精血而化，同根同源，互为兄弟姐妹，出世这么长时间怎么可能只有都天神煞着一种合击之道，

    十二条大道可以组成天地的基础大道在虚空中出现，一个又一个道纹汇聚，祖巫们演化天地之虚影，将帝俊直接镇压在世界之内，

    帝江一掌拍碎虚空中的天地，世界的崩毁的力量直接向帝俊席卷而去，欲要湮灭其元神，崩灭其道...

    “到头来终究一场空啊！”

    帝俊知道自己已经难逃陨落之危，眸中闪过自己出世时的豪迈自信，与太一诉说的雄心壮志...

    “我终究错了啊，错的离谱，三位妖皇从来没有站在妖族过！”

    帝俊喃喃自语道，他太急了，可惜他也无法操控时间长河倒流，使他回到出世之时，眸中凶光一闪。

    “巫族，你们业障难消，必定步入我先天三族与我妖族的后尘，爆。”

    灭世黑莲应声炸裂，巨大的轰鸣之声响起，冲破十二祖巫组成的世界壁障，毁灭了洪荒的道则，莲花内部的污秽、欲望之气散发在洪荒之内，再次破坏洪荒，加重了天地的负担。

    帝俊的道体与大道法则也应声炸开，还好烛九阴反应迅速，镇住了时间流转，

    虽然没有阻止住灭世黑莲的自爆，但是听住了帝俊的意识一瞬，才没有让他的大道与天地共鸣崩毁开来，

    如果真的让帝俊以准圣的道行自爆，这片虚空就会崩毁，苍穹又要往下塌一截，这是巫族所不能承受的。

    帝江愤怒的趁着帝俊被时间停止的这一瞬磨灭他的元神，防止他又给巫族找什么麻烦，将他的血肉完整的存放在了临时开辟的小空间内，这也是巫族的修炼资源啊。

    十二祖巫齐齐在帝俊陨落的道躯上停留了一会，作为对手，他们是认可帝俊的，若不是妖族内部出了问题，说不定今天赢的就是妖族了，

    但是该将他作为修道资源还是要作为修道资源，帝俊自身孕育的天道规则能给他们带来很多感悟呢。

    帝俊，妖族妖皇，陨落！

