    谷明煦怎么可能会相信，除非是他傻。

    这边瞧着老人一个应该手无寸铁之力，于是直接就跟了过去。

    但是没想到那个老头子脸色一变，然后大声的呵斥他。

    “你跟过来干什么？你别跟过来，我这里忙得很，如果你要是过来的话也是在这里给我添乱！”

    凡事出其必有妖。

    谷明煦看着对方真的这么惊慌，于是走了过去。

    还没有靠近的时候，就瞧见那个山洞里面有一个人影好像在那里坐着。

    谷明煦心里面暗道不好。

    这边刚准备拿出手机报警，但是那个人眼疾手快的直接掏出了一个棍子朝着他的手腕上打过去。

    手机一下子掉在了地上。

    那个老头一改白天的时候那一种萎靡不振的姿态，大步走上前。

    然后狠狠的踩在那个手机上，踹到了一边。

    “阳间有路你不走，地狱无门你偏闯进来！你自己在电视里面做你的那个大明星不就得了吗？大晚上出来闲逛，什么闲逛？”

    那个老头拽着他的衣领，恶狠狠的朝着旁边的树上砸过去。

    谷明煦毫无防备。

    甚至可以说，他根本没有想到面前的这个老头子力气会这么大。

    那个老头子阴险地笑了一下，从旁边找了一根麻绳，一圈一圈的把谷明煦直接给绑好。

    然后看着面前这个男人。

    “真不愧是个戏子，瞧瞧这细皮嫩肉的。”那个老头一边说，然后一边伸手朝着谷明煦脸上摸过去。

    谷明煦闻见那一股恶臭。

    条件反射的往旁边一躲。

    那个老头的脸色骤然之间就沉了下来。

    他伸手拽住面前男人的衣领，刚准备动手拿着树边抽面前男人一顿。

    但是忽然听见身后有一道娇喝的声音。

    “住手！你这个大坏蛋！你准备干什么？快放开他！”柳安筠忍不住了。

    欺负人怎么能行？

    而且还是当着自己的面光明正大的欺负人。

    柳安筠这边小暴脾气一下子就上来了，握着自己的小粉，拳迈着自己的小步子，直接就冲了出去。

    傅清墨原本是想要拦着小姑娘的。

    但是他压根儿拦不住呀。

    这个小姑娘眼里面都已经开始冒火星了，如果要是再拦着，恐怕这小暴脾气会直接跟他表演一个现场爆炸。

    小凤落在神明大人的肩膀上，为了防止神明大人被欺负，直接飞快地朝着那个老头身上啄过去。

    那个老头脸色一变，注意到是一个个子小小的女孩子的时候，原本眼神里面的警惕立马松懈了不少。

    尤其是看见这个女孩子长得这么好看。

    要比他见过以往的那些庸脂俗粉强太多了。

    直接准备朝着柳安筠走过去，甚至双手跃跃欲试。

    但是没想到，不知道从哪里冒出来的鸟，直接啄在了他的脸上。

    而且力气很大，一啄一个窟窿。

    那个老人的脸上瞬间有血流出，在深夜当中越发的渗人。

    他赶紧伸手，挥舞着想要把小凤赶开。

    可是这只鸟就好像直接粘上他了一样。

    每次都能准确无误地跑开。

    柳安筠趁着这个机会直接跑了过去。

    然后迅速的解开谷明煦身上的绳子。

    目光一转变，已经注意到缩在墙角里面仍然有些神志不清的女生。

    “小姐姐？”柳安筠小心翼翼地走过去。

    然后伸手碰了碰那个女孩子的脸。

    低声唤了一声。

    那个女孩子缓缓睁开双眼，在睁开眼的那一刻，她感觉自己好像看见了天使。

