
　　他们干啥了？

　　这突如其来的控诉，是要闹哪般？

　　【小公主，你别放弃啊！农场里不是已经有那么多大佬帮忙了吗？咱们很快就会完成任务啦~】

　　“咳咳，假……”

　　“啊呸！”

　　“那什么…闺女，不就一点星辰之力嘛？为父送你便是。”

　　这届子女真特么不好带，动不动就要以死威胁。

　　天道表示：他也很无奈啊！

　　明明只是见小丫头近日挺辛苦，所以随手发点儿奖励罢了，不曾想竟然弄巧成拙。

　　“……”楚灵一噎。

　　哼！ŴŴŴ.23sk.com

　　她是那种一点星辰之力就能收买的人吗？

　　绝逼不可能啊！

　　堂堂星际小公主，当然唯有满级大佬的身份，才能勉强配得上她啦~

　　楚灵敛了敛眸，眸光流转间突然戏精上身。

　　“嘤嘤嘤~”

　　“本公主实在是太可怜了，呜呜呜…”

　　“从小到大就没爹疼没娘爱，哥哥们也为了拯救水蓝星，狠心将我扔到一本小说里…”

　　“穿越后，好不容易有了疼爱自己的亲生父母，现在却被‘天道老子’和狗系统摆了一道！”

　　“一天到晚就什么破女主、破逆袭、破任务……”

　　“你们真当我是一个没思想、不会累的陀螺吗？24小时无间隙的抽着转？”

　　“……”

　　楚灵的控诉还在继续，而球球和天道却一脸问好：“？？？”

　　不！

　　这不是他们的锅。

　　坚决不背。

　　天道这时候也总算是看明白了，这‘假闺女’是想敲诈他呢。

　　啧，算了算了。

　　为了亲闺女，还是勉为其难的给点儿甜头吧！

　　他想了想，随即开始与系统沟通：“小东西，你们目前最需要什么？”

　　【？】球球。

　　它想也不想的脱口而出道：“当然是升级吖。”

　　5级能开启时空交易，10级能与主人取得联系。

　　可它现在……

　　摔！依然才1级。

　　升级也太特么难了，它有理由怀疑主人真的在坑妹。

　　天道‘哦’了一声道：“明白了。”

　　【？】球球又是一脸问号：【你明白什么了？】

　　只可惜，无人回应它这个问题。

　　但是！

　　下一秒它就明白了…

　　“！！！”楚灵浑身一僵。

　　她正一心三用：吃瓜（黄瓜）、闲聊（跟大表嫂聊天）、坑‘老子’呢。

　　结果体内的能量突然暴涨，仿佛要将她小小的身体撑爆一般。

　　来不及多想，她着急忙慌道：“大表嫂，我还有事先走啦，改天见。”

　　说完，一溜烟朝后山跑去。

　　刘艳愣了愣，随即不禁摇头失笑：“小妹这性子，总是风风火火的…”

　　楚灵一路避开人群，眨眼间便来到阴山。

　　感受到熟悉气息的小动物们，纷纷从自己的巢穴中冲出去，快速朝一个地方聚拢。

　　对此，楚灵丝毫无暇顾及。

　　她席地而坐，并将蛟龙从农场里放出来。

　　分出一部分星辰之力输入蛟龙体内，随即一人一蛇便开始融合体内的力量。

　　等其余小动物匆匆赶来时，就见他们被无数星辰之力围绕的盛况。

　　大黄：“咔吱吱！”卧槽！发达啦！

　　小狐狸：“嗷嗷嗷~”大佬不愧是大佬。

　　大白：“嗷呜~”这盛况，如本王所愿！

　　大脑虎：“吼~”你们在说啥？小萌新求科普！

　　“……”

　　作为楚灵的‘三大护法’，在阴山里自然是霸王般的存在。

　　面对虎老弟的询问，三小只只是淡淡的扫了它一眼，便不再搭理。

　　各自挑选了一个舒适的地方，趴在地上默默感受着星辰之力的洗礼。

　　嗯！

　　虽不能像龙龙那样跟着大佬‘吃肉’，但能‘喝点汤’也是不错的。

　　“？？？”大脑虎。

　　它歪了歪脑袋，目光在三小只身上来回扫视了几圈：“吼~”

　　睡觉觉？

　　好吧！

　　它刚好困了。

　　随即也学着三小只的样子，乖乖的趴在地上，缓缓地闭上了虎眼…

　　入夜

　　月上枝头，繁星点点。

　　静悄悄的森林里，不如往常那般热闹。

　　阵阵秋夜凉风吹拂着树叶，发出‘沙沙沙’的声音，黑夜静谧得如同一只看不到、摸不着的巨大猛兽，给整个森林增添了几分诡异的神秘感。

　　已经好几个小时过去，可楚灵和小动物们依然在‘闭目酣睡’，并未有任何苏醒的迹象。

　　此时此刻，他们仿佛沐浴在一片星海之中，全身舒服得妙不可言。

　　【……】球球。

　　有种帮人做嫁衣的愤怒感。

　　心塞塞。

　　【天道，你太过分了！】

　　它明明说的是系统升级，结果老家伙竟整了个异能满级！

　　而且还是土、木、冰三系一起升！！！

　　球球仿佛已经感受到了，来至于小公主那‘丧尽天良’的支配。

　　异能等级不高的时候，小公主就一天三顿往死里威胁它。

　　现在一夕之间成为满级大佬，小公主还会给它好脸色？

　　嘤嘤嘤……

　　统身艰难啊！

　　“与我何干？不是你说了要升级的吗？”天道冷哼道。

　　自己不说清楚，怪他咯？

　　再说了，那什么狗屁系统升级，他也无能为力好吗？

　　异时空种植植物点，那是他管得了的吗？

　　别人家的土地，他就算再怎么厉害，也管不到别人家的事好伐？

　　【……】球球一噎。

　　仿佛被人塞了一嘴系统病毒，连内部数据都紊乱了一瞬。

　　算了！

　　它‘大统’不计‘小道’过，不跟这老家伙一般见识。

　　默默屏蔽一切干扰，利落的选择了下线。

　　哼！

　　关机下线，谁都理。

　　球球也是一个有脾气的统子。

　　翌日

　　楚灵终于将体内的能量全部融合，三系异能同时升到了满级。

　　还来不及高兴，一道金光打在她身上。

　　然后……

　　“喵喵喵？？”

　　楚灵一脸懵逼：“力量被压制了？”

　　“球球，快出来！”

　　【叮，系统已下线，有事请留言。】

　　“……”楚灵。

　　意识进入系统空间，果然看到一个灰蒙蒙的光团。

　　她：？

　　什么情况？

　　小家伙咋下线了？

　　敛眸沉思了片刻，便知晓了天道的意思。

　　这是怕她搞事情呢~

　　“嗤。”楚灵冷笑一声：“居然变聪明了。”

　　被压制又如何？

　　她会怕？

　　还不是照样碾压一片人？

　　睨了一眼周围，小家伙们还在消化能量。

　　“嗯，又多了好多物种，这波卖惨不亏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第62章 满级大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 