    浓雾越来越大，那日到中午时分，雾色重重，就连营帐与营帐之间，都几乎看不清楚。

    巧儿回去之后就开始动手给楚倾歌做点心，一直做到浓雾弥漫。

    不管风早跟她说什么，她一概不理会。

    灶房人多，风早也不好纠缠下去。

    有些话说多了，反倒会伤了巧儿的面子。

    最后，他只能暂时先离开。

    倒是巧儿在端点心给楚倾歌的时候，倾歌多问了句：“听说风早一直在缠着你？”

    “公主，你别听那些人瞎说！”巧儿脸色一白，急道。

    “哪是什么那些人瞎说，分明是我经过院子的时候，看到风早从灶房出来，垂头丧气的。”

    “我不知道，我跟他一点关系都没有！”

    “真的没有？”楚倾歌歪着脑袋看她。

    “真的没有！”巧儿坚定地否认。

    她看着倾歌，是认真的：“公主，不要再说我和风侍卫了，我不喜欢他，他也不可能喜欢我，公主再说我要生气了！”

    “好好好，我不说。”看出来她真的要生气，倾歌举起双手，投降状。

    “真的不说！反正我也不想让你和国公府的人有任何纠缠，不喜欢最好，要是喜欢，那还真是有些麻烦。”

    以巧儿这温顺的性子，嫁入国公府的话，一定会被欺负死的。

    巧儿没再说什么，忙着给她准备下一道点心的材料。

    “其实我也吃不了太多，你就别瞎折腾了。”

    倾歌又咬了一口绿桑膏。

    却听不到巧儿的回应。

    侧头望去，只见这丫头揪着两片菜叶子，两眼无神。

    叶子都要被她揪烂了，她却还是一点反应都没有。

    倾歌顿时有些头痛。

    真的不喜欢吗？

    这下，好像真有些麻烦……

    那日的大雾，一直到入夜时分才稍微淡去了些。

    按照倾歌的预算，这大雾明日一早就会淡许多，最晚后天一早就可以启程。

    虽然风漓夜对她特别小气，连一份地形图都不愿意借给她。

    但她一向是个非常大方的人，既然自己对天文略懂皮毛，有信息就该分享。

    刚走到风漓夜的营帐外，还没来得及靠近，楚倾歌就心头一紧。

    营帐里，传来了世子爷浅咳的声音。

    咳嗽声很轻微，却低沉，有隐忍的压抑，还有一丝来自五脏六腑的沙哑。

    联系他白天那略微苍白的脸色，这症状，心头郁结分明还没有解开。

    长此下去，对身体不利。

    尤其世子爷还是个倔强的主，这点看起来不是病的病，他是不可能让大夫给自己医治的。

    久病成疾，再这样下去，由浅入深，总有变得严重到一发不可收拾的一日。

    倾歌只是迟疑了下，便转身回了自己的营帐。

    医者，父母心。

    她不承认掺杂了其他感情。

    取了药箱针包过来，尚未进门，便听到里头的人在说话：“夜哥哥，今日是我不对，我来跟你认错了。”

    能如此呼唤漓世子的，除了楚薇云，再没有第二个。

    “夜哥哥，我真的知道错了，其实出发之前，月姨已经跟我说过，感情这种事不该勉强。”

    “所以，夜哥哥不喜欢我，我也不该强求，其实月姨也知道错了，夜哥哥，你原谅我和月姨吧。”

    ","hascontent":1}}

