    这一次王宣几乎感觉不到右手掌出现的疼痛，只见白光一闪，右手掌心内便出现了第四枚白色鳞片。

    这四枚白色鳞片合在一起，就像一朵拥有四片花瓣的白色花朵，十分奇异。

    连着获得两枚鳞片，体内能量如沸，王宣手臂和腿部受到的伤在以肉眼可见的速度愈合着，原本的剧烈疼痛消失，全身都充盈着一股强大力量。

    这力量令他只是手足微微用力，上半身往上一抬，身体便从地上直挺挺的站了起来。

    那只之前被他一脚踹飞的怪物从地上爬了起来，刚将前半个身体钻进一边车子里，王宣一个箭步冲了上来。

    听得车子里张倩文的嘶声尖叫和怪物的可怕低吼，他明白有一只怪物钻进了车子里，没听到赵磊的动静，多半是凶多吉少，如果再让这只怪物也钻进去，只怕连张倩文也活不了了。

    来不及多想，王宣冲上来抓住这只怪物的一条后腿，奋起全身力量，将其扯得抡了起来。

    这怪物少说也有一两百斤重，王宣从来也没有想过自己拥有如此强的臂力，可以轻松的抡起如此重的怪物。

    这怪物被他抡得砸中旁边停放着的另一辆轿车，怪物脑袋横着撞在了轿车前面的挡风玻璃上。

    伴随着一声巨大声响，轿车前面的挡风玻璃尽数碎裂爆开，车前门与前挡风玻璃之间的A柱立刻扭曲变形，如同被揉成一团的纸张。

    怪物发出嘶吼厉叫，满嘴喷出鲜血，王宣将其再次抡了起来，这次朝着面前的地面砸去。

    “卟”地一声脆响，这怪物的脑袋像西瓜般的爆碎开来，红的白的一起溅了出来，虽有鳞片保护，头部也抵挡不住与坚硬的水泥地面撞击，立时碎了。

    脑袋碎裂，这只怪物丧命，颈脖中心处的那枚白色鳞片剥落，飞往王宣的右手。

    这是他获得的第五枚白色鳞片。

    在王宣连杀三只怪物的时候，顾曼瑶也得手了，她被一只怪物横着撞飞摔出去，受到了一左一右两只怪物袭击。

    章皓飞抡起手里棒球棍，掷往其中一只怪物，另一只怪物朝着地上的顾曼瑶袭击，爪子一挥，想要将她开膛破肚。

    顾曼瑶双手抓着钢筋往上一抬，这怪物的爪子由上往下挥中钢筋，她感觉有一股巨大力量撞击钢筋，双臂震动，手心发麻，这钢筋便要脱手飞出去。

    正在这时，她右手里的那枚白色鳞片有了变化。

    从获得这枚白色鳞片开始，她右手里有被异物入侵的肿胀难受，有种想要将其挖出来的冲动。

    此刻，这种肿胀难受的感觉猛地加剧，右手便似要从中膨胀开来，一股巨大力量汹涌而出，右手持着这钢筋往上刺来。

    这怪物没想到顾曼瑶反应如此迅速，它来不及闪避，就被这根钢筋刺中下巴。

    顾曼瑶倒在地上，上半身往上抬起，这怪物正在她身体上方，这根早被章皓飞一群人磨尖当成武器使用的钢筋便似一根锋利短枪，从怪物下巴刺入，经过口腔上颚，深入头颅，从上方脑门而出，将这怪物的整个脑袋刺穿了。

    被刺穿了大脑，这怪物张大嘴巴，发出哀嚎，顾曼瑶再用力往下一抽，钢筋带着一股鲜血被抽了出来，表面还沾染着一些白色物质，这是怪物的脑浆。

    钢筋被抽出，这怪物浑身一个哆嗦，如泄气的皮球，停止了嚎叫，身子往前栽来。

    顾曼瑶翻身避开，迅速爬了起来，突然看到眼前白光一闪，右手背上一痛，一枚白色鳞片破开手背皮肉，进入掌心。

    她获得了第二枚鳞片。

    心头涌出激动和兴奋，顾曼瑶扑往那只之前咬住王宣腿部将他拖得摔倒的怪物，双足一蹬，只感觉两枚白色鳞片在右手掌心里融合，释放一道道的能量，这能量集中于她的双足，爆发出一股强大力量，令她冲射出去的速度变快。

    眨眼间她到了这只怪物面前，右手持着的那根沾染着淋淋鲜血的钢筋迎面刺了出去。

    这只怪物原本想要攻击王宣，被顾曼瑶扑到面前，它发出低吼，抬起爪子，抓往顾曼瑶刺过来的钢筋，另一只爪子伸出，抓向顾曼瑶胸口。

    这怪物成功抓住了顾曼瑶刺过来钢筋，但经受不住此刻顾曼瑶爆发出来的力量，嗤地轻响，钢筋洞穿它的手掌，透过肩膀，将它的一只前爪和肩膀串在了一起。

    怪物的另一只爪子抓住顾曼瑶胸口，撕下一片衣服，在那显露出来的雪白肌肤上留下四道浅浅的血痕。

    顾曼瑶松开手里的钢筋，身子一移，她现在的速度已经隐隐超过了怪物，立刻绕到了它的身后，双臂一圈将这怪物的脖子扭住。

    这一招她学的是王宣，之前在赵磊车子里，王宣杀死第一只怪物依靠的就是双臂将那怪物的脖子扭断了。

    她现在的力量比当时还未获得白色鳞片的王宣要大得多，一用力，咯嚓脆响，这怪物的脑袋被她一百八十度的给扭了过来，与她面对面，嘴里咕咕作响，不断往外冒着鲜血。

    这怪物脖子被她完全转断了，很快就断了气，颈脖处的白色鳞片剥离脱落，如同活物，没入她的右手掌内，与原本的两枚白色鳞片结合，形成了拥有三瓣的花朵模样。

    此刻章皓飞在将手里扭曲变形得不能再使用的棒球棍掷往那只袭击顾曼瑶的怪物，这怪物被棒球棍砸中脑袋，发出愤怒嘶吼，改变目标，朝着章皓飞扑来，伸出爪子往他脸上抓来。

    章皓飞丝毫不惧，迎了上来，只感觉右手掌心内两枚白色鳞片在源源不绝的释放能量。

    这能量扩散全身，令他的力量和速度都在增长，一把将这怪物抓过来的爪子抓住，用力想要将这怪物抡起来摔出去。

    突然肚腹剧痛，却被这怪物的另一只爪子抓了进去。

    “畜生！”

    剧痛之下，章皓飞怒吼，手上用力，咯嚓脆响，将这怪物前肢骨头扭断，一个过肩摔，将其重重摔在了地上。

    这怪物头部着地，撞击停车场坚硬地面，顿时脑浆四溅。

