    <!--go-->    林玄立刻与五个分身一同迎击。

    很快，他与这五只缝合怪鬼魂的距离就迅速逼近。

    不过因为无光迷宫内墙壁众多，还有很多死胡同。

    所以哪怕近在咫尺，一墙之隔，也还得绕一个大圈。

    林玄与五个分身已经找好了位置，静静等待。

    每个人手里的技能都已经准备妥当。

    下一刻，五只缝合怪鬼魂陡然出现在他的视线之中。

    “动手！”

    寒域率先出手。

    暗金品质大冰封术一出手，就把五只鬼魂全部冻在原地。

    这100颗秘境宝珠是向天秀白送他的。

    林玄知道天龙禅院难度提升200%，以及鬼母即将诞生后，就一直没有动用，想着在关键时刻再投入某个技能之中。

    比如，如果数人重伤，那就投入大再生术。

    如果需要控制，就投入大冰封术。

    如果需要AOE清场，那就投入闪电风暴。

    关键时刻需要关键决断。

    现在嘛，就正是需要控制的时候。

    这一手暗金品质的大冰封术，直接将五只鬼魂冻在原地足足3秒！

    3秒时间，足够本体和其余四个分身发出最强的攻击了。

    恐怖的火光在半空涌现。

    没错，其余人用的全是烈焰焚城！

    虽说其余分身的装备并不是法师装备。

    但架不住精神高啊！

    最强的烈焰焚城，则是炎爆发出。

    自带火焰伤害+10%！

    装备【烈火法典】+60%！

    技能【法术增幅】+50%！

    技能【怒火魔王】+40%！

    技能【烈焰焚城】+30%！

    符文组【让火焰净化一切】+30%！

    符文组【绯色波纹疾走】无视15%火焰抗性！

    套装【火焰君主】+100%！无视30%火焰抗性！

    总计额外增加310%火焰伤害！无视45%火焰抗性！

    “这烈火，你们挡不住！”

    烈火焚城降临。

    恐怖的火光将五只缝合怪鬼魂尽数湮灭。

    灼人的高温疯狂舔舐二十米范围内的一切！

    五只缝合怪鬼魂在其中痛苦哀嚎。

    身躯逐渐被灼烧得虚幻通明。

    最终彻底消失。

    它们痛苦挣扎之际，林玄看到其中一只缝合怪的半张痛苦的人脸，忽然感到有点脸熟。

    脑海中记忆电闪。

    他突然想起来了！

    这个人在狂风桥，恬不知耻地要求盾鬼和奶哥帮他。

    在浮冰桥经过盾鬼身边，又讥讽一番。

    最终没有注意自己脚下的漩涡，被冰冷大手拉入河底。

    那个人的脸，居然出现在了这里！

    林玄耸然一惊。

    他的脑海中好像有思绪闪过。

    缝合怪鬼魂是被制造出来的！

    鬼母该不会就是缝合怪鬼魂的源头吧？

    这里冲天的火光和剧烈的爆炸声，也吸引了叶雨秋和向天秀的注意。

    “这火光……很可能是炎爆！”

    叶雨秋心中一喜，立刻朝那个方向靠近。

    向天秀此刻还在被宝箱怪追杀，他惊道，“炎爆的火焰法术好像又变猛了啊！”

    林玄则沿着这些缝合怪鬼魂涌来的方向奔去，正是东南方向！

    途中，正好与叶雨秋、向天秀会和。

    “救救救！”

    向天秀大喊。

    林玄往他身后一看，那个身高两米，四肢细长的宝箱怪依然穷追不舍。

    寒域上前，甩出一个大冰封术。

    炎爆紧跟着就是一发炎爆术。

    毒刃好似鬼魅般闪现到宝箱怪背后，唰唰唰数剑直接刺入宝箱怪的要害。

    宝箱怪踉跄几声，轰然倒地。

    一本金色技能书掉落。

    向天秀捡了起来，有点不好意思地递过来。

    林玄瞥了一眼，是【大雷电护盾】，便摇摇头，“还是你拿着吧。”

    向天秀笑着将其塞进储物格，嘴上依然道，“那怎么好意思呢……”

    叶雨秋看到毒刃这攻击手段，好像想起了什么久远的回忆。

    “我先给你们治疗吧。”奶哥站了出来，给两人都搓了个再生术。

    叶雨秋胸脯上伤口附近坏死的血肉，正迅速被粉嫩的新肉替代。

    向天秀那只被宝箱怪齐根咬断的手掌，也在缓缓生长。

    不过，哪怕已经有再生术帮忙，要想完全生长出来也得一天时间。

    “多谢。”

    叶雨秋感激点头。

    向天秀疼得呲牙咧嘴，但还是忍不住开口，“你们居然这么快就聚在了一起啊，而且相处还这么融洽。”

    林玄笑着点头，“我们传送落地点比较近，喊了几声就都聚在一起了。”

    接下来众人交流了一番。

    正如林玄预料那样，果不其然叶雨秋和向天秀也遭到了偷袭。

    幸好二人的实力、运气都不错，付出了一些伤势勉强逃了出来。

    “话说，毒刃……你是不是曾经在龙海市待过一段时间？”叶雨秋问道。

    毒刃微笑，“被你发现了。”

    叶雨秋哑然失笑，“还真是啊？那次龙海市药剂被间谍攻击，却意外被用剑高手击杀，楚鹏程想破脑袋也想不出来是谁，还让我帮忙给分析分析，没想到居然是你。”

    毒刃一副玩世不恭的神情，“我跟奶哥那时候路过龙海市，顺手帮了个忙而已。”

    叶雨秋点点头。

    那时候毒刃和奶哥应该就是七阶武者了，七阶武者在荒野前进，并不是什么难事。

    “你们对天龙禅院有什么猜测？”林玄问道。

    “不清楚，我只知道天龙禅院现在很危险。”向天秀摇头，他也是第一次遇到这种情况，有点懵逼。

    “我刚才看到了点东西……”

    林玄把缝合怪鬼魂的情况说了一下。

    叶雨秋和向天秀都耸然一惊，“刚死的武者，脸居然跑到了缝合怪鬼魂身上！”

    “我怀疑这些缝合怪鬼魂背后有着一个源头，很可能是鬼王鬼母什么的。”

    “按照方向来推测，很可能在那边，不干掉那家伙，我们无法离开。”林玄指着东南方向严肃道。

    “那还等什么，走！”向天秀立刻起身。

    众人点头，同样跟上。

    他们一路前进，途中遇到了更多缝合怪鬼魂的攻击。

    但林玄用高级观察术地察觉到，这些缝合怪鬼魂的等级一个比一个低。

    身上缝合的部分也越来越少。

    最后甚至出现了纯粹人形、兽形的鬼魂来拦截他们。

    很快，他们面前出现了一块空地。

    空地中心，是一个肥硕臃肿的紫黑色身躯。

    鬼母！

    鬼母身边，则是八个缝合怪鬼魂，它们一直守卫在这里，没有去追杀林玄等人。

    此刻，鬼母肥大的肚腹忽然一阵收缩。

    随后，一个兽形鬼魂便从它腹中猛地蹦了出来！

    鬼母低吼一声。

    它的低吼声仿佛是指令，戍卫身边的八个缝合怪鬼魂也立刻扑了过去。

    “我来抵挡！”

    盾鬼大喝一声，抡着狮心塔盾冲在最前方，充当主坦。

    叶雨秋挥动女武神霜刃，进攻鬼魂的同时，也能为盾鬼分担部分攻击。

    他们身后，炎爆、寒域、向天秀迅速释放各种法术。

    林玄手里攥着各种药剂，随时准备给前面的人使用。

    奶哥挥动粉嫩的法杖，辅助技能落入每个人身上，增强攻击力和防御力。

    战斗从一开始就进入了白热化。

    林玄这边，根本不想给鬼母半点继续制造鬼魂的机会。

    盾鬼拼了命地向前顶过去。

    使得后面的三位法师都可以直接攻击到鬼母。

    八只缝合怪鬼魂也拼了命地攻击盾鬼和叶雨秋。

    一开始，叶雨秋还担心自己和他们配合不好。

    她不得不分神警惕自己的生命值，以防自己突然遭到鬼魂集火被秒杀。

    她腰间一直绑着一瓶大生命药剂，以备不时之需。

    然而她却发现，每当她和盾鬼的生命值掉到一半以下，立刻就有恢复技能和生命药剂落在他们头顶，不约而同地恢复生命值。

    她根本不需要担心自己的生命值。

    林玄和奶哥早就掐好了时机。

    叶雨秋心中赞叹。

    跟这样的人配合起来就是好，自己根本不需要分神关心生命值，只需要一鼓作气地战战战！

    向天秀也很开心。

    他的技能几乎都是消耗魔力的大户，所以用四五个技能就要用魔力药水。

    但奶哥的技能可以加快恢复魔力的速度。

    林玄也能远程扔药剂，帮他恢复魔力。

    他根本不用担心自己没有魔力。

    一身技能，哪里亮了点哪里，往前面狂轰滥炸就完事儿了！

    向天秀现在的感觉就好像是换上新内裤站在天台上迎接新年第一天一样！

    舒爽得不行！

    砰砰砰！

    一只缝合怪鬼魂先是被寒域的大冰封术命中，又被叶雨秋的冲击波重伤。

    再加上烈焰焚城的溅射伤害和灼烧伤害，连往后撤的机会都没有，直接炸成一团雾气。

    这八只缝合怪鬼魂的实力其实都非常强，都是七阶七级。

    但架不住林玄这边，人多势众，配合默契，后勤充足！

    每一样都是鬼魂比不了的！

    那只缝合怪鬼魂的死亡吹响了鬼魂败亡的前奏。

    烈火焚城的溅射，也已经溅射到了鬼母身上。

    每一次，鬼母那臃肿肥硕的身躯都会疯狂抽动，口中也发出凄厉的尖啸。

    但一切都无济于事。

    八只缝合怪鬼魂先后倒下。

    眼看着自己已经无法再存活下去，鬼母眼中射出无比怨毒的眼神。

    它的身躯竟是吹气般膨胀起来，好像一个疯狂充气的气球。

    向天秀大惊失色，“它要自爆？快后退！”

    林玄摇头，“不是自爆，她要释放体内的鬼魂，这么多年死在小灵山的人、魔物，其魂都储存在鬼母体内。”

    向天秀用观察术看不到的信息，他用高级观察术已经看得清清楚楚。

    这只鬼母有个技能，可以自我牺牲以释放体内所有鬼魂。

    鬼魂将会疯狂攻击附近的一切活物，持续10分钟。

    10分钟后，所有鬼魂也会随之死亡。

    但鬼魂的数量极其恐怖，鬼母一旦释放，它们又无法离开此地，最终只会疯狂进攻林玄等人！

    吼！

    鬼母尖啸着将自身炸裂。

    无数造型狰狞的鬼魂喷涌而出。

    有人形，有兽形。

    甚至还有死在前面五道试炼的人！其中有不少林玄都有点眼熟。

    此刻，这些鬼魂都挣脱了枷锁！

    向天秀脸色煞白。

    叶雨秋神色凝重。

    哪怕只是粗略估算，这里的鬼魂也足有三万！

    这么多的鬼魂都挤在此地，简直是脸贴脸，肩并肩。

    无数怨毒的眼神，已经对准了林玄等人！<!--over-->

