    赵尧来到医院，就按照顾倾城说的地址，来到了她妹妹所在的病房内，来到病房内，赵尧就看到顾倾城坐在病床前，忧郁的看着病床上的小女孩。

    而赵尧来到病房里，顾倾城自然也注意到了，接着她就起身迎了上来，这时

    顾倾城勉强的笑道：小混蛋！你来了！

    顾倾城话毕，赵尧就点头回应道：倾城姐！你妹妹的病情还好吧？

    赵尧问完，顾倾城就愁眉不展的道：不是很好！

    这时赵尧又道：倾城姐！你是不是还差三万块的医药费？你放心吧，我这里有！

    赵尧话毕，顾倾城就惊喜的看向了赵尧，不过顾倾城立马就反应了过来，接着顾倾城疑惑的问道：小混蛋！你是怎么知道姐姐喔缺钱的，而且还知道的这么详细。

    顾倾城话毕，赵尧就把事情的经过解释了一遍，等赵尧把事情的经过说完以后，顾倾城就惊讶的说到：小混蛋！你的听力居然这么好！

    顾倾城话毕，赵尧就到：倾城姐！你还是先不要关心我听力的问题了，还是让我先把你妹妹的医药费交了，我们再说其他的吧！

    倾城姐！你现在把你的银行卡号告诉我，我这就把钱打到你的卡上，赵尧跟顾倾城说完，接着又继续说道！

    赵尧话毕，倾城姐就感激的说道：小混蛋！谢谢你！真的谢谢你！你帮了姐姐的大忙了，你放心，等姐姐有了钱，一定第一时间还你。顾倾城说完，就感激的看着赵尧。

    这时赵尧柔情的笑道：倾城姐！我们先不说这些了，你还是快点把银行卡号告诉我吧，等我给你打款以后，你就去交一下医药费。

    顾倾城点头道：好！顾倾城说着，就把自己的银行卡号告诉了赵尧。

    而赵尧在得到顾倾城的银行卡号以后，就拿出手机摆弄了几下，接着顾倾城的手机就响了一声，在接着顾倾城就拿出手机看了看，然后就激动的说道：我妹妹有救了！

    小混蛋！谢谢你！顾倾城激动的说完，就眼神无比复杂的看着赵尧，说道！

    这时赵尧又在次笑道：倾城姐！不管怎么说，我曾经都对你做过那样的事情，所以说你不需要感谢我。

    顾倾城听到赵尧的话以后，她就感觉自己的心，仿佛被触动了一下，接着她就来到赵尧的身前，轻轻地将赵尧抱在怀里，然后双眼微红的笑道：小家伙！看来经历了上次的事情，你真的变了，变成了一个好男人了，而姐姐也很庆幸，我们之间能发生那天的事情，不然今天你也不会帮到姐姐了！

    这时的赵尧，轻轻地抚顺着顾倾城的秀发，笑道：倾城姐！你别这么说，这也是我的幸运！

    两人说到这里，就同时轻笑了起来，接着俩人就这样拥抱着，等两人分开的时候，赵尧就和顾倾城来到了病床前，这时的赵尧，正仔细的打量着病床上的小女孩，接着赵尧就对秦湘怡说道：倾城姐！你妹妹的病，我或许有些办法，就是不知道你愿不愿意相信我？

    赵尧说完，顾倾城就惊讶又疑惑的问道：小混蛋！难道你还懂医术不成？

    赵尧点头道：是的倾城姐！我对医术略懂一些！

    赵尧话毕，顾倾城的心里就更加的疑惑了，接着她又疑惑的问道：不对啊！小混蛋！你什么时候会医术了啊？怎么姐姐不知道呢？

    顾倾城问完，赵尧就把对林美心说的那套话顺了出来，而顾倾城听完赵尧的解释，也恍然的点了点头，到：原来是这样啊！

    不过小混蛋你真的有把握治好我妹妹的病吗？

    顾倾城说完，就用怀疑的眼神看着赵尧，只见这时的赵尧，摇了摇头道：倾城姐！不管怎么说，白血病都是绝症，我虽然懂一些医术，这也没有办法治愈它。

    顾倾城听到赵尧的回答，多少有些失望，是他的表情，赵尧自然也有看到，至于是赵尧接着说道：倾城姐！我虽然没有办法治好白血病，但是我却有办法，控制白血病的病情。

    赵尧话毕，顾倾城就惊喜的说道：小混蛋！你真的有办法控制我女儿的病情？顾倾城话毕，就满眼疑惑的看向了赵尧。

    这时赵尧点头道：是的！倾城姐！就是不知道你愿不愿意相信我了。

    赵尧说完这番话，顾倾城就开始沉思了起来，而赵尧也在等着秦湘怡做决定，过了一会儿，顾倾城就眼神坚定的说道：小混蛋！就冲你帮助姐姐这件事情，姐姐愿意相信你。

    赵尧点头笑道：倾城姐！相信我！总有一天你会庆幸你自己的决定的。赵尧说完，就用深邃的目光看着顾倾城。

    而当顾倾城看到赵尧的目光以后，就愣了一会，然后笑道：小家伙！你真的是变了好多啊，变得成熟了，也更像一个男儿了，同时也给人一种可靠安全的感觉，看来这次的大难，真的让你明白了不少的事情啊！

    顾倾城话毕，赵尧也只是不以为意的笑了笑，接着又道：倾城姐姐！过几天我会为你妹妹配置对治白血病药物，等药物弄好了，我再教给你。

    顾倾城点头笑道：好的！小混蛋！那姐姐就等你的好消息了。

    嗯！赵尧笑着点头道！

    而俩人说到这里，也就停止了话题，接着赵尧在医院里呆了不一会的时间，就离开了，赵尧在离开前才知道，顾倾城的妹妹名字叫乐乐，是个十六岁大的小萝莉。只是她的身体状况就有些不怎么样了！

    时间转眼就到了傍晚时分，此时的赵尧正走在前往会所的路上，就在这时

    赵尧在心里愁苦的想到：现在自己手里的资金好紧张啊！如果没有钱的话，该怎么帮助倾城姐，还有美心姐，飘飘姐她们呢？

    赵尧越想心里就越愁苦，接着赵尧就无奈的自言自语道：到底该如何赚钱呢？

    赵尧想来想去，也没有想明白该如何赚钱，于是就不在继续想这个问题了，很快他就回到了会所里面，此时的他，正和林美心一起呆在办公室的小卧室里。

    就在这时，林美心忽道：小混蛋！不如你培姐姐玩会游戏吧，好不好？

    赵尧笑道：好啊！美心姐！就是不知道你想玩什么游戏呢？

    嗯！赵尧说完。林美心就沉思了起来，不一会儿她就继续说道：小混蛋！姐姐也不知道什么游戏好玩呢！不如你来决定吧！

    赵尧点头道：好啊！

    美心姐！我这段时间玩了一个比较有趣的游戏，这游戏名字叫……，男女都适合完，就是不知道你感不感兴趣？赵尧回应完林美心的话，就继续提议道！

    而林美心听了赵尧的提议，你同意的点头笑道：小混蛋！姐姐都听你的，你说好玩，那我们就玩……这个游戏好了。

    好！赵尧点头笑道！

    俩人说到这里，赵尧就带着林美心玩起了游戏，此时的俩人已经下载好了游戏，正处在人物建立的场景之中，就在这时

    林美心忽然问道：小混蛋！你觉得姐姐玩什么种族好呢？

    林美心问完，赵尧就沉思了一会，道：美心姐！不如你玩古族吧，这个职业攻击力高很厉害的，我觉得很好。

    林美心点头笑道：好啊！小混蛋！姐姐听你的！

    接着俩人就各自建立了自己的游戏角色，俩人进入游戏，就开始做游戏开局的任务，很快他们的游戏等级就达到了二十级，这时

    赵尧又道：美心姐！游戏的开局任务我们已经做完了，今天的任务就算结束了。

    林美心点头道：好！

    等两人玩完游戏，时间也到了晚上六点钟左右，而这时的林美心又道：小混蛋！不如我们下去吃些东西吧！等一会儿就要上班了。

    林美心话毕，赵尧就提议的说道：美心姐！不如我去买些东西回来，我们在一起吃吧，我还是比较喜欢在这里吃饭。

    这时林美心点头笑道：好啊小混蛋！既然你喜欢这里的氛围，那你就去买些东西回来，我们在会所里吃！

    好的！美心姐！我这就去买吃的东西，赵尧笑着回应道！

    两人说到这里，赵尧就直接离开了会所。

