    “我曾经听说过关于菩提古树的一些消息，他能够让人立地成圣，拥有着非同一般的力量。”

    萧炎挠了挠鼻子，欲言又止。

    这是不自信的表现。

    虽然萧林总是让他做一些超出他能力范围之外的事情，但每一回这些事情都是有惊无险的，他多少也是习惯的。

    可这一回，实在是有些差距过大了。

    “没打算让你跟菩提古树硬碰硬，只不过是想让你试着去沟通一下而已。”

    萧林没有低头，用一种唏嘘的语气说道。

    “菩提古树一旦真正的出世，必将会引来天地异象，到时候，整个中州恐怕都是能够感应到，而感应到这种异象后，中州上面的巅峰势力，不管是明面上的还是暗地里的，都不会错过这样的好机遇。”

    古域台如今已经不是曾经的古域台了，萧林动了手，将这里彻底拆毁之后，这里就不再拥有拦阻凶兽的能力。

    这是好事也是坏事。

    一来，没有阻拦凶兽的能力就不会有人在这里聚集，但是从另一方面，这同样会让凶兽潮的阻挡能力变小，从而放进更多的强者来。

    一旦位面之胎，将菩提古树引出来，他们的时间就不多了。

    玉清天现在隐藏，但就在莽荒古域，如果有半圣境界以上的强者去寻找的话，也未必不能够将其寻找出来。

    毕竟体量在那摆着，多少也是个小世界。

    所以萧林他们只有两个选择。

    要么在短时间之内将菩提古树带走，要么前功尽弃，彻底放弃。

    菩提古树是有着自我智慧的，虽然说没有那么强，但喜欢与厌恶是非常明显的，基础的情绪，并不需要多么强的智慧来支撑。

    萧林想了想还是决定应该多透露一些信息给自家的这些孩子们，毕竟他们也是需要去接触菩提古树的。

    “好了，停一停。”

    再度出现的萧林和萧炎打断了孩子们热烈的讨论，小医仙停下在直面上划动的手，跟着众人一起看向萧林。

    “讨论这些东西不必急在一时，我们终究有很多时间去慢慢想，现在本座要和你们说一件更重要的事情。”

    众人默不作声，等着萧林说话。

    “先前已经告诉你们了来这里的缘由，所以关于我们将要寻找菩提古树的事情，本座还是要给你们一些交代。

    菩提古树是从远古传承下来的东西，是斗气大陆真正的至宝，对于你们而言，或许并不清楚它是什么，因为你们从来没有见过，但有一点你们需要时刻牢记，

    菩提古树的力量，是可以和斗帝相提并论的，他曾经击杀过一位斗帝，当然，是付出了代价的。”

    受到一位斗帝的情绪影响，对于菩提古树来说也不是什么好事，但萧林却有把握解决这个问题。

    “菩提古树受到当年那一位斗帝的影响，智慧本身发生了一些变化，所以你们要做的首先是自保，当然了，本座会保护你们，尽量让你们安全些。

    如果这样的话你们还是察觉到了危险，就立刻撤回玉清天，切记不可逗留。

    但若是没有的话，你们就要承担起一个责任了。

    在场的所有人，都要试着去和菩提古树沟通，我们要把这颗智慧之树，带回我们自己的世界里去。

    ——当然了，大概率是用不着你们的。”

    他的话还没有说完，轻舟便传来了喜讯。

    位面之胎有所发现了，而且菩提古树也发现了位面之胎的存在，正在从地心上浮。

    这倒是让萧林有些猝不及防，

    可人世间的许多事，往往总是和巧合脱离不开关系，能够提前得到消息已经很好了。

    萧林立刻挥动袖袍，空间之力包裹住在场诸人，朝着位面之胎感应到的位置穿梭了过去。

    现在也不用在乎是否会惊动凶兽了，时间就是生命。

    就在萧林赶到既定位置的时候，从地面之下忽然迸发出了一股极其特殊的清气，如同波浪一般，陡然自天空席卷而开，最后远远的扩散开去……

    凡是吸入了这种清气的人，脑海深处，几乎都是浮现了一个相同的影像……

    那是一颗古老的参天大树，一股智慧的气息，从古树身上，弥漫而开。

    菩提古树，现世。

    且不说这一场突如其来的出现到底在中州掀起了什么样的风雨，至少对于萧林来说，他没有想到菩提古树居然如此着急。

    几乎是在感应到位面之胎气息的一瞬间，他便从地下窜了出来。

    足有数千丈庞大的躯干，如同一根连接天地的擎天柱一般，这种体量出现在地面上，闹出来的动静自然不会小，只不过周围围拢上来的凶兽，在第一时间就被菩提古树清理掉了。

    萧林带着萧家的人出现在菩提古树的百丈范围之外，可即便如此，他还是在出现的第一时间就被锁定了。

    那种被菩提古树精神锁定的感觉，本来就十分明显，更别提萧林现在和位面之胎融为一体，感应能力较之从前不知道提升了多少倍。

    “爷爷……”

    萧炎也是感觉到了一些异常，而且面前的菩提古树给他的感觉相当危险，在那令人心旷神怡的清气之中，似乎隐藏了一些如同巨蟒一般的能量。

    “我知道你要说什么，不过放心，没事的，”

    事到临头，萧林反倒不紧张了。

    反正大不了就是撤退，他可以一走了之，菩提古树却没有别的办法。

    他经受得起再一次的等待吗？

    萧林觉得未必。

    所以他还是带着人，接着朝菩提古树进发，同时也暗自传音告诫诸人，一旦有点不对立刻离开。

    现在他们举头三尺，虽然没有神明，但是有一个玉清天。

    菩提古树是有构造幻境的手段，也有不少强大的傀儡被他控制着，但这些，通通不需要担心。

    萧林身上有着和菩提古树同样的气息，那是来自于位面之胎，在斗气大陆诞生之初所留下来的古老痕迹。

    古老，是古老者的通行证。

    所以他带着人，什么东西都不需要，就可以一路走到菩提古树之下。

    就在这一瞬间，萧家众人都是看到，萧林的气息变了。

    他变得飘渺起来，似乎不存在于这个世界上。

    一道有些虚无的藤蔓从天妖傀的身体之中探了出去，搭在了菩提树的一根粗大的根须上。

    “菩提，好久不见。”

