    眼神中，充满了恐惧。

    就好像伊伊是他天生的死对头一样。

    “吼吼！”

    那黑色的小兽就这么低声冲着伊伊吼叫着。

    甚至不明白为什么她要跟着一个人类。

    虽然是死对头，毕竟它们都属于兽类，而且身份极高。

    跟着一个人类，甚至掉了他们的身份。

    “伊伊不想和你说话！”

    “伊伊现在很生气，你现在立刻给我滚蛋。”

    “不然伊伊就打死你！”

    带着生气的口吻，让这只黑色的小兽有些畏惧。

    看得出来，这个小家伙也是幼年时期。

    和伊伊差不多，但是伊伊对这个小家伙有压制力，不然今天他们都得完蛋。

    “吼吼！”

    “吼......”

    那黑色的小兽似乎很不甘心，但是当看见伊伊抬起爪子，绽放出一丝丝黑色光芒的时候，转身就消失了。

    伊伊哼了一声，也进入了缚兽环之中。

    在那黑色小兽消失没多久，龚凡等人就醒了过来。

    甚至，他们完全不知道刚刚发生了什么。

    只是知道，他们在刚才失去了意识。

    云千帆也不想让自己成为例外，假装刚刚清醒。

    “队长，刚刚是发生了什么？”

    “为什么，我感觉自己像是被什么东西控制了，而且......”

    “完全无意识！”

    云千帆脸上的表情带着浓浓的恐惧。

    他这么一说，几人也是一脸的后怕。

    他们也不知道刚刚发生了什么！

    “这里有些邪门，赶紧走！”

    龚凡几乎没有任何犹豫，转身就离开了原地。

    几人来到矿洞口的位置，看着还在昏迷的两人，脸色有些复杂。

    如果杀了这两人，要是被发现了，肯定会引起了两大势力之间的战争。

    但是，不杀了他们，下方发生的事情，那该如何解释？

    “算了！”

    “走吧！”

    “只要对方不傻，应该不至于怀疑到我们头上。”

    要是因为自己出手杀了这两人从而引起两大势力之间的战斗，那自己恐怕难逃一死。

    不杀他们，下方矿洞了发生的事情，也不是自己等人做的，完全不惧。

    一行人朝着自己所在的13号区域飞奔而去。

    稍作修正之后，几人才开始动手挖矿。

    不过，第二天一大早，就收到了消息。

    现在，大队长让所有人集合。

    看这样子，应该是出什么事情了。

    不过几分钟，所有队伍全部到齐。

    古严冷着脸，目光扫视着众人。

    “就在昨天，发生了一些事情。”

    “玄冥派的七个弟子，全部身亡！”

    “你们也知道，各大势力之间，可以抢黑耀精矿，但绝对不能杀人！”

    “而距离他们死亡地点最近的队伍，就是一队！”

    “龚凡，给我解释一下，到底怎么回事！”

    一声冷喝，让龚凡浑身一个激灵。

    不过反正他没有动手，也是丝毫不惧。

    “大队长，我们队伍昨天确实去了他们的地盘抢精矿！”

    “但，我们没有杀人，只是打晕了他们守在矿洞口的两个成员。”

    “当我们进入矿洞之后，就发现他们那一队的七个人，早就死透了。”

