    卡卡西的第一次任务是旗木朔茂特意为卡卡西挑选的，目的就是让他认清忍者之间的残酷，让他更快的熟悉真正的忍者世界。

    “这就是回家的感觉，真舒服啊！咔嚓。”

    荣俊刚一回到屋中，一个没忍住就将卡卡西屋子的门咬下来了一口，然后屁颠屁颠的趴到自己的狗窝中开始清点收获。

    姓名：荣俊

    年龄：十一个月

    积分：二十一万九千八百六

    查克拉：23

    技能：大小如意，分身万千，色诱术，针地藏，飞毛腿，水遁-水上切，尖牙利爪，天狗吞日。

    “二十一万积分，拆了三个强盗老窝居然才这么点，真是少的可怜。”

    “看来想发家致富还是要去特殊人物家里或者身上捣乱了！”

    “在这之前，先将积分消耗一波，我要把握住现在的和平时间，最起码要先有自保的能力，毕竟斑爷三战的时候还出来诈尸了几次。想要保住野原琳的话必须要直面一次他，这可不是什么好玩的事情，搞不好就会丢狗命的！”

    “速度，防御，力量，现在我都有了！近身攻击力也已经足够，所以说还是需要兑换遁术以及幻术！”

    “要进行初级的写轮眼改造吗？五万积分只能让我拥有一勾玉写轮眼，可是一勾玉写轮眼在斑爷面前能干什么呢？啥也不是！”

    “抽波奖吗？这么多积分，不抽奖碰碰运气可惜了。可是抽奖的不确定性太大了，万一只抽到一堆狗粮，那可就赔大了。”

    “马无夜草不肥，人无横财不富，走着！”

    十连抽：狗粮，谢谢惠顾，谢谢惠顾，狗粮，，，

    第二次：谢谢惠顾，狗粮，，，

    第三次：狗粮，，，

    ……

    第十次：谢谢惠顾×11

    “槽！系统大爷你这样玩我真的好吗！还是说您最新狗粮存的太多，急需要我来消化一波。那你给我那么多谢谢惠顾可就丝毫不讲情面了好吧！”

    荣俊看着一堆狗粮中夹杂着一个豪华狗窝，莫名有些火大，要不是有一个豪华狗窝捞回点本钱这波可真是连裤衩都输进去了！

    话说回来，你现在给我狗窝有啥用？我拿来让旗木朔茂躺吗？

    从抽奖那里节约积分的目的泡汤，所以荣俊只好老老实实的将目光移动到商城里面。

    “狐狸心中术：三千积分”

    “金缚幻术：五千积分”

    “黑暗行之术：七千积分”

    “奈落见之术：四千积分”

    “好像是比普通遁术要贵啊，因为是阴遁的原因吗？还有这一串灰色的眼睛幻术是在嘲讽我没做手术吗？”

    “算了，我不跟你计较！黑暗行之术是必须要买的，这玩意专克眼睛幻术，你不让我买眼睛幻术我就禁了你的术！哼哼！”

    “然后，再挑选一个普通的幻术做掩盖，奈落见之术，就它吧！”

    “其他的忍术要不要也买一点呢，趁现在积分多，好好提升之下我的技能树......”

    看着掉落到十几万的积分，荣俊心满意足之余也在思考到底攒多少积分才能让自己真正强大起来。

    众所周知，火影的前半部告诉我们努力才有收获，后半部告诉我们前面是骗我们玩的！

    在这个注重血统出身的世界里，后期大筒木一族的血继网罗一出，除了仙术和体术，所有的遁术都是人家的菜。

    而想要打败他们，要么师夷长技以制夷，要么就是利用系统中不属于这个世界的力量来改变一切。

    算了，这都是以后的事情了，现在不扯这么多。

    积分嘛，当然是越多越好，现在带土也已经六岁了，是时候解开他眼睛上的封印了，怎么着也得将今天花的积分赚回来啊！

    第二天大清早，荣俊算好带土“准时”到校的时间，跑到忍者学校门口准备堵他一波。

    “琳，你今天也迟到了吗？”

    带土扶完老奶奶过马路后，全速冲向学校，却在学校不远处碰到了站在这里野原琳。

    “不，带土，人家是来找你的啦。”

    野原琳双手交叉放在胸前，嗲声嗲气的冲着带土说道。

    “咦～”

    带土看着这个模样的野原琳，听着这让自己尾巴骨发凉的声音，忍不住打了个寒颤。

    “琳，你，你生病了吗？”

    “讨厌！人家就是生病了啦，这种病叫做相思病，就是因为太想一个人才会得病的。带土，你猜猜这个人会是谁？”

    野原琳看着带土对这一套有些不太感冒，所以换做野原琳平时的语气开始下套。

    “那个，生病了就要去医院的。你这个病一听就很难治，走，我先送你去医院。”

    带土一听野原琳居然生病了，拉着她就往医院方向跑去，至于野原琳的后半句话，对不起，他没听到。

    “哎呀！你个笨蛋！你知道我在这等你是为了什么吗？”

    野原琳纵横各大肥皂剧这么多年，还真没见过带土这种直到令人发指的直男，连忙甩开他的手直接说道，毕竟一去医院可就全露馅了。

    “看病最重要，其他的以后再说。”

    带土着急的说道。

    “我没生病，我来只是想跟你说一件事。”

    野原琳用双手将带土的头固定到自己的面前，四目相对，深情款款的说道：“带土，我喜欢你，我们交往吧。”

    “纳？纳尼？我，我还没准备好。”

    带土顿时更慌乱了，他怎么也想不到野原琳居然会在这里特意给自己说这话，而是还是在卡卡西回村以后。

    “你的眼镜太碍事了，让我给你摘下它。”

    野原琳说话间用右手将带土的护目镜摘了下来。

    带土浑身陷入到幸福之中，根本提不起心来阻止。

    “带土，看着我。”

    野原琳将摘下来的护目镜放在了嘴里，然后轻轻一咬，护目镜应声而碎。

    “嘭！”

    随着护目镜的破碎，野原琳变作一根黑色的狗毛悠悠飘下。

    带土看着眼前的一幕愣了一下，然后眼珠子疯狂的转动，一轮红色的勾玉开始浮现在他的眼珠子上：“荣俊！你个坏狗！我要宰了你炖汤！”

    这时的荣俊本体看着陷入暴怒中的带土，心虚的缩回了狗头。

    “叮！任务完成，积分＋三万。”

    “这几天先避避风头。”

