    第287章 我不和我姐夫关系好和谁好   

    只不过这不是自己家办酒席，他犯不着为了别人的酒席，欠他一个人情。

    

    而且他了解张琴的心态，无非就是因为自己认识酒店的人，到时候打折的时候，比老赵的儿媳妇认识的熟人打的大，那她就脸上有光了，也足够她炫耀一阵子了。

    

    所以到时候找刘峰打个七八折就足够了，没必要卖人情免单。

    

    正聊着，他们的车就开到了酒店的停车场里，婚车都在，但停车场并没有人，估计都进酒店去了。

    

    随即他们也下了车，来到了酒店门口，新人正站在门口迎接嘉宾。

    

    他们看到李义阳等人，示意他们去二楼的宴会厅喝酒。

    

    这时文晓惠拿出事先准备的红包递给了赵德来的儿子:“武恒恭喜你们，祝你们幸福白头！”

    

    “晓惠你看你还这么客气，人来了就行，快把红包收回去。”

    赵武恒不肯收红包。

    

    因为他通过他爸的口中得知，文晓惠嫁的并不好，家里全靠她在撑着，所以这才不肯收她的红包。

    

    赵德来这段时间一直在忙着筹办儿子的婚礼，也没去找文传高，所以并没有听说李义阳买车一事。

    

    “那怎么行，我和义阳结婚的时候，你人没来还特意拖你爸送礼。

    

    现在你结婚了，我们又怎么能什么也不送，你还是快收下吧，不然这顿饭我和我老公吃的也不心安。”

    

    见文晓惠执意要给，赵武恒无奈只能收下，不过他拿到红包的时候，明显感觉红包比较鼓。

    

    他便以为红包里面可能都是十块二十块的，心里多多少少有些不悦。

    

    你送的少我也不会说什么，毕竟你情况也不太好，可用十块二十块的来撑红包，就有点太死要面子了。

    

    但表面上他并没有说什么，而是让他们赶快上楼。

    

    就在这时，赵德来从楼上走了下来，看到文传高一家还在，便道:“老文啊，正好你儿子女婿都在，我刚刚让人拖来了一车烟酒，你让你儿子女婿帮我般到宴厅去，我这人手不够。”

    

    五星级酒店的烟酒，普遍都比外面的要贵三到四成。

    

    他们光是在这里办酒席，就花了不少的钱。

    

    如果还在这里买烟酒，确实有些吃不消。

    

    主要也是一样的烟酒，却比外面卖的要贵的多的多，多少有些不划算。

    

    所以早在订酒席的时候，他们就和酒店的人说好了，烟酒什么的，他们自带。

    

    好在他儿媳妇认识酒店的人，对方这才同意了。

    

    其实一般能在这办酒席的人，都是不差钱的，很少出现酒水自带的情况，对有钱人来说，也是一件比较丢份的事。

    

    但赵德来是咬牙在这里办的酒席，而且还由女方承担一半的酒席钱，不然他也不会选这么贵的地方。

    

    当然了，这种事他也不会对外说出去。

    

    所以不知道的人，还以为酒席是他全包的。

    

    而这烟酒本早就应该送过来了，但在送来的途中发生了一点小意外，所以直到现在才送过来。

    

    本来今天李义阳和成杰是客人，不应该让他们帮忙的。

    

    但在赵德来的眼中，李义阳和文成杰都是小人物，又都是小辈，使唤起来并不觉得有什么不妥。

    

    这说好听点，还是一家人不说两家话呢，帮个忙谁又会计较那么多。

    

    张琴却不乐意了:“老赵，我们可都是随了礼的，不是白吃白喝，咋还要给你当搬运工呢！”

    

    “你瞧你说的，这不是忙不过来嘛！”

    赵德来丝毫没有不好意思，   

    今天毕竟是老赵儿子结婚的大喜日子，文传高不愿计较那么多，便让成杰和义阳去搭把手了。

    

    但这种体力活，成杰哪能让他姐夫干，便道:“姐夫，你陪着我姐就行，这种体力活我最在行了。”

    

    赵德来见成杰这么向着他姐夫，忍不住调侃起来:“成杰，你什么时候和你姐夫关系这么好了？”

    

    “赵叔，瞧你这话说的，我不和我姐夫关系好和谁好？

    难不成和你儿子好？”

    文成杰说话向来不顾忌那么多，性格上多多少少随了点张琴的影子。

    

    他这人平时虽然有点马大哈，但并不是傻，他看的出来赵德来之所以让他们搬东西，无非就是觉得他们没有本事罢了。

    

    他都这样想了，自己说话也就没必要一套一套的。

    

    赵德来也被他赌的哑口无言，这小子说话还真是呛人。

    

    不过同时也有点悲哀，文成杰竟然和他姐夫走的这么近了，迟早会学坏。

    

    谁不知道，文家女婿就是烂泥扶不上墙的阿斗，这辈子都不可能有什么出息。

    

    是个人，都离他远远的，这还主动凑上去，不是脑子摔坏了。

    

    “成杰没事，咱们一起搬要快点！”

    在别人结婚的时候，自己帮点小忙，李义阳并不觉得有什么，就当是在锻炼身体了。

    

    见姐夫都这么说了，文成杰便和他出去搬烟酒了。

    

    看着进进出出的儿子女婿，张琴道:“老赵，你们赵家是不是没人？”

    

    赵德来一阵疑惑，不明白她这是什么意思。

    

    “你们赵家要是有人，怎么会在结婚的时候，让外人帮忙？

    没人你早说啊，早知道我让我女婿早点过来帮忙了。”

    张琴就是要让他不痛快。

    

    自己的儿子在家里还什么都不干，却跑来给他当免费的劳动力，想想就不舒服。

    

    听完张琴的解释，赵德虽心里不悦，但表面上还是一副笑吟吟的表情:“瞧你这话说的，我赵家有没有人你还能不知道，这不是他们都在宴会厅帮忙招呼客人。

    

    我就让你儿子女婿帮下忙，就心疼成这样，不至于啊！”

    

    “对了，我女婿正好在这家酒店认识熟人，一会儿让他去找下那个熟人，指定比你儿媳妇认识的人，打折力度强。”

    张琴得意道。

    

    赵德来却并不相信她说的话:“还是算了吧，不麻烦你女婿了，我这的价钱已经够低了，再找人也不会便宜多少。”

    

    张琴刚要说她女婿认识的这家店总经理，就被文晓惠拉住了:“妈，咱们还是先上去吧！”

    

    

