    “走！”道元魂飞魄散，那三名道门真仙立刻大喝一声，随后用辟邪法术护住自身腾云而起。

    许道人与两名佛门真仙也飞速后退，其中一人挥袖卷起道元的舍利子便飞上云头。

    但那血魔在吞噬了道元血气法力后，血光瞬间暴涨十倍，整个天仓上的花草树木、昆虫蝴蝶一瞬间北血气笼罩，只是一个呼吸间便全部枯萎朽烂。

    随后血魔更是冲霄而起，一片血光瞬间罩住了天苍山方圆数千里的地域，顷刻之间方圆数千里内草木枯朽，生灵腐烂。

    妖怪、修士瞬间气血、法力被抽干，肉身变成干尸，然后倒地化为粉尘。

    与此同时，那血魔化作一道血光一跃而起，瞬间一个闪烁，便消失在天苍山顶。

    下一刻，已飞出数百里的许道人发现身边一个道门真仙突然一顿，他微微顿住一看，只见这名道门真仙双目中一道血光闪过，随后肉身迅速坍缩枯朽。

    “何道友！”另外两名道门真仙见状，立刻喊道：“快，元神收摄魂魄，遁出体外。”

    那何道人也不迟疑，直接舍下真仙道行的肉身，元神收摄三魂七魄飞出体外，并朝远方遁去。

    当何道人的肉身化为灰灰后，那血魔再次闪过一道血光消失不见。

    这时一名道门真仙说道：“我等无有仙官玉碟辟魔示警，血魔可以在千里之内直接侵入我等气血之中，以我等的辟邪法宝、仙术根本挡不住，一旦被血魔侵蚀当立刻抛弃肉身，如此才能有完整的魂魄转世重修，诸位道友切不可犹豫迟疑，否则魂飞魄散之下，真灵需堕入六道之中轮回百世才能重新成型。”

    这名道门真仙刚刚说完，他飞遁的身形便是一滞，接着只听他大骂一声：“你娘！”随后毫不迟疑，一道仙光自他头顶飞出，正是护着魂魄的元神。

    元神刚刚飞出体外，这名道门真仙的肉身便迅速枯萎萎缩，随后被风一吹便化为了粉尘。

    跟在他身后的许道人看着眼前飘过的粉尘，那是这位道友的骨灰。

    突然，许道人只觉眼前血光一烁，霎时浑身气血一阵冰凉，“完了！”许道人心头一寒，脑海中浮现出了这个念头以及一张绝世的容颜。

    但就在这时，身后晴空一声炸雷响起，随后一片金光突然照在飞遁的许道人等人身上。

    随着这道金光照下，许道人只觉得浑身一暖，紧接着金光内一道太极雷轰然劈下，直接劈在许道人头顶，然后雷光又从脚下窜出。

    许道人一声惊叫，随后整个人身体都麻在那里一动不动。

    前面飞逃的一名道门真仙和两名佛门真仙回头一看，只见后方一片金云飘来，金云之上旌旗猎猎，擂鼓隆隆，一眼看去尽是身高百丈的天兵力士，为首的还有两名身披金甲锦袍的天将。

    “是雷部天兵！”一名佛门真仙喊道，“雷部天兵来了。”

    另外一名佛门真仙和道门真仙也停了下来，当他们看到天兵天将的时候，当即停下身形不再逃跑，而是齐齐朝许道人看去。

    只见被太极雷劈中的许道人身上亮起一道血光，随后一道血色魔影便从许道人肉身飞出，二话不说便遁去无影踪了。

    “那血魔又遁走了，我去追他，你速速禀告帝君。”一名地煞天将朝身旁的天将说道。

    另一名地煞天将当即祭出一杆令旗，将法力注入令旗之后说道：“速速禀报北方翻天倒海雷帝，血魔已在定清州现身，魔焰凶顽，十万火急，不得迟误，急急如律令！”

    话音落下，那令旗瞬间化作一道白光飞射而出，一个眨眼便飞出万里之外。

    随后这名地煞天将军朝远处对自己行礼的几位道、佛真仙还了一礼，便调转云头朝血魔遁走的方向追去。

    血魔一旦遁逃是非常难以追赶的，因为它可以在千里之内所有生灵身上辗转挪移，只要这些生灵身上有血气，他就可以瞬间跨越千里之地瞬移过去。

    所以地陆上的生灵就像一个又一个的‘传送点’，血魔可以直接选择一个点瞬移过去。

    不过，如果是仙官则不行，因为仙官元神之内的仙官玉碟有辟魔示警的神效，这也是为什么司禄星君只能一路被血魔追杀，而不直接侵入他血气中的原因。但是仙官一旦被血魔追上，然后用血利子从肉身之外侵蚀，依旧难逃一劫。

    数百万里之外的卷尘州，一道令旗飞落下来，被神雷玉府左侍中严笪收住。

    严笪收到令旗，只用神念一扫，神情当即一凝，随后快步来到了北方雷帝面前禀道：“启禀帝君，定清州来报，血魔已现，正往乱灵州方向逃遁。”

    北方雷帝闻禀，立刻说道：“传令各州天将天兵，速持雷符往乱灵州边界布下封魔大阵，另，中枢主帅立刻迁往定清州。”

    “遵旨！”严笪唱喏一声，随后立刻传令去了。

    封魔大阵，可以封印外道真魔的神力，使其无法使用诡谲的方式逃遁，只要其不能循血气而遁，就能轻松将其灭杀。

    但一般修士是没有彻底灭杀外道真魔的手段的，只能北方雷帝亲自出手。

    随后一声令下，七十二地煞天将率领十万天兵开始向着乱灵州边界迅速集结，开始从东、南、北三个方向围剿血魔。

    定清州的两位天将一路用雷符循着血魔气机前行，并且不断向北方雷帝汇报情况。

    而北方雷帝所在的中枢金云也以极快的速度朝着定清州飞来。

    ...

    两个可爱的小妖童捧着灵果酿成的美酒，一左一右为方鉴倒酒。

    刚刚在一旁布下雷法剑气的方鉴席地而坐，看着瓷碗中香气扑鼻的灵酒，随后一饮而尽。

    修士酿酒最看重两点，一个是极品的口感，另一个就是劲道。

    你跟我一个修仙的说酒精度数？那玩意是什么？我们喝的酒里面加的可是用炼丹术反复精炼的酒丹。

    曾经有人将一颗酒丹丢在一条河中，结果十年内那条河都带着浓郁的酒气，就连河里的鱼凡人吃了都会醉酒。

    所以方鉴一碗酒下肚，只觉仿佛有火在肚子里烧一样，两边太阳穴猛地一突，整个人瞬间就有点上头。

    方鉴赶紧运转法力炼化酒气，然后看着两边又准备倒酒的小妖童道：“好了好了，不喝了不喝了。”

    左边的小妖童闻言，噘着嘴道：“可是掌教听说您在这里，特地命我们来送酒的。”

    方鉴摆了摆手，把瓷碗递回去道：“好了，你们回去吧，你们丁掌教问起来，就说我不胜酒力，她不会责怪你们的。”

    “...”两个小妖童闻言，一双大眼睛盯着方鉴看了一会儿，随后其中一个道：“再喝一碗吧？”

    “再喝一碗我们就回去。”另一个小妖童也说道。

    方鉴看着两双期望的大眼睛十分无奈，正要应允，突然脸色一凝，当即说道：“快走。”

    说完，方鉴立刻飞身踏云而起，两个小妖童满脸不解地对视一眼。

    但就在下一刻，只见前方雷云滚滚，天威阵阵，一道道金云从三面飞来，虽然距离此地仍有近万里之遥，但那凛凛神威却已传了过来。

    对天威那刻在骨子里的恐惧让两只小妖童瞬间吓得满脸发白，赶紧抱着酒坛，脚下生风朝着都灵渊方向飞奔而去。

    方鉴飞上九霄眺目望去，只见十万天兵天将从三个方向汇聚在乱灵州南部边界，而这个边界地域狭窄，距离西华州边界仅有三万里。

    而方鉴更是已经看到远处天空数十道金光从云中落下，不断追照着下方那片乱窜的血气。

