    “少爷，诗律城那边传来了消息，贝迪的身份的确可疑。

    他在诗律城没有亲人，半年前才加入的猎魔团。

    因为拥有尖牙笼和毒蔷薇两只精灵，在魔兽驯服方面十分出色，随后才一步步成为了一队之长。”

    杰瑞大叔站在维克多面前，缓缓将昨天刺杀事件的调查结果详述出来。

    “嗯，这事让父亲处理就好，我们就别管了。”

    书房里，维克多一边写着信，一边说道。

    “好的，少爷！

    另外我想向诗律城育选基地申请一只帕奇利兹，给阿杰培养。”

    维克多停下写信，抬头看向杰瑞大叔。

    “能给阿杰多一只精灵自然是好的，这事我之前也和他说过。

    但基地里优秀的小猫怪多的是，为什么要舍本逐……”

    维克多说到一半，突然愣住了，他想到了一个可能性。

    “少爷，帕奇利兹的确不强，但它弱点唯一，速度不慢。

    最关键地是，诗律城的育选基地能培养出遗传了跟我来（看我嘛）的帕奇利兹。

    有它在，再遇到之前类似的情况，您的安全也会稳妥很多。”

    果然……

    维克多叹了口气道：“阿杰的想法呢，他自己愿意吗？”

    杰瑞大叔弯了弯腰道：“这是阿杰主动向我提出来的，他担心少爷您不同意，才让我来说。”

    维克多沉默了，看来贝迪的事情刺激到的不只是他自己。

    “帕奇利兹算是为我申请的，让他用自己的名额再申请一只，多的差价我出，尽可能选一只好的。”

    “少爷……”

    “按我说的做吧，当我的贴身下属，可不能太寒酸。

    年纪轻轻的小伙子，养一只撒娇卖萌的帕奇利兹是怎么回事。”

    “……我替阿杰谢谢少爷！”

    “嗯，这封信是写给大哥的，也顺便让阿杰帮我送一下吧。

    不知道是谁告诉了他我被刺杀的事情。

    现在大哥非说要派一只他的主力精灵过来保护我，还让我自己选……啧，简直头疼！”

    杰瑞大叔听到这话立马笑了。

    “这是大少爷对您的关心，您也不用头疼。

    说句冒犯的话，神奥地区其他大家族里多多少少都有些苟且的事情。

    若论亲情浓厚，谁比得上您和大少爷呢！”

    维克多敲了敲脑袋道：“所以我才头疼啊，大哥对我太好了。

    但他也不看看自己在什么地方，湿原市的战斗那么激烈，他突然少一只主力精灵，是想让别人集中火力对付他，然后输掉战斗吗？”

    杰瑞大叔笑呵呵地听着维克多的吐槽，心里自然不会当真。

    这兄弟俩关系和睦，对整个道恩家族的人来说，都是天大的幸事。

    当然，若是二小姐也能这般对小少爷……

    算了算了。

    杰瑞大叔暗自摇了摇头，把这个不可能的幻想抛之脑后。

    “阿杰什么时候出发去诗律城？”

    此时，维克多已经将书信写完，正小心翼翼地放进竹筒里。

    “主要看少爷您的安排，找个您不太出门的时间，让他快去快回就行。”

    “那就明天吧，下午我带他去冰库看看。”

    “都听少爷的。”

    “嗯。”

    吃过午饭后，维克多将天蝎王暂时收进精灵球，身边跟着娇小的小猫怪。

    身后是老熟人劳尔和科斯特。

    他们俩也算正式成为了维克多的贴身侍卫。

    之前维克多外出特训都是他们俩在后面保护，做侍卫也算熟门熟路了。

    众人很快来到了湖滨镇的东码头。

    此时的东码头还没有太大的变化。

    但巨大的冰库正矗立在空旷的平地中央，放眼望去绝对是焦点中的焦点。

    因为冰库已经建造了小半个月，所以围观的人群已经不像刚开始那样多了。

    维克多等人刚走进，匹克主官便已经带着冰库和运输专线的两位建造总工程师小跑了过来。

    “维克多少爷，您终于来了，快看看我们的冰库和运输专线吧！

    建造得那叫一个漂亮！”

    匹克主官满脸兴奋地说道，看着冰库一天天建成，他现在可是越发充满干劲了。

    “这段时间辛苦了，待冰库和运输专线建成，我一定好好犒劳大家！”

    维克多上来就画了个饼，与之前相比又熟练了几分。

    两位工程师纷纷摇头，连道都是本职工作，应该的应该的。

    乖巧得像两只两百多斤的小猫咪。

    猎魔团队长贝迪的事情他们虽不知全貌，但看看现在那些魔兽猎人有多老实，心里就都该有点数了。

    “走吧，请两位先带我们参观参观冰库！”

    “少爷请！”

    很快，众人来到了外框架基本搭建完成的冰库门口。

    整体看上去，冰库完全就像一只巨大的冰蓝色小山猪。

    入口处也变成了小山猪的鼻子，丝毫不显突兀。

    维克多当时只提了要求，但具体如何建造，如何设计他当时都没有指手画脚，只留给专人来做。

    目前就外观来说，维克多还挺满意。

    毕竟小山猪未进化前，也是属于可爱类宝可梦的。

    现在整体的冰蓝色风格更是让冰库又多了几分帅气和冷酷。

    一个冰库能建成像地标一样的建筑，已经好得不能再好了。

    走进冰库，换衣间、调温间、急冻间、运输轨道等等一应俱全。

    维克多只需要顺眼看去，几乎就能模拟出新鲜鱼获从进入冰库之后的一系列冷冻保鲜操作。

    同时，小山猪的工位也已经完美地打造出来。

    甚至考虑到了如果小山猪进化，工位能否容纳得下的细节。

    果然，无论哪个时代都不缺少能工巧匠，区别只是是否被人重视和挖掘。

    看完冰库，维克多等人又来到运输专线已经建成的部分。

    由砖石黏土统一压制成的宽阔道路，足以同时容纳8辆马车并排通过。

    在地面系精灵的帮助下，道路铺设得又平又直，硬度也足以应对频繁来往的重型货运。

    而在已建成的道路两旁，两米高的防护围栏还能起到不错的防护作用。

    防护栏之外还有近两米宽的平地预留，为的就是只能扩建或者搭建防御工事。

    这样一看，两位工程师果然都非常尽责，造出来的东西也很有质量保证。

    “还好，这波不坑。”

    维克多喃喃自语道。

