    赤切国的国土面积十分大。

    八荒城距离死亡沙漠可不近。

    即便战舰引擎全开，都需要飞行一天时间！

    与陈铭还有妮可两人商议了一番，骆南王识趣地领着萨隆离开，让他们两人好好休息。

    没有骆南王和萨隆在一旁，妮可总算可以说出一些话来。

    “我的家族，曾经生活在死亡沙漠所在的位置！”

    “不过，那时候死亡沙漠还不是沙漠。”

    “因为遭遇一场变故，于是便有了死亡沙漠！”

    “不过……”妮可十分尴尬地摇头，“这是十分久远的事情，以前到底发生了什么事，我并不清楚！”

    “家族里存活下来的族人们，仅是记载某个先祖登上了通天塔……”

    妮可很认真地给陈铭讲述这些事。

    陈铭并没有在意这些情报。

    他伸出手，摸了摸妮可充满韵味的脸颊。

    陈铭的举动让妮可顿时红了脸，变得羞涩起来。

    仅是摸了摸妮可的脸颊而已，陈铭并没有做其他的事情。

    他转移话题，“夸亚组织那边，怎么看待通天塔一事？”

    妮可摇了摇头，“我不知道上头的想法。”

    “组织将这件事交给我全权处理。”

    “倘若我有所发现，需要支援的话，组织会给予我协助！”

    陈铭微笑点头，并没有对这件事发表什么看法。

    先前，妮可突然出现并且告诉陈铭，说是先祖曾经穿过通天塔，去往了世界之外！

    不仅如此，先祖竟然还给她托梦，说陈铭是一个值得信任的人！

    一开始，陈铭怀疑妮可有问题！

    如今，他百分百肯定这件事！

    不过，陈铭还并不确定。

    妮究竟是一个天选者，还是说，她被幕后黑手修改了记忆呢！

    当然，不管妮可是天选者，还是被修改了记忆的可怜人，都没有关系！

    陈铭已经确定，这件事是一个阴谋，一个冲着他而来的阴谋！

    陈铭与妮可继续聊着一些事，他突然发现，一只蚂蚁无比胆大竟然爬上了他的衣服。

    话说，这里可是翱翔在天空的战舰，怎么会出现蚂蚁之类的东西？

    蚂蚁的速度极快，爬上了陈铭的肩膀。

    位于睡梦中的美女兽有所感知。

    她挥舞着猫爪，想要将那只蚂蚁给弄死。

    但陈铭将美女兽的猫爪拦下，那只蚂蚁加快脚步，钻进了陈铭的耳朵里。

    很快，陈铭耳中出现了银背大猩猩的声音，“兄弟，想要联系你还真是一点都不容易啊！”

    银背那家伙又冒出来了，也不知道这一次，他会提供怎样的情报。

    陈铭在这时候与妮可分开，进入战舰的一个房间里面。

    关上门，陈铭朝耳朵里的蚂蚁传递质问，“银背，你是在跟踪我吗？”

    “不是不是！”银背大猩猩怎么可能会承认这件事，“我怎么敢跟踪你，我恰好被通天塔的事情吸引，然后发现你也介入其中而已。”

    “说吧！”陈铭没有在意这件事，“你联系我是想要聊些什么。”

    “那个……”银背大猩猩的声音迟疑了下，“我不建议你前往死亡沙漠。”

    “我并不知道死亡沙漠里面，是否存在什么通天塔，但我知道死亡沙漠生活着一个极度危险的东西……”

    “兄弟，或许你感知到了，其实你落入了一个陷阱里面。”

    “所以，我建议你还是不要继续深入陷阱，以免越陷越深！”

    不得不说，银背大猩猩是一个好人，他的叮嘱的确是充满了善意！

    陈铭笑着询问他，“银背，你知道是谁在算计我吗？”

    “从目前的情况来看……”银背大猩猩的语气不是很确定，“应该是夸亚组织在算计你。”

    “你错了！”陈铭毫不犹豫说出心中的猜想，“从表面上看，算计我的人是夸亚组织，但实际上，算计我的人是你们的主！”

    得知这件事，银背大猩猩瞬间不知该说什么好了。

    既然是主在算计陈铭，那么，不管陈铭如何躲闪逃避都没有用！

    过了好一会，银背大猩猩说出这样一句话，“我会尽可能给你提供情报！”

    银背大猩猩胆敢说出这样的话语，等于是与他们的主对着干！

    此时，银背大猩猩所在的地方，天空无比阴沉。

    一道炸雷出现，雷声好似浪潮在厚重的乌云之中翻滚！

    看来，位于世界外，主宰管理着这个世界的主，听见了银背说的话！

    长着四条手臂的四手站长，她站在银背大猩猩的身旁，听见雷声，她忧心忡忡地仰头看向天空。

    她自然知道，为什么好端端的天空会出现这样的怪相！

    她担心地提醒银背，“我们协助陈铭的话，说不定会招来主的天罚。”

    没错，银背大猩猩怎么会不知道这件事。

    身为异变物种的他，与身为人类的陈铭，本应该是敌对关系！

    可现在他选择帮助陈铭，尤其是在主亲自下场算计陈铭的时候，他竟然打算帮助陈铭！

    银背大猩猩的命可是主赐予的，可他选择胳膊往外拐，对于这样一件事，主不生气才怪！

    可银背大猩猩很清楚，他们这些异变物种不过是主的工具而已，他们没有繁殖能力，他们是用完就会被舍弃的工具，他们没有未来！

    他们想获得未来，必须做些什么！

    迄今为止，银背大猩猩也不知道自己应该做些什么。

    但他很清楚，陈铭是一个契机，与陈铭合作联手绝对能让未来发生一丝改变！

    即便是一丝丝的改变，也可能会发生翻天覆地的大影响！

    银背大猩猩不想死，不想目睹无数异变物种陨落！

    所以，他必须做些什么事情！

    即便是再危险，他也要做些什么！

    “天罚就天罚吧！”银背大猩猩嘿嘿笑起来！

    “主并非是万能的存在，他在这个世界上存在一定的限制！”

    “虽然主创造了你我，却不能将你我给瞬间给灭杀！”

    “所以，做我们想要做的事情吧，嘿嘿嘿……”

    银背大猩猩说出这样的话语！

    高空中厚重的乌云变得更加浓重，雷声变得越发的密集恐怖！

    即便是遭受天罚，他也要向陈铭表达自己的诚意，从而获得陈铭的信任……

