    打不过！

    双方的实力本来就不相上下，对方人数却完全碾压了他们。

    在这种情况下，只要没有足够多的援军出现，他们最终的结果都是可以预见的。

    不过，百里红妆如战神一般将对方的顶尖强者死死压制，占据上风的模样也让众人心头燃起了希望。

    至少，他们还没有完全输！

    “这一次幸亏有红妆在，不然已经溃不成军了。”

    任七感受到众人全面被压制，但并没有因此而气馁，眼中也漫上了欣慰之色。

    相比于任七的乐观，简浣纱却是面色凝重。

    “红妆的确很厉害，但是那个柏鲁的实力也很强，哪怕能全面压制，想要将其斩杀难度还是不小。

    可是继续这样打下去，校长他们还没回来，我们根本就撑不了多久。”

    百里红妆的确能够完全压制柏鲁，使得他无法空出手来对付他们其他人，可百里红妆自己也得同样是脱不开手。

    在这等修为，想要将对方打败并不难，但是想要将对方斩杀，这难度就真的是不小了。

    那需要绝对的实力压制，她觉得可能性太小。

    而反观整个战场，此刻是因为双方刚刚交锋，他们目前还能够暂时抵挡，但是根本支撑不了多久。

    “校长他们应该很快就回来了。”任七宽慰道。

    简浣纱看了他一眼，没有说话，任七也陷入了沉默。

    对于明耀城的情况他们太了解了，哪怕院长他们拼了命，怕是也找不回来多少人。

    只不过校长他们回来了，至少他们顶尖的战斗力又能高一点罢了。

    “这些年轻人真的是已经尽力了，相比而言，我们这些长辈所起的作用实在是太小。”

    二人一阵感叹，身为院长的他们应该要为学生们保驾护航才对，没想到现如今却让学生来独当一面，而他们反倒是需要他们来保护，这心情着实不是一般的复杂。

    “吼！”

    伴随着血雾青蚣牛的一声吼叫，那只倒下去的血雾青蚣牛直接被它咬破了咽喉。

    然而，咽喉被咬破之后并没有任何的鲜血流出，只是化作一道气焰渐渐消散了。

    血雾青蚣牛瞧着眼前这一幕似乎也有些愣神，没想到竟然是会是这样的情况。

    那个被自己咬断了喉咙的家伙怎么会是假的？

    与此同时，又是一愣惨叫声响起。

    “嗤！”

    百里红妆只见柏鲁忽然就喷出了一口鲜血，脸色变得苍白，清眸也漫上了些许诧异之色。

    看来这妖兽和柏鲁之间是存在着一点联系的，这会儿妖兽被击败了，这柏鲁也被波及而受了伤。

    难怪这幻变出来的妖兽也如此有灵性，百里红妆顿时就明白了过来。

    “你……你……这怎么可能？”

    柏鲁震惊地看着百里红妆，显然不能接受自己的成名招竟然被一个如此年轻的小子给打败了！

    这小子幻变出来的血雾青蚣牛怎么会这么强？

    这简直不符合常理！

    “同等幻变出来的血雾青蚣牛，最强实力也不过如此，你的怎么会这么强？”

    “这根本就不可能！”

