
　　“小文！”

　　白月看到妻子柳文的残魂被囚禁在这器偶当中，正要将这器偶震碎，释放出柳文的灵魂，鼠老二却连忙阻止道：“白爷，不可！！！”

　　白月看向鼠老二，凝声问道：“什么意思？”

　　鼠老二道：“白爷，这器偶已经与内部的灵魂融合在一起，您要是直接将器偶给震碎，里边的灵魂全部都会灰飞烟灭！”

　　白月问道：“既然如此，我该怎么把里边的灵魂分离出来？”

　　鼠老二道：“白爷，我也是一个炼器师，我可以帮你分离灵魂，只求您不要杀我！”

　　白月深深看了鼠老二一眼，随即对牛娜道：“先把他放下来。”

　　“是……”

　　牛娜恭敬回道，随后便把鼠老二放下。

　　鼠老二抹掉自己额头的冷汗，颤颤巍巍地走到白月面前，小心翼翼道：“白、白爷……将器偶给我吧。”

　　白月又瞧了器偶内部的灵魂一眼，随即才将器偶递给鼠老二：“不要伤到里边灵魂分毫。”

　　“是……白爷，分离灵魂需要一段时间，请稍等片刻。”

　　鼠老二双手接过器偶，随即从口袋里拿出一副眼镜戴上，开始研究起器偶来。

　　白月也没有去打扰鼠老二，走到断臂黑衣人面前，揭开他头上的兜帽，露出断臂黑衣人的样貌。

　　这断臂黑衣人是一个人类光头，他左脸上有狰狞的疤，而且左眼珠已经不见，整张脸看起来丑陋无比。

　　白月对牛娜问道：“牛娜，你认识他们吗？”

　　牛娜仔细端详了正在口吐白沫的断臂黑衣人一遍，摇了摇头，对白月道：“白爷，我并不不认识他们。”

　　白月又问道：“你们一族有没有仇人？”

　　牛娜摇头：“我们一族世代都受青牛王庇佑，少有与他人接触，目前没什么仇人。”

　　听到牛娜的回答，白月眼神微微一凝：“这样的话，那他们就是为了器偶而来的。”

　　说罢，白月撤去对断臂黑衣人喉咙的封印，断臂黑衣人便惊恐道：“大人，我错了！我全都招！求求您收回神通吧！对不起！”M.23sk.com

　　白月收回灵力，对断臂黑衣人问道：“是谁派你们来的。”

　　断臂黑衣人慌张道：“是青牛王……”

　　“不可能！”

　　牛娜怒喝出声，“我族世代庇佑青牛王，他为什么要让你们屠杀我族？”

　　断臂黑衣人哭道：“真的是青牛王派我们来的，他要我们来取一个炼器师的器偶，如果不是青牛王的话，我们怎么能进得了结界？”

　　“这……”

　　听到断臂黑衣人的话，牛娜浑身一震，再说不出话来。

　　的确，青牛王的结界完好无损，这断臂黑衣人也没有白月的实力，如果不是青牛王故意放他们进来的话，他们根本就不可能进来！

　　更为重要的是……

　　她忽然想起，自己之所以和鼠老二搭上线，就是青牛王做的中间人！

　　青牛王知道她今夜离开蛇窟！

　　想清楚这些，牛娜仿若晴天霹雳，脸上尽是不可思议。

　　她虽然还不敢相信，可事实摆在她面前，由不得她不信。

　　倒是白月依旧面无表情，继续对断臂黑衣人问道：“你们取器偶做什么？”

　　断臂黑衣人哭道：“我不知道……青牛王并没有告诉我，他只是让我们将器偶给他，其余宝物由我们平分……大人，我就知道这些年，我真没有骗你！求您杀了我吧！”

　　在经历了先前那生不如死的经历后，断臂黑衣人已经觉得死是一种幸福。

　　他宁愿被千刀万剐，也不愿意再经历先前发生的一切。

　　白月瞧着不断向自己磕头求饶的断臂黑衣人，确认他没有什么有用的信息后，才对牛娜道：“这家伙就交给你们自己处理吧。”

　　牛娜回过神来，向白月行了一个的大礼：“多谢白爷！”

　　说罢，牛娜便让自己还活着的族人将那断臂黑衣人押下去。

　　这群黑衣人给他们一族造成了惨重的损失，他们自然不会就这么让这断臂黑衣人死了。

　　断臂黑衣人面露恐惧，不断挣扎着，向白月求道：“大人我错了！您杀了我吧！求求您了！”

　　被拖到蛇窟里边，他感觉并不会比被白月折磨好上多少。

　　而白月已经不再理会那求饶的断臂黑衣人，他看向鼠老二，发现鼠老二已经将那器偶完全拆解。

　　外层被禁锢的灵魂都被鼠老二释放出来，不过鼠老二却迟迟不拆解器偶的核心。

　　白月看到鼠老二迟迟不拆解核心，眉头微皱，问道：“为何不动手？”

　　鼠老二抹去额头的冷汗，对白月道：“白爷，这器偶核心里边的灵魂是残魂，这残魂现在就是在依靠核心存活，如果我把这核心拆解的话，里边的残魂恐怕会魂飞魄散！”

　　听到鼠老二的话，白月眼中闪过一丝冷芒：“既然如此，我要你何用？”

　　鼠老二浑身一颤，连忙向白月跪了下来，颤声道：“白爷，这不是我的水平问题，只是残魂过于虚弱，不能将她取出来啊！”

　　白月深吸一口气，在使自己镇定下来后，问道：“依你之见，我该怎么救小文出来。”

　　鼠老二道：“白爷，这残魂早就该魂飞魄散，因为这器偶封印，才活到今天……你若是执意要救她，可就是逆天改命，违背天道伦常了！”

　　白月厉声道：“我问你该怎么救！”

　　被白月这么一震慑，鼠老二不敢再迟疑，连忙道：“恐怕只有女娲大神创造人族时所用的九天息壤才能拯救她！”

　　“用九天息壤为器偶里的残魂重塑身躯灵魂，再将残魂与九天息壤融合，或许有一线生机！”

　　“九天息壤……”

　　听到鼠老二的话，白月眉头皱起，凝声道：“当年女娲造人过后，九天息壤就所剩无几，后又因为抵挡共工死后掀起的滔天洪水，以及补天之残缺，九天息壤已经彻底用完，如今这世上哪里还有九天息壤？”

　　鼠老二慌忙道：“白爷有所不知，当年女娲还曾赐给人皇轩辕一块九天息壤，如今轩辕后人肯定还有一块九天息壤，咱们还有希望！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第77章 救妻之法免费阅读。https://xs.23sk.com 