    “既然这样先生一定也希望这大央国有一位举世明君，不然也不会甘居于这帝学馆培养一代又一代大央国的栋梁了。只是先生既然这么久以来，都没有站到九皇子和大皇子那一边，就说明先生知道，这九皇子和大皇子并非举世之才。先生，站队这件事是有风险的，站不好就要被处理了。可是若是先生自己培养一个呢，这十皇子初出茅庐，天资聪颖。只是因为被九皇子等人陷害，才落得如今下场。先生何不试一试？”

    “我的确将毕生所学尽心教给了宗明的那小子，但是自从他进入那位央宫，再不出来之后，我就已经看开了，这大央国连皇帝，皇室都不操心，我一介臣子有什么好操心的？倒是六公主一心一意想要嫁给孟大人，可孟大人是大皇子那边的人，六公主这次的做法，实在叫老夫困惑不已。”

    “先生……”夏晴岚将十皇子往前推了推，“这孩子的灵根天赋异禀，你可以看看他，虽是蓝色灵根，却曾经竟滋生成为金色灵根，如今虽然金色灵根褪去。但是灵力毕竟不同寻常人。”

    “这孩子真的曾经有过金色灵根？”孙位本站了起来，他仔细打量着不说话的云盛。

    “不错……”

    “难道宫中的传闻竟然是真的，只是六公主可知，这金色灵根是不可能在人体中自然滋生的。”

    “看来我猜的没错，先生也知道这金色灵根是人造灵根。”

    孙位本的眼眸暗暗，他看着夏晴岚过了一会儿，他说的：“六公主当初皇宫里传出时，皇子云胜拥有了金色灵根，老夫就知道这件事情其中有诈，只是没有想到竟真的有过金色灵根。他体内这蓝色灵根的确沾染过金色灵根的气息，可是这怎么可能，这金色灵根必须要将你体内原本的灵根抛出，才可将其重入体内，否则一定会对身体产生伤害。”

    孙位本说着，便是拉住了云盛的手。

    一股白色的雾气缠绕在他和云盛的四周。突然一股汹涌而至的力量从云盛的胸前喷涌而出，孙位本立刻将其力量压了下来，云盛似乎十分难受，他握着书紧紧的压在自己的心口，那书晃来晃去，似乎有股力量要从书中喷射而出一版。

    夏晴岚走上前，她用手一手抓住云盛的一只手，一手压在云盛胸前的书上，黑水玉的力量逐渐被平息。

    而这时候面前的孙位本看着云盛他皱着眉头说道：“这孩子的体内竟然有黑水玉的碎片。”

    “先生知道，黑水玉？“

    夏晴岚抬起头看着孙位本：“看来本宫是找对人了。”

    “原来，六公主已经知道黑水玉的事情了吗》陛下竟然讲这件事情告知与你？那六公主先告诉我，你为何独独要辅佐这十皇子？”

    “不知先生有没有耳闻本宫在良火山发生的事情！”

    “略有耳闻。”

    “本宫差点死于孟琦良和孟若琴之手，孟琦良身后是大皇子，这样本宫不得不怀疑。虽然大皇兄一直对本宫很好，可是皇宫之中尔虞我诈，皇室子弟哪有什么真感情？比起大皇子，本宫还是要扶持自己的力量更重要不是吗？”

    “六公主想要做着大央国的镇国长公主。”

    “有何不可？”

    “六公主小心被权利淹没了心思，被自己养的亲手毁了。”

    “你会吗？”夏晴岚看着云盛笑容慈祥。

    云盛摇了摇头。

    “这是你说的云盛，如果有一天你背叛了本宫，即使你是九五之尊，本宫怎么把你送上去的也能怎么把你拉下来、”

    夏晴岚的手轻轻的抚着云盛的头拍着他，

    突然云盛一下抱住了夏晴岚。像是小鸡找到了自己的母亲一般。

    “六公主，这十皇子体内有黑水玉，恐怕命不久矣，六公主这场赌局还要继续吗？”

    “先生，关于黑水域的碎片，先生知道多少？”

    “六公主在试探我？陛下告知了你多少？”

    “比如，神宗少主进入京都是为了黑水玉的事情……”夏晴岚轻声的说到，本来是猜测，但是今天见到这孙位本，这一番话，让夏晴岚确定了。

    孙位本点点头：“看来，陛下真的告知了六公主，关于黑水玉的事情……

    “黑水玉是神宗至宝，也是封印魔族的重要封印之物，只是世人只知道黑水玉是神宗宗至宝，但是很少有人知道这黑水玉究竟是什么模样。六公主，体内拥有黑水玉的碎片是极度危险的事情。黑水玉已碎，必须尽快找回，不仅关系着神宗，这世间苍生，封印着魔族的力量，同时也关系着这大央国的兴衰，十皇子云盛以目前看来，老夫实在看不出他有什么治国之才，经世之伟，但六公主，老夫却很感兴趣。如果是六公主的话，这条路走一走也未尝不可。“

    “先生的意思是……“

    “六公主。你们已经通过了帝学馆的入学考试。帝学馆的课业一共分为甲乙丙丁戊，若是这十皇子可以顺利通过，拿到玉牌，老夫便是可以考虑辅佐十皇子。”

    “先生，您明知道云盛落下的课业过多……“”

    “以后每晚子时，让他在老老夫房里，老夫会为他将讲解课业……”孙位本说着那大量了一下夏晴岚，“也希望六公主不要让老夫失望，尽快取得每一个课业的玉牌……”

    “云盛，还不谢谢先生！“

    云盛抱着那本书跪在地上，重重的向孙位本磕了一下头。

    “只是，六公主，这十皇子不说话可不行，你见过哪个九五至尊是哑巴吗？“孙位本笑着看着云盛，”不过不着急。你既非天生痴哑，总有一天是会开口说话的，老夫相信那一天不会太远，有六公主在的话。“

    夏晴岚带着云盛离开孙位本的房间的时候，她感觉到体内黑水玉的力量蠢蠢欲动，好像在让自己去什么地方，身体内的血液翻涌。

    夏晴岚看着云盛说道：“你先回房去，云盛，本宫还要去一个地方……”

