
　　四季在安排自己人走上工作岗位的时候，就接到了川添珠姬的信息，说是家的周围有可疑人员出没。

　　接到这条信息的四季略微愣了一下，随即在办公楼的窗户朝着外面观察了一下，没一会儿，也发现了几个可疑人员。

　　这些人到底是什么来历，四季还不清楚，但大概可以猜得出来。

　　估计就是警视厅公安部的那些人坐不住了吧。

　　虽然只是猜测，但四季也不认为这个猜测有什么不对。

　　他最近又没有招惹到什么有势力的人，那些什么组织，家族之类的，也不会无缘无故的就过来监视他，就算是那些财团也一样，毕竟铃木绫子还在，那些人也不会不给面子的随便乱动。

　　所以比较有可能的，就是政府方面的情报组织了。

　　而军事侦察机关，军事反侦察机关，海上保安厅那样的，也不会随便出来，这暂时也和他们无关，所以排除。

　　而外务省情报调查厅，外务省公安调查厅，一般是盯着日本国内的那些恐.怖组织之类的，或者性质类似的那些组织，反正是和四季无关的，自然也排除。

　　剩下的内阁情报室，基本上就是盯着政治对手什么的，所以也一样排除。

　　移民厅又被打残了，剩下的，也就只有警视厅公安部了。

　　“诶呀呀，现在就来了啊！”

　　咧咧嘴，四季显得有点纠结的样子。

　　不过既然一开始对方就被发现了，那么接下来的事情，自然就不会按照对方所想的那样来发展了。

　　管他什么警视厅公安部还是什么的，到时候一锅端了，看他们能怎样。

　　当然，那是以后的事情了，也需要好好计划一下。

　　而现在，还是先把自己的事情做完再说吧。

　　给川添珠姬发了一条暂时不要轻举妄动的短信，然后没有过多的理会，继续安排公司这边的事情。

　　……

　　一直忙活到了晚上，四季才带着设乐莲希回家。

　　若无其事的吃过饭洗了澡，四季才和Calvados等人联系。

　　第一个就是针对警视厅公安部的事情，对方既然出招了，这边自然也要接着。

　　不过四季的吩咐是不要轻举妄动，毕竟这边是对方的主场，还是小心一点比较好。

　　当然，整体上是不轻举妄动，但也有安排人去调查关于警视厅公安部的这一次行动。

　　具体的事情，不需要四季详细的吩咐，Calvados就明白应该如何做。

　　都是合格的特工，是精英，如果还需要四季提供详细的计划的话，那还是回去洗洗睡吧，不要玩儿特工的游戏了。

　　之后四季就用普通的手机给寺森省二打电话，电话也很快就接通了。

　　“寺森先生，今天警视厅公安部有什么不对的事情吗？”

　　“也没有什么不对的啊。”

　　寺森省二的声音传了过来。

　　略微停顿了一下，似乎想到了什么，又继续说道。

　　“不过，第一情报课的人，今天过来这里领取了很多武器弹药，还有窃听器，望远镜等等，估计是有什么任务，具体的我也不知道。”

　　“哦，这样啊，那他们有没有领取侦测卫星信号的设备啊？”

　　“侦测卫星信号的设备？仓库里倒是有，不过没有人领，那东西太大了一点，到哪儿都要开着车装着，那些人都嫌麻烦。”

　　“嗯，确实很麻烦，好了，这段时间你多观察一下，有什么不对的，就给我打电话，明白？”

　　“是是，我明白。”

　　“很好，只要好好做事，是不会亏待你的，放心好了。”

　　“是。”

　　那边寺森省二千恩万谢的。

　　四季也懒得过多理会，直接挂断了电话。

　　既然对方没有动用侦测卫星信号的设备，那么一时半会儿是不需要担心的了。

　　不过也需要多加小心，发发短信就可以了，尽量不要打电话了。

　　再次发送短信告诉了Calvados相关的事情，然后就是其他的了。

　　……

　　铃木家，铃木绫子的房间里。

　　铃木绫子和园子，都在这里。

　　“老姐，你真的考虑好了吗？”

　　园子坐在铃木绫子身边，很是认真的询问着。

　　铃木绫子只是低着头，似乎很是失落的样子。

　　“考虑好了。”

　　“别介啊，虽然四季那个家伙有了女朋友……但毕竟没有结婚不是？只要没有结婚，还是有机会的嘛。”

　　“不用说了，我已经考虑清楚了。”

　　“我……好吧，我不说了。”

　　园子摇摇头，还是放弃了继续劝说的想法。

　　所以说感情误事，她这个姐姐还真的太嫩了，一点都不知道她这些行动所带来的后果。

　　当初没有多想的就直接投资四季的公司，让周围的人投鼠忌器，结果引狼入室，造成了今天智能手机碾压日本手机市场的后果。

　　虽然铃木财团没有什么损失，反而依靠合作大赚了一笔。

　　这也就算了，但是现在……

　　“没关系的，老姐，你就按照自己的想法做事好了。”

　　园子笑着拍拍铃木绫子的背部，以示安慰。

　　只是有些事情，却不得不做了。

　　……

　　一夜无话，第二天很快就到了。

　　早上起来，日常训练，顺便指点了一下川添珠姬。

　　在吃早饭的时候，四季就接到了消息。

　　铃木绫子宣布从盛华集团撤资，名下所有的股份，全都转入四季名下，四季控股百分之百。

　　但四季没有丝毫的高兴，反而愣了许久。

　　他也没有怪铃木绫子，反而松了口气。

　　“抽身离开也好。”

　　因为接下来，盛华集团还会做出很多事情，和日本的那些财团作对。

　　一次两次或许对方看在铃木财团的份上，就忍下来了。

　　但次数多了，把对方逼死了，那么对方肯定不会善罢甘休，而且政府也不会眼睁睁的看着盛华集团掌控日本的经济等等，肯定会出手干预。

　　到了这个时候，就算是铃木财团，也挡不住对方的联手。

　　所以说铃木绫子离开了也好，接下来的争斗，确实不是她能够参与的了。

　　……

　　在四季接到消息的同时，那些财团，公司等等的老板们，也都接到了相关的消息。

　　虽然不明白铃木绫子为什么会突然撤资，但铃木财团既然不管了，他们也就没必要顾虑了。

　　于是纷纷开始安排，想要趁此机会击垮盛华集团。

　　就算不能彻底击垮，也要死死的压制住盛华集团，把盛华集团压在手机领域就可以了，虽然这样会损失相关的市场，但仅仅只是一个手机领域，还是损失得起的。

　　而且，只要日本方面有人研究出了智能手机，就能够抢回一部分的市场了。

　　然而到了中午的时候，事情再一次出现了意外。

　　铃木家的二小姐，铃木园子，这个经常会被忽略的人，高调宣布以个人的名义和盛华集团合作，注资入股盛华集团。

　　这个消息传出来，让所有人都有点惊愕，不知道搞的是什么鬼。

　　所以说铃木财团并没有放弃和盛华的合作？

　　在大家思考着的时候，铃木史郎和铃木朋子终于发声了。

　　说明铃木财团的继承人是铃木绫子，而铃木园子想要做什么事情，和铃木财团没有半点关系。

　　这似乎就是说，铃木财团确实是放弃了和盛华的合作了的。

　　但铃木园子的存在，让这个变得有点不确定。

　　虽然说是园子所做的事情和铃木财团没关系，但还是没有人敢轻举妄动。

　　最终经过思索，还是决定先暂停行动，观望一阵子再说。

　　而这，也正是四季想要的。

　　只要度过了这断缓冲的时间，让盛华集团彻底站稳脚跟，那些财团再想要对付盛华，就没有那么容易了。

　　而园子，给四季送来了这样的时间，帮了四季很大的忙。

　　盛华集团，办公楼。

　　“那么，以后就是合作伙伴了。”

　　四季和园子见面，签订了合同，满脸的笑容。

　　站起来，朝着园子伸出手。

　　而园子，伸出手，和四季握在一起，同样满脸的笑容。

　　“合作愉快。”

　　“合作愉快。”

　　有些事情，似乎不需要说太多，大家就有足够的默契，去明白背后的真相了。

　　……

　　东京的风起云涌，和人鱼岛没有多大的关系，这只是一个不怎么起眼的小岛而已。

　　但小岛上的居民，从昨天开始似乎就不怎么开心，因为长寿婆去世了。

　　老一辈的人都很感慨，但虚假的梦也该醒了。

　　上午，岛袋君惠化装的女人宣布已经把长寿婆秘密下葬了，在谁都找不到的地方。

　　同时宣布神社给了岛袋君惠的一个朋友，让对方继承下去。

　　中午，一切的手续做完，岛袋君惠也就离开了。

　　站在客船甲板上，看着距离自己越来越远的人鱼岛。

　　岛袋君惠知道，估计以后她回来这里的时间，会变得非常少。

　　不管如何，新的人生，已经开始了。

　　……

　　盛华集团，办公楼，会议室。

　　四季和园子，还有公司的高官一起开了会，给出了接下来需要做什么事的计划书。

　　所有的一切，都已经安排好了，盛华并没有因为突然的股份变更什么的，而陷入混乱。

　　铃木绫子虽然离开了，但她可没有做什么破坏。

　　实际上如果可以的话，她也不想离开。

　　会议结束，四季和园子也松了一口气。

　　等公司人员都离开了，就仿佛瘫痪般的坐在那里。

　　“啊，真是累死了。”

　　“是啊是啊，真亏老姐能够坚持那么久呢，如果是我的话，早就撂挑子不做了。”

　　园子开口表示赞同。

　　四季瞥了她一眼，随即摇摇头。

　　“让绫子姐姐休息一段时间也好，说起来怎么会那么突然？明明昨天还好好的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你说呢？”

　　“我怎么知道。”

　　“你是真傻还是装傻？情商欠费了？”

　　“什么？”

　　四季一脸疑惑外加茫然，表示真的不知道原因。

　　对此，园子也只能叹气了。

　　“竟然会喜欢上你这样的人，老姐真是太悲剧了。”

　　“……哈？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百四十九章：突然的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 