    空旷的演武场上，一杆高达一丈的黑色令旗迎风飘扬，以令旗为中点，一排脸容肃杀的黑衣人整齐地列队站立。

    一群大夫从路口走来，他们哪里见过这严肃的阵仗，心里当即生出几分畏惧。

    “这群黑衣人脸上坚定忠诚，阵形规整有素。”

    在人群中乔装打扮过的任我行见到这一幕，不禁冷哼一声，心中颇为诧异。

    没想到抢去他教主宝座的林天不光武功高强，训练手下的手段也很高明。

    任我行转头看向身边的矮胖之人，鼻音浓重无比道：

    “平一指，你号称杀人名医，如果这次医术被别人比了下去，找不到接近林天的机会，你全家老小不保。”

    “知道吗？”

    平一指脸上充满敬畏，他知道任我行性格极为暴躁，说杀他全家就一定会杀，他小心翼翼地点头：

    “任教主，尽管放心，我平一指的医术在江湖上也是赫赫有名。”

    正当他们挤进演武场时，一道洪亮的声音压下所有人的杂音。

    “各位大夫不辞辛劳，从四面八方赶到黑木崖，今天谁能治好我身上的伤，当赏黄金一百两。”

    底下的人听到丰厚的报酬后蠢蠢欲动，露出迫不及待的样子。

    而任我行则心中一惊，从声音中听出了林天深厚的功力。

    “他现在年纪轻轻，功力就已经如此深厚，只怕今后会更加恐怖。”

    任我行眉头紧皱，远远望向声音传来的位置，

    “此子既然霸占了我的教主之位，肯定是个枭雄人物，不能为我所用。

    只有趁他重伤未愈之际，送他去地狱见阎王。”

    林天坐在高台的座椅上，身边金灿灿的黄金摆成小山似的，他咳嗽一声道：

    “今天我设置了一道题目，用来考验你们的医术水平。

    你们当中，只有顺利通过考核的人，才有机会得到这一百两黄金。”

    随后，一群日月神教的弟子将笔墨纸砚端上。

    大夫们纷纷对视一眼，有性子急的大夫看见纸上的文字，大声念了出来：

    “玉叶金花一条根。”

    “这是什么？对联？”

    “难道是要我们对出下联？”

    “这不是胡闹吗？我们大夫当悬壶济世，比试文采干什么？”

    一群人瞬间嚷嚷了起来，吵得大有热火朝天的趋势，纷纷大声质疑。

    唯有寥寥几人神色淡定，早已看出其中玄机，站在原地思索破题之法。

    任我行是个大老粗，转头问向一旁若有所思的平一指：

    “这林天出对联干嘛，他葫芦里卖的什么药？”

    平一指先是赞叹一声，后小声解释道：

    “巧妙，这玉叶金花是中药名。

    林天这是一举两得，既考查了在场之人的反应能力，也考查了医术知识。”

    见平一指的语气中尽是对林天的佩服之意，任我行不由眉毛竖起，脸色发青问道：

    “那你想出下联了吗？”

    平一指抬头自信地一笑：“我的下联，冬虫夏草九重皮。”

    演武场上，许多滥竽充数的假大夫仍然在大声吵闹，一副要讨个说法的态度。

    此时，林天不耐烦地大手一挥，下令道：

    “对不出来下联的，全部给我离开。”

    哗哗。

    令牌两侧的黑衣人闻令瞬间出动，动手将一大群假大夫赶下去。

    其中一个贼眉鼠眼的老头拿着一大帖狗皮膏药，举起手大声叫道：

    “我可是大名鼎鼎的杏坛圣手，一生救死扶伤无数，你这个一教之主竟然敢如此对待我。”

    林天最烦这些招摇撞骗的假大夫，开假药害人，一点节操都没有。

    他眼神一冷，大喝一声：

    “叉出去！”

    两个机灵点的黑衣人立马将人架起，恶狠狠地拖了下去。

    其它没有对出下联的人立即被林天的凶悍吓到，纷纷自觉地快跑离开，怕被无情地叉出去。

    林天定睛一看，场上一下子只剩四个人，两两一起。

    一边是平一指和任我行，一边是模样清瘦的中年男子和药童。

    四人在一名黑衣人的带领下，慢慢走向林天所在的高台，任我行低着头暗中估算着距离。

    突然，任我行大喝一声，猛然纵身一跃，瞬间来到林天的身前，右手成爪状往前一探，向林天的咽喉狠狠地抓去。

    在场的人都惊骇万分，没想到一个武林高手竟然混在大夫中，而且身法十分凌厉。

    “哈哈，任我行你果然忍不住。”

    让所有人都大为意外的是，林天却大笑一声，明显早有准备。

    林天简单地后退一步，左手强壮的肌肉凸起，直勾勾地挡住任我行的恶爪。

    呲呲。

    如同刮蹭皮革的刺耳声音响起。

    任我行顿时脸色大变，他五指硬如刚爪，一爪之下捏砖碎石，抓中人体后扯出一大块肉不在话下，以往都能让对手血肉模糊。

    可他一爪碰上林天的皮肤，仿佛碰上了又粗又糙的陈年老牛皮，韧性十足，让他根本无从下手。

    林天哈哈大笑，用力踏出一大步，震得高台一动，右手紧紧握拳，用凶猛无比的力量打向任我行的胸膛。

    “不好！绝不能硬接。”

    林天这一拳刚出，任我行马上意识到其中蕴含的沛然巨力，他暴喝一声，身子急忙往侧面躲，同时右手松爪成掌，使出他赖以成名的绝学。

    “吸星大法。”

    林天立即察觉凭空产生一股吸力，在吸引他体内的内力，但林天没有惊慌，而是淡定地一笑，他的内力可没那么好吸。

    任我行先是一喜，随即加大吸星大法的力度，数秒后右臂却突然发麻，内力一运转，十分不舒畅，他顿时心中大惊。

    “这小子的内力怎么会这么雄厚，跟一头大象似的在我体内横冲直撞。”

    林天抓住任我行手臂麻木的一瞬间，右手陡然翻转紧扣，抓住任我行的身体往下狠狠一摔。

    大力摔碑手，碎碑式。

    嘭！

    巨大的震动声响起。

    任我行的脊背重重地摔在地面上，他猛地吐出一口血，想站起来却发现身体已经瘫痪，脊柱已经断裂。

    任我行瘫倒在地上，凌乱的白发沾上鲜红的血液，双目不甘地睁大：

    “好不甘心，我还要...”

    话音未落，林天一掌将他击毙，淡淡甩去手上的血滴。

    “谁要听你的废话。”

    然后，他眼神冷漠地往下看，三人害怕地缩在一旁，其中小药童更是瑟瑟发抖：

    “两位大夫，报上你们的姓名。”

    两人战战兢兢地走出来，不敢直视林天凶悍的目光，低头道：

    “在下平一指。”

    “在下李时珍。”

