    “听说我兄弟已经拿下了咸阳是吧。”项羽坐在主位上问道，一旁的虞姬轻笑着给项羽倒酒。

    　　“回禀将军，刘三已经拿下了咸阳。”范增无奈的说道。

    　　“好，我们明天平推对面的那个谁……”项羽现在情况摆明了酒不醉人人自醉，虞姬的笑靥让他醉醺醺的。

    　　“章邯。”范增感觉自己是不是需要换个主公，项羽看起来有点要废的节奏，这虞姬对于项羽跟西施对于夫差有个鬼不同，都是将英雄养废的节奏啊。

    　　不过范增也知道，这个时候还不是应该向项羽谏言这些的时候，相反，等项羽挫败一场之后再行谏言才是正道。

    　　然而……

    　　次日……

    　　“咚……”

    　　章邯战败，数十万秦军集体拜拜，范增看完对面那场战役之后就一个感觉，貌似自己没什么存在价值，项羽率领着八千子弟兵，轻轻松松平推了对面，什么计谋都没用。

    　　简单来说就是直接将章邯的大军吊起来打了一顿，完全没有看到章邯之前打别人时候的名将风范。

    　　清晰明了版则是，项羽击鼓，子弟兵来了，项羽上马了，喝了一碗虞姬奉上的酒，然后项羽带兵冲阵，一刻钟后对面帅旗被斩，随后没过多久整个军阵被凿穿，最后章邯投降了。

    　　完全没有任何技术含量的战斗，简单粗暴，以最快的速度征服了对面的敌人。

    　　项羽回来的时候，范增的嘴张的都快能吞一颗鹅蛋了，之后还用说，项羽率兵，大家跟着溜，毫无压力，进了咸阳。

    　　“呦，刘季干的不错，听说你居然将整个咸阳府库都封存了，咱兄弟俩需要这么客气？”项羽在霸上见到刘邦的时候，拍着刘邦的肩膀笑道。

    　　“好我项老弟，你这一巴掌，我肩膀都折了。”刘邦拍了拍项羽的背部，“占了兄弟这么多好处，总不能太过，兄弟都将王位送给我了，我何必在这里祸害。”

    　　“你这家伙，有什么祸害的，咸阳城，你看上什么随便拿。”项羽大笑道，他就是喜欢刘邦这种豪爽，又给兄弟考虑的心理。

    　　“这可是你说的啊，兄弟就等你这句话了。”刘邦兴冲冲的说道，“别看兄弟将所有府库给封了，但实际上我还真不是不想要，只不过觉得对不起项兄弟，那让我再拿一样。”

    　　“哈哈哈，刘三你这个流氓，也只有你才会这么对我说话，好了，兄弟你看上什么，你就拿什么。”项羽对于刘邦直爽的回答非常的得意，这才是兄弟，想要什么就直说。

    　　“我想把秦始皇的坐榻扛回我的封地。”刘邦扭捏的说道。

    　　“噗……”正在喝酒的项羽直接笑喷了，“这种小事，咱俩兄弟有谈的必要？拿走拿走，还想要什么？”

    　　“兄弟你都将王位给了我，我想要什么到封地自己都能获得，只是这个坐榻，老哥坐了一次，感觉就是爽，所以我要扛回家好好研究一下。”刘邦略微有些扭捏。

    　　“对了，这东西给你，成天说封王封王，你看看你喜欢哪块地方。”项羽从怀里掏出地图，他现在已经没有什么忌讳了，秦国亡了，至于那个楚王，马上也就亡了。

    　　“我去去去……”刘邦吓得差点没有接住，还打翻了酒碗。

    　　“看把你吓得，没了这个地图，我也能给你再找一份。”项羽笑着说道，“这两天赶紧看地图，可别选错了，对了，选完来我那里喝酒，今天急急忙忙给你拿这个，虞姬现在大概睡醒了吧。”

    　　“虞姬？”刘邦望着帐篷顶，突然浮现一抹项羽能看懂的笑容，“之前就听说你娶亲了，当时我还在打关中，没给你随礼，等封王之后兄弟送你一份礼物。”

    　　“是啊。”项羽眼中划过一抹柔和，随后很快就恢复成正常的刚毅，“我就不陪你喝酒了，还有点事情，我先回去了，过两天选好地方，有时间就去我那里。”

    　　范增得知刘邦过几天要来项羽这边，当即开始给项羽灌输干掉刘邦，然后又给灌输了一堆前一段时间刘邦进咸阳之后的非正常举动，并且提了一下刘邦进咸阳的时候天象变化。

    　　总之就一句话，让我们来干掉刘邦，这东西迟早是个祸害，结果项羽理都不理，要不是看在范增是项梁老朋友的份上，就凭这么黑自己的兄弟，项羽绝对不惯他。

    　　隔两天，刘邦来了，张良那群人有些担心出事，所以也就跟来了，鸿门嘛，宴宾，大家酒足饭饱，双方交割完毕，吃吃喝喝，不亦乐乎。

    　　经过张良很努力的观察之后，终于确定，项羽就是来请客吃饭的，自然他也就不再担心了，结果还没将心放回肚里，吃两口饭，就看到项庄要舞剑，张良表示自己有点懵，这节奏不对啊。

    　　范增这个时候特别得意，项羽是不愿意伤了兄弟之义，那他上手干掉刘三不就好了，反正变成既定事实之后，项羽火再大也不可能干掉他。

    　　可惜，天下何人不通刘，汉初的皇帝都是金手指在手天下我有，所以项伯卖了个好。

    　　在项伯看来，项羽不想杀刘邦，那他做这件事又能交好刘邦，又能拉近和现在还不明情况的项羽的关系，为什么不做。

    　　所以刘邦有惊无险的离开了，但是所有人都没有看到刘邦那和以前完全不同的眼神，如果说以前刘邦还有点底线，那么现在这一刻刘邦眼中流露出来的则是为达目的不择手段的狠辣。

    　　刘邦走了，走的时候一把火将汉中到关中的栈道给烧了，项羽看着信中的那句，“项老弟，这是兄弟我能送给你最好的礼物，虽说你觉得不需要，但是没了栈道，你可以放心你的大后方了。”

    　　这一次不仅仅是项羽信了，范增也信了，刘邦摆明了要去当草头王，躲汉中川蜀那地方不再出来，范增也觉得这是一个好结果。

    　　可惜看着美好的未必是真美好，突然有一天，刘邦动手了，然后被毫无压力的击败了，之后他爹都差点被分杯羹。

    　　项羽在刘邦开始攻击他的时候还以为是笑话，等在战场上真正遇到刘邦之后，项羽彻底懵了，他不明白，唯一，好吧，现在是仅有两个能和他平等对话中的一个人为何背叛了他。

    　　刘邦的反叛对于项羽来说是一个沉重的打击，打击到他整个人都有些离魂了，那是他唯一的弟兄，为什么变了呢？

    　　不过就算是项羽离魂了，他依旧是无可匹敌的绝世高手，率领大军破阵依旧是无往不利，但是那种无敌的精气神没了。

    　　垓下，屡战屡胜的项王最后还是被困在了那里，直到现在他依旧没明白，就算有着无敌的力量，他还是不明白，他不懂刘邦为什么成了这样，这天下，刘邦想要，他项羽真的珍惜吗，世间能让他珍惜的只有这怀中的女子，还有曾经的兄弟，可惜兄弟背叛了他。

    　　城墙之上，四野楚歌唱遍，虞姬曼舞一阕，如那火中的精灵，那红衣红颜，依稀如昨日初见，却不知，今夜已是生离死别。

    　　一阕曼舞红颜碎，随着虞姬缓缓倒下，迷惘了无数日夜的项羽这一刻终于恢复了清明，他眼睁睁的看着自己深爱的女子倒在了怀中。

    　　“王上，没有我的负累，你一定能杀出去的。”虞姬嘴角的血渍不断的渗出，项羽的心彻底碎了，无尽的内气注入虞姬的体内，可惜却无法阻止生命的流逝。

    　　“为什么啊！”项羽仰天大吼，原本乌云蔽空的黑夜直接被揽着虞姬尸身的项羽散发的强大气势吹开。

    　　“为什么会这样，为什么？”项羽仰天狂吼。

    　　项羽完全不明白事情为什么发展成了这样，为什么连虞姬都不相信他了，为什么刘邦背叛他了。

    　　项羽再回首的时候已经是乌江边，天子剑刺穿了自己的脖颈，不过项羽很清楚，如果他不想死的话，区区刺穿自己脖颈的小伤口瞬间就能恢复，可惜他心累了，也许对于他来说就这么倒下也好。

    　　“项王倒了，项王倒了！”看到这一幕无数的人高呼，然后冲上去准备去抢战利品，然而现实告诉他们，项羽就算是倒下了，凡人以及凡人的兵器在这个连炼气成罡都没有时代，根本没人能伤害。

    　　刀砍斧劈，水煮火烤，对于吞下一整颗完整神石核心的项羽都没有任何的效果，而那如同鬼神一般的最后一战，给所有人留下了极深的印象，而项羽脖颈的伤口也已经彻底恢复了，这一切都在说明这一个如同鬼神一般的男子依旧活着。

    　　“将他丢到火山口里面吧。”疲累的刘邦下令道，不解决掉项羽的尸身，恐怕总有一天他会苏醒。

    　　就这样项羽被丢到了火山口里面了，然后丢的人很清楚的看到，即使是丢到火山里面，一开始漂浮在岩浆上的项羽，身上冒出来的光泽依旧保证了自己安全，随后隔了一段时间才诡异的沉了下去，不过这也足够复命了。

