    天灵宗，山道上，苏莫和宏青璇相对而立。

    “青璇，你努力凝练罡元，稳固修为，等你修为完全稳固了，可以再来找我。”

    苏莫微笑着对宏青璇说道：“你将修为再提升一番，到时候也可以参加九峰会武。”

    九峰会武，是九大峰中外门顶尖高手的较量，大多都是真罡境高阶武者，实力低的人根本无法参加，就算参加了也是自取其辱。

    不过，宏青璇的战力也不可小视，虽然这一段时间以来，苏莫没有见过宏青璇出手，但他能笃定，对方最少也有越三重以上修为战斗的实力。

    只要宏青璇将修为提升到真罡境五重，乃至真罡境六重的地步，到时候绝对不弱于那些外门顶尖高手。

    而现在，距九峰会武还有两个多月的时间，这么长的时间，在苏莫看来提升两重修为都是轻而易举。

    “嗯！”

    宏青璇红唇微抿，重重的点了点螓，道：“苏莫大哥，你放心吧！很快我就能稳固修为，到时候我一定去找你！”

    “呵呵！好！”

    苏莫微笑，他拿了对方两千万中品灵石，才用掉两百万，剩下的一千八百万他也不想独吞，还是两人一起用吧！

    宏青璇低头沉思片刻，柔声道：“苏莫大哥，你的武魂特殊，可以如此快的吸纳灵石，对于你来说最大的障碍，便是修为不稳，需要耗时间凝练罡元、稳固修为，你可以去重力修炼室修炼。”

    “重力修炼室?”苏莫闻言一怔。

    “对，重力修炼室中布置了强大的重力阵法，置身其中，就如慕容无敌的玄重力场一般。”

    宏青璇笑道：“在重力修炼室中，庞大的重力加身，罡元的运转受到压制，在如此状态下修炼，对于罡元的淬炼非常的明显，能大大缩短你稳固修为的时间。”

    苏莫闻言双眸一亮，重力他再熟悉不过了。

    因为他也修炼了千山玄重诀，只不过，他的玄重力场只能作用在别人身上，却无法作用在他自己的身上。

    苏莫轻轻点了点头，此法倒是的确能缩短他淬炼罡元、稳固修为的时间，只要他稳固修为的时间能缩短，他的修为便能不断飙升，如同坐火箭一般增长。

    当然，还有一个前提，那就是他有足够的灵石吞噬。

    “重力修炼室在哪里？改日我去看看。”苏莫问道。

    “就在主峰昊天峰上。”宏青璇道。

    苏莫点头，随即两人又聊了片刻，便分离开来，各自返回擎天峰和玄天峰。

    苏莫回到擎天峰之后，便现十师兄天辰正在广场上练刀。

    唰唰唰！

    天辰没有动用罡元，但刀法威势依旧很强，刀光爆闪，将他周身的空气切割的支离破碎。

    苏莫面露惊讶之色，倒不是因为天辰的刀法强大，而是因为天辰的修为，居然达到了真罡境三重。

    对方好像在两个月前才突破到武王境二重，这才两个月的时间，居然又突破了！

    厉害啊！

    苏莫不由得惊叹了起来。

    “十一师弟你回来了！”天辰见到苏莫到来，立刻停止了练习。

    “十师兄，恭喜你修为大进！”苏莫向天辰抱拳，笑着说道。

    “哈哈哈！！”

    天辰闻言大笑了起来，满脸得意之色，傲然道：“我的天赋在几位师兄弟当中，虽然不算什么，但在整个天灵宗，乃至整个玄域来说，也是一等一的天才，突破一重修为对我来说……！”

    天辰正满脸得意，准备自夸一番，但他话未说完，却戛然而止。

    只见天辰如同见了鬼一般，瞪大了双眼，张大了嘴巴，不可思议的盯着苏莫。

    “十一师弟，你……你……你达到真罡境五重了？”天辰结结巴巴的问道。

    苏莫点了点头，并未否认。

    “我……！”

    见苏莫点头，天辰感觉自己体内一股老血上涌，差点忍不住喷出来。

    “这怎么可能？”少倾之后，天辰还是忍不住惊呼出声。

    因为这实在是太震撼人心了，苏莫出去一趟，这才多久时间？修为居然就飙升了两重！

    而且，苏莫刚来擎天峰的时候，才真灵境八重修为，从真灵境八重修为提升到真罡境五重修为，居然只用了三个多月的时间。

    天辰懵了！

    彻底的懵逼了！

    这到底是怎么修炼的？难道苏莫是天级高阶的武魂？

    可是，就算是天级高阶的武魂，也不可能这么恐怖吧！

    天辰脸皮不停的抽搐，想到苏莫的成就，他再想想自己的成就，他不仅没有了自夸的心思，甚至想死的心都有了。

    “十师兄，你怎么了？”苏莫见对方脸皮不停的抽搐，奇怪的问道，他倒是丝毫不觉得自己修为提升的快，相反，他还觉得太慢了呢！

    “啊！没事！没事！”天辰回过神来，急忙摇了摇头，深深的吸了口气，他才缓缓压下心中的震惊。

    “就你一个人，八师兄和九师兄呢？”苏莫问道。

    “八师兄和九师兄出去历练了！”

    天辰叹了口气，道：“七师姐还在闭关，二师姐倒是回来了，不过也闭关了，现在就我一人，真是无趣！”

    “哦，二师姐也闭关了！”苏莫还准备找二师姐安暖，再向对方道谢呢，却不想对方回来就闭关了！

    “嗯！二师姐说了，她要到九峰会武之时再出关，然后他就要去中洲了！”天辰道。

    “什么?去中洲？”苏莫闻言心中一震，他现在对中洲这两个字非常的敏感。

    “是啊！二师姐的修为已达真玄境八重，整个东洲年轻一代，除了千骄榜排名前几的那几个绝世天骄，已经没有人是她的对手了！”

    天辰眸中露出羡慕之色，继续道：“所以，二师姐要去中洲，去追寻大师兄的脚步。”

    苏莫点了点头，真玄境八重的修为，以二师姐的天赋实力，说不定都有接近武王的战力了，在年轻一代之中，的确是基本上没有什么对手了。

    只有去中洲，去那大6上武道最为昌盛之地，与那些最巅峰的天才争锋，才能彻底激出自身的潜力。

    “十师兄，你继续练吧！我回去了！”片刻之后，苏莫返回了自己的阁楼。

    阁楼中，苏莫取出了一枚玉简，仔细参悟了起来，这枚玉简正是欧炼子的炼器传承。

    这一次外出，苏莫赚到的灵石不多，所以，他要尽快开始学习炼器，靠炼器来赚取灵石，供应他日后的修炼。