    一个小时打几十炮，打了六七个小时，香港的港口没有一条船进出。香港的人人心惶惶。很多人以为，日本人要进攻香港了。

    最后，英方向日方服软，答应赔偿。

    日方政府收到了两千万美元。理由是，日方如果抓到了陈庚等人，可以获得陈庚等人家属的赎金三千二百万。日本方面只收两千万，还是给了面子的。这个钱是日本海军的一位中将收的。

    两个小时前，日军海军派了四艘巡洋舰来到了香港。这也是港英政府愿意赔钱的原因。

    周云收到了一百万美元。损耗炮弹一发赔五千美元。一共打了二百三十发炮弹，应该赔一百一十五万美元，再加上芜湖号被香港海警射击损伤，应该赔十五万。一共一百三十万美元。还是优惠，只收一百万美元。这个钱被一位日军的陆军中将拿走了。他带来了一个旅团的日军，就在深圳河那边。只要一声令下，那个旅团的日军就会杀进香港。

    周云等船上的人，每个人的精神损失费一千美元。一共是八万二千美元。这个钱被刚赶来香港的伊藤精杰没收了。他答应伊藤家族给每个人四千军票。

    到头来，周云什么都没得到。

    对于日本人狮子大开口，港英政府不敢回绝。不就是钱吗？香港有的是钱。只要将这些瘟神送走了，破财消灾吧。

    但是，香港方面拒绝了周云提出的上岸购物的要求。你在海上就敢开炮，要是到了岸上，有人碰了你一下，会不会打枪杀人，再弄一个大事件，让那个旅团开进来？

    香港方面说，不用周云花钱，他们送周云等人一些生活用品。

    周云高兴坏了。写了一个清单。

    港英人一看，眼皮直跳。

    三百条三五香烟（每个人才三条烟），三百板巧克力（每个人三板），三百瓶红酒（每个人才三瓶酒）……

    这些东西装了三大卡车，用快艇送到了芜湖号上。

    拿到了东西，周云便命令开船，返回上海。

    离开上海后，周云便给大家分赃了。每人的三条烟减成了一条烟，三板巧克力变成了一板，三瓶红酒换成了一瓶伏特加……

    所有的人非常高兴，这是他们一生中最开心的日子，收礼要收脑白……痴。

    而在重庆，戴局长却高兴不起来。

    刚刚接到情报，陈庚一行已经到达红都。红都十万人欢迎陈庚防问红都！

    老头子将戴局长找去，臭骂了一顿，问这是什么回事。

    戴局长汇报说出了此行的经过：“校长，谭维先舍生忘死掩护旧金山号。周云为了戏演的象，竟然炮击香港。”

    这些事老头子知道。他还开玩笑说，将来香港要是不听话，就将周云派过去，包他们老实。

    “那陈庚怎么跑去了红都？周云怎么说？”

    “校长，周云不知道的。他太显眼了，先是带人去了新加坡，然后又带人去了海防城。他到哪里，都有一帮船跟在身后。所以，他与谭维先商量好了，由谭维先护送陈庚的船。周云则是让那些船转圈圈，不去跟踪陈庚的船。”

    老头子知道，这事不能怪周云。要不是周云拖住了那十几条船，陈庚也不会顺利脱险。

    就在这时，侍卫进来，递给了老头子一封电报。

    老头子看过后，叹了一口气说：“陈庚发来电报。说他们在找不到安全的靠岸点，几个人一商量，便决定进黄河。到了黄河后，他们想找安全的机场，便去西安。到了西安，他们一想，既然来了，就去红都看看，便去了红都。”

    戴局长问：“他们什么时候到重庆？”

    “他们说三天后有飞机飞重庆。”

    “校长，要不我去红都。”

    老头子问：“你要是去了，就出大事了！你一个特务头子跑去红都，是抓谁去？不用专门跑了，反正三天后他们就会来重庆的。听说小日本这回在英国佬的身上割了不少的肉。二千多万美金啊！要是国民政府得到这钱就好了。”

    戴局长笑着说：“听香港站的人报告，周云的脸气乌了。这多的钱，他一美元都没得到。”

    “小日本小太气了！”

    周云的确在骂人，不是为了那美元，而是骂英国人，他们送来的烧鹅有点味道了。

    周云上一世喜欢吃烧鹅，所以点了三百只烧鹅。这烧鹅皮脆肉嫩，丰腴不腻，就是有一点放长时间了。

    肯定是那英国佬在大街上征收的，一些三天前的货都收过来，所以才有味道。

    周云马上让大家不要吃！吃了会拉肚子的。

    但是不能浪费不是，于是，周云让方言开着快艇，将三百只烤鹅送去了那四艘军舰。

    你们放开肚子吃，吃撑了，肯定要拉肚子的。

    在海上航行了二天多时间，周云回到了上海。

    王勇带着人开了五辆车过来拉东西。除了敲诈港英的三卡车东西外，这一次出行的途中，缴获了不少的好东西，凑起来，五辆车刚刚装下。

    一个月没有在陆地上睡觉了，一回来，周云便睡了一个安稳的觉。第二天醒来，感到神清气爽。

    来到了经济管理处，周云便走向了马棚，快到了才想起，马儿与九儿已经不在这里了。

    周云笑了笑回到了办公室。

    刚进门，就听到了电话铃声。

    电话是伊藤美子打来的。“弟弟，回来了也不来见我？”

    周云连忙答应，马上过去。

    伊藤美子让周云带三十板巧克力过去。

    周云心想，你不怕肥胖吗？对了，民国的胖子不多，吃巧克力长胖的事，在民国没这个说法。

    周云带了两包巧克，一包三十板，一包十板。还有四瓶红酒。开车弯了一下，去了任盈盈的家中。

    看到周云递过来的巧克力，任盈盈特高兴。“我就喜欢这个品牌的巧克力，但是只有香港才有的卖。”

    周云只好说，吃完了再找我，我再给你送来。

    这话是任盈盈最喜欢听的。

    留下了两瓶红酒，周云告辞了。知道周云要去宪兵司令部，任家人也没有留人。

