    

    晚上徐瑾言和江沅两人都没下楼吃饭。一个中午吃太撑了不消化，一个突然肚子疼没胃口。

    徐嘉衍让保姆给徐瑾言煮一碗健胃消食茶，自己则去看了江沅。

    “阿衍哥哥，我是不是快要死了！”小姑娘躺在床上，巴掌大的小脸，苍白的几乎没有血色，抱着肚子，一副有气无力的样子。

    徐嘉衍看到她的样子，眉头不自觉的皱起。原本以为小丫头是在为之前的事情跟他闹脾气，故意不下去吃饭，没想到是真病了。闻言，忍不住呵斥道：“不许胡说！”

    小姑娘瘪了瘪嘴，“可是真的好痛！而且我都已经这么惨了，你还凶我。”说着，眼睛里就蓄起了雾气，眼泪汪汪地瞪着徐嘉衍。

    徐嘉衍瞬间就没脾气了，从小到大，这丫头只要一生病就特别的娇气。

    徐嘉衍在心里叹息了一声，放软了声音道：“我不是在凶你。”

    “你是，你就是。我就知道阿衍哥哥现在不喜欢我了，你以前从来都不会凶我的。”小姑娘越说越委屈，眼眶都红了。

    徐嘉衍看着她苍白的小脸还有泛红的眼眶，喉头不由得发涩，抿了抿唇道：“是我不好，我不该凶你。”

    “我不听！”

    小丫头直接捂住了耳朵，软软的声音带着哭腔道：“阿衍哥哥讨厌死了，就知道欺负我，我以后都不要再喜欢你了。”

    许是因为受了委屈，又或是太疼的缘故，小小的身体蜷成一团，话还没说完，眼泪就开始吧嗒吧嗒往下掉。

    徐嘉衍看着她的眼泪，感觉心脏就像是被一只无形的手紧紧捏着。

    特别是小丫头一口一个讨厌，一口一个不喜欢，听得他眉头越蹙越紧，周身的气压都降低了许多。

    垂在身侧的手紧了紧，半响轻轻叹了一口气，语气里带着从未有过的柔软跟妥协道：“好了，是阿衍哥哥语气不好，阿衍哥哥跟你道歉。”

    小姑娘倔强地咬着下唇，不说话，也不看他，只默默地掉着眼泪。

    徐嘉衍：“要怎样你才肯原谅我？”

    徐嘉衍认栽了。

    这丫头生来就是克他的。

    从小到大，没有什么能难得倒他的，唯独拿她没办法。

    小姑娘哭得鼻尖微红，小身板一颤一颤的，看起来可怜的不行。

    徐嘉衍一边认命地帮她擦眼泪，一边低声下气道：“我没有不喜欢你，也没有要凶你。你若是觉得阿衍哥哥哪里做的不好，可以说出来，但是，不许说讨厌我。”

    徐嘉衍声音低沉，末了，声音霸道地说了一句。

    江沅的脾气也上来了。

    凭什么他说不许讨厌就不讨厌。

    “我不，我就是讨厌……阿衍哥哥是这个世界上最坏最坏的人，我那么喜欢阿衍哥哥，阿衍哥哥却一点也不心疼我，这个世上再没有人比阿衍哥哥更讨厌了……”小姑娘赌气回答道。

    徐嘉衍忽然就不想从她的小嘴里听到任何伤人的话，直接俯身，堵住了她的唇……

    如愿以偿地让那丫头闭上了小嘴。

