    夜色弥漫，月影稀薄如雾，公园深处，青青的绿草，在月色下星星点点，散着微光，一簇的树丛，灌木从远处看，漆黑的一片，不过到处却是散着淡淡的草木清香，幽静典雅，一派安宁，随着气候的渐渐变冷，晚上气温更是有些低，所以来这里打野战的也少了不少，大晚上的不要说脱了衣服，就是穿着有衣服都有些冷，所以那些年轻人还是知道冷暖的，激情一把，冻出一个好歹来有些不值得。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻，公园深处一处灌木丛中，传来轻轻的一阵悉动，一个小身影偷偷摸摸的从里面出来，左右环顾着，有些怯怯懦懦，虽然只是一个身影，不过也能看的出来这是一个美女，身材极好，只不过衣服破烂，到处都是脏乎乎的，满脸脏兮兮的，像是一只小花猫，一双清纯的美目充满着一种害怕的神色，手里拿着一个矿泉水瓶子，里面有半瓶子水，可是她添了添有些干的嘴唇，却是没有舍的喝，正在偷偷的寻找着吃的，捡一些游客随意扔在这里零食，来充饥。

    这个女孩不是别人，正是朵朵，这个丫头现在混的简直连小叫花子都不如，她身上没有钱，也不敢出来，一直躲在这里，早已饿的头晕眼花，如果不是捡到了半瓶水，她就要饿的晕了过去了，堂堂的千金小姐，从来没有受过这样的苦，她哪里会受得了。

    终于，朵朵很幸运的找到了有人丢在地上的一小块面包，不由的心里一喜，急忙塞到了嘴里，吃的有些狼吞虎咽，吃着吃着，眼泪哗啦哗啦的就下来了，极度的可怜。

    “哈哈，终于找到了你，想不到你这个臭丫头躲在这里，一个人很寂寞吧，需不需我们来陪你啊？”

    朵朵正狼吞虎咽的吃着，这时一个声音响了起来，把她吓的一个哆嗦，像只受惊的小鹿一样，躲进了灌木丛里，一双大眼睛充满了害怕的神色。

    来者正是刚才那几个人，他们找到了朵朵，夜色下，这几个嘿嘿的冷笑着围了过来，笑声极度的猥琐。

    “小姑娘，不要怕，只要你答应听我们的话，陪我们好好的玩玩，我们不会为难你的，很饿吧，只要你愿意，我们会请你吃好吃的怎么样啊？”其中一个家伙更是猥琐的望着那个灌注丛出声笑道，却是没有敢近前，毕竟知道这个女孩，可是杀了四个人从星光媒体逃了出来，所以不敢大意。

    “你们这些坏蛋，不要逼我，再逼我我杀了你们，反正我都杀了人了，也是死罪了，哼，”朵朵躲在灌木丛里，带着哭腔哼道，说着手中折了几根树枝，做成了一个简单的音谱模样的乐器，毕竟她不会招式，只懂八音功法，手上没有乐器，她就没法杀人。

    “哼，你这个臭丫头，你以为我们是那几个废物么？告诉你，乖乖的出来，可以饶了你，不然的话，我们就在这里杀了你，”为的一个人留着三角小胡子，眼光阴沉，带着猥琐的笑意，且不说能不能玩这个女孩，只要把她杀掉，他们就算是立了大功，这样一来，就会死无对证，星光媒体将再也不会担心了。

    “你们这帮坏蛋，我死也不会出去的，”朵朵声音颤抖，极度的害怕，这几个人的实力很强，她没有把握对付，而且现在自己体力不支，早已饿的头晕眼花，她哪里对付得了，而且朵朵更怕再有人来，一旦爆露了自己，后果不堪设想，她都不知道躲到哪里去了。

    “大哥，这个丫头，功夫邪门的很，看来玩不上了，还是杀了她吧，先完成任务再说，”

    看到朵朵躲在里面不出来，其中的一个人凑到为的这个人身边低声阴沉的说道。

    “嗯，有道理，星光媒体什么样的女人没有，先完成任务，杀了她！回去向老大报喜，弄不好老大还会赏给我们几个明星玩玩呢，”为之人露出冷笑，低喝了一声。

    “坏蛋，我和你们拼了，”朵朵大怒，清纯的小脸上露出一丝害怕愤怒的神色，手指轻弹，八音鼓法连连弹动，道道劲风激射，对着面前的几人就射了过去。

    “哼，不过如此，我说过，我们可不是那几个废物，你就领死吧，”

    看到朵朵激射过来的音波，这些人大喝，直接用真力给撞开了，只是划破了他们的衣服，却不能对这些人造成实质性的伤害。

    “糟糕，这些人好厉害，打不过他们，”朵朵一看慌了神，看到几人又攻了过来，吓的闭上眼睛一阵乱弹。

    “啊，啊，啊，啊”

    这些人现朵朵的实力并没有想像的那么厉害，他们可以硬抗，不由的大喜，想着先抓着这个女孩先玩玩再说，脸上的猥琐笑容还没有消失，突然现这些音波一下子变得恐怖的吓人，急忙去挡，可是音波如同利刃，穿过了他们的身体，随着几声惨叫噗通一声就摔在了地上，动也不动，死的不能再死了，他们到死也不知道，为什么明明这个丫头的功力没有这么深厚，怎么会突然变得如此的恐怖。

    “咦都死了？我又杀人了？”朵朵不敢相信的看着这一幕，吓的差点没有尖叫起来。

    “丫头，这些人死不足惜，你做的没有错！”洛天的声音从朵朵的背后响了起来，同时辙回了放在她后背的手掌，刚才就是他用真力渡入朵朵的身体，所以八音鼓法才有如此威力，一举把这些人全部杀掉。

    “洛天大哥哥？大哥哥，你来了，哇，呜呜”朵朵听到声音吓了一跳，一个转身看到竟然是自己最敬重的洛天大哥哥，不由的哇的一声大哭了起来，这两天来，所有的担心，害怕，委屈，全都化作了泪水。

    “朵朵不要怕，有大哥哥在，没有人敢欺负你了，对不起，对不起朵朵，大哥哥来晚了，让你受了委屈，是大哥哥不对，”洛天紧紧的抱着朵朵，一遍一遍的重复着，安慰着她，看到现在这个丫头变成这副模样，洛天心疼的在滴血，他曾答应过她，不会让任何人欺负她，会保护她，可是现在却是

    洛天紧紧的抱着朵朵，眼神之中喷出愤怒的目光，可怕的有些骇人。

    “大哥哥，朵朵不怕了，只要有大哥哥在，朵朵什么都不怕了，”朵朵紧紧的抱着洛天哽咽着，身体有些抖，洛天忙把外套脱了下来，给她披上，帮她擦掉眼中的泪水，看着那如同小花猫一样的小脸，洛天很是心疼，他可是想像中，这两天来，这个丫头是怎么挺过来的。

    “大哥哥，朵朵不想杀人的，那些坏蛋调戏我，而且还给我那种很暴露的衣服穿，说是要面试，我不愿意，他们就不放我走，我也是不小心杀了他们的，却是想不到连累了家人，他们到处追我，我没有地方去，也不敢坐火车坐飞机，我知道警察都在找我，所以我没有办法，只能躲到这里来，两天了，我好饿，大哥哥，我”

    “朵朵，不要说了，走，大哥哥带你去吃东西，”听着朵朵的话，洛天这个铁血汉子，心里像是被堵了一团棉花一般，虎目中也滴下了泪水，都说男儿有泪不轻弹，可是现在洛天却是为朵朵掉泪了，心里揪心的疼痛，他不能再让朵朵说下去了，事情的经过，他可以想像得到，再让这个丫头说下去，他现在狠不得要冲到星光媒体杀光他们所有的人！

    京城，一家很不起眼的小旅馆里，洛天把朵朵给安排了进去，同时又给他找了一身衣服穿，让她洗了澡，换了一身衣服，然后给她弄来了吃的，看着这个丫头狼吞虎咽的吃着，洛天轻轻的抚摸着她的脑袋：“朵朵，不要着急，慢慢吃，”

    “嗯嗯嗯，真好吃，”朵朵连吃边点头，吃的特别的香。

    “嗝！”朵朵最后吃饱了，打了一个小饱嗝，有些不好意思，“大哥哥，今晚谢谢你，不是你，朵朵就不在这个世上了，现在外面是不是有好多警察啊，我们快点逃走吧，被那些警察抓到就坏了，”

    “朵朵，”洛天看着这个可怜兮兮的丫头，很自然的抓住她的手道：“朵朵，放心吧，警察不会抓你的，不过你暂时不要露面知道吗剩下的事，交给大哥哥就行了，还有，那些人该死，你不要有什么内疚”

    洛天轻轻的安慰着朵朵，朵朵听着，一会儿功夫躺在洛天的怀里睡着了，睡的很香甜，睡梦中，这个丫头眉头轻皱，呀声自语，挺直秀气的鼻子微皴，知道这个丫头这两人过的一直是担惊受怕的日子，又累又饿又冷，现在终于安稳了下来。

    “朵朵，是大哥哥不好，没有照顾好你，”望着朵朵那清纯甜美又有点娇憨的模样，洛天轻声自语，拿起手机，想告诉上官飞燕这个好消息，不过看着怀里的朵朵，想了一下，还是放下了手机。