    第358章校霸又狠又纯情

    “洛水都跟卫霁交换定情信物了，戾哥，你真的别再想她了。”

    戾哥多好啊，喜欢他的人多着呢，没必要吊死在洛水那棵歪脖子树上。

    秦戾身体一僵，半天没反应过来。

    “…你说什么？”

    喻景又说了一遍，“我说洛水跟卫霁那孙子交换定情信物了，你换个人喜欢吧，她都跟卫霁好了，不值得你对她好！”

    秦戾眼睛微敛着，喻景看不清他的神情。

    “我知道了，你回学校上课吧！”秦戾淡淡道。

    喻景觉得戾哥不对劲，不敢再多说，只动了动唇，就离开了病房。

    秦戾怔怔地站在原地。

    良久，安静的病房传出一声意味不明的嗤笑声，那声音中有自嘲也有难过。

    所以说，不管他怎么做都比不上卫霁吗？

    另一边。

    洛水心里有事，很早就醒来了，刚醒来她就翻开手机看了一眼，没回复没来电。

    简单洗漱好，洛水往教室走去。

    到教室和宁舒说了几句话后，卫霁过来敲了下她的桌子，示意她出去。

    猜到他应该将东西拿来了，洛水就跟着卫霁出去了，两人找了个隐蔽的地方，换回信物。

    回教室的路上，洛水见到了满脸困意、睡眼惺忪的宋明辉。

    “宋明辉，你看到秦戾了吗？”

    宋明辉见到洛水时眼睛一亮，他正好要去找她。

    戾哥都成那样儿了，如果见到暗恋的姑娘，应该会高兴吧。

    “戾哥受伤住院了！”

    “什么？秦戾受伤了？什么时候的事？他现在怎么样？”洛水着急问道。

    从宋明辉认识洛水，她都是一副胸有成竹、安静温柔的学霸样子，从来没有如此失态过。

    这突然紧张起来，让宋明辉心里起了八卦。

    看起来可不像是戾哥单恋的样子啊，难不成这里面有什么误会？

    “昨晚的事，戾哥现在在……”

    说着，宋明辉把地址告诉给了洛水。

    洛水谢过他，都没来得及请假，小跑着出了校门。

    一路打车过去，又在医院门口买了早餐，洛水才进医院。

    找到宋明辉说的病房号，她理了理被风吹乱的头发，敲了敲门。

    “…进来。”

    里面传出一声清冽的男声。

    洛水推门而入，看到了躺在病床上的少年。

    秦戾看到她一下愣住了，眼中闪出意外惊喜的神采，“洛洛，你怎么来了？”

    现在不是上课时间吗？！

    洛水将东西放在病床边的柜子上，眼神有些危险地看着他。

    “你受伤为什么不告诉我？你知道我昨天一直在找你吗？”

    她昨晚都没睡好，一直在担心他了。

    秦戾听到她的话，只觉得一片荒芜的心头，顿时开满了花。

    “…你说，你一直在找我？”他眼神恍惚，特别难以置信地说道。

    “可是，你不是跟卫霁确定了关系吗？”

    洛水懵了。

    “什么确定关系，我跟卫霁有什么关系？”

    问这话时，她眉头皱得紧紧的，脸上写满了不可思议。

    她是眼瞎吗？

    秦戾这么好，她干嘛找卫霁那么个伪君子啊。

    (本章完)

