    听到黑色条纹面具提及家人，莫德当即想到了桑妮。

    他的第一个反应就是CP0对桑妮出手了。

    但转念一想。

    如果CP0对桑妮出手，萨博那边肯定会第一时间来消息。

    既然没有消息，就代表着桑妮目前无碍，以及CP0尚未正式动手。

    当然，也不排除桑妮正在面临威胁的可能性。

    不过以桑妮如今在革命军内的身份和地位，就是CP0想对桑妮出手，也不是一件容易的事情。

    但是从黑色条纹面具男开口的那一瞬间，莫德唯一能够肯定的，就是CP0现在将桑妮视为了目标。

    这么做的动机，自然是为了制约他。

    短短瞬间，莫德心思百转。

    要是桑妮有个三长两短……

    就是上天入地，莫德也要对世界政府赶尽杀绝。

    是那种一个不留，甚至要将痕迹彻底抹除掉的赶尽杀绝！

    莫德眼中激荡着凛然杀意，冷冷盯着黑色条纹面具男。

    从他体内散发出来的恐怖杀意，在这瞬间笼罩住了黑色条纹面具的身体和精神。

    “你。”

    莫德冷冷开口。

    仅是一个“你”字，就让黑色条纹面具的心跳猛然加快。

    受到莫德的杀意影响，黑色条纹面具恍惚之间只觉得眼前的一切都变成了血红色。

    那施压在自己身上的恐怖杀意，在这一瞬间像是成千上万把的利刃，将他身体斩成了无数碎片。

    可黑色条纹面具终究是CP0中名列前茅之人，艰难挣脱了莫德杀意所带来的负面影响。

    然后——

    视线逐渐变得正常的他，看到了莫德的眼睛。

    从莫德的眼睛里，他看到了自己倒映在瞳孔上的如同蝼蚁般的姿态。

    他不知道该怎么去形容莫德此刻的眼神。

    只是……

    他曾经在空置的王座之上，见到了和莫德现在差不多的眼神。

    冰冷，深邃。

    不含任何的情感。

    仅一眼扫过来，便有如山般的令人无法直视的压迫感。

    举手投足之间，仿佛携有毁灭一切的力量。

    就像是位于天穹之上无所不能的神祇，只一念之间，就能轻易捻杀掉像他这样的蝼蚁。

    黑色条纹面具不知道自己为什么会将伊姆大人和莫德摆在同一个位置上。

    但就在莫德开口的那瞬间，他像是突然觉醒了能够预见未来的见闻色一样，预见到了自己惨死时的模样。

    可就算如此——

    在黑色条纹面具的心中，伊姆大人的存在高于一切。

    也只有伊姆大人，才是真正的凌驾于世界之上，凌驾于众生之上的神。

    “算、算算时间……”

    迎着莫德那恐怖的杀意，黑色条纹面具强忍着心中难以言喻的恐惧感，艰难道：“我的人，应该已经完成活捉你‘家人’的任务，所以……”

    莫德眼眸中激荡的杀意骤然间收束。

    唰——

    他身形一闪。

    下个瞬间，他的右手已然覆在那黑色条纹面具之上，掌心陡然发力。

    咔嚓！

    那面具骤然间崩毁成无数碎片，进而露出了黑色条纹面具男的真面容，是一张略显刚毅的脸庞。

    “黑纹！”

    看到莫德突然捏住黑纹的脸庞，太阳花面具女和纹蛇面具男脸色剧变。

    莫德无视了他们的存在，浮荡着红光杀意的眸子，死死盯着黑纹的脸。

    黑纹勉强用出了闪亮果实的能力。

    被莫德捏住的脸庞，乃至于脖颈胸膛，都是在顷刻间变成了透明纯净而闪烁着光泽的坚硬钻石。

    紧接着，离体释放的武装色将变成钻石的脸庞染成了漆黑色。

    黑纹认为这样至少能勉强抵御住莫德的握力。

    但他错了。

    莫德缓缓收拢手掌，巨大的力量，疯狂挤压着黑纹那覆盖着武装色的钻石脸庞。

    咔嚓、咔嚓——

    黑纹脸庞上陡然间浮现一道道裂痕，鲜血混杂着细小钻石碎片飞溅开来。

    “这怎么可能！！！”

    从脸庞上传来的剧痛令黑纹眼眸剧颤，在心中难以置信道：“仅凭握力就……”

    他看得很清楚。

    那覆盖在自己脸上的近在咫尺的手掌之上，分明就没有缠绕武装色。

    但是却轻易捏碎了他的武装色钻石防御。

    究竟要有怎样的力量，才能做到这一点？

    黑纹无法想象。

    莫德的手掌发力，不停挤压着黑纹的脸庞。

    随着力量逐渐加重，黑色钻石脸庞上的裂痕越来越多，颇有下一秒就会支离破碎的既视感。

    “敢对我的家人出手。”

    “……”

    黑纹说不出话来，只能呜鸣着闷声惨叫。

    莫德冷冷看着想挣扎却做不到的黑纹，一字一顿道：“我会让你们彻底明白什么叫做代价。”

    “咳、咳咳……”

    黑纹仍是说不出话。

    他咳出不少血，意识逐渐模糊。

    一旁的纹蛇面具见状也顾不上那么多了。

    他用出快斩果实的能力，全身上下骤然间变成锋利的刀刃。

    同时武装色离体而出，覆盖在全身每一处地方，将他的刀刃之躯染成了通体漆黑色。

    能成为强矛的一员，最基本的条件就是精湛的霸气技巧。

    纹蛇面具的武装色造诣在CP0中至少能排进前十名，将武装色遍布全身自不在话下。

    “万刃华舞！”

    纹蛇面具扭腰一下旋转，布满锋利刀刃的身体顿时如同陀螺一般超高速旋转袭向莫德。

    莫德斜眼看向化作陀螺利刃的纹蛇面具。

    目光所及之处，地面和天花板毫无征兆之间浮现出两把巨型影子弯刀，随后精准砍在纹蛇面具的身上。

    铛铛——！

    一上一下的影子弯刀瞬息间以环切的方式将纹蛇面具夹在里面。

    纹蛇面具身上正在高速旋转的诸多利刃顿时在影子弯刀上摩出一阵密集的火花。

    随后就像是齿轮突然被卡住一样，变得静止不动。

    他的冲势就这样被化解了。

    而那两把砍在他身上的影子弯刀，已然深深嵌进了他的体内。

    “噗哇……”

    霸气攻击入体，纹蛇面具吐出一大口浓血。

    他吃力抬头，一脸惘然看着莫德。

    目光所到之处就有阴影丛生？

    这种随心所欲的能力攻击，究竟是怎么一回事……

    纹蛇面具心中生出深深的无力感，随后颓然倒地，失去意识。

    莫德收回目光，转而冷冷看着无力挣扎的黑纹，手掌再次发力。

    咔嚓！

    更加刺耳的锵鸣声响起。

    黑纹脸庞绽放出一阵血花，渐渐没了力气。

    莫德松开手掌。

    满脸是血的黑纹无力瘫软在地。

    “嗬、嗬嗬……”

    钻石和武装色的双重能力，赋予了黑纹足够的厚度。

    以至于在遭受了如此重创之后，还能保留意识。

    他瘫软在地，大口大口吐着血，想抬起头，却怎样都做不到。

    不过至少还有力气开口说话。

    “不、不管你的力量有多强……只、只要……找准弱点……你……”

    “嘭。”

    莫德二话不说，一脚猛踩在黑纹脑袋上。

    巨大的冲击力顿时令地面皴裂出蜘蛛网般的裂痕。

    黑纹身体一震，意识瞬间模糊。

    “世界政府完了。”

    莫德低头看着脚底下的黑纹，冷冷道：“我说的。”

    话音未落，便是再次抬脚。

    也在这时，黑纹那覆盖在身上的钻石和武装色如潮水般褪去，却是当场失去了意识。

    莫德见状，转而收脚看向最后一个CP0，也就是拥有门门果实能力的太阳花面具。

    此刻。

    太阳花面具正一脸呆滞看着莫德。

    刚才莫德踩住黑纹脑袋时的言行，都是被她看在眼里。

    而她在听到莫德说出“世界政府完了”这句话之后，不知为何，背脊处突然冒出一股寒意，转而遍布向四肢百骸。

    站在她的立场，明明并不觉得莫德能和世界政府抗衡。

    可潜意识里，又觉得莫德拥有说到做到的能力。

    在太阳花面具难掩惊惧的注视之下，莫德踱步来到身前。

    大片阴影覆面而来，太阳花面具心头一横，朝着莫德劈腿斩去一道岚脚。

    莫德连拔刀的心情都欠缺，随手一挥，就将那道岚脚拍散。

    紧接着一脚踢在太阳花面具的太阳穴上。

    嘭的一声。

    太阳花面具飞出砸在墙壁上，身体像是烂泥一般沿着墙壁滑落在地。

    这一下踢击，直接让她陷入昏迷。

    莫德目光冰冷看了她一眼。

    为了拿到闪亮、快斩、门门这三颗恶魔果实，莫德自然不会杀了他们，有稍微收力，只让他们失去意识。

    只是以他们三人目前的伤势来看，如果不进行一些简单的治疗处理，恐怕不用多久就会咽气。

    莫德并未太在意，而是掀开腕表电话虫的盖子，拨通桑妮的号码。

    不管黑纹所说是否属实，莫德都有必要去确认一下桑妮的情况。

    电话拨打过去，然而一直没接。

    莫德眉头微蹙，继续拨打。

    好几通电话过去，都是无人接听的情况。

    莫德瞥了一眼昏迷不醒的黑纹，旋即拨通了萨博的号码。

    几分钟过去……

    萨博和桑妮一样，不知什么原因，始终没有接听电话。

    莫德的眉头锁得更紧了。

    “咳咳……”

    转播室内突兀响起费斯塔的咳嗽声。

    莫德循声看向满身是血的费斯塔，同时盖上腕表电话虫的盖子。

    费斯塔挣扎着起身，勉强背靠在一张椅子上。

    CP0之前喂给他的强效治疗药，让重伤的他恢复意识，也一定程度缓解了他现在的痛苦。

    费斯塔背靠椅子，颤颤巍巍抬起被扭成麻花的手掌，伸进衣兜里摸索着着什么，一边摸一边倒吸着凉气。

    片刻后。

    他摸出了一根被碾得不成样的雪茄。

    这般模样，显然是不能抽了。

    “我的‘运气’，也到此为止了啊。”

    费斯塔随手丢掉雪茄，看了眼倒地不起的一众CP0成员，随后艰难抬头看向莫德，露出一抹癫狂笑容。

    “百加.D.莫德哦，你觉得……我会因为忍受不了痛苦而将永久指针的位置告诉你吗？”

    “……”

    莫德一言不发的走到费斯塔面前，居高临下俯视着他。

    “费斯塔，你觉得……我没有永久指针就到不了拉夫德鲁吗？”

    “……”

    费斯塔闻言愣住了。

    是啊……

    眼前这个怪物般的男人，拥有着比罗杰更为强大的力量。

    即使没有永久指针，也一定能够抵达拉夫德鲁。

    失败了啊，彻底失败了！！！

    “哈、哈哈……我真是个蠢货！！！”

    费斯塔强忍着牵动伤口所带来的剧痛，癫狂大笑出声。

    “我处心积虑多年，就是为了颠覆罗杰创造出来的这个无趣的时代。”

    “可当我终于等到‘机会’的时候……”

    “罗杰的时代，却已经成为过去式了。”

    “其实我也知道，现在的时代该由谁的名字来命名……”

    费斯塔一边癫狂大笑，一边死死盯着莫德。

    “你是我见到过的最了不起的男人，竟然只用了三年不到的时间，就将世界搅得天翻地覆，让世人恐惧你的存在。”

    “可我就是不想这么算了，我忍了这么多年，就是为了向罗杰‘复仇’！！！”

    “哈哈，现在看来真是可笑。”

    “原来我和巴雷特一样，都是执着于过去的无药可救的蠢货。”

    费斯塔缓缓收敛笑声，只是神情更加癫狂。

    而莫德从始至终都是面无表情，没有说话。

    “百加.D.莫德，你刚才对那家伙说的话，我听到了哦！！！”

    费斯塔眼眸中布满血丝，沾满血污的脸庞看上去扭曲而狰狞。

    却是忽然提起了刚才莫德对黑纹所说的话。

    他看着莫德，眼底藏着蠢蠢欲动的期待。

    “颠覆世界政府吗……要不要和我合作？以我的‘策划手段’，再加上你比巴雷特还要强大的力量……颠覆世界政府肯定不在话下！！！”

    “说完遗言了吗？”

    莫德面无波澜，终于开口。

    在他看来，费斯塔一点价值都没有，更没有和他合作的资格。

    硬要说还有价值的话，就是知道永久指针藏在哪里。

    听到莫德那不含任何情绪的话，费斯塔的脸庞陡然僵住，刚编织出来的美梦骤然破碎。

    莫德完全就没将费斯塔放在眼里，看向了正在播放直播画面的诸多屏幕。

    他在这里待了也有十分钟左右的时间。

    而战场上瞬息万变。

    尽管己方的个体实力够强，但终究还是因为“人数差距”问题而稍落下风。

    另外……

    直至现在，海军还没露头。

