    “坏了！坏了！老婆，那小兔崽子现在都学了些什么乱七八糟的陋习？”

    江天成抬头看着阳台上飘着的女士内衣，抽烟的手狠狠一哆嗦。

    他走进客厅，正好听到夏青荷那句“老江，老江，你快过来，出大事儿了！”

    夫妻俩大眼瞪着小眼的看着对方。

    “出啥事儿了？”

    “什么陋习？”

    江天成盯着江桥的卧室看了两眼，咬牙切齿的说道：“那小子好的不学，偏偏学别人穿女装！女式内衣还挂在外面，简直不知羞耻！”

    夏青荷哆哆嗦嗦的指着原本的杂物间：“刚刚我推门进屋，看到里面住了个姑娘，难道说……”

    “啥？”

    江天成冷冷一笑：“难怪不舍得回家，看来那小兔崽子背着我们乱搞了不少事啊。”

    他大步走过去，正打算推门，结果没想到房门在这时忽然开了，白月灵俏生生的站在门口，反倒是把江天成吓了一跳。

    江桥听到外面的声音有些不对劲，赶紧跑出去，刚一打开就看到那三人已经见上面了，四个人站在门口面面相觑，空气忽然陷入诡异的安静。

    江天成脸色不定，对面的漂亮姑娘却是一脸淡然，他顿时有些拿捏不准。

    过了几秒，他看着自己的儿子轻哼了一声：“江桥，你来说，这是什么情况？”

    他手指夹着一支点燃的香烟，嘴里吐出一口烟气。

    白月灵微微皱眉，虽然现在已经知道抽烟不是故意谋害她的道基，但这股难闻的味道，她依旧不喜。

    更何况他是江桥的父亲，冒然电他的话，似乎有些不妥，不过，倒是可以提醒一番。

    “你烟毒深重，气血暗黑无光，神魂受损严重，五脏六腑皆失活性，四肢乏力，身体孱弱不堪……”

    白月灵神色复杂：“用你们的话说，已然是病入膏肓，仙神难救，没多久可……”

    不等她把话说完，江桥慌不则乱的用手捂住她的嘴，一边疯狂的给她使着眼色。

    这小嘴叭叭的跟机关枪似的，不是什么话都能说的啊！

    “爸，妈，你别信她乱说。对了，你们先聊着，我跟她说点事儿。”

    江桥赶紧把她推进屋内，顺手关上门，反锁，一颗心脏怦怦直跳。

    江天成终于从刚才的愣神下反应过来，气得浑身颤抖，这个不知道从哪里来的女人，居然说他病入膏肓没多久可活了？他明明才四十多岁，正值壮年，虽然喜欢抽烟，但身体也并未感到任何的不适！

    “看看你生养的好儿子！”他看着夏青荷怒气冲冲。

    “凶什么凶？难道我一个人就能生孩子了？你没出力你没养？”夏青荷一眼瞪了回去，他瞬间焉了。

    “我儿子不是那种人，事情还没弄清楚之前，你先别瞎猜。”

    “哼哼哼，我倒要看他出来后怎么解释！”

    ……

    江桥听着门外的声音，感到头疼不已，他回头看着白月灵还没张口说话，就一阵抽搐的倒地，啊啊啊啊的叫个不停。

    门外的夏青荷听得目瞪口呆，那两个人在屋里究竟在干什么？当着他们的面白日宣那啥？

    现在的年轻人可真是放浪！

    “你干嘛又电我！”江桥从全身麻痹的状态下恢复，压低声音问她。

    “谁允许你对我动手动脚了？”白仙子眉线一扬，眼神睥睨，这家伙居然擅自用手碰她的嘴。

    “那不是事态紧急吗？”

    江桥叹了一口气：“刚刚那人是我爸，你怎么能够那样说他？”

    “我知道，为了他好，所以我才让他知道自己的身体状况，如此浅显的道理都不明白？难道说实话都不行？”白月灵微微皱眉。

    “不是说不行，而是……”江桥张了张嘴，一时间不知道该如何解释。

    想了想，他说道：“这个世界的人普遍都不长寿，你那样说就是变相的诅咒，属于忌讳，懂了吗？”

    “既然如此，我不说便是。”白月灵淡淡道。

    “一会儿我来解释，你不许说话。”江桥十分不放心的叮嘱她，生怕她又冒出什么惊人之语。

    看她同意后，江桥转身去开房门，白月灵忽然扯住他。

    “你的父母……我该如何称呼？总不能跟着你叫吧？”

    江桥眼神腻歪，想象着她一口一个妈，一个一个爸，这似乎是结婚后才该有的嫁夫从夫。

    想多了想多了，要是被她知道，会不会被暴打一顿。

    “咳，我爸你叫叔叔，我妈你喊阿姨。”

    白月灵直勾勾的看着他：“我比你们的年纪都大，你们五千年的文明在我看来都十分年轻，按理来说，你是我的护道者，你得叫我主上，其他人都得叫我祖宗。”

    现在莫名矮了无数辈，居然跟江桥平辈论交，凭什么？

    “是是是，万岁的老太太祖宗。”

    江桥不禁翻了个白眼：“但是这番话也就我信，你猜别人信不信？在我爸妈看来，你就是个二十来岁的小姑娘，你要是想好好的融入这个社会，就得入乡随俗。”

    白月灵眼皮一抽，话是这么说，但她活了万岁，却要叫只有几十年寿元的凡人为叔叔阿姨，她别扭的根本叫不出口。

    江桥把她脸上的纠结看在眼里。

    “这里是我家，你住在这里，而他们是我爸妈，想要合理的解释就必须按照我说的来。”

    “那我宁愿在你的房子边盖一座草庐。”白月灵赌气道。

    “擅自搭建房屋在这个社会属于严重违法。”

    江桥没好气儿的说道：“你不是常说修仙当顺心意，肉身仅仅是皮囊，仅仅一个没什么作用的称谓而已，值得你如此在乎？你在这里有没有什么熟人，难道还怕丢了你堂堂仙帝的脸面？”

    白月灵叹了一口气，看着他眼含警告。

    “只有你爸妈是特例！”

    “当然，其他时候我们依旧各论各的。”

    她稍稍放心下来。

    “现在，我们出去？”

    白仙子犹豫了一下，缓缓点头。

    江桥深吸一口气，拉开房门，夏青荷看着房门打开，眼睛瞬间亮了起来。

    “儿子，你女朋友不给我们介绍介绍？”

    ……

    （家人们，不用票票打赏，疼爱我一番吗？）

