    第1494章 众人震惊！   

    “嗯，这是什么声音，到底发生了什么！”

    

    

    “这么恐怖的声音，莫非祖地之中，有什么天地异宝出世？”

    

    

    “快快快，快去看看，要是晚了，说不定天地异宝被其他人给提前抢走了！”

    

    

    一瞬间，几乎所有进入祖地的武者，都是听到这声滔天巨响，当场都是脸色大变。

    

    

    脸色大变的同时，这些武者，二话不说，和自己的同伴一起，朝着声音传出的方向，齐齐疯狂冲去。

    

    

    曲家祖地被经营了整整几万年！   

    

    一旦有什么天地异宝出世，那绝对不是一般的货色，极有可能是连圣尊都会动心的好东西！   

    

    好东西，谁都想要，晚来一步，极有可能双手空空，眼泪汪汪！   

    

    哗！   

    

    足足几息的时间，现场的一切声响和风暴，才渐渐消失不见。

    

    

    原先的山川河流，草木树林，通通消失不见，地面上出现了一个直径足足超过三十里的超级大坑，看上去极度的醒目！   

    

    大坑之中，到处都是高温烧灼后产生的熏黑之色！   

    

    除此之外，就是数之不尽的细小碎石，连一块稍大一些的石块，都是看不到！   

    

    很显然！   

    

    所有稍大一些的石块，通通都是在刚才的恐怖风暴中，被吹得当场化作了齑粉，彻底不复存在！   

    

    一道粗大裂缝，足有三四丈宽，从大坑开始，一路向前延伸，直到数十里之外！   

    

    “七倍威力，爆发之后，还算不错！”

    

    

    楚天踏空而立，手持渐渐褪色的金芒长刀，低头看了一眼地面后，淡淡笑道。

    

    

    但很快，他摇了摇头，暗叹一声。

    

    

    刚才这一刀，他是动用了几乎所有的底蕴和手段，才爆发出了足足七倍的恐怖力量！   

    

    如果他能够将七重天刀，真正修炼圆满的话，单纯凭借刀法武技本身的增幅，就足以瞬间爆发出七倍的恐怖力量！   

    

    可惜，他现在还没有真正的修炼到家！   

    

    “幸好刚才果断出手，提前夺取了这枚圣阶冥核！”

    

    

    一息后，楚天轻声低语，左手张开，掌心之中，出现了一枚核桃大小，漆黑如墨的冥核！   

    

    正是黑衫青年死去之后，留下的圣阶冥核！   

    

    “嗯？”

    

    

    陡然间，楚天眉头一皱，猛地抬头，眸光扫过四周，明显感应到此刻正有大批的武者，从四面八方齐齐赶来。

    

    

    唰！   

    

    楚天猛地挥刀，划开虚空，一步迈入其中，瞬间消失不见。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    楚天离开仅仅不过几息的时间，一道道的剧烈破空声，突然从各个方向传来，随即一道道的身影，从天而降，落在了附近！   

    

    “嘶……怎么可能，这个大坑，还有这道裂缝！”

    

    

    一名身材高瘦的年轻圣者，看到地面的超级大坑和恐怖裂缝后，顿时倒吸一口凉气，一瞬间惊得有些说不出话来。

    

    

    “莫非是有小成层次的圣者，刚刚在大打出手，制造出了这里的大坑和裂缝！”

    

    

    另一位圣者，同样是一脸的吃惊之色，喃喃出声道。

    

    

    “绝对不是一般的小成层次圣者，而是小成圣者中的真正高手！”

    

    

    又有一位看上去老成持重的圣者，面容凝重，沉声开口，讲出了自己的判断。

    

    

    听到这里，现场的不少人瞬间都是脸色一变，脸上露出一丝难掩的担忧神情。

    

    

    众所周知，此次进入曲家祖地的武者，基本上都是初成圣者，还有两个伪圣。

    

    

    地上的恐怖大坑和惊人裂缝，说明祖地之中，极有可能出现了一名小成圣者层次的强大冥兽！   

    

    这对现场众人而言，绝对称不上是什么好消息！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    就在这时，一连数道身影，极速飞来，全都落在了地上，赫然是曲肖儿和另外几名曲家年轻圣者！   

    

    头顶一张长脸的曲家圣者，蹲下身体，伸手捡起一些黑色粉末，仔细观察一番后，又放到鼻子旁边，闻了又闻。

    

    

    “死者是一只圣阶冥兽，而且是以防御力惊人而著称的驮碑龟，结果被人一招打得龟壳彻底粉碎，当场身死道消，连一丝反抗的机会都没有！”

    

    

    很快，长脸青年重新站起，满脸凝重地说道。

    

    

    他叫曲圣安，不仅是曲星洪的后辈，同样在几名曲家圣者中，相对也算是老资格，对各种冥兽的了解程度最深。

    

    

    嘶嘶嘶！   

    

    曲圣安说完之后，现场的众人瞬间又是脸色骤变，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    曲圣安虽然只是说明了死者的身份，没有提及出手者的身份，但在场之人，皆是聪明绝顶之辈，当场就是判断出了出手之人，肯定是一名进入祖地的外来圣者！   

    

    因为冥兽之间，往往由于惜命，一般不会进行如此血腥的生死决斗！   

    

    “仅仅一招，彻底碾碎一只驮碑龟冥兽，到底是谁，实力如此之恐怖，此次进入曲家祖地的武者，真有这样的绝世高手，你们觉得呢？”

    

    

    有人暗暗咋舌，口中传出疑问之声。

    

    

    对于他的这个问题，现场一片沉默。

    

    

    众人你看看我，我看看你，竟是没有一人能够开口，回答刚才的问题。

    

    

    驮碑龟冥兽的防御力，在所有的冥兽之中，就算不是第一，也绝对可以排进前三，甚至前二，结果现在竟是被人一招斩碎龟壳，化作漫天齑粉，死无葬身之地！   

    

    这种骇人杀戮，恐怕一般的小成圣者都未必能够做到！   

    

    “贺师姐，你说出手之人，有没有可能是楚天那个小子，毕竟那个小子曾经动用某种终极秘术，一招击杀了云空师兄！”

    

    

    就在这时，一人小声开口问道。

    

    

    听到这声询问后，一名身材苗条，面容娇艳的年轻女子，立刻冷冷一笑：“呵呵，怎么可能，楚天那个小子实力的确不错，但绝对不可能一招击杀驮碑龟！”

    

    

    “只有小成圣者中的高手，才有可能做到，所以不要随便长他人志气，灭自己威风，自我设限，未战先怯！”

    

    

    这名年轻女子，不是别人，正是对楚天恨之入骨的贺玲儿！   

    

    此刻的蚀日剑宫队伍，已经聚齐了七人！   

    

    七人眼眸深处，皆是带着毫不掩饰的冷冽杀机，显然是随时准备，狠辣出手，终结楚天的性命！   

    

    “是谁！是谁吃了熊心豹子胆，胆敢击杀本王的义子！”

    

    

    就在黑衫青年被楚天一刀劈得化作血肉齑粉时，一声愤怒咆哮，陡然间从曲家祖地深处的一座千丈高山中传出！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，千丈高山剧烈一颤，随即如同纸糊的一般，当场崩溃，化作无数碎石，溅向各处。

    

    

    唰！   

    

    碎石乱飞中，一道伟岸黑影，瞬间凭空出现，一个闪烁后，猛地冲天而去，转眼消失得无影无踪！   

    

    

