
　　施烟和姜澈没有刻意隐藏他们回京都的痕迹，就连去机场接他们的人都是姜澈的亲信之一姜白。

　　在京都这个遍地是大人物的地方，两人坐上姜白的车那一刻，他们回京都的事就被不少人知道了。

　　“什么？回来了？！”

　　姜家大宅某个院子里，有人听到电话里的人汇报，惊得直接从沙发上站了起来。

　　客厅里除了他，还坐着两个人。

　　“知道了,继续盯着……”

　　说着顿了一下，提醒电话那边的人：“稍微收敛一点，别再盯得那么紧，别又把他逼急了。真逼急了，他可不会顾虑什么兄弟情分！”

　　姜家二爷姜折挂断电话，眉头都还深深拧着。

　　从施烟手里被解救回来后,他的状态就很不好，一直在休养。养了一個月才把状态养回来了点，不再是刚出来那会儿的难民样。

　　坐在沙发上的分别是姜家三爷姜栋和姜家四爷姜昊,他们是来探望姜折的。

　　姜折就在家休养，他们得空就会抽点时间来表达一下对兄弟的关心。今天刚吃好晚餐就直接过来。

　　看姜折的反应，不用问他们也猜到了这个“回来”的人是谁。

　　不似姜家其他人，姜栋和姜昊对姜澈都没什么成见，不仅如此，他们还很盼着姜澈能回来继续撑起姜家。

　　只是盼归盼，他们也知道姜澈不会听他们的劝，他们甚至都不敢主动去找姜澈。就像上次，姜栋跟着姜喻晓去了一趟海城，刚到海城他就后悔了。

　　心里都不平静。

　　也不知是激动多些还是担忧多些。

　　激动五弟终于愿意回来；担忧他回来了，眼下维持的平静怕是就要被打破了。

　　不是有需亲自回来处理的事，老五应该也不会现在回来。

　　尽管心里都明白，姜栋和姜昊对视一眼后还是明知故问：“二哥，谁回来了？”

　　“……五弟。”

　　看得出姜折是努力压着气说的这个话，脸色不算太差。

　　“五弟回来了吗？是和上次一样回来处理事务又匆匆离开？”姜昊也明知故问。

　　之前五弟也回来过一次，那次动静没有这么大，最起码没有像这次一样刚回来姜家这边就接到了消息。

　　可见这次五弟是高调回来的。

　　姜折没有直接回答他,拧眉说：“听说带了施家那个女儿一起。”

　　都将人带回来了，肯定就不会像上次一样匆匆离开！

　　姜折说：“几番去请都不愿回来，现在却突然回来了，事前没有一点征兆！”让人一点准备都没有！

　　“也不是没有一点征兆吧。”

　　姜栋看着姜折笑笑：“不久前二哥才去见那位施大小姐被留下做客让把亲自去将你接回来，后来白阿姨又去给施大小姐拜年，让云家和白家都得了五弟的问候，那时二哥就该想到五弟就快回来了才对。”

　　姜折觉得姜栋是在嘲讽他。

　　“三弟这话是什么意思？是在说是我招惹了五弟吗？我去见那位施大小姐不过是听爸的吩咐行事，爸的吩咐我哪敢违逆？为这事，我还平白遭了大罪，我的委屈找谁去说？”

　　说得像是自己有多委屈似的，分明是他自己惦记家业，想在老头子面前表现，好让老头子把家业交给他。

　　真正无欲无求的人，就算是亲老子，也威胁不了。

　　他和姜昊就不会受老头子的威胁对他言听计从。

　　姜栋心里对姜折是不屑的。

　　“二哥误会了，我不是这个意思。我只是给你分析分析，证实一下五弟回来这事并非毫无征兆。”

　　看向姜昊，姜昊默契地开口：“这事算不上是谁的错,自五弟旧伤痊愈的消息传回京都,他就早晚会回来。就算他不愿回来,爸也会想方设法将他逼回来。不管怎么说,五弟愿意回来是件好事。”

　　“五弟应该不会回姜家，他回来了，作为几年不见的家人，我们怎么都该亲自登门去表达一下关心。我和三哥就不多留了，回去找柏儿和芸儿商量商量该怎么登门才合适。”

　　两人说走就走，不再管姜折。

　　姜折对他们这迫切想要去巴结姜澈的狗腿样很是看不上，不屑地冷哼。

　　拿出手机再次拨号。

　　却不是打给他的亲生儿子，而是打给大房的儿子，京都姜家大少姜楠。

　　“小楠。”

　　“二叔。”对方回了一声。

　　然后说：“二叔这个点给我打电话，是有什么事吗？”

　　姜楠身边还有女人和小孩的说话声，他打电话的间隙还逗了一下小孩。

　　“你五叔回来了。”姜折说。

　　电话那边静默了约莫十秒的瞬间，姜楠的声音才再次传来：“这是好事啊，姜家现在正是需要五叔的时候。”

　　“你……”

　　姜折眉头深拧，有点没想到姜楠会是这样的反应。

　　“你今晚没回老宅？”

　　“没有，老宅太空旷，玉儿和淀淀都不太喜欢待在老宅，我们在南湾的别墅这边。多谢二叔特地打电话将五叔回来的事告诉我，没什么事我就先挂了，我和玉儿才吃好晚餐，淀淀还没吃，玉儿一个人招架不住淀淀这个皮猴，我去帮帮她。”

　　“淀淀，你这个臭小子，仗着伱母亲宠你，越来越无法无天了……”姜楠说着话挂断了电话。

　　听着电话里传来“嘟嘟嘟”的声音，姜折拿着手机愣在当场好半晌都回过神。

　　“哟，这是卖好人家没买账啊！”

　　姜折抬头就看到抱手倚着门框站在那里的姜煜。

　　这种场面被亲儿子撞见，姜折的脸色不是很好看，愣愣盯着姜煜看了好片刻才说：“你怎么和你爸说话的！”

　　“瞧爸这话说得，像是第一天才认识我一样。哦，我以前好像确实不是这样的，您没见过我这一面也正常。”姜煜勾唇笑着，颇有几分玩世不恭二世祖的样子。

　　“都怪我从前太不争气，让您这个父亲都看不上我，都想着给自己找后继之人了。可惜，您找错人了，您真当姜楠是什么好人？他可是连他亲生父母死活都不管的人，您只是他的二叔，真以为他会是您的老来依靠？”

　　“哦，说姜楠不是好人也不太对，他只是够聪明，知道自己不是五叔的对手，在父母都得罪了五叔之后，聪明地将自己摘了出去。”

　　他越说，姜折的脸色越难看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第553章 惊动了很多人免费阅读。https://xs.23sk.com 