    “生吃？！”

    鸩羽玲珑惊讶的看了一眼笑意盈盈的海格丽。

    海格丽脸上浮现出一抹微笑，露出数颗雪白的牙齿。

    “对啊，就是生吃。”

    “虎鲸、海豹、大王乌贼，这些我都爱吃。”

    “像海蟹、龙虾这些餐后点心也非常美味呢。”

    鸩羽玲珑闻言不禁缩了缩脖子。

    这样的食谱一听就令人反胃，差点把刚才吃的烤肉给吐出来。

    楚辞眉梢一挑，招呼众人说道，“天色已晚，大家抓紧时间休息吧。”

    包裹中有简易的帐篷，只需要用树枝撑起来，就足以容纳一两个人入睡。

    众人围着篝火，搭建了几个帐篷。

    低声交谈了一阵之后，众人钻入帐篷中，闭目休息了起来。

    次日清晨。

    楚辞从帐篷中钻了出来，正巧碰到同样钻出帐篷的海格丽。

    “楚公子！”

    海格丽笑着朝楚辞打了个招呼。

    楚辞看着海格丽朝气蓬勃的样子，目光一闪，出声问道，“看来昨天吸取了不少的生命精气啊！”

    海格丽微微一笑，“确实很充足。”

    “距离鲛珠成熟只差一步之遥！”

    楚辞沉吟片刻，出声问道，“这次能坚持多长时间？”

    海格丽伸手点了点红唇，说道，“最少十天，必须继续吸取生命精气！”

    二人正说着话，旁边的帐篷中也有人钻了出来。

    众人收起帐篷，草草的吃了顿早餐，继续骑马上路。

    醉道人在马背上铺了一块鹿皮垫子，宫平的骑行之旅终于舒服了许多。

    七日后，众人抵达禹州。

    一座高大的城镇出现在众人的面前。

    苏杭城！

    醉道人仰头看着城门上的三个大字，捋须说道，“这苏杭城地处南域要道，与百里之外的姑苏城并称为南域要塞！”

    醉道人轻磕马腹，驱使马匹走入苏杭城。

    “咱们进城吧，苏杭城的荷叶春可是天下少有的好酒！”

    众人依次进入苏杭城，视线在周围打量了起来。

    禹州地处南域，这苏杭城的建筑景色也偏向南域的温婉细腻。

    亭台楼阁，小桥流水随处可见。

    空气中更是飘着淡淡的兰花香气。

    “苏杭城的人非常喜欢兰花，每年的初春更会举办兰花节，到时候会有品种多样的兰花争奇斗艳。”

    “只可惜咱们来得不是时候。”

    醉道人边走边向众人介绍，“上次贫道来到苏杭城的时候，正赶上一年一度的兰花节。”

    “当时苏杭城可是热闹非凡，就连姑苏城都来了许多的百姓，就为了观看兰花节上展览的兰花品种。”

    “听说那届的花魁，被一名豪商以三万两的天价被拍走了！”

    闻人羽好奇的问道，“道长，这兰花节上还有拍卖？”

    醉道人捋须笑道，“当然啦！”

    “苏杭城又名兰花城，基本每家每户都种植着兰花。”

    “如果有哪家的兰花品种出现了变异，也许会一朝暴富也有可能！”

    闻人羽恍然的点了点头，目光在四周打量。

    果然发现不少商铺和民宅都养着好看的兰花。

    “兰花节么？有机会一定要看看！”

    醉道人在前面领路，远远看到一块招牌，赶忙说道，“看到那家酒楼了么？”

    “贫道上次就是来的这家！”

    “他家独酿的荷花春可是令贫道至今念念不忘啊！”

    醉道人指着的酒楼名叫醉春风，跟醉道人的名字倒是很搭。

    “走！”

    醉道人招呼一声，迫不及待的走了过去。

    “几位客官，您里面请！”

    店小二热情的招呼众人走入酒楼。

    醉道人将手中缰绳一扔，便出声说道，“小二，把你们店里的荷花春先搬上一坛来！”

    店小二闻言眼睛一亮，这道人是位熟客啊！

    “好嘞！”

    店小二不敢怠慢，赶忙招呼道，“几位楼上雅座，荷花春马上就来！”

    楚辞几人顺着楼梯，一路来到了酒楼二楼。

    找了个视野颇佳的位置，几人一一落座。

    不一会，店小二拎着一坛酒走了过来。

    “几位客官，您要的荷花春来了！”

    店小二将酒坛放在了案桌上。

    醉道人眼睛一亮，伸手拍开了封泥。

    轻嗅了几下，醉道人眯着眼睛，一脸迷醉的说道，“对！就是这个味！”

    醉道人拎起酒坛，给楚辞和闻人羽各自倒了一碗。

    “尝尝！”

    楚辞端起酒碗，抿了一口。

    入口凌冽，带着酒的一丝辛辣，以及荷叶的清香。

    “唔···”

    “这酒不错！”

    虽然赶不上楚辞在皇宫中品尝的贡酒，但也是难得的好酒了。

    醉道人闻言捋须笑道，“贫道没说错吧？”

    “这酒只有这家酒楼才有，别的地方可买不到！”

    “来，干！”

    醉道人端起酒碗，示意了一下便一饮而尽。

    “道长，这苏杭城里，可有‘小二，来壶茶’的分店？”

    楚辞放下酒碗，出声询问醉道人。

    醉道人捋须沉吟片刻，说道，“这苏杭城在禹州也颇有名气，应该会有茶馆的分店。”

    “要不你问问店小二？他们应该都会知晓。”

    楚辞微微点头，把店小二招呼了过来。

    “客官您有什么吩咐？”

    店小二将手中毛巾一搭，恭声询问。

    楚辞将一块碎银放在案桌上，出声问道，“小二，这城里可有‘小二，来壶茶’茶馆？”

    店小二看到案桌上的碎银，眼睛顿时一亮。

    “有，有！”

    店小二伸手指着一个方向，出声说道，“这条街直走路过三个路口，左转再过一个路口，就是客官您说的茶馆！”

    楚辞微微点头，将碎银推向店小二，“谢了！”

    店小二赶忙拿过碎银，恭声说道，“客官您客气！”

    “有什么需要您在喊我！”

    店小二说完，拱手转身离开。

    醉道人看向楚辞，捋须问道，“楚小子，你想打听狄公明和公孙姑娘的消息？”

    “嗯。”

    楚辞点头说道，“不知道狄大人在献城的进展如何了。”

    沉吟片刻，楚辞站起身，“你们先吃着，我去茶馆打听一下消息。”

    冷如雪也顺势站起身，轻声说道，“我陪你去。”

    楚辞点了点头，“走吧。”

    二人出了醉春风酒楼，顺着店小二的指引，来到了‘小二，来壶茶’茶馆分店。

