    时间仿佛冻结，空气也凝固了。

    好一会儿，神宫诚才抬起头，拿着《思春期的爱与身体》的手都有些微微颤抖。

    “你、你……”

    “你的，所以还给你。”

    夜樱雪镇静自若地把鬓边长发别在耳后，清秀已极的小脸儿上也泛起一片桃红，“人生最大的悲哀莫过于，被好色变态之徒采取肮脏、卑鄙、龌龊、无耻、下流、恶心的方式骚扰，可我偏偏还要感谢他。”

    “你记得曾经发生过的事？！”

    神宫诚几乎在吼叫。

    夜樱雪皱眉揉了揉白玉般的耳朵，“用正常的方式说话好吗，我的耳力很好，你小声说、我也听得到。”

    “你记得……”

    “是的，我记得。”

    夜樱雪点头，“不让座吗，你太失礼了。”

    “请坐请坐！”

    神宫诚连声让座，激动的脸都红了。

    ‘不管怎么说，还有人记得我拯救过世界啊，哪怕是夜樱雪！’

    内心深处的那种失落感悄然散去了。

    我来过，我存在！

    神宫诚努力压抑着心底散发出来的喜悦。

    落座后，茶几对面的少女却重新站起身，小手交叠着压住暗红色百褶裙，缓缓45°鞠躬，郑重并且正式。

    “我只能代表我自己，可我还是要代表全世界感谢你，外表英俊的先生。”

    “不用客气！”

    神宫诚大手一挥，“我收到了世界的感谢，心灵美丽的小姐。”

    心情变得超好，也不吝惜赞美之词了。

    夜樱雪重新落座，“你的样子好好笑。”

    或许对面的男生真的很好笑，完美的小脸儿上罕见的露出一丝完美微笑。

    “你也很可爱呢。”

    收到了世界的感谢，此时的神宫诚眼里没有坏人；男生的快乐有时就是如此简单。

    “生活就是一遍遍的枯燥重复和偶尔的新鲜感。”

    夜樱雪收起笑容，“我能够理解你的心情，不过，我也没有忘记你对我做过的恶心事。”

    手指敲了敲茶几上的牛皮纸袋，“你应该以赎罪之心面对我，神宫同学。”

    “好吧好吧。”

    神宫诚无所谓的一笑。

    夜樱雪：“这是承诺，你要对自己的承诺负责。”

    “我负责我负责。”

    神宫诚随口应付。

    “包括对我说过的恶心话。”

    “诶，哪里有？”

    “虽然你说话又臭又硬，虽然你脾气古怪的像个巫婆，虽然你冷冰冰的能冻死北海道……喜欢你的长发，喜欢你的红唇……”

    夜樱雪目光狠巴巴的，“还用我再说下去吗？”

    “不用了。”

    神宫诚脸红了，忙摆手，这一次脸红是臊红的。

    最后悔的就是校园广播告白大作战。

    什么效果都没有，还导致差点被奔驰中巴撞死。

    没打找狐狸惹身骚，还好世界运行轨迹修正，这件事只有面前的美少女知道，不然自沉东京湾是唯一的选择。

    “其实，那段话里也不完全是假话。”

    神宫诚笑嘻嘻，心情好，面前的美人似乎变得更美了。

    “哪句是真话？”

    “喜欢你的长发，喜欢你的红唇，喜欢你的……”

    单以欣赏美的角度来讲，他确实喜欢“你的长发……”；没有男生会不喜欢如精灵般美丽的少女，不过此时说出来却是想调戏一下。

    “可以了。”

    夜樱雪打断他的话，樱红色的嘴唇里吐出两字评语，“肮脏！”

    “夜樱同学，难道对自己的容貌没有自信吗？”

    “怎么会！”

    “那你为什么会觉着肮脏？”

    “我虽然能理解，但不代表我不讨厌这种低级的本能欲望。”

    “看来我们又要重复曾经的话题了。”

    “……。”

    屋里为之一静。

    ……

    面对十二岁就能深刻理解、记忆乃至背诵两千本书的天才美少女，神宫诚不想跟她辩论。

    但是，这个话题他有必胜之信心。

    因为已经赢过一次了。

    不是么。

    世界回归正常，就代表他赢了。

    不然大家都嗝屁了。

    “其实，我最想对你说的是。”神宫诚打破宁静，“你是人，孔子、孟子也是人，包括乔达摩·悉达多。”

    “你说得对。”

    夜樱雪微微点头，“不仅仅是这句话。”

    诶？

    神宫诚意外了，‘居然承认了。’

    想想也对，这就是她的风格。

    “不用意外。”

    夜樱雪解释道，“集智慧与美貌与一身的我，依然虚怀若谷，虚心接受他人的正确意见，这也是我的优秀品质之一。”

    ‘还有自恋。’

    今天的神宫诚不想抬杠，所以没有说出口。

    “经历过那消失的两天，让我看到了自身的缺点，也看到你身上的闪光点，所以……”

    夜樱雪坐着鞠躬，“我诚挚邀请神宫同学加入真诚必应部，作为我的助手，随时指出我身上的不足，让我们一起为改变这个虚伪的世界而奋斗。”

    “……啊？！”

    神宫诚站了起来。

    完全想错了。

    怪不得夜樱雪拜托结城老师先做铺垫，她居然是想拉自己入坑！

    “唉！”

    神宫诚重重叹气，头疼的揉了揉太阳穴，“你还没有放弃那个理想吗？”

    “理想如果因为困难而退缩，又与谎言何异。”

    夜樱雪天经地义的摇头，“你帮了我，救了世界，也具备了当我助手的资格。”

    ‘我用你夸我！’

    神宫诚翻了个白眼，背着手走来走去。

    ‘拒绝吧？’

    答应了樱子老师和美纱老师，尤其是后者；不管怎么说，加入真诚必应部也不能归到“违背原则”的范畴。

    从校规角度也没问题，学生是可以同时加入三个社团的。

    ‘同意吧？’

    太别扭了！

    当她的手下，哪怕长的这么好看、腰这么细、腿这么美，也没人愿意。

    女人因可爱而美丽。

    再美丽的女人一副蛇蝎心肠，谁都不喜欢；夜樱雪当然不是那种，可天天毒舌也受不了啊。

    ‘我又不是个m。’

    最重要的是，小香姐会怎么想……

    前思后想，神宫诚终于站住了，“作为交换，你要加入青援部。”

    “可以。”

    夜樱雪干净利落，“我们互为副部长，神宫副部长阁下。”

    “好吧。”

    神宫诚无奈点头。

    要不是为了兑现给美纱老师的承诺，绝不会同意的，哪怕是放弃S级招新奖励。

    “既然成了真诚必应部副部长，我不得不提醒你。”

    “请讲。”

    “以你的臭脾气，改造世界实验必然失败，承认吗？”

    “承认。”

    夜樱雪直接了当，“不过你放心，山人自有妙计。”

    ‘啊，不要用稀奇古怪的台词好不好！’

    ‘《三国演义》我只知道刘关张桃园三结义，哥仨一个头磕在地上，起身保着唐三藏去西天取经了！’

