
就比如，为什么他每次见到自己都是一副战战兢兢如履薄冰的样子？为什么这样出色的他，当初没能够留在众诚，而是来了她的小律所。

刚开始他表现出来的，一直是野心勃勃的样子，仿佛他来到扬善，是真的有所规划，想要闯出一片天地，但是这些日子，沈清燃的心中，却隐隐的有些不安起来，却说不出自己的不安来源于何处。

但是，霍廷宸的调查，却显示着这个人的履历和经历都无懈可击。

当初沈清燃也是看了那个调查结果的，所有的东西都跟自己知道的相吻合，但是沈清燃觉得，他的各项调查结果太过完美，自圆其说，这样的完美，让人觉得格外的不真实。

一个人的履历，真的能够这样的完美呢？

这样完美，还没有留在众诚，最奇怪的是，他对在众诚为什么没有留下的原因从来都是闭口不提，这样的疑点，真的很奇怪。

想这么多都没有用，没有证据，而这个孩子看起来，也真的是兢兢业业，起码，如果不能发现什么证明他不对的证据，沈清燃不会贸然的对他区别对待。

所有的事情，时间久了总会有蛛丝马迹，就这样看看吧。

如今，最紧张的并不是这个谢昭，而是另一个人。

也是个大学刚毕业的男孩，但是霍廷宸查到的他的实际年龄，似乎要比如今他报的大了几岁。

这样的事情，霍廷宸想查是很方便的，很快，霍廷宸手底下的人，就反映上来，那个男人，是霍旭礼手底下的人。

霍廷宸这个二叔，这些日子小动作就没有断过，刚开始，霍廷宸将沈清燃保护的很好，因此，霍旭礼查了很久，也没有查到诚诚和睿睿的生母是谁。

但是如今，霍廷宸和沈清燃公开了，沈清燃的身份，也就暴露在了众人面前，或许是这些年他在公司兴风作浪，但是在霍廷宸的手里始终没有掀起什么波澜，因此，他调转了矛头，不直接从霍廷宸的身上下手，反而开始对付沈清燃。

毕竟，经过了这次的事情，霍旭礼也大约明白了，霍廷宸和他死去的大哥大嫂一样，都有情种的潜质，如今对于沈清燃这个女人，应该是死心塌地了。

这样的情况，正好对他来说尤为有力。

毕竟，一个人在乎的太多，软肋就多了起来，而一个人有了软肋，对付他就是轻而易举的事情了。

那人来了不长时间，就开始各种打听，似乎对于律所跟霍氏的联系十分的感兴趣。

当然，整个律所，对于沈清燃和霍氏的关系感兴趣的也不只有这一个人，想要查明白这个人到底是谁，还是需要一番功夫的。

沈清燃坐在办公室里慢慢的盘算着，谁知道却接到了沈念斌的电话。

虽然沈清燃没有存过他的电话，但是沈念斌从来没有换联系方式的习惯，因此，他用的号码，十几年就这一个，而这个号码，沈清燃早就已经烂熟于心。

在沈清燃年幼的时候，她曾经无数次的憧憬过，她上学的时候，能够跟别的孩子一样，接到爸爸担心的电话，能够感受到爸爸的关怀，可是一次都没有。

为了不错过爸爸的电话，沈清燃不知道看过多少次手机，恍惚间听到过多少手机铃声。

一直到如今，自己不再期盼了，谁知道，却竟然得到了。

沈清燃看着手里跳动的电话标识，觉得有些迟疑。

其实，她大约是猜得到，这个时候，爸爸打电话来，是为了什么的。

迟疑了半天，电话自动挂断了，但是很快就又执着的响了起来。

沈清燃思虑了半天，还是接通了电话，对面传来久违的沈念斌的声音,“喂，女儿，有没有想老爸老妈呀，你说你这孩子，回国了怎么不先联系爸爸妈妈呢，你不知道，爸爸妈妈有多想你，多惦记你。”

“有什么事情吗？”沈清燃冷冷的问道。

要是十年前，她接到这样的短信，肯定会感动的痛哭流涕，觉得爸爸是很爱她的，只是不会表达。

但是，被丢到M国的那些年，那些在生死边缘苦苦挣扎的日子，再对比上爸爸的不闻不问，沈清燃的心早就死了，对待这个家，没有半分的流连。

而此时，竟然听到沈念斌说想自己，沈清燃心里不仅没有一丝一毫的波动，竟然还有些想笑。

只是，她终归还是没有笑出来，因为这样明显的对比，想明白了便只有心酸。

对面的沈念斌，听得出来沈清燃言语中的冷淡，这让他觉得自己的权威受到了侵犯。

但是，他却没有像是之前那样的高高在上，毕竟他也没有想到，沈清燃竟然从国外活着回来了，不仅活着回来了，还带回来了睿睿，更奇怪的是，竟然搞定了当初看沈清燃如同心机女的霍廷宸。

原本以为，霍廷宸能够容许诚诚跟沈家交往，就是很大的妥协了，却没想到，自己当年从来没有放在眼里的女儿，却能够在霍家登堂入室。

如今的沈家，生意只能算是勉强维持，沈念斌原本就是心急如焚，在电视上看到沈清燃走红毯的直播之后，心里猛然出现了一个念头。

那就是，一定要让沈清燃回归本家。

只有让沈清燃回归本家，那么，沈清燃嫁入霍家，才能够帮到沈家。

有了霍家这个女婿，沈家横着走都可以，到时候，他都能想到自己赚的盆满钵满的样子。

“燃燃啊，你回国这么久，就算是不想爸爸也就算了，但是你妈妈可是天天念着你啊，你出国这么多年，你妈妈天天想你想到以泪洗面，如今眼神都愈发不好了，你难道真的不想要回来看看你妈妈吗？”

妈妈吗？想起来之前劝妈妈离开家里，妈妈还不答应，沈清燃的心中又是一沉。

自己拜托了霍廷宸帮她注意妈妈的动态，最近一直没有什么消息传回来，应该在家里过得不是太差，只是——

沈清燃还没想清楚，对面传来了妈妈的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569693"  chaptername="第410章  爸爸找上门">加入书签</a>
</div>
