    萧雨晴青玉杖停在雍子元额头前一寸之处。

    此时，她对陈枫非常信服，回身问道：“怎么了？”

    陈枫说道：“我还有几句话要问他，问完之后，你再杀也不迟。

    雍子元本来一脸惊喜之色，以为陈枫不会杀他，却没想到是这么一个结局。

    又重新变得绝望，浑身瑟瑟发抖，充满了恐惧！

    萧雨晴看向陈枫，点点头，忽然说道：”陈枫，真是多谢你了。“

    陈枫微微一笑：“这都是我该当的。”

    萧雨晴并没有问陈枫为何实力提升的如此之快，这样是犯忌讳的，她只是发出一声惊叹：“陈枫，你太厉害了，竟然能够杀了火龙！”

    陈枫没有多说什么，萧雨晴看着他，目光闪烁，里面甚至带上了一丝崇拜之意。

    这种情绪，突然涌上她的心头，萧雨晴发现之后，自己都是非常惊讶，有些不敢置信。

    然后便是一阵自嘲的苦笑：“萧雨晴，你都这么一把年纪了，竟然还对一个二十岁不到的年轻人产生了崇拜之意，羞不羞人？”

    陈枫将雍子元带到一边，问了几个问题，一切都问清楚之后，他微笑着看着雍子元，说道：“行了，现在选一种死法吧！”

    雍子元源满脸死灰，喃喃说道：“不能杀我，不能杀我，你不敢杀我的！”

    陈枫摇了摇头，一掌拍出，正中他的头颅。

    雍子元一声闷哼，七窍流血，身子剧烈地哆嗦了一下，脑袋一歪，摔倒在地一动不动。

    已然是被陈枫震断了心脉。

    陈枫看着他，淡淡说道：“我说过要杀你，那么我一定会杀你，无论你后面站着的是谁！”

    此时，数万里之外，雍州城。

    雍州太守府之中，一间净室里面，一名高大魁梧，衣衫华贵，气势十足的男子，正在修炼。

    忽然，他从修炼之中被惊醒，一声闷哼，一口鲜血直接喷出，感觉胸口剧痛无比。

    他捂着胸口，满脸惊骇道：“这是怎么了？”

    他闭眼冥想片刻，忽然脸上露出一抹悲痛之意，轻声自语道：“子元，原来是你出事了，原来是你出事了！”

    他脸上露出一抹淡淡杀机：“子元，无论是谁敢杀你，我都要取他性命，将他碎尸万段，为你报仇！”

    “你等着，我很快就会让他去下面陪你！”

    说着，他霍然起身，向外走去，路上所有碰到之人，全部都是退到一边，跪在地上，口中恭敬的喊道：“太守大人！”

    此人，正是雍州太守雍长熙！

    数日之后，陈枫等人回到了狂战学院。

    就连薛狂人也是一起回来了，雍子元被杀，他要是回狂武学院的话，只有死路一条，所以没办法，只好放弃了那边。

    回去之后，萧雨晴第一时间就进入闭关之中。

    此次出去这一战，她颇有所悟，回来之后直接闭关，竟然在五天之后，突破进入了武君境一重，成为了整个狂战学院所有副院长之中第一个进入武君境一重的强者。

    一时间，震动整个狂战学院。

    狂战学院除了那位神秘莫测的院长之外，所有高层之中，她已然是数得着的高手。

    而薛狂人和岳远山回来之后，则都是开始闭关养伤，他们两个伤势颇重，一直到差不多一个月之后，方才疗伤完毕。

    这一个月的时间，陈枫则是一直在寂静地穴第十四重闭关。

    一个月之后，破关而出。

    陈枫整个人，气势庞大无比，他之前每次都会刻意收拢自己的气势，让自己停留在一个比较不起眼的境界，或是干脆就彻底收回，不让别人看出来。

    但这一次，陈枫想撤回都是做不到了。

    他的气势，完全就是勃然而起，向外散发，鼓荡至极，周围数丈之内，都是弥漫着他那雄厚的真元。

    原来此时，陈枫的实力，已经达到了凝魂九重巅峰，距离武君境只有一线之隔。

    这个时候，他想压也根本都压不住了！

    周围那些人，看着陈枫，脸上都是露出震惊之色。

    “这不是那个学院一年级天才新生陈枫吗？”

    “没错，就是他，听说他前段时间刚刚夺得青州九郡大比榜首，被青郡王亲口册封为青州年轻一代第一人！”

    “这个陈枫，真是了不得呀，我听说他前一阵子夺得九郡大比第一的时候，还只是凝魂六重强者，现在竟然已经成为凝魂九重巅峰了！这才多久？”

    “最多不超过三个月！”

    众人都是发出一声惊叹，看着陈枫，如同看一个怪物一样。

    “此人实在是太厉害，天赋极高，修炼速度奇快无比，我们这些人跟他比，还自命天才，简直就是一群土鸡瓦狗！”

    忽然，一个人看了陈枫一眼，然后沉默不语片刻，接着，刷的一下，转身又一次进入修炼室中。

    他的声音从里面传来，充满了昂扬之气：“陈枫这般天才都如此，我们又有什么理由偷懒？诸位，我决定再闭关三个月！”

    众人听他这么一说，也都是纷纷大声说道：“没错，我们也应该多加修炼。”

    “我决定再闭关一个月！”

    “我元石不够了，我这就让家族中再给我输送一批元石过来！”

    这些人能够在这里修炼，大多数都是贵族出身，他们之前完全瞧不起陈枫这种平民，但这时候却是被陈枫给彻底折服了。△≧△≧

    看着陈枫的目光中，再无丝毫的鄙夷，而是充满了景仰。

    陈枫看了他们一眼，嘴角微微露出笑容，转身离开。

    很快，陈枫踏入凝魂九重巅峰的消息，便是在整个狂战学院之中弥散开来。

    陈枫回到小院之中，和洛紫兰温存片刻，然后他回到房间，便是陷入沉思之中。

    “看来，没有青龙武魂的存在，我应该是没有办法突破进入武君境的！”

    “而且想进入武君境，还需要一枚武君金丹，这也是个难题，所以现在的当务之急有两个。”

    “第一，得到一枚武君金丹，第二，既然我的境界无法提升，那么就要提高在其他方面的战力。”

