    这话是没错，但是他们并不清楚实际情况啊。

    陈浩微微摇了摇头，一把将药泥夺过来：“你们的治疗方式，就算好了也不会有太大的效果，所以我亲自给她治疗，哪怕是出了问题，我一力承担！”

    “你。你真是。”边上的院长气的浑身发抖，从未见过这种疯子！

    不管面前这个男人有没有钱，哪怕是能承担赔偿费，那又如何？

    他们医院的名声难道就不要了吗？

    “你这人真是疯了，我们医院接受了病人，那肯定要负责到底，要是因为你一个外人让病人治疗出现问题，就算你承担责任，我们医院的名誉损失呢？”

    “这样吧，你们要是害怕，不如听听病人选择谁来治疗，另外，你们要是还担心大可做一份合约，我一人承担责任与你们医院无关。”

    陈浩无奈，只能出此下策。

    他也知道自己做的有些冲动了，站在道德上这么做没错，可是这年头什么事都需要考虑全面。

    “好，好，既然你如此固执，那我们也不说什么，去，王医师准备合约！”

    那医生立刻转头去让医院准备。

    突然。

    “啊！我的脸，好痒啊，好难受啊！”

    女孩双手努力的控制住不去抓痒，可是真的太难忍了。

    见状，院长立刻上前查看伤口：“肯定是感染了！”

    陈浩却摇了摇头：“我说了，这是药物起到了作用，皮肤正在恢复，有痒感出现很正常。”

    “你是不是在说笑？皮肤恢复，这才多久就能恢复好？你这药难道是仙药不成？”

    院长感觉匪夷所思。

    这世界上最厉害的医疗手段，也不可能达到让皮肤一天内恢复正常。

    但是，那女孩却忍着难受，眼中满是坚定：“我相信陈先生的治疗！”

    “你既然相信她，那没什么，合约也来了，你签了吧，我相信你们能理解，我作为院长要对全医院负责，这种事我们不会做冤大头！”

    陈浩随便看了看合约，完全没问题，最后一条居然是伤患出了问题，与医院无关，并且后续所需一切费用赔偿等均由陈浩本人负责。

    这还不算，医院更是写明了，此时出了问题，合约直接公布于众，避免损毁医院名誉。

    真特么细致！

    陈浩都不由得感到好笑，现在的医院，唉，一言难尽。

    他欠下了大名，甚至被要求按上指印，那女孩也是毫不犹豫按上指印，手没法写字，只能代签。

    “既然这样，那你们随意，我们也懒得管，当然，在医院的消费照算。”

    院长气的一甩袖子，转身离去。

    那医生更是摇了摇头：“你们真以为这里是外面的小诊所吗？我劝你们最好换个地方，以免耽误了病情，还有不换也行，费用照算，医院不负责治疗。”

    说完，也转身离去。

    “陈先生，我相信你能治好我的。”女孩仍旧眼神坚定，坚信陈浩能治好自己。

    陈浩笑了笑：“那你忍忍，我给你舒缓一下脸上的难受。”

    说完，他在次输入灵气到女孩体内。

    果然，脸上的异常感觉变得轻微了，但是女孩能感觉到脸上好似有东西在爬一样。

    院长办公室。

    回来之后，院长就是一脸难看：“这人到底是谁，有没有行医执照？”

    那医生只能是摇摇头，他一天到晚大部分时间都在医院，怎么会知道这些东西。

    “林助理，你去查查，这个叫陈浩的，什么情况？”

    “好的。”

    林助理立刻就去调查，片刻后，她有些惊讶！

    “院长，这为叫陈浩的，是环西药业公司的董事长，也就是外面卖的很火锁阳胶囊的研发者和生产销售公司，而且，根据传闻他会医术，还很厉害，只是被人认为是江湖骗子。”

    闻言，院长有些惊讶！

    之前他还没想起来这个陈浩，现在却想起来了。

    去年，陈浩在清河县医院，治好了一名重病患者，而且还是用的中医治疗方式。

    当时也是所有人不相信，后来都被震惊。

    他也不例外，现在遇到了本人，居然没认出来。

    在想想，自己和对方闹出这么大的矛盾，要是真的治好了患着皮肤，那自己不是要道歉？

    不对，他的做法也没错啊，为了医院啊！

    院长如此安慰自己。

    一晚上，陈浩用光了所有药泥，甚至体内大半灵气都消耗完。

    直到凌晨三点多，他才离开医院。

    整个人累得走路都费劲，直接在医院旁边开了间酒店倒头就睡。

    次日，早晨九点半。

    医院里，院长有些忐忑安排医生去看看那女孩情况，但是女孩脸上还有干枯的药泥，看不出问题。

    直到，十点钟，陈浩终于来了。

    途中，他又配置了一些药粉带过去，因为这个治疗需要循环五天，当然了从今天开始就不需要在那么频繁的注入灵气了。

    “怎么样了？感觉如何？”

    女孩眼神终于恢复了正常：“很舒服，没有昨天那种难受的感觉了。”

    “嗯，恢复的挺好，再坚持几天，你就会看到以前的自己。”

    陈浩笑了笑回应，一边手上也没停下，一直在搅拌药泥。

    “对了，我到现在都不知道你名字呢？我叫朱若曦！”

    “我叫陈浩，看你这年纪比我小几岁吧，可以叫我陈大哥，哈哈哈。”

    闻言，陈浩笑了笑，开了个玩笑。

    女孩却当真的：“陈大哥，谢谢你这么照顾我，我从小就幻想有哥哥，但是家里就我一个人，出国这么多年刚回来，本来以为他是我心目中的哥哥，没想到却对我这么狠心！”

    他？

    陈浩反应过来，应该是昨天说的那个男朋友。

    但是，他不想去讨论这个问题，必然会影响对方的心情。

    “那个，若曦，你要坚强还要学会乐观，不要受到一点挫折就悲观，人这一生会遇到很多事情，有难受、有开心、甚至有奇奇怪怪，但是你要活在痛苦中，那你只有一种感觉，那就是伤心！”

    朱若曦双眼好似在笑：“没错，我听陈大哥的，要是我这脸真的恢复了，那我就要变得乐观起来。”

