
秦德威一边请冯家仆役帮忙收拾客房，一边先领着徐妙璇进了自己屋子。

奢侈的多点了几根蜡烛，正所谓秉烛夜谈。

半个多时辰后，徐妙璇蹙着眉头，揉着手腕出来，各自安歇不提。

在之后的日子，无论外面如何风云动荡，秦德威真就苟在住处不出去了。

在住处读读书补补课，闲来无事拉着徐妙璇手谈一局，也没那么枯燥。

虽然很多事情都受了秦德威的巨大影响，但他却并不关心结果。

因为他目前还能勉强预判大体历史走向，看的至少都是几年以后的结果，当下结果相对没那么重要。

比如选拔部院官员入翰林这件朝廷瞩目的大事，十人名单经过多方博弈，最终人选终于出炉。

呼声很高的嘉靖八才子，最终只有陈束、熊过入选。

关心时局的人们细致分析后发现，这两个人共同具备一个特点，某位南京来的幕后黑手没有直接怼过这两位！

按道理说，年轻人入翰林就被视为储相，在官场上是十分荣耀和瞩目的事情。

大家普遍都认为，这次补翰林，奠定了十年二十年以后的内阁格局。

然而秦德威却对这个观点嗤之以鼻，因为他知道这波翰林真不行，堪称集体扑街。

其实也不能怪这届年轻人能力不行，原因也在于未来十五年的政局实在太撕裂，太不稳定了。

原本历史中，从嘉靖十二年到嘉靖二十七年夏言被斩，十五年产生了六个首辅，一共换了九次。

六个人分别是张孚敬、费宏、李时、夏言、翟銮、严嵩，其中夏师傅一人干了三次，严嵩干了两次。

直到嘉靖二十七年夏言被杀，严嵩终于坐稳了首辅，政局才算彻底“稳定”下来。

这样的环境，对于需要发育的年轻官员而言，是极度不友好的。

九次换首辅，尤其严嵩夏言之间反复换，不知坑死多少人。

就是预知历史走向的穿越者，想站住脚也要极费心思，更别说土著了，真就只能靠运气。

如果说十人入翰林是明争，但另一件大事张延龄案就是暗斗了。或者说只有开始是暗斗，秦太监和毕公公的暗斗。

但朝臣大都不知道具体过程细节，然后就一脸懵逼的被天子扔了个结果。

嘉靖皇帝突然重提二十年前张延龄毒死曹祖旧事，下旨痛斥张延龄“阴图不轨”，命三法司会审张延龄。

一时间群臣哗然，觉得这事实在太离谱了，从内阁到大臣，齐齐反对用这个罪名杀张家。

但嘉靖皇帝再次下旨痛骂百官，仍一意孤行，认定张延龄该杀。

这个时候，夏言微服出行，悄然来到武功胡同，找秦德威咨询。

秦德威也不能不见，才听夏师傅说了几句，就明白夏言来意了。

反问道：“老大人至此，可是想垂询宫中所思所想？”

夏言也很坦诚的说：“圣心莫测，本不该妄加揣摩，但若不明圣意，又恐福祸旦夕。”

秦德威又说：“连议礼派那些人，都上疏反对杀张延龄，老大人你又有什么可犹豫的？”

夏言叹道：“反对肯定要反对的，不可能逆大流而动。但是其间措辞如何写，才是最大的问题。”

秦德威想了想张延龄被关十几年才被杀的下场，就回应夏言说：“皇上想杀张延龄，但又不想杀。”

又怕夏师傅没明白，补充了一句：“皇上所想要的，大概只是一个制约昭圣娘娘的手段。”

张太后当初是以皇太后身份选择嘉靖皇帝继位，若与群臣联手，法理上也是存在一点废立的可行性。

嘉靖皇帝忌讳的就是这个，但他又缺乏手段制约长辈张太后，所以就只能拿张家来下手了。

所以嘉靖皇帝的真实意图就是，判张延龄死刑，但一直不执行也不特赦，这样才能对张太后形成最强制约。

夏言拍案道：“你我所见略同！”

秦德威无语，你都能想到这些，还来问个什么？

夏言解释说：“这个猜测不能不慎重，我心里也没有完全把握，一直七上八下的。

所以就来听听你的想法如何，既然连你都这样想，那我心里就踏实了。”

送走了夏言，秦德威对徐妙璇说：“这件事上，夏大宗伯会跑过来询问，但王大司寇就不会来，这就能看出二人的差别了。”

上次张延龄犯了人命案是实锤，王廷相判起来问心无愧，最多就是用小技巧腾挪一下，减轻自己责任。

但这次不同，皇帝纯粹就是胡来，非要用捕风捉影的“阴图不轨”定罪，并搞张家全家。

王廷相这样正直有底线的人，自己信念比较强的人，肯定做不到跟着皇帝意图乱来。

秦德威叹道：“大司寇不来问我，肯定是下决心抗疏到底了，所以不用问我。”

徐妙璇并不是对政治一窍不通，突然想到什么，意识到小郎君可能出了事故，提醒说：“这样说起来，你岂不是有可能把大司寇坑了一次？”

张延龄毒死曹祖的旧案，是秦德威帮忙搞出来的。

如果重新审判，虽说是三司会审，而且又是满朝大臣集体反对杀，已经不只是刑部的问题了，但刑部肯定还是有点压力。

雾草！秦德威暗暗吃了一惊，自己当初千算万算，竟然漏算了这点！失误失误！

主要是在潜意识，总是忽略历史已经被自己改变，王廷相变成了刑部尚书的事情！

所以当初只想着帮徐小弟积攒功勋，就没考虑到刑部的压力。

不行不行，承认出现失误有损自己英明光辉的形象！事后可以想办法弥补，但当面坚决不能认错！

秦德威心念急闪，对徐妙璇长叹一声道：“这都是为了咱弟啊！这样的功劳，不给咱弟用多可惜，别的就顾不上了！你说你该怎么谢我？”

徐妙璇反问说：“你想让我怎么谢？”

秦德威拉起徐妙璇，“走，进屋说说这怎么谢的事情。”

正在这时，马二又站在这边侧院月门叫道：“秦先生！刑部大司寇来了！”

秦德威：“......”

白夸了你王大司寇卓尔不群，结果你说来就来了，难道是兴师问罪来的？

但无论如何，还是只能请进来见面，秦德威亲自去了大门迎接。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="69770847"  chaptername="第三百六十八章  失误！">加入书签</a>
</div>
