    云筝闻言，柳眉微微拧起。

    看来，现在关键人物就是那上官公子。

    爷爷现在的一切的退让，都是为了保全姑姑云妙。

    人都有软肋，爷爷的软肋自然是姑姑…还有她。

    如今，唯有见一下现在的姑姑还有那什么上官公子先，才能走下一步。

    云筝握了握云老王爷的手，勾唇笑了笑，“爷爷，既然我回来了，那就让我们一家人团聚吃一顿吧。”

    ‘一家人’被她故意咬重了音。

    云老王爷也不是愚钝之人，一听就知道自家宝贝孙女要做什么了。

    云老王爷当即招来人，大嗓门地道：“吩咐厨房做一些筝儿爱吃的膳食，然后去告诉妙儿，她的侄女回来了，让她到大厅里一聚。”

    “是，王爷。”

    没过多久，云筝小小姐回府的消息已经在整个云王府传遍了，更多的是骄傲，霎时间，云王府一片喜气洋洋，下人们都是一脸的喜色。

    很多下人都想偷瞄云筝两眼，毕竟是大楚国成立以来，史上第一个成为鼎鼎大名的圣院学生。

    而此刻——

    妙阁。

    一名女子正在对镜帖花黄，仔细描绘着妆容，眼尾处有一丝风情萦绕，唇角浮现一抹浅笑，显然是满意极了。

    “小姐，你真的好美，想必上官公子见到，肯定会为你倾心的。”站在一旁的丫鬟谄媚地笑道。

    云妙抬手整理了一下钗子的位置，对丫鬟的话不可置否。

    丫鬟继续讨好地道：“小姐，整个大楚国现在最风光的女子便是你了，父亲是云王爷，侄女是圣院学生，连那皇室公主都不敢轻易招惹你的。”

    “试问这么尊贵的小姐，上官公子怎么会不喜欢？”

    闻言，云妙满意地笑了笑，“那是自然。”

    就在丫鬟想继续讨好的时候——

    “小姐，小小姐回来了！”

    门外传来一道焦急的声音。

    云妙的手中的梳子一掉，落在地面上发出一道响声，云妙的表情有些古怪，隐隐还有一丝排斥。

    “进来！”云妙缓缓道了一句。

    待那来汇报的小丫鬟进来之后，云妙将视线放在她的身上，“怎么回事？说清楚。”

    小丫鬟跪着，诚惶诚恐地禀报着，“小小姐回来了，她现在正在王爷的书房内，听说王爷还要摆家宴欢迎她回来。”

    云妙攸地皱起眉，云筝怎么会突然回来了？

    她的指尖扣了扣手心，然后起身，一副波澜不惊，“家宴？那就去看看我那小侄女。”

    得知这一消息的不仅有云妙，那有住在西苑的那位上官公子。

    西苑内。

    一个身着一袭白衣锦袍的男子手执一本书，他容貌虽不算太惹眼，但在大楚国也算好看的程度，他的眉间有一小红点，像是胎记。

    他负手而立，听着小厮的话。

    “上官公子，我们王爷有请。”

    “王爷一向不待见我，为何现在请我？”男子的嗓音清润，听着就像一股清流缓缓流入心间的感觉，他的目光温和地看着眼前的小厮。

    小厮不卑不亢地回答：“因为小小姐回府，所以王爷要摆家宴，故而邀请了您，想必王爷也是认可了你的。”

    男子眼底闪过一抹浅浅的嘲讽。

    认可？

    那老头子可恨不得杀了他！

    “我待会儿就去。”

    ……

    良久。

    云王府大厅。

    云老王爷坐在餐桌的主位，云筝则是坐在他的旁边。

    云妙是跟上官意一起来的，当进大厅的那一刻，映入眼帘就是头发花白的老头子被逗的爽朗大笑，而他身侧的那红衣少女明眸皓齿。

    少女很快察觉到他们的到来，她惊喜地起身，跑到云妙的面前，亲昵地握住她的手，笑意盈盈地道：“姑姑，好久不见，你有没有想我？”

    云妙脸上飞快地闪过一抹不自然。

    她很快地适应了，面对少女的询问，她笑了笑，“自然是想的，怎么突然回来了？”

    “这还不是想你跟爷爷吗？”云筝拉着她的手撒娇了下。

    云妙垂眸看了一眼云筝抓住她手腕的手，想抽手抽回来，可是却被云筝一把抓住。

    “姑姑，你怎么走神了？”云筝一脸疑惑地问道。

    云妙摇了摇头，道：“没有。”

    云筝将视线往她身侧的那名白衣男子看去，一脸的揶揄地道：“姑姑，我都听说了，这是不是你的意中人？”

    云妙没想过她会这么直白的问出来，一时之间没接话，倒是旁边的白衣男子语气真诚地回话：“我与妙儿是真心相爱的。”

    “我自然知道。”云筝笑道。

    上官意皱了皱眉，听着这话心里有些奇怪。

    还没等他有机会问话，云筝就已经拉着云妙入坐了。

    “来，姑姑先吃饭。”云筝热情地为她布菜。

    没几下，云妙的空饭碗就已经被堆满了菜肴。

    云妙：“……”

    “姑姑，这都是我为你布的菜，你一定要吃完哦。”云筝笑嘻嘻地道。

    云妙满头黑线，她求助性地看着旁边的上官意，上官意拧了拧眉，传音给云妙：“扮好角色，别轻举妄动，这云筝是圣院学生……”

    言外之意，就是一切警惕。

    云老王爷看着自家宝贝孙女做的这些事情，心里也是满满的疑惑，但在此之前，筝儿就让他静静坐着就好。

    “阿贵，拿三瓶醋与三瓶酱油过来。”云筝吩咐道。

    唤作‘阿贵’的小厮愣了愣，有点不明所以，但还是匆匆忙忙提步去厨房拿酱油与醋。

    “拿酱油与醋干什么？”云老王爷没忍住问道。

    云筝扬唇一笑，目光盯着云妙，“自然是为了姑姑啊。”

    “我？”云妙指了指自己，一脸懵圈。

    上官意与云妙的心头涌上一阵不安，手都微微攥紧了些，如坐针毡，此刻他们内心做好了狡辩的准备。

    可是，接下来的一句话，让他们都摸不着头脑。

    “当然啊，为了庆祝姑姑你找到与你携手同行伴侣。”

    庆祝？

    庆祝是什么鬼？！

    云筝见云妙一脸不解，故作忧伤难过了起来，撅着小嘴道：“姑姑，你难道忘记了吗？”

    “忘记……”什么？云妙还没来得及说出口，便被上官意捏了捏手背的肉，提醒她。

    云妙迅速地反应过来，一脸地抱歉地笑着，“啊，姑姑当然没忘了。”

    “没忘就好。”云筝垂眸，掩盖住那一抹冰冷杀意之色。

    【作者有话说】

    小可爱们可以猜猜‘云妙’到底是怎么回事？

    猜对会在评论区回复(′▽`)

    还有东洲盛会很快就要来了~

