    仙界。

    南天门。

    “我说巨灵仙，你怎么受了这么重的伤啊？你不会是遇到了界兽吧？”

    太月仙人看着凄惨无比的巨灵仙，不由惊愕无比。

    虽然巨灵仙仅仅只是三品仙官，但至少巨灵仙也是金仙啊，堂堂的金仙，去一趟下界，居然受了如此严重的伤，自然让人惊讶无比啊。

    “我要去见天帝！有大事告知。”

    巨灵仙没有理会太月仙人，而是直接要去觐见天帝。

    “走走走！”

    太月仙人没废话，直接带着巨灵仙从南天门飞到了天帝宝殿之中。

    此时此刻，文武百仙聚集在此地，这些都是分神，本体都在修练，不过仙人的分身，也差不多了，至少一念通，万念通。

    “天帝啊！你可要为我做主啊！”

    巨灵仙还没踏入天帝宝殿之中，便哭丧着一张脸，跌跌撞撞地闯入其中了。

    一瞬间，大殿之中，文武百仙都惊讶了，一个个看向巨灵仙，眼神之中充满着好奇。

    “怎么会搞成这样？”

    “巨灵仙，你去一趟下界，怎么这么凄惨？”

    “你这是去了下界，还是去了一些凶险之地啊？”

    “发生什么事情了？”

    文武百仙纷纷惊讶了，毕竟巨灵仙乃是金仙，去了下界，就是无敌的存在，可没想到，居然如此凄惨，身受重伤，差一点仙体都要崩碎。

    而宝殿之中的天帝，则缓缓出声道。

    “肃静！”

    声音响起，大殿内顿时安静无比，没有一个仙人敢说话了。

    他将目光看向巨灵仙，而后缓缓问道：“发生了什么？”

    巨灵仙低着头，显得有一些羞愧难当道：“天帝，这次下界，臣实在是太自大了，中了那个大气运者的计，被他打成重伤，臣哪里知道，他有仙王器在手，虽然他也被臣打伤，但臣难以击杀这个家伙，所以特意回到仙界，恳求天帝赐与我无上宝物，镇杀那人。”

    巨灵仙哭丧着一张脸，又显得有一些羞愧道。

    果然这话一说，众仙都震惊了。

    “仙王器？”

    “你说下界那个气运之子，居然拥有仙王器？”

    “嘶！下界居然拥有仙王器？巨灵仙，你不要张口就来啊。”

    “你是不是去外面，得罪了什么人，被打了跑过来乱说话啊？”

    众仙震惊，他们完全不相信，区区下界，居然拥有一件仙王器？

    这是什么概念啊？

    整个天庭的仙王，也不过只有五位，而这五位也不过仅仅只有三个拥有仙王器。

    如此一来，他们如何能相信啊？

    不过，就在这时，高座之上的仙王，抬起手来，瞬间巨灵仙体内出现一缕缕仙王气息！

    嘶！

    大殿内陷入了绝对的安静，因为天帝这样做，无疑是证明了，巨灵仙没有撒谎。

    “功德仙王器？”

    天庭之主的声音响起，如大道梵音一般，他周围宇宙幻灭，有千百万张神图，震古烁今，每一张图，都是丰功伟绩，无上功德。

    所以他能瞬间察觉到，打伤巨灵仙的宝物，不是简简单单的一件仙王器，而是功德仙王器。

    “什么？居然是功德仙王器？”

    “还是功德法宝？”

    “功德品质的仙王器？”

    “此人实在是......太强了。”

    “光是这等功德，若是斩杀，必然会遭天谴啊。”

    “陛下！”

    众多仙官开口。

    而刹那间，天庭之主冷漠无比地扫了在场所有仙人一眼，而后开口道：“此子，必诛！”

    他语气坚定无比，态度也很强硬。

    “天帝，臣已将他打成重伤，但仙王器实在是太强了，臣需要几件宝物镇压他，臣有绝对的信心，只要给我几件仙君器，哦，不对，几件金仙法宝就可以了。”

    巨灵仙认真无比地说道，同时显得十分愤怒。

    “金仙法宝扛不住仙王器的，这是天庭宝库的令牌，你拿去，挑选两件仙君器，我要你镇杀他，不要留任何活口，此事若是你做好了，我不仅仅将北斗大域交给你掌控，整个中部北域，我全部交给你掌控，同时官升一品！”

    天庭之主认真无比地说道。

    而后丢出一块令牌，这是天庭宝库的通行令。

    刹那间，巨灵仙欢喜无比地接过此令，而后满脸愤怒道：“请天帝放心，此事臣必然办妥！”

    巨灵仙无比认真地说道。

    “好！”

    天庭之主点了点头，紧接着打出一道金色光芒，没入巨灵仙体内，刹那间巨灵仙所有的伤势，直接恢复，

    “多谢天帝，多谢天帝！”

    巨灵仙十分感激，随后他起身，离开了大殿之中。

    有仙人带着羡慕地目光看向巨灵仙。

    然而很快，半个时辰后。

    太月仙人不由开口道：“天帝，既然对方拥有一件仙王器，为何还让巨灵仙一人下凡？不多派几位金仙？”

    太月仙人好奇问道，认为既然对方都拥有一件仙王器了，为什么不多加点人手？

    只是天帝的声音缓缓响起。

    “巨灵仙一个就行了。”

    “你们是不是很羡慕他？”

    天帝开口，先是回答，而后再询问众仙官。

    众仙官不敢说话，都沉默无比。

    紧接着天帝摇了摇头道：“这个下界大气运者，气运无双，甚至可能掌握了天道印记，如若将他斩杀，必会引来天道暴怒，到时巨灵仙可能会遇到极其可怕的危险，被上苍诅咒。”

    “现在，你们还羡慕他吗？”

    天庭之主这般说道。

    一瞬间，众仙官恍然大悟了。

    一个气运之子，在下界强势无敌，受天道保护，你虽然是金仙，但你强势斩杀了一位气运之子，怎可能会没事？

    至少也会得到上苍诅咒，到时候你生不如死。

    这种大因果，谁敢沾惹？

    巨灵仙也是一时糊涂，被愤怒冲昏了头脑，所以才会这么不怕死。

    想到这里，众仙明悟了，一个个不由为巨灵仙默哀了。

    而与此同时。

    巨灵仙也来到了天庭宝库之中了。

    巨大的宝库，看起来辉煌澎湃，宝库由极品仙玉打造而成，看起来神圣且有非凡。

    而巨灵仙，手握天帝令牌，畅通无阻地来到了宝库之中。

    此时此刻，巨灵仙莫名其妙不知为何，脑海当中浮现了一句话。

    三千弱水，只取一瓢！