    就是可惜，造化弄人，未等那末法主将这天魔血池炼制成功，玄黄界便突遭横祸，等级从天级跌落成了地级，并变得无比的排外。

    自那以后，那尊末法主便进不来玄黄界了，哪怕明知道天魔血池即将成形，他也没办法将其取走。

    不过还好，那末法主留在玄黄界的天魔血池只有一半，有形而无神，算不得什么法宝，只能说是一口比较珍贵的血池。

    那用来炼制天魔血池的先天真灵本源，还在界外那尊末法主的手里，没有送来玄黄界。就算丢了，虽然也是血亏，但也说不上是血本无归。

    “嗯…那个末法主应该还没有放弃这口天魔血池，不然的话，也不会时不时的就往血肉沼泽投放尸体了。只是，既然没有放弃这口天魔血池，那他为何不将东西收走呢。”

    姜辰还是有些疑惑，从天降尸体这件事中就能看出，那尊末法主应该还没有放弃此地，不然的话，也不会花代价的壮大血肉沼泽了。

    可既然没有放弃，那他为何不把血池取走？他自己进不来，难道他的手下也进不来吗？继续把天魔血池留在这里，也不怕被人偷了。

    “玄黄界可是顶级的天级世界，哪怕败落了，但那也只是暂时的。只要本源还在，随时都有可能起复。就算无法恢复至巅峰水平，但重新成为天极世界却不难。”

    “那尊末法主将天魔血池留在玄黄界，等的应该就是玄黄界重归天极世界的那一刻，好掠夺天地本源，融入血池，使其发生蜕变，晋升为先天灵宝。”

    “要知道，就算是先天真灵的本源，那也是远不如天地本源，这才是炼制先天灵宝的最好材料。”

    似是看出了姜辰的疑惑，“叶青”开口解释道。

    他的见识，可不是姜辰所能媲美的，知晓很多天地隐秘，故而能直接看出那尊末法主的打算。

    “嗯，师弟说的有理。而且，我也忽略了一点，在此之前，血肉沼泽可是天魔的地盘，说不定这里面的高手，就是那尊末法主的手下，特意赶来保护天魔血池的。”

    “只是他们没有想到，玄黄界的顶级势力竟然会联手，先将魔墟里的天魔给清理干净。”

    得叶青点醒，姜辰也想明白了其中的缘由。不过，玄黄界的便宜，又岂是那么好占的？

    姜辰今日出现在这里，发现这天魔血池的存在，未必没有玄黄界意志指引的缘故。

    占便宜？直接让你赔了夫人又折兵。

    “此宝与我有缘！”

    弄清了前因后果后，姜辰也没客气，直接祭起先天青龙神珠，就要将这口天魔血池收起来。

    至于这口天魔血池的原主人，那尊未知的末法主，姜辰根本就不担心他的报复，一来，那末法主他就是修为通天，也进不来玄黄界。

    二来，姜辰这就是典型的债多了不愁，无相天魔一脉的末法主，他又不是没有得罪过，前些日子，他刚杀了一个末法主的亲孙子。反正已经结仇了，再多一个也是一样。

    天仙级别的末法主进不来，一品的天魔王一现身，立即就会遭到玄黄界一品高手的围攻。二品三品的天魔，压根伤不到姜辰，既如此，他怕什么。

    末法主而已，得罪了就得罪了，不能因为对方修为强大，就放弃到手的机缘。

    有道是天与不取，反受其咎。在姜辰发现天魔血池的瞬间，他就得罪了那尊末法主，为防消息泄露，那尊末法主绝不会放过他的。

    结果早已注定，姜辰根本没得选，只能取走天魔血池，以此增强自己的修为。

    嗡嗡嗡……

    似是察觉到了危险，天魔血池颤动，白玉一般的池壁上，生出无数玄妙的纹理，神秘而又复杂，爆发出璀璨的先天神光。

    天魔血池确实不是法宝，但这不是说，它就一点威能也不具备。

    先天神魔的残骨啊，不朽层次的宝物，就算没被炼成法宝，依旧具备极大的威能，那先天道纹交织间，连虚空都能粉碎。

    就是可惜，天魔血池虽然不凡，但先天青龙神珠更加的不凡。那先天建木可等同于先天神魔，以它的木心打造而成的宝物，品质还要在这天魔血池之上。

    嗷～～

    龙吟声中，一头头青龙的身影浮现，将天魔血池缠绕起来。

    同时，更有一棵先天神树的身影显化，好似擎天之柱，顶天立地，那气息浩荡开来，直接将天魔血池身上的符文镇压。

    嗷～～

    青龙扭动身体，拖着这口天魔血池，一点点的将其拖进神珠内部。

    而就是这时，随着天魔血池的移位，那尊末法主留在此地的后手，全部爆发，虚空中无数魔纹交织，化成一道璀璨的剑光，直直的朝姜辰斩了过去。

    无相天魔剑！

    天魔族的至高神通，且还是天仙所留，威力足以斩杀一品强者。

    刷～～

    先天建木的虚影颤动，突然横在姜辰的身前，想要为他挡住这一剑。

    然而，那剑光斩来，直接将先天建木削成两半。不过，被建木这一挡，那剑光的威力也削弱了不少。

    接着，碧海天幕发光，显化出一片汪洋，可依旧难挡剑光的锋芒，被其生生抛开。

    之后，玄黄钟、无相魔剑、先天日月神幡、先天水火葫芦、天地烘炉……姜辰身上的宝物，全部复苏，绽放出璀璨的光芒，将他保护起来。

    那无相天魔剑确实很强，但经过这么多法宝的削弱，待其出现在姜辰面前时，威力已经所剩无几了，只是一道雷光，便将其打成了碎片。

    之后，虚空中的魔纹继续交织，演化出种种神通，可却奈何不得姜辰身上的宝物，被他一一化消。

    某一刻，先天青龙神珠颤动，身上青色神光闪耀，刷的一下，便将天魔血池收了起来。那虚空中的魔纹也在这一刻破碎，烟消云散。

    “炼！”

    收起天魔血池后，姜辰并未离开这里，而是全力催动先天水火大阵，准备以此为中心，将整个血肉沼泽炼化。

