    婠婠走到许十三娘跟前，媚眼如丝地说道：“我们又见面了。”

    许十三娘有点无语，却还是强撑着精神回道：“是啊，我们又见面了。”

    周围的人互相对视一眼，总觉得这两位在说什么奇怪的话。

    为什么总觉得这两个人之间，好像有点什么似的？

    但实际上，这两个美貌的女子只是在针锋相对而已。

    她们四目相对，片刻后，又都轻笑起来。

    许十三娘温温柔柔地问道：“还不知道姑娘怎么称呼？”

    “婠婠。”婠婠回道。

    “好名字。”许十三娘赞叹道。

    随后又问：“可是姑娘负责安置我们？”

    “正是，怎么，你看起来很高兴？”婠婠状似好奇地问道。

    许十三娘就说：“能与美人亲近，难道不值得高兴吗？”

    “这话该是我说才对，许大当家这般貌美，以后我可是要小心呵护着才成。”

    毕竟，以后你要在我的一亩三分地做事啊。

    婠婠隐藏着的话，许十三娘一下子就听懂了。

    她倒是想反驳几句，但目光扫过周围的手下，又忍下了。

    见她忍下了，原本还有些兴致的婠婠，顿时觉得没趣儿了。

    她出身于魔门，没什么太多的姐妹情谊、顾大局的想法，许十三娘这样为了旁人委屈自己的做法，也让婠婠觉得怪没意思的。

    她对着乔良说：“乔大人，这里的男子，就留下，由你来安置，这里的女子我可就要全部带走了。”

    “婠婠姑娘，我派一队人护送你们回去。”乔良立刻说道。

    婠婠虽然武功卓绝，却没反对这一点。

    她点了下头，道：“那就多谢了。”

    乔良立刻点了五十名水军，跟着婠婠，“护送”这些女匪去婠婠负责的新厂。

    说是护送，其实就是押送，防止这些女匪中途闹事。

    许十三娘自然知道，但也没说破。

    其他人也知道，也都忍下。

    毕竟她们的确是刚刚投诚过来的，如果这边的人从一开始就相信她们，反倒显得假了。

    路上无话，到了新厂的所在地，进了大门，打量了一眼后，许十三娘最后的那点担心也都消散了。

    这里已是有了一些人在忙碌，都是女子，这么看着，是什么年龄段都有。

    个个穿着利索的工作服，个个动作都很干练。

    婠婠指着前面这一大排小屋子，对许十三娘说：“新厂大约需要一千员工，前面几个院子都是女工的宿舍，一个大院子能住二百人，都是八人间的宿舍。”

    “五个院子之后，那边一排排的房子，就是车间了。最后一个车间的最后面，则驻扎着一队巡逻保安，大约五十人。”

    “虽然他们都是男子，但平时都是十人一队巡逻，平时也禁止单人外出闲逛，他们下班后，也是通过后门来出入，若无意外的事，是绝不会到女子宿舍这里来的，这方面，你们尽可以放心。”

    “每天辰时一刻，会有钟声敲响，来提醒起床。辰时四刻是上工的时间，在上工之间，可以去食堂来吃饭。”

    “工厂里共有两个食堂，一个大食堂，就在宿舍院之间，你们吃饭时顺着味道去找，就能找到。”

    “小食堂，则是在后面，那是给巡逻保安单独开辟的。”

    “中午时，也会有钟声提醒下工与上工，午休时间大约是一个时辰，中间可以用餐，可以午睡。”

    “下午到晚上，同样是做工时间。”

    “这些若是现在记不住也没关系，进了工厂后，厂房里都贴有这些作息表。你们若有识字的，可以互相帮着念一念。”

    涉及到工作领域，婠婠一反常态，十分认真正经地解释了起来。

    许十三娘原本还在担心婠婠公报私仇，可听着婠婠的话，她也渐渐听得入了神。

    “还有，你们虽然现在并非是正式员工，但该有的福利待遇，也能领一些，这些在车间的墙上也能看到，包括转正、奖金、升职以及买房补贴等。”

    婠婠说完这些，冲着这些原本还在惴惴不安的女匪们说道：“你们选择来幽州做回普通百姓，这将是你们做得最对的一个决定！幽州不会让你们失望的！”

    许十三娘深深地看了她一眼，没说什么。

    但其他的女匪们，则都高兴了起来。

    这些内容光是听这个婠婠姑娘一说，就让人激动啊！

    感觉让人觉得活着很有盼头！

    女匪们很快就被分组分到了各种宿舍里，让许十三娘毫不意外的是，每个宿舍里都会安排一个老员工来带她们，作为宿舍长。

    而车间里目前的管理，也都是从总厂调来的老员工。

    当天晚上，在大食堂吃过了一顿香喷喷的饭菜后，领了新衣服的新女工们，就又去大澡堂洗了澡，然后换上新衣服，在宿舍里美滋滋的闲聊。

    老员工们个个都能说会道，说着她们当初在总厂刚刚入职后的生活，说着她们现在能领到的工资，说着她们逢年过节能拿到的福利待遇，说到她们中已经有人因为工作优秀，提前拿到了分房的指标！

    “分房？真的能分房子？女子也能有自己的房子？”这样的话题在很多宿舍里同时出现，其中一个宿舍里，一个脸上有疤的女匪，就突然出声问道。

    被打断了发言的宿舍长也不生气，她年纪大约四十来岁，看着就温和慈祥，望着面前的七个年轻姑娘，她就像是妈妈一样，只是包容的笑了笑。

    “当然可以啊，咱们幽州，凡是工厂的正式女工，通过工厂购买了房子的女工，财产可是受官府跟工厂双重保护呢！平时老百姓都害怕进衙门，害怕打官司，但咱们这些女工可不用怕！每个工厂里都有法律顾问？什么，不知道什么是法律顾问？”

    “法律顾问，就是由讼师跟其他懂律法的读书人组成的几人团队！他们每个月也是拿工资的！凡是工厂遇到了什么相关的麻烦，或是工厂里的人遇到了麻烦，他们都会挺身而出！如果有人想要霸占你们的财产，只要你们是工厂的女工，就可以向管事求援！管事会去上报，让工厂里的法律顾问来帮助你们！”

    “这是真的吗？他们真的会帮助我们？”听着这话的姑娘们都瞪大了眼睛。

