    一个多小时前，也就是刘光福从工厂带着东西回来四合院的时候。

    许大茂就跟原剧中一样，在排队打饭的时候被秦淮茹插队了。

    看到秦淮茹来插队，他不但没有说什么，反而是往上蹭了蹭。

    “哎哎哎、前面的那个，你怎么插队啊，礼貌吗你？”

    “秦淮茹你怎么插队啊，我们都好好的在排队，你怎么能特立独行呢？”

    “对啊，秦淮茹、你没看到我们这么长的队伍吗，赶紧到后面排队去！！”

    对于秦淮茹的插队，许大茂是没有意见。

    但许大茂后面那长长的打饭队伍却有意见起来了，其中很多人甚至都直接开口喊她名字了都。

    “怎么就不排队了，我是让许大茂帮我排着的，是不是啊许大茂？”

    见后面的人有意见了，秦淮茹连忙往后靠了靠，将自己的臀部贴在许大茂的身上，一边让许大茂占她便宜，一边对后面不满的人群说道。

    许大茂早就馋秦淮茹不知道多久了，所以面对秦淮茹的靠近，他立马就将双手贴在秦淮茹的肩膀上说道；“对啊，秦淮茹是我姐，我帮我姐排队不行吗？”

    “这都是什么人啊这是！”

    因为许大茂是放映员的原因，所以后面的人即便很是不满，但是在嘀咕了句这都是什么人啊这是之后，就都不再多说什么了。

    而见后面的人不说话了，秦淮茹立马就在那一边拿着饭盒，一边露出有点慌张的神情来上下找饭票了；“咦，我饭票呢，记得明明带了的啊。”

    “姐、咋地、饭票不够啊？”

    看到秦淮茹慌张的表情，许大茂觉得自己拿下秦淮茹的机会来了，于是立马就靠上前去，一边占秦淮茹便宜，一边笑着对他她问道。

    感受到许大茂的动作，秦淮茹不但没有反抗的意思，反而是眨着凤眼对他笑道；“手不安分啊，怎么滴，有想法啊？”

    “嘿嘿，不愧是我姐，我这点小心思，那是一点都逃不过你的眼睛啊。”

    以为自己拿下秦淮茹的机会来了，所以许大茂也不躲躲藏藏的，直接就在那承认起自己对她是有想法的来了。

    听到许大茂的话，秦淮茹再次往后面靠了靠，笑着对许大茂说道；“帮姐把饭买了，姐可以让你有点想法。”

    “这有什么问题呢，中午饭我买了，待会去库房等我！！”觉得自己拿下秦淮茹的机会越来越近了，许大茂的笑容都情不自禁的变得有点猥琐起来了。

    “那就这么说定了！！”

    跟许大茂约定好之后，秦淮茹立马就拿着饭盒，站在打饭的窗口说道；“给我五个白面馒头，还有一个白菜炒肉，一个炖土豆。”

    听到秦淮茹要这么多东西，负责打菜的刘岚先是疑惑的看了秦淮茹一眼，之后在看到她打饭后不给钱就要走，立马就喊道；“秦淮茹，你还没给钱呢。”

    “许大茂付钱！”一脸淡定的说了句许大茂付钱后，秦淮茹就拿着自己打好的饭菜，转身离开找位置吃饭去了。

    “我给，我给，帮我也拿两个馒头，一个白菜炒肉，一个炖粉条，算算一起多少钱。”

    以为自己能吃肉了的许大茂也是大方，直接就笑着对刘岚表示自己会付钱来了。

    完了，他在自己也点了一些东西后，就真的直接掏票，将秦淮茹的饭钱给一起支付了。

    支付了自己和秦淮茹的饭钱后，许大茂本来是想跟秦淮茹一起吃饭，完了再一起跟她去库房，完成不可描述的嘿嘿嘿的。

    只是让他有点无语的是，打完饭后的秦淮茹竟然失踪不见了。

    他在食堂的座位上找遍了，也没找着。

    最后他还是偷偷摸摸的进了厨房后这才找着了秦淮茹的。

    只是躲起来的他，在听到秦淮茹和傻柱的对话时，只感觉浑身一哆嗦，心道：好狠的女人啊。

    ..................................

    秦淮茹打了饭之后，就找了个地方吃掉了打来的白菜炒肉，炖土豆，以及一个馒头。

    剩下的四个馒头，她直接用饭盒装起来，打算带回家去给棒梗他们吃。

    打包好馒头放起来后，秦淮茹见食堂的打饭结束了，立马就去找傻柱，对他哭穷，说自家吃不上饭了怎样，完了就想让傻柱帮她顺一袋子的棒子面回去。

    顺食堂的棒子面是重罪，一个弄不好会丢掉工作不说，甚至还有可能会被抓起来送监狱了，所以还不算是很傻的傻柱，直接就给她拒绝了。

    被傻柱拒绝之后，秦淮茹立马就开始了自己的特技表演，一边泪水吧嗒吧嗒的掉下来，一边可怜兮兮的说家里吃不上饭了，自己在工厂被欺负，顺带的连许大茂要约她去库房怎样怎样的事情都给拉出来添油加醋了一番。

    而早就将秦淮茹给设为自己禁脔的傻柱，听完秦淮茹的话后，立马就在那表示起自己要收拾许大茂来了，并且还将计划都给说出来了。

    ..........................

    躲在暗处的许大茂，在被秦淮茹和傻柱的算计，给吓得浑身一哆嗦。

    同时他也立马就在那庆幸起，自己听从了刘光福之前的好言相劝，没有直接去库房那等秦淮茹，而是跑出来这找她来了。

    “秦淮茹，傻柱，你们合起伙来算计我是吧？？

    好，那我就跟你们玩个狠的！！

    你们要让厂里的妇女来看我瓜是吧？？

    那我就让她们看看咱四合院最老的瓜去，哼！！”

    在心里嘀咕着要跟秦淮茹和傻柱玩个狠的后，许大茂就直接去找人将一大爷给叫到库房去了。

    甚至为了让一大爷在被看瓜的时候不能及时发出声音来，许大茂还给他找了活计干。

    总之就是可怜的一大爷，什么事情都不知道，就被人叫去库房修东西了。

    然后就在他手扭螺丝，嘴里叼着螺丝刀的时候，一群如狼似虎的妇女冲进来了。

    在经历了一场一生都不愿意回想的悲惨遭遇后，一大爷默默的蹲在库房的角落处，眼角情不自禁的就流下了两行伤心欲绝的泪水来了。

    真的是太尼玛的憋屈了，被十几只手揪着玩就算了，竟然还被笑没用了，都不举了。

    外面一大爷自始至终都没出声的原因，所以傻柱和秦淮茹是在那些妇女们把一大爷的衣服递给他们的时候，才发现事情不对劲的。

    之后，有些傻眼的傻柱连忙让秦淮茹先跑路，然后他自己一个人进库房去安慰一大爷。

    而死好面子的一大爷，在得知那些妇女并不知道是看了自己的瓜后，就连忙穿上衣服，对傻柱说了句不准外传，然后就溜了。

    对于傻柱叫人将一大爷给看瓜了的事情，许大茂担心被报复，所以也没去外泄。

    不过他却在心里乐呵着来了一句；“回家后，我得再给刘光福这小子五块钱买糖吃，这小子太尼玛的招人喜欢了！！”

    而至于秦淮茹和傻柱为什么会给刘光福贡献那么多的愤怒值，大概是因为后来有人跟傻柱说打饭的时候看许大茂和刘光福在一起聊了很久，然后他们就把许大茂没有上当的事情给当成是刘光福把许大茂给叫走了吧....。

