    萧战的话音一落，卡尔仰面大笑了起来。

    在他看来，眼前这个龙国年轻人，简直不知道天高地厚！

    敢在他面前说这种大话的人，恐怕还没生出来！

    笑罢多时，卡尔才按着通话键冲萧战道：“年轻人，我只是不想看着你，白白送命！这样吧，我给你一个机会，只要你跪下，向我赔礼道歉，我可以考虑放过你！”

    “不然，我要请的人一旦真的来了，可就不只是你自己一个人会倒霉，连同你的上司秦羽都会跟着倒大霉！”

    他的这番话，可不是在恐吓萧战。

    以凯尔家族的影响力，甚至可以直接号召欧陆几十个小国，同时与龙国断交！

    这对于龙国的国际地位，将会有非常重大的影响。

    甚至，龙国极有可能被欧陆和美陆两大势力集团边缘化！

    这是龙国天子也不愿看到的局面，做为这次事件的始作俑者，秦羽必然被天子牵怒！

    “年轻人，看在我们都是军人的份上，我好心的提醒你一句，如果卡尔先生背后的人真来了，这件事，就不会善了！”

    “那个家族，不是你这个级别可以轻易得罪的！”

    马里奥轻敲着桌面，一脸傲然的说道。

    身为法兰国的陆军元帅，马里奥深知那个家族的影响力有多强。

    甚至他能当上这个陆军元帅，也是托了那个家族的福！

    “我说过，把你认为最有身份，背后最强大的靠山叫过来，我就在这等着！”

    萧战根本不为所动！

    卡尔冷笑了一声道：“很好，希望你过一会，也能这么镇定！”

    说完，直接按下了通话键。

    不到半个小时，古堡的大门再次开启。

    只见一位穿着燕尾服的老者，带着四名保镖，快步走了进来。

    单是他那四名保镖，就有二星玄级天王的境界，可见，此人的不俗！

    菲尔坎特扭头看了一眼那位老者，一眼就认出，是凯尔家族的老管家！

    但莫说是他，即便凯尔家族的族长亲自来了，又能如何？！

    因此，菲尔坎特完全装作不认识，直接将头扭向了另一边。

    在看到那位老者身影的时候，卡尔直接从座位上站了起来，非常恭尔的冲对方行了一个贵族礼道：“马斯特先生，您好！”

    说完，他用手一指萧战道：“马斯特先生，就是这个人，要求我交出马永利之前卖给我们的情报，还让我到龙国去接受他们的法律制裁！”

    他的话音一落，马里奥一脸冷笑的看向萧战道：“年轻人，你的生命已经走到了尽头！”

    因为萧战一直背对着马斯特，因此，他也并未认出萧战。

    他两眼烁烁放光的来到萧战近前，寒声道：“龙国人，这里是欧陆！敢让我们凯尔家族的人交出情报，上门认错的人，还没生下来！”

    “哦？那让你们下跪，可以吗？”

    萧战扭头看向马斯特！

    当萧战开口的那一瞬间，马斯特的脸都白了！

    那天在公海上，主持拍买的老者，正是马斯特！

    萧战的声音，他这一辈子都忘不了！

    尤其是当萧战转过头来，微笑着看向他的时候，马斯特差点双膝一软，就跪了下去。

    原本那张怒气冲冲的脸，瞬间就变得惊恐万状，似乎看到了最可怕的事物一般！

    而卡尔并未注意到马斯特的细微变化，一边冷笑着转身看着萧战，一边寒声道：“年轻人，现在你总该明白了吧？”

    “我背后的，正是凯尔家族！别说法兰国是凯尔家族的核心领地，就是在欧陆任何一个角落，凯尔家族也足够碾压一切！”

    “莫说是你，即便是秦羽亲自来了，他也不敢对我说出那么狂妄的话来，现在，你还要让我交出那份情报吗？还想让我到龙国去领罪吗？！”

    说完，卡尔仰面大笑了起来。

    连凯尔家族的管家都亲自来了，还带来了四名二星天王境的高手，这件事，就已经没有任何玄念可言了！

    别看菲尔坎特一直站在萧战身后，可是，他敢动手吗？

    只要他动手，就意味着坎特家族对凯尔家族宣战！

    只是他的话音才落！

    “啪！”

    马斯特抡起巴掌，狠狠的抽了他一个无比响亮的大耳光，把他的门牙都打飞了三颗！

    在看到萧战的那一刻起，马斯特就明白，卡尔惹了大祸！

    当日在公海之上，连安德烈都被萧战打得大败，那可是欧陆神一般的存在，可在萧战面前，却输得那么惨，甚至连还手之力都没有！

    并且，还被萧战一人协迫着，跑到龙京去，给龙国天子扣头谢罪！

    因此，一回到欧陆，凯尔家族就立即通知了所有家族成员，一定要把萧战的样子牢记在脑海里，万万不可能以得罪！

    任何人违背，立即驱逐绝不姑息！

    可千万万算，凯尔家族还是没能算准，一直帮着他们家族打理生意的卡尔，会招惹到这尊大佛！

    并且，还当着他的面，对萧战大放厥词！

    就算凯尔家族有安德烈这种天神一般的一物座镇，也根本挡不住萧战的报复！

    人家一剑，就能将整个法兰国的首都从地图上抹去！

    这种人，是你一个狗腿子能随便得罪的？！

    这种强者，别说镇压一个小小的家族，即便是整个欧陆，人家也能横扫啊！

    “马斯特先生，您……您这是干什么？”

    卡尔有些精神恍惚的盯着马斯特，他实在不明白，马斯特为什么要抽他的耳光！

    “卡尔，非常抱歉，坐现在开始，你与凯尔家族，再无半点关系！”

    马斯特语气冰冷的说道。

    卡尔闻言，整个人都呆在了当场！

    他……他竟然被驱逐了？！

    他之前，为凯尔家族做了多少贡献？！

    为凯尔家族赚了数不过来的钱！

    可是现在……

    之前，他为了帮助凯尔家族做事，得罪了多少显贵，又与多少王室结下了深仇？！

    如果被驱逐，等待着他的将是什么样的结果，根本不用想啊！

    “马斯特先生，您……你不能这样对我啊！我一直对凯尔家族忠心耿耿！”

    卡尔五官扭曲的嘶吼道。

