    “哦？”

    林凡来了兴趣：“你现在可是公职人员，还是堂堂局长，你跟我谈额外的好处，不妥吧？”

    “怎么不妥了？”

    吴国栋伸了伸懒腰：“我又不贪污受贿？”

    “我记得，你对原石比较感兴趣对吧？”

    “怎么着？你还兼职卖原石啊？”

    “还真差不多。”吴国栋乐了：“这些年，我们C市查货了不少东西，从什么刀枪棍棒、假钱等各种违禁品，到一些违法商人的财物什么的。”

    “这其中呢，还真有不少原石、玉石之类的东西。”

    “你知道的，比如那些黑老大啥的，总有不少好东西的。”

    “原本呢，这些东西都是一批又一批的拍卖，但咱们C市财政这些年也不算太紧张，所以已经积累了不小的一批。”

    “拍卖？”

    林凡摸着下巴：“那我是否帮你破那些个悬案，不都一样吗？反正都能去参加。”

    “可不一样。”

    吴国栋摇摇头，道：“你破案，我帮你搭个线，让你可以不用以那么高的价格去跟人家抢。”

    “当然，你想免费肯定是不行的，但也不会遭高价。”

    “而且，你能优先选择，你看不上眼的，再拿去拍卖……”

    “这提议倒是不错嘿。”

    林凡摸着下巴，觉着可行。

    官方这些年收缴的东西有多少？他不知道，但现在正是需要伪灵石的时候，管他多还是少，多一个门路，总是好的。

    何况吴国栋信得过，从他这边搞的东西，也不怕被人盯上，基本上可以说是没有后患。

    自己要付出的……就是帮忙破几个案子。

    虽然会浪费一些时间，但真要说起来，在地球这边，批量培养出灵药之前，似乎还真会有一段空闲时间……

    利用这些时间来破几个案子，换回来更多伪灵石，完全没毛病啊！

    啥？

    不会断案？

    嗨，咱是科学顾问，需要会断案吗？

    直接算出凶手是谁之类的，让吴国栋慢慢查去不就行了？

    被动技能算不准？

    那就开坛做法呗！

    反正从上一次吴国栋的话里来推算，咱家圣女也表演过开坛做法了，再开几次坛也没什么毛病的吧？

    不会？

    下次穿越学不就成了？！

    “成吧，那就说定了，不过不是这两天，之后我联系你。”林凡应下了此事。

    “好说，好说。”

    吴国栋有些兴奋，随即透露了一个消息……

    那就是……

    如果这些案子破的差不多了，估摸着他还能继续往上动一动。

    到时候，能关照的地方，自然也就更多了。

    同时，吴国栋也不由得感叹，林凡算的是真准！

    当时表彰罪恶克星的时候吧，就说自己把那几人抓了，肯定能平步青云……

    结果？嘿，没多久还真把那几人给抓了，然后就到了现在的位置。

    这几天又抓了一伙穷凶极恶的毒贩，如果再破几个陈年悬案，再升一升，也是没有什么问题的嘛~

    吴国栋挺开心。

    下车自己溜达回警车处，自己开车走了。

    林凡也没再耽误，开着大G回家。

    ……

    “接下来这一天多时间我倒是没什么特别重要的事做，灵气丸子暂时不炼，伪灵石又得等下次带着开坛做法的‘技术’回来之后才能跟吴国栋那边讨要……”

    “不过话说回来，我倒是突然觉得高压锅炼丹有些不妥，主要是压力不见得够。”

    “这样的话……”

    林凡突然想到了一个东西。

    如果是那东西的话，压力必然是够了~！

    “不过就是不好买，好在也不是马上要，网购吧~！”

    ……

    网购结束，林凡又给家里父母打了个电话。

    熟悉的乡音，一如既往的亲切，让林凡的心都跟着平和了许多。

    “喂，儿砸？”

    老爹的声音大大咧咧，但听上去有些喘。

    “老汉儿，你在干啥子哦？你跟妈身体还可以撒？”

    林凡笑着问。

    “身体好的很，现在在修房子得嘛！”

    “忙得很，我在帮忙抬水泥板……”

    “好嘛，那就长话短说，钱还够不咯？”

    “还有些……”

    “还有些就是没得好多了撒？那我再给你打些回来，你们不要心痛钱哈，往好了修，往大了修。”

    “你有钱的很蛮？”老爹笑骂：“那么有钱不如回来看看，每天忙到赚钱也没得啥意思。”

    “哈哈……那我找个时间回来哈嘛，对了，我马上把钱给你们打回来。”

    ……

    电话挂断，林凡又给老爹的卡上打了五十万。

    倒不是说不想多打一些，而是怕太多了把老两口吓着。万一打太多，老两口觉着自己在外面做犯法的生意啥的，那才是麻烦。

    “至于回家看看……”

    “好像也是该找个时候回去看看了，不过不能待太久，不然的话，咱家圣女……”

    “等等，为啥不能多待两天？”

    “让她提前见识一下公公婆婆，顺便再提前叫一声爹妈啥的，也挺好嘛？”

    “不对，还是不行，她不会方言，得露馅。”

    ……

    老家。

    原本的老房子已经拆除。

    现在正热火朝天的打地基。

    老爹突然收到短信，停下来一看，不由吓来了一跳。

    “个、十、百、千、万……五十万？！”

    “囊个楞个多钱哦？！”

    老妈听到后也连跑了过来：“凡凡打回来滴？”

    “是啊！”

    “这……”

    老两口面面相觑，都有些担心，但更多的，却还是骄傲与自豪。

    “那崽儿出息了……”

    老爹突然咧嘴一笑，接着，又面色一变：“遭求了！”

    “爪子咯？”

    “哎哟，我们之前是照着二十万来修的，现在二十万能修多好个房子？还是在山里头，讨个儿媳妇都难，现在有七十万了，怕是该修个别墅哦！”

    “好像是这么个道理？”

    “所以说遭求了撒！地基白打了！”

    “……”

    简单商量后，地基倒也没白打，但是要在外围，再加一圈儿……

    原本的两层小楼设计，变成了别墅设计~！

    ……

    圣地之内。

    皓月峰，圣女阁。

    哪怕已经时隔一天，齐紫霄依旧觉得那家伙用自己身体沐浴，一双眼睛还四处乱瞟的画面历历在目，让她不由银牙紧咬。

    “那家伙！！！”

    “用我的身体沐浴是吧？眼睛还到处乱看是吧？”

    “本圣女记住了！”

    “下次过去，你看本圣女不把所吃的亏全部‘拿’回来！”

    她心中发狠，好一阵琢磨。

    思考着如何才能把自己吃的亏给全部从那家伙身上拿回来……

    而就在此时，手机响起。

    “殿下，方吴前来拜访。”

    是神算子方吴的消息。

    齐紫霄见状，也就只能暂且放下心中想法，一挥手撤掉隔音结界，开门而出。

    此刻，神算子正站在大门之外，穿着一身黑白交织的道袍，看上去倒也有些不凡。

    只不过……

    脑袋上程光瓦亮，一根毛也没有，实在是有些‘出戏’。

    “你为何而来？”

    “殿下，大争之世已经开启，方吴准备外出寻找机缘，此番是来辞行的。”

    “哦？你已准备妥当？”

    “天下青山一样，走到哪儿，便算哪儿，无需太多准备。”方吴笑着开口，一双眸子虽然是睁开的，但却赤红一片，有些骇人。

    “……”

    齐紫霄见状，却是有些不好意思了。

    看西游记，想出来一个火眼金睛，结果把神算子全部家当都炼没了，还没炼成……

    偏偏神算子还对此深信不疑！

    就算有肉身成圣，神算子也不亏，但齐紫霄总觉着自己似乎有些坑，这样不太好。

    想到这里，她不由问道：“你此行，可是为了寻找机缘，助你炼成火眼金睛？”

    “殿下高见，果然懂我。”

    神算子有些兴奋道：“实不相瞒，在我看来，火眼金睛已经初见成效……”

    “……”

    得！

    还真是。

    齐紫霄觉着脑仁有些疼：“要不，再传他一门稍微不那么坑的法术好了？”

    传啥呢？

    她想到了林凡传过来的道德经，以及传给武炼的异火融合之法等……

    “也就是说，地球那些小说、电视剧里的功法之类的，在修仙界也是能够开发出来的，毕竟我的神剑御雷真诀也已经找到门路。”

    “换言之，我只需传神算子一门不那么危险的法术便是了。”

    火眼金睛为什么危险？

    因为要把自己扔进炼丹炉去炼啊！

    那么，不那么危险，而又适合神算子的法术……

    齐紫霄思索开来。

    “神算子醉心于卜算之术，地球倒是有一部‘易经’，貌似是此中翘楚，可惜我没看过……”

    “除此之外，他目前的形象，还真跟和尚有些类似。”

    “要不，传他个如来神掌、掌中佛国什么的？”

    “关键我也不会啊……”

    思前想后，齐紫霄脑中灵光一闪。

    有了！

    她淡然一笑：“我觉得火眼金睛，与你有缘，不过此法太过难炼，你还是多多做些准备才是。”

    “多谢殿下指点。”神算子拱手。

    “我这里，还有一门法术，应当十分适合你才是。”

    “你……是否要学？”

    还有一门适合我的法术？！

    神算子心头一动。

