    

    正当四个兜一脸懵的时候，就听门“嘎吱”一声，开了。

    他赶忙捂住话筒，扭头叫了声：“邢厂长。”

    邢度昭点点头，让他继续。四个兜笑笑，却发现里面只剩“嘟嘟嘟”的声音了。

    放电话的时候还在疑惑，自家老大怎么说挂就挂。却不知道，鸭舌帽在京都被气得吐血。

    “蠢蠢蠢，实在太蠢了！”鸭舌帽在房间里咒骂了半个多小时，才感觉出了那么一丢丢的气。

    扭头问刚进来的小弟：“顾家的事进展得怎么样了？”

    “非常顺利，已经办完了手续！”

    鸭舌帽总算是气顺了点儿，挥挥手，让人下去。

    既然顾城那边没进展，那他就死死盯着顾老头和顾振全。顾家出此变故，他就不信了他们还不动！

    陶平市，邢度昭看着四个兜挂上电话，笑着问他：“打完啦？”

    四个兜讨好笑笑：“是，多谢邢厂长了！”

    邢度昭点点头，没说话。

    四个兜想到了鸭舌帽对他的警告，有些不安地问：“邢厂长，咱们什么时候去柳全县呀？”

    “不急！”邢度昭看了眼四个兜的狼狈样：“于同志丢了身份证明，一整天都没吃东西了吧？”

    四个兜有些窘迫，刚想说什么呢，肚子就咕咕叫了起来。

    他赶忙去捂，却发现，这样做简直就是欲盖弥彰。

    邢度昭轻笑：“我已经让秘书准备饭菜了，等吃完，咱们就出发。”

    四个兜信以为真，感激地朝邢度昭点头：“谢谢邢厂长，您可真是助人为乐的好同志啊！”

    邢度昭笑容灿烂，可四个兜不知道为什么，突然感觉脖子有些凉。

    两人就这么坐下来，聊起了天。

    四个兜把邢度昭当成恩人，没多少防备，被套走不少消息。而邢度昭呢，看似说了许多，但都是些无关痛痒的家长里短。

    四个兜没发现，还把对方当成知己。却不晓得，邢厂长正在暗戳戳搞他。

    可以说，两人根本不是一个量级的对手。

    半个小时后，四个兜的肚子又一次咕咕叫了起来，他皱着眉抱怨：“邢厂长，您这里食堂师傅的效率有点低啊！”

    邢度昭点点头：“半下午的，得现洗菜，现生火，你体谅体谅。”

    “好吧，那我就再等等。”

    说完，听见有人敲门。邢度昭和四个兜同时扭头去看，只见秘书含笑站在门口，眨了眨眼。

    邢度昭起身：“我去问问看，是不是饭好了。”

    “好的好的，您快去。”四个兜没怀疑。

    邢度昭走出办公室，就见两个身穿制服的男同志靠墙站着，对他做了个禁声的手势。

    邢度昭微不可见地点了点头，跟着其中一人走到楼梯拐角，把他知道的详细说了一遍。

    “目的不明，但背后有人，应该是京都的某位官员。”公安一听这话，脸都严肃起来。

    虽说他们不愿意跟京都高官对上，可万一这人真是特务的话，那可就是个大案！

    不仅涉及范围广，还影响程度大，他们得加倍重视！

    出来前局长千叮咛万嘱咐，宁可错杀不能放过，一定要把人带回去严格审问。

    公安点点头：“多谢邢厂长提供线索。”

    邢度昭不以为意地笑笑：“应该的，都是为了社会主义。”

    回到办公室门口，公安给同事打了个手势。两人一起冲进去，开口就是：“举起手来，不许动！”

    四个兜下意识蹲到地上双手抱头。

    虽然没按他们说的那样做吧，可这个姿势就能说明不少问题。

    这是经常这样做啊，都培养出本能来了。看来，就算不是特务，也不是什么好东西。

    四个兜刚蹲下去就后悔了，他什么都没干啊，这样算不算不打自招？

    “误会，误会，两位同志是有什么事？”许是觉得还能抢救抢救，他笑呵呵地站起身：“刚才可吓死我了，还以为是有特务呢？”

    “特务？我看你倒是挺像特务！”其中一名公安说。

    四个兜一听这话都慌了，摆着手说：“没有没有，我可是良民！我是从京都过来的技术员于晓寒，邢厂长可以给我作证！真的，不信你们问他！”

    扭头一看，却发现邢度昭压根儿不在这里。

    俩公安没有告诉他，就是邢度昭报的案。他俩害怕四个兜背后的人会对邢厂长出手。

    上前架起他的胳膊就往外拖：“废话少说，有什么事局里再说！”

    四个兜吓坏了，一路哭嚎着：“啊啊啊！不要抓我！我没犯事儿啊，我就是，被人偷了钱和票！”

    从办公室到钢铁厂门口，引来不少好奇的人围观。

    见没有效果，四个兜哭哭啼啼：“同志同志，你放了我吧！我就是太饿，想坑蒙拐骗吃顿好的！”

    “满嘴谎话，我看你问题很大！”公安不讲情面，直接堵了他的嘴。

    心想谁特么脑子有坑，敢到人钢铁厂厂长办公室骗饭。连借口都不会找，看来所图非小！

    “呜呜呜，呜呜......”四个兜想哭，心想这什么操蛋人生啊！他出师未捷，就死的这么惨！

    不行，他不能进局子。不然被人查出身份来，鸭舌帽可是敢要了他和他家里人命的！

    许是太过担心，四个兜爆发出了前所未有的勇气。在一人流密集处，奋力挣脱两名公安的钳制，并推倒了七八名行人，又抢了一辆自行车。

    闹得人仰马翻，哀声遍地，两名公安不得不留下一名来处理现场。

    剩下的追出去十来里地，才在隐蔽处发现完好无损的自行车。而四个兜，早跑没了踪影。

    虎口脱险的四个兜，躲在乡间高高的大树上，至今没想明白，他怎么就被抓了呢？

    他......没露馅啊！

    摸着空荡荡的肚子，还感慨了句：“也不知道邢厂长准备的饭菜香不香！”

    市里是不能待了，不然肯定还会被抓。

    四个兜有些遗憾没能吃上饭，却也只能离开这个是非之地。

    去哪呢？先去柳全县吧！京都他是回不去了，还是想办法完成鸭舌帽给的任务吧！

    四个兜分辨了一下方向，认定早上的大巴车，是朝北走的。

    他揉着酸痛的双腿，一步一步，踏上了寻找顾城之旅。

    却不晓得，北没错，但是他没找着北！

