
听了刘长老的要求，土无天恭敬的点点头，伸手一挥。

一团土黄色的气团包裹住刘长老，撞开上方坍塌的碎石土层，重新回到了地面上。

只剩下他们七个人，站在光芒四射的虚幻闸门之前。

虫零摸了摸下巴，眉头微微皱着：“刘长老好奇怪啊，他的修为怎么……”

话没说完，就惊觉自己说错话了。赶紧闭嘴。

土无天和血影两人都冷漠了瞪了他一眼，没有说话。但意思却非常明显了：长老们的秘密，是你能觊觎的么？

土无天看了看血影：“让蜃龙从深度沉睡进入浅层次睡眠的东西，你带好了吧？”

“带好了。”

血影晃了晃手里的某个储存法器——里面装着几十万吨生猛海鲜凝聚而成的食物！

土无天又看向尸有道：“那么……蜃龙之眼上方区域的佛门封印图纸，也准备就绪了吧？”

对方也摊开掌心，里面是一枚佛骨舍利。

“既然如此，我们进去吧。此战，定要胜利！为我万神教，获得更大利益。”

“是！”

七个万神教的强者，缓缓走进了眼前散发着耀眼光芒的闸门中……

就像是进入了一片光的世界！

等到光芒散开，他们发现自己正站在一个巨大的环形空间里，眼前是一片弧形的金色琉璃状封印。而这封印之下，就是白森森的蜃龙之眼。

因为距离太近，根本看不出眼球的形状，只是一大片白色的平面一样。

“这就是当初龙华寺老和尚的封印啊？下面的……就是蜃龙的眼睛？！果然壮观啊。”

“没错！这世上居然真有如此庞大的生物存在，和它相比，人类连蚂蚁都算不上了。”

“就算是我等非凡之人，在蜃龙面前恐怕也什么都不是。”

“还好这东西是没有灵智的，否则的话，恐怕人类早就灭绝了吧？”

在场的万神教强者都感叹连连，忍不住脱口而出，一言一语的讨论着。只有土无天和秦媚，因为已经提前见过一次了，所以相对没有那么失态。

最后，土无天轻咳了两声：“好了，该开始行动了。尸团长，把那佛骨舍利拿出来吧……”

他开始安排人手，要利用舍利上的阵法图纸，开启这一层金色琉璃一样的封印了！

这七个人里面，修为最弱、而且一直都沉默不言面无表情的王建，闻听土无天此言，眼睛里终于有一丝精光一闪而过，无人发现。

“真没想到，万神教的人居然还有这一手！必须想办法赶紧把消息传出去，否则后果不堪设想。”

王建脑筋飞快运转起来。

不过他现在还不敢有所动作，一旦被发现，之前所有的努力全都白费和前功尽弃了。

毕竟，他想要的是一直在万神教之中卧底，而不是仅仅这一次！

“血逆，你到血影旁边去，待会儿配合他催动阵法的一角。”

土无天突然对王建说到——血逆，这是他在万神教里新的代号。因为万神第一团的特殊性，所以序号前十的成员都是拥有自己的具体代号名字的。

他一言不发，听从安排站到了血影的旁边。

一切就绪，土无天猛然将那佛骨舍利抛到空中。

然后和血影两人同时出手……

一黄一红两股气流从左右两侧同时轰了过去。

轰隆！

佛骨舍利被这么一攻击，顿时剧烈震颤起来，然后喷溅出阵阵金光，在虚空中形成了一副长一丈、宽三尺的图纸。

上面绘制的正是这个封住蜃龙之眼附近区域的佛门封印！

在图纸上面，有六个光点，显得非常的明显——正是六个核心阵眼。

这个阵法，居然有六个阵眼？！

可见其复杂程度，果然是非同一般！

“好，大家各就各位。按照刚才的分配，同时攻击阵法的脆弱之处。”

土无天面带喜色，然后率先用法力击向这巨大金色琉璃罩的某处。血影、尸有道、冥八、虫零、秦媚也纷纷动手！

王建是负责配合血影的，所以实际他也该将自己的法力灌注到血影的那个区域中。

“就是这个时候！！！”

王建瞳孔猛然缩紧。

七个人里面他的实力最弱，所以理论上本来出手的速度就比其他六个人慢，这一点绝不会引起怀疑。

而当他们出手时，对周围法力波动的感知就会大幅度下降。

虽然留给王建的只有最多一秒钟的时间。但他就可以趁着这时候，打一个时间差，做一些事情了……

“傅洋，看你的了！我已经尽力了。千万不要让万神教得到蜃龙的力量。”

他一咬牙，体内法力运转，似乎施展了一个神奇的冥纸术。身体四周有微弱的法力波动，胳膊上也有一个印记一闪而逝！

若是正常情况下，恐怕就算实力最弱的虫零都能感觉到异样。

但现在他们的所有精力都在开启这阵法上，哪里还能顾及的上？

做完这个动作，王建赶紧将法力运转，通过掌心释放出去，融入了血影的那股巨大的法力气柱上……

而这一切，只用了一秒钟的时间！

不知道血影是依然觉得有点慢，还是怎么回事。这时候扭头看了王建一样。

他虽然心头狂跳，但只是默默的点了点头。

血影也没多说什么，继续专心的施法……

“好险！”

王建心头一阵后怕。

此时此刻，地面之上。

还在七根蜃柱入口处等待着零组势力依然全神戒备。而傅洋、杜不惑等高层心里，却开始隐约有一些不安了。

都这么久了，万神教那些妖人还没有来么？

“难道说，万神教还有什么我们不知道的阴谋诡计？”

傅洋心里有些躁动，也没有心情再喝酒了。站起来皱着眉头走来走去，脑袋里仔细回想着是不是还有什么地方被忽略了……

就在这个时候，突然！

他觉得自己胳膊隐隐作痛——位置恰好就的之前在元代水闸遗址时，王建用冥纸长剑在那儿割的几道伤口。

怎么回事？！

傅洋猛然掀开衣袖，剑痕已经完全愈合，不留痕迹。但其中一个位置突然裂开一条缝，一个只有三分之一食指大小的血红色小纸人从里面钻了出来。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6435955"  chaptername="第1065章  王建通风报信的方式">加入书签</a>
</div>
