    “哦，那都依你！”

    赵姬说着话，靠了过来。

    “你想干嘛，这青天白日的……”

    山脚下的大峡谷中，熊熊烈火烧了半个时辰。

    灰烬沿着光滑的巨石滑落下来。

    露出了通红通红的大石。

    哪怕距离几十步，都能感觉到扑面而来的炙热。

    “就这？”石头也没碎啊？”

    太史令的倔强依旧。

    “激醋！”

    王贲没理会这老狗，直接吼了一嗓子。

    立时，早就准备好的三架云梯被隆隆推了过去。

    云梯上的秦军锐士举起盛满醋的陶罐，狠狠的砸向了巨石。

    只听的“砰砰砰”、“呲啦”、“呲啦”的声音迭起。

    方才通红的巨石上，顿然间像是被盖上了一层白色的绒毛一样。

    一道道带着酸味的白烟从巨石上冒出。

    继而形成白雾，逐渐笼罩了整片天地。

    紧接着，就听到一阵阵如同炮仗作响的声音。

    “噼里啪啦！”

    “噼里啪啦！”

    “轰隆轰隆！”

    “噼里啪啦，啪啪啪！”

    “砰砰砰……”

    一声声传入众人的耳朵。

    众人不由的往后退了两步。

    唯独被烤的漆黑的太史令，目不转睛的盯着这一方巨石。

    他想知道，王贲如何继续演下去。

    可就在这时，巨大的石头上，毫无征兆的裂开了无数缝隙。

    继而有碎石子不断迸裂而出。

    全副铠甲的锐士们纷纷背过了身子，以免被飞来的石子打伤。

    老王陵、老赢贲、老蔡泽三人，被王贲的亲随用盾牌给护住。

    “哎呦！”

    “哎呀！”

    “啊……”

    众人慌乱躲避间，一阵阵惨叫声再次响彻瓠口峡谷。

    被烧红的碎石子，纵然是被醋给激过，可温度依旧是高的吓人。

    毫无防备的太史令被一波石子，烫的满身包。

    这还不算，石子直接粘了太史令的身上，高温烧烤。

    有点儿石子儿烤乳猪的味道……

    “哎呦，快救太史令！”

    王贲似乎如梦方醒，赶紧招呼了一声。

    两名举着盾牌的锐士才把这老狗给拖了过来。

    只是此刻的太史令，已经是“呲啦”直响。

    浑身窜着小火苗，还冒着黑烟。

    “都愣着干嘛？”

    “找水来啊，难道想让这些石子烫死大人吗？”

    王贲怒喝道。

    “将军，这，这水在大帐里，来不及啊！”

    一名千夫长着急道。

    “你腰间的皮囊难道不是水吗？拿来吧你！”

    王贲不容千夫长再说话。

    一把抢过千夫长腰间的皮囊，拧开就冲着太史令身上浇了上去。

    “轰隆！”

    谁知，这水一浇上去，不但没有灭火，反而烧了起来。

    “他娘的，你这皮囊是酒啊，你想害死大人吗？”

    王贲丢掉皮囊，怒吼了一句。

    “水、水来不及取水了，这如何是好？对了，太子傅说过，遇难遇险可就地取材！”

    “大人，委屈你了！”

    “弟兄们，放水！”

    王贲说话间，三两下除去盔甲，解开裤腰带。

    打开水龙头，“哗啦啦”的全部浇到了太史令的身上。

    其他几十个弟兄速度比王贲也慢不了多少，这一顿狂浇。

    发烧的石头，在漫天的尿骚味中，终于是冒着白烟，冷却了下去。

    王贲抽出长剑，“唰唰唰”冲着太史令挥舞了十几下，把比拇指大的石子，全都剔了下来。

    “啊……”

    “王贲，你欺人太甚……”

    “啊……”

    太史令方才不但被这石子险些烫死不说，更是没少喝尿。

    他恨不能把王贲的祖宗十八代都问候一遍。

    可话未出口，直接昏死了过去。

    其他几人直接被王贲的这一顿骚操作给看懵了。

    无论是大火，还飞溅的石子，都不是王贲有意为之的。

    可这“抢救之法”，当真是有些骚气啊。

    老王陵三人都是一把年纪了，还从未见过如此奇葩的操作。

    明明知道王贲这一波，绝对是有针对太史令。

    可是他们偏偏说不出什么。

    难不成，被滚烫的石子附体，冒着滋滋小火苗，不管不顾？

    难不成，在石子刚冷却下来时，不快剑剔除，等到彻底和血肉连在一起再动刀子？

    那岂不是二次伤害吗？

    这无论是从哪个角度说，都找不出一点儿毛病来啊。

    甚至于，太史令这次大难不死的话，还要给王贲写感谢信。

    “上木桩！”

    王贲才不管目瞪口呆的众人，吆喝了一声。

    早已准备好的几队锐士抬着粗木桩子的，如同撞城门一样撞向巨石。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰、轰……”

    “轰……轰……轰……”

    连续撞了十来下。

    只听得“轰隆”一声，巨大的石头轰然倒塌。

    漫天白雾和烟尘弥漫了整个峡谷。

    比起方才泼醋时候起的雾，还要浓，能见度只有三四尺见方。

    “碎了？”

    “这就碎了？”

    “这才不到一个时辰啊，要耗时五七个月的巨石就这么碎了？”

    白雾散去，老王陵、老赢贲、老蔡泽一脸的难以置信。

    “大将军、老大人、廷尉大人，您三位没看错，这巨石已经碎了。”

    “可惜，太史令已经昏死过去了，没能亲眼看到。”

    “要不要，请太庙令、大田令二位大人过来看看？”

    “以免他们不相信！”

    王贲拱手对老王陵三人说道。

    大帐内里被包裹的和木乃伊一样的的太庙令和大田令同时没来由的菊花一紧。

    “这……”

    “王贲，这是何人之法？”

    “是那韩国水工？”

    老王陵瞪大眼睛问道。

    “非也，是太子傅的妙法！”

    王贲傲然说道。

    “太子傅，果然是高人啊！”

    “不世之才，乃我大秦东出霸业的希望，可惜天嫉英才啊！”

    老蔡泽仰天长叹了一句。

    短短三个月以来，陈平给他们的惊喜，实在是太多了。

    “有这碎石之法，这瓠口峡谷的万千巨石，也不过是半年功夫而已。”

    “这河渠，明年夏天可成。”

    “关中大灾可治，我大秦可富啊！”

    老赢贲激动的满眼泪花。

    作为老秦人，作为秦国由衰而盛，由盛极衰的见证者，作为王室的掌舵人。

    他比任何人都希望秦国富裕，秦国再度崛起。

    “太子傅生前说过，要大干一百天，开年春耕前成渠……”

    “可他……可他却看不到这河渠浇灌八百里秦川的那一天了。”

    “老大人、大将军、廷尉大人，你们可要为太子傅做主啊！”

    说到激动处，王贲直接跪倒在地，脸上还留下了两行清泪。

    跟着陈平久了，都学坏了。

    “快起来，太子傅乃我大秦无双国士，配的上国葬！”

    “若以后，谁人在敢爵太子傅的舌头根子，老夫定然绕不了他们！”

    老赢贲一双浑浊的老眼中，满是泪花。

    “我王陵一辈子行军打仗，从未服过朝堂弄权之人，太子傅如此文武双全，我王陵服了！”

    “若是再给太子傅几年时间，我大秦的东出霸业，何愁不成！”

    “今后，若是谁敢非议太子傅，老夫第一个不答应，蓝田大营数十万将士不答应！”

    老王陵也是悲愤非常。

    “逝者已去，王将军，老夫想祭拜一下太子傅，还请带路。”

