    看着小丫头一脸天真无邪地说出这种话，冷枫一时间有些恍惚。

    这是攀比。

    这是大人才懂得道理，小孩子却一眼就能看出来。

    不过这让冷枫却担忧起来。

    在自己重生之前，林彩云一直在刘占军的工厂上班，小念云也一直在那里玩。

    因为自己重生前吃喝嫖赌，在那一片臭名昭著。

    所以小丫头也因为自己臭名昭著，被其他熊孩子欺负。

    虽然后来生活好了，他也渐渐有权有势了，再也没有人欺负小念云。

    但记忆懵懂时留下的心理创伤，成了小念云心里最深处的创伤。

    最明显的表现就是小念云太过懂事。

    懂事得就像是排练了数千遍。

    因为她知道怎样做，其他人才不会讨厌他，怎样做才能让大家笑。

    这不是懂事。

    这是童年的不幸。

    看着小丫头一脸天真无邪，冷枫陷入深思与自责。

    像小念云这么大的年纪，就不应该懂事。

    小孩子嘛，要那么懂事干什么？又不是机器人。

    这让他想起正如《迪迦奥特曼·万圣节的夜晚》中那个可怕的老巫婆所言：“小孩子不需要梦想，在他们长大之前，只需要像洋娃娃和玩具一样，受人摆布就可以了。”

    以前倒没觉得有什么问题，但现在猛地回过头才发现，现在的自己跟那个老巫婆有什么区别？

    老巫婆这个角色的隐喻，何尝不是在批判他现在的病态思想呢？

    他一直想把小念云打造成一个商业奇才，来接自己的班，却从未想过，小丫头她自己长大后要干什么。

    不过小丫头的确是个商业奇才。

    这倒不是夸大，是事实。

    想要成为一个成功的商人，最重要的不是多么精明的头脑，而是察言观色。

    在生意场上，丝毫不亚于生死侦探游戏的考验。

    只有懂得察言观色，才能搞定各路人马，将所有不属于自己的资源整合起来，为我所用。

    真正的商人，不是用多少资源来获取最大的利益。

    而是可以做到将所有的资源整合起来，为我所用。

    而想要整合资源，就需要搞定各路人马。

    这就需要极为敏锐的察言观色的能力。

    小念云现在已经拥有了。

    她懂得怎样做，什么时候说话，会让其他人开心。

    他要想很久的问题，小丫头竟然就能一眼看穿。

    果不其然啊，小孩子和大人尔虞我诈的世界是相同的。

    或许就连以前说要成为他这样的人，也是为了向他靠近，哄他开心而已。

    这丫头的真的很懂事，懂事得让人心疼。

    将小丫头抱到怀里，心疼地在小脸蛋上亲了一口。

    “想做什么就做什么，不要在意他人的目光，遵循自己的内心，知道吗？”

    “爸爸，什么意思呀？”小丫头眨巴着大眼睛。

    小孩子怎么可能会懂。

    尤其小丫头已经将“懂事”二字，深深刻在了心里。

    迎合对方，博取对方开心，已经是她本能的反应了。

    “没事，等小念云长大了，就懂了。”

    “长大？”小念云双手托着下巴。

    “是啊，等你长大就明白了，不过爸爸刚才说的话，要牢牢记住哦。”

    “嗯！”

    将小丫头搂在怀中，拿过大哥大手机给邓楠楠打过去一个电话。

    “吆？是想我了呀？”刚一接起电话，邓楠楠的声音就传来。

    “滚一边去，鬼才会想你这个平胸，我找你爹。”

    “去你的，你才平胸，你全家全是平胸！”

    啪！

    嘟···  ···

    嘟···  ···

    电话忙线的声音传来，显然是被挂电话了。

    片刻后，手机又响起。

    是邓怀。

    冷枫将报纸上的事告诉了邓怀。

    不过邓怀似乎是毫不在乎，甚至还理解错了意思。

    “小枫啊，你不要怕，汪晓枫和孟消要是对付你，我肯定会阻止他们的。”

    “不是，额... ...”

    冷枫一阵汗颜，刚和解，直接就喊他小名。

    还小枫。

    这自来熟，真的是无语。

    现在算是明白邓楠楠那性格跟谁学的了。

    “我的意思是汪晓枫和孟消，可能是针对你而去的，你要小心了。”

    “嗯？”电话那头，邓怀迟疑了好一会儿，“什么意思？”

    “汪晓枫和孟消之所以这么明目张胆，就是为了将他们的志同商会与政府强行绑定。

    这样一来，就可以提升他们在公众之间的亲信度，还能提升知名度。

    这样就会被其他企业与民众以为这是政府在背后做支持，这样也有利于他们接下来的业务开展。

    但现在的海州的大部分企业，都是海州商会的会员，现在多了一个志同商会，而且有政府在背后撑腰，谁也无法保证其他的企业会不会加入志同商会。

    所以我有预感，他们这次是冲着你的海州商会去的，你还是小心一些。”

    他说这话倒也不是危言耸听。

    以他的预测，孟消与陶落等人同意加入志同商会，肯定是汪晓枫给了好处。

    这好处不用多猜，肯定也是海州市场。

    “这样啊... ...”电话里，邓怀丝毫没有迟疑，语气也变得严肃，“那行，我这边去跟政府那边打听一下，如果他们真有狼子野心，我定叫他们壮志未酬身先死！”

    海州是邓怀的软肋。

    作为本土企业家，最讨厌的就是外来资本侵入本市场。

    毕竟他要先养活海州的企业，再考虑分食给其他外来企业。

    当然，如果是友善投资，或者是对海州市场有好处的企业，他还挺欢迎的。

    但孟消就算了。

    孟消在海州商会这几年，在他眼前转悠了这几年。

    这家伙是个什么货色，他最清楚不过。

    如果让孟消在海州占有大部分市场，绝对会让海州鸡犬不宁。

    挂了电话，林彩云嘟着嘴巴吃起醋来。

    “表面上跟楠楠吵来吵去，一发现一点点不对，就立马给对方说。”

    “你啊，”冷枫捏了捏林彩云的脸蛋，笑骂道：“我就提醒一下他们，你就吃醋啦。”

    看来林彩云是误以为邓楠楠对他有意思吧。

    不过他打算默默承受，这要是告诉她实情，恐怕她的三观都要崩塌吧。

    反正以后也见不到，无所谓啦。

    这个锅，我冷枫背了。

    男子汉大丈夫，谁出门不背个锅，都不好意思说自己是男子汉。

    当然，他可不是真的关心邓楠楠，害怕邓家破产。

    而是为了他自己。

