    "噗......"纣王一口鲜血喷出，然后整个人被轰飞了出去，狠狠地摔倒在了地上。

    摔在地上，纣王忍痛站起身来，然后看着半空中的太上老子，眼中充满了怨毒，咬牙切齿道："该死，该死，太上老子，我绝对不会放过你的，我绝对不会放过你的，等本王恢复之后，一定会让你付出代价，我一定要将你挫骨扬灰，永世不得超生！"纣王恶狠狠的诅咒着，眼中充满了怨毒的光芒。

    太上老子的身体悬浮在天空中，冷冷的扫视着纣王，冷笑道："呵呵呵，就凭你，还想要对付我？痴心妄想，你也就只能够用这些下三滥的手段，你的这些手段对于我根本就没用，你就死了这条心吧。"听到太上老子的嘲笑，纣王脸色阴沉到了极致，眼中闪烁着浓烈的杀机："老匹夫，本王就算是死，也要拉你一同陪葬！"说完纣王身上的气势陡然暴涨了很多倍，身上的气息也是一阵翻涌，一团熊熊燃烧的火焰出现在纣王的身上，火焰越发的浓郁，越发的强大，而且火焰的温度越来越高，越来越炽热。

    感觉到火焰的炽热，纣王的身体开始剧烈的挣扎起来。

    看到纣王身上的火焰，太上老子的脸色微微一变，眉宇间的皱纹更加的明显起来。

    "这是什么火？怎么如此恐怖？"太上老子惊呼一声。

    就在这时，纣王身上的火焰猛地爆发出一声嘹亮的龙吟声，一道道火柱从纣王身上升腾起来，然后在纣王的头顶上汇聚成为一条巨大的蛟龙，栩栩如生，活灵活现。

    "吼！"巨龙仰天咆哮一声，发出震耳欲聋的龙吟声，一双猩红的双眸充满了杀意与仇恨。

    "嘶嘶......"就在这个时候，一个个巨大的火球朝着下方的太上老子砸了下去，眨眼间便是密密麻麻的一片火球朝着太上老子砸了下来。

    看到这里，太上老子不由得冷冷一笑，"雕虫小技，也敢献丑。"说着，太上老子伸出右臂，朝着天空中的巨大火球虚抓了一下。

    就在他的手爪抓向天空中的火球的时候，火球瞬间消失了，然后太上老子伸手一捞，一团巨大的火球便出现在他的手中，然后太上老子右手轻轻一握，一团炙热的烈焰出现在他的手掌心。

    "嗖！"一道红色的光芒从手掌心射出，朝着地面上的纣王射去。

    "不好，小心。"看到太上老子射出的光芒，纣王不禁吓了一跳，他连忙举起手中的红色战刀，一道红色光芒划过虚空，瞬间便是拦住了那道红色的光芒，红色光芒撞在红色战刀之上，两者碰撞之后爆发出一阵强烈的火花。

    "叮铃铃！"突然一阵悦耳的铃铛声音在山谷中回荡，听到这道清脆悦耳的铃铛声，太上老子的脸色微微一变，一个圆盘被他取出来，然后迅速地朝着地上扔了过去。

    "轰隆！"圆盘落地之后，瞬间变得庞大起来，变成了数十丈大小，并且发出一声巨响，瞬间爆炸开来，爆炸所产生的强大力量顿时将四周的一些树木纷纷摧毁，一些大树被炸的枝叶横飞，漫天的树叶飘散在空中，就连山崖上面的积雪也是在这股强大的力量下，纷纷掉落，露出下方的一个巨大的深渊。

    看到眼前的情况，纣王脸上的神色变得无比的凝重，他知道，这件事情已经彻底的激怒了太上老子，这一次，太上老子一定会毫不留情的对自己进行报复。

    想到这里，纣王不禁暗暗叫苦，他现在的伤势非常严重，根本就没有办法继续战斗下去，而眼前太上老子又是实力远胜于他，根本就不可能打败对方。

    就在纣王暗自思索之际，太上老子的声音在他的脑海中响起，"小兔崽子，你受死吧！”

    两人再次打在一起，一番战斗后纣王的气息越来越虚脱了。

    此时，通天教主见情况不妙，想要去帮飞蓬还有纣王他们，然而此时女娲却拦住了他。

    通天教主心里很是愤怒，他指着女娲的鼻子道：“该死的女娲，别挡道，你是不是找死！”

    女娲呵呵一笑：“通天，我知道你实力不错，但是你也太狂了，看我的厉害！”

    只见女娲手中出现了一颗奇怪的石头，石头呈暗金色，上面有着许许多多细密的裂痕，仿佛随时都可能破碎，而这就是她的厉害之处。

    通天看到女娲拿出了一块破烂石头，心中有些疑惑，这块石头究竟是什么东西？

    不过此刻，通天可顾及不了那么多了，直接冲向了女娲，手中出现了一柄巨斧，这柄斧子是由三足乌的鳞片组成的，通体黝黑，通体散发着一种寒光，通天挥起巨斧，狠狠朝着女娲砸去。

    女娲看到通天攻击而来，眼睛眯成一条缝隙，冷笑一声道："好胆！"说完，手中的石头扔了出去，这块石头在空中划过一道弧线，瞬间消失不见了，通天一惊，连忙抬起双臂护住自己的身体，只听到砰的一声，石头重重地打在了通天的身上，通天闷哼一声，身体直接被击飞，撞倒了后方的山峰上。

    通天身躯刚刚站稳，还未反应过来，便发现女娲又扔出了几枚石头。

    通天急忙躲闪，躲闪了几枚石头，身体被打伤，但是却也躲过了女娲第二轮攻击。

    通天吃下一枚丹药，恢复了伤势，随后看着女娲：“女娲，你不要逼我发怒！"女娲微微一笑，并没有说话，而是手中突兀的出现了数百枚石头。

    这些石头像是雨点似得朝着通天攻击而去。

    通天大骇，他急忙躲闪，不停地躲避石头，但是还是被打中了数十次。

    通天心中怒吼："混账，女娲，你这是找死！"他身影如电，快速的穿梭在众多石头的缝隙之中，终于摆脱了这些石头的攻击。

    "女娲，我与你拼了！"通天怒吼一声，举起手中的巨斧，猛烈劈向女娲。

    女娲轻蔑一笑："不自量力！"她轻轻挥动手掌，顿时，无数的石头飞射而出，瞬间包围了通天，将他团团围住。

    "混账！"通天怒喝一声，手中的巨斧再次砍出，不过他的力气比刚才小了许多，砍在石头上，石头根本就没有损坏，而且还越来越近了。

