    轰隆隆~

    秦风吸收灵墓主人留下的传承之力，修为水涨船高，一路从合神中期境界突破到合神巅峰，并在向造化境发起冲锋。

    他的气息不断攀升，体内丹田弥漫出来的光辉也愈发磅礴，仿佛一轮黑色的太阳要破空而出。

    人界修真者体内丹田为金色，而秦风修炼的是魔功，丹田为黑色！

    这颗黑色的丹田，散发出的光辉以惊人的速度扩张，把他的身躯笼罩住，隐隐约约，有一个模糊的丹田虚影，在秦风的头顶凝聚，快要成型。

    造化分为三大境界，主修体内三大神藏。

    丹田为第一大神藏，当秦风凝聚出丹田异象时，便是一位真正的造化境修真者！

    砰砰……

    秦风体内，传荡着沉闷的撞击声，那是他在冲击造化境时产生的动静。

    修真者每突破一重境界，体内都会有一层无形的桎梏阻挡，欲要突破境界，必须打破这层无形桎梏，方可捅破境界之间的壁垒，达到更高的境界。

    咔嚓~

    经过一番冲撞，秦风体内那道无形桎梏，传出碎裂的响声。

    紧接着，秦风身躯弥漫出的黑色光辉愈发璀璨，到最后形成铺天盖地之势，撼动大片火海，头顶的丹田异象彻底成型。

    而他散发出来的气息，也是再度飙升，直接闯入造化之境，达到造化初期境界！

    此等境界，已经与残落城主不相上下了。

    结合秦风逆天的越阶杀敌能力，如果他再碰上残落城主，估计败得人会是残落城主。

    前不久，秦风还担心残落城主的威胁，带着妹妹逃离残落城。

    谁能想到，这才过去几个月的时间，他就从合神初期境界一路修炼到造化初期境界。

    此等提升速度，就算是放在灵域圣地，也没有几个能跟他媲美。

    “终于修炼到造化境了。”

    秦风感受体内变强很多倍的灵力，咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。

    如今的他，拥有造化初期境界的灵力，配合霸道的肉身之力，全力一击威力有多强，连他都难以估量。

    “也该研究那门战技了。”

    秦风笑容满面看向战技【九刀斩】，战技是专门为刀修、剑修、枪修这一类修真者量身打造的功法，类似于武技，不过，普通修真者根本无法修炼。

    因为刀修、剑修、枪修的数量太少了，导致战技的数量也十分稀有。

    同级别的战技，往往比同级别的武技珍贵好几倍，对于急需战技之辈而言，还有可能更夸张。

    秦风捧起这本战技翻开阅读，发现这是一门天阶战技，名为【九刀斩】，顾名思义分为九重境界。

    秦风细细阅读这门战技，不知不觉就看入了神，把整部战技都给看完了。

    修真者拥有过目不忘的能力，看完这本战技的他，便能熟记于心，再也忘不了。

    “【九刀斩】一共九招，一重境界为一招。”

    “一斩灭体，可将刀芒引入敌人体内，从内而外引爆，杀敌于无形！”

    “二斩灭魂，可将刀芒引入敌人识海，从内而外引爆！”

    “三斩灭灵，可斩断修真者跟体内灵力的联系，破坏敌人施展武技的过程……”

    秦风回忆着【九刀斩】的九招，越想心中的震撼之情越浓烈。

    此门战技专门提升刀法，看似没有提升攻击威力，可只要掌握了【九刀斩】，他的刀法将提升到匪夷所思的地步，出其不意之下，跨越好几重境界斩杀强敌，也不是难事。

    直到此刻，秦风才明白得到战技的刀修，究竟有多可怕。

    “先尝试掌握第一重。”

    秦风不着急离开考核之地，着手修炼起【九刀斩】第一招：一斩灭体。

    他按照战技记载的方式运转灵力，配合肉身之力挥舞太初神刀，朝着虚空劈出一道刀芒。

    只要他能将刀芒凝聚成一团，精准集中目的地，就算是达到【九刀斩】入门境界了。

    一斩灭体可以将刀芒化作诡异的能量团，钻入体内的体内，进而爆发出摧毁肉身的破坏力。

    想要做到这一点，前提就是要将刀芒送入敌人体内，精准度必不可少。

    “再来。”

    秦风没有气馁，这门战技威力如此强大，修炼起来难度高，也是可以理解的事情。

    呼呼……

    秦风一次又一次施展战技，劈出破空而出的刀芒，灵力耗尽就盘坐在地上，运功恢复灵力，然后继续修炼。

    三个小时后。

    “喝！”

    秦风低喝一声，握着太初神刀劈出霸道的一刀，刀芒聚而不散，沿途不断变小，最后化作拇指大小轰入大地，爆发出惊天动地的冲击，把大地轰出一个大坑。

    “成了。”

    秦风看着“一斩灭体”展露出来的威力，英俊的脸庞上，浮现惊喜的笑容。

    “一斩灭体”能把刀芒缩小，钻入敌人体内再引爆，他在这一招的造诣越高，刀芒就会变得越小、越不容易被发现，带给敌人的杀伤力也越强。

    “有了这一招，暗算比我高几重境界的敌人，也不是难事。”

    秦风喃喃道，得到传承的好处，大大超乎他的预料。

    而这，还仅仅只是传承的三分之二，他还有一件圣器未炼化。

    紫金钵这件圣器已经诞生出器灵，智慧相当于人类小孩时期，炼化起来比玄级灵器艰难多了。

    好在，灵墓主人死前留下遗愿，告诉紫金钵器灵把通过考核的修真者认作下一任主人。

    故此，秦风炼化这件紫金钵，反而顺利许多。

    接下来的时间，秦风就去炼化紫金钵，花了大概一个小时的时间，就把紫金钵完全炼化了。

    因为紫金钵的战斗方式跟灵刀不同，所以，秦风也就省去了磨练灵器的时间。

    “是时候出去了。”

    秦风起身，望向考核之地的出口，嘴角挂着一抹笑容。

    他来灵墓这一趟，收获远超他的想象，不仅修为飙升到造化初期境界，刀修造诣也打破一重境界，还得到强大的战技与巅峰级别的圣器。

    现在的他，如果再碰到秦海，有绝对的把握将其斩杀！

    不用再跟之前一样，对秦海忌惮三分。

