    山脚处，则种满了二十排各类看起来高大的树木！也有一万颗左右。并且，在这些树木之间，还有各种类型的植物，应该属于本土植物。看起来，是一道防线。

    “这树有点多的夸张了吧？”

    按道理，树苗的数量，真要算起来，应该不至于超过一万吧？这个世界，到底是怎么计算树苗的呢？

    九个月前，才达到了一千的族群数量，现在，应该不可能超过两千吧？

    看起来，植物类种族，还真的是很奇特。

    整个山脉外，则大都是红色土壤了，不过，其中也夹杂了不少的黑土。

    “这应该是被红雨感染的吧？”

    这片区域生活的植物就很少了。零星可见一些花朵藤蔓之类的。

    一颗颗三四十米高的巨树，在这些土壤上行走，这肯定是启灵的巨树了。实力都是领主级以上！

    “启灵算作族人，这群族人不会都是领主级吧？”

    想到这一点之后，秦宇自己都有些震惊。但貌似，根据之前得到的信息，可以分析出这些。

    而且，一个个三四十米高的庞然大物，达到领主级的实力，这很合理吧？

    可惜，这群树人不怎么说话，或者说，他们利用信息素交流，秦宇无法感知。

    就在这时，秦宇看到了一颗足有八十米高的巨大黑树。这棵树，光秃秃的，树枝则非常的多，上面挂满了各类丧尸。

    黑力巨树

    级别：一阶十级

    模板：皇级

    血量：8万/8万

    蓝量（法力，灵力等）：无

    力量：398

    敏捷：175

    精神：201

    体力：304

    很快，这颗树木后方的几百米外，另一棵，近百米高的火红巨树亮相。

    火灵巨树

    级别：一阶十级

    模板：帝级

    血量：12万/12万

    蓝量（法力，灵力等）：无

    力量：358

    敏捷：201

    精神：495

    体力：501

    看到这些奇特树种，秦宇愣了。

    虽然山上的那种奇特树苗，秦宇之前都仔细看了看，但是真正见到已经长成起来的巨树，秦宇还是非常震惊的。

    而且这个火灵巨树身上有大量的火焰树叶，看起来，就非常的牛，还很好看！这要是成为二阶兵种，不得起飞？

    不过，仅有一阶，也没什么关系。毕竟，植物类兵种相对于动物来说，能够更好的掌握元素力量。

    在前期，元素可以成为一个bug级的存在。但，植物类生物，很笨重，也容易出事。

    接着，秦宇快速的调动视野，在山脉外方圆百里之内，找到了很多类型的树木。这大多数树木，还只是接受魔力土壤提供的变异加成，现在，族群达到了一千，又触发了新的变异加成！真要是发展了七八年，秦宇都不敢想。

    最后，秦宇看了一眼树人首领，一百五十米高的生命巨树，生命力极强，还能不断的改造环境，看起来非常的不错。

    看完之后，秦宇就离开了这片区域，打算去人类区域看一看，顺便会一会那个虚空领主。

    附近的人类城池数量也不少，毕竟，这片区域的森林数量很多。

    除了雨月魔森之外，还有七个面积较大的森林。

    这一点，也让生活在这里的人庆幸末日之前多种了一些树。

    ......

    一路往南飞，秦宇发现，这个地方的环境，是真的恶劣。

    天空中，始终是阴沉沉的，地面上，也是一片漆黑，毫无生机的样子。

    “吼吼吼~”

    一群丧尸在下方游荡着，也不知道那个地方，也产出这么多丧尸。

    路途中，秦宇甚至见到了两只巨型丧尸在战斗。他们都有着帝级的实力，身后也有不少的小弟。

    “吼吼吼~”

    这里是一处平原，双方也是拳拳到肉。打的极其的激烈，应该是丧尸这边在互相争地盘。

    “来，让我们看一看，红方是巨力血尸，其身高十五米，拥有着血红色的皮肤，看起来，气势逼人！”

    “来来来！再让我们看一看，蓝方是铁皮巨尸，其身高十三米，虽然身材略显矮小，但是皮肤坚硬，拥有强大的防御能力！”

    “红方出手了！一记血拳锤了出去！可惜，没啥技巧啊，直接就被蓝方抓住了！”

    接下来，秦宇自娱自乐的解说了一会，就离开了这里。

    观察模式，只有自己能聊天，算是个小缺点。

    好歹秦宇还算是一个乐天派，有的时候，会显得逗一些。

    没办法，在前世蓝星那稍显压抑的环境中，自己保持开心，还是很重要的。

    ......

    过了大概半个小时，秦宇看了整整一路的丧尸。满是灰色的土壤，整个世界充满了一股死气。

    好在，秦宇来到了一座人类城市。

    这座城市，大体上是依靠着原先的现代化城市来搭建的。

    主体的生活区，是中心的广场以及居民楼之类的建筑。

    外围则是利用各个废弃建筑以及障碍物，来挡住丧尸军队。

    在城市的街道内，城市街道两侧的各种建筑之中，还有原先的绿化区域，都有不少的植物，种类极多！

    这些区域，还包括那种植物防线，特别是藤蔓之类的。

    各种种类的藤蔓，在这个城市，非常非常的多！大多生活在城市的外围区域，也算是一道非常重要的防线。

    其他区域也大多种满了各种各样的植物，甚至包括一些室内，都移植了很多植物。

    .......

    看向中心的广场区域，这是目前最繁华的交易区域！

    “老板，今天还有爆裂油果卖吗？”

    “唉，爆裂油果的种植比较麻烦，想要成熟也很难啊。可能还要等一个月。”

    “还要一个月吗？”

    随后，这群人有些遗憾的离开了。

    像这种交易场面，在这片区域，随处可见。他们大多数都是购买植物的，还有一些用于食用的土豆等物品。素食主义者盛行。

    肉类食品非常非常的少，即使有，那价格也非常的夸张。

    秦宇此刻，就行走在这处交易区。

    而这个广场，也比较简陋，大多数人都是摆地摊的。

    只不过，卖的东西，都非常的特殊，主要是各种各样的植物。

    由于一些植物特别的大，所以并不会带过来，只会挂一些植物信息。

    火焰椒：六阶植物，爆炸范围较大，能产生特殊的烈焰，对丧尸的伤害极高。

    秦宇也不知这里怎么分阶位的，他只知道这个植物属属于领主品级的。

    在这里面，秦宇甚至看到了所谓的十五阶植物！这是个王品的植物。这群人对这个植物的描述则有些夸张！

    雷灵菇：十五阶植物，使用之后，可以形成一个方圆五十米的雷域，能对丧尸造成极高的伤害。

    这些大多数是属于一次性的植物，无法繁育出后代。

    毕竟，大家也不想自己培养的特殊植物被别人弄走了。

    但，也有一些专门作为幼苗进行售卖的植物。

    就在闲逛的时候，秦宇听到了一个声音。

    “老大，还去雨月魔森吗？”

    “去！当然要去了！那些树可是好东西！实力很强。这一次，换点幼苗回来也好。”

    “哈哈哈，又可以出去探险了！”

    “嘿嘿，说不定这一次又能找到一些更奇特的植物。”

    “我甚至感觉那群树可能成为雨月魔森的王。”

    “嘶，还真有这种可能，我看那群树的规模，实在是太庞大了！而且种类也多。指挥性，看起来，跟人都有得一拼。”

    秦宇简单看了看，这群人并不是他要找的那位虚空领主。

    而对这些人来说，能够成功的出去经历一次历险，还是非常值得期待的。

    但每一次出去，都需要准备很多很多东西，还要移植一些植物，放到推车上，用来应付野外的战斗。

    除此之外，还要准备一些特殊物品，保证这些植物始终能保持战斗力。

    秦宇简单的在这个城市飘了飘，对这个世界的植物，感到十分的新奇。

    .......

    半小时后，秦宇飘到了一处足球场的上空，这之前应该是一个学校。

    只不过，所有建筑都被各种植物覆盖，很难看出原本的面貌。

    而足球场区域，此刻正有几十个人类在照顾各种类型的植物，而且，这些植物很符合植物大战僵尸的世界观！

    “好家伙，豌豆射手，食人花，西瓜投手。这几个应该是虚空领主自创的。”

    虚空领主的文化很多，他们也知道植物大战僵尸之类的，并不一定是有另一个外来者。

    然后，秦宇仔细看了看照顾这些植物的人，他们的确是虚空领主手下的士兵！

    青灵果农

    级别：一阶十级

    模板：王级

    血量：27740/27740

    蓝量：暂无

    力量：201

    敏捷：227

    精神：254

    体力：214

    可惜，秦宇无法探查这些士兵背后所拥有的初始天赋，但他们绝对加强了他们照顾植物的能力！

    至于那位虚空领主，这个时间点，并没有派分身进来。

    也是，一个人只能进入10天，想要撞在一起的概率非常的小。

    接着，秦宇控制着视野，落了下去，而地面上全都是各种西瓜藤蔓。

    这种西瓜藤蔓，比正常的西瓜藤蔓，要坚韧很多很多，而且瓜果内部，明显蕴含着庞大的元素能量。

    西瓜投手

    级别：一阶十级

    模板：王级

    血量：31205/31205

    蓝量：暂无

    力量：334

    敏捷：157

    精神：257

    体力：298

    这里的人还是非常忙碌的。

    那位王级的果农就开口道：“牛六，你带十个西瓜投手出去售卖。”

    “明白，首领。”

    “快快快，那边再加把手，赶紧把魔晶粉末搬过来。”

    “来了，来了。”

    看到这群人忙碌的情况，秦宇思考了起来，雨月魔森也是有很多植物的，目前，树人部落也在培养植物。

    但是，并没有精心照顾，而只是简单的放在了少量的魔力土壤上，等待这些植物自行变化。

    而且，树人部落本身就能发生各种奇怪的变异，他们看起来，貌似不太需要其他植物。

    “算了，一切还是看树人部落自己的决定。”

    接着，秦宇就飞走了，路过城市外围的时候，这里还发生了小规模的战斗。

    “吼吼吼~”

    一只只长相狰狞的丧尸对城市外围的植物发动了攻击。

    “快快快！东城区有丧尸入侵！”

    “快！把西瓜投手投手拉过来！小心外围区域的土豆地雷！”

    “轰~”

    一只两米高的迅捷丧尸突然踩在了一根摇杆模样的东西上，然后就发生了剧烈的爆炸。

    土黄色的能量冲天而起，无数的石块溅射向了周围的丧尸。

    秦宇驻足看了一会，就离开了。

    ......

    离开了那座城市之后，秦宇就逛了逛其他人类城市。

    不一会，就到了真正的黑夜，天空彻底暗了下来。

    接着，秦宇就观看了一场真正的生死存亡的战斗！

    在那个城市，无数的丧尸趁着黑夜，植物较弱的时候，发动了攻击！

    各种稀奇的武器出现，秦宇甚至见到了一根四十米长的巨大玉米！实力则是帝级！这也是这座城市的终极武器。

    这个玉米的攻击方式跟玉米加农炮不一样，它是利用玉米子攻击的！

    每颗玉米子都能产生爆炸！威力强大！比秦宇见到的许多同级士兵的杀伤力都强。

    不过，真要打起来，这个武器很容易被毁掉。

    最终，战斗了足足六个小时，这个城市损失了两万人口，也就是近五分之一的人口伤亡和大量的植物损失，才幸存了下来。

    观察完这些之后，秦宇利用分身，跟树人部落聊了聊目前的情况。

    启灵的树人是1800左右，非启灵的领主级树木有三千多！总树木量为十三万！

    拥有较强战斗力的树木，有三万左右，也就是围在山下的那些。

    重点还是，启灵的树木之中，出现了足足七位帝级树人！这让秦宇感到十分震撼，树人的实力提升这么快吗？他现在非常期待这群树人最终的成长情况了。

    只不过，到时候，想要把他们弄出去，可能很麻烦，毕竟是植物，不太适合移动。留在这里，可能是更好的选择。

    但是，这又相当于占了一个位置。那秦宇只剩下一个可以留其他兵种的位置了。

    这么说来，另外两个强大的一阶人类兵种，貌似就不太好培养起来了。这稍微有些可惜。

