    第4814章不安的原因

    “我不。”云小宝不乐意，“姐的房间在二楼，咱家隔音也好，声音传不过去。您别什么事关系到姐姐，就这么紧张好不好？”

    “你姐马上就要中考了，需要安静的学习环境，你怎么不懂事？”佟巧巧生气，从她手里抢过遥控器就要按掉。

    云小宝正看入迷呢，哪里肯，当即就哭闹争抢起来：“还有一点点就放完了，我再看一会就关！”

    “少废话！信不信我揍你？”

    “我不要，就不要！”

    拉扯间，遥控器被按到了别的新闻频道上。

    新闻里正在报道一起车祸，主持人在提醒大家要注意驾驶安全，不要疲劳驾驶。

    云黛看了几眼，不理会佟巧巧母女的争执，便抱着杯子回到自己房间。

    重新坐到桌子前，心里的那股惴惴和不安，依旧还存在。

    云黛不知自己怎么了。

    想到刚才电视里的车祸新闻，她忍不住先打了个电话给云初同。

    电话很快接通，传来熟悉的声音。

    “喂，小黛，怎么这会儿打电话给我？”

    “爸爸，你……在做什么？”

    “哦，爸爸临时开个会，大约半小时后回去。怎么了，有什么事吗？”

    “没事，没事。那您回来路上注意安全。”

    “忽然这么关心爸爸啊？”云初同笑道，“是不是想买什么？跟你小姨说就是了。”

    “我没什么要买的，那个，我还得做题，我先挂了。”

    “好好。”

    放下手机，云黛虽略有安心，但那股隐隐的不安依旧存在。

    她的手指在手机上划来划去，最后停留在那个被她拉黑了的名字上。

    犹豫了许久，她试着把他从黑名单里拉了出来，然后发了个消息过去。

    “你在哪里？”

    消息发出去，她暗骂自己没出息。

    但还是很期待他的回信。

    谁知，左等右等，也没有丝毫回应。

    云黛不知道他是也在跟自己赌气，还是别的什么原因。

    她有点生气，又有点担心。

    那股隐隐不安的感觉，随着手机安静的时间推移，也越来越强烈。

    眼看外面天都黑了，云黛忍受不了了，直接拿起手机，拨了个语音通话过去。

    响了几声，接通了。

    不等云黛心中放松，对面却传来一个温柔的女人声音。

    “喂？”

    “……”云黛心中发凉。

    短短两天而已，这臭小子就跟别的女生在一起了？

    难怪他不回她的消息！

    恼怒之下，云黛便要直接挂断电话，却听对面女人说：“这是赵小景的手机，他现在正在医院里，如果你……”

    “什么？”

    云黛猛地拿起手机，“医院？他为什么在医院里？他怎么了？”

    “哦，赵小景是因为车祸……”

    “车祸？！”

    云黛的心咚的一声，脑中一片空白。

    难道就是刚才电视上报道的那起车祸？

    回想了下电视里的报道，的确是距离他住的地方不远。

    想到那个被撞的稀巴烂的出租车头，云黛的眼泪刷的掉下来，她急促的问了问医院名字，便撞撞跌跌往楼下跑。

    (本章完)

