    “无论何时，我都将追随主上的脚步，就算只做一个小兵也心甘情愿。”

    袁云跪着抱拳，言辞诚恳，眼神真诚。

    “我等也如此。”

    一众人等纷纷单膝跪地，仰望林宇。

    “谢谢你们的信任。”

    林宇很感动，虽然与他们只相处了很短的时间，但却能感受到他们的赤子之心。

    接下来。

    他开始配药，半个小时后，配了一百份，一一打包好，让在场中毒之人服下或带走。

    “从此刻起，天庭、地府不复存在，你们善自珍重，若想继续闯关的话，就踏入同一通道组队而行；不想的话，赶紧回云霄峰那山洞，静待魂殿开启。”

    见屏蔽符文能量快用完了，林宇交代了最后一句。

    咻！

    光芒一闪，众人闪现在水晶宫。

    此刻，里面已经聚集了大量从第一层通关而来的人，和少量凶兽猛禽，但没有一个异族。

    “哈哈，过关好容易啊，我可能真是绝世天骄。”

    “太轻松了吧，破关于我来说，真是如吃饭喝水一般惬意啊。”

    “看来这魂圣冢并非传言那般恐怖啊，不仅通关轻巧，而且连一个异族都没遇到。”

    众人欣喜若狂，收好从天而降的奖励，开心不已。

    “有古怪，之前确实压力巨大，如肩扛巨石，步履艰难，可突然那压力消失了，我感觉有人破了重力禁制，帮了我们。”

    也有善于思考之人，暗暗自语。

    不少人，同样有这个想法，不过却想不通谁在帮他们。

    “这次魂殿之行的人族都如此强大吗，同一时段，居然通关八九百，太恐怖了，我得赶紧离开。”

    “我的乖乖，又一下过关了一百多人，这是要逆天吗，人族好可怕。”

    “异族呢，怎么一个都没看到，它们不是宣誓杀光人族的吗，难道全被人族所杀了？”

    几十个气喘吁吁的凶兽猛禽，看着猛然窜出上百人，谈笑风生，大气都不带喘一下，惊得眼珠子都快掉下来了。

    再一看。

    浩浩荡荡的异族，这么长时间，居然没有一个进入水晶宫，顿时满脸惊恐，它们怕有祸事临头，不敢在此停留，逃一般踏入了或红，或绿的通道。

    “怎么八九千的人族在第一层都健步如飞，难道他们全是……绝世天骄？”

    “这不可能，一定是有人破解了禁制，谁人阵法天赋如此逆天，竟能破魂圣冢的混元阵禁制？协助几千人族通关！”

    “难道是那个挨千刀的楚留香？他能瞬移，应该是破了禁制。”

    二三四五层的水晶宫生灵，看着第一层的人族，在里面行走如风，视重力禁制如无物，惊骇得张口结舌，满是震惊。

    “各自保重，我去通关了。”

    林宇踏上了红色通道，里面光晕弥漫，朦朦胧胧，看不清通往哪里。

    倏的一下。

    他感觉整个人突然升空了，而后降临到了一片水域中，举目四望，漫无边际全是暴雨，宛如瀑布一般，从天而降。

    水声咆哮，巨狼滔天，气势骇人。

    金字塔第二层，一共八千八百八十八个阶梯，每一梯宽近万米。

    这一层同样雾霭浓烈，难以看远。

    第二关，是瀑布禁制，主要考验的是肉身，当然修为也可以抵挡。

    随着阶梯一步步往上，瀑布越来越猛，阻力越来越大，甚至水里还夹带着巨大滚石和参天大树。

    同样，只有登上最高阶梯，才算通关。

    这一关的生灵也不少。

    林宇刚一踏入，便看到旁边不远处有七个人，有男有女，正合力顶着一把光芒闪闪的超级大伞前行。

    巨大的瀑布冲到大伞上面，便被一层薄薄的红光阻拦，朝四面散开。

    他们大步流星，转眼间，已经冲了五百米远，堪称快速。

    “兄台，来一起合力破关啊。”

    有个黑发少年看见近前的林宇，发出邀请。

    “只开辟了五个洞天，这种废物叫来干嘛，你我都是六个洞天的修士，完全不需要他。”

    旁边一个高瘦男子眼露轻蔑。

    “谢谢好意，这是肉身考验，我不想借助外物，更不想借助他人。”

    林宇表达谢意后，委婉拒绝。

    “呵呵，不借外物，看你这修为，恐怕一辈子都走出第二关。”

    高手男子一脸鄙视，嘴角露出几抹讥笑。

    有几人认可的点了头，感觉这人真傻。

    这么低的修为，侥幸过了第一关，还不见好就收，居然敢闯第二关，简直是不知死活！

    林宇懒得理会，直接离开。

    身形一动，便顶着从天而降的瀑布，飞出了近千米，完全无视瀑布冲刷肉身的压力。

    几个起跃，便消失在众人的眼中。

    “这……”

    看到这一幕，在场七人傻眼了。

    高瘦男子顿感口干舌燥，脸涨得通红，他们合力借助法器，才一步行五百米，而别人光凭肉身，轻轻松松就破千。

    这差距，简直大到无边。

    还有脸去嘲讽，真是太丢人了，他恨不得找条地缝钻进去。

    “小龙，第二关的考验，你能承受不，不能的话，就在这等我，我独自去找阵眼，破解了禁制，再来接你。”

    林宇深知，想要追上第九层的黄金牛人，只有破解禁制这一条路。

    可担心小蛟龙太过幼小，肉身无法抵御瀑布的冲击，故有此一问。

    当然，可能第一二三关，不破解禁制，他的速度反而更快。

    可冥冥中，他觉得魂圣冢奖励上古混元阵残卷，与他破解禁制有关，便想证实一下。

    反正也多花不了多少时间。

    若真是如此，那便赚翻了；就算不是，也没吃什么亏。

    “哥哥，我可以，我族的肉身强大，这点雨水不算什么。”小蛟龙点了点头，满不在乎道。

    “恩，那我继续前行了。”

    林宇放下心来，开启天道之眼。

    寻找第二关瀑布禁制的阵眼，现在的它，变成了一块枯木，正从八千梯滚落而下。

    林宇立马朝那个方向疾行而去。

    第二梯。

    第三梯。

    ……

    第九十九梯。

    ……

    第二千梯。

    一路上，瀑布越来越凶猛，甚至还伴随着山洪，上下同时冲击，压力越来越大。

    但这对林宇并不算什么。

    他没有动用一丝灵气，肌体晶莹，任由洪水冲刷肉身。

    第四千梯。

    开始有乱石树木滚落，不少生灵闪避不及时，被活活撞飞，或撞死。

    很幸运，林宇这次并没有费多大的力气，便在第四千五百梯，逮住了变成万斤巨石滚下的阵眼。

    他单臂擎着一块上万斤巨石。

    顶着茫茫瀑布，还有滚落下的山石树木，站在原地，通体发光，宛若一尊大力神一般。

    水晶宫的光幕闪过林宇的身影。

    一群异族和凶兽见此，倒吸一口凉气，这肉身哪里是人族之体，简直堪比凶兽和异族的天骄了！

    “小龙，你注意警惕四周环境，有危险，记得通知我，若不能力敌，一定要立刻变身。”

    林宇叮嘱了小蛟龙一声，闭上眼，思维进入了阵眼中。

    时间紧迫，他必须争分夺秒，因为不知黄金牛人什么时候会破开第九关。

    “哥哥，我明白。”

    小蛟龙乖巧地回应。

    阵眼空间，绚丽多彩，光芒明亮。

    与之前的一样。

    高空中有无尽的白色细小通道，每一条通道都代表着一种理论或规则，如水域规则、阵法的初级运用等等。

    它们纵横交错在一起，组成了一个浩大的光线球。

    破解方法也一样，思维进入阵纹中，找出相对的出入口，通过即可。

    这个瀑布禁制阵纹比第一关的重力禁制阵纹，更为庞杂，通道繁复，足足有两千个出入口。

    还好。

    林宇这次只需破解禁制，而不是掌控禁制，如此一来，花费的时间，将大大缩短。

    按照天道之眼指引，花费了二十分钟，他通过了第一条正确通道。

    刷！

    林宇一睁眼，便看到一条通往最顶梯的光线，按照这个光线走，没有瀑布降落，更没有山石树木冲击。

    “小龙，我们走。”

    林宇风驰电挚，踏上光线，朝第二层的水晶宫飞跃而去，一路上，再没有瀑布和山石的阻碍。

    用时几十分钟。

    他便登上了第八千八百八十八梯，通过一道朦朦胧胧的光雾门，进入了梦幻般的第二层水晶宫里。

    这时。

    一团朦胧的光辉从天而降，包裹着一件器物，落在林宇的近前。

    “啊，你刚刚不是在四千五百梯吗，怎么会这么快就到了这里？”

    守在水晶宫的一群异族和凶兽看到林宇，惊呆了，他们完全没想到，林宇如此快速，便来到了水晶宫，连逃跑都来不及。

    林宇抓过器物，飞身而起，一剑挥出，灵气激射，朝异族斩去。

    发呆的异族，根本来不及反应，便有十多人断肢残体飞起，宛若稻草人一般，跌落在地，再也起不来了。

    “敌袭，准备战斗！”

    尖锐的啸声响起，水晶宫大乱，大量的异族围拢攻击而来，还有少数的逃离了。

    林宇如入无人之境，剑气如虹，一路狂杀，没有废什么力气，就让在场近百个异族惨死。

    他没杀来不及逃亡的凶兽，而是一边捡乾坤袋，一边打量第二层水晶宫。

    和第一层一般无二，同样有九面光幕，同样有无数红绿通道，同样有一口千米的白玉棺材。

    这棺材里到底是什么，难道每层水晶宫都有？

    林宇脑海闪过疑惑的念头，几次按耐不住，想要用天道之眼观测棺材，可最后，还是克制了。

    他抛开这个思维，开始研究第二层的奖励。

    掌心发光，破开了符文，顿时一枚残破的玉简，大概巴掌大小，出现在手中。

    看到这里。

    林宇有些激动，这和上古混元阵的残卷有些像。

    他迫不及待用灵气激发玉简，可等看清里面的东西后，霎时满脸骇然，将玉简抛得远远的，仿佛看到了最恐怖的景象一般。

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，元旦好好玩，假日今天就一章咯，谢谢支持

