    到达广州的时候，迎接的场面很大，主办方太爽快了。

    五场演唱会门票一售而空，虽然他们不可能有老高挣得多，可是一样是快钱啊。

    因为是场馆的原因，广告反而比上海那边容易布置。

    ……

    王峥不用出面，老毕靠着他挣钱，还有王铁柱派来的人协助，他只管排练就行了。

    到场地训练了两天，适应了场馆和体育场的差别。

    ……

    “小峥，加油。”

    演唱会如期召开，场馆塞的满满的，王峥也习惯这种场面了。

    八万人的大场面都经历过了，一万多人都是小场面了。

    “今晚，我就是你们的《追光者》。”

    台下场子立刻沸腾起来了。

    ……

    随着一首《烟花易冷》结束演唱会，这首歌没有出过，只有网上一些模糊的音源，每次都有人点，干脆当成结束曲目算了。

    排队出场的时候，两个小女生在说话。

    “峥峥的演唱会参与感真的绝了，就没有大家不熟悉的。”

    “那可不，金曲歌王不是开玩笑的。”

    “说实话，咱们运气不错，抢到票了。”

    “嗯，挺值得的，就是峥峥开的场次太小了。”

    ……

    事实上，王峥这次引起的风波太大了。

    他的演唱会都是连续开的，不像其他人预估的有多少人开几场。

    是王峥不让人家开那么多场，只给五次机会。

    实际上他要是放开口子，说我要开十场，能把主办方高兴死。

    他现在是低投入高票房的代表者，来钱太快。

    其他人要想达到他这个地步，先用几个月做宣传再说吧，并且还得间隔时间。

    哪像人家王峥，钱刚投入进去，就收到回报了，不然也不会有人用上千万请他，钱早早收回来干什么不好。

    其他人投入上千万，得用半年到八个月收回投资，跟一个月收回投资差距不是一半点。

    实际上周董在这种场地，有五百万就不错了。

    唯一高点的就是张天王了，刘天王都差点。

    并且他这个还是连续开的，动员人次很多的。

    尤其是上海的两场，动员了十八万人次，很疯狂。

    这还是王峥理解演唱会的这个性质，不好意思坑钱。

    反正这么说吧，他的演唱会现在是香饽饽，都得靠抢。

    ……

    弯弯，王峥是第一次来到这里，包括前世今生。

    这边的承办方算是本地比较有名气的了。

    这次王峥总算受到巨星待遇了，他在内地，去哪里都是偷偷摸摸的。

    这次来弯弯，以弯弯的八卦天性，早早就收到他来的信息了。

    制作方那边也打过招呼了，他们的门票还没有卖呢，想宣传。

    不过他们已经知道内地同行的战果了，上海两场还好，可是广州的五场，把他们惊呆了。

    这次演唱会在小巨蛋开始，比较一下吧。

    门票售出记录没法比，他们的最好成绩是去年的亚洲天后，蛙的爸爸，滨崎步的一个多小时一万一千张门票，王峥秒没。

    场次相比，最高记录是蔡依灵的连开三场演唱会，王峥直接五场。

    人数相比，王峥的每场人数都比小巨蛋人数高几千人。

    这么说吧，台北的小巨蛋，能装一万五千七百多人，至今为止，还没有人开过四面台。

    好像后世开过几次，最多也才一万两千多人次。

    只不过蛙蛙喜欢吹牛，开个单面几千人，就敢说爆满了。

    火一点的，正常的都是三面，两面，听的好听而已。

    事实上，王峥在广州的演唱会和小巨蛋横向对比，完胜。

    ……

    弯弯这边对他抱有很大期望的，也调查过民意了。

    几年来，也培养了不少粉丝了，只要不说zz问题，这群人还是很喜欢王峥的。

    说的都是一样的话，王峥的所有歌曲他们也都理解，火很正常。

    主要是他第一次开演唱会露面，弯弯这边他挺受欢迎的。

    ……

    出了机场，已经有人拿着条幅欢迎他了。

    乌压压的一片，看着都把机场站满了，这边的秩序没有内地维持的好。

    这边的粉丝跟内地的不一样，内地有个贴吧，还算听话。

    这边全是野生的，自然也就疯狂了。

    负责人亲自来接王峥了，看着这场面，太高兴了。

    他可是花大价钱请王峥来的，准备启用没有过的四面台了，看着这个大场面，知道，不亏了。

    一溜保安护着王峥的团队出了机场，毕竟是粉丝，王峥也是一路挥手往车子里面挤。

    “靠北拉，这都影响交通了，王生，你的号召力是这个。”负责人竖起了大拇指。

    老毕当他的代言人，毕竟他也来过弯弯，这里也有海蝶的据点。

    甚至可以说，这里是海蝶的大本营都不为过。

    这个年代的歌手，都眼馋内地的市场，可是新人必须先在弯弯大红才会大卖。

    所有新人都是通过这里获得名气，再进攻内地市场。

    你要是直接外国人进入内地，咱们人知道这是外国人，心里都有抵触。

    可是那个时候内地的教育是两岸一家亲，不管是gj层面，还是民间层面，通过弯弯，就能吃到这个红利。

    所以那个时候的jj他们，本来是外国人，却混了个港台歌手的名声。

    王峥算是开天辟地的第一位，内地进攻港台还有华人圈的歌手。

    王妃，那鹰她们也都是通过港台那边火的。

    不过王峥也是沾光了时代的因素了。

    ……

    听着老毕和负责人小声聊天，王峥闭目养神。

    很快就甩脱人群了酒店，这边安排的都是最豪华的五星级。

    弯弯就靠这个做噱头，有讨论度才能卖票啊。

    实际上，他们对王峥的信心虽然大，但也大不到哪里去。

    所以四面台只打算第一次开启，剩下的四次打算开三面就行。

    就这样，也破了小巨蛋的好几个记录了。

    他们也是眼馋王峥的快速挣钱能力。

    这才不到一个月呢，已经开了七场了，全亚洲都找不出这种速度来，可是从宣传到开完七场不到一个月奥。

    毕竟弯弯的人口跟内地还是有很大区别的。

    和几个人告辞后就回去准备了，王峥这次的排练时间很短，直接第三天就开始了。

    调查过了，粉丝的购买欲望很强。

