    抬起头，芽衣清晰的看到了流云额头暴起的青筋以及脸上难以掩饰的怒火。一双清澈的眼睛现在却闪着寒光。

    　　伴随着流云的声音，所有人只看见一道光芒划过，随后，一道金色的剑光直接飞了出去。

    　　在锵的一声中，金色的轩辕剑不偏不倚的撞在了轩辕战马的头顶上，恐怖的力量让轩辕战马的身形一顿，向这边踏过来的马蹄也只能回去平稳身形了。

    　　拦住了踏向芽衣她们的轩辕战马，姬轩辕的攻击可没有停了，手中缠绕着雷电的黑色轩辕剑好像不受战马影响一样依旧直直的落了下来。

    　　目光冰冷的看向姬轩辕，看上去应该是暴怒的流云，其实此刻给外的冷静。

    　　伸出手抓住了姬轩辕手中闪烁着光芒的黑色轩辕剑。尽管流云已经使用了崩坏能包裹着手掌，但是姬轩辕剑刃上的雷霆还是在肆虐着的同时不断伤害着流云的左手。

    　　“你终于认真起来了吗！”玩味的看着流云用冰冷的目光看向自己，姬轩辕突然笑了起来，白皙的小脸被狰狞的狂笑所占据。

    　　流云没有多说什么，只是死死的抓住姬轩辕砍过来的黑色轩辕剑，右手的地藏御魂高高扬起，凌厉的寒芒对着姬轩辕、对着轩辕战马直接劈了下来。

    　　“噗嗤——！”

    　　此时的情况，在流云的预料之外，姬轩辕不闪不躲，任凭地藏御魂的剑刃看在自己的身上，剑刃切开身体的声音响起，地藏御魂的剑刃没入姬轩辕左肩。

    　　“久违的疼痛了，我是不是应该感谢你？”一反常态，姬轩辕似乎在闭上眼睛感受着从伤口处传来的痛楚。

    　　霎那间，姬轩辕睁开了眼睛，抽了抽被流云抓在手里的黑色轩辕剑，在发现无果之后直接丢下了这把剑。双手合十，一把崭新的黑色轩辕剑重新浮现。

    　　趁着姬轩辕双手合十的这个空隙，流云一只手环抱着芽衣的腰肢，另一只手提着琪亚娜的衣服，往后拉开了距离。

    　　也是这个时候，所有人才发现，流云那被琪亚娜说的有点像女人的手一样白嫩的左手已经布满了伤痕。

    　　如果不是流云抗性比较高，估计这只手已经变成了碳烤猪蹄了。不过也是有着这个信心，才有了流云直接伸手抓向黑色轩辕剑的行为。

    　　生气吗？

    　　流云是生气的。

    　　责怪别人吗？

    　　不是，流云是责怪自己。

    　　既然是在战斗中，为什么会露出那么大的空档给姬轩辕。明明别人一个空档就可以让自己直接取得胜利，那么自己一个空档完完全全可以让姬轩辕直接欺身而上获取胜利的果实。

    　　说到底，还是自己太嫩了。

    　　双神之键又怎么样，打不到人还不是一点用没有。

    　　实力到了S级又怎么样，除了碾压实力比自己低的人，对上比自己强或者比自己稍微弱的，战斗中就好像被牵着鼻子走了一样，战斗经验太少。

    　　姬轩辕是什么人，神州的黄帝，一生讨伐崩坏兽无数，在这种身经百战的战士面前露出空档，流云现在都感到心惊。

    　　如果刚刚没有拦下轩辕战马，真的让它踏伤了芽衣，那流云绝对会懊悔死的。

    　　“流云……”事情发生的太快，芽衣都还没有反应过来自己等人就来到了这生死关头。只不过现在，芽衣的心中，害怕和惊慌却被另一只情绪给压了下来。

    　　没有女生不希望自己的意中人是个盖世英雄，芽衣也不例外。刚刚看的流云暴怒的神情，芽衣只感觉一股甜甜的感觉从心房中涌出。

    　　“抱歉，让你受到惊吓了。”熟悉的声音在耳边响起，一只大手在轻轻拍着自己肩膀的同时细声安慰着。可是，在看到流云那布满伤痕的左手，芽衣鼻尖一酸。

    　　“这句话应该我来说，抱歉，没能帮上你什么忙，还给你造成了这么多的负担。”

    　　轻轻摇了摇头，芽衣声音哽咽的低声说道。

    　　“流云哥哥，快看姬轩辕的伤口！”揉了揉芽衣的脑袋，耳边响起了布洛妮娅的声音，顺着琪亚娜惊讶的目光望过去。

    　　一股不明的黑色物质从姬轩辕的身上不断冒出，黑色的物质覆盖在姬轩辕被流云砍出伤口的肩膀上，短短的一瞬间，姬轩辕就已经恢复如初。

    　　直到现在，流云才知道当初和姬轩辕第一次交手的时候，姬轩辕为什么会对自己不去以伤换伤而感到失望了。因为对方有着相当于不死之身的能力，以伤换伤稳赚不亏。

    　　抬起头，姬轩辕目光平静，却对着流云做出了一个戏谑的表情。只见她轻轻拍了拍轩辕战马，轩辕战马的身上亮起了红色的光芒。

    　　一道血红色的护盾罩在了轩辕战马的正前方，生物猎杀者教父真正让人感到恐怖的能力之一：刚正状态，所有来自正面的攻击全部都会被反弹。

    　　“去吧，去撕碎她们。”翻身下马，抚摸着轩辕战马的独角，姬轩辕淡淡开口。至于她本人，微微弯下修长白皙的双腿，向着流云的位置冲了过来。

    　　“芽衣，琪亚娜，打起精神！轩辕战马的目标是你们！不管怎么样，一定要保证自己的安全。”

    　　看着轩辕战马冲向芽衣她们，姬轩辕则冲向自己，流云快速的分配了方案。脚尖点地，向着姬轩辕的位置迎了上去。

    　　……

    　　“呵，别小看本小姐啊。”看着流云的身影，琪亚娜目光一凝，舔了舔嘴唇后将目光转向了芽衣。“芽衣，你说这匹马宰了以后会好吃吗？”

    　　“……”

    　　“……”

    　　芽衣与布洛妮娅对视了一眼，不约而同的从对方的目光中读出了一句话：这个时候还想着吃，真不愧是琪亚娜啊。

    　　手腕轻轻一抖，一排出膛的子弹对着轩辕战马的眼睛打了过去，开始出乎琪亚娜的预料，子弹在碰到轩辕战马身前的红色护盾时就被直接弹飞了。

    　　“切，反弹攻击吗？”虽然琪亚娜是个笨蛋，但是在战斗中的琪亚娜还是很有脑袋的，一眼就分析出了问题所在。否则她在圣芙蕾雅怎么可能考的到实战满分呢。

    　　只不过要是在学习上也有这个天赋就好了。

    　　……

