    

    这次跟着去夏京的，不单单只有沐晴和小家伙，和康妈妈这个肯定跟着的。

    还有沐磊和陈蓉，还有跟着一起去夏京，见陈蓉父母的沐妈妈，和康御的特助舒文萱，及范华这个民宿企划负责人，就像一开始建民宿时一样，民宿改造的事，也将由范华负责。

    老板的私人飞机，舒文萱已经不是第一次坐了，轻车熟路的找好位子坐下。

    但沐妈妈还是，第一次坐女婿的私人飞机，对什么都挺新奇的，于是飞机飞稳后，便在亲家母的带领下，参观起女婿的飞机。

    至于沐磊和陈蓉，则是进了会议室，和范华谈民宿改造的事。

    看到躺在爸爸怀里，欢快玩玩具的小家伙，舒文萱突然感觉很羡慕。

    她能坐上这架飞机，完全是因为，她是康御的特助，不然她可能一辈子都坐不上，这么豪华的私人飞机。

    但小家伙完全就不一样了，这架飞机是她老爸的，她是这架飞机的小主人，爱怎么坐就怎么坐，想怎么折腾都可以。

    这就是一出生，就已经赢在，人生起跑线上的幸运儿吗。

    想想人和人之间，还真是不能比啊！

    普通人家的孩子，可能连游乐园都很少去。

    可这小家伙呢？现在都没还有一岁呢，她爸爸妈妈，就已经开始商量着，一岁后要带着小家伙，坐私人飞机去哪里度假，说哪里有自家的别墅，说哪里的风景比较好。

    说要带着坐家里的游艇出海玩，说要带着坐家里的房车去哪玩，说要带着坐家里的直升机，去自家的农场看花海。

    在一联想到，小家伙这位，标准的富三代，有千亿继承人之称的豪门小公主，未来所能继承的巨额财富，那真是妥妥的人生赢家啊！

    要是连小家伙，都算不上人生赢家，那这世间就没有，人生赢家了。

    不用努力不用奋斗，爷爷奶奶和爸爸妈妈，都已经为她打拼好了。

    只要未来不败家，那小家伙的一辈子，稳稳的赢到最后。

    当然她也不会去嫉妒什么，因为相对而言，一切都是公平的。

    在羡慕嫉妒别人，所拥有的一切之前，得要先看看，人家为什么能够得到，是怎么得到的。

    小家伙能那么幸运，不也离不开，她爷爷爸爸他们，早年的拼搏和奋斗吗？不然哪来的那么多财富，可以让小家伙继承。

    小家伙的幸运，反而让她更有了，努力奋斗的动力。小家伙爷爷爸爸，早年的拼搏和奋斗，是很励志人的，是很值得人，好好学习的。她也会努力，让自己的孩子，也能像小家伙那样，那么幸运。

    “对了阿御，你买星星岛的事，告诉爸妈了吗？”沐晴问说。

    星星岛是丈夫买来，送公公婆婆的，现在已经要签合同了，是不是也该让，当事人知道了。

    “还没有我打算说，等要去签合同的时候，再告诉他们，给他们一个惊喜。”康御应说。

    但到时候具体是怎么安排的，康御就不清楚了，买星星岛的事，是由他的特助舒文萱负责，于是便问道：“文萱到时候是怎么安排的？”

    正在想未来该怎么奋斗的舒文萱，被康御一问，这才停止了畅想说：“是这样的康总......”

    听完舒文萱的汇报，康御挺满意的说：“恩你安排得很不错，酒店就不用安排了，我在琼州有房子可以住，我那艘游艇到时候也会开过去，到时候也可以直接住在游艇上，你只需要安排好，吃饭的事就可以了。”

    “好的康总。”舒文萱应说。

    “去琼州的时候，你记得把泳衣带上。”康御交代说。

    既然去琼州了，那肯定是要，趁机度个假，好好的玩一玩，按照资料上的写的，星星岛那里的水质不错，很适合潜水，也很适合海钓。

    合约一签星星岛就是他家的了，到时候就可以直接在岛上玩上了，正好他已经很久没有潜水了。到时候叫上他妹妹一起，正好他们一家人一起过周末。

    他买游艇不就是为了，能好好玩吗？周末的时候，可以直接在游艇上过夜。

    当然事前他有咨询过医生了，问过小家伙能不能坐船，是问过可以了，才这么打算的。

    现在他们家，是以小家伙为主的，要是小家伙不能做的事，基本是不考虑去做。

    “咦~”一时间舒文萱，没有反应过来。

    “你忘了我们是星期五过去的，过后就是周末。还是说到时候，你想先回夏京？”康御提醒说。

    经康御这么一提醒，舒文萱这才反应过来，她咋就忘了，过后就是周末了。

    老板要她一起跟着玩，这种好事傻子才会拒绝，辛苦那么久，也是得跟着体验一下的。

    “好的康总。”舒文萱高兴的应道。

    这就是当老板特助的好处，老板去哪里，就一起跟着去哪里，老板去哪里玩，也可以跟着去玩。

    出门有豪车接送，出行有私人飞机，私人直升机可以坐，有五星级酒店，私人别墅可以住。而在享受这些的同时，自己还不用花钱，还有工资可以拿，想想她应该也可以算是，妥妥的人生赢家吧！

    “不如到时候，也叫上阿琛他们一起吧。”沐晴想想说。

    到时候成峰，也会跟着一起去。成峰跟着了，那王絮肯定也会一起，既然如此那干脆，连李琪一家在内，都叫上一起去玩。

    “那时候我叫阿峰，把他那艘也开过去。”康御应说。

    如果几家全去的话，他的房子是住得下。但他的游艇就不能了，他那艘游艇是一主四次布局，除去他们一家子，也只够带上，一家和舒文萱一起了。

    他有些后悔，当初订游艇的时候，怎么就没有订艘更大的。

    星星岛离琼州有点远，总不能说玩一会就返航吧？那肯定是不能玩尽兴了。

    但如果是有两艘的话，那就可以了，成峰那艘是一主二次布局，除去他自己和王絮，还可以带上两家，那就完全够住了。

    “那我就跟蔓蔓芊芊，琪姐她们约了。”沐晴说。

    “约吧！让他们周五，就安排出时间来，跟我们一起过去。”康御想想应说。

    飞机到时候，要在厦市降落接人，他这架飞机够大，正好一起过去，省得还要多安排一架。

    这时康妈妈和沐妈妈回来，见儿子和儿媳妇，聊得很开心问道：“你们是在聊什么，聊得那么开心？”

    说着从儿子怀里抱过孙女。

    “没，我们只是在聊，工作上的事。”康御应说。

    星星岛的事是惊喜，当然不能现在，就告诉他老妈了。

    “对了阿御，晚上你岳母要和蓉蓉家人见面，地方你安排好了吗？”康妈妈问道。

    沐妈妈对夏京不熟，和人吃饭的事，自然得要由，康御这个做女婿的来安排了。

    “已经安排好了。”康御应说。        

