    嚎哭之海，九死一生！

    神魔墓场，葬灭万魔！

    坠入了嚎哭之海的苏逸辞，就像是被卷入了海上风暴的一叶扁舟。

    看不清南北，分辨不了东西，苏逸辞如同坠入了一座永不停歇的漩涡当中，目光所能看到的地方，都是黑压压的一片。

    “呜哇！”

    “桀桀！”

    “……”

    嚎哭之海的水域中充满着大量的魔魂，这些魔魂就像永远被钉死在了这里，它们疯狂的贴近苏逸辞，欲要将其拽入万劫不复的深渊。

    苏逸辞坐在万世魔座上，此刻万世魔座俨然成为了苏逸辞的保护伞。

    万世魔座对于任何的魔种都拥有着强大的防御抗性，尤其是对于凶祭血陆的众魔而言，几乎堪称无敌的防护。

    万世魔座所形成的一圈屏障，就像一层透明的玻璃。无数的魔魂将狰狞的面孔和爪牙印在屏障外面，非常的恐怖。

    若非苏逸辞心脏足够强大，承受力远超以往，怕是光吓都能被吓死。

    “砰砰砰……”

    一头接一头的魔魂撞在万世魔座的防护盾外，然后接连不断的被魔座的力量摧残的粉碎。

    在这种无法分辨反向的情况下，苏逸辞只能任由嚎哭之海下方的水域暗流将其一路带走。

    “那女人应该不会有事吧？”苏逸辞喃喃低语。

    想起坠入嚎哭之海的时候，抚妖还站在岸边眼巴巴的看着，那小眼神真就跟被抛弃的小媳妇一样，充满了委屈和幽怨。

    她的父亲是梵狱邪王，按理说在神禁血狱的实力不会差。

    亡灵左帝不知道会不会迁怒于她。

    “罢了！我跟她又没有什么关系……”苏逸辞再度审视自己和抚妖的联系，说直接点，他还是对方的“杀夫仇人”。

    只要抚妖一口咬定是苏逸辞骗了她，不论如何，都怪罪不到她的身上。

    更何况，苏逸辞感觉现在自己都有点自身难保，当前的氛围实在是太压抑了，越沉越远，仿佛断掉的船锚一样，飘向不知名的地方。

    这时，苏逸辞左手一翻，取出一枚玉色的石头。

    这枚石头的形体并不规则，有边有棱。正是之前在血河谷的时候，那位冷魔首领交给苏逸辞的玉石。

    按照对方所言，当初它们就是有了这枚玉石，才在嚎哭之海中活了下来，并辗转来到了神禁血狱。

    看着手中的玉石，苏逸辞有些犹豫。

    这枚玉石的来历并不清楚，如果那名冷魔首领说的是假话，后果更是不堪设想。

    “晚些时候再试试吧！反正万世魔座的力量还可以抵挡下去……”

    旋即，苏逸辞开始盘坐在魔座上，闭起双目，调理体内的伤势。

    时间一分一秒的逝去。

    苏逸辞就像历经了多个空间位面的轮转一样，感觉就像是从一个世界飞进了另一个世界。

    可每当苏逸辞睁开眼睛的时候，四周都是黑沉沉的，除了那墨色的海水，就是那数之不尽的妖魔海。

    慢慢的，苏逸辞也都差不多忘记了时间。

    外界是黑夜？

    亦或是白昼？

    完全没有了概念。

    苏逸辞甚至都不知道待了多久。

    正常人在如此环境下，怕是早已被逼疯，好在苏逸辞的心性极为稳定，在独自一人的情况下，也能保持住最初的镇定。

    又是一段漫长的时间过去。

    突然间，苏逸辞发觉周边的海域比之前更为剧烈紊乱。

    发生什么事情了？

    苏逸辞心头一惊，其猛然睁开双眼，只见数以万计的魔魂朝着两侧移动，可见万世魔座正在以非常迅猛的速度朝前飞去。

    苏逸辞试着掌控万世魔座移动的速度，但丝毫控制不了。

    蓦地，“砰……”的一声巨响，万世魔座好像击穿了什么东西，直接飞出了海域。

    明媚刺眼的光线令苏逸辞的瞳孔急剧缩成针尖大小，前一秒还是无穷无尽的黑暗，下一秒钟被驱散的干干净净。

    苏逸辞位于万世魔座上方，接着又是“轰”的一声，一记沉重的巨物砸在了万世魔座的侧方，随即，苏逸辞连同魔座一起重重的掉在了地上。

    保持自身的平衡后，苏逸辞惊奇的发现，自己竟然落在了一座岛屿上面。

    在岛屿的上空，一轮太阳闪烁着明媚的光芒。

    跟着，一团庞大的乌云笼罩在苏逸辞的头顶上空，映入苏逸辞眼中的是一只巨大的触手，触手的主人，是一头大山般的章鱼形态的巨魔。

    不同于普通章鱼的光华外表，这头巨魔的身外布满了厚重的甲壳，每一条触手都覆盖着绿色的鳞片。

    很显然，刚才砸中万世魔座的就是这头巨魔。

    眼看着章鱼巨魔又一次挥起了它的硕大触手，苏逸辞当即收起了万世魔座，接着身形一动，直接催动空间之力消失在原地。

    “轰隆……”巨魔庞大的触手劈落在岛屿的地面上，一道长达千丈的沟壑陷痕劈开两地。

    苏逸辞暗暗心惊，这家伙的力量可不简单。

    正当苏逸辞犹豫是否要还击的时候，后方的海域上空，雷云风暴叠起，天空好像被撕开了一个巨大的口子，一座壮观无比的飓风扭曲了那片天地。

    崩碎！

    坍塌！

    雷云风暴所到之处，一切都陷入了扭曲撕裂当中。

    苏逸辞面色微变，其即刻掠空而过，朝着岛屿的另外一端闪去。

    “哐当！”

    “轰隆！”

    雷云风暴席卷乾坤，仅仅只是一个眨眼的功夫，苏逸辞后方的那片岛屿就被夷为平地，而，刚才攻击他的那头章鱼巨魔在风旋中被卷上了天空，强力无比的气流旋杀下，章鱼巨魔表层的鳞甲迅速被刮掉，接着，它的皮肤迸裂开来，转眼间，内脏都被扯出……

    仅仅只是转眼的功夫，那座白色的风旋已然变成了一片血色。

    这扛得住？

    饶是苏逸辞目睹这一幕都惊得头皮都隐隐发麻。

    这力量简直恐怖如斯！

    难怪连亡灵左帝这样的强大存在都只是追到嚎哭之海边缘就没有继续追进来了，真的不愧是“神魔墓场”。

    风卷缠云，扭曲世间。

    苏逸辞头也不回的朝前冲去。

    然，前面等待苏逸辞的却是另外一座毁灭的末日场景。

    “轰隆……”前面的一座座岛屿，竟然在下沉。

    岛上面的魔物纷纷四散奔逃，可无论怎么逃，都逃不过那上升的水位。

    黑色的海水掀起一层层海啸，在恐怖暴风的带动下，直冲天穹。

    苏逸辞已经知道嚎哭之海很危险，但没想到会这么危险。

    完全可以说是寸步难行。

    眨眼间，四面八方已经被黑色水域所封锁，无数只潜藏在水域中的狰狞魔魂展露出冰冷的獠牙。

    就在这时，苏逸辞突然看到了一只……神秘的眼睛！

