    出乎意料的获得了一场大胜，出席赛后新闻发布会的伊鲁埃塔满面春风，言不由衷的夸赞了对方几句，而埃尔切的主教练则苦笑着耸了耸肩，绝对实力的差距虽然无可弥补，但如果对方的13号不那么亢奋的话，也不至于这么惨。他一个人进了一球，倒算是正常发挥，但一个人搞了五个助攻算怎么回事儿？关键是这帮拉科的替补还就能抓住他的创造出来的机会！

    　　全队在埃尔切吃了一顿午餐，下午飞回拉科鲁尼亚，这一次轮到替补们放假了，三天后的晚上，将迎来西甲对手莱万特。

    　　为了庆祝这场比赛的胜利，出征国王杯的替补们组织了一次小型的聚会，当天晚上到杜舍尔家中办了一场烤肉会，幸亏今天是个晴天！

    　　王艾当之无愧的是主宾，众队友在杜舍尔家的院落里，一边吃着烤肉，一边喝着啤酒，一边迎着加利西亚的海风，低声说笑着。埃尔切再怎么说也是职业队，所以这场胜利不完全是虐菜，这也让参战的队员们更加觉得畅快。

    　　老郝打进两球，扬眉吐气，李玮锋虽然有一个失误，却也无关大雅。在这种私密的交流场合，在康斯坦丝偶尔的提醒下，他们已经能够将队友们的聊天听的七七八八了。

    　　趁着酒兴，众队友又开始聊上了国王杯的前景。今天的这场大胜意外的让他们看到了未来的曙光。每个人都知道走的越远越好的道理，既然全队一分为二，那么联赛和国王杯的比赛奖金，按照伦多伊罗的性子，肯定也会一分为二。国王杯上走的越远，在座的各位不仅发展前途更好，奖金也会拿的更多。

    　　当然，国王杯走的越远，越有可能在最后被主力们“摘桃子”。都是职业球员对此都心知肚明，因此，他们更期望今天的好状态能延续下去。联赛一时竞争不过主力没什么，但一定要保住国王杯的出场资格！

    　　“Rey，我敬你！”罗伯特举起啤酒杯对着王艾致意。这场比赛，他这个替补边前卫也打进了两球，这可太难得了。拉科的左边锋一度实力强大，上赛季的卢克，替补席上的老队长弗兰以及王艾都可以打这个位置，罗伯特谁也竞争不过。要不是这个赛季卢克走了，他能把替补席坐到地老天荒！长时间打不上激烈比赛，他的状态、技术自然无法保持。

    　　伊鲁埃塔这个巴斯克人顽固的很，就喜欢使劲耍一套阵容，搞的主力疲惫不堪，替补没精打采。说起来，要是没有这个忙碌的夏天让主力们扛不住了，国王杯被迫放弃了，罗伯特他们这群替补仍然没有出头之日，哪怕主力阵容已经老化的严重。

    　　而在这种时候，王艾慷慨的助攻行为，就成为了替补们维护自身利益的金大腿！

    　　进球是有奖金的，助攻是没有奖金的。王艾让出去的不仅是荣誉，还是钱！

    　　不过王艾并不在意，倒不是不在乎钱，而是他考虑到他要多线参战的话，一个是要保护好自己的体能，一个是要保护好自己的身体，把进球“让”出去，可以分散火力。这帮替补是不在乎会不会受伤的，但他必须在乎。至于由此损失的钱，那叫有一得必有一失。虽然失去了进球奖金，但比赛奖金还是有的。

    　　而从长远看，他助攻威力的显现，也是他系统完善自己的必要工作。私下里他和老郝、大头都说了：他要用国王杯的比赛努力向小罗学习，弥补自己进攻组织方面的单挑的问题。用小罗天马行空的创意来丰富自己的攻击能力，哪怕思维上一时学不到，但王艾为此发了狠心，哪怕照着小罗的比赛录像学，一模一样的学！上一场对巴塞罗那，塞尔吉奥的脚后跟小罗式传球，给了他很大启发。那个传球相比小罗还差了不少，远没有他那么圆润自如，但，有用！

    　　有用就是好！

    　　其实上赛季王艾准备向小罗学习的时候，曾经找到了一种方法，就是比赛中极力放松自己的心态，当时是找到了一丝小罗的比赛感觉的。可惜后来随着大赛连连，尤其是国家赛事的来临，王艾牵挂的东西太多，比赛中轻松的心态就难以找到了。

    　　这次聚会，没有任何教练组成员参加，全是球员以及球员的家属，在几个孩子嬉闹的时候，队员们的话题也渐渐严肃起来。虽然表面上看仍旧是“打到哪算哪”的态度，但实际上，每个人的心中都涌起了“打的越远越好”的憧憬！

    　　如果没有王艾，这场比赛输了，可能大家也不会有什么想法。如果王艾自己猛进球，比赛赢了，大伙有想法，也不会太强烈。而现在王艾让出了进球，猛门的创造助攻，就把大家的热情充分激发了出来。

    　　国王杯，毕竟也是西班牙足球的最高赛事，也是一个大舞台！上赛季贝莱隆在国王杯上的大四喜，是“劝说”国家队教练赛斯教练放手使用他的重要前提。

    　　直到夜深了，队友们才纷纷散去。

    　　迎着漫天星斗和淡淡的细雨，王艾、老郝、大头、唐斯坦斯，赵丹、严竹六人溜溜达达的往家走，五个中国人外加一个西班牙小姑娘，却全程用西班牙语，搞的康斯坦丝想学普通话都没机会。

    　　王艾和康斯坦丝一边走路一边抬头指着天上的星斗，说着东西方对星星的不同命名和传说，老郝和大头一边走一边聊着今天的比赛，聊着女人和家庭。严竹和赵丹照例是不在外工作中说话的，只是神态也比较放松。

    　　“对了小王，三天后的比赛你回去不？”老郝突然想起了一件事儿问王艾道。

    　　“预选赛？”王艾扭头道：“不回去，都出线了就不回去了，等明年的八强赛的。”

    　　“也是，我都忘了这茬了。”老郝摇摇头，随即语气缓慢的道：“那明年八强赛你觉得怎么样？有希望吗？要是能出去，那可就是中国队第二次出征世界杯了啊。”

