
　　可是，姬冥煜活的却是那样枯燥、辛苦与孤独。

　　陪伴他的永远都只有剑和山林中的风雨声。

　　奚玥遗憾又怜惜地想，若是自己能陪着他长大就好了！

　　这样的日子一直持续到某天傍晚。

　　小姬冥煜上山储存食物，因为冬天来临，食物变少，他进入了森林深处，碰上了一群魔狼。

　　每一头魔狼都有八九阶的实力。

　　而此时的姬冥煜实力不过是元婴期巅峰。

　　说起来，小男孩稚嫩的面容怎么看都不会超过六岁，就算修炼驻颜加成，也最多只有七八岁。

　　一个七八岁的孩子，居然达到了元婴期巅峰。这天赋说出去，大概会让三千位面的所有天才都汗颜。

　　然而，再好的天赋，也不可能让他孤身一人战胜十几头魔狼。

　　奚玥的心提到了嗓子眼，恨不得冲过去帮他把魔狼都收拾了。

　　但小姬冥煜的神情却依旧很冷静，拿起了比他身高还要高的长剑，毫不畏惧的对上了魔狼。

　　一只又一只的魔狼被小姬冥煜斩杀，可是，他的身上也留下了数不清的伤口。

　　慢慢的，小男孩的灵力枯竭了，手中的剑变得如千斤重，举都举不起来。

　　而魔狼却在鲜血的刺激下，变得越来越悍勇，越来越凶残。

　　一只魔狼扑上来，朝着已经没有力气动弹的小姬冥煜张开血盆大口。

　　奚玥惊呼一声，脸色吓得惨白。

　　就在这时，万千剑光从天而降，瞬间斩杀了所有的魔狼。

　　魔狼的鲜血喷溅了小男孩一身，砍断的魔狼头颅就滚落在小男孩脚边。

　　可是他却没有半分畏惧和害怕的神情，而是望向剑光飞来的方向。

　　奚玥第一次在小姬冥煜的眼中看到了亮晶晶的光芒。

　　那代表的是欣然、期盼和孺慕之思！

　　奚玥转头望去，就见一个高大的男子缓缓降落。

　　他的脸上戴着一个黄金色的面具，身上穿着朴素不起眼的衣衫，全身裹得严严实实的。

　　就连手脚都没有露出来。

　　但奚玥一见到他，就浑身紧绷，毛骨悚然。

　　而且，靠的近了，鼻尖仿佛闻到一股腐臭的味道。

　　奚玥望向小姬冥煜，只见他浑身浴血，伤痕累累，体内灵力耗尽，连走路都摇摇晃晃的。

　　可是却迅速走到了男子面前，恭敬行礼：“师父！”

　　小包子双目亮晶晶的，仿佛闪闪发光的夜幕星辰。

　　奚玥还从没见小姬冥煜如此高兴过。

　　原来这个男人是他的师父。

　　可是，奚玥对这个面具的男的印象很不好。

　　因为他看着姬冥煜的双目中只有冷酷、严厉和算计，没有一丝温情。

　　果然，男子冷冷看了他一眼，只吐出两个字，“废物！”

　　小小姬冥煜的双眸立刻黯淡下去，本就冷峻的小脸上更加面无表情。

　　男子带着小冥煜回到了木屋。

　　明明男孩身上遍体鳞伤，可是面具男子却丝毫没有给他治疗，安抚他的意思，而是沉声道：“将你这几日所学展示给我看看。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小冥煜连眉头都没有皱一下，就开始舞起了长剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3177章 师父免费阅读。https://xs.23sk.com 