        太古路陨石上，叶大帝杵的板板整整，俩眼珠子左右的摆动，瞅瞅这看看那。

        他的处境，的确尴尬。

        自缥缈俯瞰，他所在的那块陨石，便如沧海一粟，四周昏暗一片，还有莫名的飓风，时而在显化，吹的陨石飘来飘去。

        “老大，不妙啊！”

        混沌鼎传来话语，未敢出小世界。

        叶辰未答话，看了看上空，虚无一片，亦如一片云幕遮盖，昏暗无比。

        自天收眸，再低眸往下看，那就吓人了，如一片漆黑的幽渊，一眼望不见底，多看几眼，便觉心神要被吞噬，这都没啥，可怕的是黑暗中的毁灭力量，他都忍不住心灵战栗，扔下去一尊准帝器，扔下去一块坚硬的仙铁，都会在一瞬被化灭成灰。

        所以，不能出陨石，出去便是死。

        叶辰一声干咳，好歹是一尊证道成帝的圣体，如今这局面，显的他无比孱弱，脚下陨石飘来飘去，他都稳不住陨石的。

        自太古路崩坏，他已不知随陨石漂流了多远，无距离概念，也无时间概念。

        至今，他都未搞明白，先前的那张鬼脸，就是啥个玩意儿，真与他有仇啊！无法将他吞噬，便一不做二不休，毁了那截太古路，也得亏他机智，不然早已葬灭了。

        “老大，俺们想回家。”

        混沌火跳动了一下，混沌雷也跟着跳。

        “我也想。”

        叶辰还在望看四周，先前被困在太古路，尚有裂缝可寻，此刻被困在一块陨石上，哪找裂缝去，莫说回家，能不能活下去都两说，一条太古路，太特么邪乎了。

        “搞不好，这块陨石能被吹到其他太古路。”混沌鼎颤动，沉吟着说道。

        它的希冀，也是叶辰的希冀，这陨石与其说是飘来飘去，不如说是一股神秘而无法抗拒的力量，吹的来回飘动，若他运气足够好，多半这能飘到其他太古路上。

        想到这，他盘膝坐下了，专心研究这块陨石，它能在虚妄中漂流而不崩坏，必有特别之处，至少，他能抵抗冥冥力量。

        仔细窥看一番，才知这陨石中，潜藏有古老神力，似是时空，也似是时间，亦或多种禁忌之力融合，看了良久都未参透。

        叶辰用了时空之力，刻在了陨石之上，与自身相连，免得被一阵风吹下去。

        继而，他便闭了眸，静心捕捉陨石中的力量，也在静静等待，等待陨石被吹到其他太古路，这段岁月，或许无比漫长。

        天玄门，天庭女帝仰着眸，已盯着虚无看了好几月，冥帝和道祖也曾顺着她的目光去看，却啥也没瞅着，不知女帝究竟在看啥，只知女帝的脸色，不怎么好看。

        不知何时，才见女帝收眸。

        同一瞬间，能见她眉心，有一道古老仙纹，一点一滴的刻画出来，本就曼妙的帝道倩影，更显梦幻，掩不住古老和沧桑。

        很快，天界微微颤动了，有一道倩影，自仙域的深处走出，身影是虚幻的，能见其绝世仙颜，与若曦、与无泪、与楚萱楚灵，生的一模一样，同样的风华绝代。

        “那是...？”

        东荒女帝被惊醒了，立在了玉女山巅，抬眸遥望时，正见那道虚幻的倩影，自天界走出，仿佛神话中而来的梦幻仙子。

        她与叶辰，不止一次去过天界，能隐约感知到神秘存在，如今看来，便是那道虚幻的倩影，有一种可怕的威势，连她都倍感压抑，不知与古天庭女帝，是何关系。

        “万古前，古天庭女帝曾做自我分解，化帝躯为永恒与轮回，化元神为三魂和七魄。”道祖未再恪守秘辛，缓缓道，“若曦乃永恒身，无固定记忆，无尽岁月不死不灭，一定意义上来讲，她是永生的；而楚萱楚灵，便是轮回身，以永恒为基，互做轮回；天界有一魂，冥界有一魂；仙族祖地、无泪之城、天虚、炼狱、冥土、黄泉、忘川，各承其一魄，以此，来维持冥冥大阵，是遮掩三界契机，亦是支撑诸天底蕴，她在，诸天在；她亡，苍生灭。”

        “那她第三魂...。”

        “在太古洪荒。”

        说话的乃冥帝，狠狠吸了一口气。

        东荒女帝闻之，良久都未晃过神，不免惊叹古天庭女帝，真真大神通，造了太古路，也布了万古天局，与那苍天博弈。

        说话间，天庭女帝一魂，已落在大楚，笼暮着仙霞，有时间法则环绕，饶是姬凝霜，望见那时间发则时，都忍不住心颤。

        同为时间法则，女帝的太奥妙，远非叶辰的可比，同样是法则，二者远非一个等级，她能清楚感知到，因那一魂降临，大楚的时间，都为之定格，一切都成永恒。

        难怪道祖对时间法则的领悟，夺天造化，多半便得益于古天庭女帝的一魂。

        瑶池看时，出自仙族的一魄，随之降临，亦是一道颇梦幻的倩影，与楚萱和楚灵她们，生的一模一样，体绕的似隐若现的空间法则，也远非叶辰空间法则能比拟。

        女帝一魂一魄，一个时空，一个空间，称之为时空身和空间身也不为过。

        她笃定，其他的两魂五魄，也必有逆天的禁忌，她想象不出，古天庭女帝究竟悟了多少法则，而最逆天的、也是最让她震惊的，还是那永恒的道，无尽岁月不死不灭，永生般的存在，那尊帝竟真做到了。

        这边，一魂一魄，已先后融入了天庭女帝体内，那片天地顿的异彩喷薄，古老异象随之呈现，演化着永恒的道，更有一缕清风，自女帝为中心，拂过寰宇，饶是东荒女帝，染了那清风，都不免后退一步。

        再去看时，天庭女帝已不见，已回了凌霄殿，盘膝而坐，要融那一魂一魄。

        瑶池站稳了身形，翩然立在山巅，看了看天玄门，便又望苍缈，因天庭女帝一魂和一魄，诸天的乾坤，又有大的变动。

        月下，她脸颊上多了一抹自嘲，同样是帝，与那尊帝比起来，她就是个笑话。

        映着星辉，她又下了山巅，重新堕入闭关，颇多时日的悟道，依旧未能破入中阶帝，她需一个顿悟，来破开冥冥屏障。

        轰！轰隆隆！

        夜，并不平静，苍缈的轰隆，有点儿蹬鼻子上脸了，无人搭理它，响个不停。

        是太古路不平静，也不知有多少截太古路，亦不知太古路上，有多少大战。

        天冥两帝依旧坚信，是叶辰造的动静。

        可惜，那与叶辰没关系。

        诸天的叶大帝，如今可老实的很，安稳稳的坐在陨石上，如一尊雕像，肩头颇多灰尘，无时间的概念，也独有一份沧桑。

        窥看了不知多少时日，他对身下的这块陨石，看的通透了些，石头的确是普通的石头，可其内潜藏的力量，却非普通的力量，涉及禁忌，而且，还非一种禁忌。

        最让他骇然的是，这般多的禁忌之力，竟能完美契合，那等力量，宛若永恒。

        无边昏暗，陨石如浮萍，来回摇曳。

        叶辰依旧未醒，还在研究陨石的力量，欲悟其中的真谛，如时空、如空间、如时间，还有那轮回，都玄奥无比，纵他是大帝，纵与大道相融，一时间也难以悟透。

        所以说，古天庭女帝才是真的吊，他的第一世记忆中，对其评价，与神齐肩。

        “老大，有太古路。”

        蓦的，混沌鼎咋呼了一声。

        叶辰开眸，随之起身，极尽目力，眺望着对面，虚无的深处，能见路的雏形。

        混沌鼎活跃了，他的眸也璀璨了，好似瞧见了一个绝世美女，锃光瓦亮的。

        奈何，冥冥力量不作美，吹的这陨石搁那飘锅来飘过去，就不往那边飘。

        叶辰看的着急，颇想找一个船桨，把这块恍若小船的陨石划过去，遗憾的是，没有那个船桨，冥冥的力量无法抗拒。

        不过，他的运气，还是不错的，陨石飘着飘着，就朝那太古路去了，其速度虽缓慢，一飘三摇晃的，但的确是靠近。

        距离近了，看的也就越清了，是一截太古路无疑，隔着虚无，还能瞧见太古路的尽头，站满了人影，整整齐齐的一排。

        没错，是人影，各个乌七八黑，各个魔煞汹涌，隐约能见，手中都拎着家伙。

        叶辰见之，嘴角不由一扯。

        不怪他如此，只因那整整齐齐的一排人影，皆是外域至尊，有天魔，有厄魔，亦有圣魔，好似觉察到有东西飘过来，都凑在了尽头遥望，看不清是个啥，但笃定是个宝贝，不然，也不会有那么至尊聚来。

        距离近了，一个个外域至尊，也都能隐约看清了，那好似是一块陨石，陨石上好似杵着一个人，那个人，好似是一尊圣体。

        双方目光交错，外域至尊笑了，各个笑的阴森，有太多，都在舔猩红的舌头，就说嘛！等了这么久，总得给来点儿福利。

        叶辰而表情，就不怎么好看了，瞧这架势，不等到太古路，就会遭那帮兔崽子的攻伐，若在平地上，他自是不惧那些个小虾米，问题是，如今的处境，很是尴尬。

        PS：今天两章。

        （2020年3月13日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

