    第４４７章姐弟相见，谢妍震惊

    “该死啊！该死！”

    邱横面色阴冷无比，双目死死盯着谢峰，悬空的虎煞宝刀也没有收回，但却是没有出手，似乎在考虑着得失！

    这一次，他如果出手，不管能否杀死谢峰，肯定都要受到宗门外罚。

    而且，谢峰身边有唐怒，他几乎不可能有得手的机会。

    唐怒乃是武圣境三重的修为，而邱横不过是武圣境一重，修为实力差距也是不小。

    “谢无神，不要以为现在有唐怒护着你，就可以高枕无忧，你敢杀宋昆，本太上必灭你九族！”

    “若违此誓言，天诛地灭！”

    衡量了片刻，邱横把手一伸，虎煞宝刀缩小，落回到了他的手中，声音也直接传到谢峰的耳中。

    而后，他身体一闪，便是消失不见。

    唐怒松了一口气，如果邱横强行出手，要杀死谢峰为宋昆报仇的话，他难免要与邱横有一场大战。

    “谢公子的实力，确实是让人没有想到，老夫之前真是小看你了！”

    唐怒看向谢峰，上下打理着他，好像是第一次认识了谢峰一样，“以你的实力，只怕我天门圣宗没有几名真传弟了能够胜过你！”

    “唐前辈谬赞了，我不过是依靠了宝器的威能而已。”

    谢峰摇头说道。

    “谢公子，我父亲可没有谬赞，以你的实力，就算没有那件超品宝器，宋昆可能也不一定是你的对手！”

    唐宝也是来到谢峰的身边，满心的欢喜。

    谢峰苦笑了一下，宋昆的实力，确实非同小可，比春秋书剑门的黄毅，都要强出许多。

    只不过，现在的谢峰，虽然比起击杀黄毅的时候，没有提升多少修为境界，但实力却是增涨了不知道多少。

    再加上天尸魔剑的强大威能，才得以斩杀宋昆。

    不过，谢峰也没有多说什么，这一次他斩杀了宋昆，确实震惊也整个天门圣宗，如果再谦虚下去，那就是矫情了。

    这时虽然战斗已经结束，但四周看台的天门圣宗弟子，还在震惊，许多人都是没有离去。

    突然，远处空中一道倩影，向着天门战台掠动而来！

    来者是一名女子，绝世的容貌身姿，万般风情气质，正是谢妍！

    “二姐！”

    看到谢妍，谢峰心中一喜，连忙迎了上去。

    “你！”

    而见到谢峰，谢妍不由一怔，眼前的年轻男子，十分陌生，她根本不识。

    “二姐，我是阿峰。”

    谢峰也是反应过来，连忙传音说道。

    他现在是谢无神的容貌，二姐自然是认不出来。

    “你这家伙，干嘛变得这么丑！”

    谢妍也是愣了一下，才反应过来。

    她莲步轻移，走到谢峰面前，伸手在他手臂上用力拧了一下，然后就捉着谢峰的手不放，满脸宠溺。

    “二姐，干嘛这样。”

    谢峰不由脸上一红，自己都多大了，二姐还像小时候一样的对他。

    “我这也没有多丑吧。”

    他也有些哭笑不得，此前为了不引人注目，才在改变容貌的时候，把样子变得普通了一些，但和丑也沾不上边吧。

    “见过二小姐。”

    小黑也是从看台上面飞了下来，到了谢妍的面前。

    “小黑，你的修为提升，怎么这么快？”

    谢妍盯着九雷玄雀打量着，惊讶不已。

    “是主人让我服下了一株与我属性相衙的八品灵药，才提升到七品灵兽的级别。”

    小黑解释一下，说道。

    “七品灵兽，那就是武尊境的实力了。”

    谢妍震惊，九雷玄雀的成长速度，简直快得吓人，“我都不知道什么时候才能进入武尊境界！”

    “咦，你的修为，也进入武王境了！”

    而后，谢妍打量谢峰，一脸好奇，“看来你又得到不少奇遇了！”

    谢峰点了点头，没有多说，在天门圣宗多说无益，反而会引来麻烦。

    他主动改变了话题，说道：“二姐，宋昆强夺小黑，还害你被罚入雷狱，现在事情已经查清楚了。而且他和我进行生死战，已经被我斩杀。另外冷严殿主已经答应，让你动用一次开天之门，做为罚罪殿的补偿。”

    “什么，你击杀了宋昆，你现在的实力这么强大了，我们分开才多少时间！”

    谢妍有些难以相信，今天一次又一次的震惊。

    之前她被罚罪殿的弟子提前从雷狱中放出来，就已经十分吃惊。

    没想到，谢峰帮她洗脱了罪名，斩杀宋昆，还让她获得进入开天之门的机会。

    九雷玄雀的成长速度，也是极为吓人。

    这一切，都源自这个神奇的弟弟。

    看着谢峰，谢妍的心情都是不免有些复杂起来，不知道是应该高兴还是担忧。

    而此时，谢峰也是有一种古怪的感觉，眼前的二姐，让他觉得既熟悉又是陌生。

    而且，让谢峰觉得奇怪的是，二姐一点也不像刚从雷狱中出来，不但没有丝毫狼狈，反而是精神奕奕，不像受了委屈的样子。

    “现在我已经没有事了，但宋昆此人，是邱横太上的弟子！”

    谢妍想了想，也没有再说什么，提醒谢峰说道：“你必须马上离开天门圣宗，邱横一定不会放过你！”

    “二姐，你放心吧，那邱横在天门圣宗之内，应该不敢对我出手。”

    谢峰笑了笑，转向看台上的冷严，问道：“前辈说过的话，应该不会反悔吧？不知道我二姐，何时能够进入开天之门？”

    “这谢无神，还有谢妍这名女弟子，本殿主早晚会让你们后悔！”

    冷严闻言，面色难看。

    这一次他在天门圣宗的声望，已经受损，如果当众答应的事情，进行反悔，更加难以争夺至尊长老的位置。

    所以，虽然要花费百万贡献点，让谢妍进入开天之门，让他无比肉痛，但也只能吞下这枚苦果。

    “哼，本殿主怎么会食言而肥？”

    冷严面露不屑之色，看向谢妍，道：“谢妍，之前本殿主受宋昆欺瞒，将你的九雷玄雀，判给了宋昆，又把你罚入雷狱，作为补偿，你可以获得一次动用开天之门的机会。你打算什么时候用这次机会，便来找本殿主吧！”

    说完之后，冷严便是转身，打算离开天门战台。

    至于谢妍什么时候动用开天之门，那就要看她能否活到那个时候了。

    内宗弟子在完全宗门任务的过程中，意外死去的多得是。

    如果谢妍死了，那之前的许诺，肯定也就失效了。

    “多谢冷殿主，我现在就想动用开天之门！”

    然而，冷严还没有离开，谢妍便是开口说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

