    《风云》也要开播了！

    时间居然和《龙虎英雄》是同一天。

    “梦工厂看来是被逼急了。”

    “是啊，这明显是赶鸭子上架。”

    “那可未必，我相信萧央绝对不会拿梦工厂的名声开玩笑。”

    “没错，我看好《风云》。”

    “《风云》居然也要播出了。”

    陈楚河听到这个消息的时候很是意外。

    “赶鸭子上架而已。”

    谢震霆讥笑，“放心好了，我们花了那么长时间拍摄的电视剧，怎么可能输给《风云》。”

    陈楚河也觉得他们没理由输给一部赶鸭子上架的电视剧。

    第二天。

    《风云》和《龙虎英雄》相继开播。

    两部电视剧注重的都是特效！

    《风云》第一集，武林第一大帮会─“天下会”的帮主雄霸得泥菩萨批言：“金鳞.岂是池中物、一遇风云便化龙”。

    为了得到天下，雄霸积极找寻“风”“云”。

    雄霸找到了年幼的聂风和步惊，确定他们就是批言中的“风”与“云”，于是收为入室弟子。

    与风云同时进入天下会的还有“南麟剑首”之子断浪，断浪因为只得到个杂役的小职而心中不服。

    时间一晃，十年后，雄霸公开遴选天下会三堂堂主，断浪以为终于有了出头的机会，不过在比武前夕，雄霸竟告知他只准败不准赢，因为在雄霸心中已有了堂主的人选，那就是他的三个徒弟──秦霜、步惊云与聂风！

    除此之外，在第一集开头，刘星加入了聂人王和雄霸大战的场面。特效拉满，让电视机前的观众大呼过瘾。

    “经费在燃烧啊！”

    “这才是国产电视剧特效的天花板！”

    “没想到聂人王居然是萧央演的，他堂堂超一线艺人，居然没活过第一集，真是悲催。”

    “哈哈哈，如果给片酬，按照出场时间计算，他一定是最贵的龙套。”

    “雄霸演得太好了，跟漫画里面几乎没什么区别。”

    “确实，这个演员的演技不错，而他的形象特别符合雄霸的气质。”

    “余化龙的聂风演得太好了，他的演技进步很大。”

    “陈家栋是最大的惊喜，想不到这个五线艺人的演技居然也这么好，不错那些二三线的演员差。”

    “周雨桐的颜盈真是太美了，江湖第一美人之称，当之无愧。”

    “没想到工藤贵子演的孔慈这么好，这小鬼子的演技确实不错。”

    众人看得过瘾。

    大佛是后期补的，萧央的戏其实早就拍好了，好在特效过硬，但是看不出什么破绽。

    《风云》第二集，第三集同样精彩，武打戏非常精彩，演员们的表演也同样精彩。

    《龙虎英雄》也不差，特效也非常不错，尽管没有《风云》那么细腻，但是观众也看的极为过瘾。

    不过，《龙虎英雄》毕竟是两个柔弱小女生演的，武打戏远没有《风云》那么好，看起来显得别扭。

    “果然还是专业动作明星演起来要好

    一些，谢震霆和陈楚河两个人的打斗动作简直让人不敢直视。”

    “就是，余化龙和陈家栋的每一个动作都充满力量感，充满美感，看起来像真都在打。但是谢震霆和陈楚河就呵呵了，他们这是在干啥？”

    “他们只适合演爱情片，动作片还是算了。”

    “我觉得他们的演技很好啊，别为了黑而黑。”

    “就是，你们喜欢《风云》没问题，但是不要踩《龙虎英雄》。”

    “到底哪部电视剧受欢迎，明天收视率出来就知道了。”

    ……

    ……

    《风云》热播的时候，苏菲来到了梦工厂。

    赵学艺看到苏菲来了，大吃一惊，急忙去告诉萧央。

    苏菲瞧见萧央，笑着说：“萧，你的那首《斯卡布罗集市》写的太美了。”

    萧央一笑，“你不会是专门来夸我的吧？”

    苏菲微微一笑，“萧，还记得你答应过我的一件事吗？”

    萧央一愣，我答应过你什么？

    苏菲说，“你会专门为我拍一部电影。”

    萧央恍然，“当然记得。”

    苏菲似笑非笑的问，“你的剧本写好了吗？”

    萧央说，“我所有的剧本都是临时写的，因为这些剧本都我脑袋里。”

    他真没说假话。

    苏菲嘟着嘴，“明天你可以把剧本给我吗？”

    萧央哈哈一笑，“完全没问题，正好我也想拍一部电影拿去米国上映。”

    他确实有这个打算。

    唐氏那边也早已经跟他提过，梦工厂可以拍摄一部国际化的电影，上映的事他们那边就可以解决。

    苏菲明显有些不太相信萧央。

    萧央看着苏菲的行礼，“你刚下飞机？”

    苏菲点头。

    萧央说，“我先送你去酒店吧。”

    苏菲说，“我住你家吧。”

    萧央笑道：“我在京城也是租房子住。”

    苏菲笑着说，“没关系。”

    萧央说，“酒店多舒服，每天都有人换洗床单。”

    苏菲说，“可是……”

    萧央已经提起她的行礼，“走吧。”

    苏菲有些郁闷的上了车。

    萧央在半岛酒店订了总统套房给苏菲。

    苏菲说，“今天晚上一起吃饭吧。”

    萧央点头。

    苏菲微微一笑，“现在你应该没事吧？”

    萧央说，“有事啊。”

    苏菲有些失望。

    萧央说，“陪你可是大事。”

    苏菲白了萧央一眼。

    萧央说，“你先休息，吃饭的时候我再来叫你。”

    苏菲点头。

    萧央离开之后，苏菲点开《斯卡布罗集市》单曲循环。

    晚上，萧央来到苏菲的门口。

    苏菲穿着一身雪白的吊带短裙，清丽脱俗。

    法兰西之花的颜值确实太高了。

    萧央带着苏菲到了法式餐厅。

    入座后，苏菲看着萧央，“你打算拍一部什么类型的电影？”

    萧央笑着说，“这主要得看你喜欢演什么类型的电影。”

    苏菲目光炯炯的看着萧央，“主演除了我还有你，类型的话，我希望是夫妻。”

    萧央：“……”

    苏菲说，“你就围绕这个主题写剧本好了。”

    萧央哭笑不得，“好，明天我就把剧本给你看。”

    苏菲说，“你们华夏有句个成语叫一言为定。”

    ……

