    “就……就算死，也要让你们这些怪物陪葬！”

    麦若文双眼微微眯起，沉声大喝：“各位，以死报效伯爵大人的时刻已经到来，大家随我杀！”

    “杀！杀！杀！”

    联盟精锐齐齐发出震耳欲聋的大呼。

    战士们愈发的疯狂，刺客们也不再隐身，弓箭手和法师，开始展开无差别攻击。

    一时之间，法阵内血流成河。

    不仅是部落，就连联盟的人，也损失惨重。

    奇蒙等人没想到麦若文会如此疯狂。

    “崇高的联盟战士们，燃烧生命，随我灭了他们！”

    “吼！吼！吼！”

    冲入法阵内的两三千兽人部落和牛头人部落的战士，发出震天嘶吼，大家不再采取防御，完全开启同归于尽的战斗方式。

    鲜血，飚洒了整个法阵。

    断肢、碎肉，铺满了整片土地。

    随着战局愈发的惨烈，牛头人和兽人部落的战士们被打得分不清前后左右。

    大批精锐分散各处，别说进行有效的反击了，就连集结都无法做到。

    “该死！”

    玛姆被一记高级魔法攻击击中，顿时栽倒，内腑震颤，大口吐出鲜血。

    奇蒙和杜克连忙将他扶起，一边躲避那些魔法攻击。

    “特么的，联盟的人杀疯了！”

    “要是再这么下去，咱们进来的这五千人，全部都得完蛋！”

    玛姆哼了一声，“联盟这么做，是不是脑子进水了？

    ！”

    “玛姆首领，联盟的指挥官可不是白痴！”

    杜克指着远处，“你们看！”

    “嗯？

    ！”

    玛姆和奇蒙连忙抬头，顺着杜克所指的方向看去。

    只见，他们离席尔瓦那的一处城墙拐角，只剩下两千米不到的距离。

    而且，城墙上已经聚集了大量的弓箭手和法师，只要进入远成攻击范围，他们随时都能增援！“怎么……怎么会这样？

    ！”

    玛姆愕然。

    “咱们从一开始，就中了联盟指挥官的诡计了！”

    奇蒙咬牙切齿，“他们根本就没有打算从城门返回！”

    不得不说，麦若文的确很有智慧。

    他对战局的布置，遥遥领先于部落各族的首领和酋长。

    因为他很清楚，想要正面突破防线，逃回席尔瓦那是不可能的。

    所以，他采取了一条迂回路线！不仅路程更近，而且还能避开正面冲突，加快撤退的效率！即便是现在，麦若文采取了自杀式的攻击方式，对联盟而言，也依旧非常划算。

    毕竟，六芒星阵每一个阵脚和阵心位置，都有数百米的间隔。

    就算打破了阵脚，也无法从内部攻破其余阵脚，除非直接打破阵心。

    可是，想要打破阵心的防御，可远远比打破阵脚更有难度。

    再加上阵心中还留有数千弓箭手和数千精锐法师，整个六芒星阵都在他们的攻击范围之内。

    别看许多战士冲了出去，和部落的精锐正面硬拼，同样属于被攻击的范围之内。

    但是真正被击中的联盟战士，却少之又少。

    那些弓箭手和法师，都是席尔瓦那的精锐，攻击的精准度非常高。

    如果说在他们的攻击下倒下十人，那么至少八个人是部落的战士，而联盟的战士只有两个。

    如此一来，近战和远成形成了杀伤力巨大的配合，就算有损耗，也绝对比跟部落精锐硬抗造成的伤亡更小。

    玛姆咬紧牙关，沉声说道：“外面的人怎么回事，还不打进来？”

    “不是他们不打进来，而是……”奇蒙眼睛微微眯起，冷声看着六芒星法阵外的战局。

    三人齐齐看去，只见一个身材魁梧的人类战士，手持巨剑不断冲杀着部落的战士们。

    此时，部落大部分的精锐都已经冲进了六芒星阵之中。

    外面那些战士，要么伤势还没好全，要么实力不如阵内的精锐。

    也就是说，还有战斗力的精锐都被六芒星阵牵制进去了，外面的战士根本无法抵挡那个人类战士的冲杀。

    “博顿！”

    玛姆咬牙切齿，“他居然还有这等战力？

    ！沙克呢？”

    他环顾四周，哪里还有沙克的影子。

    “他在那里！”

    杜克连忙指着一个六芒星阵的阵脚方向。

    只见沙克拳爪握起，奋力一拳轰向了阵脚上。

    “轰隆隆！”

    阵脚瞬间被迫，里面的法师立马顺着阵道，退进了阵心之中。

    沙克没有追击他们，而是冲出了阵脚，朝大杀特杀的博顿伯爵急掠而去。

    沙克不仅实力强大，对战局也非常敏感。

    他很清楚，阵心防御不是一时半会儿就能破开的。

    而且里面的那些远程攻击者都是联盟的精锐，杀伤力很惊人。

    即便是他，被集火攻击，也会受不轻的伤。

    所以，与其在里面硬耗，不如先出去解决博顿！只要博顿一死，法阵内的那些人就不足为虑了！博顿伯爵在外面奋力击杀围困麦若文等人的部落战士，凭借一己之力，硬生生的拉开了一条防御线。

    眼见六芒星阵远去，离席尔瓦那的城墙拐角越来越近，他如释重负。

    只要再坚持几分钟，六芒星阵就能进入城墙上那些远程精锐军团的攻击范畴了。

    到时候，内外夹攻，五千部落精锐必定能尽数消灭！后方再无追兵，只有援军，自己也能从容不迫的退走！为了这一场布局，他一度以为会牺牲自己的性命。

    没曾想，在关键是的时刻，他居然突破了，这让战局变得愈发的有利！从始至终，博顿伯爵都没有想过，要召唤伟大的神，在最后那一刻带他进入神域。

    正是因为这种勇往直前的执念，才让他的压力凝聚成突破的动力。

    当然，黑魔法师安东的献祭也起到了非常大的作用，否则博顿伯爵能否突破，还真是两说！“唰！唰！唰！”

    就在博顿伯爵暗暗庆幸的时候，一道黑影从远处掠来。

    紧接着，一道厉芒从天而落，声势格外惊人。

    “叮！”

    博顿伯爵大惊失色，连忙举剑抵挡。

    一接触，博顿伯爵便感觉到一股巨力将自己逼退，手中的巨剑更是出现了一道细细的裂痕。

    “是你？

    ！”

    博顿伯爵神色骤变，“你不是进了法阵吗？”

    “博顿，你觉得那个法阵能困的住我？”

    沙克冷冷一笑，“你用马尔格拉为你们的阴谋打掩护，实属该死！刚才我还没有打尽兴，这一次我不会有任何保留！”

    

