    瞧着笑得像只狐狸的帝北宸，百里红妆怒瞪了一眼，道：“我回去修炼了。”

    如今距离考核大赛越来越近，她也是能多提升一分实力便多提升一分，到时候能够多一分自保之力。

    见百里红妆准备离开，“娘子，等等。”

    听言，百里红妆亦是看向了帝北宸，只见帝北宸走上前来，大手极为自然地牵住了她的小手。

    “娘子，我带你去一个地方。”

    说着，帝北宸已经迈开了步伐，百里红妆亦是跟着帝北宸一同向着寝宫的后方行去。

    “你要带我去什么地方？”

    漆黑如墨的凤眸透着好奇与疑惑，她倒是不知道帝北宸的寝宫还有什么特殊的地方。

    “带你去一个修炼的好地方。”帝北宸轻笑道。

    在帝北宸的带领下，百里红妆跟着帝北宸来到了一个屋子前。

    帝北宸径自推开了屋子，然后和百里红妆一同走进了屋内。

    百里红妆打量着眼前的屋子，发现这里并没有任何特殊之处，只不过是一处普通的屋子罢了。

    清丽脱俗的容颜透着些许疑惑，百里红妆不明白这地方有什么特殊之处。

    “主人，这地下有不寻常的波动。”

    小黑的声音响了起来，目光奇异地望着地下，这下面的元力似乎比其他地方浓郁很多。

    听言，百里红妆的目光不禁看向了地下，小黑和小白的精神力十分敏锐，因此，即便是一些隐匿起来的东西它们也能够发现。

    “在地下？”

    百里红妆看向了帝北宸，她倒是没想到帝北宸的寝宫之内还另有乾坤。

    帝北宸微微点头，小黑和小白本就不是寻常的契约兽，远比寻常契约兽敏锐也聪明得多。

    “不错。”

    帝北宸美绝人寰的脸庞漾着一丝浅笑，“我平日里都在这里修炼。”

    紧接着，帝北宸直接迈着步子走向前，在那书架上的诸多书本上选定了一本书，略微挪动了一下，百里红妆便注意到在那房间中央的地面上悄然出现了一个通道。

    “就是这里了。”帝北宸笑道。

    随着这通道的打开，百里红妆立即感受到了这通道中那充盈的元力，令人眼前一亮。

    帝北宸率先走进了通道之中，百里红妆则紧跟其后，这条通道直通地底，距离颇长。

    刚一走进通道中，百里红妆便觉得体内的细胞都活跃了起来，贪婪地吸收着周围的元力。

    天罡宗素来都有一个聚元阵法，在这聚元阵法的效果之下，天罡宗的元力比外界的元力要浓郁两倍不止。

    这便意味着在天罡宗修炼的速度将比外界修炼的速度快上一倍多，正是因为门派有这样的效果，所以才会有那么多修炼者削尖了脑袋想要进入门派。

    一旦享受到了门派的修炼资源，修炼者提升修为的速度将会快上很多，这辈子能够达到的高度亦是多了更多的可能性。

    然而，百里红妆分明感觉到这通道中的元力是外界元力的足足四倍！

    不光如此，越是靠近地下，这元力便越是浓郁，实在是修炼的宝地！

