    第二日天还未亮叶辰又从青云宗右边深入，最后距离后山那片原始荒林都不足百里了。他没有继续深入，只是登上不同的山峰远远遥望，却没有什么新的发现。

    下午时分，叶辰回到了青云宗山门前。

    青云宗后山虽然笼罩着神秘，勾起了叶辰很大的兴趣，但是他很清楚目前的自己还不具备解决未知危险的能力，便没有去涉险。

    毕竟来到这个世界后便没有修炼过，现在的他不过只能算是最低境界的修者罢了，只比那些前来加入青云宗的年轻人强些罢了。

    叶辰从青云宗山门前的几座院落路过，走向远处的树林，耳边突然传来了陌生的粗犷声音：“这位朋友，天都快黑了，你这是要去哪儿？”

    叶辰回头，看到一个皮肤黝黑，体型相当彪悍，方脸阔嘴的年轻人正在向着自己打招呼，当下指了指远处的树林，示意自己要去那里，随即便迈步离开。

    “兄弟，你别啊，夜晚这里可是有猛兽的，你要是遇上多半会有危险，不然这青云宗也不会专程在这里建造几个院落供前来参加选拔的人暂住了。你还是到院落中来吧，这里布置有阵纹，可以保证生命安全。”

    那个皮肤幽黑的大个子一边说着一边向着叶辰走来，完全是个自来熟，半点不认生，直接拉着他便往院落中走去，而后一屁股在石桌边的凳子上坐了下来，见叶辰还站着，他指着身边的石凳，道：“兄弟，你倒是坐啊，这里人是多了点，但是你别怕，有我闻人野在此，谁也不敢欺负你！”

    “多谢。”

    叶辰点了点头坐了在石桌边，四周有许多的目光望来，而他却没有心思去关注，只是目光平静地打量着面前的黑大个，真是人如其名，浑身肌肉高高隆起，方脸阔嘴，额头宽大，黑发浓密，不管是眼神还是身体都透着一股子野性。

    “兄弟，你也是来参加青云宗弟子选拔的吧，有院子不住，为何要去野外呢。不过我看兄弟子你气质独特，第一眼就有好感，不知道兄弟来自何处？”

    “一个没落的家族罢了，突遭大难，族人都不见了踪影，如今也没有别的去处，刚好听说青云宗招弟子，便来试试运气，看能否被选上。”

    “原来如此，兄弟也不要难过了，吉人自有天相，相信你的族人都会没事的，不知道兄弟如何称呼？”

    “在下叶辰。”

    “在下闻人野，熟悉我的人都叫我野人，以后叶辰兄弟你也这么叫我吧，听着亲切，哈哈哈！”闻人野说着拿出两个兽皮酒袋，将其中一个递给叶辰，道：“叶兄试试我们部落酿制的美酒。”

    “哟，酒还挺香的，想不到从大山中来的野人竟然还有这么好的酒，真是让我们开眼界了啊。”

    有些刺耳的声音从不远处传来，带着明显的轻蔑与鄙夷，叶辰转头看去，见到一个身穿锦衣的青年，身边还围了一群人，从那些人的神色与态度来看，都以那个锦衣青年马首是瞻。

    “想喝吗？”闻人野满脸笑容地看着那个锦衣青年，扬了扬手中的酒袋，道：“可惜啊，酒是老子的，老子不想给你喝，别叽叽哇哇，扰了我和叶兄的兴致。”

    “你说什么？！”锦衣青年身边顿时有数人“唰”的立身而起，个个面色不善，冷声道：“你敢如此对我们李少爷说话，你知道他是谁吗？”

    闻人野皱了皱浓密的眉毛，斜睨那些人，道：“老子管你们是谁，不要来招惹老子，否揍得你们连妈都不认识，不相信可以来试试！”

    看着闻人野浑身的肌肉与其散发出的野性，周围很多的人都不禁缩了缩脖子，而那个锦衣青年的脸色逐渐阴沉了下来，身边的一群人更是摩拳擦掌，面露狞笑。

    “那个穿白衣的小子，我们劝你最好不要与那个野人走得太近，否则恐怕会遭受到牵连。”锦衣少年身边的一名年轻男子微眯着眼睛看着叶辰，而后对锦衣青年道：“少爷，让属下等人去教训教训那个不知天高地厚的野人和那个与他走得近的白衣小子。”

    锦衣青年的脸色阴沉不定，眸光绽放丝丝冷光，盯着闻人野与叶辰看了好久方才对身边的人说道：“算了，青云宗山门前不许前来参加选拔的人私斗，我们要是坏了规矩，倒时候便处于被动了，本少爷会让他们知道什么是后悔的。”

    “娘的，老子现在就想知道什么是后悔，你个满身阴柔味的娘娘腔，有种现在就来与老子过两招，老子保准揍得你满脸开花，满地找牙！”闻人野非常直接，给人的感觉很鲁莽，但其实却很精明，虽然口中说着这些话，可他自己就是不抢先动手，而是以言语去刺激锦衣青年，逼他们先动手。

    锦衣青年的脸黑得跟煤炭似的，胸膛剧烈起伏，眼中的目光非常阴冷，宛如毒蛇。但是他终究没有被气得失去理智，只是重重哼了一声，带着身边的人离开了这里，去了另一个院落。

    “叶兄，你看到了吧，有我闻人野在此，谁敢欺负你，我揍扁了他！”闻人野以蒲扇大的巴掌拍着胸脯，嘭嘭声响，一脸的野性。

    “野人兄果真好气势，将那些自以为是的家伙都吓跑了，在下真是佩服。”

    “嘿嘿，叶兄过奖了，来喝酒！”

    叶辰一边饮酒一边以元神察看闻人野的身体，心中不免有些惊讶，他的血液中竟然蛰伏着蛮荒气息，而且还有妖族的血脉气息，难怪身板如此彪悍魁梧。

    叶辰想到了一种血脉体质——蛮荒大妖体！

    这种血脉是非常强悍的，本身是人族，但是体内却流着一些妖族的血液，与蛮荒血脉融合，使得肉身非常变态，力大无穷，生命精气旺盛无比。

    叶辰没有想到在这参加青云宗选拔的人中竟然能遇到身具这种体质血脉的人，这不由得让他感到意外。难道这个闻人野不知道自己的血脉？但这个可能性很小。

    不过叶辰并没有开口相问，避免引起闻人野的怀疑。此刻在他的心中不免有些怀疑闻人野来此的目的，真的单单是为了进入青云宗修炼吗？

    “野人兄，你可得提防刚才的那个锦衣公子，虽然论实力你比他强，但是他能如此自以为是，肯定是有所依仗，将来不要着了道才是。”

    叶辰出言提醒，其实在他第一眼看到那个锦衣公子的时候就已经肯定了其必定有些许来历，因为他在其身上给感应到了法器的波动。

    法器是这个宇宙的某些修炼炼制出来的东西，可以供人使用，发挥出比自身强劲许多的威力来。对于这些基础知识，叶辰早已从楚天舒与清泠那里有所了解。

    “叶兄不要担心，就那阴柔的小白脸，我闻人野一巴掌就能拍飞。”闻人野大大咧咧，看起来很野蛮，他狂饮了一口酒，突然变得神秘了起来，瞅着叶辰低声道：“叶兄你听说青云宗这几年发生的事情了吗？据说宗门内有什么变故，死了许多的弟子。”

    “有这等事？既然野人兄早已听闻，为何还要来此参加选拔？”

    “嘿，我不怕，难道还有什么妖魔鬼怪不成，即便是有也没有原始森林中的洪荒猛兽可怕，倒是叶兄你可要好好考虑清楚了，这青云宗内可不太平啊。”

    “我也不怕，要是真有什么妖魔鬼怪，不是还有野人兄在吗？”

    闻人野听到叶辰这样的回答当即表示无语，都不知道该怎么回答了。

    “嗨，我说你们两个可是惹大祸了！”

    就在叶辰与闻人野低声谈论的时候，突然有人走了过来，以可怜的眼神看着他们。

    “你什么意思？”

    这话闻人野可不爱听，眉毛顿时就立了起来，吓得那个说话的人一哆嗦，道：“你们不知道刚才那个锦衣少年乃是青阳镇李家的二公子吗？李家还有大位公子正在这青云宗内修炼，听说早就已经是仙师境界的高人了。现在你们除非在李家大公子不知道的情况下离开这里，否则你们可就惨了。”

    “怎地？”闻人野一脸凶相，道：“难道一个小小的弟子还能在青云宗只手遮天了不成，管他什么大的二的，惹到老子统统狂揍一顿！”

    那个人听到这样的话，顿时一副看怪物的表情看着闻人野，而后默默转身离开了。其实闻人野的心中并不像表面上的那么无所谓，因为那人刚走，他的眉头就皱了起来。

    “妈的，那怂货竟然还有个在青云宗修炼的大哥，以后我们进入青云宗肯定会被穿小鞋，各种针对，烦都要烦死了。”闻人野骂骂咧咧，表情显得有些烦躁。

    叶辰也没有想到事情竟然会是这样，他其实并不愿惹上这些麻烦，毕竟现在境界低，只想在青云宗内安心修炼，同时揭开青云宗隐藏的秘密，这下倒好，平白多了个仙师境界的敌对者，将来肯定有许多的麻烦。

