    魔都，第一人民医院住院部。

    “哒~~哒~~”

    高跟鞋与大理石地面碰撞的清脆声，袁旭东缓缓睁开双眼，一道朦胧的倩影映入眼帘。

    肤白貌美大长腿，一身白色连衣裙，长发及腰，两缕头发垂在胸前微微起伏，曲线优美，脸庞白净无暇，高鼻梁大眼睛，双唇朱红水润，让人忍不住想亲一口，一副清纯玉女的模样。

    “袁先生，你醒啦，有没有感觉到哪里不舒服？”

    望着睁开双眼的袁旭东，在病房里面走来走去，面色焦急不安的蒋南孙惊喜道，见袁旭东要挣扎着起身，她连忙走了过去，弯腰将袁旭东从病床上扶坐起来。

    一缕长发划过鼻尖，空气中弥漫着一股幽香的味道。

    袁旭东晃了晃昏沉沉的脑袋，打量了一下四周环境，这是一间单人病房，装饰简洁明快，住院费肯定不便宜，他在心里评价道。

    “袁先生？”

    看着迷迷糊糊的袁旭东，蒋南孙用右手在他眼前晃了晃，心里面颇为担忧，不会是被自己开车撞傻了吧。

    “你是......？”

    袁旭东回过神来，看着眼前既熟悉又陌生的蒋南孙，语气迟疑道。

    “袁先生，实在是对不起，我叫蒋南孙。”

    见袁旭东恢复正常，蒋南孙松了一口气，先是鞠躬道歉自我介绍，接着便解释道：

    “今天早上，我开车去学校的时候，你突然出现在车前，然后就被撞晕了过去，这里是第一人民医院住院部。”

    “你是......蒋南孙？”

    “我被你撞了......？”

    袁旭东目瞪口呆道，他终于想了起来，对方不是刘诗诗吗？蒋南孙不是她饰演的角色吗？自己昨晚还在熬夜追剧，正是刘诗诗作为女主角之一的都市情感剧——流金岁月。

    现在就穿越到了影视剧世界，还被蒋南孙开车撞进了医院，这么狗血的三流小说剧情，居然发生在从不看小说的自己身上！

    系统？

    老爷爷？

    西斯特姆？

    ......

    袁旭东在心底默默呼唤，既然穿越到了影视剧世界，那么，随之而来的金手指必然就位，没有系统的穿越是没有灵魂的，大神都不敢这样写。

    正因为如此，袁旭东有恃无恐，没有系统我还穿越干什么，这辈子只想躺赢，奋斗是不可能奋斗的，只希望自己的系统是神豪流，签到流也行，他不是一个很挑剔的人！

    那句话怎么说来着，每次呼吸都是金钱到账，每次签到都是汤臣一品，当你还奋斗在最底层的时候，主角早已突破了大气层，百亿只是起步，千亿只是入门，万亿才是身份的象征。

    我是神豪，我为系统代言！

    当然，这些都是袁旭东听那些咸鱼朋友谈论所知，他本人从来没有看过这种现象级小说。

    万万没想到，如今的自己就要活成曾经最讨厌的样子，屠龙的勇者终究还是变成了恶龙，只为了心目当中那清纯美丽的公主殿下！

    “袁先生？”

    望着目瞪口呆的袁旭东，蒋南孙只以为他一时之间难以接受，温声安慰道：

    “袁先生，请你放心，在你昏迷期间，医生已经检查过了，没有什么大碍，你可以随时出院，如果不放心的话，也可以留院观察两天，费用我都处理好了！”

    “你怎么知道我姓袁？”

    袁旭东疑惑道，难道对方还认识自己？

    “不好意思，没有经过你的同意，我翻了一下你的钱包，里面有身份证和驾照。”

    蒋南孙笑着开口道，她从不远处的客桌上拿起一个灰色钱包和黑色手机递给袁旭东道：

    “袁先生，这是你的钱包和手机，你看看有没有什么遗失物品。”

    接过自己的钱包和手机，居然是黑色的老年机，只能打电话发短信那种，钱包也是粗制滥造的皮夹子，摸起来硬邦邦的，还有一股子怪味，看来原主很穷啊！

    打开钱包，里面只有寥寥几张百元大钞以及些许零钱，还有一张建设银行卡，不知道里面有没有钱，估计有也不多，要不然原主也不会使用老年机。

    取出身份证和驾照，还是熟悉的样式，只是上面的身份信息发生了改变，左上角是一张五官端正温润如玉的帅脸，就像大明星胡歌一样，还是开了美颜滤镜那种，属于可以靠脸就吃饱饭的家伙。

    姓名：袁旭东

    性别：男

    民族：汉

    出生：1992年10月30日

    住址：......

    公民身份号码：......

    自己果然穿越了，只有名字一模一样，其他的身份信息，甚至是身体都变了。

    “袁先生，你没事吧？”

    蒋南孙看着时而清醒时而迷糊的袁旭东，神色担忧道。

    “我没事，你应该是大学生吧，快点去学校，省得老师和同学们担心你！”

    袁旭东确定自己身体没事之后开口道，他需要好好地捋一捋，脑子里面没有任何多余的记忆，只是睡了一觉，整个世界都变了，还没有继承任何原主的记忆，这是要自己从零开始的节奏吗？

    “嗯~~”

    蒋南孙微微点头，想到自己还约了男朋友章安仁在学校碰面，一起商量如何帮小姨把买的普通住宅改成民宿，她便充满歉意地看向袁旭东道：

    “袁先生，我确实有事需要去学校一趟，这是我的手机号码，如果你有任何身体不适的话，就打这个电话找我，实在是不好意思，我就先走了！”

    她从放在客桌上的背包里面取出纸笔，写下自己的手机号码留在客桌上，看着病床上略显落魄的袁旭东，她又从背包里面取出一叠百元大钞，放在写着手机号码的白纸上，语气斟酌道：

    “袁先生，这是我的一点心意，没有别的意思，请你务必收下！”

    “谢了，我刚来魔都不久，正好缺钱用，等工作以后再还你！”

    袁旭东笑着说道，目测有两千元左右，对目前的蒋南孙来说不算什么，正好拿来解决自己的燃眉之急，万一金手指迟迟不出现的话，在找好工作之前只能艰苦度日了，魔都的消费水平可不低。

    “袁先生，那我就先走了，再见！”

    “再见！”

    蒋南孙和袁旭东招呼一声，拿起客桌上的白色皮包斜挎在肩膀上，接着便离开了单人病房，向魔都建筑学院赶去。

    叮~~

    与蒋南孙发生互动，女主攻略系统启动......

    温馨提示：

    蒋南孙对你的好感度为10，本次新增好感度+10，系统奖励资金1000万元，请再接再厉，早日攻略女主蒋南孙，在躺赢的路上勇往直前！

    系统规则：

    ①本系统只对特定目标产生攻略任务，在宿主与特定目标发生互动并且提升或降低对方对宿主的好感度时启动；

    ②好感度最低为-100，最高为100，以0为界限，好感度为正，每提高一点奖励100万元，好感度为负，每降低一点惩罚100万元，已经奖励或者惩罚过的好感度不再适用奖惩规则；

    ③当好感度为100时，永恒固定，目标对宿主死心塌地，忠贞不渝；

    ④当好感度为-100时，永恒固定，目标对宿主恨之入骨，不共戴天；

    ⑤更多隐藏任务请宿主自行探索，友情提示不经意间往往会有意想不到的收获。

    “你有一条短消息，来自......”

    不等老年机语音播报完毕，袁旭东连忙拿起手机，打开刚收到的短消息：

    您尾号9188的建设银行储蓄卡9月12日11时13分家族信托基金分红收入人民币1000万元，活期余额1000万元。

    果然，穿越必备系统，袁旭东在心里暗自感叹，金手指也许会迟到，但是永远不会缺席，先定一个小目标，攻略蒋南孙，赚她一个亿！

