    车帘挑开，下来一个满脸络腮胡子中年男子。

    此人叫杜冬森，海州‘龙虎镖局’副镖头。

    “杜镖头辛苦了。”

    “里头说话。”杜冬森瞄了四周一眼，哼道，于是，一行人进了镖局。

    杜冬森当仁不让的坐在了林栋的椅子上。

    “杜镖头，巡天人是指望不上了。这些家伙，根本就不把咱们镖局损失当回事。”林栋一脸愤怒说道。

    “这是他们一贯的作风，如果事不搞大，他们都不会当回事。”杜冬森冷冷的点了点头。

    “百姓对他们很失望，时下，陵海郡给蝙蝠妖搞得人心惶惶，晚上都不敢出门了。

    本来，以前没发生‘鳄豹王’被杀这件事的时候咱们镖局摊上这档子事生意就火了。

    到时，会有大批的有钱主儿请咱们镖师过去临时头护院看家。

    可是咱们护的镖都给蝙蝠妖吃了，陵海郡的大户们也不相信我们了。

    蝙蝠妖败坏了咱们镖局声誉，今后，估计都没人找咱们走镖了。”林栋愤怒说道。

    “据我所知，蝙蝠妖居然袭击了黑马岭牧场，张家死了不少人。

    而且，还被抢走了一只凶兽。

    如此看来，蝙蝠妖实力不凡。

    所以，光靠我带的几个人难以逮住蝙蝠妖，还得靠巡天人。”杜冬森摇了摇头。

    “可他们不鸟咱们啊。”副镖头展龙愤怒说道。

    “林栋，你在陵海十来年了，交道就没打到巡天人衙门？

    总镖头不是一直有交待，干咱们这个行当的，黑白两道都得吃通才行。

    别看他们平时没用，关键时能救命。”杜冬森略显生气说道。

    “这个，以前是有打交道。

    后来那个青铜调走了，而巡天衙门就两个青铜。

    赵铁那家伙脾气臭得像茅坑里的石头，软硬不吃。

    至于另一个就是巡堂王伯涛，他根本就不鸟咱们。

    请了好几次都没能请到酒楼。”林栋一脸尴尬，脸都红了。

    “那个人太难搞，咱们都请出太守大人出面邀请了，他居然照样不理。当时李昌都很没面子，气呼呼的酒都没喝就走了。”展龙说道。

    “陵海郡不是有三个青铜吗？”杜冬森皱眉问道。

    “你说的柳文风啊，那小子人称‘海圣三狂，柳守备第三子。

    去海圣书院混了十年，根本就是个纨绔，败家子。

    据说，到现在连儒道都没入。

    写的诗不成诗，狗屁不通。

    本来，我们也有这个意思。

    刚好他大伯柳青明回府，就联系上了柳大人。

    没料到柳大人一听就骂开了，说他目无尊长，狂妄小儿……

    一个‘废物’，送他银子干嘛？”林栋说道。

    “蠢猪！”哪料到杜冬森一拍桌子，指着林栋几个就骂。

    “对对，他就是头蠢猪！

    不然，读了十年书，怎么连儒道都没入？

    柳家可是花了好几千两银子，那小子差点把柳家败光了。”展龙点头接话道。

    “我说你们是蠢猪！”杜冬森骂道。

    “我……我们……”展龙几个一听，一脸慒乎的看着杜冬森，我们怎么成蠢猪了？

    “一个废物能成为‘青铜’吗？

    你们也不长长脑子，巡天人的‘青铜’可是正五品。

    他们享受的俸禄比巡抚大人还要高，就是郡守李昌见了他们都忌惮着。”杜冬森说道。

    “这个我们也听说了，据说是章逸仙推荐的。”林栋说道。

    “根本就是看章逸仙面子，因为是他亲传弟子。”展龙附和道。

    “我看你们比猪还笨，真要气死老子了。”杜冬森气得连连拍桌，道，

    “章逸仙是什么人，五品大儒，三品学士，他的眼光会差吗？

    现在看来，你们全被误导了。

    我看那个柳青明有问题，估计是家族内部矛盾，矛头直指柳文风。

    要论消息，没人比巡天人知道得多。

    总镖头也经常出银子向巡天人交换消息的。

    我不管你们用什么招，想办法把柳文风拿下。”

    “我有个亲戚在都司衙门，倒是听说过一件事。

    据说前次柳东泰差点没命就因为一件神秘‘古物’。

    后来给巡天衙门叫去，估计也是因为此事。

    而当时都司铁志扬还到柳府搜查过，有可能也是针对‘此’。”展龙说道。

    “古物，什么东西？

    难道指古玩玉器？

    这点倒是好办，咱们镖局也有，挑几件送过去就是。”林栋问道。

    “不是那个，指的是古墓中挖出来的一些咱们现在不知道的神秘东西，如果王朝有的就称不上‘古物’了。”展龙摇头道。

    “柳东泰喜欢，咱们就想办法弄几件送去就是。”林栋说道。

    “那东西可不好弄，极为罕见。而且，据说有也给巡天人或者监天司的术师拿走了。”展龙摇头。

    “让我想想……”林栋说道。

    “三公子，郡守府送来了诗贴，邀请你晚上到‘望江楼’参加陵海两年一度的诗会。”下午的时候，手下展虎从外边回来，送来了一张诗贴。

    “想不到二年一度的‘乡试’又到了。”柳文风不由得叹了口气。

    因为，每年乡试前昔。

    去省城参加‘乡试’的陵海郡所属的‘秀才’们都会先集中到陵海城参与诗会。

    如果在诗会上表现突出者，郡守大人还有奖励。

    而针对乡试，陵海书院的‘院长’每届都会显身，给秀才们上课。

    实际上就是进行一次集中培训，而这些儒师夫子们还会集中猜题，期望陵海郡的秀才们能取得好成绩。

    “大人现在是五品正职，俸禄更是高于巡抚，就是状元郞又如何？”展虎说着，也猛烈的咳了起来。

    “你是不是也修炼过一些古法？昨天我发现赵青铜也差不多状况。”柳文风一愣。

    “我跟他炼的不一样，他是火属性根骨，当时选择的是‘浪振火涛六重叠’。

    而我是土属性根骨，所以，当时倾家荡产的换了一套‘玄元金刚诀’。

    修炼到极致，可以铸造金身，跟佛门的金刚之身差不多。

    万毒不侵，水火不怕。”展虎一脸骄傲说道。

    “相信我的话把你的功法让我瞧瞧。”柳文风说道。

    “属下还不相信大人吗？这就是。”展虎没二话，掏出了一块黄泥。

    “你这也不是原来之物。”柳文风摇了摇头。

