    到了晚上，江豆豆没有再缠着江词，她心里的气早就没了。

    　　江词独自一人，在地下练功室练剑。

    　　崭新的C级戮影剑，在他手中不断刺出。

    　　一剑接着一剑。

    　　剑身上迷蒙的剑影越来越浓。

    　　嗡嗡嗡……

    　　出剑的速度越来越快，一阵阵剑刃划破空气的声音响起。

    　　由于是在自己家修炼，他没有刻意隐瞒自己的剑法境界，反正别人也看不见。

    　　从052号废墟回来，到现在，已经过去一个半月。

    　　有经验值面板在，他的实力又得到了明显提升。

    　　……

    　　等级：淬骨境-D级（4700/11000）

    　　功法：九元心法

    　　武技：

    　　九元剑法（入微7881/8000）

    　　风影步（入微6961/10000）

    　　发力：5.95

    　　经验值：13767

    　　……

    　　“九元剑法即将达到合一境界，接近6倍的发力，让我的实际攻击力，已经达到B级！”

    　　“另外，风影步也有大幅度提升，我的身法速度，达到了2倍音速，也属于B级武者水平！”

    　　一个半月的修炼，他的实际战力，终于成功迈入B级武者行列。

    　　当江词在地下练功室练剑时。

    　　又有人敲响了江词家的大门。

    　　江豆豆正在看楼上鬼片，突然被人打扰了，她很生气。

    　　因为上午韩映雪刚来过。

    　　难道那个狐狸精又来了？

    　　江词不是说，以后狐狸精不会再来了吗？

    　　江豆豆带着疑惑去开门。

    　　“陆叔叔？”

    　　门口站着的是陆山。

    　　前阵子，陆山专门指导过她武道训练，两人关系不错。

    　　江豆豆连忙把陆山请进屋，很礼貌的要端茶倒水。

    　　陆山摆摆手，示意不用，问道：“豆豆，你哥在家吗？”

    　　“在地下室修炼，陆叔叔找我哥有事？”

    　　“有点小事。”

    　　“那我喊他去。”

    　　“哈哈，不用了，我自己找他去。”

    　　“哦，好！”

    　　江豆豆想着刚才鬼片接下来的剧情，蹬蹬的跑回楼上。

    　　陆山摇头轻笑，通常情况，别人见到他了，都会喊他副馆主或者陆前辈，只有江豆豆一直喊他叔叔。

    　　这反而让他觉得亲切。

    　　而且，他确实看好江豆豆。

    　　经过这么长时间的接触，他发现，江豆豆的天赋也非常高，在他认识的人里面，仅次于江词。

    　　所以，之前他才专门抽空，去指导江豆豆武道训练。

    　　陆山走向地下练功室，走近之后，他神色一动，突然停在那里，仔细的倾听。

    　　嗡嗡嗡……

    　　隐隐约约的剑鸣声传来。

    　　地下练功室的隔音很好，他在外面都能听到，说明里面的声音更大。

    　　“这声音……剑身震响空气的频率很不一般啊！难道是入微？”陆山心中一惊。

    　　他忽然想起来，江词签完武馆的天才合同，成为武者后，选择的珍藏秘籍是九元剑法。

    　　那部号称最最难练的高级武技，除了这门武技的创造者李白白，很少有人能练至高深境界。

    　　“年前，江词从荒野区回来时，实力达到了D级，我当时就怀疑他的剑法境界不错，没想到他居然达到了这个高度，看来他还有隐藏！”

    　　陆山带着震惊，敲响了地下练功室的门。

    　　江词见是陆山，也很惊讶。

    　　同时有些疑惑，陆山贵为北山府玄天武馆副馆主，又是北山府执法局第一执法大队队长，位高权重。

    　　这么晚了，还亲自登门，难道是发生什么事了？

    　　“陆前辈！”江词先礼貌的打声招呼。

    　　虽然他现在有B级战力，不比陆山弱，但他对陆山的态度还像以前一样，很尊敬。

    　　“江词，你的九元剑法入微了？”

    　　江词微微一愣，他没想到，陆山开口说的是这个事。

    　　“前段时间达到的。”江词很随意的点头。

    　　他也没隐瞒，想必是刚才自己练剑的时候，被陆山听到了。

    　　陆山只知道他的九元剑法达到了入微，却不知道他已经接近合一了！

    　　得到江词的亲口承认，陆山心中震惊更甚，好一会儿才回过神。

    　　“江词，你可真是个变态啊！”陆山叹道。

    　　“……”

    　　江词满脸黑线，这话从陆山嘴里出来，怎么听着像是骂人？

    　　“陆前辈，你来找我，就是为了这事？”江词问。

    　　陆山摇摇头，神色变得严肃：“你知道秦风吗？”

    　　“秦风？”江词愣了一下。

    　　白天刚见过，很帅，看上去像伪君子的那个青年。

    　　他把这个情况和陆山说了一下。

    　　“他今天通过武者监察局，在调查你，像是想要对你不利，你最近要小心一点！”陆山沉声道。

    　　“来头很大吗？”江词抓住重点。

    　　能让陆山这么郑重的亲自登门提醒，看来对方势力不小。

    　　“很大，你现在实力也达到D级了，其中一些隐秘，告诉你也无妨。”陆山点点头。

    　　江词立刻好奇起来，这种隐秘性的东西，他最喜欢听了。

    　　“你应该知道北山府韩家，百年前天地巨变时，北山府能在怪兽重围中屹立不倒，韩家起了很大作用。”陆山继续说道。

    　　“这个我听蒋叔说过，听陆前辈的意思，难道秦家也是类似的家族？”

    　　“不错，秦家在顺天府的地位，和韩家在北山府的地位类似，或者说，还要强一些。”

    　　“韩家和秦家很厉害吗？”

    　　“很厉害，他们在灵气复苏之前，就已经传承了很多年，只是不为人知，直到灵气复苏、天地巨变时，他们才出手，力挽狂澜。”

    　　听到这些，江词的眉头皱起。

    　　和这种大家族结怨，倒是很麻烦。

    　　“你也不用太过担心，秦风虽然是秦家新一代中的佼佼者，但他代表不了秦家，小辈之间的争斗，只要不闹出大乱子，上面是不会管的。”陆山见江词皱眉，说了些宽慰的话。

    　　江词微微点头，说的也对，秦风区区一个D级武者，怎么可能代表秦家这样的大家族！

    　　“多谢陆前辈提醒，我会注意的。”江词对陆山表达谢意。

    　　虽然不惧秦风，但要是没陆山的提醒，以后真遇上了，或许真的会变成麻烦事。

    　　就像杀死了冯少成一样，搞得他现在还小心翼翼的，很久都没有修炼风影步了，就怕被别人发现他在速度上的造诣。

    　　等陆山走后，江词没有继续练剑，坐在那里沉思。

    　　看来，他对这个世界的了解程度，还很浅薄，只是一星半点儿。

    　　诸如秦家、韩家这样的隐世家族，那么强的势力，却很少有人知道。

    　　“实力！只有变得更强，才能无惧一切，管他什么牛鬼蛇神，我一剑灭之！”

