    嗯？

    还真有人敢来吃这个螃蟹？

    原本都要离开的人群再次驻足，纷纷寻声望去，想要知道知道这个位头铁不信邪的大哥，到底是何方神圣！

    人群自动往左右一分，让出中间一条人胡同，一位面白无须，身着华贵的老者缓步走自人群走出，径直来到了酒馆的院落之中。

    呼啦！

    这帮围观群众又堵在了大门口，争先恐后地往院子里面看去，生怕错过了这场不可多得大戏。

    那可是整整十万贯啊！

    多少人别说消费这么多钱了，只怕都没见过这么多钱！

    陈阳也转过身来，饶有兴致地看着老者。

    本来陈阳觉得，如此高昂的价格下，至少得发酵几天，等消息传播得差不多了，那些兜里有钱也舍得花钱的冤大……消费者们，才会出重金上门购买。

    可没想到，这刚一块石头砸下去，就砸出一条大鱼。

    “老人家你真想买我这药丸？十万贯一枚，可不便宜！”陈阳可不想坑老人的钱，下意识提醒道。

    “呵呵……”

    老人只是淡淡一笑，完全没把陈阳的提醒当回事，“区区十万贯而已，只要药效是真的，就算百万贯一枚又有何妨？”

    豁！

    老者这话一出口，全场再次震动。

    这些生活在许都底层的普通百姓，连十万贯都惊为天文数字，更遑论百万贯之巨了！

    “这是谁家老爷子？出手也太阔绰了吧？”

    “不知道啊……应该不是那些大家族的人物吧，要不然怎么让他自己一个就过来了？”

    “对啊！我也想不明白！这该不是请来的托吧？”

    ……

    人群中各种声音不断传出，讶然惊叹者有之，肆意诋毁者有之，连陈阳都能听得清清楚楚，老者却是淡然处之，神情没有任何变化，脸上还是挂着那种淡淡的笑容，反复身后这些人完全不值得他去在意。

    陈阳不禁暗自感慨。

    能在这么多人面前，开口就是百万贯家财，的确不是一般的人物。哪怕这一切都是装出来的，也足以证明这老者实乃枭雄人物。

    “老先生，不知您怎么称呼？”陈阳放下藤椅，微微施了一礼问道。

    “老朽姓冷，贱名不值一提！”老者缓缓说道。

    “冷老先生，请恕我冒昧。这药丸虽有奇效，但也对气血造成影响。少年人血气正旺，自是无伤大雅，可老先生若是服用……”陈阳苦笑着说道。

    是药三分毒，这小药丸虽然是好东西，但对身体也有一定程度上的损伤。这老者偌大年纪，真要是吃了这药丸，激动之余血管爆裂而亡，那大理寺和廷尉还不得找上门来？

    但老者显然已经猜到陈阳要说什么，直接摆了摆手，轻笑着说道：“小友多虑了。老朽乃残缺之人，自然是用不上这东西。买了这药丸，是要给我家主人用的？”

    嗯？

    残缺之人？

    老者这话一出口，陈阳目光一凝，不露声色地重新打量了老者一番。

    要知道，即便是在太监横行的封建社会，想要在民间找到一个身体残缺的人也不是件容易事。毕竟除了天阉之人，谁会愿意平白无故自我放弃呢？

    而且遭到阉割之后，身体各项机能随之下降，继而不事生产，也很难在这个吃人不吐骨头的社会上发财致富，生活大多是贫苦交加。

    但眼前这个老者，穿着华贵，出手豪绰，显然不是生活在社会底层的老百姓。再加上老者说要献给自家主人，显然还是个为奴为婢的身份。

    那什么样的门第，才能把一个家奴养得这般阔绰？

    毫无疑问，只有皇宫大内！

    如此如说……

    这老者口中的主人，就是当今天子。

    汉献帝刘协？

    刘协生于181年，至今还不到三十岁，就到了需要药物维持的地步了吗？

    陈阳顿时有些啼笑皆非，次元壁破裂的感觉。

    不过想想也是，刘协像只金丝雀一样被囚禁在皇宫之内，平时除了吃饭睡觉上厕所，愣是什么事都没有，那追求一下人类最原始的快乐，似乎也没什么不对。

    想到这里，刘协伸手从怀里掏出一个古色古香的小盒子，在老者面前展示了一番，沉声说道：“冷老先生，这盒子里面就装着一颗药丸，不知你要怎么支付？”

    一千钱才为一贯，要是把十万贯堆在一起，只怕三五个大箱子都放不下。

    看老者这个样子，显然不可能随身带着这么多钱。

    老者把手伸进怀里，不疾不徐地掏出两锭黄灿灿的金锭，递到了陈阳面前说道：“这是两块足斤足两的麟趾金，现在一块价值不低于五万贯，足以买下你这药丸了吧？”

    “那太够了！”

    陈阳顿时笑了，一手交货一手拿钱，直接就把两块麟趾金揣进了袖子里。

    老者打开盒子看了看，脸上顿时露出了惊异之色，看向陈阳的目光中又多了几分敬佩。

    “几十年来，老朽也见过名医无数，这些人大多是以汤药救人。偶有制成药丸，最小也有拇指大，小友竟能将这药丸做成米粒大小，真不愧是高人啊！”老者神情终于出了波动。

    “不敢！不敢！”陈阳谦虚了两句，便叮嘱道，“回去之后，要让你家主人提前一盏茶的事情，就以温水服下，方能发挥最大的作用！”

    “小友之言，老朽必定谨记，这就先行告辞了！”老者把药丸收入怀中，向陈阳点点头，便转身走出了院落。

    这位爷刚刚可是花了十万贯的主儿，门外这些平头百姓谁敢招惹，全都自觉往两边闪去，让这老者从容离开巷子，在巷口上轿离开，只留下这些迟迟回不过神来的吃瓜群众。

    不得不说，老者掏出这两块麟趾金，着实是把这些人镇住了。

    这玩意儿出自武帝年间，本来是武帝专门用来赏赐功勋之臣的，压根就不在市面上流通，完全就是一种身份的象征。

    这种习惯一直延续到光武帝中兴立国。

    可到了东汉后期，朝廷财政紧张，皇帝带头卖官鬻爵，麟趾金也就逐渐褪去了光环，逐渐流出了宫外，成为了一种购买力极高的货币。

    此时麟趾金虽然不再稀有，但毕竟也有过上百年的功勋历史，在高官显贵的心中还是有不可磨灭的神圣地位。

    因此这东西购买力虽强，但也只是在权贵圈子里面流通，在世面上完全就是凤毛麟角般的存在。

    所以这老者掏出两锭麟趾金，带给这些人冲击力，甚至要比直接搬出十万贯现钱更有冲击力。

    就为了买颗不知名的小药丸，居然连麟趾金都搬出来了？

    这尼玛谁受得了啊！

