    克兰再度搓眼，但眼前的一幕依旧没有改变。

    威尔斯先生与巴特先生都在对林辰恭敬行礼。

    说话的态度犹如下属般。

    再看林辰，他双手背负，腰板挺直，理所当然承受了他们的态度。

    克兰的心脏瞬间停止跳动。

    旁边的斯通全身起满了鸡皮疙瘩。

    林辰以前是很厉害，华夏第一中医，辰光洛河创始人，在华夏是手眼通天的大人物。

    但自从坐牢后，所有一切都被剥夺，就连官方都亲口承认，林辰被罢免一切职位。

    这是一无所有！为什么这些国际大鳄对林辰这么恭敬啊。

    “克兰少爷，我拿着文件来了，这里守卫好森严啊，如果不是我说出克兰少爷的名字，我根本进不来！”

    这时，花旗行长提着公文包跑了过来。

    等来到克兰身前时，立即拿出文件让克兰签名。

    一千万亿啊，早点将这烫手山芋转出去更好。

    “你在这里，还有这里签名，另外我要拍个照与视频做证据！”

    行长拿着钢笔让克兰签名。

    克兰依旧震惊的看着前方，但渐渐反应过来，暗吐一口气。

    他可以肯定，药材是林辰解决的。

    但是他也不弱，提供了一千万亿的帮助。

    这也让他心里好受了不少。

    “等等！”

    就在克兰拿起钢笔的时候，行长突然惊呼：“不对啊，这份文件上说的不是克兰少爷，而是叫林辰先生的人，是转给他的！”

    本来，他应该细看文件的，但他想到克兰是意国首富，钱又是从意国转来的，自然没有多想了。

    再说了，有两笔转账，其中一笔确实是克兰家族转来的。

    “林辰？”

    克兰一惊，皱眉道：“难道是那几亿？”

    “不，是那一千万亿！”

    行长脸色苍白道：“回款的人是威尔家族，文件中说明是转给林辰先生的！”

    “威尔家族？

    林辰？”

    克兰终于反应过来，毕竟，威尔斯就在前面啊。

    他一阵失神落魄。

    几个亿能与一千万亿比？

    连人家一根毛都比不上，比个屁啊。

    “林辰，到底是什么人啊？”

    行长都顾不得理会克兰了，毕竟他也分得出几个亿与一千万亿，哪个才是大头。

    “那个华夏人就是林辰了。”

    斯通颤抖的指着远处的林辰道。

    行长倒吸冷气，握着文件跑了过去。

    克兰想了想，也只好低头走了过去。

    只见威尔斯在看着他，巴特也在看着他。

    克兰感觉头皮发麻，如在上刑场般，毕竟这两大贵族联手的话，他们家族也要被灭亡。

    他终于明白了。

    为什么在王府，林辰一点都没有解释，也没有反驳！因为，事实能证明一切。

    “克兰少爷，我记得你奉劝过我，让我有点自知之明！”

    林辰签完文件后，淡淡看着克兰。

    克兰脸色唰一下变白了，不知该说什么。

    “那我也奉劝你一句，萧易梦不是你能插手的！”

    林辰再度道。

    克兰只是一个劲点头，话都不敢说。

    “将药材带去安家吧！”

    林辰挥了挥手，如在叮嘱下属般。

    克兰都不知道自己是怎么离开的，只是知道自己后背湿透了。

    脑海依旧是之前震撼的一幕。

    林辰对巴特他们交代完后，让他们离开。

    其实如果是以前，林辰也解决不了这批药材。

    但现在梅里一族替林辰种植药材，地点又是在墨尔大沼泽，那里地理环境特殊，许多药材种植出来都是很罕见的，足够一比一赔偿。

    国外那几家公司估计也无话可说了。

    毕竟赔偿的这批药材，只会让他们有赚无亏。

    而且林辰也交代巴特，墨尔大沼泽的药材，永远无条件供给辰光洛河。

    等众人离去后，林辰看着远方，神色有些惆怅。

    离婚的事，他至今依旧开不了口。

    但也不能再拖了，否则卢卡尔那疯子肯定会提醒他。

    比如搞个大爆炸什么的。

    “林辰先生！”

    这时，远处一道高挑的身影走来，这是一名歪果女子，身材很好，穿着皮衣皮裤，引人遐想。

    “玫瑰！”

    林辰并不意外女子的到来。

    “我其实叫沙漠玫瑰！”

    玫瑰来到林辰身前，她搽着紫色口红，徒增一分神秘的魅力。

    “放心吧，我这次回来就是想解决这事，另外先生的任务，我也会完成的！”

    林辰淡淡说道，说完就转身离开。

    玫瑰想要喊住林辰，但却怎么也开不了口。

    她心里很愧疚，知道林辰对她冷淡，是因为脱狱的事，觉得她欺骗了林辰。

    而且这次来华夏，林辰肯定认为自己是来监督他的。

    另外一边，克兰带着长长的车队回到王府。

    王府大门，周慧秀他们探着脖子在等着。

    “回来了，那些就是药材吧！”

    “我看肯定是，不愧是克兰少爷啊，说到做到！”

    “这样的男人才值得托付一生啊！”

    他们客气的去迎接克兰。

    而萧易梦与苏洛站在门口皱眉，依旧不相信克兰解决了药材的问题。

    “易梦，你还愣着干嘛，还不快谢谢克兰少爷！”

    周慧秀跑过去拉了拉萧易梦。

    萧易梦依旧很不情愿，但终归别人帮忙了，礼貌客气还是要的。

    “谢谢克兰少爷！”

    听到这话，克兰极为的尴尬，想说什么却又不敢说。

    “克兰少爷，这次真是多得你的帮忙啊，你去港口见到什么大人物了吗？”

    唐欣远想混个脸熟，主动开口道。

    “大人物，确实遇到了！”

    克兰叹气一声，威尔斯先生，巴特先生，这些不就是大人物了。

    但他在心中，真正的大人物是林辰，一个坐牢出来的囚犯。

    “过程顺利吗？

    管事的人对你说了什么？

    他是什么人啊！”

    唐欣远挺八卦的。

    “管事，他是，他是！”

    克兰差点就想说出是林辰了，但终归记得走的时候，保安对他的叮嘱。

    “这是国际机密，很抱歉，我不能说出来！”

    克兰咬着嘴唇道，说完对着安家众人鞠躬弯腰。

    唐欣远等人一呆。

    啥？

    鞠躬弯腰？

    不说就不说嘛，有必要这么客气吗？

    感觉好像他们才是主人家，克兰少爷反而是佣人般！克兰也发现自己激动过头了，他赶紧道：“不过大家放心，辰光洛河的事应该解决了，一切将开始上了正轨！”

    “这还是多亏了克兰少爷啊！”

    

