
　　秦宇和狸猫的战斗还在继续，但旁边的博士却有些不敢相信自己的眼睛。

　　因为他忽然发现，秦宇几乎处在爆裂边缘的血管，浮肿好像消散了一些。

　　他连忙深吸一口气，让自己冷静下来。

　　等再次观察，博士的表情就只剩下惊愕。

　　此刻的秦宇，身体竟已肉眼的速度恢复正常，仅仅五分钟，那个意气风发的大帅哥回来了。

　　嗵！

　　一声炸裂般的闷响，狸猫的身体飞了出去，直接砸到墙上，比石头更坚固的墙体竟硬生生被他砸的凹陷了进去。

　　活动活动筋骨，秦宇长出一口气：“爽！”

　　他一步迈出，速度之快，只剩下一道残影。

　　下一刻，博士便被他如同拎小鸡般拎了起来：“刚才在旁边看的挺开心嘛，来来，我帮你运动运动。”

　　“秦大侠饶命！”结果不等秦宇动手，博士连忙大叫：“秦大侠，抓你来的是金刚，真和我没关系啊！”

　　秦宇一愣：“金刚？他是你们的人？”

　　博士点点头：“他属于外勤人员，负责往这里运人才。

　　人才就是在社会上名气巨大的，也就是所谓的聪明人。”

　　“聪明人？”

　　“对对，我不说想必你也能理解，像和你住一块的秦桧、文天祥，郭靖虽然声明不显，但若论贡献，丝毫不比前两人差。”

　　秦宇问：“你们运这么多名人干什么？”

　　“当然是为主人配药了，主人对药材的需求量很大，为了保证药品的正常供应，自然需要大量的人手。

　　本来主人对来这里的人没有要求，只要能干活就行。

　　但你也知道，能来这的人，只要老老实实干活，生命是可以长时间延续下去的。

　　这可是百年难得一见的机缘，普通人哪配有这样的待遇？

　　所以我和狸猫一合计，只抓名人。

　　事实证明我的判断是对的，那些人一个比一个聪明，很多话根本不用多说，他们都能做的很好。”

　　秦宇点点头，事情和他想的差不多。

　　他问：“你口口声声说主人到底是谁？”

　　博士摇摇头：“我不知道。”

　　“不知道？”

　　“对，我第一次见主人时，他就用黑纱蒙着面，后来也一直如此。

　　你也知道，做属下的想要长久，必须少说、少问、多做事。

　　所以……”

　　“那这里到底是什么地方？”

　　“不知道。”

　　秦宇不乐意了：“你怎么什么都不知道？”

　　博士委屈：“我真不知道啊，自从1500年前，我和大象、狸猫来到这，就再没出去过。

　　所以别看我们三个是这里的负责人，但和那些干活的没有多少区别，只是没那么累而已。”

　　秦宇又问了一些问题，博士的态度还算配合，只是得到的信息都是可有可无的。

　　最后，他道：“出口在哪？”

　　博士一愣：“你真要出去啊？其实在这里呆着挺好的，可以拥有无穷无尽的生命。

　　而且以你的武力值，我们三个也不敢再让你干活，日子绝对无比逍遥。

　　但离开就不一样了，主人神通广大，知道你的存在后，势必追杀你到天涯海角。

　　别看你通过服用大量十二神龙丸，获得了强大的力量，但在主人面前依旧是一只蚂蚁……”

　　“再废话信不信我把你舌头割了？”

　　“我……”

　　“快说！”

　　“那……你跟我来吧！”

　　秦宇跟在博士身后，两人从实验室出来，又向前走了十来步。

　　博士指着一个洞口道：“从这里进去就能离开了。”

　　秦宇一愣：“这里？你确定？”

　　两人现在所在的地方是一个小山，只是该山和普通山峦不同，内部大大小小密密麻麻全是溶洞。

　　博士指的洞口就是其中一个。

　　不是秦宇怀疑博士的话，而是在他想来，通往外界的地方一定是重兵把守的要地。

　　可这里……

　　自己刚才完全可以不进实验室就能离开。

　　博士苦笑：“我有必要骗你吗？俗话说最危险的地方就是最安全的地方。

　　很多问题的答案往往就在题面上，可惜人越是聪明，就越容易钻牛角尖。

　　当然，你也觉得离开很简单，这里的溶洞数量不下五百，里面更是纵横交错，复杂到极点。

　　就算你知道出口也很难真正走出去，因为最大的可能是饿死在里面。”

　　秦宇：“那你带我离开！”

　　谁知博士的脸瞬间就白了：“不行不行，我也不知道路啊！”

　　见秦宇死死盯着自己，他道：“你以为我在这呆了一千多年，就不想出去转转？

　　不是我不愿离开，而是根本走不出去。

　　哎哟，别打别打，我真不知道啊！”

　　秦宇哼道：“你真以为我傻不成？

　　如果没人知道出口，我是怎么进来的？别告诉我一个昏迷的人可以自己走进来。”

　　博士叹道：“奇就奇在这个地方，外界的人每隔十年会进来一次。M.23sk.com

　　进来的人会从主人那领到路引，将人送到后，再根据路引上的方法离开。

　　说实话，每次进来的人带的路引我都看了。

　　可当我试图根据路引记载的方法出去时，发现路是死的，好像这玩意只能用一次。”

　　说完，他递给秦宇一盒粉笔：“你要真想试着走出去，可以一边走一边在墙上划线。

　　若感觉不对想放弃，再沿着粉笔线回来，我就是这么做的。”

　　秦宇看着博士，博士也看着秦宇。

　　忽然，秦宇接过粉笔：“我相信你。”

　　说完头也不回的进入洞中。

　　溶洞外，博士呆呆的站着，两分钟后。

　　“何方宵小胆敢强闯博士的实验室？快快放下武器！”

　　一个身材高大的中年男子带着十来个人一路小跑冲过来，等离博士还有两米时停下：

　　“博士，人呢？你没事吧？稍等，我现在就去实验室，把那个天杀的恶贼抓回来。”

　　博士没好气道：“行了，大象，别演了，再次出事你都躲的远远的，苟圣也不过如此。”

　　大象嘿嘿一笑：“我是生产者，不擅武力，见谅见谅。狸猫呢？”

　　“在实验室，不知道死了没？”

　　大象脸色一变：“你们几个快去救人！”

　　接着他问博士：“你就这么把出口告诉他？”

　　博士无奈：“不说能怎么办？我可不想像狸猫那样，被他射到墙上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，571 出去的路免费阅读。https://xs.23sk.com 