    那少年见黑衣人倒地，一脸惊诧，随即就明白过来：

    “太爷爷，是你？太好了！”

    说着就要从老和尚后面出来，老和尚一把抓住他，道：

    “别出去，外面有枪瞄着这里呢，快到窗户下面藏起来。”

    “那你怎么办？太爷爷。”

    “太爷爷中了枪，虽然他们想问我话，没有打中心脏，但我年纪大了，流了太多的血，活不了多久了。”

    “太爷爷！”

    少年叫了一声，就要过来抱住老和尚，老和尚连忙制止道：

    “别出来！”

    魏武见黑衣人栽倒在地上半天没动静，估计已经毙命，周围也没听到其他动静，便开口道：

    “里面的大师，我是来采药的山民，外面那个狙击手已经被我制服了。”

    魏武不敢这时候进去，刚刚那个黑衣人突然栽倒，显然老和尚有什么非常手段，而且刚刚老和尚的话也让他明白，不能太靠近了，否则，在敌我不明的情况下，老和尚肯定会对他出手。

    因为不知道老和尚的攻击距离有多远，魏武说话的时候特意躲在了一段矮墙的后面，这时见里面半晌没有发出声音，便接着说：

    “大师，我真的不是他们一伙的，狙击手被我制服了，枪也被我缴了，我把枪管扔进来给你们看看，还有两把手枪，我也一起扔进来。”

    说完，魏武就把三样东西都扔了进去，跟着又说：

    “大师，我会些医术，可以给您疗伤。”

    “是吗？那就请施主现身吧？”

    “大师，我不敢现身哪，刚才你可是轻易就杀了那个黑衣人呢。”

    “呵呵，不用怕，不过是蛊术罢了，必须靠近了才能施展。”

    蛊术？魏武吓了一大跳，如今还有人会蛊术？魏武又是害怕，又是好奇。

    怕的是万一老和尚突然发难，他就要亲身感受一下这神奇的蛊术了，好奇的是这种据传早就绝迹的神奇又诡异的术法到底是怎样的。

    原本他是可以直接走掉的，这样到了天亮后，里面的两个人自然知道危险解除了。

    只是他知道老和尚中了枪，而且伤势很重，也不知有没有生命危险。

    正在他考虑要不要冒险现身的时候，里面的老和尚又说话了：

    “你靠近点，站到门口来，不必进来，我看看你的面相就能知道你是不是说谎了。”

    “好吧，我慢慢靠近，双手举过头顶，这样您就可以放心了，您千万不要给我下蛊啊。

    要不是怕您的枪伤有危险，我都不用进来的，到天亮你们就知道了。”

    魏武一边说，一边慢慢站起身，举着双手，然后缓慢地走近门口，到了门口，魏武还特意慢慢地转了一圈，表示身上没有藏武器。

    等他转过一圈，回过身子时，突然就感到胸口一痛，跟着全身无力，两条腿再也撑不住身子，瘫软了下去。

    妈的！这是中蛊了！

    魏武吓得心胆俱裂，情急之下强撑着一口气道：

    “小兄弟有手机吗？

    你查一下，我叫魏武，山南省神山市的魏武，我不是坏人。”

    说完便栽倒在地，什么也不知道了。

    等魏武醒来的时候，睁眼就看到了那个少年，少年看他睁开了眼，便带着哭腔急急地叫道：

    “你醒了，快快，快救我太爷爷。”

    魏武摇了摇头，仔细感受了一下身体，没觉得有什么异样，倒是口中舌下生津，满口异香。

    见少年一脸焦急，魏武忙翻身坐起，这才看到老和尚并不在屋里，忙问道：

    “大师人呢？”

    “在里屋呢！”

    少年说着便冲进右手的房间，魏武也跟了进去，就见里屋砌着一方土炕，老和尚已经躺在了炕上，双眼紧闭，脸色惨白，毫无血色，呼吸也只有出气没有进气了。

    来不及细看，魏武一边把脉，一边从背包里取出银针，先在老和尚胸前的伤口扎了几针，跟着把他扶坐起来，在背后扎了两针，通过银针输进真气，催动真气护住心肺，让他的心跳和呼吸不至于立即停下来。

    四十分钟后，老人的心跳和呼吸逐渐平稳了，魏武把老人放平，跟少年说：

    “你照顾他，我去山里采些药，马上就回来。”

    说完，就跌跌撞撞地飞奔出去。

    之所以是跌跌撞撞的，是因为他此时浑身燥热，原先藏起来的真气都出来造反啦！

    为了给老和尚疗伤，他已经压制了半个多小时了。

    那些隐藏的真气瞬间就从所有的穴位源源不断地冒出来，原本淡绿色的有些清凉的溪流，全都变得像铁水一样滚烫，他清晰地感觉到那溪流上冒着白烟，浑身似乎都在冒着火苗。

    此时，他也顾不得其他，直奔不远的瀑布奔去。

    好不容易趔趔趄趄地奔到瀑布下面，魏武立马盘腿而坐，任凭冰冷的瀑布冲刷着身体。

    山里的水格外清凉，急速的冲刷之下，很快就带走了体表的高温，但从内而外冒出的热量根本停不下来。

    感受着瀑布冲刷带来的短暂凉爽，魏武急忙运起功法口诀，刚刚运行了一个周天，他就觉得整个人不好了。

    就见围着他的身体，四周瞬间刮起了一个漩涡，四面八方涌过来的凉气，从他全身的毛孔钻了进去。

    很快，原本滚烫的溪流吸收到凉气之后，马上安稳了许多，并贪婪地吸收着蜂拥而至的凉气，跟着，原本淡绿的溪流颜色变得越来越深。

    半个多小时后，四周的漩涡慢慢平息，凉气也不再向他身上聚集，他体内的溪流颜色变得更深了，并慢慢地再次沉寂。

    这时他也顾不得感受身体的变化，屋里还有个伤者等着药呢。

    刚刚身上不断分泌出的油污被急速冲下的瀑布洗刷得干干净净，连他自己都没感觉到身上又分泌出太多的油污。

    魏武站起身，飞奔进密林，凭着嗅觉和惊人的速度，花了十几分钟找齐了药草，又飞奔回来，让少年去石屋的另外一间灶房熬药。

    只是他刚刚采药时，心无旁骛之下，并没发现，此时他的速度、视力、嗅觉比之以前提高了足有两倍以上。

