    年产一万吨，这个数字对秦牧云来说实在有点无法想象。

    是他疏忽了，完全忘了华夏是个十几亿人口的超级大国。这胶囊以黄金蜂蜜作为主材料，对原料的需求自然非常庞大。

    实际上，一万吨已经是最低标准了。

    黄金蜂蜜的催眠效果极强，但却不是一丢丢就能生效。

    按照特殊事务处理部这边的实验，制造成胶囊的话，一次最少吞服五颗以上才能达到基础效果。情况严重的，一次吞十颗最好。

    反正这蜂蜜没有什么副作用，还有极高的营养价值，吃多了最坏结果就是吃撑而已。

    一次五颗，一天一次，一个月为一个基本疗程，铺货全国。对比安眠药每年四十多个亿的销量，特殊事务处理部只要求每年一万吨，这个数量真的不算多了，已经是最低标准了。

    但秦牧云只有一个人，年产万吨，对他来说简直是不可能完成的目标。

    不说蜂蜜产量问题，光是开蜂巢取蜜就能将他累死。

    是他太贪心了，那些能够铺货全国的企业，哪个不是麾下上千上万员工，全流水线生产。

    尤其是药企，谁还用手工制作啊，都是准备好原料之后直接机器制造成药片，一天就能装几十万瓶。

    可惜，苹果蜂的智商摘苹果已经是极限，让这些小虫子当流水线工人是办不到的，除非秦牧云一直用意念控制。

    “秦先生，如果是人手不足的话，我们也可以帮忙联系，建造专门的蜂蜜生产中心完全不是问题。你放心，你的专利我们会绝对保密。”秋寂建议说。

    “不是专利问题，我之前给过你们蜜蜂，你们没养起来吗？”秦牧云倒是不介意出蜂种让他们培养。

    秋寂显然是做过功课的，马上回答说：“实在抱歉，那些白色的蜜蜂在送来一周之后就陆续死亡，我们甚至找不到原因。”

    “呃，这其实是正常情况。”秦牧云尴尬地说。

    或许是因为秦牧云修改了原本的符文结构，原本坚不可摧的脑浆马蜂变成了洁白如玉的苹果蜂，寿命也大大缩短。

    苹果蜂的寿命好像就一周多点，只不过这些虫子死亡之前会回到蜂巢之中，成为下一批苹果蜂的养分。

    这种虫子出生开始就是成虫，几乎没有幼虫阶段，是真的从出生一直加班到死亡。

    “我回头送一批蜂巢过来，你们试着养。”秦牧云大方地说。

    然而，秋寂表情有点尴尬，不好意思地说：“秦先生，经过我们的实验，这种白色蜜蜂攻击极强，而且毒性猛烈。不知道有没有什么饲养的技巧。”

    “攻击性很强？还有剧毒？”秦牧云惊讶地说。

    “您不知道吗？”秋寂好像比秦牧云还惊讶。

    “我真不知道，他们又不会蜇我。”

    这个秦牧云还真不知道，他在荒岛上种田，周围都没人。唯一的动物就是二哈和猪那些实验用小动物，还被关在远离蜂场的地方。

    对于秦牧云来说，苹果蜂要多温顺有多温顺啊。

    秋寂也没想到秦牧云竟然会这样回答，什么叫做蜜蜂不蜇他啊，这蜜蜂还会认主吗？

    “这苹果蜂的毒，很致命？”秦牧云问道。

    秋寂翻开计划书其中一页，指着上面的数据说：“这种白色蜜蜂的蜂毒类似强烈麻醉药，被蜇一下就能让人昏迷好几天。如果短时间内被蜇多次，很有可能会致命。”

    秦牧云看了看，分析得还挺详细，用动物测试过蜂毒的效果，确实足以致命。

    这可就麻烦了，秦牧云可没办法帮特殊事务处理部养蜜蜂。

    就算他现在下令苹果蜂不能伤人，但一周之后苹果蜂就换代了，又得重新再下令。

    而且时间长了每时每刻都有新的苹果蜂出生，秦牧云总不能啥也不干就养蜜蜂。

    “这样吧，批量养殖的事我来想办法。你们给我提供采集蜂蜜的机器，要全自动流水线，我将蜂蜜封装好打包送来。”这是唯一的办法了。

    秦牧云都不敢让他们的人上荒岛，岛上苹果蜂数以十万计，随便来几只失控的就要出人命了。

    除非他们穿上宇航服，不然上岛都不保险。

    流水线采蜜不是一两天可以解决的，所以秦牧云先提供了几百公斤的黄金蜂蜜，先保证现有的病人们能够稳住。

    令秦牧云意外的是，秋寂这次来，不仅仅是谈合作，还给秦牧云送钱来了。

    五百万现金奖励，嘉奖秦牧云做出的贡献。

    跟黄金蜂蜜的作用相比，五百万不多，但已经是特殊事务处理部最高的奖励金额了。

    除此之外，还有不少隐形的好处。

    如果秦牧云想考公务员的话，只要符合最基本的要求，基本上是必过了。不管是哪个大城市，秦牧云打个申请就能随时落户，他的水果批发公司获得了部分税收减免的优惠。

    实打实的现金不多，但这些隐形好处加起来，那可就相当大了。

    可以说，特殊事务处理部非常有诚意。

    秦牧云自然也接受了这份好意，他从来不会拒绝合作，只要不是强行让他遵守三观不合的规矩就行。

    相谈甚欢，秦牧云客气地将两人送出门。

    与秦牧云道别之后，钱三就收起了笑容，对秋寂说：“你对秦牧云感觉如何？”

    秋寂皱起秀气的眉头，非常认真地说：“我看不懂，但从各种迹象来看，他似乎是个很完美的道德模范。可是，这个世界真有这样的人吗？”

    钱三没有回答这个问题，而是对秋寂说：“那看来你对他观感还是不错，我可以放心将联络工作交给你了。”

    “你确定要去找林队？”秋寂问道。

    “是啊，外勤才是我的老本行啊，要不是老怀申请退休，也轮不到我接手。”钱三感慨说。

    “林队失踪已经半年了，而且失踪的地方极度危险，恐怕……”

    “他肯定还活着，小雅能感应到她爸爸的情况，只是被什么东西困住而已。既然被困住，我相信他肯定找到了什么东西。”钱三坚定地说。

    “真的？”秋寂一听，忍不住激动起来。

    那位林队在部门里也是传奇人物，是唯一一个直接梦见神灵而保持清醒的强者。

    半年前，他留下一份报告，说找到了永久隔绝扭曲异界的办法，需要去验证一番。

    谁想到这一去就没了消息。

    林晓雅正是因为父亲失踪而陷入负面情绪，开始梦见扭曲异界，然后迅速出现变异。

    要不是秦牧云出手，林晓雅估计已经彻底变成没有眼睛，满嘴鲨齿的怪物。

    变异被消除之后，小姑娘反而获得了一种特殊的能力，类似于公输墨的精神感应能力。

    只不过公输墨感应范围只有一两公里，林晓雅的能力却没有距离限制，缺点是无法感应陌生人，必须是跟她非常亲近的人才能感应得到，例如她的父亲。

    林晓雅确定父亲还活着，模糊地锁定了对方的位置，所以组织决定派钱三去调查一番，看能不能将这位林队救回来。

    这次任务凶险难测，钱三也没有多少把握，秋寂就是钱三专门为秦牧云准备的沟通专员。

    “其实，如果秦牧云真的有报告上写得那么厉害，钱队你为什么不找他帮忙呢？”秋寂问道。

    “现在没法开口啊，人家是千万身家的大老板，让他跟我去那鸟不拉屎的地方花几个月时间找人？这要求就算是亲戚都显得很过分，更何况我们非亲非故的。

    “就算真要请他帮忙，也得是确认了位置，或者遇到无法处理的危险才好拉下脸来求人啊。我们是为民服务，秦牧云他也是民啊。”钱三解释说。

    话好像是这样没错，但秋寂听着总觉得钱三在竖旗子，什么叫遇到无法处理的危险，那不是要人命么？

    秋寂没有再劝，这是工作，她唯一能做的，只能完成好自己的本职工作，不给钱三添麻烦。

    “钱队你安心去吧，这边我会将事情办得妥妥当当。”秋寂保证说。

    钱三：……

    什么叫安心去啊，这小妞会不会说话啊？

    要不是部门里面就数秋寂最漂亮，钱三都不想推荐她来接手。

    不过秦牧云对美色没有抵抗力，还是选个颜值最高的合适，不会说话可以学，长得丑就不一定能整漂亮了。

    钱三只能提醒秋寂说：“秦牧云这边你尽量看紧一点，尽量不要让不开眼的人惹他生气，也不需要刻意讨好，谨记公平公正公事公办八个字就行了，明白吗？”

    “明白了。”秋寂自信满满地说。

    钱三这才满意地点点头，然后坐车离开，直奔机场而去。

    秋寂目送这位令人尊敬的前辈离开，然后推了推鼻梁上的眼镜，提醒自己说：“公平公正公事公办，不要让不开眼的人惹秦牧云生气，这也不难嘛。”

