    

    李二柱听见他爹说还钱的事，愣了愣没反应过来，他哪有钱，这些年他出工的钱不都是上房收着的吗？

    “爷奶，当然是先上房垫上了！”李沐灵没忍住替自己老爹回话，这些年她爹累死累活的，总不会一点血也不出吧？

    “呸！臭丫头，这事那轮到你说话！”

    “就是，大妞，女子当谨言慎行！”

    “就是，你大伯说的对！”

    李三柱倒是无所谓，掏了掏耳朵继续看热闹！

    李正山也不满的看了这个大孙女一眼，这个孙女真是跟她一点也不像，就知道瞎出注意，育苗的事也是如此！

    “大妞给我闭嘴，老二管好你闺女！”

    李正山沉思了一会，想了想路上老大对自己说的话，这家里用钱的地方多，哪里掏的出八十两银子，就是有，老大和大孙子也得念书。老二一房都是泥腿子，加上子清腿坏了，怕是更不中用了！

    “老二，我和你娘年纪也大了，这个家怕是也管不了了，还是分了吧！这银子，你们二房慢慢还！”

    “什么！”金氏惊呼，还有这好事！

    李伯甫不满的看向金氏，真是乡下妇人，一点礼数不讲！

    不过，他爹能听他的分家，真是太好了！八十两银子，够他和儿子挥霍好久了！想起镇上满香楼的菜真是馋的流口水！还有天香园的小妞们……

    “啥？分家！爹，这可不行呀！”

    小赵氏不傻，自己家男人是个混不吝的，家里全靠二哥种田打工挣钱，要是分了，他们一房不得喝西北风去啊，她才不相信大房会管他们呢！

    “是呀，老头子，你疯了！”赵氏也是没想通，这老头子犯了什么病了！好好的分什么家呀，这八十两银子不是早就给老大准备好了吗？谁用不是用呀！

    李二柱也是仿佛遭了晴天霹雳！什么！分家！他耳边不断回响起小时候他爹让他退学给大哥读书时候说的话。

    “二柱呀，你读书没出息，还是跟爹种地，以后你大哥好了才能扶持你呀！”

    “二柱，这次修堤坝就你替你大哥三弟去吧，你身子骨壮实，多干几个月没事的，等你大哥出息了，爹一定会好好补偿你的！”

    ……

    李二柱呆滞了，原来所有的话，都是假的，他爹不过是想让他多干活，现如今自己儿子受伤了，居然就要分家了。

    “不行，我不同意！爹，我求你了，救救子清一命吧！”李二柱赤红着双眼，苦苦哀求道。

    瞧见李二柱居然反驳李老爷子的话，满屋子的人都震惊不已，只有李沐灵觉得他爹傻了！

    分家！！！

    分家是多好的事呀！瞧着一屋子的吸血虫，她恨不得断亲才好，她可不想，现在看她们二房不好过，等他们二房好起来了，又要黏过来！

    李正山主动提出来真是太好了！

    “爹，您别这样，我爷说的也有道理，我们二房的儿子受伤了，没理由拖累大家！这家还是分的好！”

    李沐灵拼命忍住笑出声，还装模装样的流了几滴眼泪，十分哀怨的看了要端坐在上的李正山和赵氏。

    李正山听了李沐灵的话突然舒心起来，大妞这孩子还是好的！

    “好了，老二，你放心，这分家，我和你娘会多给你分上一些银两！”

    不好，这李老头又打亲情牌，瞧见自己老爹果然安定了一些，想必她老爹还感动李正山心里是疼他的，只是没办法了才分的家。

    李沐灵不想李二柱还对上房有幻想，也就没出声。

    “这可不行呀！”

    李沐灵不出声，不过金氏可忍不了呀！

    “爹，我们一房是长房，以后又要照顾爹娘的，要多分也是我们多分呀！”

    “大嫂，你这话什么意思，我们三房就不配了！”小赵氏忍不住还嘴，这家分定了，那就要多捞好处才是呀！

    “老三家的，不是我说，你和老三连个儿子闺女都没有，说不定就绝户了，还分那么多钱财干嘛！”

    “大嫂！你这是什么意思，说谁绝户呢！”

    李三柱本来不想管这闲事，家里这点小钱他才看不上呢，可金氏说他绝户可忍不了！

    果然忍不了的还有赵氏，就是一巴掌扇过去，“狗娘养的说谁绝户呢！”

