    那些画面越来越远，那些声音越来越轻，那些像在自己脑海中曾经存在的画面也越来越模糊夏晴岚知道，在她一次次来到未央宫中，在她一次次地记起那个少女的时候，夏晴岚就知道了，这次出现在自己脑海中的那个少女叫做墨锦，是这未央宫的主人，恐怕也只是为宗明大帝最深爱的女子，

    只是夏晴岚不懂为何宗明大帝将他最深爱的女子囚禁于这位央宫之中。每次进入这未央宫之中，夏晴岚就会断断续续的想起一些情节，她不知道这些情节是属于云岚公主的，还是属于这位央宫阵法之内所困住的回忆，

    而此刻宗明大帝被铁链拴住，他整个人依旧在龙椅之上，他的脸色苍白，就像不日即将死去，一般他没有抬头，他的头耷拉着，周围的烛光薄弱，烛影婆娑，夏晴岚看不见宗明大帝的表情，只听见宗明大帝说道：“岚岚。听说最近。你的表现很不错。你和你母亲一样，任何事情都没有办法阻拦你们得到想要的东西。”

    夏晴岚往前走了一步，而就在此时周围的阵法突然发出了鸣叫，周围的香炉里面突然喷射出一场诡异的灵力，一直低着头的宗明大帝突然猛然抬起头，他用力甩了甩拴着他四肢的铁链，铁链上的灵力萦绕着，一直到周围的香炉，而此刻灵力才平息下来，

    夏晴岚又走了一步，再没有充斥的灵力，夏晴岚这才说道：“父皇。不知您此次召儿臣进宫有安排！”

    “你身上…”宗明大帝说道，“你在万寿山遇见了什么？你身上为什么会有墨锦灵兽的灵力”

    “灵兽，”

    夏晴岚复着宗明大帝所说的话，夏晴岚笑了笑说道：“父皇可能是太久没有离开这位央宫对外面的世界有所不知，而且此次去万寿山并没有遇见任何灵兽！”

    “骗人！”宗明大帝，严厉的说道，“你身上明明就有墨锦灵兽的灵力，那灵力同着大央国灵兽的灵力根本就不同。”

    “您是说这个吗？”夏晴岚伸出手手中的凤凰蛋浮现，那凤凰蛋上面也有些许微不可见的裂痕，但在这未央宫的灵力环绕之下，有些晃动好像下一秒就要裂开。

    宗明大帝沉默了一下，他似乎想要从这蛋上看出什么，可半响，他说的：“不是的，不是它。可是你身上就是有墨锦灵兽的灵力。你去万寿山遇见了什么？”

    “遇见了什么？”夏晴岚笑着说，道，“大概是遇见了父皇，想要囚禁我母妃的阵法吧，”

    夏晴岚的话一字一句带着笑意，似乎不经意却似乎戳中了宗明大帝的心，宗明大帝明猛然抬起头，在烛光微弱之下，他脸色苍白异常恐怖，竟不像活人，他说道：“你竟然发现了那阵法不可能，我将它封印，你如何发现的？”

    “果然是父皇吗？你既然使用那般的阵法只为了将这墨锦困于此处，以万寿山的灵力为辅，将墨锦的灵兽困住，将她的本体困入万未央宫之中，父皇，臣一直以。你深爱母妃，但如今看来。你不过想要将她永远囚禁在你身边罢了，”

    “你懂什么？”宗明沉声的说道。

