    沈烟出了咖啡厅之后，就看到时慕寒坐在车内，侧着脸冷冷的，完全就不看她一眼。

    白沁沁则站在车外，一副着急的样子看着出来的沈烟。

    “烟烟姐，你来了啊！快上车！”白沁沁赶紧过来拉住沈烟的手。

    说真的，白沁沁真的太担心沈烟会答应和黎承宇去吃饭的，如果跟他走的话，白沁沁肯定会被时慕寒杀了的，毕竟把黎承宇引过来也算是她做的。

    幸好，烟烟姐自己过来了。

    “你们特意在等我？”沈烟看了一眼时慕寒问。

    “白沁沁！十分钟到了，上车！”时慕寒冷冷的声音传来。

    这一下子沈烟明白了，时慕寒就是特意在等她的。

    “哥哥，烟烟姐过来了，我们现在就上车。”白沁沁开心的拉着沈烟上车。

    “小娅，我先回去了，有事再联系。”沈烟看了一眼身后的许歆娅。

    今天这一场闹剧总算是落下帷幕了，谁能想到最后收场是时慕寒带着黑衣保镖过来的。

    是真的让沈烟有些意外的。

    “烟烟，你先回去。”许歆娅头一次对时慕寒的想法有些改观。

    好像不是那么狠心这个男人，原本还以为这个男人相当冷漠狠心的。

    这一次，还能带人过来救沈烟。

    “烟烟姐，上车。”白沁沁热情的让沈烟上车，脸上的笑容一直就没有停过。

    沈烟烟一坐进去，就被时慕寒的寒气所笼罩起来。

    白沁沁直接去前面坐副驾位，转头回来看到坐在后座的两人，又开心的笑了起来。

    “哥哥，我说了吧，烟烟姐和那个什么黎承宇没有什么的，烟烟姐肯定过来了。”白沁沁开心的不行。

    “洪野，开车。”时慕寒冷冷的开口，对此并有什么可说的。

    洪野直接开了车，白沁沁也不再多说什么话，车内更是安静，透着一股诡异的安静，瞬间觉得自己有些多余。

    “时慕寒，谢谢你来。”沈烟觉得不管怎么样还是要感谢一下时慕寒的。

    “我又不是为了你来的，感谢什么！”时慕寒故意这么说。

    语气明显的透着一股怒气，面色微寒很不开心的样子。

    沈烟当然知道他会不开心，但凡和她有关的事情，他都不会有多高兴的。

    况且这次沁沁还跟人直接打上架了，起因就是她，算来算去也是她头上的错。

    沈烟看他不开心的样子，也打算不理他，直接看向沁沁。“沁沁，你的伤没事吧，要不先去医院？”

    “不用不用，就是指甲划伤了几道口子，完全没事情的，我抓她可是更狠的，那种女人就喜欢没事在人后面嚼舌根，我没撕烂她嘴巴算是仁慈了！下次再让我看她这样一定撕烂她的嘴巴！”白沁沁恶狠狠的说着。

    “白沁沁，你是哪里来的野蛮人，白家教你这么做人的吗？”时慕寒十分生气的说着，白沁沁这丫头从小看起来很乖而已，其实性子野的很，别人是根本就欺负不到的那种。

    “哥哥！我又没有错，是那个女人太过份了，她说的可是烟烟姐，不然我才不管呢，你不也是关心烟烟姐有没有被欺负！”白沁沁不怕死的说着。

    “白沁沁，你哪只眼睛看到我关心她了？”时慕寒故意冷着脸说。

    白沁沁冲着他吐吐舌，做了个鬼脸。

    “口是心非！”

    明明心里关心的，还硬要说没有，这种男人太傲娇了。

    “沈烟，你就没有什么要和我说的？”时慕寒看着沈烟问。

    有什么要和他说？

    沈烟觉得自己没有什么和他说的。

    “没有！”沈烟摇了摇头。

    本来自己的事情就跟他没有太大的关系，昨天晚上的事情，遇上季琰川也是一个意外。

    既然受伤跟时慕寒没有关系，离开也跟他没有什么关系，那么现在也就没有什么可说的了。

    “沈烟，你是不是非得全网所有人都知道你是什么样的人，你才会心甘是不是？”时慕寒十分生气的说着。

    这话的意思，沈烟是听得出来的，还是在说昨天晚上上热搜的事情。

    “你是想说昨天晚上的热搜是吧？”沈烟索性直接开口问。

    “所以，你自己跟我好好的解释一下到底怎么回事？”

    时慕寒眸光带着寒意，十分不爽的看着她。

    “你是想问，我为什么那么巧的搭到季总的车，还是想问热搜是怎么回事，怎么降下来的？”沈烟是真的一点也不想和时慕寒吵架，觉得没有什么意思。

    所以，能避开就避开。

    “这热搜是季琰川给你降的？”时慕寒想都不想的直接说出来。

    “时慕寒，不用这么阴阳怪气的，你想说什么就直接说什么，热搜不是我求季琰川降的，是他自己要降的，他也是主角之一，热搜上来了对季氏没有什么好处，他为了自己降的。”沈烟平静的说着，语气不是那么好。

    时慕寒心情稍微好了一些，本来想着沈烟和季琰川捆绑上了热搜之后，还没有求他过来删热搜，这就让他很生气了，现在听到这是季琰川自己降的，心里多少有些平衡。

    “烟烟姐，哥哥是很担心你的，昨天晚上第一时间看到了热搜了以后，他就很着急的。”

    白沁沁看他们两人这么准备吵起来了，赶紧的替时慕寒说话，明明哥哥就是关心沈烟的。

    “白沁沁，不说话没有人把你当哑巴的。”时慕寒很不喜欢心事被人当众说出来，尤其是说给沈烟听。

    “我只是说实话嘛。”白沁沁委屈的说着，然后看着沈烟特意强调了一声。“烟烟姐，请相信我说的。”

    白沁沁在时慕寒投来寒意警告的目光前，赶紧的转身坐好，假装看外面的风景。

    不过她的话，还是让沈烟有些在意的，下意识的转头看了一眼时慕寒。“你很早就看到我的热搜？”

    “全网热搜，都赶上明星名人了，还能让人看不到？”时慕寒冷哼一句，并不完全就是有些嘲讽的意思。

    “我可不是什么名人，也不知道是谁让我当初一夜成名。”沈烟一想到自己一夜成名拜这个男人所赐，心底是十分不爽的。

