    “你说什么？”金刀老大一瞪眼，眼珠子都快瞪出来的模样，看着就吓人。   （ . v o dtw . ）

    迦诺却毫不畏惧，柳眉一挑，嘴角一直挂着一丝若有若无的冷笑：“你们这三个金刀客，别以为有天刀门在背后给你们撑腰，你们就敢来这青叶城张狂！小心今天出去，明日就被人砍成几截肉块！”

    “啧啧啧，好一个厉害的女人。”松鼠在一边看戏看得乐呵，而朱清则默默擦了一把冷汗。

    朱清摇了摇头，低声道：“万一他们真的对她动手怎么办？”不是他想多管闲事，而是这三个大汉完全不讲道理，出手又不留情面，这姑娘却敢站出来，虽然勇气可嘉，但朱清生怕这个叫迦诺的姑娘在他们手里吃了亏去。

    松鼠听了朱清的话呵呵笑开了：“怎么，你倒还挺会怜香惜玉的啊！你又忘了那个姓孙的小丫头片子啦？”

    朱清默然，他实在不明白为什么自己只是好心好意，却总能被松鼠说成见色眼开。

    “既然如此，不如你就去她面前好好表现一番吧！”

    “等一下，我不……哎哟！”

    朱清也不知道松鼠暗地里用了什么招数，猝不及防中了招，等他反应过来的时候，发现自己已经被松鼠一脚踹了出来，正好落在迦诺和那金刀老大之间，登时吸引了所有人的视线。

    整个大堂瞬间寂静无声，众人的目光都落在这个突然出现的不速之客身上，朱清默默地爬起来，朝松鼠投去一个恨不得将其当场掐死的目光，却只见松鼠朝他呲牙一笑。

    朱清心里有苦说不出，只得对上金刀客足以杀人的视线，道：“这位……兄弟，有话好说，何必动刀呢？”

    “你是哪里来得野小子？”金刀客冷冷地盯着朱清，金色大刀上还沾着丝丝血迹，厉声道：“怎么，想出风头？”

    说罢，他的目光落到迦诺身上，在两人之间扫视一圈，立刻发出一声狂妄的笑声：“哈哈哈，老子知道了，定是你看上了迦诺这个不要脸的小贱人，想在她面前博个风头？还是说你根本就是这贱人的姘头？”

    他这话说得委实粗鄙不堪，迦诺的脸色瞬间铁青，冷哼一声道：“金刀客，你要打就打，少在这里血口喷人！”

    朱清的表情也瞬间阴沉下来，这人未免太过嚣张，说话实在难听！

    他本来还想着初来乍到青叶城，还是尽量低调做人，少惹麻烦为好。如今看来却不是他想少惹就能少惹，而是麻烦早就不知不觉找上门来了！

    既然如此，就莫怪他不客气。

    朱清收回脸上的笑容，冷眼扫视了三个金刀客一眼，淡淡道：“你们三个人？不用浪费时间了，一起上吧！”

    这句话一出，周围围着的人齐刷刷吃了一惊，看向朱清的眼神里顿时多了几分惊诧和怀疑。而金刀客闻言更是放声大笑起来：“好狂妄的小子，今日你爷爷我要是不叫你竖着进来横着出去，就枉叫这一声金刀客！”

    朱清毫不在意，身后却突然闻到一股细腻悠长的暗香，一只柔软的手搭上了他的肩膀，轻灵的女声在他背后响起，道：“这位小兄弟，你的好意，迦诺心领了。不过这金刀客虽然狂妄，却着实有几分本事，你还是不要出手了，我已经发了信号，再过一会儿，我千机阁的人就会赶到了！”

    朱清转身，果然对上一张美艳的脸，上面满是担忧关切之色，不似作假。朱清有一瞬间的晃神，却很快恢复正常，礼貌地一笑道：“你放心吧，我只拦一下他，见好就收。”

    迦诺仍然一脸担心，之前试图用这种方式吸引她注意力的人不少，但不顾自己的本事，随意逞英雄的后果直接就是非死即残。

    这个年轻人俊朗清秀，看起来气质不凡，但他衣着朴素，身上也并没有任何组织的标志，显然不属于这青叶城中任何一方势力，甚至可能只是一个刚刚来到此处，连规矩都不知道的外乡人。

    想到这里，迦诺更加担忧了，万一这年轻人属于青叶城之外的某一家族，若是今日不小心折在这里，她岂不是又给千机阁惹上了麻烦？

    迦诺心中所忧，朱清一点也不清楚，此刻他正专心看着眼前的金刀客，随时准备出手。

    金刀客冷笑一声，抽出长刀，对着朱清道：“好小子！既然敢站出来，就做好心理准备！”

    “当然。”朱清淡淡道。

    金刀客狠狠往地上啐了一口，提起金刀，手上发出淡淡的金色光芒，连带着刀身都开始变得流光溢彩，似乎在里面蕴藏着无穷尽的力量。

    “小子，拿命来！”

    金刀客大吼一声，金刀狠狠在空中一劈，顿时好像炸开了一朵金色烟花一般，剑尖爆出个令人炫目的金色光芒，无数道锋利的剑影带着肃杀之气向朱清扑来。

    有识货的人惊叫了一声：“千金飞花斩！”

    朱清完全不在意金刀客使出的是什么什么花斩，他面不改色地站在原地，在旁人眼里看来快若闪电的剑影，在他眼里却好似鬼爬一般缓慢。

    朱清很清楚这是他实力增强，连带着自己反应速度也变快的缘故，心下顿时更加有把握——正好与青莲大帝一战，又击破万鬼御钟，在那之后，他还不曾试过亡魂钟的力量！

    整个大堂内的人只来得及听到一声奇异的轰鸣，像是寺庙里传来的撞钟声，深远而悠长。然而钟声刚刚落下，周围的景象瞬间变得一片灰暗，仿佛天气突然阴沉下来一般。

    但并不仅仅只是如此，朱清手中缓缓浮现出一个小巧玲珑的古钟，与此同时，无数道半透明的影子从亡魂钟里争先恐后地涌出，冲着向朱清飞来的剑影扑去，像恶鬼一样吸附在金色的剑影上，很快将其一一吞噬！

    这一切只在瞬息之间发生，鬼影吞噬了金刀客飞出的剑影后，又齐刷刷发出凄厉的长啸，纷纷向金刀三兄弟扑去！

    所有人都觉得眼前一花，视野就恢复了正常，然而等他们看清眼前的景象后才大吃一惊——金刀三兄弟倒在地上，七窍流血人事不省，连他们那从不离身的金刀都落在了地上，原本金光闪闪的刀身已经变成了一片死灰，最后化成了三堆齑粉。

    大堂中的人齐齐发出一声惊呼。

    这招数，太诡异了！

    朱清手心一握，顿时感到一股汹涌的力量涌入丹田。这金刀客的实力果然不俗，虽然与他相差甚远，但吸收来的这些功力却十分可观。

    他缓缓吐出一口浊气，只觉得心神又清爽不少。接着转头对迦诺微微一笑，道：“可以了。”

    “我下手重了些，不知会不会惹来麻烦。”朱清忍不住对松鼠道。

    松鼠说：“不妨事，你帮这丫头解决了麻烦，她感谢你还来不及。只不过，恐怕你已经被她相中了，想走就不太容易了！”

    朱清正在消化松鼠这句“相中了”是什么意思，就见迦诺步态轻盈地走过来，冲朱清嫣然一笑，又行了个礼，道：“多谢少侠出手相助！”

    说罢，她看了一眼地上的金刀客，眼里露出一丝嫌恶之意，挥了挥手，命令道：“把这些家伙都给我清理出去！”

    话音未落，就有几个跑堂的匆匆跑来，将那三个金刀客拖走。

    迦诺清清嗓子，对大堂里的人高声说：“各位今日受惊了，酒钱都算在我迦诺身上，不过有关今日一事，还请各位担待着些，莫要说出去。我迦诺不是个不讲理的人，只求各位保守秘密。若日后我在哪里听到有关的风声，被我查到，可就不是一条舌头那么简单的事情了！”

    她最后这句话掷地有声，竟然也透出几分狠意来。众人闻言都缩了缩脖子，不敢多言。迦诺自己倒不是什么厉害角色，但她背后的势力却是无论如何也惹不得的。

    迦诺示威之后，又命人去将那被砍去半截手臂的人送去救治，这才转头对朱清一笑，语气温柔地问道：“不知这位少侠尊姓大名？”

    “朱清。”

    朱清还在传音问松鼠之前的话是什么意思，松鼠被他磨得不耐烦，只好回答：“这丫头背后的势力只怕不小，你没她说么？千机阁的人随后就到。千机阁少说也有几百年的历史了，我还在妖族时就听说过千机阁的名号，据说他们的人甚至曾经通过无人涧，到达了妖族的腹地，还安然无恙地回来了。”

    松鼠顿了顿，又补充道：“你刚才用了亡魂钟，招数奇特，已经引起了这丫头的注意，她肯定是要报告给千机阁的人，等着瞧吧，估计很快就有人来拉拢你了！”

    仿佛是印证松鼠的话一般，只见二楼匆匆跑下来一个十几岁模样，还梳着双丫髻的小丫头，附在迦诺耳边低语了几句。

    迦诺点点头，再看向朱清的眼神里已经多了几分恭敬之色，语气也变得郑重起来：“这位朱清少侠，我们阁老已经到了，就在二楼雅座，可否请您上去一叙？”

    本来自 &# http:///

    ()

