        群蛇攻击，声势浩大，空气中如履薄冰的阴冷气息跟血腥味道充斥，每一条蛇都如吃人的恶魔。

    恐怕纵然是妖灵，面对这样的阵仗也无法保持淡定，可惜对面是一位证道多年的妖王。

    白妖王冷眼一扫过去，让本就阴冷的温度在骤减三分下来，眼中睥睨而充满了轻蔑，一掌冲着前方就推了出去。

    这一掌推出去，强大的掌风呼啸而过，飞射而来的群蛇如纸鸢似地漂浮到空中，顷刻间原地爆炸。

    轰...轰...轰...！

    漫天血肉挥洒，蛇头蛇尾如暴雨降下，整个画面血腥而残忍。

    白妖王这看似普通的一掌下去，七八十条修炼蛇种死于非命，跟飞蛾扑火一样。

    半人半蛇的蛇老脸色难看，阻止了群蛇的送死行为，自己骤然出现在了白妖王三丈而外，微微欠身道：“白妖王大人，可否手下留情，放他一条生路？”

    “蛇老好久不见，你我也算旧相识，按道理本王应该给你一个面子，不过这条蛇精本王必然杀之，谁来求情也没用”白妖王的态度强硬，完全说一不二。

    蛇老闻言手中蛇杖一震地，将身子直了起来：“白妖王，你难道想跟我们蛇族开战不成”

    “蛇族开战？”白妖王一愣，这话有点严重了，他可没想过，旋即嘴角一抹冷笑：“你区区一个蛇仆代表的了蛇族吗，你还不够资格”

    蛇老顿时道：“他只要一证道，就是我们蛇族的王，你要杀我们蛇族的王，就是跟我们整个蛇族的妖做对”

    此话一出，白妖王眼中精光一闪：“他成了你的王？，莫非柳妖王当年就已经死了”

    柳妖王自从羽化四阶失败，就在妖灵山脉消失，有很多的秘闻，有说死了，有说柳妖王闭关修炼，更有说柳妖王是去了某个上古遗迹寻找机遇，反正五百年来，柳妖王都没在妖灵山脉出现过。

    如果那条渡劫蛇精证道成功就成了蛇族的王，那么柳妖王就一定是死了。

    不然一脉怎能有两主。

    柳妖王要是死了，那么他就更加不用忌惮了。

    “我们的大王一直在闭关，所以才需要一位新王来暂时带领我们蛇族一脉”蛇老连忙解释。

    “闭关了五百年还不够吗”白妖王冷笑着，心中有数，吃喝：“你给本王滚开，否则别管本王大开杀戒”

    “白妖王，你真要跟我们蛇族一脉为敌吗，你可要想清楚”

    “哼...”

    白妖王浑身一震，妖气冲天，蛇老乃是伪妖王层次，可莫名喷了一口血出来，受了不小的内伤，脸上大变。

    “你们的王都没了，还跟本王在这里倚老卖老，你们从此蛇族安分守己最好，不然别怪本王下手无情”

    蛇老心中苦涩，转头看了一眼半空耀眼的大太阳光芒内的蛇，眼中坚定，无论如何，他都不能退，死也不能退。

    倏然，半人半蛇的蛇老浑身爆发极度阴冷的恐怖气息，他要硬刚白妖王。

    “你这个蛇仆看来是活的太久了，活够了是吧，那么本王成全你”

    白妖王从身上拔下一根蛰刺，杀意如狂风骤射。

    嘶嘶...

    蛇老身前出现无数修炼蛇种列阵，严阵以待，凶煞的嘶吼声不绝于耳。

    “好啊，本王就一招全送你们下地狱去”

    白妖王手中的蛰刺光芒大亮，一股狂暴无匹的力量在酝酿，这若出手，将是死神的镰刀，收割生命。

    可突然，就在此时...

    “白妖王，多年不见，你这只刺猬的行情还见涨了，连我们蛇族都不放在眼中了，你真当蛇族没人了吗”

    一道冷然的女声千里传音的落到了白妖王的耳畔中。

    白妖王何等敏感，倏然朝着一个方向望去，这还真真是千里传音，对方的位置就在千里之外。

    他看到千里之外一座山脉之巅，一位白衣女子站在一条惊天巨蟒的头顶，置身在云端之中，宛如九天仙女，一双美眸深深的烙印在他的身上。

    此女子入眼，白妖王大吃一惊：“你怎么会还活着？”

    “你一只刺猬都还活着，我还活着很意外吗”

    白妖王忙道：“告诉我，柳妖王到底还在不在人世间”

    “在又怎样，不在又怎样，难道柳妖王不在，你白妖王就可以随意欺负蛇族一脉？”

    “本王绝无此意，我只要那条蛇精的命，你们只要别拦我，本王保证不会多杀一条蛇”

    冰冷的女声不带一丝感情：“白妖王，你做不到的，放手吧，不然你下一个对手就是我”

    “哼...”白妖王眼中下意识的露出一丝鄙夷，你算什么东西，还给你脸了？

    可旋即，他脸上大变，千里之外，一股可怕的气息瞬间笼罩在他的身上。

    “柳妖王？”

    白妖王大惊失色：“你身上怎么会具备柳妖王的强大气息”、

    这强大气息之中，有浓郁的蛇类气息，更蕴含一股龙的气息，似蛇似龙，诡异而让人惶恐。

    “回你的青竹林去吧，与你无关的事，你就不要问，也不要惹祸上身”

    白妖王眼神变化莫测，说实话他有点懵逼，那个女人散发出来的居然是柳妖王的强大气息，而且还是似蛇似龙的气息。

    这个女人跟柳妖王之间到底发生了什么事情？

    不过柳妖王看来真的不在这个世界上了。

    这个女人原来才是现在蛇族的掌控者。

    白妖王心中无比的憋屈，看来他只能松手了，一双凌厉的眼神死死盯着那股大太阳光芒笼罩中蜕皮的蛇，无比的不甘心。

    只要自己一根蛰刺射过去，一切就结束了。

    可就是那么简单的事情，现在变得非常的不现实。

    只要他敢妄动，他好不怀疑那个千里之外的女人下一秒就会出现在自己的面前，跟自己一番生死大战。

    特么的，那条蛇精怎么就命那么大，这是有多大的气运啊，一个又一个的帮手出来保护他。

    而且一个更比一个变态。

    他堂堂妖王，尼玛的杀一条蛇，跟西天取经一样，一关又一关，最后还要失败。

    不应该是动动手指头就轻松完成的事情吗。

    