
就在金俊涛他们离开的第三日，朔城一早就热闹非凡，只因为很多人人手一沓宣传纸，开始在大街小巷里面穿梭，看到人就送一张纸，上面写着，北疆将出现一个新吃食，欢迎所有人过来参观品尝。

新吃食？这让人很是惊奇！

要说朔城近年来，一直都是客似云来，很多商贩都会过来看看商机，在这里，有景都最时兴的银饰金饰南珠，也有异国的货物，很多人都过来进货。

新鲜的吃食更是数不胜数，可是居然还有人说是新鲜吃食的？

很多人是不相信的，看着上面写的地址，好像是人来人往，最繁华的大街——朱雀大街上面！而且吃食一栏居然写的是“保密”二字，这就让人耐人寻味了，更勾起了一片好奇心。

时间定在三日后，很多好事之徒，更是直接去那边守着，看看那个地方有什么过人之处？

当然，很多人去了，只是只看到一块非常非常大的帷幕掩盖着，从上至下，还有专人把守，经常有人买好了菜肉鱼等，进进出出，好不热闹，可就是不让外人进入，这算是什么情况？

“喂喂喂，这里面到底是个啥玩意儿？能不能让我们进去看看？”一个五大六粗的男人，像老鹰捉小鸡一般，抓住了一个从里面出来的人，忍不住大喝着问道。

那个一看就是个小伙计，点头哈腰地回道：“这位爷，三日后便会开张，所以这几日里头正在装修备菜中，还有各位爷，你们且等着，一定会让你们大开眼界的！”

说完，他便一股脑地挣开后离开了。

那大汉见小伙计根本没给他答案，抬脚就想往里走，还未掀开帷幕，便见两名黑衣劲装男子突然冒出，那人惊了一下，大叫道：“老了要进去，你们闪开！”

两人不但不走开，还定定地站在那里，大汉见状，用力推着，结果纹丝不动，没有办法，只能悻悻然地走开了。

众人一见，也一副做鸟兽状地走了。

顶楼有一扇窗微开着，往外看的正是田淼淼和承昭，当然，还有郑卿也在。

“淼妹妹，你就不怕那些人开张之日不过来？”郑卿笑着看完下面的闹剧，这才问道。

田淼淼走回桌边，喝了一口茶，这才说道：“好奇之心，人皆有之，越是不知道的事物，越是保密，越让人好奇。”

余下的话，田淼淼并没有说，而是继续喝茶。

郑卿叹息，这话是没错，人都说，好奇杀死猫，猫还有九条命呢，都能杀死，何况是人。

所以说，有时候千万别好奇，好奇可不是什么好品格！

不过田淼淼的所作所为，却是他欣赏的，做生意嘛，什么招都可以用，只要能引来客人。

“你就只打算开这一家店？”郑卿其实才是那个最好奇之人，毕竟田淼淼要是想开铺子，根本不需要到此时。

那她是想做什么呢？这才是他最想之到的，后续又会有什么打算？

田淼淼笑，然后说道：“保密。对了，郑大哥，我让你邀请了朔城附近的商户过来一聚，你可办妥了？”

郑卿自信满满地说道：“若是两年前，我说话自是不灵，此时嘛，放心，我不会掉链子的。”

虽然他还不太清楚掉链子是什么链子，可是田淼淼说过几次，他也便拿来一用。

田淼淼点点头：“时间就定在三日后，这里的顶极包厢！”

郑卿眉心一皱，实在想不出，为什么要把时间下在开业之日，那不是非常忙吗？

若是很忙的话，哪有时间  和精力去跟那些个老油条说话？

田淼淼却是自信一笑，什么都没有说。

东方明媚只是好笑坐在角落里看着这场闹剧。

时间流逝，日夜颠倒，日子这得超快，很快，开业之日便到了。

田淼淼和承昭，以及郑卿这一日都是盛装打扮，毕竟田淼淼是主角，郑卿也算是个主角，好吧，其实最多只是个主持人，而承昭更是主角了，这里本就是他的封地，至于东方明媚，那就是一尾巴。

几人很早便来了酒楼，只不过是从特殊入口进入的，不会跟其他人一起从大门进，呃……好吧，大门口其实早就已经站满了人，连进入的可能性都是没有的了。

郑卿看着楼下站满的人，不免咋舌，不说别的，连金玉来酒楼都从未见过这般壮景，啥时候金玉来能这么火爆了，那他就发了……好吧，是承昭就发了！

吉时才到，朱凌打开大门，一时间爆竹震天响，外加一个舞狮队，铜鼓唢呐的，好不热闹，看得郑卿眼睛都亮了。

虽然他有出些小主意，可是大方向，根本轮不到他说什么，他也就当个透明人，没想到竟然会是这般的别开生面！

“淼妹妹，你这场面，闹得够大呀！”

田淼淼笑：“若是不搞个大的，你觉是那些商户会过来吗？”

郑卿：……倒也是！

他也观察了一番了，那些商户家的小厮倒是见了好几个，可是本人却是没见到一个，要不就是躲在暗处观察着，要不就是不当回事吧！

郑卿气极，这些个掉链子的家伙，事了看他怎么收拾他们！

不错，现在郑卿一跃成为了朔城商会的会长，有些老人面子上肯定是会给足了他的，可是背地里嘛，大家心中有数……

可今日这般下他面子，郑卿表示忍不了！

他倒要看看，那些人呆会儿怎么圆场了！

田淼淼倒是不太意外，若是这个酒楼是以郑卿的名义开的，那些人一定早就到了，可打听之后，知道郑卿这几日只是过来看看，并没有忙得脚不沾地，那些老油条自认为是看明白了，也就看轻了。

也不想想，若是郑卿不当真，会把会面的地址放在新开的酒楼？那不是滑天下之大稽吗？

所以说，人要擦亮了眼睛，才能看清这个世界！

只是有些人自认为很聪明而已，但天下又有几个笨人？

“算了，郑大哥，你也别气，我既然这样安排了，自然也是想到了，你放心，我不会迁怒你的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70000545"  chaptername="第三百二十七章  场面够大">加入书签</a>
</div>
