顾惜玖站在原地一时有些出神。
　　她刚才并没有隐藏自己的身形，就站在这弟兄俩所站位置不远处，却没有一个人看到她。
　　她看看自己的手，再看看周围。
　　手很清晰，周围的景致也很清晰，甚至天上刚升起了的月亮也很清晰、
　　她掐了自己一把，很疼，也不像是在做梦。
　　她有些懵，一个念头忽然升上脑海，难道自己离魂了？那自己岂不是想去哪里就去哪里？那她——
　　风吹来，下一刻她就出现在了一个翻滚着雾气的温泉湖边，然后看到了那一幕。
　　看到了模样古怪煞是好看的水莲台花苞似的在水中旋转，正感觉稀奇，那水波就瞬间散裂而落，然后她就看到了不可置信的一幕。
　　水莲台上盘膝坐着一位男子，头发帘幕似的在他身上披散，遮住了他大部分春光——
　　顾惜玖是个眼睛尖的，她一眼就认出这人是左天师帝拂衣！
　　裸的帝拂衣！
　　这一幕对她来说冲击力太大，她难得傻了片刻！
　　想当然的，她盯着帝拂衣的裸体也看了片刻！直到帝拂衣哗啦一声落入水中她才醒过神来！
　　平生第一次想要逃——
　　她立即转身，正要瞬移而去，眼前忽然出现了一个人，她险些一头撞进这人怀中！
　　她下意识后退几步，抬头一看，就见帝拂衣一身紫袍站在那里，风扬起了他的衣袂，猎猎飞舞。
　　顾惜玖一颗心激跳！那感觉就像是偷看男生洗澡的小女生被人家当场抓了包，恨不得遁地而去！
　　她接连后退几步：“你……我……”她难得结巴。
　　心里模模糊糊还有些纳闷，不是所有人都看不到自己吗？为什么这个人能看到？
　　还有，刚才自己意念一动就能随心所欲而去，现在不知道为何却不行了——
　　顾惜玖现在个头也有一米六七了，但在身高足有一米八五的帝拂衣面前，她就娇小玲珑了许多。
　　她站在他面前，明显感觉到了一种无形压力！这压力压得她几乎透不过气来。
　　她忍不住又向后退，却没想到手臂骤然一紧，被人握住。
　　那手掌极热，那热度几乎能熨烫到人的骨头里面去。
　　顾惜玖骤然抬头，他正低头看她，她的额头在他唇瓣上一掠而过……
　　两个人此刻贴的极近，她的身子几乎贴在他的怀里。
　　他低头，她抬头，两个人的脸也贴的极近，彼此喘息相闻。
　　极浓也极好闻的香气瞬间氤氲在顾惜玖鼻端，那是她很熟悉的气息，只不过那香气比平时浓烈了近十倍，让人如饮美酒，霎时熏熏然。
　　他望着她的眼眸极深，仿佛里面翻滚着漩涡，要将她整个人吞没。
　　顾惜玖一颗心跳得不像是自己的，她下意识抬手想要推开他——
　　他却骤然用力，顾惜玖直接撞入他的怀中，然后他的唇便直接压了下来，封住了她就吐出口的惊呼……
　　顾惜玖脑中轰然一响，大脑有片刻空白。
　　一个深吻，还是一个法式热吻。
　　这吻甚至可以说是有些狂暴的，直接席卷了她——
　　……
　　实在赶不出来了，凌晨先更新这些。中午12点左右还有更新哈。
　　冲榜时期，大人们帮忙投一下票票吧？票票多了，我让左天师大人出来裸奔哟。
