    “不要对我太嫉妒哦。”

    慕无忧按了一下她的脑袋，无语的很，“嫉妒你个头哦。”

    “慕无忧，对待长辈多一点尊重。”

    “你算哪门子的长辈，妹妹。”

    “哎，我是姓陆的，你也得跟着我妈妈这边的辈分。”

    “我叫你妈妈都是叫名字。”

    “那是她的个人偏好，我是喜欢当长辈的。”

    “你省省吧你。”

    陆云蔚撇撇嘴，然后支着下巴盯着傅千煜，傅千煜被她盯得浑身毛骨悚然的，总觉得这姑娘的眼神怪恐怖的，好像要将他吞了一样。

    “看着我做什么？”

    “你长得好看啊，我看看自己的男朋友怎么了。”

    傅千煜面色有些不自在，“以后你不要在我面前说一些乱七八糟的话。”

    “哎哟，不要害羞嘛，你可真是太纯情了，爱了爱了。”

    傅千煜受不了陆云蔚这轻佻的模样，明明是个世家大小姐，但是说话处事却和优雅无关，“你对谁都这样吗？”

    “你是指我对以前那些男朋友吗？”

    傅千煜抿着唇没说话，陆云蔚自顾自解释道：“现在这是开始吃醋了吗？”

    “想太多。”

    “那你这样说，我就不回答了。”

    陆云蔚摊摊手。

    “你。”

    “来来来，加个微信，都男女朋友了，还没微信，说不过去。”

    陆云蔚直接打开了自己的二维码。

    傅千煜皱眉，“不玩这个。”

    “我才不信。”

    “用的少。”

    “现在用的少，以后就用的多了，你女朋友以后每天早中午晚都要问候你的。”

    傅千煜不情不愿的扫了陆云蔚的微信，陆云蔚直接快速夺过他的手机，速度太快，傅千煜根本来不及防备。

    “做什么？”

    陆云蔚勾了一下唇角，确认双方加上了，然后将他的头像换成了和她一样的情侣头像，又查看了一下他的朋友圈，果然空空如也，微信好友也就躺着寥寥几个。

    看来他倒是没撒谎，确实是不怎么用微信。

    “还给你。”

    傅千煜其实是有些心惊的，陆云蔚刚才的手法真的太快了，他也是自幼就学习一些防身术的，还真的没有人可以轻易从他的手中夺走什么东西。

    “我不喜欢你这样的行为。”

    “哎哟，你这个人就是太封闭自己了，我很自觉的，就是加了一下我们的微信，除此之外我什么都没干。

    我们现在可是男女朋友，有些时候查查对方手机也是可以的。”

    “你的怎么不让我查一下？”

    “怎么？

    你想查啊？”

    陆云蔚直勾勾的看着傅千煜，傅千煜那种被盯得心惊胆颤的感觉又来了，“并不想。”

    “不想就算了，我收回了，你这么爱口是心非，我尊重你就是了。”

    “我没有。”

    “又来。

    叶老师，你到底是怎么和这家伙成为好朋友的？

    他的性格委实不怎么好。”

    “我们是同学，认识多年，千煜是一个很好的人。”

    “那你对他真的没非分之想吗？

    我问的那种想法。”

    慕无忧实在忍不住笑了，陆云蔚真的太直白了，还真的是什么都敢说，什么都敢问，从来不避讳什么。

    叶廷之也有些头大，不知道这位大小姐到底是什么脑回路，转得太快了，“陆大小姐，你脑回路真的太大了，我们清清白白，我们俩都是直男。”

    “你也别怪我多心，如今我们女孩子可不容易，不仅要和女孩子抢男人，有时候还要和男人抢男人，有时候好不容易看上个男人，结果还是个弯的。”

    “小小年纪，说话可无遮拦。”

    傅千煜轻声哼了哼，实在很不喜欢陆云蔚的说话方式。

    “这是脏话吗？

    我还需要遮遮掩掩什么吗？”

    陆云蔚觉得傅千煜真是有意思的紧，这是封建社会穿越过来的吗？

    一股子封建思想。

    “你。”

    傅千煜再次被气得说不出话来。

    “不会说话就少说话，多么帅气多金的人，奈何长了一张不讨人喜欢的嘴，上天果然是公平的。”

    “那你还对我死缠烂打？”

    “新鲜呗，没见过你这一款的，试试看呗。

    那你们俩经常凑在一起做什么？

    合伙做生意？

    还是单纯的维持友谊？”

    “就跟你和慕无忧是一样的。”

    叶廷之一边喝茶，一边淡淡的回答。

    “你们俩凑在一起做生意，肯定无敌，就没想过吗？”

    “哦，陆大小姐也懂生意经？”

    陆云蔚眼神闪了闪，相比于傅千煜的寡言，她其实最讨厌叶廷之这一款的，弯弯绕绕的，一点也不坦诚，惯会转移话题。

    “我是不怎么懂啦，但是从小也算耳濡目染，知道那么一些，懂得一些浅显的道理，当然和你们是没法比的。”

    “那陆大小姐都学到了些什么？”

    “做生意不要总想着去砸烂别人的锅，把别人的锅砸烂了，不代表就能炒好自己的菜。”

    陆云蔚坐直了身子，收敛起脸上的笑意，声音低沉，语速极慢。

    傅千煜和叶廷之都没有出声，顿了一会，叶廷之道：“果然是浅显易懂的大道理，陆小姐不愧出身世家，眼界和学识远远超乎我等。”

    “呵呵，倒也不比给我戴高帽子，我承受不起啦，蛋糕嘛，大家一起做大做强，互利共赢就是了。”

    叶廷之微微一笑，“受教了。”

    “承认承认。”

    陆云蔚谦虚了那么一下下。

    慕无忧偏头看了陆云蔚一眼，从未见过她如此一本正经的模样，她这一番话明显是话中有话，是专门说出来敲打这两个人的。

    她有点搞不懂她了，明明知道这两人可能不是什么好人，偏生还要和他们纠缠在一起。

    她对待这种人的方式，一般就是进而远之，她和她恰恰相反。

    “傅千煜，你又偷偷看我做什么，要看就正大光明的看，我现在是你女朋友，你看我，我不会觉得你猥琐的。”

    “你可以把你最后那个形容词收回去。”

    “怎么了，你高贵的一批，这个词不配和你有关。”

    陆云蔚说话可不会给谁面子。

    “陆云蔚，你好好说话。”

    “哎哟哟，这就开始管起我来了，你转变身份倒是挺快的。”

    “我不是要管你。”

    “那你现在是在干什么？

    你承认想管我，我又不会怪你。”

    至于要不要接受他的管理，那又是另外一回事了。

    叶廷之拍了拍傅千煜的后背，“千煜，我觉得你以后的日子怕是不好过。”

    “那就看看谁更不好过了。”

    陆云蔚不以为然，反而还笑出声来，“不要说大话了，姐姐要收拾你，多的是办法，就看姐姐是什么心情了。”

    “姐姐，你是谁的姐姐？

    大言不惭。”

    “啧啧，你还真的是一本正经，但愿不是装出来的，不要就太没意思了。”

    

