    老板连忙露出了谄媚的笑脸，苏辰有恃无恐，也不怕他再叫，放开了他。

    老板谄媚的笑着说道：“公、公子你回来了啊。”

    “废话，赶紧把我的东西给我，我要退房了。”苏辰很干脆的说道，自己一天没回来，不知道东西还在不在了，这潜龙镇鱼龙混杂的，这老板也是个见风使舵的小人，弄不好东西就被他给吞了。

    “什么东西？公子说笑了吧？”老板腆着脸说道。

    苏辰立刻耷拉下脸来，心中却是疑惑，莫非这老板说的是真的，他不由的想起林中豹来，林中豹发现自己的身份，说不定会来抢走自己的东西，以他先天境强者，又是林家人的身份，这老板敢反抗才怪。

    “是不是林家的人拿走的。”苏辰沉声问道。

    “对对对，就是林家的人拿的，公子，您是不知道啊，那林家的人霸道的很，小人我可不敢反抗啊。”老板苦着脸说道。

    “呵呵，是吗？”苏辰神识何其敏锐，立刻就注意到老板的脸色不对劲，他冷笑起来，走到老板跟前，再次揪住了他的衣领。

    “还想拿林家来糊弄我？真以为我年纪小就好哄？我包裹里除了些银两，什么都没有，林中豹好歹是个先天境高手，会在乎那点钱，既然你不老实，那就别怪我不客气了。”苏辰说着，手掌抓向老板的脖子，稍微一用力，老板不过是个实力弱小的后天武者罢了，哪里是苏辰的对手，立刻疼的嗷嗷叫了起来，连连求饶。

    “公子饶命，公子饶命，我错了，我不该骗公子的，求求公子饶了我吧。”老板都吓哭了，他感觉到苏辰身上的煞气，又听到苏辰直言林中豹的名字，立刻知道自己招惹了不该惹的人，对方敢那么说林中豹，显然不怕先天强者，也不畏惧林家。

    “哼，去给我取一千两银子包好，敢少一个子，老子砸了你的店！”苏辰恶狠狠的说道，放开了老板。

    老板腿一软，差点没跪下去，一千两，那是割他的肉啊，可是如果不照做的话，很有可能连自己的小命都保不住了。

    老板知道该怎么取舍，跌跌撞撞的走了出去，到了楼下，小二看到他脸色有异，问他怎么回事，他刚想说，耳边突然响起苏辰的声音来。

    “你尽管说，看你会不会死的很惨。”

    这是神识传音，只有神识到了一定境界才能够做到，苏辰勉强可以，而且距离有限，再远就不行了，而且这十分的消耗精神力的，苏辰说完之后，也不得恢复了下精神。

    老板吓得脸色发白，终于意识到苏辰也是一个先天级的强者了，彻底打消了去向潜龙镇的守卫报告的打算了，不等那些人过来，苏辰就能灭了他的酒楼。

    酒楼不可能有那么多银子，老板只好取了一千两的银票给苏辰，接过银票，苏辰也懒得取自己的包裹了，里面都是一堆烂衣服，外加百两银子，现在一千两到手，哪儿还在乎那一百两了。

    “行了，你可以走了，忘了告诉你了，我现在就在清风寨，你要是想报复的话，尽管找我就是了。”苏辰说完，拍拍屁股就走人了，留下一脸恐惧的酒楼老板。

    老板愣了片刻之后，直接坐地上嚎啕大哭起来：“我这是造的什么孽啊，贪图那一百两，现在却损失了一千两啊！”

    店小二走过来劝道：“老板，要不咱们报官吧，让守卫大人去讨伐清风寨。”

    “啪！”店老板一巴掌抽了过去：“你傻啊，损失了一千两还嫌不够？还想我连命都搭进去？你知道清风寨是什么地方吗？山上那些山贼，连官府都不敢招惹的山寨当中，清风寨就是其一，你想让我死啊？”

    酒楼老板消息也算灵通，知道这清风寨看似是个小山寨，可是背景很深，根本不是他能得罪的起的，那苏辰既然来自清风寨，这钱他只能认栽了，而且，即便是从道理上讲，他也理亏，谁让他想私吞苏辰的钱财呢。

    “哼，居然敢占我的便宜，老子没扒你一层皮就算不错了。”苏辰走出酒楼，不屑的说着，他想起自己在山上可没几件衣服，就跑去买了几套衣服打包带上，又在镇上溜达了一圈，现在是晚上，潜龙镇安静多了，那些巡视的士兵实力有限，根本不可能发现苏辰。

    苏辰带上东西，就出了潜龙镇，镇口的守卫很好打发，给几两银子就解决了，如果对方贪得无厌，苏辰就算杀了他们，也能安安全全的回到清风寨去，潜龙山脉形势复杂，这些南山郡派出来的士兵很清楚其中的情况，所以即便潜龙镇上有可疑人，他们也不敢招惹。

    离开潜龙镇，苏辰正准备往清风寨去，神识随意的扫过前方的林子，突然感觉到了一阵元气波动，前方不远处居然有打斗的动静，而且，双方的气息，苏辰都很熟悉。

    苏辰当即加快速度，身影矫捷如同狸猫，在林中几个跳跃，就赶到了现场，只见眼前林中一片空地上，正有两个人影，其中一人站着，另一人则倒在地上，不停的后退。

    “老九？！”苏辰看清楚地上的人之后，瞪大了眼睛，那分明就是苏九啊，没想到他居然也来了这里。

    至于另一个人，苏辰只看了眼背影，很快就认了出来。

    “居然是林中豹那家伙，他居然还在这里，我还以为他回林家了呢。”苏辰看了眼林中豹，并未急着出手，而是隐匿了自己的气息，观察着眼前的情况。

    空地上，林中豹缓缓的逼近，脸上是得意的表情：“真是想不到，刚跑了个苏辰，又来了个苏九，看来，你们苏家的人一个个都急着找死呢。”

    苏九受伤不轻，嘴角还挂着血，但是还没有生命危险，林中豹似乎要将他活捉，而现在，苏九已经没有反抗的能力了，所以，林中豹显得很悠闲自得，一副胜券在握的样子。

    “林、林中豹，你把我家少主怎么样了？”苏九咬牙怒道。

    “哼，没怎么样，我们苏家还打算留着他的命，去找苏重算账呢，怎么会杀了他呢，不过，你放心，你很快就会见到他了。”林中豹冷笑着，随即啧啧的说道：“我说苏九，你可真够够窝囊的啊，当初你老婆被我玩死的时候，你也是这么一副苦大仇深的表情，结果呢，还不是跟个丧家之犬一样到处逃走，只是没想到去当了苏家的奴才，那又如何，你现在也不过后天境九重，而我已经是先天境了，你又本事杀我啊？哈哈！”

    “什么？”苏辰在暗处听到这些，心头狂震，他没想到苏九和这林中豹居然有如此大仇。

    “林中豹，你不得好死！”苏九受到这番刺激，原本愤怒的脸上，更是狰狞，他不顾身上的伤势，再次起来，朝林中豹冲过去，要跟他拼命。

    “哼！”林中豹冷哼一声，直接一脚提过去，苏九到底不是苏辰这种修炼了造化神诀的逆天之人，又身受重伤，几乎连这一脚都抵抗不住，身体硬生生的飞了出去，重重的撞在树上，震落一地树叶，苏九连连咳嗽，口中更是不停的吐血，伤势加重。

    林中豹再次走来，却突然感觉身后一阵劲风袭来，一边转身，一边怒斥：“谁在背后偷袭老……”

    “嘭！”

    林中豹的话还没说完，一个巨大的拳头就落在了他的脸上，硬生生把他的话给打了回去，这还没有结束，苏辰一出手就是凌厉的攻势，碎星拳接连使出，如影随形，让林中豹根本没有还手的机会，林中豹的实力和赵铁柱相比，高不了多少，而苏辰能够面对面的把赵铁柱给收拾的服服帖帖的，在背后偷袭林中豹，让他猝不及防，接连几下就被苏辰打伤。

    十几拳下去，林中豹已经晕头转向了，气息浮动，而苏辰则挡在了苏九的前面，冷笑着看向林中豹，林中豹终于认清了苏辰，他擦了下嘴角的鲜血，阴沉着脸说道：“我以为是谁呢，原来是你这个小兔崽子，你不老老实实的缩在清风寨，居然敢跑出来，真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来。我正愁不好抓你，既然你已经出来了，那就乖乖的束手就擒吧！”

    林中豹丝毫没有认清局面，因为他上一次就被苏辰用阴谋诡计给打伤过，所以，这一次他依然认为苏辰是耍的诡计，而不是靠的真正的实力。

    而且刚才苏辰特意隐藏了自己的实力，并未全力爆发，就是怕把林中豹给吓走了。

    苏九在后面看到苏辰，先是高兴，可随即就紧张起来，他是知道苏辰的实力的，虽然比自己厉害，但是林中豹可是先天境啊，根本不是后天境可以抗衡的，他根本就没有意识到苏辰的实力，已经今非昔比了。

    “少主，你快走，不要管我，你不是林中豹的对手的。”苏九焦急的喊道。

    苏辰转过头，冲苏九淡淡一笑，说道：“老九，你放心吧，林中豹在我眼里就是个小猫而已，不成气候，不过，我不会杀了他，我会好好的收拾他，让你亲手杀了他报仇！”

    林中豹一听这话，恼羞成怒：“苏辰，你个无耻之徒，靠卑鄙手段伤我，也敢夸如此海口，新仇旧恨，咱们就一起算吧！”

    一道寒光闪烁，林中豹手中突然亮出软剑，抖动着发出一阵刺耳的声音，宛若灵蛇一般，向苏辰刺来！

