    第209章这就让人很委屈了

    君浩凶狠地瞪着司空子衿，看那眼神，仿佛随时都可能冲上来捅他一刀。

    如此大的敌意，司空子衿想装没看见都不行。

    “将军何故对在下如此大的敌意？”

    “司空小子，按理说，我将军府待你不薄，小曦儿的父亲，当年还曾经救你一命，结果呢？你就是这样对待小曦儿的？”君浩眼睛发红。

    司空子衿沉默。

    “小曦儿想要拜你为师，不假，可我将军府向来堂堂正正，光明磊落，既没有耍手段，也没有走后门，是你选中了小曦儿做弟子，结果却扭头翻脸不认人，你让小曦儿以后怎么办？”君浩越说，心中怨气越大，直至最后，已经近乎咆哮。

    君千曦被吓了一跳，她没想到君浩竟然这么大火气，连忙抓住君浩的手：“爷爷！不要这样……气大伤身，小曦儿可是会心疼的。”

    君浩又瞪了司空子衿一眼，但在看向君千曦的时候，却瞬间换了一个表情，满满的慈爱宽和：“对不起啊，爷爷吓到小曦儿了，咱不和这人一般计较啊，以后看见他，爷爷都不带理他的。”

    司空子衿：“……”

    这些天，司空子衿其实也不太好受。

    他当时刚刚清醒过来，不太能接受“自己”收了君千曦这个弟子的事实，偏偏又在皇宫正好撞见了君千曦，所以才……

    当他后来听说君家的情况，隐隐有些后悔的时候，君千曦已经不在煌都了。

    司空子衿自认负了她。

    他一向淡漠没什么表情的面容，难得有一次露出些许纠结和为难，像是想要说些什么，又说不出口的样子。

    就在这个时候，御前侍奉的公公宣君浩进御书房了。

    没叫司空子衿进去，当然也没叫君千曦。

    旁边有两个小宫女说带着君千曦去偏殿等一等，却被司空子衿拦住了：“不必，我刚巧有些话，想对小郡主说。”

    司空子衿大人要跟千曦郡主说话？

    啊这……这……

    小宫女们当然不敢拦着，只好喏喏让开。

    司空子衿对君千曦道：“愿意和我去走走吗？”

    君千曦点了点头。

    于是，一高一矮两个看起来完全不太搭调的身影，就这么无比和谐地去了御书房旁边的小花园。

    侍卫和小宫女们都很自觉的走开了，不敢窥探两人之间都说了些什么。

    司空子衿今日依旧是那一身胜雪的白色长袍，如墨长发用白玉法冠高高束起，像极了那日收她为徒时的装束。

    君千曦恍惚间想起那个充斥着圣洁温暖气息的怀抱，眸光微动，长长的睫毛垂落，像是突然受了什么委屈般，悄悄抿了抿唇。

    君千曦其实并不怪司空子衿。

    因为换成君千曦自己，估计也很难接受这样的事情。

    这就好像睡了一觉，结果一觉醒来之后，突然被人告知自己多了个儿子要养，而且这个儿子还是个不学无术只会败坏家族名声的王八蛋，最可气的是，不是亲生的。

    这谁受得了？

    所以，司空子衿的反应，可以说是正常人的正常反应。

    只是对于君千曦而言，司空子衿毕竟是她前世的师父啊，而且司空子衿一直都是很温柔的，一直对她那么好……

    这就很让人委屈了。

    (本章完)

