    漳卫河缓缓流淌，与南运河一东一西将德州城夹在当中。

    楚朝初期，漳卫河亦是运河的一段，朝廷在德州城东修筑十二连城护卫德州漕仓，占地极广。

    后来漳卫河泥沙淤积，御河湮灭，失馈运之利。楚廷在德州城以南修南运河，又将仓廒移入德州城内。而原本的十二连城便空置下来，后遭遇大火、焚毁一空。

    延光五年，建奴入寇，德州官府便借用十二连城的旧址修筑了蜿蜒曲折内城墙，形成了一个巨大、又形状独特的瓮城。

    正是借着十二连城与旧仓廒的宽阔之地，李柏帛才定下这请君入瓮之计。

    但德州外城虽只有两道城门，在内侧却有十二连城原本的诸多城门需要控制。

    今夜，大火再次在这里燃起漫天红光。

    许人凤埋伏已久，见外城门轰然关闭，便喝令动手。王笑也是听到外城门关闭的声音，同时下了令。

    “放箭！”

    攻势才起，双方同时发动，烈火夺去楚军生命的同时，王笑的人马和德州帮帮众也冲杀出来，随着第一道城门打开，将一道又一道城门打开。

    火光中，楚军如潮水般涌进德州城。

    “神机营，上城墙！”王笑大喝一声，扬剑指向城墙上的反军。

    才逃出生天的楚军还没来得及喘口大气，又只得纷纷掉头沿着城内的阶梯向城墙上攻去。

    王笑又眯眼看了一会，忽然又喊道：“秦玄炳，带几部人随我来！”

    ~~

    东侧城墙上，看着神机营已冲上来，许人凤大惊失措。

    他一边指挥士卒防卫城墙，一边向城外看去，只见城外吴阎王的人马还在封堵外城门。

    “别堵了！城内有变！快入城歼灭他们！快……”

    “城内有变……”

    城外瑞军一愣。

    他们收到的指示原就是带楚军入城，封堵住城门，再一把火烧死他们。此时听得城墙上有人这样喊，一时也不知是真是假……

    与此同时，城门里面，秦山湖手里的刀“当”的一声掉在地上。

    一开始他隔得太远，看不到那边的详细情况，但也知道危险之中有人替自己这边开了城门。直到听到楚军中有人叫喊着什么，他整个人便愣了一下。

    “驸马……”

    “是怀远侯来了……”

    这熟悉又陌生的感觉……像是辽东战场上一次一次达成不可思议的战果后的振奋和惊喜。

    秦山湖转过身，努力想看看那边，但只能看到一个又一个攒动的人头。

    “真是侯爷来了？爹呢？爹回来了吗？”他喃喃着向秦山渠问道。

    秦山渠张了张嘴，像是有些傻了。

    接着他“哇”的一声大叫，却是城墙上一支利箭射在他的腿上。

    秦山渠拔下箭，再回过神来已是红了眼眶。好像因为中了一箭哭了起来一样……

    下一刻，秦山海的军令便传了下来。

    “守住城门！”

    秦山湖一个激灵，这才反应过来，连忙俯身去捡自己的大刀。

    “啊……好烫！”

    他握着滚烫的刀柄，心中也是一片滚烫。

    “守住城门！别让反军进来，德州城现在是我们的啦！”

    一声声大喊在城墙间回荡开来。

    “关宁铁骑的弟兄们，撑住！侯爷回来了……”

    ~~

    城外，李柏帛抬头看着德州城内的火光才松了一口气，便听得有人通传“城内有变”，脸色陡然一变。

    吴阎王才以为大功告成，正在吩咐吴通领左翼人马直奔临清取漕仓，得到消息，他先是诧异了一下，接着狐疑起来……

    “不会是城内楚军在诈我们吧？”

    他迅速吩咐士卒架起高台，让人登高一看，便见到城内一片厮杀的情景。于是马上下令搬开城门外的大石，入城歼灭楚军。

    “报！楚军死守城门，暂时攻不进去！”

    李柏帛皱了皱眉，拱手道：“请大帅速派兵马从另外三面城门入城……”

    同时间，德州城内，汤小霜手中长剑已架在德州知府冯致知脖子上。

    “狗官！降而复叛，老娘杀了你！”

    “李……李夫人，下官真……真不知情呐！”冯致知悲呼一声，双手捏着兰花指抬得高高的，一动也不敢动，满脸苦涩地道：“下官都是按你们吩咐的办的，这这这……真是不知情啊。”

    汤小霜脸上满是杀气，手中长剑又向冯致知的脖子上压了压，剑锋划破他的皮肤溢出血，把他吓得哇哇大哭。

    “狗官！还不招。”

    “下官真的真的不知情……”

    看冯致知如此，汤小霜放下长剑，道：“快，去把另外三面城门打开！”

    他们此时正在城墙上，冯致知四下一看，只见楚军已逼了上来，到处都是乱哄哄的厮杀，不由愣道：“这这这……怎么去……”

    下一刻，汤小霜一把提起冯致知的后脖颈，便向城下跃去！

    “啊！”

    冯致知闭着眼，耳畔风呼呼地吹，胡子散成一团，心中只有一个念头：“要死了要死了……”

    “嘭”的一声，他摔在地上，脚下一片剧痛。

    “噢！”

    但虽然极痛，却没有死，冯致知小心翼翼睁开眼，只见汤小霜向前奔了十几步稳住身形。

    “狗官！还不快走。”

    “是是是，但这……下官脚扭了……”

    剑光一闪，汤小霜又是一剑划在他身上。

    “走！”

    冯致知惨叫一声，觉得这真是太苦了。他也只好忍着脚上的剧痛向南门奔去，委屈得满脸流泪。

    ~~

    乱变起时，缨儿正握着木簪子鼓着勇气想着要扎自己的时候，便忽然听到外面有人惊呼。

    “是怀远侯来了……”

    只这一声，缨儿如遭电击，整个人颤了一下，惊喜地一把站起来，头在车厢上撞了一下。她也不知道痛，只是喃喃道：“是少爷！是少爷来了……”

    她探出头向马车外看去，却是除了乱哄哄的人什么也看不到，只好又回头拉着钱朵朵一个劲地问。

    “你听到了吧，是少爷，是少爷！”

    钱朵朵已经像是傻了一般，脸上满是泪水，嘴里喃着什么不敢念出来，心里却是不停道：“是笑郎来了……是他来了……”

    缨儿得不到回答，不停摇着钱朵朵的手，满心的欢欣鼓舞。

    马车已经又跑动起来，开始向城内驰去。

    外面还是一片乱战，有箭雨袭落、有火龙卷过来，她们却如视而不见一般，探着头不停向马车外面看去。

    左明静与宋兰儿只好一人拉一个，将她们拉回车内。

    “小心些，人来了你一会总能见到，别急……”

    那边左明心虽未探出头，却也是不停向外望着，极盼着秦玄策也在。

    好一会儿终于冲进城内，虽还是一辆辆马车聚着、一群群人继续哭哭啼啼，但比起刚才凶险的情景却要安全得多。

    缨儿按捺不住，探头四下看去，只见许许多多的兵马在城内围成一个大圈，将自己这些人护卫在当中。

    但少爷呢？

    她目光找了许久，才见到大少爷与二少爷在齐王车驾前说着什么，秦小竺与公主的车驾也在那边，附近还有兰儿她爹和一群人。

    若是平时，她肯定是不敢上前的，但此时却也顾不得许多，便一溜烟跑过去。

    近了一看，却见大少爷脸色腊黄，倚在车辕上没什么精神，二少爷脸色很严肃地在指指点点与人说些什么。

    她虽然跑过去了，依然不敢上前打扰，只好一脸焦急地等在外围。

    过了一会，却是宋礼转头间见到她，招了招手，问道：“缨儿姑娘何事？”

    语气很是和蔼，还带着些奇怪的尊敬。

    缨儿不知道宋儿她爹今天怎么这么和气，忙道：“禀宋大人……我我我想找我家少爷。”

    “哦？”宋礼一抚须，便吩咐护卫让开道路。

    缨儿转头看了看，小心翼翼地走过人群，走到王珠面前问道：“二少爷，那个那个……嗯……少爷呢？”

    王珠正在与高成益低语着什么，闻言转过头，见是缨儿，便道：“我和大哥都在这里，何事？”

    缨儿一愣，低下头道：“奴婢想找三少爷……”

    “就三少爷是你的少爷？”

    缨儿还以为二少爷生气了，心里吓了一跳。抬头一看，见王珠脸上带着些莞尔的笑意。她不由又心想二少爷居然有心情打趣，看来少爷一回来情况就好起来了……

    “三弟还有事，你先去大嫂那等着吧。”王珠又道。

    缨儿连忙行了个礼，慌慌张张地走开。

    直到现在她才觉得自己刚才真是疯了，怎么就敢跑到这么多大官当中去找少爷。

    心里一阵后怕，她脚下愈快，结果没走几步忽然听有人道：“缨儿，你过来。”

    抬头一看，却是秦小竺骑在马上对自己招了招手。

    秦小竺显然与左明静她们不同，一身盔甲，微仰着下巴，看气势就比较厉害，缨儿只好连忙过去。

    秦小竺下马拍了拍缨儿的头，又道：“今天吓坏了吧，一会王笑就来了，你到淳宁的马车上等着吧？”

    秦小竺自己的眼睛也是红红的，好像是刚才哭过，但还是一副照顾人的样子。缨儿想问问她怎么了，但又知道眼下的情形不好问，只好忍住。

    至于让缨儿到淳宁的马车上呆着这事，秦小竺最近时不时就有说过。但缨儿比较怕她们，还是觉得左明静那边呆着更自在。每次被秦小竺招呼着在这边坐了坐，第二天便又跑到左明静车上。

    但现在被逮到了，她也只好乖乖爬上车。

    车厢中，淳宁坐在那也不知在想什么，见了缨儿上来便笑了笑，又拿了一包核桃仁递给她吃。

    淳宁每次都是这样安静温和的样子，但缨儿就是有些怕她，也许是因为心虚……

