    北海长公主……

    宣影脑袋又开始疼。

    “宣影，你要把他抓回来……”

    宣影脑中突然闪过这句话，抓谁？北海长公主？

    为何？

    想不起来，好疼……

    宣影忽的落进一个温暖的怀抱，轻缓的声音落在耳畔，仿佛带有安定的力量。

    “别想了。”

    初筝抚着他后背，放低声音安抚他。

    宣影不知是疼得厉害，还是怎么，主动伸手环住她腰肢，将脸埋在她小腹上。

    宣影清醒过来，他还被初筝抱着，两人姿势说不出的亲昵。

    肌肤相触的地方，暖意缓慢流传过来，仿佛能让他冰冷的身体，得到一丝暖意。

    有那么一瞬间，宣影想，就这样……一直下去，沉沦在那温暖中。

    这个念头起得突兀，毫无征兆，却令宣影不想反抗。

    不对！

    宣影猛地往后一退，推开初筝，整个人跌坐在雕花软榻上。

    “你刚才对我做了什么？”他怎么会有那样的念头，绝对不可能！

    初筝有点茫然，不过脸上没表露出来，淡声道：“就抱你下。”

    宣影极快检查一遍身体，没发现异常，只得道：“男女授受不亲，初筝姑娘请自重。”

    初筝睫羽轻颤一下，很是理直气壮的：“多授受一下不就亲了。”

    宣影：“……”

    宣影从软榻上坐起来，整理下衣服，摆出那沉稳矜贵的模样：“初筝姑娘刚才说的那幅画，我未曾见过。”

    “哦。”

    初筝也不打算追问这个，毕竟好人卡想不起来就头疼，看着她也不好受。

    那幅画刚才就被她收起来了。

    宣影见初筝杵着不动，不得不下逐客令：“初筝姑娘，无事的话，烦请你出去。”

    出去就出去！

    谁稀罕！

    初筝转身离开，顺便‘砰’的一下关上殿门。

    宣影听着关门声，挺得笔直的身体，逐渐松懈下去，最后更是软在软榻上。

    荒诞的思绪正如藤蔓一般缠绕着他，挥不去斩不断，不断侵蚀他。

    宣影根本没法休息。

    只要闭上眼，他眼前浮过的，便是那小姑娘的一举一动，清晰得像是刻印在他脑海里。

    -

    山谷依然没有昼夜之分，初筝也没来叫他，宣影在殿内待了很长一段时间才出来，叫上初筝，去前面看看。

    谷外是一片连绵起伏的雪山。

    谷里明明春花烂漫，外面却是白茫茫的雪山，两边的温度丝毫不受影响。

    风雪肆掠，行走困难。

    “冷？”

    宣影从后面上来，见初筝抱着胳膊，面无表情的站在原地。

    初筝莫名其妙的看他一眼：“不冷。”

    宣影沉默的将外套脱下，罩在她身上。衣服过长，初筝披着，衣摆逶迤雪地里。

    初筝扯着衣摆，强调：“我真的不冷。”

    宣影以为她嘴硬：“你凡人之体，冷是正常的。”

    初筝：“……”

    我真的不冷！！

    初筝在王者号的碎碎念中，压下她后面的话，缓慢的拢着衣服，朝着前面走。

    风雪从一个方向吹来，如果仔细看，就会发现那些风雪一点也没落在初筝身上。

    “宣影，你是想回神界复仇对吗？”

    初筝的声音被风雪吹得破碎，可依然落在宣影耳中。

    前方身姿挺拔的男子微微一顿，雪花簌簌落下，落在发间，肩头……垂落在身侧的手，缓慢握紧成拳。

    片刻又松开，清越的声音穿透风雪，字字坚定：“我发过誓，只要我不死，定会回去讨回公道。”

    他手心忽的一暖，被人握住。

    “我陪你。”

    宣影猛地侧目，眼底的错愕没被风雪掩盖住：“为何？”

    “你是我的啊。”初筝握紧他的手，郑重的许下承诺：“你想做什么，我都会帮你。”

    肆掠的风雪拉扯出呼啸的呜咽声，湍急冰冷的风，刮得两人衣裳猎猎作响，滚滚翻腾。

    青丝在风雪里扬起，纠缠在一起，分不清是谁的。

    “不知羞耻！”

    宣影猛地甩开初筝，疾步往前走，风雪掩盖住他的仓皇无措。

    冰冷湍急的风一吹，宣影瞬间冷静下来。

    他一个无心之人，怎么会有那么乱七八糟的感觉。

    初筝拢着衣裳追上他。

    “别靠近我！”

    “这路又不是你的，我凭什么不能走。”

    “你……”

    两人的身影逐渐被风雪吞噬，滚滚寒风中，两人身影模糊，宛如融为一体。

    -

    初筝惹恼了宣影，导致接下来宣影没和她说一句话，初筝一靠近，宣影就闪身到另一侧。

    初筝折腾几次，也懒得管他了。

    连绵的雪山没有尽头，初筝感觉自己看东西都有点不对劲起来。

    到这个时候，初筝才觉得宣影说她这身体是凡人之躯没错。

    初筝眼前的光越来越暗。

    她逐渐停下脚步。

    “宣影，我看不见了。”初筝冷静朝着前面喊一声。

    呼啸的风声将她的声音淹没。

    没人回应她，风声渐急。

    宣影走得快，她刚才就只能看见他一个模糊的背影，也许没听见吧……

    簌簌落下的风雪，将她的身影逐渐遮挡，单薄纤细的身影，说不出的孤寂寥落。

    初筝眼前陷入黑暗中，雪盲症是身体硬件原因，她根本就控制不住。

    就在初筝冷静的思考要继续往前走，还是原地等她的眼睛好一点再走的时候，身体忽的被人拉住，紧接落入一个冰凉的怀抱中。

    “怎么回事？”

    宣影的声音响起，夹杂着他自己都没察觉到的紧张。

    “雪盲症吧。”

    初筝语气很平静，对自己现在的情况一点也不担心。

    宣影不知道雪盲症是什么，从字面了解，大概和现在的风雪有关。

    他眉头一拧：“严重吗？”

    “休息下就好了。”

    宣影并不怀疑初筝说的话，他看下四周，都是雪山。

    他们在雪地里走这么多天，宣影有时候都会忘记她只是一个凡人。

    宣影迟疑下，将初筝抱起来：“搂着我。”

    初筝冷淡的‘哦’了一声，伸出手摸索着抱住宣影脖子。

    宣影明显不太适应，但初筝没什么感觉，甚至主动靠在他肩膀上，并指挥他：“你找个地方避一下，我缓缓就好了。”

    宣影：“……”

