    一剑之后，西门离开，漫无目的的行走，宛如行尸走肉，最后他来到一座不知名的深山，为自己挖了一个深坑，将自己生埋进去。

    这一睡，便是一百年。

    神奇的是，西门居然没死，百年后醒来，他变得惊才绝艳，一步登天，由一位普通的剑修一跃成为一等一的妖孽。

    对剑的领悟，达到了一种惊人的地步。

    醒来，早就物是人非，唯有这柄秦霜剑陪着他。

    可他的剑意领悟太快，达到无剑之境，早就不需要拔出这柄剑了。

    他也不想拔，拔了就是将自己曾经尘封的往事给拔出来。

    但就在这一刻，西门拔剑而出，微微停滞片刻，往事如烟，记忆如尘，一切都早就过去了。

    青霜剑一出，无比强大的剑意铺天盖地的弥漫而开，淬灭虚无，一切成空。

    这时，西门双眸亦变得冷若止水，眸子中，也折射出来衍生出剑意的锐芒，眸中剑气如潮，倾国倾城，就单单这目光，便可以杀人与无形。

    “我知你这条蛇是刀修，很好，以剑破刀，乃生平最大快事，天上地下，古往今来，刀，不如剑！”

    西门的剑势，节节攀升，冲上云霄，天剑凌云，唯我独尊。

    “斩！”

    简单一个字，蕴含无穷杀意。

    风声鹤唳！

    草木皆兵！

    剑斩出了，剑势很狂暴，如长江大河，惊涛裂岸，卷起一波又一波巨浪，一时之间又化作千万条银蛇，漫天滚动，每一条银蛇中，都蓄满了移山填海与破灭虚无的可怕剑意。

    随时随刻，撕裂苍穹，切割万物。

    就这般无穷无尽的斩向了涂小安。

    而此时的涂小安并不知道西门出这一剑，心理活动内容那么丰富。

    因为他现在的注意力都在掠来的那头巨型三足金乌身上。

    这三足金乌一出现，不禁让涂小安想起了那只黑鸟。

    当初他还想着收服了那只黑鸟，有可能的话，就将他进化成三足金乌了。

    然而，那只黑鸟不知道死那里去了，现在都没出现。

    没有将黑鸟进化成三足金乌，是涂小安的遗憾，但他现在却亲眼看到一头烈火滚滚如潮的三足金乌朝着自己唳叫的掠来。

    沸腾的烈火属性能量，让黑山附近的空气全部蒸发干净。

    这尼玛的那里是什么三足金乌，在涂小安现在看来，却是一个巨大的汉堡啊。

    非常可口跟美味。

    让他体内的火焰之力一下子激动了起来。

    吸收，吞噬，或许能进化他的火焰之力。

    涂小安此时做出了一个惊人之举，三足金乌说话就到，可他却迫不及待的张开了双臂，冲了过去。

    赫然，就是飞蛾扑火的一幕。

    这一幕将下方所有人看的瞠目结舌？

    妖蛇那么迫不及待的去死？

    还是以为自己死定了。

    不如主动点？

    景龙看到这画面，嘴角上扬，狞笑不已。

    哼，算你还识相。

    几乎是瞬间，涂小安这一扑，就被三足金乌吞噬了进去，直接进入了它的体内。

    天呐，好热，不，天哪，好温暖！

    一冲进去，涂小安反而感觉精神一震，体内的火焰之力愈演愈烈，就跟激动的孩子，要得到一件天大的礼物。

    “给我吸收火元素！”

    涂小安妖治的眼睛浑然一眯，整个人犹如变成了一个巨型磁场，将周围炙热的火元素一股脑的往自己的体内吸收。

    叮！

    “烈火力量+5”

    叮！

    “火焰之力开始进化，吸收百分百烈火力量，可以进化成火焰法则之力！”

    哈哈，我就有这种预感。

    涂小安其实看的出来景龙修炼的大日烈阳决产生的烈火非同小可，跟他的火焰并不逊色多少。

    这要是给吸收了，是有可能让自己的火焰进化的。

    没想到这个想法真的成立了。

    很好，这头三足金乌乃是景龙大日烈阳决的精华，蕴含无比恐怖的烈火，现在将彻底成全涂小安。

    叮！

    “烈火力量+5！”

    “烈火力量+10！”

    不断吸收，迅速吸引。

    涂小安心里乐开花，然，就在这个时候，涂小安心中徒生一种危机感。

    在三足金乌的体外，有无数剑光扑面而来。

    最诡异的是，这些扑面而来，带着无尽杀意跟威势的剑光居然没有对三足金乌照成什么影响，直至穿透杀来。

    仿佛是锁定了目标，天上地下，只为他一人存在。

    “西门小儿，你这剑不错，有点东西！”电光火石间，涂小安妖治的眼眸中满是刀光，倏然，一种君临天下的霸势油然而生。

    紧接着，他双手同时并指，朝着一道剑光一划，刀光乍现，与之抗衡。

    砰！

    两两相抵。

    涂小安不断并指划动，络绎不绝的刀光化作万千刀影，连连抵挡杀来的剑光。

    与此同时，他的身体依然不断的吸收三足金乌的烈火力量。

    两不耽误。

    不得不说，这次西门是动真格的了，他的剑光威势不但强无敌，而且居然让涂小安品出了一丝天威的味道。

    好像他的剑代表了天，一大片天穹朝着他毁灭。

    天剑？

    这一剑打破了世俗的所有规则，重新制定了属于这一剑的规则。

    其实看似无穷无尽的剑光杀来，归根结底，都是属于一剑之内。

    涂小安暗暗叫险，要不知道他窃取了上古女刀仙的百刀奥义，他拿什么去抵挡西门的天剑。

    根本不可能抵挡的。

    就算真的挡，只能凭借自己强大的蛇躯肉身强度了。

    可那样涂小安会很凄惨。

    因为这种天剑已经大大的超出了三阶的威力范畴。

    或许能挡住，但够呛。

    哎呀，还好，神树帮我，异兽果实出女刀仙，让他涂小安一步登天，成为了最可怕的刀修。

    而黑山上，景龙见妖蛇进入三足金乌体内有片刻了，应该被焚烧干净了吧。

    他的烈火，自问不会逊色妖蛇的火焰。

    然，他诧异起来，他能明显的感受到三足金乌内的生命气息。

    此时，西门的剑到了，一剑横空进入三足金乌的体内。

    这一剑，让景龙都心生颤栗，不禁诚惶诚恐起来。

    他暗暗自问，这一剑送给自己，自己能接的住吗？

    对西门的忌惮悄然浮现。