    看着灰白的屏幕，Kuro瘫坐在电竞椅上。

    整个人彻底麻了。

    再看屏幕上辛德拉还不忘给他亮表情，这不拔网线心态就已经很好了。

    但打不过就是打不过，如果没有前期的被压制，自己也不会混到六级后还要被辛德拉压在塔下打。

    而整体局势上，被ROX拖住的局面也是应该好转。

    不得不说，艾克一死ROX在对线期所做的所有防守功亏一篑。

    毕竟一个点崩盘，就意味着多个点要跟着一起遭罪。

    首先中塔能不能保住完全看兵线和对面的心情。

    其次打野要不要分散精力帮中路处理兵线，这个时间会不会导致更多的中立资源被控，甚至被入侵野区。

    最重要的一点就是，艾克作为ROX的主要AP输出，在对线期结束以后还能否发挥出应有的作用。

    本应该可以避免的问题，现在直接萦绕着ROX的阵容乱飞。

    怎么办？

    此时不只是罪魁祸首Kuro麻了，就连周围的几个队友也跟着麻了。

    小花生都想干脆一赌气直接二十点了，自己凭什么受这窝囊气？

    “哇，这波Tarzan和左手的配合真的是太完美了。”

    看到中路造成击杀，娃娃就回放直接就吹了起来。

    “看一下这波，左手先是用一个Q来假装消耗艾克，实际是留下一个球为了接下来的弱者退散，这个真的是太细了。”

    “然后故意拉开红色方的视野，给对面一种要走的假像。”

    “实际是为了麻痹艾克的神经，等到视野消失的一瞬间，直接闪现E。”

    “真的是太帅了！”

    米勒也是被YM中野的配合震惊到，不过该说的都被娃娃说了，他只好补充道：“Tarzan这波从河道绕视野过来，而且几乎和左手无缝连接，配合真的是没的说。”

    “说句不该说的，如果今天YM一直能保持这个状态，我真的感觉YM要拿下了。”

    虎鲨直播间弹幕也是跟着狂刷。

    “这就是YM中野的配合吗？”

    “我的乖乖，我宣布小组赛误会解除。”

    “哈哈，只要赢下ROX，免喷一周！”

    “就一周吗，前面RNG打赢G2就免喷一年，抗抗们还真是双标呢。”

    而国内其他关注着这场世界赛的俱乐部则是对YM再次好奇起来，到底是什么人能随手捡到这种选手。

    首发牙膏就不说了，连替补都搞得这么强吗？

    然后想起这名Knight的选手貌似在今年LSPL的夏季赛打过，直接开始查数据。

    KDA：7.2（第一）

    MVP：13（第一）

    参团率：73.7%（第一）

    击杀：283（第一）

    场均击杀：4.7（第一）

    ……

    好家伙，你们YM专门批发怪物是吧？

    想想上一个这么离谱的已经加入了IG，按照这个节奏那是不是自己也有戏？

    想到这一大帮俱乐部的经理开始疯狂给在总部守家的小马打电话，目的只有一个，那就是挖人。

    挖不来牛批的，那就挖YM那中的苗子。

    其实这一点，EDG早就开始动手了。

    在LSPL夏决结束以后，第一时间就给Jackeylove发出了邀请，当然转会期还没到，只是谈了谈意向。

    结果一听要交两千万的违约金，再加上一千万的选手工资时，阿布人傻了。

    这是LSPL选手？

    而世界赛这边，YM的优势也随着中路这波GANK开始扩大。

    Tarzan先帮忙把中一塔点到五分之一的血，随后进入红色方的野区，边反野边找机会GANK上路。

    小花生这边很难受了，中一塔对面没推掉，而是给他一丝血。

    这中一塔不帮中路守吧，不合规矩，而且对于自己的野区也有影响。

    守吧，浪费自己的刷野时间不说，还没太大的意义。

    就五分之一的血量，随便来一波兵，就能轻松点掉，所以搞得小花生很难受。

    其实YM这边完全可以推掉的，不过左手故意给艾克留下这么一座残血塔，就为了让艾克继续赖在中线，这样可以更好地压制艾克。

    而这次辛德拉回家更新完装备，法穿杖加小圣杯和一枚三层的杀人戒，艾克根本抗不住辛德拉的伤害。

    如果不是艾克有大招，估计很可能会被辛德拉一套秒掉。

    如此一来艾克作用，随着时间只会越来越小。

    勉强在塔下守了一波兵线，出来时满血的艾克直接被一波消耗掉三分之二。

    现在都已经十二分钟了，药剂根本就恢复不上来。

    勉强又守了一波，艾克血量直接被打残。

    Kuro这才看明白这座中塔是辛德拉故意给他留下的，干脆也懒得管了退守二塔将一塔让出去。

    见艾克不再上当，左手只能将一塔点掉，然后给Tarzan往小龙坑发了一个信号。

    对面中一塔掉了，兵线肯定是对YM这边有利的，所以完全可以在这个时间点动小龙。

    Tarzan此时刚从上半区回家出装备，正在路上，便让左手等会。

    可左手并是一个能闲得住的人，直接顺着河道一路摸了下去，往河道入口草丛里放上一颗真眼。

    见没有视野，果断给下路双人组pin了一个信号。

    此时对面双人组就在塔下攻击范围内补兵，塔姆靠在墙壁这一侧也是怕Tarzan来GANK，准备随时吃AD走人。

    看起来有些难度，不过左手感觉还是能操作一波的，问题是就看对面给不给机会。

    而就在这时，塔姆忽然贴墙挡住了烬的侧翼。

    “明仔，帮我跟控制！”

    左手少见地在语音内喊了一句。

    紧接着就只见躲在草丛里的辛德拉，手中的黑暗法球一闪。

    旋即隔着厚厚的墙壁中浮现出一个黑色光环，紧接着弱者退散毫无预兆的扩散，直接激活了墙壁中的刚刚生成的黑暗发球。

    唰！

    黑暗法球瞬间洞穿塔姆和烬，两个人当场被控在了原地。

    ROX下路双人组对视一眼，因为有塔姆在烬这局选了一个治疗，现在一点办法都没有。

    只能祈求对面牛头和EZ的反应慢上一拍，这样在辛德拉控制结束前，他们还能交闪拉开距离。

    可惜，要让他们失望了。

    小明难得听到左手的请求，几乎就在辛德拉将塔姆和烬同时控住后的下一刻，直接闪现上去二连将塔姆和烬击飞。

    小狗则是E上来远程用WQA补了一下伤害，辛德拉姗姗来迟，抓起地上的一个法球，直接一个大招将伤害全部灌进了烬的身体中。

    烬瞬间就被融化。

