    有萌萌散发自己的精神粒子周围不会有变异兽敢靠近，酸蚀恶魔也是个瞎子，俞天很快生起一堆篝火，感受到久违的温暖邓燕妮脸上也轻松起来。

    邓燕妮抬手将鬓角的乱发挽到自己耳后，抱着双膝看着火焰怔怔出神：“俞天，你说我们还能回到过去的生活吗？”

    虽然邓燕妮比俞天长了十几岁已经是萌萌的妈妈，但精神分裂让她的心理年龄似乎还倒退了许多，说话和动作都像是二十出头的小女孩，居然还有幻想。

    俞天摇摇头：“我们要做的只有尽量活下去。对了，你为什么一直跟着我们？”

    “跟着？算是吧，反正也顺路。”邓燕妮将座位挪近几分，火焰炙烤的她的脸蛋暖洋洋的：“我要去水门市，我想看看妞妞她爸还活着吗。”

    说到这邓燕妮的眼神瞬间黯淡下来。

    “那还真顺路，我们也要去水门市。”

    “太好了！”

    邓燕妮忽然想到什么，脸上浮现出一抹兴奋的潮红：“俞天，你帮我们这么多次我也没什么报答你的，不如到水门市之后，我把我大侄女介绍给你当女朋友好不好？虽然她比你大三岁，但女大三抱金砖，人也漂亮到没话说。”

    “咳咳咳咳！”正在烤肉的俞天差点没呛到：“还是不用了吧，我已经有林清雅了。”

    邓燕妮忽然浮现一抹不屑的冷笑，邓燕玲忽然间钻出来替换邓燕妮：“少来，你以后身边肯定不会只有林清雅一个女人，那天晚上在医院你和林清雅干好事的时候，我和邓燕妮可都听到了，你这牲口差点把林清雅累死。”

    “咳咳咳！邓燕玲你说什么呢……”

    俞天差点没被这句话呛死！当天俞天和林清雅一起使用三阶基因强化药剂的时候，两人的精神力共鸣在那一刻达到了巅峰，让俞天有些忘乎所以。

    当时邓燕妮就住在隔壁……

    邓燕玲的性格比邓燕妮更加直接，她一拍大腿：“都是成年人，只要是你情我愿我觉得你再多找个女人没什么问题，优秀的基因就应该更多地传播出去。”

    “打住，邓燕玲您饶了我吧！”

    俞天连忙告饶，邓燕玲哈哈大笑，笑声忽然变化邓燕妮又一次掌控身体主动权。

    邓燕妮和邓燕玲似乎打定主意看好俞天，还在笑嘻嘻地介绍：“你真别急着拒绝，水门市的云家你知道吧，我侄女的是水门市云家孙子辈的长女，她还有个弟弟，叫云岚。”

    “什么！”俞天一激动手里的烤肉咣当一下掉进了火里，他没忍住脱口而出：“你说的大侄女是云菲菲！”

    “你认识菲菲？”邓燕妮错愕，但很快展露笑颜：“那不是正好，你应该知道菲菲多漂亮，追她的人都能够从水门市排到北江。”

    但此刻的俞天看着邓燕妮，心里已经掀起了惊涛骇浪！

    他之所以计划经过水门市，就是因为云家在那里！前世俞天就是在水门市外面的安全区遇见了云岚和云菲菲姐弟，还一起战斗过很长一段时间！

    当时俞天，楚月，云岚和云菲菲四人结队而行，最后遇见了出来寻找他们的云家部队。在云家的那两个月是俞天上辈子最无忧无虑的两个月。

    但一切都随着云家的覆灭消亡，云岚和云菲菲为了掩护俞天和楚月逃出来，与变异兽同归于尽。

    俞天这时候也忽然回忆起来，当时云岚听说俞天来自北江的时候还兴奋地询问是否见过一个带着孩子的女人，原来就是邓燕妮和萌萌！

    “命运真的很奇妙……”俞天愣愣地看着火堆，一时间浮想联翩。

    “嘻嘻，俞天你想什么，不会是想云菲菲吧。”

    邓燕妮一脸的姨母笑，眼神都露出一抹骄傲：“我们云氏是水门市有名的武术世家，经营很多保镖公司。如果你们在一起，菲菲一定对你有帮助。”

    “对了，你们怎么会认识的？”

    俞天眼神一变，自己重生的事情暂时还不能让人知道，随便找了个理由：“哦，我和云岚在网上打游戏认识的，他说过自己有个姐姐。”

    “额，云岚那个武痴也会打游戏？”

    “吃饭了！”俞天趁机转移话题。从树林中拖来一大批芭蕉叶，将烤好的变异山猫肉撕开分在叶子上，再撒上一点盐就成了今天的凌晨宵夜。两人早就等不及了，伸手大快朵颐，吃得满嘴滋滋冒油。

    “真香，俞天你烤肉的手艺太好了，谁嫁给你真是能享福。”

    “妈妈，你们为什么要这样吃。”坐在邓燕妮旁边的萌萌一直盯着俞天和邓燕妮手里的肉：“肉不是要直接吃的吗？”

    “妈妈还有俞天哥哥和你不一样，吃生肉是会生病的。”

    俞天一时好奇，将一块烤肉递给萌萌：“萌萌你尝尝，这样比直接生吃好吃多了。”

    萌萌没有手，就将身体往前探伸长脖子一口咬住俞天手里的肉，嘎吱嘎吱搅碎咽下肚里。

    半晌后她舔舔嘴唇：“妈妈，这个好吃……”

    “萌萌你喜欢，那你也吃，不够我再烤！”

    “那我开动咯！”萌萌一头扎进那盘烤肉当中，恨不得将头整个埋进去，咔吱咔吱地大快朵颐，嘴里还不断嘟囔。

    “好吃，以后萌萌都不要吃生的。”

    “妈妈你以后也给萌萌烤肉好不好？”

    “好，以后妈妈都拷给你吃。”邓燕妮看到这样的萌萌都忍不住要掉下眼泪，在她看来这就是病情在好转的征兆，没有什么比这个更让她激动。

    但俞天却一脸谨慎地观察萌萌，随后默默散发出精神粒子感知萌萌的状态。

    这一感知却让俞天吓了一跳1

    他发现萌萌在出现这些拟人行为的同时，自身的精神粒子就会忽然进入异常活跃状态，同时邓燕妮的精神粒子也同频率地活跃起来，二者形成紧密的精神连接！

    而且这种感觉很奇妙，就像是一个刚出生的孩子，在妈妈的带领下一点点地学会走路似的。

    丧尸拥有学习能力不假，但拥有如此拟人的学习能力俞天前世还从未见到过。而且过去接触时俞天记得自己从没看见过这种现象！

