    “主公，沮县令书信。”

    军帐之中，班明将一份管装的帛书递给刘擎。

    跟了刘擎多年，班明对商号的运作也有了基本头绪，这几日，便在濮阳建了一处分号，以经商的名义，打探情报，濮阳是东郡治所，亦是兖州与冀州的交界地带，其门户白马县有白马津，是河水上为数不多的大渡口。

    刘擎展信一阅，内容并不多，基本事关冀州战事，卢植依旧围攻广宗不下，算起时间，已快半月有余了，这段时间刘擎从陈留辗转颍川，又转战东郡，也不过过去二十多日，眼见着其它路进展顺利，皇帝恐怕没那个耐心等卢植的“围攻三月不下”。

    而皇甫嵩将东郡大胜的消息带到朝堂后，刘宏恐怕会迫不及待的换下卢植，让皇甫嵩顶上去。

    曹绍消失，皇甫嵩暂代太守之位，他被擢用前本身就是一郡太守，处置公务倒也井井有条，一方面选派新的官吏，前去补充被卜巳侵占过的县城，另一方面派出傅燮领兵渡河，清剿河水以北的黄巾。

    而曹操则领兵进入济阴郡，清剿郡内残余黄巾，一路上招募义勇，收纳降兵，军队规模很快又回到了四千。

    信中还有一个重要信息引起了刘擎关注，程志远率部北上，一路攻城拔寨，如今已经占据张郃家乡鄚县，已经无限逼近幽州，首当其冲，就是涿郡。

    幽州内部本就一片混乱，黄巾起义初，广阳的黄巾军就攻杀了幽州刺史郭勋和广阳太守刘卫，可以说是地狱难度开局，虽然幽州边军不少，但那些军队都是驻防边塞的，乌桓鲜卑各部，可是一有机会就南下抄掠边民的。

    也就是张角对幽州不重视，没有大规模的黄巾暴乱，各郡太守各自招募义兵，勉强维持的住局势。

    现在程志远去了，这种平衡一旦被打破，恐怕某些人要坐不住了，比如蠢蠢欲动的豪强屠夫，比如抱负难展的手工业从业者，再比如在逃通缉犯，也会觉得自己将功赎罪改变命运的机会到了。

    说不定他们就会在某个闷热的午后，在集市恰巧不期而遇，又恰巧天降大雨，他们躲进了屠夫宅子避雨……

    毕竟三月快到了，桃花也快开了。

    刘擎收起信，望着北方良久，想起一段辛酸的往事。

    十六岁那年，他其实去过涿县，本想好好结交一番涿郡屠户，趁着黄巾之前打好关系，可惜理想很丰满，现实很骨感。

    张飞是见到了，他确实也是个喜好结交豪杰的人。

    可那豹头环眼贼对豪杰的定义就是——能打！

    能打的过他！哪怕五五开，就叫豪杰！

    二十出头的张飞武力高达94，而还没开始征服积攒属性的刘擎全属性60，在张飞眼里，自己就是个相貌平平，实力平平，来路不明，意图不轨，且妄图攀附豪强的路人。

    一次尴尬的会面让刘擎灰心丧气，毕竟张飞不是有诚意就能打动的，于是刘擎改变策略反手去蹲赵云了。

    有朝一日，我会回来的！离开涿郡时，刘擎说了这句话。

    现在，自己的武力高达83点，但这不是关键，关键是自己的平黄巾的盛名，传到涿郡，一定会让张飞仰慕不已，心驰神往，然后变卖家产，带资入组！

    但愿一切都还来得及。

    “班明，你进城一趟，去那个什么楼把奉孝和甘来叫回来。”

    “喏！”班明回完话离开。

    “对了，那宅子花了多少钱？”刘擎突然问道。

    “主公，四千六百钱，因为院墙是新夯的，所以比边上贵了一些，但因为黄巾攻城，足足降了一千钱，我们也算捡着漏了，可是有什么不妥？”

    “没有，你去吧！”

    我只是习惯性的关注一下价格。

    班明刚走，门外忽然传来一声通报，“主公，皇甫将军来了，已入营门。”

    刘擎闻言立即起身去迎，刚出营帐，便看见皇甫嵩已经过来了。

    “公子！”皇甫嵩恭敬的行拱手礼，如今在他心里，刘擎已是货真价实的大汉宗亲了，他不配谁配！

    “皇甫将军！请进！”刘擎还礼。

    两人入帐坐定，皇甫嵩开门见山的道，“嵩此次前来，是有一要事相商。”

    “皇甫将军但说无妨！”

    “河水北岸急报，魏郡繁阳县令车奔求援，魏郡东部有一股黄巾军，约八千人，正循彰水而上，意图进攻繁阳，他已给卢中郎将发去求援信，听闻我军在濮阳大胜，距离繁阳不过一河之隔，便也给我发来了求援信。”

    “繁阳？彰水？”刘擎印象中好想觉得熟悉，“是昔日西楚霸王破釜沉舟之地？”

    “确在此地，时秦军进犯赵国巨鹿，楚将项羽便是自繁阳出，北渡漳水，破釜沉舟，大破秦军，既解了赵危，也救了繁阳。”皇甫嵩显然是熟知历史的。

    毕竟离的不够远，而刘擎距离那段历史已经两千多年了。

    “那皇甫将军的意思是……”

    “嵩如今代理太守之职，无法脱身，我可拨予公子五千兵马，请公子代我前去支援，以公子骁勇，区区黄巾，必败彰水！”

    “皇甫将军如此信得过在下，就不怕我带着军队不回来了？”刘擎笑道。

    “公子说的哪里话，嵩生平最为敬佩公子为人，不然如何能以如此大事相托。”

    刘擎想了想，原来就打算明日北渡河水回冀州的，看来今日就要启程了，黄巾嘛，路上正好搂草打兔子。

    皇甫嵩的军队可以不用，不过他的粮草嘛，倒是可以考虑。

    “皇甫将军，既是救援繁阳，在下义不容辞，不过私拨兵马乃是重罪，这如何使得，若被十常侍所知，恐毁将军一世英明。”

    刘擎一提醒，皇甫嵩恍然，事实还真是如此，前方吃紧，后方盯紧。

    “不如这样，我率本部义兵前去，皇甫将军只需支付我粮草用度即可，我营中虽尚存一些粮草，等黄巾平定后，打算散予这帮出生入死的弟兄，毕竟义兵不如中军，有粮饷可发。”

    皇甫嵩闻言，沉默了。

    这世上，真有如此完人！

