    第286章不要脸

    时卿落这样的话，让梁珩韶又不由得想起了那天在破庙。

    看着她现在依旧自信灵动，嘴巴还是那么毒，他不但没觉得反感，还觉得有意思。

    他失笑：“不过是以讹传讹罢了。”

    他又道：“葛侧妃本来就没你好看。”

    葛春怡哪里比得上时卿落。

    这话一出，原本脸色就不太好看的葛春怡，又白了几分。

    紧握的双手死死的扣在一起。

    她没想到，时卿落两人这般的贬低自己，二皇子竟然还附和。

    他将她当做什么？

    她不认为时卿落比自己好看多了，心里不断的对自己说，这就是二皇子为了要拉拢时卿落，才这样的。

    时卿落看着葛春怡难看的脸色，心想这才哪到哪呢。

    她丢给二皇子一个赞赏的眼神，“你这次有眼光。”

    梁珩韶哭笑不得，“我一直都挺有眼光的。”

    时卿落挑眉，“是吗？可对于这点，我有点不敢恭维。”

    梁珩韶也挑挑眉，“你倒是说说那点不敢恭维？”

    时卿落指了指他身边坐着的葛春怡，“说好的天仙呢？”

    梁珩韶：“……”这篇翻过去了是吧？

    席蓉一旁道：“就是，我还以为真是什么国色天香的大美人呢，感情就这样？”

    她撇撇嘴，“白让我期待一场了。”

    自家落落不喜欢的人，她自然也不喜欢。

    而且这个葛春怡一看就是落落说的心机婊，她最不喜欢的类型。

    葛春怡听到两人又联手故意打击她，不由得眼圈一下就红了，看上去随时都要哭出来。

    时卿落见状啧啧，“这就要哭了？快快，来给我们表演一个梨花带泪，我还没见过呢。”

    葛春怡“……”她又不是戏子。

    刚准备落泪，然后用帕子擦，让二皇子知道她委屈的葛春怡听到这话，立即将眼泪憋了进去。

    席蓉很配合的吹了个口哨，“我在宫里倒是见过不少娘娘梨花带泪，宫外还没见过，来一个。”

    葛春怡真想将时卿落两人的脸抓花了，这两个女人太欺负人了。

    她看向二皇子，委屈不已的说：“爷，我，我哭不出来。”

    也就是给时卿落和席蓉上眼药的意思。

    让二皇子看看，这两个贱人有多嚣张跋扈，居然敢这么轻视他的女人。

    可惜梁珩韶本来对她不是多喜欢，现在对时卿落兴趣正浓。

    所以葛春怡这完全是等于给瞎子抛媚眼。

    他笑笑，“哭不出来就算了。”

    他哪里看不出来，时卿落和席蓉是故意找葛春怡茬的。

    不过既然今天将人带了出来，那他也没想过要护着葛春怡。

    否则何必应邀。

    他又看着时卿落几人说：“点菜吧，今天我来请客！”

    虽然时卿落说她请客，可哪有让女人花钱请客的道理。

    时卿落哪里看不出来二皇子大男子主意。

    也没矫情，她笑着说：“你非要请客的话，那我就让你了。”

    二皇子点头，“我请客。”

    奚睿轻笑道：“看来今天又能吃大户了。”

    然后就将他之前要点，却被祁伊阳制止的菜，全都报了一遍。

    梁佑潇和席蓉也没客气。

    连祁伊阳也跟着点了不少最贵的菜。

    没办法，那天他去结账的时候，差点想哭了。

    今天既然有二皇子这个大户宰，他当然不客气了。

    梁珩钰见状：“……”总有种表哥要被这些家伙带歪的感觉。

    而且奚睿几人也不是这个行事作风，十有八九是时卿落带的……

    梁珩韶不像是祁伊阳那么缺钱，倒是无所谓。

    他看着时卿落披着的火红狐裘，更衬得她灵动好看。

    而且他发现，每见到时卿落一次，她都会变得更好看。

    他这么想，也就这么说：“你这件狐裘很衬你。”

    时卿落笑着说：“当然了，这可是我相公特意让人为我做的。”

    “我相公是不是很有眼光？”

    二皇子：“……”突然有点心塞，不想听你秀相公。

    时卿落又嘿嘿的笑道：“当然，我长得好看也是一点。”

    她其实真觉得自己好看，就是那么不做作不谦虚的自恋。

    养了将近一年的时间，用了自己配的护肤品、面膜，喝着灵泉，她已经不再面黄肌瘦。

    开始朝着前世肤白貌美大长腿发展了。

    现在也就比前世差了一丢丢，等再养养就能赶上。

    祁伊阳将喝进去的茶水差点喷出来，“咳咳……”

    这女人还能再自卖自夸点吗？

    梁珩钰也只想……

    二皇子倒是因为之前时卿落就对他说过类似的话，所以没有多惊讶。

    只觉得时卿落真实有趣。

    至于奚睿等人，已经完全免疫了。

    其实现在都不只是时卿落，连席蓉都时不时会来一句自夸。

    比如什么我今天又漂亮了；我的皮肤越来越水灵了，我怎么这么好看啊！

    他们从抓狂到现在也忍不住想夸自己，比如我今天又俊了；我怎么长得这么俊啊……

    葛春怡却完全呆愣了下，她第一次听那个女子会这般自夸的。

    就算谁自认为自己好看，那不应该假装谦虚下吗？

    这个时卿落好不要脸。

    萧寒峥眼中的笑意浓了浓，“确实是因为你好看，这件狐裘才更衬你的。”

    时卿落转头看着他，“你这是夸我人比花娇吗？”

    萧寒峥真心实意的夸道：“那是当然，你比花可娇多了。”

    时卿落笑靥如花，“还是相公你眼光最好。”

    在场的人：“……”还没吃饭，就感觉有点饱了。

    不多会，菜就陆续上了上来。

    时卿落和席蓉拿着筷子，优雅又不慢的吃着菜。

    葛春怡见两人这样，不由得有些鄙视，村姑就是村姑，真上不了台面。

    她没忍住抬头看着时卿落问：“萧娘子，你们村里人的胃口都是这么好吗？”

    她这话暗示时卿落是村姑，没有见过好菜一样，吃得多。

    实在是之前被打击了好几次，现在憋不住想还给时卿落。

    时卿落笑着道：“对啊，我胃口历来都这么好，你有意见？”

    我不尴尬，尴尬的就是葛春怡。

    葛春怡又暗骂了一声不要脸，女子胃口好有什么值得说出来的。

    然后故意好心提醒，“我当然没有意见，不过女子，还是应该注意下保持身段。”

    时卿落上下打量了下葛春怡，嫌弃的说：“如果要保持你这样的身段，那我宁愿多吃点。”

    她一副我理解的模样，“我对我自己的身段很满意，其实你不用羡慕我。”

    又一脸真诚的建议：“只要你平常不故意娇滴滴的做作少吃，虽然不能拥有我这样的完美身段，但肯定比现在这样干瘪的身段好的。”

    她现在前凸后翘，细腰大长腿，完美！

    葛春怡：“……”天下间怎么会有这么不要脸的女人。

    “噗！”祁伊阳没忍住，将酒喷了出来。

    这次连梁珩钰都差点将喝进去的酒喷出来了。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

