
骚货是没心思跟三郎玩捉迷藏了。

说好最铁杆的守贞者部落呢？...结果坑我最狠的居然也是你？！

“你，过来~”骚货吐气开声，缓缓抬手，冲三郎招了招。

“欧尼~~~”三郎一秒滚进韩佳人的怀里，强行撒娇，作瑟瑟发抖状。

说好的联盟部落不共戴天呢？！骚货牙痒。

韩佳人搂着三郎轻声抚慰，还丢个嗔怪的笑眼过来。

得，三郎没招过来，倒是把另一只给招惹了。

萌妞起身，笑得跟朵花儿一般，扭啊扭的就到了桌边。

紧紧挨在骚货身侧，带着馥郁的脂粉香气，她就坐下了。

肉呼呼的身子靠在骚货胳膊上，她却是先冲虐神笑骂：“呀，你还吃？”

“呜呜呜~~”虐神正嚼得欢乐，也懒得答话，就抬着下巴冲南方努了努。

要不怎么说多年的闺蜜默契呢，萌妞的大眼睛只是眨了眨，似乎就明白了。

在某些方面，她对骚货的信任，可不比虐神少多少。

所以当即扭头朝骚货惊喜笑道：“欧巴，我们多吃点，真的没关系么？”

“嗯嗯嗯~~”骚货点头同时，下意识的将她挽上来的手臂撕下去，眼睛却还死死的盯在三郎那边。

那小东西撒娇也就撒娇吧，小肉手怎么就悄咪咪摸到韩佳人的大腿上去了捏？！

萌妞都快乐疯了，左手一把牢牢挽住骚货的胳膊，右手直接就抓过他的筷子，开始跟虐神在汤锅里抢食。

软啊，弹啊，香啊。

萌妞搂这么紧，骚货肯定是被蹭到了撒。

下意识的回头一看，就看到了两只吃得眉开眼笑的小娘皮。

“嘶~~”骚货眉毛抬了抬，又轻轻落下。

算了，也是难得，今晚就让她们敞开了吃吧。没听说过一顿饭能吃出个胖子来的。

再说了，今晚又是除夕，华国可没有让人饿着肚子守岁的习俗。

而且看着她们大快朵颐的样子，又想到她们即将制作的新专，骚货心里又软了几分，甚至开始考虑要不要再帮她们准备点热量低的菜色烫进去了。

作为傻帽家的豆，要出张专辑，那还真不是个轻松的活儿。

找首洗脑神曲，再拍个漂亮MV，就算成功了？

别闹，纯外行才会那么看。

傻帽出专辑的第一步，是设置定位，必须是内在市场里形成效应、产生效益的。

就拿她们少时09年那张大爆的迷你专《GEE》来举例好了。

原本的主打歌，并不是《GEE》，而是后来直到13年才发的那首《DANCINGQUEEN》，嗯，也就是虐神死活都觉得更好的那首。

至于她为什么觉得更好，可以去听听那首的开场，再对比她在GEE里面的PART，咩哈哈哈~

咳咳，当时的那首DANCINGQUEEN，歌也录了，舞也排了，甚至连MV都录制完毕了。

可临了，主打还是换成了《GEE》。

因为DQ如果再加上专辑里的另一首destiny，那每式复古的味道就会非常强，就跟函数团的出道专，撞概念了。

相对当时吃得多、麻烦更多的少时来说，函数才是傻帽的野心之作，容不得有闪失。

函数那时可不是什么小破团，主打歌编曲只要在行家耳朵里一过，大多就会笑：哟呵，致敬MJ呢这是？大气啊。

编舞秀了舞蹈团的实力不说，连造型都是破天荒的。

小破团为啥有吸少女粉的迷之魅力？有很大程度是因为她们就代表了当时的潮流啊。

一水儿的手工造型，跟以往的傻帽家的爱豆都不同，她们打歌的那些服装，是女粉们平时就可以直接COS着穿搭的。

而且五个人还五种风格。轻熟、帅气、乖巧、健康、甜美，都有了。再想想当时傻帽周边店里那些标价死贵的衣服，就知道他们当时是打什么主意了。

麻烦团不能跟野心团撞概念，那就换风格呗。

于是从外面买来的那首GEE应运而生，搭着专辑里的DEAR.MUM和WAYTOGO，就成了元气少女风。

可往往事实就是这么吊诡，不GEE还好，没曾想着一GEE出去，李鬼还就把李逵给干趴下了。

九个小哥哥大红大紫，五个原本就要出道的傻妹妹，只能继续蹲公司里吃手手玩儿。

当然，这些更多的属于制作层面。

但对于傻帽家爱豆来说，发专回归，也是个很要命的活儿。

因为从HOT开始，傻帽家作品里歌舞合一的概念，就越来越清晰了，甚至成为了他们特有的理念。

傻帽豆们想到舞台，脑子里首先想到的，可能还并不是歌词妆容镜头那些，而是个最头疼的名词...动线！

傻帽祖传的可不止是马步，马步的后面，是移形换影大法。

傻帽豆一首歌曲，在舞台上的移动路径繁复程度，可能要比别家多出一大半来。

就拿皇冠来做个对比好了

...

...算了...

就拿同样注重舞台的酱油瓶来做个对比好了。

只要做过大型舞台的人都清楚，六人以上的团舞要想编排简单、少出岔子，那两三排平行站位或者干脆环形站位，是最稳妥的。

酱油瓶的现场，就经常可以看到这样的景象。

而且一般来说，还有当PART者出镜，旁边几个就先负责原地凹造型的情况。

但在傻帽家的舞台，这种状况就极其少见。

她们也凹造型，但一般都是在开场时凹个够。一旦歌舞开始，每个人就得精准的踩在自己的动线上，开始移形换影。

傻帽的舞台，是个整体。不断移动、不断变幻的整体。

不管前面是卡宝在借着飚高音秀她的左脸，还是十岁在浪蹦浪跳，后面的每个成员，都没有停下的机会。

旋转、跳跃、她们踩动线。

在不大的舞台上，九个小娘如穿花蝴蝶似的飞来飞去，彼此之间还不能出现任何擦碰，精准的，将下一个PART的成员用最帅气的方式托到镜头前。

这里面的难度，只要是个行内人，都会看到心脏怦怦跳。

偏生傻帽家的编舞还是以肩臂动作多而出名的。

哪有天上掉下来的成功啊，九人动线的难度，要比六人的复杂一倍还不止，可一年年的，九腿们就这么硬吃下来了。

其实不止是她们，甚至但凡从傻帽家业务条线里出来的，都会带上这种风格。

譬如有嘉熙的放学团，譬如后来刷出一位小奇迹的女友团。

...论骚货为什么会一心想着请腹肌女王来调教皇冠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072767"  chaptername="第二百二十七章  背后">加入书签</a>
</div>
