    行走在嶙峋山石，古道苍松之间，秦远的神情难得的严肃起来，不时停下，捡起两块石头打量一番，亦或是在一株大树之前流连片刻，偶尔还能左右走上几步，寻到一处从山岩中淌出来的甘甜掌宽小水脉……

    　　自从得到辛午的传承，秦远便看山再也不是山，看水再也不是水，而是一处处或大或小，或生或死，或阳或阴的龙脉地脉。

    　　这大自然的鬼斧神工，这天地大道的神奇造化，当真是妙不可言，拥有无穷无尽的趣味。

    　　那种感觉，就像是在玩一个十几面的高难度魔方，在外人看来，一头雾水，可在真正扎进去的人那里，却是有千般美妙万般滋味。

    　　秦远对地脉的兴趣，要远比玩魔方九连环大得多，那些东西虽说精妙，饱含智慧心机，但毕竟很难当饭吃。

    　　可这地脉不一样，既有乐趣，又能当成饭碗，若是了解深入了，说不定还能是个纯金打造的大盆大桶！

    　　“来尝尝！”

    　　秦远从一处乱石堆里，拔出几根茅草根，扔给后面百无聊赖的兄妹两人。

    　　胡小仙接过来，剥除上面的根皮，将白生生的茅草根放进嘴里，咀嚼两下，大眼睛登时眯了起来，道一声：“好甜啊！”

    　　胡不良本想直接扔了，他是狐狸，又不是兔子，哪有啃草的道理。

    　　可看到妹妹那眉开眼笑的样子，又恰逢嘴里干渴，于是也就剥掉根皮，放进了嘴中，紧接着，他那细长的眸子便亮了一亮。

    　　的确挺甜！

    　　“秦远，这东西比三皇街卖的还要好呢，不仅甘甜，还有丝丝灵气夹杂，咱们能在这里开灵田吗？种点甜根，还有瓜果，等到丰收之后，咱们不仅可以自己吃，还能拿去换灵璧哦！”

    　　胡小仙的声音似是也浸润了那甜根的糖分，甜甜的说道。

    　　胡不良翻了个白眼，从小到大他就没见着胡小仙这般说话，幸亏人妖不能通婚，不然那个砍他尾巴的讨厌家伙，真有可能成为他妹夫！

    　　“就知道吃！还可以种些迷魂香草之类的嘛，卖给采花大盗，狠狠宰他们！”秦远摇摇头，胡小仙兄妹一阵无语，他继续道：“可惜啊，这里地脉活动太弱，只有巴掌大的灵田，除了这种甜根，其他的都种不了。”

    　　“哦。”胡小仙弱弱的应了一声。

    　　胡不良暗中点了点头，能做到这一步，算是有些手段，不过还远远不够。

    　　他找秦远开辟灵田，并非是为了难为秦远，胡不良虽然一百个看他不顺眼，但还没有无聊到这种程度。

    　　他只是想要看看，这个秦远到底有多少能耐，得到了辛午祖师的几分传承，能不能有潜力帮助他们青丘山重现辉煌。

    　　如果可以，那自然最好，若是不成，说不得，他要做些事情。

    　　“走吧，马上就要到了，这个地方有一处，应该不错！”秦远摊开地图，那里有一块以红色笔记勾画的圆圈。

    　　胡小仙凑近看了看，地图之上山脉纵横，河流密布，但也不能看出多少东西来。

    　　瞧出了他的疑惑，秦远笑着解释道：“龙随山走，界水则止，你看，这条山脉延绵不绝，气势悠长而磅礴，可到了此处，骤然没入地下，消失不见。若仅仅是如此，那也就罢了，妙就妙在这条河上……”

    　　胡小仙随着他指着的地方看去，便见那条河流在山脚之下，拐了个大弯，形成一个半圆弧度，又流淌至远方而去。

    　　“哦！”

    　　哪怕她对这方面一窍不通，也能看到，此处十分不凡，很有些意思，那块山脉与水脉交汇，却偏偏多出来的半圆空地，就如一个被双龙戏玩的宝珠一般。

    　　“不就是双龙戏珠嘛！”胡不良略微不屑的说道。

    　　秦远笑看了他一眼，道：“双龙戏珠，指的是两条龙首相对，宝珠居于龙吻之间，而这块空地明显是居于一条龙吻之前，一条龙腹之下，倒不如说是双龙护珠更为恰当。”

    　　“我不管是戏珠还是护珠，我要的是灵田，只要你能开辟出新灵田，我才能付给你酬劳！”胡不良很没面子，气哼哼说道。

    　　“哈哈，那酬劳恐怕是少不了了！”秦远也不愿与他多费口舌，从一块石头跳下，就沿着地图上所指的方向，大步而去。

    　　几人一路前行，待到中午之时，找了一条山涧边，打了两只野鸡和一头野兔，剥去皮毛，清洗干净，用山中橡树枯枝，烤至焦黄，美美果腹。

    　　直到下午三点左右，几人这才到了地图上所指的那个地方。

    　　还未及到，远远地，便看见青山绿水，草木茂盛，团团红色锦球摇曳生姿，开着白色小花朵的刺芹连成一片白绿相间的厚厚地毯。

    　　“好美啊！”

    　　胡小仙蹦着跳着跑了过去，躺在地上，打着滚玩闹，将小鼻子凑近在三七花瓣之上，轻轻嗅一下，陶醉其间。

    　　秦远也不由笑了起来，《地师真经》告诉自己的，果然没错，此处果真是藏风聚气的好山好水。

    　　胡不良鼻翼翕合，肆意吞咽着弥漫在花野树荫中的浓郁灵力，修长的双腿大步向前，前方远处有一颗果树，果树上结了几枚金黄的柿子。

    　　这是春末夏初的时节，柿子应该是秋天成熟，可在这里，没有透明大棚的笼罩，这颗柿子树却是反季节结果。

    　　“果真是个好地方啊！”

    　　哪怕高傲如他，也是不由激动，秦远能仅仅凭借一副地图找到此处，也算是一种本事。

    　　不过，他还要尝尝这柿子的味道，瞅瞅那里面蕴含的灵力，到底是普通果实，还是货真价实的灵果！

    　　急走过去，伸出手，摸在那金黄色的柿子之上，还未摘下，更未品尝，他便能感觉的出，那柿子的果肉必然清脆香甜，里面的灵气恐怕是不少。

    　　然而，下一刻，他那摸着柿子的手，闪电般抽了回来。

    　　几乎在同时，一把柴刀破空飞来，刀尖剁在那柿子树皴裂树皮上，入木三分，柿子树一阵摇晃，落叶簌簌如雨而下。

    　　“谁！”

    　　胡不良大喝一声。

    　　“呔，偷东西的小贼，哪里不好去，偷到你家李爷的头上了，看你老子我怎么收拾你！”

    　　远处跑来三个人影，为首之人是一个老人，手执一柄三股钢叉，拇指粗细的钢叉之上还有黏~湿的泥土在上。

    　　他身后还跟着两个壮汉，光着大脑袋，连眉毛都没有，身高足足两米出头，身板粗大而又结实，一个扛着钢铲，一个提着根棍子，气势汹汹跑了过来。

    　　偷东西的小贼？

    　　秦远和胡小仙愣了愣，而后面面相觑，彼此间看到了那古怪好笑的模样。

    　　他的确是找到了好地方，还是一个非常好的地方，可不巧的是，这里已经被人捷足先登，有了正主。

    　　“咦？”

    　　紧接着，秦远和胡小仙又是古怪了起来，这个世界还真小，那扛着钢叉奔来之人，他们两人都认识，正是那日在三皇街买他们朱荀果不成的李老头！

    　　“你说谁是老子？”

    　　胡不良自小没有爹娘，那是心头的一块禁地，不知因为这种话与多少人干过架，听到那人的话，不仅没有歉意，反而勃然大怒，脚下踢起一块飞石，就朝那三人冲了过去。

    　　李老头一钢叉将那块脑袋大小的石头打成碎屑，嘴里不干不净道：“说的就是你，有娘生没爹养的东西，好好的人不做，非要去当这贼偷，今天我就是你老子，好好教训你一顿！”

    　　“住手，都是误会！”秦远连忙喊道。

    　　可那胡不良已经被愤怒点燃，更不知他们是“老相识”，一跃数十米，双掌之上包裹着莹莹白光，与那李老头战在一起。

    　　“当！”

    　　胡不良双手翻飞如刀，竟然徒手硬撼那把钢叉，只听得一声爆响，钢叉之上火星四射，李老头被这大力震荡后退，而阴沉着一张脸的胡不良，另一只掌刀已然劈在了李老头左肩之上。

    　　“砰！”

    　　仅仅一个回合，李老头便倒飞出去，摔在地上。

    　　“狗贼，敢打伤我主人！”

    　　另外两个壮汉也赶了过来，持着各自的兵器，劈头盖脸向胡不良砸了过来，而秦远也在这个时候赶到，他已经从胡小仙那里拿过了黑铁棍，架住其中一人打来的钢铲。

    　　“我日，好大的力气！”

    　　秦远双臂抖了两抖，差点没拿住棍子，给扔了出去，他对面这位光头大汉，不仅长得高大健壮，那力气也着实惊人，跟头蛮牛一样。

    　　“狗贼！”

    　　跟那李老头一样的德性，这汉子也是满嘴的污言，大吼一声之后，手中钢铲横扫而来。

    　　那叉子足有手肘粗细，纯钢打造，前端更是锋利，若被扫中，不断成两截，恐怕也要下肢瘫痪，一辈子坐在轮椅上。

    　　“当！”

    　　又是一声爆鸣，秦远猛然甩动黑铁棍，将钢叉挡开，而后一个斜挑，砸中他的下巴，不等那光头大汉反应过来，又是一记横扫千军，砸在光头大汉的胳膊上。

    　　“砰！”

    　　那大汉一身蛮力，却无章法，抵挡不及，惨叫着飞了出去！

