    “谷秋今晨随皇上去天坛祭天，不小心把祭品打翻在地，皇上龙颜大怒，一回宫便把她关入天牢。”司綵继续解释道，素来淡定的面容也露出了罕见的慌乱。

    寒菱彻底无法动弹。

    关于古代皇帝祭天，她略有所闻。

    据说那是一个非常庄严而谨慎的大事，礼仪隆重繁复，不容丝毫失误。

    而且，通常跟随皇帝祭天的都是妃子级别的嫔妃，谷秋一个贵人，怎么会参加？

    还不小心把祭品打翻？

    “二十三年前，孝慈皇后，也即当今圣上的生母，有次祭天过程中不小心打翻祭品，被先帝打入冷宫。”

    “后来呢？”寒菱回过神，连忙问。

    “后来，死了！”司綵道。

    “死了？”寒菱惊呆，只觉得脊背发凉。

    “有人说她畏罪自杀，有人说她被先帝私下处死，又有人说她被裕晫皇朝的祖先鬼魂勾走，反正众说纷纭，自那以后，大家再也没见过孝慈皇后。”

    天！

    那谷秋岂不是……

    寒菱心慌意乱，抓住司綵的手，“那怎么办？谷秋不会也要受到同样惩罚吧？”

    “皇上破例收了身为宫奴的谷秋，早就让众嫔妃不满，她们说不定趁此机会联合一些朝中大臣，要求皇上处死谷秋，理由是避免触怒到裕晫皇朝的祖先，给天下百姓带来灾难。”

    荒谬！

    这简直就是迷信！

    那些祖先都去了极乐世界，哪有什么触怒不触怒的。若真要追究起来，罪魁祸首应该是韦烽，如果他不招惹谷秋，不带谷秋去祭天，根本就不会发生这样的事啊！

    “我要去找皇帝评理！”寒菱越想越气愤，“谷秋即使真的打翻了祭品，那也是无意的，就这样赔上性命，未免太冤枉了。”

    “你去找皇上也行！”见寒菱意志已决，司綵不再劝阻，而是说出自己的建议，“但是，你不能找皇上评理，而是求他帮忙。”

    “求他帮忙？”

    “根据皇朝历法，每位在位皇帝都有三个愿望，无意犯下祖训的时候可以用来弥补过错，只要皇上肯献出一个愿望，或许能保谷秋性命。”

    这……

    什么跟什么？

    不过，能救谷秋，管它奇不奇葩呢！

    寒菱迅速穿戴整齐，前往裕乾宫。

    可半时辰后，她又折了回来，因为皇帝的殿内聚集了各宫妃嫔，她一个小小的司綵坊宫女，根本进不去。

    生死攸关的大事，寒菱不敢怠慢，好不容易等到晚上，她再次赶到裕乾宫。

    这次大殿总算一片寂静，一个人影也没有。

    陆公公直接带她来到韦烽的寝房门口。

    “皇上交代过，你直接进去即可。”陆公公说完，转身走开。

    寒菱不禁纳闷了一下，她总觉得陆公公的神情有点古怪。

    不过救人要紧，她没心思多琢磨，轻推开门，走了进去。

    巨大的龙床上，一男一女正打得火热！

    是皇帝和他一个妃子在搞事情！

    那个妃子正使出浑身解数卖力取悦着皇帝！

    寒菱登时一窘，准备掉头走。

    “站住！”韦烽将她喊住，“进宫的时候，嬷嬷没教过你，不准背对着朕吗？”

    哼！

    又是那种高高在上、不容否决的态度！

    寒菱心底迅速涌起一丝厌恶和恼怒，然而想到有求于他，只好忍着怒气，转身面对他，强颜欢笑道：“奴婢还是先等皇上办完事再进来吧！”

    “想救人，那就乖乖呆在这里，没朕的旨意，不准擅自离开！”韦烽冷漠地说完，没再看她。

    寒菱又是气恼不已，但不得不听从他的吩咐。

    好了，就当看A片吧！

    不过，那妃子倒是不乐意，稍稍作出抗议：“皇上……”

    “爱妃不想继续？那退下吧。朕叫陆公公去宣容嫔过来。”韦烽作势推开她。

    “皇上，别……”妃子急忙抱住他，略作思索后，继续取悦起来。

    这就是皇帝，至高无上，站在世界的顶峰，所有人都必须听从他的命令！

    而身为皇帝的女人，为了邀宠，连羞耻和自尊都不顾了。

    寒菱静静看着他们，脸上露出一阵又一阵的悲哀之色，那是同为女性，替这个妃子感到可悲和可怜。

    不知过了多久，那名妃子终于离去。

    韦烽也来到寒菱面前，居高临下地注视着她，气势逼人，悠悠说道，“刚才那些，都学到了吗？这是你们身为女人必须为朕做的事！””

    寒菱一愣，没回答他的话，而是自顾道，“皇上，奴婢已遵照您吩咐，请您履行诺言，饶过梁贵人。”

    “履行诺言？朕几时许过承诺？”低沉的嗓音中透出一抹玩味。

    可恶！

    他这是什么意思？

    他想耍赖？

    寒菱花了好大气力，才稳住自己暴怒的心，“皇上刚才讲过，只要奴婢乖乖呆在这里，便饶梁贵人不死。”

    “朕确实有那个意思，但，朕后面的话还没说完！”

    后面的话？

    还有什么话？

    韦烽修长的手指轻轻捏住她的下巴，继续道：“方才叫你看，是想让你学习一下，好知道往后如何取悦朕！”

    让她学习？

    以后取悦他？

    他没毛病吧！

    寒菱真想一巴掌拍死他！

    韦烽依然高高在上地俯视着她，薄唇轻启，不急不慢地吐出一句话，“寒菱，朕现在正式告诉你，想朕放过梁贵人不是不可以，但你得付出诚意，朕要你，给朕侍寝！”

    朕要你，给朕侍寝！

    这句低沉的话，犹如魔咒一般，紧紧勒在寒菱的脖子！

    她目瞪口呆地看着他，然后，愤怒甩开他的手指，吼道，“你妄想！你休想！”

    “是吗？那你可以走了。”韦烽没有丝毫恼怒，也不觉得意外，似乎早知道她会这样。

    他深邃的黑眸对她发出一抹嘲弄之色，转身朝大床走去。

    “韦烽，你给我站住！你是一国之君，怎么可以说话不算数！”寒菱追过去，不料韦烽突然回头，她来不及停步，就那样撞进了他的怀里。

    韦烽顺势搂住她，低吟，“路朕已经给你指明，至于你走不走，自己衡量，当然，你可以眼睁睁看着你的好朋友，离你而去。”

