    第916章  两方试探……深入了解   

    罗春晖愣了一下，不由看向唐冰，心中五味杂陈！他原以为，这些人风尘朴朴的赶到这里，一定会非常狼狈的想要寻求他们的支持，但是从见到到现在还不到十分钟，却已经让罗春晖有些捉摸不透，这些人的实力真的是他们预计的那么弱小吗？

    

    “哈哈，来来，坐下说话，坐下说话！”

    为了掩盖自己的震惊，罗春晖大笑着示意众人落座，坐下后，罗春晖指着身边的同伴：“我给大家介绍一下，这位是李武，我们第三战队的队长！”

    

    说着，又指向另外一个中年男人：“这位是我们姚安市的模范教师，现在负责帮我管理队伍，是我敬佩的好大哥陈冷泊！”

    

    中年男人仿佛一个智者，站起来向对面的众人点头：“春晖说过了，鄙人姓陈，很高兴认识你们！”

    

    石勇这边自然欣然的道好！难怪这个人给他们一种儒雅的感觉，原来居然是教书育人的老师。

    

    罗春晖笑着指着陈冷泊身边的那个丰韵万千的女人：“这位是我们的后勤部部长，周于燕周姐！”

    

    周于燕魅力一笑，亲切的看着众人：“欢迎大家，到这里，我们就是一家人，有什么需求，尽管可以找我，我一定尽力帮助！”

    

    众人的表情都变的轻松起来，毕竟怎么看，罗春晖这一行人，不管是态度还是感觉到都让人非常的舒服！   

    罗春晖继续介绍最后一位相对年轻一些的男人：“这位是我的好兄弟，也是第二战队的队长，杨鳞！”

    

    相比陈冷泊的淡雅以及周于燕的亲切，杨鳞显的冷淡一些，但是却也没有什么故意的感觉，好像天生如此！他听到介绍自己的时候，也只是轻轻点头：“你们好！”

    

    罗春晖这边介绍完了，石勇自告奋勇的介绍起他们这边：“我姓石，侥幸担任我们一队的队长，这位是我们的指挥官，唐冰中校！”

    当听到唐冰居然还有军衔，对面的众人不由都惊了一下！   

    毕竟他们也知道，当兵的并不少见，但是若能碰到一个居然有军衔的军官却是极少！更何况，唐冰还这么年轻！   

    罗春晖强压心底的震惊，笑着点头：“唐队长年纪轻轻，居然就有这样的作为，我真是自愧是不如啊！”

    

    唐冰轻笑：“罗队长这是在说笑，你们把这里打理的这么井然有序，我才应该和你们好好学习！”

    

    石勇笑着伸向唐冰身边的郭寒雪：“这位是我们车队里的神弓手，郭寒雪，郭大小姐！”

    正是因为知道郭寒雪家中长辈在军部的地位，所以石勇对郭寒雪向来极为有礼，一直以大小姐称呼！   

    郭寒雪轻轻点头：“你们好！”

    冷淡的模样比之杨鳞也丝毫不差！   

    罗春晖等人眼神闪烁，能被唐冰他们带来参加晚宴的人，自然在他们队里有着举足轻重的地位！   

    而这个女人明显太过年轻，而从石勇的介绍来看，这个女人就只是一个神弓手那么简单吗？

    

    罗春晖皱眉，总感觉对方压根就和他们想象的完全不同！不止这个女生，接下来的人都一个比一个年轻！   

    这更让罗春晖看不懂了！难道他们这里就没有成熟些的人来管理车队吗？

    

    “这位是睛斗，也是我们车队里，不可多得的高手！”

    石勇继续介绍！   

    这么长时间的接触，让他对睛斗的种族偏见有了很大的改善，特别是睛斗的战斗力可以说是车队里除了姜毅以外的天花板！   

    向来尊敬强者的石勇也非常的渴望能拥有睛斗那样的战斗力！睛斗平时的性格可比郭寒雪好多了，他和蔼的扬着笑容，站起身，笔直的轻轻行了一礼：“各位好，认识你们，是我的荣幸！”

    

    众人微愣，这个年轻人怎么这么有礼貌？

    就是他们开世之前，也好像没见过有睛斗还更有礼貌的年轻人了！   

    而杨鳞的眼睛则死死的盯着睛斗腰间的青色长刀，眼中闪过一丝火热：“你是他们中最强的？”

    

    睛斗愣了一下，看向杨鳞，顿时从对方的眼神中读懂了什么，有些尴尬的挠头：“我倒是也想，可惜我的实力在我们队里，连前十都排不上，呵呵！”

    

    睛斗说的是实话，但是在杨鳞的耳中却像是虚伪的客套，不由有些跃跃欲试：“有机会，我们比试一把！”

    

    “杨子，你闹什么？”

    罗春晖急忙高喝，有些尴尬的说道：“杨鳞没有别的毛病，就是喜欢和实力强的人交手。

    你们不要见怪啊！”

    

    接着笑看着睛斗：“不过睛斗兄弟有点太过自谦了，以你的本事肯定是唐队长手下的高手吧。”

    

    唐冰轻笑，扫了一眼有些尴尬的睛斗轻点头：“不错，睛斗的实力很强，在我认识的人中，也极为少见！”

    

    睛斗说的是真话，唐冰说的也自然没错！   

    只能说两个人的话让罗春晖他们有了误解，杨鳞激动的恨不得现在就可以和睛斗大干一场，可惜现在时机实在不对！   

    而罗春晖也有些深意的看着睛斗，在这些人中，只有这个少年身藏锐芒，此时就像是归鞘的利剑！但是随时都可以剑出惊天的感觉！   

    他们又哪知道，睛斗今天刚刚突破一个小境界，身上的气息波动不稳，这才导致其它人总觉得从睛斗的身上能感觉到一股强者的压力……   

    万毅有些紧张，从来没见过这样世面的他紧张的僵坐在睛斗旁边，眼睛止不住的向师父望去，却看到姜毅正支着下巴，张大嘴打着哈欠，眼神中充满了慵懒与放松！   

    丝毫没有任何的紧张！不由心中崇拜，果然是他认的师父，这么大的场面，居然都一点不紧张！   

    “这位是万毅，也是我们队里罕见的高手，万毅，打声招呼！”

    石勇介绍完万毅却看到万毅呆愣愣的看着姜毅，顿时额头冒出了黑线，急忙提醒！   

    睛斗无奈的撞了撞万毅，才把万毅惊醒！万毅一抬头，就看到所有人都盯着自己，顿时吓的脸色变白，说话都结结巴巴：“大……大家好……我叫……我叫万毅！请多……指教！”

    万毅此时都要哭了！他觉得自己给车队，给姜毅丢人了……   

    “呵！”

    众人表情发木，这孩子怎么紧张成这样？

    他们又不是洪荒猛兽！突然一声笑声打破了僵局，姜毅的笑声在屋子里显的格外突兀！   

    众人愣了一下，看向姜毅，不明白，这个年轻人至于这么好笑吗？

    而且，姜毅在这个场合笑自己的同伴多少有些不太礼貌吧！   

    罗春晖急忙笑着打圆场：“哈哈，小万兄弟，不要紧张！我们又不吃人！”

    

    万毅此时都快哭了！随着姜毅笑出声，旁边的睛斗也实在忍不住笑了起来！   

    郭寒雪和唐冰互视，无奈的低了低头，但是没人注意到，她们二人的嘴角也忍不住扬了几分！   

    实是在万毅一直给他们的感觉都太过老实，老实的让人想要欺负他！事实上，在姜毅的队伍里，大家总是喜欢‘欺负’万毅！   

    而万毅永远是笑呵呵的没有一句废话，让干什么就干什么！   

    当然，这也仅限姜毅的队伍，其它人看到万毅，却从来不敢小看这个孩子！虽然才不过十八岁，但是罕见的白银级能力者，再加上有黑刀死神姜毅罩着，谁敢动他试试？

    

    只剩下姜毅了！石勇有些牙疼，他总觉得姜毅的状态有些不太对！   

    但是毕竟姜毅也不归自己管，连队长都不说什么，他自然没任何意见！指向姜毅：“这位是我们队里……”   

    “我叫姜毅，你们好啊！”

    姜毅突然抬手，扫过众人，算是打了招呼，却手一松，重重的打在了会议室，发出刺耳的拍击声……   

    一阵寂静，唐冰等人感觉实在是尴尬死了！唐冰甚至都有些后悔，为什么非要把姜毅绑来！这家伙绝对是故意的……   

    姜毅也很尴尬啊，他能说自己真的不是故意的吗？

    

    只能说华鹤配的药药劲太大了，以姜毅强大的身体属性都要强挺着才没有当场昏睡过去！   

    感觉到自己现在已经是社死现场，姜毅忍不住吐槽，这药是用来蒙大象的吧……   

    “抱歉，我身体不太舒服，各位见谅！”

    姜毅有些尴尬的解释！   

    但是听在其它人耳中，却仿佛是在敷衍的答复。

    毕竟怎么看姜毅也不像是生病，更何像是没睡醒！   

    杨鳞鄙视的扫了姜毅一眼，就不再看他！他的眼中，只有睛斗和万毅！   

    他从二人的身上感受到了前所未有的压迫力！而反观姜毅，居然就是个普通人，一点气息都没有，真不知道为什么要把这样的人带给他们！   

    “哈哈，这样啊，那姜兄弟用不用我这的医生给看看，我们这的医生医术还是不错的！”

    罗春晖打着哈哈，虽然是这么说，但是眼神却已经飘走，不再关注姜毅这人……   

    唐冰瞪了姜毅一眼：“不用了，罗队长不要见怪，他就是这样的人。”

    

    没有了姜毅这个话题，众人交流的自然和谐了很多……   

    

    

