    

    南无空把火玉丢了出去，已经能感觉到烫手，再继续拿着恐怕会烫伤。

    “不怕火？那么这个呢！”小丑没想到对方竟然不怕他帝具的火焰，然后又对着南无空接连扔出两个球，这次是风暴和雷击，南无空对准风暴球释放出冻结波，冰蓝色光圈瞬间淹没风暴之玉。

    将风暴之玉延缓速度，南无空跑动起来主动迎接雷击之玉，将雷玉抓住，雷玉释放出的电流蔓延南无空全身被雷甲术同化。

    “谢谢你帮忙充电！”南无空吸收着雷电，疯狂转化成魔力。

    风玉此时破开凝结的冰层，继续朝着南无空飞来可是却被南无空扔出的雷玉给打了回去。

    “还有什么招数快点用出来啊，废物。”南无空对着尚普勾了勾手指。

    这一次尚普把其他三个玉全都丢了出来，用过的三个玉再度攻击是需要缓冲时间的。

    爆破之玉飞来的瞬间被南无空用火球术引爆，第二个冰雪之玉被附着了火焰祝福的杖枪横扫回去，第三个腐蚀之玉南无空想用同样的方法将其打飞回去，然而杖枪的枪头刚碰到腐蚀之玉却被腐蚀出了白气。

    南无空忽然感到精神恍惚一下，然后脑海传来刺痛，咬着牙将腐蚀之玉打到一边去。

    杖枪是焰牙，焰牙是灵魂的凝聚，焰牙损坏灵魂就跟着受损。

    焰牙很强同样缺点也很大，这是无法避免的，希望焰牙等级提升之后可以改善吧。

    南无空晃了晃脑袋，知道现在不能贪心慢慢来了，收回焰牙取出洞爷湖全速跑动起来然后一记牙突将尚普一击贯穿！

    尚普眼睛瞪大，“好快，你刚才为什么……”

    “你就当我是在玩。”南无空将尚普推开。

    “天使，我还要保护天使们！”尚普是连环杀手小丑，很“喜欢”小孩子，性格扭曲变态，称小孩子们为天使，因为不愿他们成长为肮脏的大人因此将他们全部杀害。

    究极变态！

    把帝具回收，南无空晃了晃脑袋，“结衣，我大概多长时间可以恢复？”

    “灵魂受损状况3%，因为击杀眼前这人，通过凝魂时则转换已经补充1%，余下需要18小时休眠才能恢复。”结衣回答道。

    “这样啊……”南无空想了想，对躲在远处的帝国警备队队员招招手。

    “我们去下一个地点，继续回收帝具。”

    因为战斗在大街上比较轰动，南无空怕席拉带来的这点人跑了所以并不想回去休息，反正击杀这些帝具使也能恢复受损的灵魂，那就干脆多宰几个。

    “下一个对向是炎心，帝具是月光丽舞·风刃剑，弯刀型帝具，能够发出真空之刃，特点是性能会根据月亮变化，满月时可处于最强状态，威力巨大到可以斩断高山。而炎心本人是称霸南方诸岛的海盗，性格残暴，来到帝都这几天已经玩弄至死的女性达到5人……”

    帝国警备队将这些人的信息收集的相当完整，看起来新帝国警备队还是干一些实事的。

    “大人，您没事吧？”这个队员小心翼翼的问道。

    “没问题。”南无空摇摇头。

    “如果大人不舒服的话可以休息一天，我们会派人盯着这些人的。”

    “必须要快点解决他们，不然帝具使暴动，帝都会一片混乱，大臣刚死，必定人心惶惶。”

    帝国警备队队员非常恭敬的点头，“我们帝国警备队会保护好帝都的，在这之前帝具使就麻烦大人了。”

    “你还不错，准备升官吧。”南无空笑了笑，精神还是有一些混沌。        

