    军械库区域是洛丹恩修道院的骑士新兵和莫格莱尼家族骑士日常训练，储备武器盔甲的地方，是整个修道院中的武力核心地之一。

    因为贵客在此的缘故，军械库区域中的氛围这会要比以往更肃穆几分，到处都有穿着盔甲的骑士学徒们在站岗。

    在中心区域的大训练场里，还有日常的战斗，防御与射击训练在进行。从人类王国各地甄选来的年轻人们聚集于此，很热闹，也生机勃勃。

    值得一提的是，这里也有很多庄重肃穆的女骑士和女学徒，给这热血之中也增添了一丝英姿飒爽的色彩。

    除了军械库之外，这座圣地的另一个核心区域，在修道院后方区域的圣洁图书馆。

    听名字就知道，那里是培养牧师和法师们的教学场所。

    圣光教会也有自己的法师。

    一小部分来自达拉然，还有一部分来自非肯瑞托派系的施法者，也就是正统法师之外的野法师。他们被圣光教会接纳，便也模仿着达拉然的体系试图在信仰的庇护下塑造出属于自己的传承。

    就比如这座图书馆，就由鼎鼎大名的奥法师杜安管理。

    后者在达拉然可是被写进“防护系基础魔法教材”的厉害人物，圣光教会能招募到这样的高阶法师真的是走了大运。

    关于杜安大师的另一个八卦是，这位奥法师是一位“品行高洁”的教育者。

    他对一切女性的谄媚都视而不见，不管对方的容貌家世如何都会一视同仁。

    又因为儿时贫寒的求学生涯，对于任何有心求学的男弟子都会格外关心，对他们严格要求，甚至彻夜在图书馆与男弟子们讨论魔法的奥秘。

    不过布莱克前来拜访的时间不巧。

    这段时间杜安大师正陪伴他的至交好友，圣骑士阿尔弗雷德·阿比迪斯上校在提瑞斯法地区负责传教宣讲的事宜，便不能以圣光教会施法者首领的身份接待纳萨拉斯学院的代表了。

    但海盗这个正式的学院头衔还是很给力的。

    在和大骑士们开完密会之后，他便溜溜达达，不受阻碍的在一群不明真相的施法者学徒崇拜的注视中，进入了修道院的图书馆区游逛。

    “怎么都是让人不愉快的拓印本？”

    他从书架上信手拿起一本魔法书翻看几页，摇头评价了一句，把它放回了原位。又拿了几本一一观看，结果让人很失望。

    修道院图书馆里书籍虽多，但多是拓印而来。

    和原版虽然在内容上没有区别，不过却少了些先贤的注释。

    在纳萨拉斯学院看多了带有上古精灵帝国施法者注释的典籍，被养叼了胃口的布莱克已经看不下去这些“白板书”了。

    就跟习惯了“弹幕护体”后，只剩下一个单纯的视频，真是让人提不起胃口。

    当然，倒不是说那些注释的内容就一定让人眼界大开。

    实际上确实有些水平不够，一知半解，错漏百出的注释在魔法书的字里行间里滥竽充数。每找到一条这样的“弱智评论”，往往能让海盗开心很久。

    这些没有注释的拓印本证明了圣光教会的施法者学派确实实力不强，也很难谈得上什么底蕴。

    但海盗依然从摆放在图书馆中的几十个大木架上，勉为其难的选到了几本他感兴趣的书，打算拿来打发一下时间。

    “作业做完了吗？”

    他抱着书，拉开椅子，坐在了图书馆阅读区中，对身旁正皱着眉头，抓着羽毛笔的小吉安娜身旁，翻开书，随口问了句。

    “其他的都做完了，但这张试题好难啊，我花了一个小时才做了三分之一不到。”

    吉安娜哭丧着脸对旁边拿起笔的布莱克说：

    “我是不是太笨了，布莱克先生？还是说，你们纳萨拉斯学院的学生都这么聪明的吗？”

    “呃，这张是我拿错了。”

    海盗旁边扫了一眼，顿时有些尴尬的说：

    “这张试卷不是小星星的家庭作业吗？怎么会跑到我这里来？啊，我知道了，那笨蛋龙想用这种办法让我帮她做作业。

    真是小孩子才会做的事！”

    “啊？”

    小法师大惊失色的说：

    “看着很不靠谱的小星星原来这么厉害的吗？她都开始钻研这种只有大法师的学识才有可能解决的魔法难题啦？”

    “没你想的那么夸张。”

    海盗将那份试卷收起，对吉安娜解释说：

    “小星星只是理论经验丰富。

    她在纳萨拉斯学院白嫖旁听了几百年的课，又一直被院长单独开小灶，再加上又是头靠天赋施法的蓝龙，自然会对这些理论上的难题非常感兴趣。

    她喜欢这样的‘纸上谈兵’，把解决难题视为一种娱乐。

    但她实战不行的。

    倒不是天赋问题，是心态不行。她的年龄换算成人类，也比你大不了多少。”

    “是哦，小星星的实战确实很差哦。”

    吉安娜歪着脑袋想起了那一天晚上，她被小星星载着去银松森林“冒险”的经历。那蓝龙被恶魔领主一斧子从天空砸下来的时候，吉安娜和艾丽几乎都要被吓死了。

    两人说着话，布莱克随手拿起几张写满了答案的试卷，放在眼前查看。这些试卷都是海盗从纳萨拉斯学院法师学派的“题库”里取来的寒冰魔法练习题。

    虽然难度不算高，但能完成的又快又准，已经证明老巫妖把吉安娜培养的确实不错了。

    “你或许也可以尝试着提升一下难度。”

    布莱克扭头对用双手撑着下巴，看着他的小吉安娜说：

    “以你现在的水平，可以尝试着挑战一下纳萨拉斯学院的高阶试题了。那些知识很难，但对于基础学识融会贯通很有用。

    我在那里学习了这么久，最大的感触就是精灵们的魔法不讲那么多技巧，但少了花里胡哨的咒语和手势之后，反而让魔法的破坏力和实用性更强。”

    海盗拿着魔法羽毛笔，在手边的拓印魔法书上写写画画，对吉安娜说着话。

    小法师点了点头，又皱着眉头对布莱克说：

    “布莱克先生，对于魔法书要爱惜，不能随便在上面涂鸦。这是施法者的基础礼仪。”

    “涂鸦？”

    布莱克瞅了一眼吉安娜，把手里的奥术魔典递给她，说：

    “你觉得这算涂鸦吗？”

    小法师接过来看了一眼，先是被布莱克那一手飘逸的萨拉斯语小小的震撼了一下。

    随后她开始仔细查看海盗在书上的注解。

    “只有最没有想象力的法师才会一板一眼的按照奥术符文的磊砌施法，学习魔法最重要的准则就是创造力和敢于实践。

    比如当你们将这条奥术飞弹咒语的第三个和第十七个符文调转位置后，你们就会惊喜的发现，飞弹的稳定性被减弱的同时，它的穿透性会被提升四分之一。

    而当你们删减其中的三个符文，你们会发现飞弹的施法速度能提升五分之一。

    当然，我不会告诉你们需要删减的三个符文的位置。

    我不会夺走你们探索未知的乐趣。”

    “这…布莱克先生！你在为这本魔法书做注解？

    好厉害！”

    小法师一脸崇拜的看着海盗。她说：

    “你是个术士大师，但你也精通奥术魔法吗？”

    “我可不只是精通。”

    布莱克在天才妹妹面前难得的露了回脸，这会便接过魔法书，稍显得意的回答到：

    “我可是纳萨拉斯学院魔法符文课程最年轻结业记录保持者。十三重复合魔力符文听说过吗？我可以一口气一笔画出来。”

    “好厉害！”

    小法师又发出一声惊呼，这一次她的大眼睛中明显带上了一丝崇拜的光。

    她说：

    “我上次在导师那里尝试六重复合冰霜符文都失败了。导师说他也难以掌握实战中的十三重符文环施法。”

    “梅里就是个巫妖罢了，他懂个屁的寒冰魔法。”

    海盗哼了一声，继续给手里的书添加注解，说：

    “真正说起寒冰魔法大师，还得看艾萨拉。

    次一点的就是初代守护者阿洛迪。传说中阿洛迪留下了一根强大的法杖，其中记录着他对于寒冰魔法的领悟。

    但你年纪太小了，不太适合去寻求它。

    而且你的情况特殊，时刻记住，离艾萨拉越远越好。”

    “你懂的好多啊，布莱克先生。”

    吉安娜由衷的感叹到：

    “导师一直说让我和你保持距离，他说他也会畏惧你的黑暗智慧。但和你聊天真的让人感觉愉快，我们或许应该多聊聊。”

    “换个时间吧，孩子。”

    布莱克伸手在吉安娜的脑袋上摸了摸，一向讨厌别人碰她的吉安娜，对于布莱克的手并没有抗拒。

    她也说不上来为什么。

    可能是因为眼前这人是哥哥的仆从，所以并不像其他人那么讨厌？

    “给，这本书拿去看吧。是纳萨拉斯学院魔法符文学高阶导师的讲义。你或许能从其中找点魔法乐子。

    只给你看一晚，毕竟这属于学院的内部资料。

    明天早上记得还给我哦。”

    “好的。”

    小法师双眼放光的接过书本一溜烟的跑出了图书馆。她要抓紧时间抄录这些珍贵的知识。

    而在吉安娜离开之后，布莱克看着她的背影，轻声说：

    “孩子们总是这样充满活力，无忧无虑。真不希望她们长大，残酷的生活会很快榨干她们简单又蠢萌的快乐。

    你说对不对啊？不请自来先生？”

    他用左手撑着下巴，回头对不发一言坐在自己对面的人说了句。

    后者也拿着本书，语气温和的说：

    “别这么富有攻击性，布莱克，我只是想和你谈一谈。”

    海盗看了一眼后者手里的书，封皮上有一行很唬人的大字：《艾泽拉斯传说生物图鉴》

    “这本书很适合你这样的战士。”

    布莱克答非所问的说：

    “我在达拉然的图书馆看到过它，里面三分之二的记载是错误的，剩下的三分之一也是不知从哪道听途说。

    一点属于编写者自己的东西都没有。

    但作为上厕所时打发时间，和给战士们看的读物标准来看就很合适。”

    海盗抬了抬手里的羽毛笔，他说：

    “你看，我这也忙着给这座空荡荡的图书馆填充点有用的知识呢，这是属于教育工作者的高尚行径，所以，不如咱们安安静静的坐在这，别打扰彼此的好时光，怎么样？”

    “那可不行。有些事我必须问清楚。就比如那一句感谢，我必须亲自对你说出来。”

    披着兜帽的安度因·洛萨仰起头，对布莱克说：

    “感谢你救我一条命。”

    “替我对你的命说句不用谢。”

    海盗头也不抬的说：

    “还有别的事吗？你或许应该把那把剑带来，这样我如果被你吓傻了，或许就老老实实的回答你的问题了。”

    “没必要那么剑拔弩张，我只有一个问题要问。”

    面对海盗的讥讽挑衅，洛萨神态自然的问到：

    “从你把那把剑交给我时起，你就一直在暗中布设我的命运。我知道，奥特兰克的事只是你和我打个招呼，所以我想问的是，你到底想让我干什么？”

    “不是我。”

    海盗指了指天空，他说：

    “你应该问索拉丁大帝想要你做什么。你拿到那把剑的时间也不短了，你就感觉不到它在期待什么吗？”

    “我不想因为我的缘故…”

    洛萨皱着眉头。

    但他的话还没说完，就被布莱克打断。

    “这和你想不想没关系，你是那场改变的原点。我以你的命运撬动了世界的轨迹，你注定会成为新世界的传奇。

    我已经在做我想做的事了，而且我乐在其中。

    你和我一样自由。

    你可以向我学习。”

    海盗一边奋笔疾书，一边说：

    “再说了，如果每个人都能自由的拒绝自己不想做的事，那这个世界可就真的是自由的天堂了。但你看看这个世界，有一点天堂该有的样子吗？”

    “你真的很合适当个神棍。你就这么希望我重建帝国吗？”

    洛萨问了句。

    “当然。”

    布莱克终于放下了手里的魔法笔，他抬起头，对洛萨露出一个饶有兴趣的笑容，说：

    “和北疆这群虫豸在一起怎么能搞好政治呢？你干的再烂也不可能比他们更差了。我是一名先知。

    我预言命运。

    我预言你会成为皇帝。

    你可以先自己尝试，如果你失败了，只要一点点‘咨询费’，我会很乐意帮你。就这样吧，别打扰我享受分享知识的乐趣了，好吗？”

    洛萨点了点头，带着自己选的书起身离开。

    他走出一步后，回头看向海盗，说：

    “你觉的现在乱糟糟的北疆好玩吗？”

    “当然，很有意思。”

    布莱克撑起脑袋说：

    “但如果你觉的眼前这点就叫‘乱糟糟’，那你的见识可就太差了。擦亮眼睛，准备好刷新认知吧。

    大的，就要来了。”

