    拍卖日的活动从真龙皇朝存在的时候就已经有了，具体已经存在多少万年了，连姬幻城都无法切确的说出来，只知道这个传统一直维持到现在。

    而拍卖日的活动，位于第六座城中。

    刚踏入城内，林墨顿时感受到了浓烈的节日气氛，街道四周皆是各种摊位，琳琅满目的灵药和各种珍奇之物全都摆放在摊位上。

    诸多修炼者来回走动，不时的和摊主交谈着价格。

    在第六城的中央，乃是一座巨大的宫殿群，这里乃是第六城最大的拍卖场，历届的大型拍卖活动都在这里举行，这一届自然也不例外。

    在行走的时候，林墨注意到一道蕴含好奇的目光频频投向自己，不由顺着目光方向望去，发现偷看自己的是姬幻梦。

    见到被林墨察觉，姬幻梦不但没有收回目光，反而直直的盯着林墨，一副毫不畏惧的模样。

    “林兄……”

    姬幻城转过头正要说什么，见姬幻梦一直盯着林墨，不由轻轻拍了一下她的脑袋，“幻梦，不可对林兄无礼。林兄，幻梦这丫头向来不大喜欢遵守规矩，希望你不要怪罪她。”

    “我怎么会怪罪她。”林墨微微一笑，望向姬幻梦道：“你一直盯着我，是不是有什么话想说？”

    “嗯！”姬幻梦点了点头。

    “说吧。”林墨笑道。

    “你长得没幻城哥好看，为什么能够得到这位姐姐的青睐？”姬幻梦眨了眨眼睛。

    听到这句话，姬幻城脸色顿时变了。

    林墨一怔，原本还以为姬幻梦在好奇什么，原来是在好奇这种事。这……让林墨怎么回答呢？

    “因为他是独一无二的，没人能和他相比。”反倒是雷曦开口了，她的语气虽然冷漠，但在提及林墨的时候却透着无限的柔情。

    独一无二……

    没人能比？

    不仅是姬幻梦，其他少男少女也投目望向了林墨，上下打量了林墨几眼后，有些的暗暗撇嘴，长相上林墨也不算差，倒是比较俊逸。

    只是，在姬幻梦等人看来，林墨的外形和长相，还真有些配不上雷曦。特别是那些少男们，颇为嫉妒的看着林墨，甚至还有的为雷曦感到不甘。

    “她应该是眼瞎了吧……”姬幻梦嘟哝了一句。

    还好，她的声音太小，一旁的姬幻城倒是没听到，不然要当场脸色发黑了。

    林墨倒是听到了，颇感有些尴尬，不过他也没说什么，毕竟姬幻梦年纪不大，才十四五岁左右而已，再加上性格纯真跳脱，说话一直都有口无心。

    一行人步入了拍卖场中。

    姬幻城招来了一名拍卖场的姬氏大族的管事。

    “幻城少主！”管事躬身道。

    “给我找一个独间。”姬幻城说道。

    “回禀少主，独间都已经没了……”管事面露为难的望向姬幻城。

    “这么快就没独间了？”姬幻城一怔。

    “幻城哥，这一届的拍卖会十分火爆，独间早就被预留完了。别说我们了，我们姬氏大族的不少嫡系子弟都只能坐在外场。”姬幻梦说道。

    坐在外场……

    如果只是姬幻城他们自己的话，倒还无所谓，关键是身边还有林墨二人。

    “一间都没有了？”姬幻城不死心的问道。

    “没了。”管事摇了摇头。

    “林兄……”姬幻城愧疚的望向林墨，这一次运气还真是差，先是腾龙殿被人占了，现在来到拍卖场，连独间都没了。

    “我们就坐外场吧。”林墨说道。

    “嗯！”

    姬幻城点了点头，正准备带着众人入场，忽然见到远处走来了一群人，当即脸色不由沉了下来，为首的不是别人，正是姬幻罗。

    这家伙才刚刚逃过一劫，现在又来，还真是不知死活……

    “姬幻罗，你到底想做什么？”姬幻城迈步上前，拦住了姬幻罗等人。

    “放心，我不是来找你麻烦的，我是专程为了这位美人送一个好消息来的。”姬幻罗说完，望向了雷曦道：“幻天哥邀请你到地字三号间坐一坐。希望你不要拒绝，毕竟幻天哥可不是一般人，而是我们西星罗城的第二王座拥有者。能得到幻天哥的青睐，是你三生修来的福分。”

    说完这句话，姬幻罗嘴角噙着笑意，瞥了姬幻城一眼。

    只见姬幻城的脸色一阵青一阵白，随后神情变得难看至极，姬幻天没有见过雷曦，怎么会主动邀请……

    这个疑惑，姬幻城很快就弄明白了，很可能是姬幻罗告知的。

    姬幻天是什么人，没人比他更清楚，这个人唯一的癖好只有一个，那就是对绝色女子情有独钟，而这个所谓的情有独钟不是痴情，而是贪恋，甚至已经贪恋到了疯狂的地步。

    “告诉幻天，他们二人是我邀请的贵客。”姬幻城沉声说道。

    “要说你自己去说，反正话我已经带到了，幻天哥的脾气，你应该比我更清楚。”姬幻罗眯着眼睛说道。

    闻言，姬幻城面色沉冷了下来，正要迈步前行，忽然前方出现了一名老者，当他看到这名老者的时候，脸色陡然变了。

    他自然认识这个老者，乃是姬幻天的贴身老仆，一位早已位列尊者境多年的人物。而这位老仆虽然是姬氏大族的一员，但只听令于姬幻天。

    姬幻天将这个老仆派过来，足以说明姬幻天有多想要染指雷曦。

    “雷曦圣将是九爷爷请来的贵客，若是有什么差池，你和幻天都别想好过。”姬幻城咬牙说道。

    “别拿九爷爷吓唬我，幻天哥只是邀请她而已，又没打算做什么，你紧张什么。”姬幻罗有恃无恐的说道。

    没打算做什么？

    姬幻城岂会相信他的鬼话，任何女子落入姬幻天的手里，绝对不会有什么好结果。而且，他也绝对不会让雷曦被带走。

    “幻城少主，别让我难做。”老仆走了过来，神情沉冷至极，随着迈步，散发出的气势盖压了四周，恐怖的气势压得姬幻梦等人浑身索索发抖。

    姬幻城也是倍感压力，胸膛像是被巨石堵住了一样。

    “回去告诉姬幻天，这二位是我龙音的朋友，若是再来骚扰，别怪我不客气。”一道清脆而动听的声音传来，身穿白色纱衣的龙音款款走来，在她身后跟着一名老者和老妪。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

