    当然，现在……嘿嘿，毫无疑问，李二派来的船队规模不小。

    这说明什么？

    金银的分量，都很沉重。而李二派来这么多船，那就说明毫无疑问……

    此番的李二，是来和大家和解的！

    而既然李二是要与大家和解，要求一个和平解决，是的确……

    可以看得出，他想保全红石岛上这些刁毛士子的，那这事就好办了。

    不利用李二这自己爆出来的弱点狠狠宰他个痛，那简直说不过去好吧。

    不过没一会的功夫……

    王景等人却发现前面的这些大船，看上去都十分的黑。

    黑漆漆的一片小点……而且数目不免有些多了。

    这让众人有些疑惑，尤其是王景，“这是怎么回事……这些船只可都是大船啊。”

    王景皱着眉头望着远远的海平面外的大船队伍，露出了疑惑的神情。

    的确……

    按照大伙一开始的料想，李二只派一两艘船过来谈事是比较麻烦和恶心的，大家充其量只能杀了红石岛上这些肉票泄愤。但是……船既然这么多，那估计十有八九就如大伙料想的那样，李二是带着金银，有诚意的过来的。

    毕竟金银的分量十分沉重……

    而这海上风高浪急，动辄翻船。万一破损漏水的正好就是运金银的船，这海量的金银直接去了海里，那可就……真就没地方找人说理去了。

    换言之，出海若要携带金银，那么无论是海商还是朝廷，只要携带的金银足够多，那就是一定要分散来存储的。这种事在民间不是秘密，虽然出口的时候往往没有那么大的金银量，但进口贸易价值密度较高，很多时候出海要携带不少金银。

    虽然进口贸易被有意的控制和打压，但民间百姓最爱聊的就是搞什么来钱快，这种话题不会过时。

    而朝廷虽然打压出口贸易，并且目的就是为了阻止金银流出，不过海外有许多军镇，金银往来也是不可避免之事，有一定经验——这种小技巧性质的东西，王景等人本以为李二是妥妥的知道的。

    没想到这，这……这简直令人懵逼。

    难道这李二就是个笨蛋？这……

    就在众人疑虑之间，王景还在努力观察海面，而一旁的裴寂忽然感到不对。

    等等……

    “诸位，这些船未免太黑了……尤其是前面那三条，似乎……”

    众人循声望去，看向裴寂的方向。

    这一看之下，却见裴寂眉头紧皱，乃至脸色都有些发白。

    在场其他人本就都有些紧张，而此刻一看裴寂这样，一瞬间纷纷更紧张了。不管怎么说，这裴寂都是大伙的智囊，现在智囊也变成这鸟样了，那日后会出现什么情况……这难说啊。

    众人心中惊疑不定。

    而下一刻……

    来不及给众人反应，更来不及让裴寂分析，就见远远的海平面上的黑点纷纷停在原地，随后一条大船排众而出，单独形势了过来。

    谈判要真正开始了！

    王景等人都不由深吸一口气。虽然场面总是不免有些令人疑惑，但是……

    总的来说，大伙现在就是占据优势，而这优势又不会凭空飞走。

    这李二便有天大的本事，难道还能让大伙立刻跪地求饶不成。现在最起码李二这么多船，那肯定是的的确确的带了金银来，分明便是他求饶。大伙慌乱个蛋啊！

    这么一想，王景等人瞬间重新信心满满，

    区区李二，也敢造次？不过……没一会的功夫，单独出列的一条船到了。

    这船一出现，王景等人就……

    瞬间，送了一口气。

    这并不是一艘战船！

    不是战船，而是商船。

    并且不客气的说，还是款式比较老旧的那种，而看着船壳子上寄生的大量藤壶，还有那色泽偏深偏黑的船体，毫无疑问更是一条船龄也同样老旧的船——搞不好这玩意还是海贸兴起之前建造的，而那个时候……

    神州的造船业虽然也不差，但相比如今还真是差了不少！……

    这么拉胯的船，一看就没什么武德。

    王景等人心中大定，而随之——心中大定的一个直接外部特征，当然就是脸上喜笑颜开。

    没错，此刻的王景、裴寂等人，露出了杭州之行后有老长一阵没再出现过的笑脸。

    喜笑颜开，说的就是此刻这种情况……

    很快船只到来，打头的还是个美貌的妙龄女子……见这女子虽然皮肤晒成小麦色，但长发飘飘之间却是英姿飒爽，十分美丽。

    王景等人就更是心头好笑，这李二也是魔怔了，竟然还派了个女子过来与大伙谈判，也不想想……咱爷们这都是虎狼，一个女子过来看这场面就是一副白给的样。

    众人一时间越发兴奋，对于给李二狠狠来一记狮子大开口让他把钱庄里的金银全部吐出来，顺便再血赚李二一笔的心情更加雀跃了。只是这个时候……

    一旁的裴寂却面露迟疑之色，目光疑惑……似乎在努力思索什么。这个女孩子怎么看着这么熟悉呢……就在裴寂思索之际，王景忽然笑了起来。

    “不知来者何人，可是大唐的使者？我等……”

    随着王景一开口，裴寂的思路被打断了。

    周围的其他人，李天城郑太山等人也都看了过来。

    众人同时兴奋无比。

    接着……

    就见王景微微一笑，接着道，“小姑娘，今日我等也不为难于你……”

    虽然嘴上这么说。

    但实际上，此刻的王景内心已经快要兴奋爆了。

    “王兄，你在说什么啊？”

    王景刚一开口，话还没说完。

    就听迎面传来一声：

    “所有人放下兵刃，缴之不杀！”

    被王景这么一说，下一刻在场的众人就纷纷愣住。

    “小姑娘……”

    王景呆住了，虽然自己想到了这个会面的各种开局，但唯独这种自己是真的完全没想到，对方一丁点道理，不对，是根本连打招呼见礼的意思都没有！

    “我说你们几个，聋了？既然如此……”

    随着阿丝敏的呵斥，王景等人脸色越发僵硬呆滞……

