
　　太界神城这边发生的事情。

　　很快就传开了。

　　至尊宫自然也得到了消息。

　　既然至尊宫在名义上，是负责监察各方的，各方面的情报信息，也都是会拿到第一手的。

　　议事大殿。

　　最高处有两个座位，一左一右，平起平坐。

　　蓦然间。

　　左边的座位上，出现了一道身影。

　　议事大殿内汇聚的人群，纷纷恭敬行礼。

　　“参见斩龙至尊！”

　　紧接着。

　　右边的座位上，也有一道身影浮现而出，面无表情。

　　众人再次行礼。

　　“参见天鸿至尊！”

　　二位至尊，对视一眼，相互抱拳打一声招呼。

　　随后。

　　他们的目光看向大殿的中央。

　　一座法阵散发光芒如被激活，一道虚影，直接出现在法阵的中央。

　　这道虚影。

　　赫然是太界之主，太青山的模样。

　　“见过二位至尊。”

　　太青山的虚影出现后，朝着那如同高坐于九天之上的二位至尊，抱拳行礼。

　　“不用多礼，太界神城的事情，我等已经知晓，这件事情必然要给一个交代！”斩龙至尊开口说道。

　　……

　　太界殿堂这边。

　　突破了无始境的罗修，正在和马瘟大长老，以及殿主白子秋，坐在一起喝茶。

　　至于界主太青山，这时候忙着与至尊宫正在沟通。

　　聊天的过程中。

　　谈及了生死界的一些事情，也提及了关于至尊境强者的区别。

　　“不空境的本质，是大道不空，代表一种圆满。”

　　“而至尊境，则是在不空境的基础上，进一步的升华，打开了通往大道尽头的门户，走上至高之路。”

　　“……”

　　与这二位聊天，罗修长了很多的见识。

　　不过到最后。

　　还是要回归本心，免得好高骛远。

　　毕竟他现在才是一个刚突破无始境的小修士，至尊境那个等级，距离他太遥远了。

　　用大长老马瘟的话说。

　　太青山这一次与至尊宫谈话，必然会争取一些利益。

　　而且发生了这么大的动静，太界应该会平静一段时间，不会有人再敢在太界中随便闹事。

　　毕竟太界的背后，有太祖至尊这位顶级强者存在，真把这位惹急了眼，无论是谁都没好果子吃。

　　“肉身秘门极限一道，让你突破无始境之后，肉身空前强大，不过话说回来，你的灵魂意志力淬炼的如何？”马瘟问道。

　　之前几乎所有人的注意力，都放在了罗修的肉身上。

　　以至于提起灵魂意志力一道，反倒是摸不清楚罗修具体到了什么程度。

　　“意志力强度的话，差不多相当于准万古初期，天赋符文也是准万古级别，天赋能力还是少了点，无法将原始武秘发挥出更强的威力。”

　　“还有就是我突破无始境了，也要参悟原始武秘的奥义，争取领悟出无始奥义出来。”

　　“按照我自己的规划，三百年内争取领悟无始奥义，五百年内修炼到准万古的层次，到时候不知道能不能与万古境抗衡。”

　　五……五百年？

　　马瘟和白子秋，脸皮都有些僵硬。

　　几百年，在他们的眼里算个屁。

　　毕竟到了他们这个境界，动则几百万年，几千万年，甚至是上亿年，都不太当回事的，活的实在是太久了。

　　而现在反应过来才注意到。

　　罗修这家伙，好像总共加起来修炼的时间，也就十万年露头？

　　十多万年的年龄，简直是年轻的不要不要的。

　　而一个十多万年就能达到准万古，拥有万古级战力的妖孽，那就更恐怖了，从未有过！

　　没过多久。

　　太青山的身影朝着这边走来，笑着说道：“这一次谈判，拿到了一些好处，罗小子，过两天我带你去至尊宫，入无量道池修行三年。”

　　“至尊宫倒是舍得，以前就算有人能争取到，也就是半年或是一年，界主这一次还真是够狠的，直接要来了三年。”大长老马瘟，也是有些意外的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4644章 无量道池免费阅读。https://xs.23sk.com 