    

    秦淮安的脸色立马就冷下来了。

    他这还在贺桑桑面前呢。

    这可是他们家姜哥心尖尖上的宝贝。

    他这边都还恨不得供着、护着，哪里轮得到程晚夏这样子诋毁人家小姑娘。

    秦淮安就看不惯程晚夏随时随地的公主病，仿佛全天下的人都要围绕着她转才行，“程晚夏，别给你哥丢人，说话嘴巴放干净一点。”

    他们年纪相仿，过去又都是黎城A大的，秦淮安还是程维的好兄弟。

    照道理，秦淮安和程晚夏的关系，不应该这么僵硬，还不如和认识没多久的贺桑桑关系好。

    贺桑桑若有所思地看着她们，这都不需要她出手，秦淮安就直接把程晚夏给怼回去了。

    “要不是因为你哥，你看姜哥会不会理你。”

    “原本我们兄弟几个好好的关系，就因为你，现在都成什么样子了，你心里没点数吗？！”

    “怎么着，你喜欢人，人就得喜欢你？”

    “你说你长得也不差，好好找一个人谈恋爱不成吗？非要赖着姜哥，我姜哥上辈子欠了你的呗。”

    “你自己想想，我姜哥要是喜欢你，这都认识多少年了，还能轮得到人家小姑娘？”

    秦淮安只要一想到程晚夏以死相逼，他就恨不得上去给她倒一盆冰水冷静冷静。

    程维那么理智的一个人，怎么会有这么弱智的妹妹？

    程晚夏气的整个人都在发抖。

    她紧紧地捂住自己的手腕，这些内心的痛，被秦淮安这么在情敌和自己的姐妹面前扒开。

    她更多的是难堪。

    所有的高光时刻都被秦淮安拿下了，他认真起来也是非常有个人魅力的，说到最后他都叹息了。

    “程晚夏，我不是你哥，我不会惯着你。”

    秦淮安话音落下。

    贺桑桑的目光从不远处的一个人影上掠过，敛在眼睫下的灼灼明眸，闪过一丝好奇和疑惑。

    程维早就发现了这边的动静。

    他站在暗处，愣是没有上前，攥紧了拳头听着秦淮安对程晚夏说的那些话，即便是程晚夏红了眼睛，他也没上前阻拦。

    他身后的朋友犹豫地开口，“阿维，真的不上去吗？夏夏被淮安骂哭了都，你不心疼啊。”

    程维目光复杂，“那些话，我舍不得对夏夏说，淮安替我说了，我希望夏夏能够听进去。”

    近朱者赤，近墨者黑。

    程晚夏每天和那些到处找有钱人乱玩的朋友在一起，程维心里不担心是不可能的。

    他能做的，就是让她们多来醉氧酒吧，毕竟在他的眼皮子底下，他能更放心一些。

    贺桑桑的手机屏幕亮了一下，是姜遇给她打视频电话了。

    她看了一眼四周的环境，也不适合接听，她和秦淮安打了个招呼，准备去了洗手间。

    如果是以前，贺桑桑可能还会把程晚夏当成情敌，现在在看到程晚夏一系列不理智的操作后，她反而觉得她没有任何的可能了。

    程晚夏就坐在卡座出口的位置，她出去需要经过程晚夏那边，她的腿和吧台有一段距离，足够贺桑桑走过去，她也就没有当回事。

    哪里知道，她刚走过去，程晚夏就故意伸腿绊她，还故意扯住了贺桑桑裙子的裙摆。

