    跟随着顾琼枝的指示，林晨来到了地下停车场，看到了一辆保姆车。

    他很无语，顾琼枝不是让自己去后台找她吗？怎么最后的目的地是停车场？

    无奈一笑，他向保姆车走去。

    等他来到车前，车门突然被打开，一只纤白的小手，将他拉上了车。

    “就你自己一个人吗？”

    上了车后，林晨发现车内除了顾琼枝，并没有其他人，于是他下意识的问了一句。

    “有其他人，我才不叫你过来咧！”

    顾琼枝白了林晨一眼，颇显妩媚。

    而这个时候，林晨才发现，顾琼枝已经化好了妆，显得明艳动人！

    ‘这明显是准备好了，就等候场录制开始，她就这样离开，不会让其他人着急吧？’

    林晨心中想着，不过却没有问出口。

    “我可以借你的肩膀来用一下吗？”顾琼枝突然问道。

    “可以啊！”林晨看了顾琼枝一眼，点点头道。

    得到肯定的答复，顾琼枝把自己的脑袋，靠在林晨的肩膀上，缓缓的闭上眼睛。

    感觉到，顾琼枝是有些累了，林晨一动不动，让她好好休息一下，就算只是几分钟。

    然而，才过了一会儿，林晨就看见，有一个人，从远处走来，显然是要经过车子的前方。

    “有人过来了，我们要不要先躲一躲？”林晨压低声音，向顾琼枝问道。

    只是顾琼枝明显有些迷糊，她问道：“谁啊？”

    林晨无奈一笑，不得不动了动被顾琼枝依靠的肩膀，“醒一醒，他就要来到了。”

    顾琼枝有些不耐的睁开眼睛，直到看见不足两个车位的地方，有一个人正在走来，她才猛然反应过来。

    下意识的，她拉住林晨的手，蹲在车里的过道上。

    因为地方很窄，两人几乎是紧靠着的，顾琼枝的鼻息，直接喷到林晨的脸上，感觉痒痒的。

    脚步声渐渐清晰了起来，莫名的，两人的心提了起来，连呼吸声都细微起来。

    然后，随着脚步声渐渐远处，直到不可听见，两人才算松了一口气！

    重新坐回到座位上，顾琼枝这才掩嘴小声偷笑起来。

    在笑了一会后，她拍打林晨，故作生气的说道：“都怪你，吓我一跳，难道你就这么怕被人看见，跟我在一起吗？”

    林晨闻言，有些无语，女人都这么不可理喻吗？明明是她拉着自己躲起来的。

    然而，不等林晨狡辩，顾琼枝的手机便发出震动的声音。

    顾琼枝把手机拿出来，是经纪人何姐打来的电话，然而她却并没有接通。

    可以想象，现在的何姐是多么着急，毕竟节目就要开始录制，然而顾琼枝却消失了。

    等了一会，林晨才忍不住问道：“你不接电话吗？”

    顾琼枝认真的看向林晨，在略显黑暗的车内，她的双眸闪闪发光，“你想我接吗？”

    其实来到停车场之后，林晨一直有点担心，顾琼枝会不会耽误了节目的录制，然而现在听她这么一问，林晨反而放松下来，不再担心。

    他笑着回应：“你想接就接，想不接就不接，不要想着把责任推卸给我！”

    “那我不接了！”

    顾琼枝也是笑了。

    终于，震动停了下来，只是很快，又有一个电话打了进来。

    “这是我的助理，平时很利落的一个人，就是不会察言观色，有时候会让人很生气。”顾琼枝给林晨介绍。

    “看来她平常没少惹你生气。”林晨笑着回应。

    等这个电话停了之后，又是另外一个电话打了进来。

    “这是场务，做起事来非常急躁，老是对其他工作人员大吼大叫的。”

    顾琼枝似乎有点不喜欢这个人。

    “人家这也是工作需要，这么多事情需要安排，还要被导演骂，你就体谅一下了。”林晨安慰道。

    之后是导演的电话。

    “他挺好的，就是骂起人来好凶！”顾琼枝道。

    “他没骂你吧？”林晨问。

    “没有。”

    顾琼枝有些骄傲，紧接着又说道：“不过等一下就不知道了。”

    林晨有些哭笑不得。

    最后是制片人。

    “这个是制片人，什么东西都斤斤计较，一听要钱就头大。”顾琼枝继续介绍。

    “你这样说他，小心他扣你工资！”林晨笑道。

    “我是签合同的。”顾琼枝有点不以为然。

    之后还有电话不断打来，只是顾琼枝有点任性，直接把手机放到一边，和林晨聊起天来。

    “那个S签怎么样，你考虑签约了没有？”顾琼枝问道。

    “没有。”

    林晨摇了摇头，章芷彤一直没有联系他，也不知道是为什么。

    其实刘晓燕也曾问过林晨，要不要她主动去找章芷彤，问一下，只是林晨阻止了她这么做。

    其实说起S级合同，顾琼枝对林晨也是有点内疚，毕竟她曾说过，自己可以帮林晨争取自己公司的S签。

    只是公司老板不肯松口，只能给到一线合约。

    “我相信你，肯定值得一个S签的！”顾琼枝肯定道。

    “这么小看我？”

    林晨开玩笑道：“就算是S签也不能够衡量我的价值。”

    就这样，两人有说有笑，在车内聊了十几分钟，顾琼枝才心满意足的打开车门，准备回去了。

    “加油，拿个冠军回来！”林晨笑着给顾琼枝鼓劲。

    “看我表演。”顾琼枝充满自信。

    两人挥手告别，然而就在林晨转身离开的时候，他的屁股被人拍了一下。

    就这么一下，直接把林晨给整不会了。

    他回头，只见顾琼枝娇笑着跑开，一边不忘给他吐舌头。

    摇了摇头，林晨哑然失笑……

    等林晨回到观众休息的地方，工作人员已经在引导观众进场，看来录制就要开始。

    林晨来到一边的保险柜，准备放好手机，也跟着进场了。

    只是，就在这个时候，有人来到他的身边。

    林晨抬头一看，是之前注视过他的那个小姐姐，对方一脸笑容的看着他。

    “有什么事吗？”林晨问道。

    小姐姐拿出自己的手机，说道：“不扫我微信，我就大声喊出你的名字。”

    林晨闻言，顿时有些懵逼！

    这么强势的吗？

