
读完信的傅焱不由得佩服起奶奶来，这是怎样的一个女人啊！

信里说，如果你看到这封信，那你肯定是我的孙辈。

原来沈素芝早就算出大勇的儿女里会有一个人，学习了那本关于风水的书，然后找到了这个盒子。这不就是傅焱本人？

沈素芝是在自己生完傅大安那一年发现了那本书，刚开始只是因为无聊。想要从家里的藏书里找一本书来打发时间，没想到看到这本书之后，就迷上了玄学，慢慢开始自己研究。

一直到沈素芝去世前的几年，她的水平已经很高了。据这封信上说，沈素芝自己占卜，算十次，有九次都是准的。

信上说自己留下的东西，就在这张床里，既然学习了那本书，相信也能找到。

最后一点，如果看到这封信，就要帮她找到沈家人，然后问一句，为什么不等她就上船，走了为什么一直不回来找她，让她自己举目无亲的在这生活。

看到这，傅焱就明白了，为什么娘之前说过，奶奶是自己穿好寿衣和鞋子，躺床上去世的。也明白了为什么奶奶能对傅老栓做出这样的安排。

恐怕不学这个，奶奶也早已看透了枕边人的德性。

放下了信纸，傅焱又仔细看向了这张床。

仔细看去，傅焱却是恍然大悟，同时对奶奶的玄学水平，也心服口服，即使没有天眼作弊，奶奶在玄学上的成就也不可小觑。

沈素芝在这张床上，做了一个很简单却高明的障眼法。

这张床，右边的箱子能掀开，左边的箱子不能掀开。但是左边的箱子却是障眼法，让普通人根本看不到机关在哪。

傅焱蹲下身子，在左边箱子的角上一敲，左边的箱子就直接变了个样子，成了一个带着门的箱子。

她伸手拉门，很轻松的拉开了。一拉开，就跟开了现代的保险柜一样。

正在读信的傅大勇几个，都傻眼了。这……怎么还有机关？

“小火，咋还有机关啊？”傅大安简直服气了自己的侄女！简直成仙了。

“这是奶奶留下的信，爹，您和二叔小叔都看看吧。”傅焱指点了傅大勇怎么看信，就去看箱子里的东西了。

一共有三个盒子，其中一个装着一盒子金条。第二个盒子是一箱子首饰。第三个盒子里，是三枚五帝钱。

傅焱对第三个盒子很感兴趣，虽说比不上空间里自己的那三枚，但是也是不可多得的法器。

自从傅焱深入研究了老祖宗的书之后，对玄学的理解就更上一层楼了，再加上最近有意识的学习那本书强身健体的功法，傅焱的六感现在十分灵透。

天眼也更加的灵敏。现在几乎不用集中精神，只要盯着看五秒钟以上就可以看到内里。

傅焱相信，只要自己再勤家练习，对天眼的控制肯定会更加的随心所欲。

傅焱研究那三枚五帝钱的时候，傅大勇几个已经传着把那封信看完了。

傅焱也把五帝钱放到了盒子里。

“大哥，既然这是小火发现的机关，这里边的东西都是小火的，你们也不能抢啊！”傅大安果然是亲叔叔，对侄女的爱，连亲哥都得靠边。

“就是娘怎么偏心啊，不给大哥几根金条？”傅大壮和傅大安几个都有这个心理。

“二叔，小叔，你们看那个盒子，拿刀子刮一下。”傅焱一拿出来就发现了。那东西比黄金还值钱。

傅大壮拿过那个盒子，轻轻的一刮，一股奇异的香味在屋子里散发出来。

“这是啥木头？这么香？”王淑梅问了下空气中的香味问道。

别人不知道，师敏是知道的。

“大嫂，这好像是沉香！”师敏震惊了，今天的事情，每一件都刷新她对婆婆  的认知。

不光是她，就连傅大勇几个也是第一次了解自己娘的真实面目。

“二婶说的对，不光是沉香，这还是明朝的物件，是个古董。”傅焱对师敏的眼光是很认可的，毕竟是大户人家出身的。

“啧啧，咱娘可真有钱！早咋不拿出来啊，唉！”

“要是娘早拿出来，你还能不能活到现在也不好说！”傅大勇直接怼了上去。

是啊，不说早些年的运动，就说自己爹，要是知道自己娘有这些东西。自己这几个还不一定咋样。

怀念了一会，傅大勇伸手打开了那个装金条的盒子，数了数里边正好是三十根金条。倒是有一个小纸条，说是传与孙辈，每人两根，然后剩下的八根金条归这个发现者所有。

“哎呀，这岂不是我跟二哥最吃亏！”傅大安大喊道。

“小叔，你看清楚。一共三十根金条，二十四根就是十二个孩子。加上我娘肚子里的，还有四个孩子没出生。反正你们俩是都比不上我爹了。”

傅大壮算了算，确实是这个数啊。还有四个孩子没出生。自己得加把劲了！

师敏见状，趁这个功夫，也不管啥害臊不害臊了。直接就问傅焱。

“小火，你看二婶还能有闺女吗？”

傅焱打眼看去，二婶的子女宫淡淡的金色。两子一女的命格，而且这个小弟弟或者小妹妹可能已经来了。但是不能说破。

“二婶，我看得出你是两子一女的命格。子女是缘分，放开心胸自然心想事成！”

傅大壮那边已经打开了第二个盒子，上边已然是一张纸条。里边装的是一些女子用的首饰，有翡翠，金的，珍珠，和田玉，零零总总一共二十几件。

纸条上也说了，是给儿媳妇还有孙女们的。每人两件，剩下的三件是发现者的。

王淑梅她们一听，就凑了过去，作为女人，哪有不喜欢首饰的啊。

“咦？这里一共二十一件，这么说，加上我们几个，一共是九个女的。现在我们家里的女的，是八个，刚才小火说你二婶有一女，那就是正好九个。那就是说，你小叔没有闺女？”傅大妮掰着手指，算了起来。

算出的结果大家都哈哈大笑，只有傅大安满脸不服。

“娘肯定算错了，我肯定有闺女，小火快给我看看。”傅大安仿佛自己吃了天大的亏。

“不用看了，小婶的面相我早就看过了，就是俩儿子。小叔，你就等着吧！哈哈！”

傅大安觉得，有这么个侄女，真的毫无秘密！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874216"  chaptername="第五十八章  机关">加入书签</a>
</div>
