    拍卖会结束，黑市没什么看点，就变得索然无味。

    跟四处逛着的依莲几人汇合后，唐禹也打算离开了。

    忽然，他皱了皱眉头，感受到了不怀好意的目光。

    “小明，你先走，跟我们分开。”

    “怎么了老唐？”

    李修明问了句，就看到唐禹脸色严肃，知道事情轻重的他，犹豫了下，同唐禹几人分开。

    他并没有走远，只是混在人群中，脸色有些担忧。

    隧道拐角处，唐禹用眼角的余光，暼到一名瘦小青年。

    这地下隧道不大，相同方向准备离开黑市的人不少，然而唐禹还是察觉到，那不怀好意的目光，就是出自这名瘦小青年。

    曾经在精神空间中，他不知道被多少魔化兽偷袭过，感知能力早就不可同日而语，瘦小青年的目光，在他看来，毫无掩饰，这要察觉不了，那才怪了。

    唐禹嘴角勾起一抹冷笑，反倒放慢了脚步。

    忽然间，一群人从另一个隧道岔口走来，这些人没有隐藏面目，气势汹汹，一路走来，其他幸存者都赶忙往两侧避开。

    “是猩红之手的人，他们来干什么？”

    “总觉得这些人面色不善，难道是要找哪个幸存者麻烦？”

    “嘘，小点声，你不要命了啊。”

    史岩铭带领一干队员，走了过来。

    瘦小青年上前，指着唐禹，小声说道。

    史岩铭看了唐禹一眼，穿着黑色长袍？隐藏面目？但无所谓，只要人还在，就得了。

    他大步上前，面色不善，“有人举报你们偷窃了源晶，身为黑市的管理者，我史岩铭有义务有责任，将事情弄清楚，现在，请你们配合我们搜身，如果结果证明你们没有偷窃，我史岩铭当即道歉，当然，如果结果属实，或者你们不配合的话……嘿嘿嘿，那我也只能按着规矩办事了。”

    身后，他的队员目光不怀好意扫着，一个个都轻笑出声。

    史岩铭说完，双手抱胸，似乎很大方等待着唐禹的回答。

    身为猩红之手的人，他是很少这么遵守规矩的，但他并不担心。

    对方不配合，他就能名正言顺动手，谁也说不出什么。

    可如果眼前这三人配合搜身，史岩铭看向唐禹的腰身，那里正别着一把长剑——这斩魔长剑就将是他的了，而且……

    史岩铭看向其中一人。

    虽然看不清模样，但交易时暴露过声音，显然是年轻女性，要搜身的话，也是很有趣的。

    他忽然有点期盼，对方拒绝配合，再然后，他就可以名正言顺搜身了。

    至于搜身的结果，那还不是他说了算。

    如果不是为了黑市的发展，如果不是也有些顾忌其他三个佣兵团的人，他史岩铭早就动手了。

    可惜……

    他冷哼一声，心底不屑。

    另外三个佣兵团的人，肯定也眼馋着这斩魔剑，却顾忌着名声，不敢动手！

    隧道内其他幸存者退了又退，但没有离开，他们也好奇，事情会变得怎么样。

    “这三人惨了惨了，竟然被猩红之手盯上，这可是四大佣兵团中行事最霸道，最不讲理的那个，这三个人是完蛋了。”

    “是啊，就算是顶尖佣兵团队，有时候面对猩红之手的霸道行事，也得忍气吞声，更何况这三人一看就是小人物。”

    “也未必。”有人认出了唐禹就是拍卖场一掷千金的那位，“能拿得出上千源晶的人，背后很可能站着一支顶尖的佣兵团队，未必是已经成名的那些，然而就算是新崛起的队伍，实力也绝对不弱。”

    “那又怎样。”有人立刻反驳，“就算是顶尖佣兵团队，被猩红之手盯上，也要完蛋，这可是猩红之手啊，在四大佣兵团中都隐隐突显强势的地位，也只有另外三个佣兵团，才能与之抗衡。”

    “那万一这三人是庇护所某位大佬的人手呢？”有萌新发问。

    老资格觉醒者立刻出来科普，“你以为猩红之手的人都是傻子？身为四大之一，他们本就和上层有说不清道不明的关系，自然知晓，什么人是不能惹的，现在猩红之手敢这么明目张胆，就说明他们已经吃定了对方。”

    萌新心灰意冷，“这个黑市，连最基本的公平都没有了吗？”

    老资格觉醒者冷笑，“公平？公平是四大佣兵团制定的，只有在他们之间，才有公平，你可知道，猩红之手的人，末世前是干什么的？”

    萌新一脸懵逼。

    “猩红之手的团长，曾经就是一个黑老大，后来慢慢洗白，临城这一带诸如洗脚城大宝剑，很多都是他的产业，说不定你曾经还去消费过，而猩红之手的团员，有很多，也是曾经的黑帮打手，这些人，你指望他们能讲公平，可能吗！”

    “难道我们就只能看着他们为所欲为？这样的黑市，以后谁还敢来？”

    老资格觉醒者也是唏嘘，“无奈？谁不无奈！可许多东西，都只有黑市才能买到手，就凭这一点，我们就不得不到黑市来。”

    人群中。

    李修明脸色苍白，双手微微颤抖。

    周建宏脸上有担忧之色，却也只能看着猩红之手的人，无奈叹气。

    战锤佣兵团的小林，看了看双方，最终也是摇了摇头。

    众多视线集中在身上，这种被人围观的感觉，就让唐禹直皱眉头。

    很明显就是猩红之手想要找事情，然而他纳闷的，是没搞懂什么原因。

    这波仇恨来得莫名其妙。

    史岩铭一步步走上前，渐渐露出笑意。

    唐禹微微叹息。

    或许是太低调了。

    他不想惹麻烦，也讨厌麻烦，然而，他是那种受得了委屈的人吗？

    不是！

    唐禹一脚踹出。

    史岩铭笑意僵在了脸上，猝不及防间，整个人倒飞出去，在地上翻滚了几圈，已经是灰头土脸了。

    霎时间万籁俱寂。

    猩红之手第七分队的队员们，从未想过，对方是敢反抗的。

    其他觉醒者们，更无法预料到，在猩红之手的凶名前，竟然有人敢动手，还一脚，踹飞了猩红之手的一名分队长。

    事情要闹大发了！