    萧潼逮着机会就关心地问道：“小夭夭，你还有最后一项帆船帆板比赛，累不累？”

    木桃夭微弯着眼睛摇头：“我不累，谢谢萧潼哥。也恭喜萧潼哥拿了两枚游泳金牌。”

    喊一声哥，是因为他是萧潇的哥哥。

    她和王敏沁、闵栖霞因为萧潇的关系，与萧潼已经认识了几年，所以要比其他的运动员更亲近一些。

    萧潼像摸妹妹萧潇的脑袋一样摸摸木桃夭的发顶，笑道：“萧潇看你夺冠比看我夺冠还要激动一百倍。”

    不过他不吃醋，因为全世界人民都在为她尖叫和自豪，他也一样。

    陈敏凑了过来说：“小夭夭，你的体力怎么那么好呢？”

    六个大项中还各参加了几个小项，连续比赛都不受影响，还全拿到金牌了！

    就算他们有技巧，也没有这份好体力好耐力，因为这根本就不是一般人做得到的。

    身为男人，他自愧不如！

    关键这小姑娘的体态还十分婀娜，比演艺明星都好，并不是那种完全失去女人味的金刚芭比。

    木桃夭笑笑说：“我自会走路起就开始练武了。”

    其他的运动员听到这个，非常感兴趣，全都围过来说话。

    田教练和其他教练也听了一会，然后把人赶回去休息了。

    次日，帆船帆板比赛。

    这是木桃夭最喜欢的运动之一。

    因为上一世她没有见过大海，所以这一世就要玩海闹海。

    强大如她也不能像鱼一样在海里自由自在地邀游，但至少能借助工具乘风破浪。

    比赛在东道国最大、最美的游艇码头举行。

    此届帆船比赛有6个级别，其中4个级别包括男子和女子项目，另外的2个级别将在国际运动会上第二次亮相。

    木桃夭参加女子激光镭迪尔级-单人艇和女子帆板RS:X级两项比赛。

    炎黄国帆船帆板队的实力不突出，虽然拿过奖牌，却只有零星的几枚。

    不说与帆船项目的绝对王者鹰国隔着一条鸿沟，就是与亮国、利国、西国、巴国等帆船领域的强国相比，也是有着一段不短的距离，因为炎黄国开展帆船项目比较晚。

    不过，帆船主教练阮航和帆板主教练吴辰，以及炎黄国体育总会会长张扬对此次运动会的摘金非常有信心！

    因为他们不仅有上一届的世界冠军，还有木桃夭这个终级大杀器——比顶流还顶流的运动天才！

    从她的第一个项目赛到今天的最后一个项目，不仅仅只是轰动了体育界，连娱乐圈都在蠢蠢欲动着。

    长相精致、身材完美、乖乖巧巧的天才少女奶音冠军，赛场上下所呈现出来的反差萌，给人的冲击十分强烈，但凡有眼力的星探、经纪人、导演、娱乐公司，谁不感兴趣？

    就连普通的大叔大妈那些人群，都恨不得把这个乖巧可爱的小姑娘偷回家当心肝宝贝宠上天了！

    当轮到木桃夭出海的时候，电视机前的人都不由自主地屏住呼吸，生怕自己的呼吸声重了会通过电视机影响到扬帆出海的小姑娘。

    凶萌凶萌的小可爱一路领先，以最少的时间最好的成绩率先撞线，夺取了激光镭迪尔级的金牌。

    全场为她欢呼。

    对于她的夺冠，大家都有默契了。

    一路走来，但凡有她参与的比赛项目，那些运动员都想要避其锋芒了。

    可这关系到国家的荣耀，避无可避，只能全力以赴，结果还是输。

    不过，所有人都心服口服的。

    到女子帆板RS：X级决赛时，气氛燃到极点。

    帝无边、云白、雁行等一众人在观看比赛时带上了国旗，当木桃夭靠近时，大家便挥舞国旗放声呐喊为其助威。

    然后所有观众，不分国籍，都情绪高昂地为她和自己国家的运动员一起加油。

    虽然肉眼看不到细节，但可以通过场边的大屏幕来弥补。

    是有些小遗憾，却一点都不会影响到大家的兴致勃勃。

    木桃夭专注比赛，最后以一分之别赢过了这个项目的绝对王者鹰国的选手。

    嗯，这个分寸掌握得极好！她很满意！

    在领奖台上，木桃夭冲阮教练、吴教练等人微微一笑，锋芒敛尽，人畜无害，乖巧如邻家女孩。

    如雷的掌声和尖叫声响起，持续了很久很久。

    回到运动村，众人一齐把木桃夭高高抛起、接住、再抛起……

    国家体委总会会长张扬都忍不住热泪盈眶。

    “田浥，以后你抽空多出去走走，多找几个这样的宝贝回来！我们炎黄国很大，来几个都装得下的！”

    田教练整个人都不好了：“张会长，您以为这样的好宝贝是可以随地可捡的吗？”

    “你运气好，能捡一个就可以捡第二个。我看好你！”

    “……”

