    在内心，陆青山是不愿相信这个可能的。

    但是，一切都得以事实作为依据，不能感性做出判断。

    庆城的传送法阵是建立在庆城的边角位置的。

    陆青山四顾片刻，便是动身往庆城繁华区域走去。

    庆城规模庞大，且街道宽敞笔直，行人如织，甚是热闹。

    无数的商旅货摊把本来很宽敞的街道挤得满满当当，满是烟火气。

    在任何一个大夏城市，都是这般，以没有修为的普通百姓为主。

    道路两旁，除了或宽袍大袖、或短褐布衫的庆城当地人，还能看到一些披着肩布，穿着古怪衣服，戴着耳环，远道而来的北庆之人，在用蹩脚的夏语高声兜售着他的兽皮以及用北境草药制成的药膏。

    还有一些不知来自哪个小地方的人，头戴花皮帽，贩卖着用奇花做的香水。

    道路两旁，还能看到一条宽敞且清澈的大河从城中径直穿行而过，大河两岸遍植类似于芭蕉的作物，大河之上有一艘艘游船。

    这就是庆城。

    繁华不输于长安，但是烟火气却胜过长安许多。

    毕竟长安作为大夏皇城，相比其他城市无疑会是多了一分肃穆的色彩。

    如果让陆青山来看的话，两者的区别，就像是前世魔都与首都的区别。

    恰好此时，一队身穿制式道甲的修士，从城中街道整齐地穿行而过。

    这是庆城的巡逻修士，庆卫，负责巡视庆城，维持城内治安稳定。

    但是城内的凡人，面对这些可以轻易灭杀他们的庆卫，脸上虽然透露出敬意，却是没有太多的畏惧。

    陆青山看着这幕，若有所思。

    这说明，庆王对于麾下修士的管制极其严格，也就是所谓的“治军有方”，才会出现这种敬而不畏的情况。

    沉默了片刻，陆青山目光一扫，锁定一个正在路边叫卖番红花粉的北庆人，他信步走了过去。

    那位北庆人定定看着陆青山，纵使不知道陆青山的身份，但也能感觉到陆青山气质的截然不同。

    更何况他所卖的番红花粉，是卖给一些买不起名贵香水的平民女子用来充当香水的替代物，一个长相如此俊俏的公子哥显然不可能是冲着这个来的。

    身为小商贩的识人功夫以及精明劲，促使他立即点头哈腰，做出热情模样，“这位公子，是有何吩咐？”

    陆青山点了点头，扫了一眼随口问道：“这是北庆原产的番红花？”

    小商贩继续点头哈腰，“正是，绝对北庆原产，不敢作假。”

    “北庆距离庆城可不近.......”陆青山道。

    小商贩挠了挠头，憨笑着解释道：“这就要感谢庆王了。

    庆王当年在北庆建立镇北城后，有感我们北庆百姓生活艰难，极为贫穷，与南庆的富裕形成鲜明对比，就又一手主导建立了北庆商会，帮助我们将北庆的特产运到南庆进行贩卖。”

    身为九境的大修士，竟然还会关心这些民间疾苦？

    庆王不一定是真的出于好心，但至少从这方面，陆青山能看出庆王绝不是世俗印象中的粗鲁武夫。

    当然，能修行到武帝境界的体修，又怎可能是头脑简单之辈？

    陆青山缓缓点头，又问道：“最近北庆那边有没有发生祸乱？”

    “祸乱？”小商贩想了想，摇了摇头道：“这位公子哥说笑了，自从镇北城建立之后，北庆就再也没发生过什么祸乱了，日子都是越过越好的，哪有倒退回去的道理？”

    “也幸好庆州有庆王啊，其它人哪里会像庆王这般，还会考虑到我们这些蛮荒之地的人啊。”说到这，小商贩露出了崇敬的神色。

    “你们北庆之人十分崇敬庆王？”陆青山面色如常。

    “那当然，”来自北庆的小商贩诧异地看着陆青山，认真道：“北庆之人，连三岁小孩都知道，没有庆王，就没有如今的北庆，就没有如今不用担惊受怕，衣食无忧的好日子。”

    果然是如天机观主所看到的，在庆州，庆王就是神一样的人物.......陆青山没有再多问什么，点了点头，默默离开。

    随后，陆青山又在繁华的庆城里走了一圈。

    庆城同样是分为内城与外城。

    外城满是凡俗烟火气。

    内城则是专门给修士建立的，其中的商铺贩卖的都是修行之物，往来也皆是修士。

    内城的一家酒楼。

    虽然都是酒楼，但与凡俗的酒楼不同，此处卖得都是些富含灵气的灵食。

    这些零食对于修行或多或少有些益处，但就与前世的减肥餐一样，吃一次两次是看不出什么效果的。

    陆青山坐在酒楼三层靠窗的位置上，目光透过窗户随意扫过内城繁华的街道。

    与诸多大城一样，庆城之中是不允许修士飞行的，所以庆城的街道上，能看见许多修士走过。

    “公子，有什么发现吗？”秦倚天的声音在陆青山的耳边响起。

    陆青山点了点头，回道：“庆王建立镇北城，成立北部商会，在他辖管庆州的万年期间，庆州新建城市七十三座。

    他可以说是一力让庆州原先的蛮荒之域变成了中天域有数的大州，总体的修士实力往上提升了好几个档次，除此之外，庆王更是严管庆州之内修士作乱的情况.......”

    “总之，庆王对于庆州十分用心，庆州百姓也无一不尊敬他，视他为庆州守护神。”

    “所以.......假如他想要血屠庆州的话，是不该如此的。”秦倚天反应很快。

    很简单的道理，换在陆青山的前世，就是假如你已经是准备辞职，那你还会耗费心力，去试图与同事搞好关系，去建立自己在公司中的好形象吗？

    “而且，”陆青山接着道：“刚刚在内城问了一圈，我发现庆州之内各种修士物件的价格都很优惠。

    而且我问过那些店家，这也是庆王的功劳，并且庆州的物价已经是许久没有发生过太大的波动了。”

    “所以，都如天机观主所说，庆王并不可能是准备在庆州血屠。”

    “公子，这是为何？”秦倚天不解问道。

    物价便宜，能代表什么？

    她跟着陆青山，在陆青山没有特地屏蔽她感知的情况下，按理来说，血屠事件的起因经过，陆青山知道多少，她也就知道多少。

    可是为什么陆青山能看出，她却不能，秦倚天想不明白。

    陆青山解释道：“如果真的准备在庆州进行血屠，那如此大的动作，必然需要许多准备，通常来说，当地的物价也会发生极大的波动，开始飙升，因为供不应求。”

    就像在战前，粮食的价格都会悄无声息的开始飙升。

    “这样......”陆青山一点，秦倚天也很快是想通了其中的道理，“那血屠之事，其实并不存在？”

    “不，”陆青山并没有因此改变自己的想法，“血屠绝对不是一句空话。”

    他再度起身。

    “公子接下来要去哪？”秦倚天问道。

    “去北庆看看，”陆青山回答道：“还有最后一些事情，我需要确定。”

    庆州如此繁华，传送法阵搭建的也极为全面，即使是前往庆州边陲之地的北庆，也只需要转乘两手的传送法阵。

    胡笳城。

    北庆七城中的其中一座。

    陆青山从该城的传送法阵中走出，在城中兜兜转转些许时间，最后停留在一家名为胡莱阁的中型商铺面前。

    方甫踏入堂内，就有一位侍女迎了上来，毒辣的目光仿佛把陆青山看透——乍看就是个有钱公子哥.

    她的态度一下子就热情起来了。

    陆青山却是挥了挥手，“我找你们佟掌柜。”

    侍女一下子露出为难的表情来。

    掌柜一般情况下不会是轻易见外人的，若是每个客人都想见，那哪里忙得过来？

    陆青山沉声说道：“我有大生意要和你们掌柜谈。”

    侍女犹豫了片刻，最后还是咬咬牙道：“公子，你与我来。”

    这不符合规矩，但是长得这么俊俏，气度如此不凡的公子，应当不会是个骗子吧？

    侍女带着陆青山走进了内堂，在一间房门紧闭的幽室前静立，轻轻敲了敲门。

    “什么事？”里面传来了一声沉闷的声音。

    “掌柜，有客人想要见你。”

    片刻的安静之后，“带他进来吧。”

    侍女不再犹豫，推开房门，做了一个请的姿势，“公子，里边请。”

    陆青山走了进去，侍女很识趣地把门给带上了。

    房内布置得十分典雅，四面墙壁上三面都是柜子，整齐地陈设着诸多物件，正对面的黄木案桌之后，坐着一位须发皆白的老人，笑吟吟地看着陆青山。

    陆青山四顾，放出神识检查了一遍，确认没有异常之后，直接开口道：“一脉溪水千古秀。”

    简单一句话，让前面还满脸笑容的老者脸色大变，连忙起身，仓皇道：“三合河水万年流。”

    对过暗号，陆青山也不疑有他，沉声问道：“我有事要问你。”

    这位表面上是商铺掌柜，实则也是天机观“外线”修士的老者恭敬行礼，小心翼翼地问道：“大人，我可以看看你的身份印记吗？”

    陆青山点了点头，抛了一个腰牌过去。

    腰牌之上花纹复杂，背面印刻着一朵莲花。

    这自然是水月观主给他的——知道他要前来庆州亲自调查情况后，在离开天机观之前，水月观主便给了陆青山一个详细的名单。

    名单上面有天机观在庆州之中各个“外线”修士的名单与资料。

    按理来说，这应当算是天机观的机密才对。

    陆青山也没想明白，水月观主为何会将这等机密如此轻松地就给了他一个外宗弟子。

    但是他的确需要情报支持。

    剑宗不可能将情报网络发展到如此细微的地方。

    知守楼现在大不可信，再说知守楼虽然是隐于暗中，但对于庆王这种大夏王侯来说，其实根本没有什么秘密。

    以其的能量，不说完全掌握庆州之内的知守楼，但让知守楼的情报网在庆州之内形同虚设却是没太大问题的。

    所以陆青山也没有理由拒绝水月观主的好意。

    天机观的“外线”遍布人域，也正是如此才能全方位的收集情报——“外线”负责收集那些庞大且繁杂琐碎的情报，天机观监察弟子则是监察隐秘。

    庆州之内，并无天机观监察弟子，但是却是有“外线”所存在的。

    眼前的佟展掌柜便是“外线”之一。

    当然，作为“外线”，他所搜集到的情报也不会是什么机密。

    不过对陆青山来说，也足够了。

    “原来是莲花峰的上修，小的佟域见过大人。”这边，检查完腰牌，确认信息无误之后，佟掌柜恭声道。

    陆青山微微颔首，“近来北庆是否有奇怪的现象发生，或者是有大批外来修士入境？”

    佟掌柜顿时是皱起了眉头，思考片刻，才摇了摇头道：“大人，并没有。”

    陆青山想了想，又问道：“那镇北城的修士，有没有出现异常的调动情况？”

    “也没有。”佟掌柜这回无比肯定。

    三种可能全都被排除.......天机观主也做出了判断，庆州无鬼。

    陆青山陷入了沉思。

    佟掌柜有些站立难安地看着陷入思考的陆青山，不知道这位来自莲花峰的年轻上修是不是对自己的回答感到不满意。

    片刻之后，陆青山回过神来，目光瞥了一眼佟掌柜，说道：“好，我知道了，辛苦了。”

    ........

    离开胡莱阁，陆青山漫步在胡笳城的街道上。

    “公子，你在想什么？”秦倚天好奇道。

    心思灵巧的剑灵姑娘，也看出此事已经陷入了僵局之中。

    “我在想，我先前怀疑的是，庆王是通过什么手段，在庆州经营多年，有了可以瞒天过海的布置，”陆青山目光逐渐锐利，“现在我却是有了一个新的想法，会不会是我的思路陷入了死胡同.......”

    “公子的意思是.......”

    “倚天啊，你想，血屠之事一旦暴露，包括你我，第一个想到的血屠之地都会是庆州，庆王也必然明白这个道理。”

    “是这样的。”秦倚天柔声赞同道。

    “那他凭什么有信心，自己的布置是可以躲过天机观主的天眼？”

    “假如我是庆王的话，我的选择应该是......”

    陆青山沉吟了片刻，将自己放在庆王的角度，终于得出了一个答案，“明修栈道，暗度陈仓，将谁都想得到的庆州作为幌子，放在明面上吸引注意力，而把真正的血屠之地放在一个谁也想不到的地方。”

    “谁也想不到的地方？”秦倚天声音糯糯，“公子知道是在哪了？”

    “我当然也还没想到。”陆青山笑道。

    “公子！”秦倚天嗔道，有种被陆青山戏弄到的感觉。

    “但是，我应当有办法查到。”

    “啊？”秦倚天一惊。

    “因为就在刚刚，我突然想起了一件事，一件被我忽略许久的事情。”陆青山瞳孔微缩，肃声道。

    他来到这个世界之前所经历的版本叫做“剑开天门”，当时正在进行的最后一个任务叫做“弑神之战”，是《九天》开服十周年的庆祝活动。

    任务内容：魔族的魔主之一，鲜血魔主为执行特殊任务，现被困于黒渊之中，号召全服玩家前往黒渊灭魔，为人族修行者而战。

    当时所有的玩家，都认为这只是游戏官方为了庆祝开服十周年而特地策划的一个小剧情，与主线剧情无关。

    陆青山也是这般想的。

    但是，如今再次回顾此任务，陆青山猛然发现一件十分巧合的事情——黒渊便是位于这庆州之中。

    庆王血屠之谜，位于庆州的黒渊，执行特殊任务出现在黒渊中魔族鲜血魔主……

    这真的只是个巧合吗？

    显然不是。

    这个十周年活动的剧情，或许正是“剑开天门”版本主线剧情中极为关键的一环。

    兜兜转转，到了最后，一切竟然是回到了原点。

