    　　半个小时后,谢随按响了房间门铃。

    　　寂白打开门，看到少年背着单肩包站在门边，额间渗着汗,几缕发丝都湿润了,脸颊带着微红的色泽,胸膛起伏,呼吸有些急促。

    　　显然是一路跑着过来了,也不知道他在担心什么。

    　　寂白将他拉进房间,打开了空调,让他凉快一下。

    　　“你跑什么。”寂白扯了纸巾替他擦拭脸上的汗水：“我在这里很安全啊。”

    　　谢随环顾这房间四周,三面环绕的落地窗使得视野相当开阔,站在窗边，能看到整座城市的霓虹灯火。

    　　这是谢随第一次站在这样的高度,俯瞰整座城市,他那漆黑的眼瞳闪烁如星。

    　　寂白走到他身边，忐忑地看看他，说道：“很美吧。”

    　　“美你个头。”谢随伸手按了按她的小脑袋,沉着调子问：“为什么离家出走？”

    　　“不是离家出走，就是搬出来住几天,不是快期中考了吗，我搬出来也能静心学习。”

    　　谢随显然是不相信她的话：“因为我,和家里人吵架了？”

    　　“不是，你哪儿听来的。”

    　　“别管，只说是不是。”

    　　虽然导火索是谢随,但这只是一个由头而已，寂白和家里人的矛盾，不是三言两语能说的清楚。

    　　“别瞎想了，我家里的事很复杂，不过我自己能处理，你不用管。”

    　　谢随当然明白，他现在并不方便干涉寂白家里的事情，他唯一能做的就是理解她并且支持她，必要的时候，还应该保护她。

    　　谢随环顾了酒店一圈，最后坐到沙发边，从单肩包的夹层里摸出一张银行.卡递给寂白。

    　　寂白看着桌上那张生肖银行.卡，愣了愣：“这是做什么呀？”

    　　“我所有的存款都在里面了。”谢随把卡片递到寂白的手边：“都给你。”

    　　“我不要！”寂白有些急了：“你干嘛这样。”

    　　“钱不多，但是给你应个急应该是没问题，这酒店不便宜吧。”谢随表情淡淡的，嗓音低醇：“你这家伙...虽然是富家小姐的出身，但手头应该不会比老子宽裕。”

    　　“谢随，把卡收回去。我不会用你的钱。”

    　　谢随将卡片强塞到寂白的手里，用力地握住了她的手：“你他妈再推辞，老子要生气了。”

    　　“你生气我也不能...”

    　　她话音未落，谢随忽然伸手捏住了她的下颌，稍用力，她的唇就被他捏得嘟了起来。

    　　寂白挣脱不开，只能蹙着眉头看着谢随，瓮声瓮气地说：“谢随，你干嘛...呀。”

    　　谢随缓缓凑近了她，看着她那被捏得嘟起来的樱桃唇，嘴角上扬，用低醇的声线笑说：“谢随生气了就想亲人。”

    　　“唔！”

    　　寂白眼睁睁地看着少年凑过来的薄唇，她反手抄起了银行.卡，挡在了自己的嘴边，隔开了少年的吻。

    　　“收了，我收下了！”

    　　谢随隔着卡片吻了吻她，然后松开了手。

    　　寂白挣开他，连滚带爬地缩到沙发另一端，防备地看着他：“那我暂时给你保管。”

    　　谢随理了理自己褶皱的衣领，淡淡道：“随你，反正这都是我的老婆本。”

    　　“啊？”

    　　“你收了我老婆本。”

    　　寂白颤颤地摸出卡：“那我...”

    　　谢随眼中射出威胁的意味，扬了扬下颌：“反悔一个试试。”

    　　“......”

    　　看着寂白一脸被套路的怨念，谢随莫名心情还挺愉悦。

    　　寂白收好了银行.卡，她不会用他的钱，替他保管也挺好，至少能稍稍约束他不要胡作非为。

    　　看着她小心翼翼地将卡片收捡到自己的钱包里，谢随那一颗心飘飘忽忽好几年的心，仿佛总有了归处。

    　　“对了，你不是说还有作业不会吗？”寂白问他：“给我看看？”

    　　谢随也不过是寻个过来找她的由头，不过他还真带了自己的英语练习册过来，递给寂白。

    　　寂白随手翻开英语练习册，原本以为是崭新的一本，却不想里面很多习题都有做过的笔记，选项有不少错误，但是有错误的地方都用红笔标注过了，每个单词都被他标注了意思。

    　　谢随学习的方式很死板，全部阅读题几乎被他用中文重新写了一遍，连“are”、“is”这些词都让他给翻译了一遍。

    　　寂白拧着眉毛，翻翻练习册，又抬头看看他，天知道他在这些阅读题上花了多少时间，这简直就是死磕上了啊。

    　　谢随从包里摸出厚厚的牛津词典，忐忑地望着寂白：“我是不是做的不好？”

    　　见寂白一直不讲话，他喉结滚了滚，艰难地说：“那什么，我基础不太好，你别觉得我笨，我肯定能学得好。”

    　　不知道为什么，寂白感觉自己的喉咙好像被什么堵着，莫名有点酸。

    　　她拿着本子，坐到了谢随的身边：“有哪些不理解的地方，你问我。”

    　　这还是寂白第一次主动靠近谢随，感受到女孩坐到他身边，他全身的肌肉都跟着紧了一紧，鼻息间嗅到女孩身上散发的柠檬沐浴露的味道。

    　　她刚洗过了澡，穿的是棉质的哆啦A梦卡通睡裙。

    　　谢随低头，瞥见了少女白皙而修长的颈部，两截锁骨深深地凹陷，勾勒出非常漂亮的轮廓，再往里面，白色的蕾丝边胸衣若隐若现。

    　　她穿着睡衣毫无防备地盘腿靠在他身边，这让他感觉到自己是值得被信赖的存在。

    　　谢随嘴角扬了扬。

    　　她用手肘戳了戳他：“你有没有听我讲。”

    　　“嗯，你讲。”谢随强迫自己收敛心神，注意力落到了课本上。

    　　寂白把他做错的选项一一讲了一遍，同时埋头写下了几个基本的语法句式，掰开揉碎了给谢随讲解。

    　　谢随呼吸着她身体淡淡的馨香，索性直接将下颌搁在她的肩膀上，打了个长长的呵欠。

    　　寂白用笔头敲了敲他的脑袋：“认真点。”

    　　谢随打起精神，认认真真地听女孩讲作业，她嗓音带着某种沙砾的质感，听着让人感觉很舒服。

    　　“懂了吗？”

    　　“不太懂，但你说的我都会背下来。”

    　　寂白笑了笑：“行吧，背下来也行。”

    　　虽然方法笨了一些，不过也没毛病，英语可不就是要多背背么。

    　　“差不多就这样吧，现在很晚了。”寂白将英语书收回谢随的书包里：“学校里你如果有问题，也可以直接来我的班级。”

    　　“嗯。”

    　　“回去吧。”她将书包塞回到谢随的怀里：“我送你下楼。”

    　　“行。”

    　　现在时间不早了，谢随怕自己再待下去，会出什么幺蛾子，所以也没有耽搁，跟寂白一起出了酒店大门。

    　　他的自行车还停靠在路边。

    　　谢随解开了车锁，推着车走到寂白身边：“走了。”

    　　“慢些噢。”

    　　灯光下，女孩脸上挂起清甜的笑意，嘴角的小酒窝若隐若现。

    　　他的心痒了起来，凑过去，轻轻啄了她脸蛋一下。

    　　“唔！”寂白下意识地往旁侧缩了缩：“你...”

    　　谢随单手扣住了女孩的肩膀，慢慢地将她身子掰正了。

    　　寂白白皙的脸蛋漫上了绯红色，她眨着漆黑细密的眼睫毛，目光别向旁侧，不太敢和他对视。

    　　“谢随...”她唤他的声音很软很柔。

    　　谢随再度俯身过去，轻轻地吻住她的侧脸，轻轻地压下，脸颊肌肤细嫩而富有弹性。

    　　寂白感受到他温热的嘴唇，原来这个硬朗的少年的唇...也可以这样柔软。

    　　他下颌的小青茬，扎得她的脸痒痒的。

    　　她默许了他这一个克制而温柔的脸颊吻，手紧紧攥着他的T恤衣角，将衣角攥出了褶皱。

    　　少年热忱而真挚的感情宛若燎原的烈火，寂白竟有些无法招架了，她轻轻地闭上了眼睛，享受他带给她那种灵魂深处的颤栗...

    　　谢随抓起了她的手，牵引着落到了他左边胸膛处，她明显感觉到胸腔里那疯狂跳动的心脏。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　鲜活，热烈。

    　　他稍稍离开了，寂白感觉被他吻过的地方既灼烫又冰凉，形容不出来那是怎样的感觉。

    　　“小白，说你喜欢我。”

    　　“我干嘛要说那种话。”寂白嗓子哑哑的，她垂下了眸子，漆黑浓密的睫毛轻微地颤栗着。

    　　“sayyouloveme，也行。”他还活学活用地拽了英语，不依不饶道：“你总得说点什么。”

    　　寂白忍不住抿唇，浅浅地笑了起来：“为什么一定要说点什么？”

    　　“因为...”谢随沉吟了片刻，说道：“我想听你说点什么，任何话都行。你说的我都会记着，记一辈子。”

    　　路灯在他眼睑处投下了一片阴影。

    　　寂白想了想，柔声说道：“你闭上眼睛。”

    　　谢随听话地闭上了眼睛：“嗯？”

    　　“数一二三。”

    　　“做什么啊？”

    　　“干嘛问这么多，做就是了。”

    　　谢随闭着眼睛，微微扬了扬嘴角：“那我数了，一、二、三...”

    　　当他睁开眼睛的那一刹，女孩已经跑远了。

    　　“又骗我。”

    　　空荡荡的台阶上，她转过翩然的身影，冲谢随扬手：“我没骗你，谢随，这辈子就换我照顾你。”

    　　谢随扬了扬眉，说：“这算什么！”

    　　女孩没有回答，踩着夜色走远了。

    　　谢随低下头，忽而间嘴角扬起了一抹清浅的微笑。

    　　原本可以忍受黑暗，若他未曾见过光明，可是现在...

    　　所有的屈辱与晦暗都留给过去，谢随缓缓抬起头，望向深沉的夜空。

    　　黑夜尽散，他眼底是一片星河长明。

    　　**

    　　正如寂白所料，她搬出来不过一周的时间，陶嘉芝和寂明志便拉着寂绯绯来到了寰宇大酒店，亲自接寂白回家。

    　　寂绯绯看到寂白的酒店房间，竟然比她的房间还要舒适，这令她心里有点不是滋味。

    　　她原本以为寂白住的是学校外面的那种快捷酒店，还对父母说不要管她，让她在外面吃点苦头，自然就会认识到自己的错误。

    　　却没想到，她在这里生活得这般舒适自在，完全不是寂绯绯想象的什么朝不保夕可怜唧唧的样子。

    　　寂明志和陶嘉芝也是昨天才知道，寂白在老太太的庇护之下，住进了寰宇大酒店。

    　　电话里，他们第一次见老太太发这样大的火儿。

    　　“我原以为，要不了多久你们就会把小白接回家，没想到这都一周了，你们竟然半点动静都没有。”

    　　“孩子不是你们生的吗？走丢了你们就不着急？”

    　　“我这个当奶奶的都替你们感到羞愧！”

    　　“要是出走的是寂绯绯，你们还会这样稳如泰山吗！”

    　　寂老太这连珠炮似的质问让父母脑子都傻了，他们没想到这件事居然会闹到老太太那里去。

    　　“不是，妈...您听我解释，是白白她自己...她自己要走的。”

    　　“她还是个孩子，难道你们也都还没长大吗！”

    　　“妈...”

    　　“我给你们一天时间，立刻把小白接回去！不然...有你们好看的！”寂老太说完重重地挂掉了电话。

    　　于是父母生拉硬拽，拽着寂绯绯一起来到了寰宇大酒店，“诚意满满”地来接寂白回家了。

    　　他们不敢不听老太太的话，本来家里能干的兄弟姊妹众多，寂明志已经很不受重视了，一直都是老太太在帮扶着他们的小公司经营下去，如果再失了老太太的欢心，那可真就是烂泥扶不上墙了。

    　　“白白，你就跟我们回家吧，是爸爸妈妈不好，之前不该对你说那样的话。”

    　　寂白知道，他们并不是真心诚意要认错道歉，只不过碍于老夫人的情面，不得不向她低头罢了。

    　　寂白并没有理会寂明志和陶嘉芝，她目光落到了寂绯绯身上，平静地问：“姐姐怎么说？”

    　　寂绯绯在观察她的房间，寰宇大酒店这么高端的vip客房，她还从来没有住过呢。

    　　“爸、妈，我看妹妹在这里住得挺舒心的，再回咱们家恐怕已经住不惯了吧，毕竟她的房间比这儿可小得多呢。”

    　　寂绯绯略带讽刺地看着寂白：“鸟儿拣高枝儿飞了，哪里还会想得起生养自己的老巢。”

    　　的确，寂白在家里的房间是最小的次卧，而寂绯绯的房间则是最大的主卧。

    　　不仅仅是房间，在漫长的成长时光里，家里最好的资源都是消耗在寂绯绯的身上，寂白吃的用的，全都是寂绯绯剩下不要的。

    　　当年搬进大宅，家里的房间安排全都是寂绯绯先行挑选，她挑了最大的主卧，然后又选了自己的练功房，把剩下最小的保姆房留给了寂白。

    　　这些生活里可见或不可见的不公平，寂白早已经习惯并且麻木了，所以从来没有争执过什么，因为没有用，她争不过寂绯绯。

    　　“我是有些住不惯家里的房间了。”寂白望着寂绯绯，淡淡道：“那不如姐姐把自己的房间让给我。”

    　　此言一出，寂绯绯哑口了。

    　　她本来是想讽刺讽刺寂白，没想到居然被她套路了。

    　　寂明志说：“你想住姐姐的房间？”

    　　寂白本来是没想这茬，既然寂绯绯自己提出来，她索性说道：“是，我想和寂绯绯换房间。”

    　　“爸妈！绝对不行！凭什么我要和她换啊！我不换，坚决不换！”

    　　陶嘉芝皱着眉头说：“白白，为什么你一定要住姐姐的房间啊？”

    　　“因为她的房间大啊。”

    　　“白白，听话，不要胡闹了，这么多年你住小房间，不都习惯了吗，现在闹别扭要和姐姐换房间，这不是任性吗？”

    　　寂白冷笑了，她所有的习惯，都是被他们逼出来的习惯，是他们的偏心，让她习惯了忍耐。

    　　现在，寂白不想忍了。

    　　“让我回去就这一个条件，你们考虑吧。”

    　　她说完，不想去看父母的脸色，拿着自己的课本去了商务办公桌，开始复习功课了。

    　　陶嘉芝和寂明志面面相觑，然后同时望向寂绯绯。

    　　“你们...你们看我做什么！”寂绯绯急了：“你们不会真的要让我和她换房间吧！”

    　　“那什么，绯绯，只不过是换个房间而已，没什么的。”

    　　“姐妹之间，本来就应该互相谦让。”寂明志一锤定音：“就这么决定了，今天回去就换房间，让妹妹住你的主卧，你住次卧。”

    　　寂绯绯从来没有受过这么大的委屈，她眼睛红了：“凭什么！”

    　　寂白冷冷地抬起头，心说这就受不了了吗。

    　　凭什么，凭本事。

    　　这个世界不应该由弱者说了算，谦让是情义而不是道义。

    　　寂白料定了父母即便偏爱寂绯绯，但是他们不敢不听寂老夫人的话，毕竟全家人的吃穿用度都是靠着他们经营的分公司，而分公司又全靠寂氏集团总公司的帮扶而维系着。

    　　所以今天寂绯绯让也得让，不让也得让。

    　　寂白早已经不指望父母能够回心转意，现在她能依靠的人，只有自己。

    　　当天晚上回到家，父母便张罗着，让寂绯绯跟寂白换了房间，寂白憋屈了这么多年，今天总算是扬眉吐气。

    　　寂绯绯的房间很大，不仅有属于自己单独的浴室，还有衣帽间和书房间。

    　　当寂绯绯从衣帽间出来，抱着自己多得数不清的衣服，一股脑塞进了寂白那小小的衣柜里，简直都要被气哭了。

    　　“这衣柜这么小，怎么装衣服啊！”

    　　寂白倚在门边，冷冷道：“因为你的衣服太多了，不是吗。”

    　　寂白常年累月也就那么几件衣服，一个小小的衣柜，绰绰有余。

    　　现在她要让寂绯绯好好感受一下，这些年来她过的生活，由俭入奢易，由奢入俭难，还有的她的苦口吃呢。

    　　寂白既然说过，要回来，她一定是笑着回来，说到做到。

    　　**

    　　父母从寂老夫人的态度中，渐渐明白了寂白的重要性，这个一直被他们忽视的小女儿，不知道从什么时候开始，已经渐渐地成长成了像寂静那样的女孩。

    　　说不定将来，她别有一番广阔天地的作为。

    　　说不定将来，寂氏集团的继承人...

    　　父母想到了这一茬，对寂白的态度也发生了潜移默化的变化。

    　　期中考试来临，对于高二生来说，这次考试尤为重要，这是高三分班考试前面临的最后最后一场测试，按照老师的说法，这次考试的名次，很可能就是你们分班考试的结果。

    　　谢随这段时间都在苦苦攻克英语，所以其他科目也就罢了，英语他是踌躇满志，一定要考...及格吧。

    　　英语考试安排在下午两点，中午休息的时间，寂白从食堂出来，随意地溜达到了五楼，经过谢随的教室。

    　　教室里大部分同学都垫着书蒙头睡午觉，少年穿着单薄的深色T恤，坐在教室的最后一排，腿太长了没地儿搁，随意地敞开，伸到了前面同学的椅子下面。

    　　他白皙的手臂肌肉线条流畅而结实，很少有高中男生能练出这样的肌肉线条。

    　　他握着笔勾勾画画，眉心紧蹙，薄唇微动，似乎是在默记着什么。他默得很艰难，额间还有汗珠渗出来，但是他神情很认真。

    　　谢随平日里看着散漫不羁，但他认真起来的样子，是真的相当迷人。

    　　前排的丛喻舟将身子微微往后靠了靠，低声说：“门边，小白在看你。”

    　　谢随恍然抬头，看到门边站着的少女。

    　　她穿着一件小白裙，乌黑的头发柔顺地垂在肩头，黑漆漆的一双鹿眼明亮清澈，睫毛浓密而卷翘，她随意地将鬓间的发丝挽到耳后，红润的樱桃唇微微上扬，挂起甜甜的小酒窝。

    　　很乖。

    　　谢随混浊的大脑仿佛被灌入了咕噜咕噜的冰可乐，瞬间清明了。

    　　寂白冲谢随扬了扬手，跟他无声地打了个招呼，然后离开。

    　　少年的魂儿当然也被勾走了，他在纸上写了几个单词，实在是看不进书了，索性起身大步流星走出教室，追上了寂白。

    　　安静的楼梯口，温煦的阳光自方格天窗边斜斜地射了进来，漫入纷飞的尘埃。

    　　寂白回身望了望站在阶梯上的少年，说道：“好好考哦。”

    　　谢随一步一步溜达下来，走到她身边，抱着手倚靠在墙边，微笑着说：“考好了有没有奖励啊？”

    　　寂白心情也还不错，走到他身边，故意问道：“你要什么奖励呀。”

    　　被天窗折射进来的一道斑驳的光影，正好落在他的眼睛上，照得他那浅咖色的眸子更加通透，仿佛闪着光。

    　　他指了指自己的唇：“我要这个。”

    　　“这个不行，不过可以给你这个。”寂白踮起脚，戳了戳他的侧脸颊。

    　　他的脸一点也不软，皮肤很紧，也不太细腻，最近可能因为缺乏睡眠，还冒了几颗不明显的痘，

    　　不过这丝毫不会影响他五官的英俊。

    　　谢随挑挑眉，觉得这个也不错：“那说定了。”

    　　“谁跟你说定了。”寂白背着手想了想：“那你得考个高分，只及格可不行。”

    　　谢随爽快地说：“你给我安排个分数。”

    　　这种事，他绝不会讨价还价，虽然他现在最多只有及格的水平，但他不会满足于此。

    　　他会努力达到寂白给他提出的要求。

    　　寂白低头，抿着唇笑：“让我想想噢。”

    　　“别说你想让我考150。”

    　　“我又不会故意刁难你。”

    　　于是谢随忐忑地等她说出一个目标分数。

    　　寂白站到他上面的阶梯边，伸手揉了揉谢随的脑袋：“那就...91分吧。”

    　　比及格多一分，我就奖励你。

