
“方施主，就今天晚上午夜时分吧！带上你妹妹的骨灰，我会为她超渡送她轮回。”楚璃叮嘱道。

闻言，方衡一喜，拱手行了一礼：“多谢小大师，这便回去跟爹娘说。”

入夜时分，楚璃来到了主院。主院里的下人已经被遣退，院里只有方家夫妇以及方衡，还有方衡手里捧着的一个罐子。这个罐子并没有更换，还是楚璃的那只酒坛子。

见楚璃进来了，他们便恭敬的唤了一声：“小大师。”

楚璃朝着他们点了点，目光便落在方衡捧着的骨灰罐上。夜色渐浓，天空上的乌云遮住了明月，一抹淡淡的魂影浮现出来，楚璃问着：“方小姐，你可准备好了吗？”

“小大师，容我拜别爹娘兄长。”幽幽中带着泣音的声音传来，那抹魂影缓缓转身，朝方家三人跪了下去，磕了三个头。

“爹娘，女儿要走了，以后不能在爹娘身边尽孝了，请爹爹娘亲原谅女儿的不孝。这辈子最大的福份，便是当了爹娘的女儿，如果还有下辈子，我还希望是爹、娘的女儿。”

方夫人捂着嘴，眼泪扑簌簌的掉了下来，哽咽着说道：“好孩子，爹娘下辈子定然等着你，你永远都是我们的好女儿。”

方老爷轻轻的拍了拍方夫人的手，望着他的女儿，喉咙里像是堵了团绵花，想说却又什么也说不出来，只是眼眶泛红，望着女儿久久相顾无言，惟有泪千行。尘满面，鬓如霜，料得年年肠断处，……。

谁能想到，当初出生时小小一团的孩子，如今竟然走在了他们的前面，化成了一抹鬼魂？每每想到这一点，他的心中便难受不已，如同刀搅一般的鲜血淋漓，喉头蠕动了几下，一行行浊泪潸然而下。

手颤抖着，朝着女儿魂魄的头顶摸去，看到女儿眼中的不舍与哀伤，嘴唇颤抖着：“妩儿，只要你好好的，爹娘就会好好的，……”

“妹妹，放心去吧！你不用担心爹娘，我会好好照顾好他们的，你安心去吧！”方衡红着眼眶说道，走到了摇摇欲坠的爹娘中间，一手一个扶住了他们。

那抹魂影又行了一礼后，便来到楚璃的面前：“小大师，我准备好了。” 她心愿已了，如今已是了无牵挂。

楚璃微闭双目，双掌合十，嘴唇轻动喃喃的念起了往生咒。就见随着她往生咒的念出，那抹阴魂的脚下便浮现了一个散发着金色佛光的往生轮。

方家人看着那浮现的往生轮，有些微怔。超渡都是高僧沐浴更衣焚香静坐后，再念足多少遍的经文方才出现。不曾听说，超渡时还能这般简单，而且还会出现这样一个图案。

往生轮缓缓地转动着，那抹阴魂的影子也渐渐的消散着，直到最后变成完全透明，消失在夜色之中。

在那抹阴魂消失之后。楚璃便看到，点点金色光芒似从虚无而来，涌入了她的身体，神魂处如同泡在了温泉之中。本已经小了不少的那颗功德之光凝成的珠子，又大了一点点。

那种感觉，比她之前所得到的功德之光还要多上一点点。这让楚璃有些意外，没想到超渡了凡间这抹阴魂，得到的功德之光，比之以前的那些怨魂恶鬼还要多上一些，心中诧异。

“方老爷，你们将她的骨灰安葬便可，如果能办上七天的法事更好。这样她在阴间的日子会好过上不少，才更有可能投个好胎，我就先回去了。”

楚璃在当日进入三十六洞天时，曾误入过鬼界，而且还在枉生城中呆了一段时间。所以对鬼界还是了解不少的，那地儿其实与人间界也差不多。话说那些阎罗王、判官什么的并不清高，也是要收贿赂的，……。

楚璃觉得，不论在什么地方，都少不了拿人钱财与人消灾这样的事情，于是便提点了他们几句。

三日后，和尚便活蹦乱跳了，更让楚璃觉得他前一段时间的昏迷就是装的。这一日，楚璃几人告别了方家人，便随着空空和尚，一路跋涉，终于来到了他的师门。

和尚说，在此界最好不要动用什么法力，最好如同凡人一般的修行，方能得成正果。跟着和尚往大山的深处走去。

古木参天，半人深的草径之下是掩住的青石板路，却早已没有了行人走过的痕迹。只听得山中泉水撞危石的响声幽咽，松林里在日光照射下也显得有些寒冷。

半山腰处，宽大的庙堂石阶早已歪斜倒蹋，似被人以大法力拦腰斩断。

越往里走越见荒凉，却见到钟楼倒塌，殿宇崩摧，山门处尽长苍苔，经阁处处生碧藓，释迦佛芦芽穿膝绕，浑如在雪岭之时，观音石像荆棘缠身却似守香山之日。

诸天佛像东倒西歪，处处坏损，怀中鸟雀营巢；帝饮欹斜，口内蜘蛛结网。没头的罗汉，这法身也受灾殃，千疮百孔，折臂的金刚，即便有大神通要如何施展。香积厨中藏着兔穴，龙华台上印狐踪，……。

“阿咪陀佛！”

空空和尚一声佛号出声，在山峰之间回荡。楚璃瞅着没顶的庙堂，便将释加老和尚膝间的鸟巢扔掉，取了一张兽皮，招呼阿旭一块坐了上去，问道：

“和尚，莫不是这里以后便是我们修行的场所了！”

空空和尚见两人坐在十分巨大的释加牟尼佛的膝弯处，便如两只小鸟一般，活泼灵动，古灵精怪，有些沉重的心便是一轻，不由得哑然失笑。

“阿咪陀佛，两位师弟，明天我们便下山化缘，重振佛门圣地。”

楚璃瞅着这处处倒塌的寺庙，以及损坏的漫天神佛的佛像金身，惊叫一声道：“和尚，那我们要化缘到什么时候，才能修好这块地方。我可是来青灯伴古佛的，可不是来修房子的，如今青灯何在，古佛何存？”

“阿咪陀佛，空无，空静，佛祖心中坐，何处不修行！”

得！她反正是说不过和尚，化缘便化缘吧。猛然想起，自己在魔谷窟得到两把秘匙之时，曾在了空大师的身上得了两件佛器，一件是袈裟，一个钵盂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246373"  chaptername="八百七十九  漫天诸佛倒">加入书签</a>
</div>
