    如今虽未大平盛世。

    可大小事务却接连不断。

    仍旧是那北蛮饥荒之事，可以说是将杜如晦忙的焦头烂额。

    每每回到家中，已是天黑之时。

    不过，倒不是说每天都没有盼头。

    毫无希望的生活，那将会是一片黑暗的。

    而杜如晦的希望，便是自己那温柔的女儿。

    总会在自己回到家中时，递给自己一个关怀的笑容。

    今日。

    杜如晦仍旧是满怀期待的推开家门。

    在以往，这个时候女儿已经在这里等待他了，可谁知今日竟然是他的大儿子。

    “父亲大人，您回来了？”

    “怎么是你？”杜如晦不甚满意，他讨厌看到自己这个市侩的儿子。

    不像他那个女儿，还会对他嘘寒问暖，而且从来都不会向自己提过分的要求。

    大儿子心中也是苦笑。

    我好不容易来一次，就这么不招父亲您待见？

    不过，今天您的心头肉怕也是难得一保啊！

    小妹愁容不展，以他过来人的猜测。

    莫不是坠入了爱河！

    这少女情窦初开，可是最经不起考验的时候啊。

    “小妹在西房阁楼。”

    “那她怎么不出来见我？”杜如晦奇怪道，这不像是女儿的性格。

    “这个......还是请父亲自己去看吧。儿臣就先告退。”

    说着，大儿子便慢悠悠的离开了，留给杜如晦一种很不舒服的感觉。

    就像是自己的女儿出了什么大事儿一般？

    可自己的女儿分明大门不出二门不迈，在家中更是修身养性，扶琴种花，能有什么大事儿？

    愤愤的在心中骂了一句自己那儿子，杜如晦便向阁楼中摆步而去。

    女儿今天可能也是累了！

    忘记了为父！

    不过没关系！

    只要能和女儿聊聊天坐一会儿，杜如晦不介意自己去找女儿！

    可谁知。

    哪怕杜如晦到了底下，见到了杜凌菲的侍女。

    也均是一副愁眉苦脸的样子。

    “老爷，小姐您还是自己上去见她吧，今天的小姐......有些心事，我们都不敢打扰。”

    杜如晦皱了皱眉头，莫不成女儿真发生了什么事情？

    这样杜如晦心中有些隐隐产生了一些焦灼，快步走上阁楼。

    便看到自己的女儿端坐在窗前，盯着窗前的风铃发呆。

    而那风铃，似乎是自己先前送给女儿的那一只。

    嗯？

    不过这凤岭旁边的又是何物？他此前可不记得阁楼中有出现过此物啊！

    无伤大雅！

    他是来找女儿的，可不是来看什么风铃。

    “女儿啊，听侍女说，今天你有什么心事？可否与为父说说？”

    “以为父老道的经验，说不定能为你把事情解决？”

    见突然出现的父亲，杜凌菲这才从愣神中醒悟过来。

    她竟然忘记了迎接上朝归来的父亲！

    天啊！

    她今天到底是怎么了？怎么接连犯这种错误？

    杜如晦安慰了女儿几句，示意她不要将这点事放在心上。

    接着，便循规蹈矩的让女儿将自己的心事给说出来。

    可一听女儿的心事竟然是因为个大人。

    杜如晦心中不由得咯噔一下。

    终究是女大不中留啊！

    虽说自己也想过女儿他日会嫁给某个男人。

    但他也没想到这时间竟然过的这么快。

    曾经那个只会跟在自己屁股身后的小姑娘，如今也是长大了啊！

    杜如晦感觉到时间的不公。

    “父亲？”

    杜凌菲一声呼唤，将杜如晦拉回了现实。

    惆怅一番后，杜如晦便开始为自己的女儿排忧解难。

    先不管对方是谁，至少先不能让自己的女儿烦心。

    经过杜如晦的一番劝诫，杜凌菲这才恍然大悟。

    原来。

    自己允诺王磊钱财，竟然还有划分界限的一层意思！

    人家好心好意帮自己，可她竟然做出了这种事？

    这也让杜凌菲心中愧疚不已，恨不得马上找到王磊向他解释清楚。

    “此子不拘泥，不纠缠，明知你身份却容得下老夫。”

    “此气概不凡！就是不知道是哪家子嗣，长安城中可没听得有这么一号人物啊！”

    杜如晦看向那风铃。

    这等做工确实心灵手巧，可既懂手艺活又饱读诗书，这样的公子不该不出名啊？

    长安四大家族，但凡有个写诗不错的公子，都能被世家吹上天去。

    如果此子真如女儿所说，那必然非同凡响，自然也少不了世家一番吹捧。

    可凭他杜如晦的渠道，竟完全没有此子的消息。

    “难不成是西域之人？”

    “不会的，他的长相是中原人。”

    “哦？女儿可否画像出来？”

    杜凌菲画艺不错，只是先前没有想到用此方法罢了。

    一听父亲的话，她便当即拿起笔开始作画。

    只是，无论她怎么用毛笔勾勒，都无法营造出王磊的那种神韵。

    总感觉缺少点什么。

    但哪怕是这样，杜如晦看到女儿作的画，也不由得暗暗心惊。

    此子当真相貌一绝！

    “如果真如女儿这画中人一般，那其踪迹应该十分易寻觅。”

    于是，杜如晦便将此画像传了下去。

    吩咐手底下的人，尽快将此人找到。

    绕是这样，杜如晦才看到自己的女儿眉头舒展。

    杜如晦心中叹息一声。

    女儿果然是钟意上了这小子。

    不过，若真有此相貌，杜如晦倒也不介意让其入赘他杜府，当一个上门女婿。

    客栈中。

    王磊还没有醒来。

    而观世音也终于如愿以偿的合上书本，一副酣畅淋漓的表情。

    这一本书。

    他整整看了一天一夜的时间。

    而他也感觉到自己于书中顿悟了某种神通。

    只是尚无道具，无法验证其猜测罢了。

    观世音小心翼翼的将书放回了书架，本想找寻王磊加以感谢。

    却看到一少女一只手拄在摇椅上，盯着王磊慢慢出神。

    而此时的王磊俨然一副沉睡的模样。

    给观世音一种，虽然他本人在这里，但灵魂却已经游离三界之外的感觉。

    虽然不太清楚为什么会这样。

    但观世音还是没有起打扰王磊休息的念头。

    只是淡淡的对夏雪道。

    “店主夫人，贫道已观阅完毕，现在要离开了。”

    夏雪有些不耐烦的摆了摆手，明明她先前十分好奇西游记中的角色。

    可此时她却对观世音没有任何兴趣。

    她还在想，王磊什么时候能回来。

    观世音见夏雪如望夫石一般等待王磊醒来，便也不再多说什么。

    轻声低语了些什么便见脚下出现一朵七彩莲花。

    而她踩着莲花，便慢悠悠的向天空中飘去。

