    华飞云三人看着眼前王道那强势无比的样子，心中极为不忿，但更多的是嫉妒。

    因为他们也希望能够像王道一样，说出如此霸道，如此痛快的言语。

    能够不被规则束缚，能够超脱其外，控制规则，更改规则，人活一世，如果能够达到这种境界，怕是已经死而无憾了。

    王道年纪轻轻，就拥有这样的能力，这不正是他们梦寐以求的吗？

    他们想要搞事，想要获取更多的利益和权利，不就是为了这个吗？可王道现在全都坐到了！

    一想到这个，三人更加的不平衡了，尤其是凝环宗者，已经垂垂老矣，他比任何人都渴望这样的权利。

    “没错。”凝环宗者冷笑了一声，阴阳怪气的说道“王掌宗的确厉害，拥有这样的权利，也拥有这样的本事，那我们拭目以待好了，何必又来这里跟我们谈？”

    王道扫了他一眼，不屑的一笑，道“怎么？觉得我光会以势压人，说大道理，玩强势是吧？你们还真的以为，你们玩得那些套路有多高明吗？”

    “今天，我就免费教你们一个道理，十方大陆的武道势力，基本都是利益联盟，这种利益联盟，有好处但也有坏处。”

    “而最大的坏处就在于，只要拥有足够的利益，那么一切的关系都是不牢靠的。”

    “掌宗？家族？忠诚？在利益的面前都是笑话！”

    三人脸色一凝，本能的觉得有些不对劲，四月急忙问道“你做了什么？”

    王道没有回答三人，而是转头看了一眼闻人斩，闻人斩会意的点了点头，手腕一翻，一张通告纸出现在手中。

    闻人斩将其放在桌上，淡淡的说道“看看吧。”

    三人连忙凑上来看了一眼，紧接着脸色大变！

    “王道！你疯了？！”华飞云惊恐的叫喊道

    凝环宗者和四月也是难以置信的瞪着通告纸，不敢相信上面的内容！

    通告纸上面的内容很简单，只不过是这一次战功可兑换的奖励而已。

    可令他们恐惧的是，里面的奖励，竟然有十方大陆第一丹师，吴小七这个无上级丹师，亲手炼制的用万年神药炼制的各种丹药！

    还有王道这个已经被外界戏称，十方大陆第一制作大师所制造的装备！

    更有寻道宗新起，十方大陆第一增幅师，龙柔的装备和武具的增幅机会！

    除此之外，还有什么满灵山更换灵体的机会，圣级秘籍，各种珍奇资源，等等。

    最可怕的是，里面竟然还有寻道宗三代弟子参选资格！

    简而言之一句话，这里面不但包含了中心境以往的各种常规奖励，王道更是倾寻道宗之力，将寻道宗自己的资源和能力投注在上面，用来招揽人手！

    这意味着什么，他们很清楚，王道这是打算用自己的能力，来给这次战争买单！

    他们三人简直不敢相信自己的眼睛，虽然这一次寻道宗的确会获得极大的利益，寻道宗要用自己的资源来买单也无可厚非，毕竟如果是其他付出资源的势力，也会这么做。

    但这也太拼了！

    哪有人会用自己最珍贵的资源来送给别人的？

    先不说吴小七，龙柔，甚至是王道这三个有钱也请不到的特殊能力者，就是圣级秘籍那都是高端资源了！是绝对不可能拿出来的，那几乎都可以成为一派至宝！

    谁会这么傻？！

    可王道他们呢？竟然这么败家子，随随便便就给出去了，难道不知道这些东西有多珍贵吗？

    尤其是王道他们的特殊能力，那都是何等的珍惜资源？吴小七亲自炼制的丹药，基本上只有寻道宗人能用，即便是寻心宗也只有一些精英弟子能用。

    外界就算想买一颗都几乎没可能。

    龙柔的增幅能力倒是用的比较多，因为跟五方商铺的合作，倒是有一些外人使用。可是增幅的幅度都不大，真正能够得到龙柔全力增幅的装备，那是只有寻道宗人才能有的福利。

    王道就更别说了，他可不轻易出手，除了寻道宗人，只有少数人才能够有资格得到他制作的装备。

    常人别说买了，想亲眼看一下都不可能。

    可是现在，竟然都出现在这份兑换列表之中。

    哪有人这么帮助外人的？再傻都不可能做这么吃力不讨好的事情，难道他王道就不怕以后这些战功显赫的人，成为他们的敌人吗？

    还是说这个世上真的有圣人，真的愿意为了人族强大，而付出自己的一切？

    这一刻，三人看不清王道了，真不知道他到底是圣人还是枭雄！

    王道看到这三人的表情，就知道他们误会了，或许在别人看来，这些东西都很珍贵，可在王道眼中，这些实在是太普通了。

    王道现在BUFF的时间都处于用不完的状态，随随便便就可以制作出更加强大的东西。

    只要有BUFF存在，压根就不可能出现资敌的情况。

    反而可以利用这些对于自己来说一文不值，但是对其他人无比珍贵的资源来达成他想要的结果。

    这就是那句著名的谚语了——你可能血赚，但我永远不亏！

    双赢什么的，最舒服了！

    不过这些事情，就没必要跟他们解释那么清楚了。

    王道笑眯眯的点了点那通告纸，道“我疯没疯不关你们的事，倒是你们要考虑一下，你们那些所谓‘闭关’的弟子，如果知道了这兑换列表的话，他们会不会疯？”

    三人闻言，顿时脸色大变！

    这还用考虑？用脚丫子想都知道，如果他们势力的弟子们看到这份列表，压根就不可能再去理会他们的命令，肯定拼了命的出来赚取战功！

    要知道，那些精英弟子，跟他们的势力之间说白了，也不过就是利益纠葛。

    如果有足够的利益，他们肯定会毫不犹豫的选择利益！压根不会有什么忠诚可言。

    最可怕的是，他们根本无法用掌宗或者是家主的名义去命令他们不允许参战，更加不可能强迫他们，要不然传出去，他们的势力就会瞬间分崩离析。

    这一招阳谋，让他们彻底没有了对策！

