    “明军在等待步兵和火炮。”范文程面无表情，瞭望着前方。

    岳讬眯了下眼睛，好半晌才说道：“意料之中，攻坚就要步兵才行。”

    范文程不再说话，心里却清楚得很，利用壕沟木栅抵抗明军，最终也只是迟滞，根本无法彻底阻挡。

    明军士气如虹，兵强马壮，稳步推进之势有如泰山压顶。兵力、物资已匮乏的后金，确实难以抵挡。

    本来，范文程和李永芳还有侥幸心理，认为临近隆冬，明军会停止行动，坐待后金在粮草物资缺乏的状态下更加衰弱。

    但明军的全面发动，打破了他们的幻想。主力从正面压迫而来，辽北、辽西、辽东也展开进攻，对辽沈形成合击之势。

    后金高层也不是没想过集中兵力，再来次萨尔浒之战的个个击破。

    但明军的每个集团都不是轻易能够击败的，紧逼式的压迫，也使后金丧失了机动作战所需的时间。

    你去打辽东的东江镇，明军的主力怎么办？纵横数百里，再击败东江镇返回，明军主力会按兵不动，傻等着吗？

    何况，击败东江镇的概率也并不大，陷入苦战的话，就又是一场难以承受的消耗。

    明军就是以力压人，兵力、火力、物力、财力、动员力……处处都占着上风，就用最简单粗暴的横推，你说这仗怎么打？

    差距太大啦！范文程也不得不发出心中的哀叹，什么韬略、什么计谋，在明军的火枪火炮下，起不到什么作用啊！

    几百年的差距，一个新时代的差距，范文程等人当然不会懂，更不会明白。在绝对的实力面前，后金的顽抗都是徒劳的。

    不仅是他们，连熊廷弼等明军将领，以前也没有真正意识到差距已经如此巨大。但经过不断的战斗，特别是海城决战后，他们的信心和认识陡然高涨。

    虽然在推进时还是比较沉稳，但在面对敌人时，明军已经拥有了必胜的信念。

    ……………………

    赫图阿拉城。

    面对着毛承禄的混成协，刘兴祚和孔有德的混合骑兵，还有以小队规模分路渗透进来、又会合集中的明军，阿济格和杜度不顾兵力劣势，主动发起了进攻。

    这是被逼无奈的选择，阿济格留少量部队在鸦鹘关虚张旗帜，自己率五千人马急速赶回赫图阿拉，准备和杜度合兵一处，先击败进逼的明军，再回头对付鸦鹘关外的敌人。

    说白了，阿济格想打个时间差。也可以说，这是个个击破战术的一种。

    明军有一万四五千，建奴的兵力经过几次战损，只剩下了六七千，差不多是一比二的劣势。

    可目前的形势下，已经容不得阿济格有别的选择。要么就全军死守赫图阿拉，向辽沈发出求援急书；要么就拼命一搏，要么就弃城而走。

    显然，死守待援过于被动，海城惨败的消息已经送到，他们预料辽沈援军可能不会很快赶到。

    弃城而走倒是痛快，还能保存有生力量，可阿济格不想在兄弟刚继承汗位，便给他抹黑丢脸。

    所以，他选择了拼命一搏，死中求活。这倒也符合他的性格，暴而无谋。

    杜度也同样对守城缺乏信心，两人一拍即合，只留少数人马在城中，大队出动，在城外与明军展开野战厮杀。

    几年来，与明军交手次数不多的建奴将领，阿济格和杜度是能够排上名次的。也正因为如此，才觉得野战能够以少胜多。

    阿济格吃过败仗，但那是在苇子谷的攻坚；杜度也被明军击败过，却是遭到伏击，且因为分兵势弱。

    于是，按照阿济格和杜度的作战计划，利用骑兵的机动优势，他们各率人马穿插迂回，率先对明军发动了进攻。

    “杀，杀！”杜度率领三千骑兵猛扑明军的右翼步兵，如果能击破侧翼，便能与阿济格所部夹击中路明军。

    三千明军步兵结成战阵，前三排以蹲、跪、立姿举枪瞄准，后几排荷枪实弹，也做好了齐射的准备。

    阿济格率主力押住阵脚，背后数里便是赫图阿拉城。

    他派出一千骑兵，斜向疾驰，从明军阵前掠过，射出一篷篷箭雨，想打乱明军的阵势，并引诱明军开枪。

    “轰！”面对着冲阵而来的建奴，前三排明军火枪兵听从号令，发出一轮齐射。

    三排齐射，铅弹密集如雨，比一排射击的威势增加了数倍，杀伤力也大增。

    奔驰在前的建奴人仰马翻，倒下了一大片，惨叫哀嚎、战马嘶鸣，混杂响起。

    三排明军射击完毕，也不装填弹药，各自上前几步，以蹲跪姿势挺起刺刀，在阵前形成了一排紧密的枪尖树林。

    “开火！”前方战友闪出射界，后面的火枪兵举枪瞄准，军官的战刀挥下，白烟升腾，又是一次齐射。

    “开火！”又一排火枪兵越众而出，举枪射击，将铅弹射向敌人。

    建奴损失不小，可还逞悍勇，掉下马未死的，举起武器，嗷嗷叫着继续冲锋；未被击中的骑兵则在接近明军战阵时，先射出箭矢，再抽出兵器，纵马冲撞。

    战马是聪明的动物，面对前方刀尖组成的树林，本能地停步蹦跳、改变方向，不肯再受骑手的操纵。

    冲到近前不及收步的战马或是长嘶一声，前蹄腾空，急停立起；或是收势不及，撞上刺刀林。

    战马的冲击力使挺刺刀阻滞敌人的明军受到了伤害，但刺刀林只是出现小缺口，并没有被骑兵突破。

    有明军士兵持枪上前，补上缺口，刺刀向前，保持着刺刀林的完整。被弓箭杀伤的明军士兵，也很快有人补位。

    火枪一轮一轮地齐射，速度快得出奇。战阵而不是线列战术，厚重却移动不便，但火力的持续性却是最好的。

    燧发火枪的射速，再加上数排明军车轮般地轮射，枪声轰鸣着，仿佛中间没有了停顿。

    双方都在付出死伤，但骑兵冲击步兵战阵，却既不是建奴所长，亦难撼动燧发枪的猛烈射击。

    中间的明军步兵战阵在旗鼓的指挥下，向前挺进、突击，目的很明显，准备对杜度的骑兵进行侧面夹击。

