青华魔王的意外脱困也是给药虚子带来了不小的震撼。但无论如何吃惊，他今日也是不能放任这魔王真正离去。

    否则不单枉费了他万千载来的苦心封印之功，更是会给当今的天玄大陆修真界带来灭顶之灾！

    但这青华魔王也非是寻常角色，否则也无法在上古时期覆灭了整个药王宗。

    若非是最后关头药虚子以命相拼，并借助药神遗骸将之封印，恐怕那一战的胜负还真的不太好说。

    但尽管如此，在经历了万千载后，这魔王的一缕残魂终归还是无法真正灭绝，借助着药神遗骸意外显露的一丝破绽成功的逃了出来！

    如今，这青华魔王好不容易脱离封困，自然是不想再重蹈覆辙。因此，还不待药虚子动手，他便是率先的展开了手段。

    只见这青华魔王由黑雾凝成的魔躯猛的一震，旋即便是化做了万千道黑气四散了开来。

    药虚子一见青华魔王化做魔烟四散开来，眉头亦是不由微微的一皱。

    这域外天魔的功法极为的诡异，一些手段既便是他也都是颇为的头疼。

    比如这青华魔王现在用出的这一招魂化千万便是相当的难以对付，只要稍一疏忽便是有可能被其真正的逃出这药神洞。

    “想走，哪那么容易！”

    不过，药虚子当年能够将这青华魔王成功拖死，并封印数万年岁月，自然也并非是没有手段。

    因此，在见到后者欲要逃走之际，他便是双手快速结印，只是片刻之后便是激发了此地预留的阵法，封死了这药神洞所有的出路。

    青华魔王化做的黑烟再洞内四下寻找出路无果，也终是暂时放弃了就此逃走的念头，而是调头冲向了下方的一众南炎修士。

    如此一来，下方的一众修士立刻又是大乱起来，纷纷惊恐的四处逃窜躲避那迅速临近的黑色烟雾。

    “在老夫面前还敢逞凶，药神金光，给我现！”药虚子见青华魔王欲要逞凶，立刻打出一道印诀没入药神遗骸之中。

    在受到印诀激发之后，那药神遗骸顿时一震，旋即暴发出了万丈金光，径直的射向了那些四处追击南炎修士的黑色烟雾。

    金光与黑雾接触的瞬间，立刻犹如滚油碰到积雪一般发出了阵阵令人齿冷的“呲呲”之声。

    那黑雾似是对于这金光极为的忌惮，只是短暂的接触之后便是丢下那些惊慌失措的南炎洲修士快速的退却而去。

    这金光虽然对于那青华魔王化做的黑雾有着不小的克制作用，但明显对于药虚子的消耗也是不小，所以无法持续太长的时间。

    因此，在逼退了那黑雾之后，这些药神金光也是快速的退回了药神遗骸体内。

    只不过，由于这药神金光终归是要比之那魔王黑雾晚了一步，还是有着数名南炎修士没有成功的避开其扑杀，只是在这片刻之间便是吞噬了个干干净净！

    那黑雾在吞噬了数名修士的血肉之后似是又凝练了一些，然后猛的回缩间竟是一举将岳松祭出的那一尊黑色骷髅吞没了进去。

    那黑色骷髅本就是魔物所化，与青华魔王的气息极为的吻合。因此，只是数息时间两者便是完美的融合为一。

    与黑色骷髅融合之后，青华魔王也是再度恢复了本体。只不过此时与之前相比，其气息却是又要强横上数筹不止。

    “嘿嘿嘿……”

    看着自身越发凝实的魔躯，青华魔王不由向着对面的药虚子戏屑的一笑，道:“药虚子，现在你可还有信心拦下本王啊！”

    药虚子自然也是看到了青华魔王的变化，本就难看的脸上也是更加的凝重。

    他若是全盛时期自然是不惧这青华魔王，可如今他仅仅只是一缕残魂存在，真实战力不仅十不存一，且还是用一分便少一分的囧困局面。如此一来这情况可就有些不妙了。

    虽然那青华魔王也是并非全盛，但由于域外天魔自身的特性以及所修吞噬功法的特殊，却是占据了不小的优势。

    如此，此消彼涨之下，药虚子原本借助着地利与药神遗骸的优势也是被青华魔王悄悄的扳回了一些，隐隐形成了如今势均力敌的局面！

    “哼，不要以为如此老夫便奈何不了你。大不了老夫拼上一些代价，今日也要彻底的抹杀了你这祸害！”药虚子森冷开口。

    “大言不惭！那就斗斗看，看到底是你的药神诀厉害，还是我的青华魔功更胜一筹！”青华魔王也是毫不示弱的回击。

    话说可这个份上，也已然是再没有了回旋的余地。当下二人也是不再多言，各自催动法力战在了一处。

    这一人一魔俱是上古大能，既便是放在上古年间也都属于顶尖战力的存在。如今虽然是以残魂况态存在，相互硬拼之下，那当威势也是足以崩山裂海。

    但好在这药神洞内有着上古遗留下来的阵法守护，一时倒也是将二人硬撼的威能全部的承受了下来。

    杨宇等一众南炎修士在这种大战爆发之际，便都是借助着此地牢固的防御尽数躲藏了起来。

    这种规模的战斗压根就不是他们这些固丹境修士可以参与的。因此，有效的躲避乃是他们如今保住性命唯一的手段。

    药虚子与青华魔王乃是多年的老对手，对于彼此的战斗手段都是了如指掌。

    因此，二人的战斗一上手便是爆发出了各自的最强攻势，完全没有丝毫的试探。但这种战斗最是耗费法力，时间不长两者便都是显得虚弱了不少。

    “轰隆——”

    又是一次强猛的对轰，在这种激烈的碰撞之下，此地稳固至极的空间都是被震得裂开了密密麻麻的漆黑空间裂缝。

    而两者的身子也是在这种硬撼下不堪重负，朝着不同的方向倒飞出去。

    “轰——”

    青华魔王的魔躯不受控制的撞在一处石壁之上，令得那处石壁大片崩碎的同时，那萦绕其魔躯之上的黑色雾气也是大量的溃散，使得其原本漆黑的躯体也是黯淡了不少。

    “该死！单纯由魔气幻化的躯体果然无法支持这种激烈的战斗啊！”青华魔王一边加速凝炼魔气，一边心中暗自嘀咕。

    只不过，正在他打算若是实在无法取胜，要如何逃走之际，他却是猛然发现在其身后由于石壁崩碎而意外显现而出的一道身影！

    这意外的发现顿时令得青华魔王瞳孔一亮。因为他赫然见到这个躲藏在他身后的人赫然竟是一具伪魔之躯！

    所谓伪魔之躯，通俗点讲便是因沾染魔气或是修炼魔功而使得原本是天玄之修的体质发生变异的一种体质。

    这种体质介于魔体与修士肉身之间，虽然并不纯粹但却要比之一般的修士肉身更为的强横，也更加适合魔功的发挥。

    因此，当青华魔王在见到这个人之后，立刻兴奋了起来，不待那人反应过来，便是化做一阵黑烟将其包裹了起来！

    片刻之后，黑烟消散，青华魔王的身影再次显现了出来。只不过，与之前不同的是这一次显现出来的却是一具真真正正的血肉之躯，而非之前的魔气凝化！

    “糟糕！这魔头竟然夺舍了岳松！”

    一直躲在一处角落的杨宇在见到这一幕之后，不由心中闪过一抹焦虑。

    他明白，这岳松能够成为之前那星海境老怪的弟子，且被派来持行如此重要的任务，在魔修之中必然也是身份不俗。

    而今，这青华魔王夺舍了后者的肉身，必然能够发挥出更加恐怖的魔威。如此一来，不知这药虚子还能不能顶的住啊！

    而一旦这药虚子顶不住青华魔王的淫威，败下阵来，被那青华魔王逃了还是后话，摆在眼前的他们今日恐怕都将会是在劫难逃了！

    其实之前他也并非是没有想过借助着无极界暂避一时，可惜此地布有玄妙的上古法阵，早已隔绝了虚空，无极界的界门根本就无法打开。

    故此，万般无奈之下他也是不得不放弃了这最后的保命手段，硬着头皮耗在这里，走一步看一步了。

    “嘿嘿嘿……”

    青华魔王眼神微眯，仔细的感应了一下如今的这具魔躯，继而发出一阵摄人心神的狞笑。

    “虽然还是太弱了一些，可也勉强能够发挥出本王的一些威能！”

    稍稍一顿，他再次将阴毒的目光看向对面面色极度难看的药虚子，再次阴测测的开口道:“药虚老鬼，这一次我看你还能有什么办法！”

    药虚子闻言面色越发的难看，显然对于这青华魔王此举也是极为的忌惮。

    毕竟，他如今也只不过是以一缕残魂状态存在而已，对付同样是没有实体的青华魔王都是极为的吃力，更遑论对方如今夺舍了一俱伪魔之躯了！

    不过，药虚子能够成为一宗之主，自然也并非是泛泛之人，只是微微一怔之后，便是计上心头有了应对的办法。

    只见他向着青华魔王冷冷一笑道:“你能夺舍旁人，难道老夫便不会借上一具肉身么！”

    言罢，他回头看向一处突出的大石，略显戏谑的道:“乖徒儿，你还要躲到几时啊？还还快些出来助为师除魔！”