    深渊之中，王晖想到了最接近真相的答案，但却因为自己的这个想法有些哑然失笑。

    “我这是怎么了 ？”

    “被迫害妄想症？”

    “如果真的有天使要来找我麻烦，光明神怎么可能不知道？”

    “所以这个推测显然也不成立。”

    王晖最终还是否定了自己的这个想法，并且还给自己找到了好几条佐证。

    “蔚蓝星终究是个科技世界，奇幻方向的潜力不如艾斯克大陆。而且还处在灭世灾难之中，根本没有拯救的价值，就算天使团开发信仰世界也看不上蔚蓝星。”

    “或许是会有天使发现这个世界的变化，但也绝对不会怀疑道我头上来，这么低级的世界，不会有当年和我碰过面的天使来关注的。”

    “而且就算被发现了有恶魔的存在，也最多是当做某些掌握特殊能力的人类在作乱而已。”

    王晖摆了摆手，又回到了自己的座位上拉开了游戏系统面板忙碌起来。

    他做为光明神的老对手，自然知道天使团的行事风格，所以根据天使团的思路，王晖直接推翻了自己的所有危机猜想。

    但王晖是怎么都想不到，光明神国已经度过了无数纪元，一直以智慧和强大着称的天使团，居然有一天也会诞生一个性格极度耿直和正义感无限爆棚的小天使。

    没能推算出自己心中那股淡淡的危机感的来源，但王晖也不能跟它死磕。

    他还有更重要的事情要去做。

    此刻的王晖就正在努力的完成自己能做到的一切防御手段，尽可能的提高自己的实力，增强深渊的抗风险能力。

    不管现在光明神有没有发现自己，终有一天王晖还是要跟光明神正面对上的。

    所以现在的发育时间就显得非常重要了。

    “恶魔之躯的实力需要提高一下，为此付出一些神力作为代价还是可以接受的。”

    “毕竟关键时刻还能替本体挡刀，能让本体有机会假死遁走。”

    “除此之外深渊也要进行一次升级，只有更高等级的深渊才能刻印更多的深渊规则。”

    “这样才能拥有更强的防御力和主场世界威能，能够在光明神或者他麾下的天使降临的时候有足够的强度去进行对战。”

    王晖将几件重要的事情记录下来，并按照重要程度开始先后进行提升。

    首先升级深渊，将深渊先提高到3级世界的标准，这样玩家们也能在等级提升后进行三转，变得更加强大，为他夺取更多的恶魔能量。

    之后再强化一下恶魔分身，让自己本身的实力也相应的提升上来。

    至于深渊升级后的其他项目开发，暂时只能先缓一缓。

    因为那股始终没有散去的危机感，王晖决定留存一些神力已备不时之需，毕竟未来随时都有可能会出现危险。

    升级深渊消耗了约等于五千年寿命的恶魔能量，这让王晖颇有些肉疼。

    “一个上下五千年就这么没了，看来得督促一下儿子们赶紧去赚取更多的恶魔能量了。”

    “这个蔚蓝星可是个好地方，全球总人口已经突破了百亿，这可都是行走的恶魔能量啊！”

    “另外的话，恶魔神术也可以着手开始研究了！”

    王晖摩挲着光洁的下巴，想起了自己之前丢下没干完的活。

    “以前的恶魔神术整个系统都太过古板了，必须得重新打造一套符合现代神明潮流的神术体系！”

    “这样在对上敌人的时候才能出其不意，弯道超车！”

    就在王晖窝在恶魔深渊里，专心的提高自己的实力的时候。

    玩家们也没闲着，在蔚蓝星辰世界努力表现自己的存在感。

    金陵城内。

    为了能够更快更有效率的拯救金陵城内的居民，特种兵队伍分成几个小队。

    他们将会分批潜入金陵城的深处，搜寻几个比较重要的地点，救援那些价值较高的人才。

    不管是人还是物，终归是有价值可言的。

    特别是在这种全世界范围的灭世危机之中，于公于私都是选择救援价值更高的人才比较符合人类总体的需求。

    这样说起来虽然有些冷血，但事实就是如此。

    而作为警卫厅队长的哲学家，此刻也单独带着警卫厅成员组成了营救小队在金陵城内行动。

    “兄弟们，繁华大街有动静！那里或许有平民等着我们去拯救！”

    哲学家带着警卫厅的警卫们，立刻出发朝着繁华大街飞速奔行。

    只是警卫们多少有些迷惑，他们都没听到繁华大街有任何呼救声，队长是怎么知道的？

    难道队长觉醒了什么特异功能？

    虽然警卫们都很好奇，但现在是紧急时刻，全城士兵和警卫们都在努力营救居民，大家自然也不会在这个时候多嘴询问。

    “繁华大街9号！必安客酒店！有人等待救援！”

    哲学家的目标非常明确，带着警卫厅的战士们直接赶往一个豪华酒店。

    途中他们还把武器装上了消音器，准备悄无声息的狙杀丧尸。

    金陵城作为六朝古都，军区核心，警员们的战斗素养和枪械实力自然是不在话下。

    至于哲学家本人，那就没得说了！

    毕竟是在第一资料片的战场上出生入死一路杀过来的铁血战士。

    怎么说呢，他身后警员们见过的犯人，可能还没他杀过的人多！

    虽然作为现实世界的普通人对枪械的掌握没有龙琮龙傲天那种大家族子弟来的好，但仅仅凭着一把砍刀，他也可以轻松虐杀这群普通丧尸。

    甚至哲学家抽取到的人类阵营玩家天赋技能都没用得上。

    队长强制命令必须对丧尸进行爆头，警卫厅队员们佩戴着红外瞄准镜加上夜视仪很轻松就可以做到这一点。

    而且为了防止出现差错，哲学家还特意安排了两人一组同时对付同一个丧尸！

    这样就能可以做到一人出错，另一人可以及时补救。

    避免做不到偷袭秒杀丧尸的同时反而招惹丧尸的反击，进而闹出动静，引发尸潮围攻。

    这是特种部队在面对恐怖分子的时候经常会使用的战术，现在这些丧尸们跟恐怖分子也没什么差别了，用来对付它们正好。

    这个办法效率虽然慢，但反正高级酒店里外面和走廊里的丧尸不多。

    毕竟尸潮爆发的是大半夜，酒店里最多只有不到几十人的工作人员在酒店内外巡逻和工作。

    游荡在酒店大厅和走廊里的，大多数是工作人员和后续被街道丧尸冲进来感染的可怜人。

    酒店内部的大部分丧尸都被困在房间里出不来，当然也有许多人类躲在酒店里不敢出门。

    哲学家很顺利的清理掉大厅里的丧尸，冲入酒店内。

    随后他们走楼梯一路直接杀到了十一楼，哲学家带头，装模作样的搜寻了几个房间之后，最终来到了1103号房间。

    “咚咚咚。”

    哲学家很轻很轻的敲了一下门，沉声开口：“我们是警卫厅的人，里面有活人吗？有的话吱一声。”

    “吱……”

