    奇怪，斯宾克小姐她们的房间布置我记得不是这样子的......

    凯罗琳走进屋左右看了看有些疑惑。

    这是个黑乎乎的房间，一股灰尘和天鹅绒的味儿。

    房门在她身后合上，房间里一点光都没有。

    凯罗琳伸出双手摸索着，尝试一步一步朝前挪，突然脸碰上了一件软乎乎的东西，是块红色的帘布。

    她伸出手，一撩，布分开了。

    她站在一幅天鹅绒红布帘的另一面，惊讶的直眨巴眼睛。

    在红色的帷幕背后，金碧辉煌的歌剧院尽收眼底。

    其内部还有许多与剧院相配套的设施。

    在凯罗琳正对面有着一个宽敞的戏台，戏台上面很高的地方有一盏聚光灯，灯光照在戏台上。

    凯罗琳和戏台之间是戏院的座位，一排又一排。

    正当凯罗琳准备往前走的时候，一道灯光在她眼前晃了晃，她连忙用手挡住。

    凯罗琳眯着眼睛朝灯源处看去，原来是个手电筒，叼在一只又大又黑的高地小猎犬嘴里。

    这只狗已经很老了，狗嘴一圈儿都变灰了。

    “你好。”凯罗琳小心翼翼地打了声招呼。

    小猎犬把手电筒放在地板上，抬头望着她。

    “好了，给我瞧瞧你的票。”

    它粗声粗气地说。

    “票？”

    凯罗琳心里一咯噔，另一个妈妈没给自己什么票啊。

    “看戏的票！我可没时间跟你磨蹭，看戏不能没票。”

    小猎犬一脸严肃的说。

    凯罗琳抚了抚额叹了口气。

    “我没有票。”

    “又来一个蹭戏的!”小猎犬气恼地说道，“每个人都这么大摇大摆走进来，

    你的票呢？

    没有票。

    我还能怎么办呢，难道还能不让你进…...”小猎犬摇着头，接着一耸肩，“进来吧。”

    它叼起手电筒，迈着小碎步，走进过道。

    凯罗琳讪笑着跟着它走到戏台前。

    小猎犬停住脚步，电筒朝一个空座位照了照。

    凯罗琳懂起了它的意思连忙坐下。

    看到凯罗琳乖乖入座，小猎犬满意的点了点头溜溜达达走开了。

    入座之后，凯罗琳左右看了看，发现除了身边那个人外，别的座位坐的全都是高地小猎犬。

    “嗨，怀比！”

    凯罗琳跟纽扣眼怀比打了声招呼，怀比微笑着跟她摆了摆手。

    这时，戏台上忽然响起一阵优美的音乐。

    凯罗琳没听过戏剧，所以也不知道这到底是那首曲子。

    伴随着音乐，一艘载着不少水手的图案船只从戏台帷幕后出现，于此同时一条巨大的海鱼出现在船只的旁边。

    水手的鱼钩直接勾住了海鱼的嘴巴，往上一提，下一秒，下半身套着鱼尾身前仅仅只贴着两个贝壳的斯宾克小姐出现在了戏台上。

    “噢我的天！她基本上没穿啊！”

    凯罗琳抓着纽扣眼怀比的手臂使劲地摇晃着。

    “我是闻名七海的塞壬女妖~????~”

    “是这海湾的偷心妖精~???~”

    “所以，如果你和罗圈腿的女人一起游泳~????~”

    “我可能就会直接偷走你脆弱的心~????~”

    凯罗琳脸色怪异的鼓着掌，罗圈腿的女人？那不是福斯布小姐吗？

    居然在戏剧里阴阳怪气可还行。

    只见戏台上的画面横转，一个三点式的老阿姨出现在了凯罗琳的视野中，那辣眼睛的画面直接让她惊呼而出。

    “肥硕的海妖在波浪里起起伏伏~???~”

    “希望将水手们引入歧途~????~”

    “但是真正的海洋女神必定身材丰满~????~”

    “才更好的展现诱人的表演~????~”

    ............

    看着戏台上夸张的表演，戏院的狗全都砰砰砰甩着尾巴，兴奋地汪汪叫。

    之后戏台上的两位老姐姐因为互相看不惯对方歌词里的嘲讽，开始曾相呼应的登场阴阳怪气对方，导致场面一度乱七八糟。

    就在凯罗琳尴尬地脚趾能抠出三室一厅之时，旁边座位上的小狗悄声对她说。

    “接下来是我最喜欢的节目。”

    “哈？”

    凯罗琳没想到这么糟糕的表演居然还有后续，她扭头看向纽扣眼怀比，怀比耸了耸肩，示意她看下去，没办法凯罗琳只好继续往下看。

    音响里的音乐从舒缓开始变得激昂！

    突然，所有的小猎犬都非常整齐地抬头向上看，凯罗琳自然而然的也抬头望了上去。

    戏台的上空，斯宾克小姐和福斯布小姐出现在高台上。

    一边斯宾克小姐蹬着一辆只有一个轮子的自行车，手里抛着几个小球。

    另一边福斯布小姐蹦蹦跳跳，挽着个花篮，一路撒着花。

    帘幕后，一只小猎犬推着一个装满水的木桶来到戏台上。

    斯宾克小姐和福斯布小姐两人似乎准备从高空往里面跳。

    凯罗琳惊恐的捂着眼睛，“我不敢看了！”

    怀比好笑的拉开她的手，摇了摇头让她看下去。

    “准备好摔断腿了吗，米里亚姆？”

    “我们就是为了表演而生的，阿普里尔！”

    她们来到戏台中间，斯宾克小姐利索地跳下独轮自行车，两个老太太弯腰鞠了个大躬猛地往上一跳！

    随后她们一同从头上拉下一条拉链纽，敞开大衣。

    然而，敞开的不单单是大衣，她们的脸也打开了，两个胖乎乎的老太婆不过是她们做成的空壳。

    空壳里跳出两个年轻女人，瘦瘦的，白白的，非常漂亮。

    脸上是两双黑黑的纽扣眼睛。

    “哇哦，是海报上年轻时的斯宾克小姐和福斯布小姐！”

    凯罗琳向后一仰，靠在椅背上，她打破脑袋也想不到居然会发生这种情况，太让人吃惊了！

    新的斯宾克小姐穿了一身绿色紧身衣，高高的褐色靴子，差不多整条腿都套进去了。

    新的福斯布小姐穿着一身红色紧身衣，同样也是高高的褐色靴子，露出一双雪白的大长腿。

    哇啦哇啦的音响声越来越激昂，激昂到都有点像进行曲，特别的有煽动性。

    起跳的两位女士抓住头上降下来的杂耍杆，开始在整个戏院里四处晃荡。

    “人是多么伟大的杰作！”

    “崇高的情怀，无限的才能，优雅精妙的举止！”

    “像天使般行动！”

    “向上帝般忧思！”

    两位女士嘴里大声念着诗词，小狗们尽情欢呼起来。

    这时，福斯布小姐倒挂在杂耍杆上正巧来到凯罗琳的上方，一把将激动地站起来的凯罗琳拉住，跟她们一起进行表演。

    “万物妙研！”

    “万物灵长！”

    “芜湖！”

    凯罗琳在斯宾克小姐和福斯布小姐手中交错飞来飞去，但她却一点都不害怕，反而感觉非常刺激，不得不说凯罗琳真的是一个非常热爱冒险的女孩儿。

    下面的汪汪声响成一片。

    突然，凯罗琳被丢到高空中，她下意识的抓住了顶上铁杆，随后两位女士也没管她，宛如职业的跳水运动员径直落入水桶之中。

    这时，凯罗琳才终于开始慌了。

    她惊叫了一声，直接掉了下去！

    但很快她就放松了下来，只因斯宾克小姐和福斯布小姐重新从水桶里重叠着钻了出来，将掉落的凯罗琳单手接住。

    纽扣眼怀比用力的鼓起掌来，与此同时响起的还有一片汪汪汪、咯咯咯，尾巴敲打天鹅绒椅垫的噗噗声。

    凯罗琳开心的笑了起来，伸手接住了纽扣眼怀比丢上来的玫瑰花。

    真是一出精彩的演出！

    看着下面反馈非常明显的观众，凯罗琳站在斯宾克小姐的手臂上不禁这样想到。

