    王林等三个轮回者不愿与楚枫同行，说是要固守在这里等待援兵。

    爱丽丝眉头一皱，竟不计前嫌地劝说他们一同离开，说已经没有援兵了，他们已经被保护伞公司抛弃了。

    王林自然知晓这一点，但却坚信老人的攻略不愿离开。

    眼下这里如此安全，何必冒险从丧尸堆里杀出一条血路？

    “别管他们了，我们走。”楚枫冷笑一声，决绝地带头离去。

    来到中控电脑室后，楚枫便将主板重新安装回去，并让卡普兰取下了破译器。

    “嗡——”

    伴随着突然明亮的红色光芒，火焰女皇的虚拟投影再次浮现在房间中央。

    在这里，火焰女皇解释了一切。由于T病毒的巨大威胁性，她按照程序封死了整个蜂巢，并且指明受到感染的人不能离开。众人如果想要离开的话，就必须杀死队伍中被感染的人，否则她便不会打开逃生通道。

    但爱丽丝根本不吃她这一套，还反过来威胁道：“如果你不打开通道，那我们就再次把你关闭，明白了吗？”

    倘若火焰女皇被关闭，等到备用电源耗尽，所有关在地下的丧尸就将彻底失控，那才是程序最无法接受的情况。

    火焰女皇极为人性化的沉默片刻，随后说道：“我会打开下水道，并给你们的电脑传输路线图。”

    片刻之后。

    一块钢铁地板被楚枫掀开，众人跟着他先后跳下了阴冷潮湿的下水道。

    由于楚枫的原因，雇佣兵团队的有生力量得以被保留，此刻排好阵型保持警戒，那份肃杀的气息当真非同凡俗。

    走不多久，众人便听到巨大的动静，在一块圆形的钢丝网后方赫然聚集了密密麻麻的丧尸，嘶吼着要将钢丝网推翻。

    距离最近的J·D和瑞恩吓了一跳，直接用身体堵了上去。可就算他们使出吃奶的劲，也明显抵不过对面那群丧尸的力量。

    “别管了，快爬到管子上！”楚枫厉声开口，率先一个飞扑抱紧上方的管道，矫捷地爬了上去。

    他的话音刚一落下，四面八方便传来密集的嘶吼声，到处都是疯狂的丧尸涌来。

    此时雇佣兵们的枪声已经稀稀落落，显然子弹已经消耗得七七八八，雷恩和卡普兰甚至都掏出了备用手枪，艰难地冲杀出来。

    “队长！”J·D满脸都是丧尸的黑血，在一只丧尸头上狠狠一蹬，向着高处的楚枫弹射而来，满脸都是对于楚枫的信任和希望。

    楚枫突然心里狠狠一跳。

    纵然知道这只是虚拟世界的一个NPC，但不可否认，这一刻他也被这种情绪所感染了。

    “啪！”

    楚枫死死抓住了J·D伸出的手，用力将他往上方拖拽。

    可下面密集的丧尸却死死将J·D的腿拖住，更有甚者已经疯狂地啃了上去，像野兽一般用力地撕扯着，口中还能看到被撕烂的鲜红肉块，已经淌落下来的血液……

    “啊！”J·D发出撕心裂肺般的惨叫声，不仅自己被撕咬得浑身血淋淋的拖拽下去，还差点把楚枫都给拉了下来。

    爱丽丝猛地从身后抱住楚枫，不让他摔入丧尸群，J·D更是主动松开了手。

    这个男人在被丧尸淹没的前一瞬，抛出了一把手枪，并带着哭腔吼叫着：“队长，雷恩，快跑！”

    楚枫“啪”的接过这把手枪，一咬牙便调转枪口，扣下扳机。

    “砰！”

    伴随着清脆的枪声，将雷恩推到墙壁的丧尸当场被爆头，黑血溅了她一脸。

    “狗娘养的！”雷恩红着眼，咬牙切齿地踹开一只丧尸，顺势爬上管道。

    楚枫站在管道高处，呼吸格外急促，胸膛也随之不断起伏。

    他向着下方看去，只觉一阵目眩神迷。

    摩肩接踵的丧尸，伸出无数双染血腐烂的双手向这边挤来，更有听得人头皮发麻的嘶吼声此起彼伏。

    一旁的爱丽丝提醒被咬伤的雷恩，说她的伤势应该处理一下。

    “我说了我没事！”雷恩却像是被激怒了一般，双眼通红，眸中含泪。

    她咬牙切齿地看向下方的丧尸，就像见了杀父仇人一般。

    雷恩竟然伸出手来，让鲜血往下滴落，引得丧尸们更加疯狂躁动、嘶吼不断。

    “你们喜欢吧？”她像个疯子一样，怨恨地开口道，“喜欢这个味道吧？”

    一旁的瑞恩满脸慌乱，一会看向雷恩、一会又看向丧尸群，好像对两者都感到了恐惧。

    “她是对的。”满头是汗的卡普兰，更是突然满脸绝望地蹦出一句话来，看向楚枫，“我们都会死在这地下。”

    这个雇佣兵团的士气，显然已经跌落谷底。

    “对你妈！”楚枫直接爆粗，“还要我给你们打气加油吗？跟我走！”

    随着众人顺着管道往上，高度已经逼近下水道的天花板，让人无法站立。楚枫遂一马当先，带领众人爬着继续前行。

    他还趁机看了眼时间，心里暗骂了一声：踏马的，老子第一次觉得时间过得这么慢！

    怎么还他娘有二十五分钟？

    ……

    同一时间，躲起来的王林等三人，却被突然而来的动静吓得不轻。

    “当！”

    伴随着一声巨响，仿佛有什么重物狠狠砸在金属房门上，让其向外突起，扭曲变形。

    “爬行者！”张小兰吓得尖叫出声，六神无主地看向王林。

    “草！”王林瞬间变了脸色，“快跑！”

    三人使出吃奶的力气，飞奔了起来。

    而就在他们跑出较远一段距离后，金属房门“哐”的一声被直接拍飞。

    一只爬行者嘶吼着，挥动巨大的利爪，生生将拦在身前的丧尸撕成几段，血肉模糊，格外恐怖瘆人。

    它脚下猛地一踏，直接弹跳出去。

    那踩过的位置，纵然是金属地板也被扭曲撕裂。

    这只天生的强大捕食者咆哮着，吐出四五十厘米的舌头，口中还有黏液般的涎水淌落，向着王林等人的方向追了过去。

    “队长，我们怎么办？！”张小兰声音都带着哭腔，感受到了对于死亡深深的恐惧。

    “把它带去菜鸟那边！”王林寒声开口，做出决断。

    “菜鸟？”另一个男性轮回者忍不住问道。

    王林冷笑一声，咬牙切齿道：“老子现在可以肯定，马修·艾迪森，就是那个菜鸟假扮的！”

