    札罗亲眼见证侏儒凭借龙女王对他的信任，如何巧舌如簧，欺上瞒下，花言巧语，完成与自己的约定——女王竟当场答应下来，允许札罗用50万金币任选70人赎回。

    札罗只带来50万金币，本打算赎回温德罗、皮耶罗那批身份最高贵的翼龙骑士。

    没想到竟超额完成任务，不仅全部翼龙骑士都被赎回，还多了三十几个托洛斯勋贵。

    而札罗给提利昂的报酬，也有50金币的铁金库不记名存票，和五名顶级床奴。

    龙女王不是无条件放俘虏离开，除了赎金，还要求俘虏全部发下神圣誓言：此后十年，不能参与任何针对龙女王的战斗。

    龙女王欲留札罗在阿斯塔波多住几日，奈何札罗自家人知自家事：一个月前他们就给当世最顶级的几大刺客组织下单，谋杀女王唯一至亲与最倚重的肱骨大臣。

    谁知道此时刺客到哪儿了。

    万一就在他做客奴隶湾期间，女王大侄子遇刺身亡......失去唯一亲人、甚至继承人，无论他与女王有多深厚的旧谊，只怕也难逃一口龙炎洗脸的命运。

    所以，第二天下午，札罗就急匆匆带着神情萎靡的70个俘虏乘船离开——先乘船去自由少女岛的纽约，再等候新吉斯翼龙骑士团来接。

    海边码头上，提利昂与龙女王目送札罗的帆船消失在水天一色之中。

    “提利昂，札罗有向你打听加尔斯的事吗？”丹妮问。

    在叙旧的过程中，札罗拐弯抹角询问过里斯、里斯亲王、海塔尔夫人之类的问题，她莫名其妙，还愣怔了好几次。

    这会儿丹妮却是想起自己的白骑士也姓“海塔尔”，而里斯的海塔尔夫人有且只有一位：莫尔蒙的前妻，琳妮丝·海塔尔。

    不过她还是弄不懂札罗想干什么。

    也不怪丹妮迷惑，谁能想到札罗怀疑琳妮丝是她的间谍呢！

    呃，大熊与加尔斯的关系也挺复杂的，第一次在奴隶湾相见时，那个尴尬哟，连丹妮都想提前立场。

    “问过。”提利昂点头，猜测道：“您上次在弥林埋伏班尼，让盟军以为自己那有内鬼。

    札罗估计怀疑里斯亲王崔格，毕竟崔格算海塔尔家的女婿。”

    不得不说，侏儒一直都很聪明，札罗问的非常巧妙，却还是没他猜了出来。

    “唔，原来如此，似乎可以利用一下......”丹妮若有所思点头。

    提利昂又疑惑问：“陛下，独孤之鞭的名声我也有所耳闻，但哈塔尔的鞭法再厉害，也只能用来拷问，而无法保证间谍的忠心吧？

    无论那些翼龙骑士此前答应过什么，等回到新吉斯，回到玛塔里斯，等他们重新成为光荣且骄傲的翼龙骑士，都不会再甘愿为您卧底盟军。”

    提利昂从来不笨，即便丹妮没明说，他也能猜到札罗带走的这批俘虏中，有她的卧底。

    很大可能还是一位或几位翼龙骑士。

    若能通过卧底完全掌握盟军翼龙军团的动向，那未来第三、第四次龙战的结果也必然与第一、第二次没任何区别：龙女王大获全胜，盟军丢命又丢龙。

    女王让自己接待札罗，还故意被他收买，就是为了打消盟军的疑心——直接一口答应释放俘虏，盟军也不傻，怎么能不起疑心呢？

    问题就在于，龙女王如何保证卧底的忠诚？

    他也算龙女王重臣之一，知道很多机密，比如：接到札罗即将出使阿斯塔波的信笺后，龙女王当日便下令，将全部三十六个翼龙骑士从劳改营接出来，送入地牢，交由独孤之鞭哈塔尔审问。

    其实托洛斯之战刚结束那会儿，哈塔尔已经折腾过俘虏一遍，他们连自己老婆底裤颜色都招了。

    这次哈塔尔变本加厉，几乎在每个翼龙骑士身上都施展了自己的绝世鞭法。

    提利昂亲眼所见，好几个骑士都被打傻了，精神崩溃。

    他先前不明所以，在接到龙女王让他陪她唱双簧的任务后，立即猜到：哈塔尔折磨那些翼龙骑士，是为了降服其心，让他们为女王当暗探。

    可，这不合理啊！

    面对恶魔之尾，在坚定的人也会投降，会真心发誓愿意去盟军当卧底。

    离开奴隶湾后，再懦弱的人也会由惧转恨，无尽恨意。

    理所当然要违背十年不与龙女王作战的神圣誓言。

    他能想到这点，那女王也一定会考虑到才对。

    所以，她坚持这么做，就必然有其它手段，可以保证卧底的忠诚。

    提利昂非常好奇，女王做了什么？

    “我有一门‘赤胆忠心咒’，中了此咒之后，任何人都会对我交付完全的忠诚，你要不要试试？”丹妮瞅了侏儒一眼，古怪道。

    意志扭曲的确算一门“赤胆忠心咒”。

    但当日在北境，连超神状态下的丹妮也能察觉到意识海中的绿先知痕迹。

    丹妮的低语不比绿先知意志扭曲更隐秘，而羊蛋一定比长城时的丹妮强。

    所以，丹妮不敢对翼龙骑士使用“丹妮的低语”。

    其实，邪神的低语对半神都没太好的效果，除非施展“低语”的是真神——“低语”只对实力、意志低于自己的生灵有用，同阶无效，更不可能越级施展。

    她让哈塔尔折磨那些骑士，只为了从肉体上摧毁他们的精神意志——人都崩溃了，自然也无法察觉丹妮进入意识空间，对其赋灵。

    她不用扭曲他们的意志，只需标定骑士的位置即可。

    ——从魁晰那学来的灵魂标记不敢用，羊蛋八成可以察觉，甚至会通过留在卧底身上的那片灵魂攻击丹妮本人。

    就像丹妮借手挽上魁晰的灵魂碎片，对缚影士施展真龙吼。

    不过这些话无法对小恶魔说，除非他真脑残了，答应接受一发“赤胆忠心咒”。

    提利昂歪着冬瓜似的大脑袋看着丹妮，笑嘻嘻道：“陛下，我敢保证，‘赤胆忠心咒’对我只有副作用。

    若忠诚度能用数字衡量，赤胆忠心咒只能让人对您有100点的忠诚度。

    而我对您的忠诚却有10000点，把10000变成100，太亏啦！”

    “呵呵，你的一万点忠诚度是正，还是负数？”丹妮冷笑道。

    “当然是正，正儿八经的正！”提利昂挺胸腆肚道。

    接着，他也不再问龙女王控制间谍的手段，转移话题道：“陛下，怎么说我这次也算立下大功，50万金辉币的铁金库存票我一个铜板也不要，只那五名床奴......

    她们自然不再是奴隶，当能不能让我保留个一年半载？”

    “你敢在我面前说这种话！”丹妮眼睛眯起，好似有刀子从眼缝里透出来。

    “一年不行，那就一个月吧？”提利昂叫苦连天，“上次灰鳞病事件之后，再去神恩大圣堂，红圣女也只与我谈天说爱，却连碰也不让我——”

    “行了！”

    丹妮一脸吞了苍蝇一般的恶心表情，挥手打断他道：“你去找绿圣女，让红圣女重新做你的生意。

    如果那五个奴隶不愿从良，就交给绿圣女教导，你要做什么，都找她去吧！”

    提利昂表面上答应下来，暗地里却决定把女王的命令延后几日。

    在维斯特洛时，他就听说万里之外渊凯床奴的大名，紫圣女甚至只有瓦雷利亚龙王有资格享用。

    可真来到奴隶湾，还历经千难万险成为女王的议政大臣，床奴却没了。

    龙女王比圣贝勒好点，圣贝勒把君临妓|院全部关门大吉，还赶走所有妓|女；龙女王总算还有理智，保留下红圣女制度，可床奴与渊凯紫圣女完全成为历史。

    也许，札罗留下的五名紫圣女是他最后的机会。

    所有，他没去寻绿圣女，而是在城里绕了一大圈，等天色昏暗，再悄悄回到码头，进入大白鲨旅馆——札罗停留在阿斯塔波期间居住的旅馆。

    嗯，札罗本人住在大金字塔贵宾寝宫，他的随从留在旅馆。

    毕竟，那些随从多是死忠札罗的奴隶，去女王面前碍眼吗？

    五名顶级床奴兼保镖，就安置在旅馆。

    早与旅馆老板打过招呼，提利昂轻松拿到卧室的钥匙。

    想到里面有五个绝世美人在等着自己，以提利昂老司机的定力，也忍不住在推开房门时双手颤动，面色涨红，喉咙发干。

    卧室厅堂内没人，但浴室有水流声......

    也不是初哥了，提利昂此时听到水声却想流鼻血。

    “五个啊，似乎有些应付不过来......”踌躇片刻，小恶魔一咬牙，从兜里掏出一个黑檀木小匣子，打开，捻出一颗黄豆大小的丸子。

    药香浓郁。

    “吧唧”一口咽下。

    也不知是药效快，还是他心理作用。

    一瞬间，小恶魔精力无限！

    “宝贝儿，野火将军来也！”

    他弓着身子，嗷嗷叫着冲进浴室，拉开帘子......

    札罗是盖，札罗是盖，札罗是盖！

    还是完全弯曲的盖中盖。

    面对姣若月霞、气质卓绝的龙女王，他都能心若止水——甚至心生厌恶，可见他多盖。

    所以，札罗也没说谎，他的床奴也是他的保镖！

    “嗷呜————————”

    小半个街区，都能听到野火将军的凄厉哀嚎。

    偏偏旅店老板被提前打过招呼，知道野火将军正在干什么，把所有冲过来，预备救援的人都拦住了。

    “误会了，大家误会了！”旅馆老板连连说道。

    第二日，野火将军没参加御前会议，也没去上班：去纽约镇当海盗，或去郊外野火工厂管理野火生产。

    第三日，野火将军照旧旷工。

    这时候，忙着为自己锻造铠甲的龙女王终于被惊动。

    野火将军的翼龙泰莎也不见踪影。

    那货逃了？

    进入龙灵状态感应泰莎位置后，丹妮神色古怪告诉老伊蒙等人：野火将军大概在城西5公里的海边。

    伊耿主动请缨，要去寻找提利昂，丹妮答应下来。

    海风咸湿，吹拂提利昂凌乱的金发，他面朝大海，坐在一块马车那么大的黝黑礁石上，用绿色的披风裹着身子，像一尊木雕，一动不动。

    “提利昂？”伊耿来到近前，惊骇发现侏儒曾经灵动有神的眸子暗淡如死鱼，丑陋的疤脸惨白如......丹妮姑姑发明的龙氏纸。

    “你怎么了？”伊耿关切地问：“前天夜里你突然冲出旅馆，自此不见踪影，我们很担心。”

    说到这儿，伊耿面露艳羡之色，低声问：“听说有五名顶级床奴......难道虚脱了？”

    “你也真不够意思，还说要当我导师，却独自......”伊耿巴拉巴拉埋怨起来。

    “呜呜呜......”提利昂突然哭了。

