    白鼬借烟雾行动，烟雾所过之处便会遭到破坏，就连结实的砖石都会被劈碎，白志远则手握两把看不见的弯刀步步紧逼，纵然这两把弯刀杀不了我，但白志远力量惊人，依靠纯粹的力量也能压制我。

    三重杀机已至，我也被逼到了院子角落之中，此刻两股烟雾一左一右朝我飘了过来，眨眼的功夫我便被烟雾笼罩，眼前除了白茫茫的一片什么都看不见，下一刻我举起的手臂突然传来一阵疼痛，低头查看的时候后脖颈的部位又是一痛，像是被什么东西砍了一下。

    我伸手摸了摸自己的后脖颈，没有流血但被劈中的地方隐隐作痛，如果相同的地方再多次遭到攻击，只怕还是会出现流血伤口，而且我也知道是什么东西在攻击我，肯定是隐藏在白雾之中的那两只白鼬。

    这两只白鼬攻击力极强，全身雪白依靠白雾做掩护，几乎无法追寻更是防不胜防，而且这俩白鼬的攻击力甚至还在白志远的弯刀之上。

    我正试图找到两只白鼬的踪迹，身体的各个地方频频遭到攻击，手腕脚踝，腰腹和背部，我和厉钢不同并没有学过武术，现在防御起来捉襟见肘，护了上面护不了双腿，护了脑袋护不住胸口，短短几分钟的时间我便被两只白鼬打的全身红肿。

    偏偏就在此时，白志远提着弯刀杀入白雾之内，这家伙看准机会双刀齐出架在了我的脖子上，他知道弯刀的刀刃砍不破我的皮肤，便用巨大的力量压着我的脖子，如同绞架一般将我死死按在了地上。

    我挥拳想攻击白志远，却立刻遭到两只白鼬的围攻，抬起的手臂仿佛被鞭子狠狠抽打，疼的我立刻收了回来。

    “呵呵，我手上的弯刀的确砍不死你，不过只要我力量够大，便能让你无法呼吸，到时候即便你是铜皮铁骨也得活活憋死。”

    就在这厮用怪力将我压在地上的同时，两只白鼬同时现身，用长长的尾巴缠住我的双手，我力量虽然惊人甚至一度压过了白志远，但不知为何刚刚爆发出的力量很快就用完了，我能清楚地感觉到自己在和白志远交手的时候，自己力气消耗速度是平时的十几倍，就像是我的力气被抽走了一般。

    “别挣扎了，你这小子斗法的经验太少，现在还没发现吗？”

    白志远的话让我一愣，随后突然想到了什么，是之前我在桌子上喝的那杯茶，因为刚刚收服妖尊帝俊我太嘚瑟，所以故意在白志远面前装出嚣张的模样，本来是打算压白志远一头，可万没料到我喝下的那杯茶有问题。

    那杯茶里面肯定被下了药，我的一时得意结果害了自己。

    力量用不出来，手脚被白鼬牢牢锁住，呼吸也越来越困难，眼看我已经到了危险关头，妖尊帝俊在我脑中冷哼一声开口道：“张嘴。”

    我努力张开嘴巴，也只能张开一丝，可就是这一丝缝隙里突然冒出一个沙哑低微的声音，但那个声音并不是我发出的，而是来自妖尊帝俊。

    “滚！”

    妖尊帝俊借我的嘴，用极其微弱的声音发出了这样一个字，而这一个字刚出口，下一刻战况大变，两只锁住我双手的白鼬仿佛遇见了天敌一般怪叫着松开了我的双手，并且立刻遁入了白烟之中。

    双手解放出来后，我也没客气一只手抓住白志远的手腕，另一只手捏起拳头，用自己现在能用上的最大力量同时发难，先听见一声脆响，白志远的其中一条手腕被我捏碎，疼的他惨叫起来，可刚开口惨叫，下一秒我的拳头就狠狠砸在了他的脸上，白志远的半边脸极度扭曲，整个身体不由自主地腾空而起，两把看不见的弯刀也掉在了地上只能听见响声。

    我抓住机会从地上一跃而起，随后一脚蹬在了白志远的胸口，这一下我用上了能用的全部力气，直接将白志远从院子的这一头踹到了院子的那一头，看着他撞毁院子围墙，跌倒在了院子外面的小马路上。

    此时此刻，白家弟子全部噤声，竟无一人开口说话，惊讶的表情浮现在他们每个人的脸上，五卦道行，半步真人的白志远就这么被我踹飞了，就好像踹飞了路边的一个易拉罐，而最可怕的是这个踹飞白志远的人，也就是我，才刚刚十八岁。

    白夜也惊了，只不过她的惊讶里带着喜悦，我能从她激动的眼睛里看出这一点。

    搓了搓身上红肿的地方，我龇牙咧嘴了好一会儿才缓过劲来，朝着被踹飞的白志远走了过去，这时候白志远已经从地上摇摇晃晃站了起来，他半边脸上满是鲜血，看着我用仇恨的语气咆哮道：“我非杀了你不可！”

