    【传功过后，江别鹤离开江玉燕的房间，毒素尽去。脸上的皮肤恢复，靠在墙角，流下鳄鱼的眼泪。】

    【接着江别鹤眼神一厉，喃喃自语道：“宁我负天下人，也不让天下人负我。”】

    【画面一转。】

    【江玉燕满脸毒疮，仓皇逃出江府，在风雨中狼狈行走。】

    【“我不能死，我不能这样，我不能坐以待毙，不行。”】

    【江玉燕的求生欲极强，运气也不错，被路过的苏樱所救，解除了体内毒素，活了下来。】

    【并从苏樱口中知道自己中毒，全拜江别鹤所赐。】

    【苏樱离开后，江玉燕的眼神变得狠厉起来：“爹，你好狠心呐，竟丝毫不念父女之情，我向天发誓，跟你恩断义绝，绝对不会让你好过的。”】

    【自此，江玉燕彻底走上了黑化的道路。】

    【一路就像是开挂一般，靠着杀死同父异母的姐姐江玉凤上位，很快就混得风生水起，还成为了贵妃。】

    【之后一**作下来，把江别鹤逼上绝路，不得不投靠江玉燕。】

    【最终，江别鹤被江玉燕忽悠，自废武功，死在了江玉燕的上。】

    画面在江玉燕拿到《移花接木》的大笑声中结束。

    当真是父辞女笑！

    看完大屏幕上的画面，江玉燕和江别鹤这对塑料父女，隔着屏幕都感觉到对方身上的怨气。

    之前江别鹤还在想如何从江玉燕手里骗取答题空间的奖励。

    现在好了。

    两人背后捅刀的画面都被播了出来，父女怕是做不成了。

    从某种程度上来说，江别鹤和江玉燕很像，都是为达目的，不择手段，且极度自我的人。

    窗户纸被捅破后，亲情什么的都淡了。

    父不慈，女不孝。

    再次见面，估计就是你死我活的局面。

    如果是之前，江玉燕肯定不是江别鹤的对手。

    现在的江玉燕接连答对三题，获得了雪后初晴、螭吻珠和华阳针法。

    鹿死谁手，尤未可知。

    江别鹤只能看到江玉燕获得的奖励名称，对于其功效并不了解，心里不安之感越发强烈。

    画面中的江玉燕，心思深沉，竟将他玩弄于股掌之间。

    如今虽然提前知道了未来可能发生的是，有了防备，但江别鹤感觉要是留下来，等江玉燕归来，自己未必能斗得过。

    思索再三，江别鹤不再看大屏幕，跑回房间，拿上六壬神骰和一些金银细软就开始跑路。

    不谈跑路的江别鹤。

    答题空间内。

    看过江玉燕和江别鹤父辞女笑的视频后，熊孩子的三观都快崩了！

    在他的印象了，父母是最亲近的人。

    可江别鹤和江玉燕是什么父女？

    父亲毒害女儿。

    女儿坑杀父亲！

    如此人伦惨剧，居然还不打码，不知道对小孩子的身心健康有多大影响吗？

    以前熊孩子还一直想找到自己的父母。

    这一下就在幼小的心灵中留下了心理阴影。

    水云姬、嬴政倒是司空见惯，两人所处的时代，都是乱世，什么样的人伦惨剧没见过。

    对于江玉燕的做法，到不是很反感，反而有些理解。

    张楚岚对江玉燕同样有了新的认识。

    之前两人的年纪相差不大，江玉燕又长得很漂亮，我见犹怜，张楚岚觉得自己努力一下，说不定可以来一场跨越时空的恋爱。

    现在，溜了溜了！

    惹不起！

    其实就算张楚岚有心，现在也无力，受到惩罚，三年之内，他都别想告别守宫砂！

    就在这时，机械声响起。

    【请问，江玉燕炼成移花接木后，最终死在谁的手中？】

    【A：燕南天。】

    【B：邀月。】

    【C：花无缺。】

    【D：小鱼儿。】

    【E：苏樱。】

    【答题者有十分钟时间考虑，有答案者，在心中默念选项，自行确认即可，一旦确认，不可更改。】

    【越快回答出正确答案者，奖励越丰厚。】

    【开始答题。】

    “我死了？”

    看到题目，江玉燕愣了一下。

    之前的画面，自己明明已经身居高位，而且还得到了《移花接木》，干掉混账父亲，走上了人生巅峰。

    结果下一刻你就告诉我死了？！

    心中不愤之余，江玉燕开始快速思考起来。

    燕南天曾是鼎鼎大名的天下第一剑，江玉燕听说过一点关于燕南天的传闻，不过似乎变成了活死人。

    从画面中看，邀月被刘喜抓住了，不足为虑。

    剩下的小鱼儿和苏樱，都是好人，虽然江玉燕并不喜欢他们，但双方似乎没有什么冲突。

    是你……花无缺！

    排除其他人后，江玉燕认定是花无缺。

    花无缺是江玉燕喜欢的人，也是一心想要得到的人，几乎成为了江玉燕的一种执念。

    为了得到花无缺，她可以做任何事，可是花无缺却喜欢铁心兰。

    江玉燕觉得，自己为了得到花无缺，杀死铁心兰可能性很大。

    如果花无缺知道，很可能对自己出手。

    《移花接木》的武功有多强，江玉燕并不知道，但她知道花无缺很厉害。

    【死在自己喜欢的人手里，不知是什么样的体验？】

    一个奇怪的念头在脑中闪过，江玉燕果断在心中默念：“C，确定。”

    【如果我这道题答对，就可以获得7分，获得最高分数，即便最后一道题不回答，也很有可能得到特殊奖励。】

    念及于此，江玉燕选择默不作声，没有将自己心中的正确答案公之于众。

    张楚岚等人对于绝代双骄的剧情不是很了解，画面中小鱼儿、花无缺、苏樱、燕南天、邀月的镜头很少，几乎一闪而过，不好判断。

    作为管理者，在江玉燕做出选择的时候，牧九歌就第一时间接收到了对方的答案。

    对于江玉燕世界的奖励，他并不感兴趣。

    哪怕是其中最高武学《移花接木》，在牧九歌看来，也就那样。

    看了看时间，已经过去了两分钟，其他人还没有答题，于是说道：“别犹豫，犹豫就会败北，真不知道答案，瞎蒙也要在第一时间回答，这样答对了，奖励更高，尤其是越高级的世界，奖励也就越好。”

    牧九歌传授答题的诀窍。

    一个字，快！

    蒙对了中大奖，错了那就自求多福。

    反正怎么算，牧九歌都不会吃亏。

