    赖博接话接的很及时。

    他家还跟江集的M酒店有合作呢，他要拍好江集的马屁，抱紧江集的大粗腿。

    可他不知道，他这无心之言，却是深深刺痛了他堂弟的心。

    赖育现在恨不得刨个洞把自己埋进去！

    “哦，真的是你的车啊？”

    陈相泽闻言，笑着看了一眼赖育，嘿嘿笑道：“对了，赖育，你是不是还忘了什么？”

    “什什么？”

    赖育现在的表情，别提多难受了。

    “你刚才是不是还打赌来着？还什么，要江集叫你什么？”

    陈相泽老阴阳人了，一句话，让赖育更难受了。

    这时，一个男同学纠正道：“是赖育要叫什么，什么来着，我也忘了。”

    阴阳怪气，是会传染的。

    众同学听了，不由都有些忍俊不禁。

    同样是阴阳怪气，如果是赖育阴阳怪气别人，众人都会觉得赖育很恶心人。

    现在是别人阴阳怪气赖育，就截然不同了。

    这叫报应不爽。

    叫你老师嘲讽别人，现在好了，装逼不成反被草。

    赖育闻言，都要吐了。

    他灰头土脸地来到江集面前，抱着拳把头埋低，道：“集哥，我错了，我不该狗眼看人低，我服了，我真的服了！”

    江集见了，只是淡淡一笑。

    他看了一眼众同学，道：“好了，时间差不多了，我们去吃饭吧。虽然是我是酒店的股东，不过，既然我们的赖育同学想请客，我也不好意思拒绝。”

    “要的要的，今晚我请客，我请客！”

    赖育讪讪说道。

    本来他也答应了要请客的。

    只是，这样一来，想让江集给自己打折，那根本是痴人说梦了。

    “算了算了，也就三千块，半个月的零花钱，忍了忍了！”

    赖育这般想着。

    随后众人一起开车到了M酒店。

    看到了M酒店的高大与气派，比照片上有过之无不及。

    众同学简直不敢相信这真的是江集开的。

    而随着进入酒店，路过的工作人员，见了江集，都是点头欠身，态度谦卑客气至极。

    叫江集江总。

    到了这般地步，就由不得众人不信了。

    接下来，众人到了旗帜餐厅，江集直接带着众人进入豪华包厢。

    之后，众人享受了一顿美美的晚餐。

    餐桌上，有人提起殷茵茵。

    “对了，你们知道吗？我们镇上有叫殷茵茵的，上好声音节目了，现在特别火。”

    “当然知道啊，唱《星晴》和《简单爱》的那个嘛，我单曲循环了好久呢。”

    “我整个宿舍都粉她！”

    “没想到我们镇上，还能出一个这样的大明星。”

    “咱镇上名人多了去了。”

    众人你一言，我一语着。

    毕竟殷茵茵现在出名了，大家都住在沿江镇，这种谈资，自然不能放过。

    赖育闻言，想起自己的堂哥跟殷茵茵就是同班同学。

    他今天点太背了，装了那么多逼没装成，这次，总不能还被打脸吧？

    他道：“殷茵茵啊，我知道啊！我堂哥，高中的时候，就是跟殷茵茵同班同学呢！殷茵茵还是我堂哥前女友哦！”

    赖博此时正喝着水，听到赖育这句话，嘴里的水直接喷了出来。

    他看向江集，眼神里贼尴尬。

    他只是跟自己的表弟吹牛，说自己泡过殷茵茵。

    吹牛嘛，难道还要打草稿？

    干脆就说殷茵茵是他前女友。

    结果，万万没想到，赖育居然能把这事抖露出来。

    赖博吐了！

    “前女友？！”

    “我去？这么牛批？！”

    “真的吗？她真的是你前女友啊？”

    “惊天大新闻！”

    众人都惊讶的看着赖博。

    丝毫没有注意到，一旁的江集，正一脸黑线。

    江集缓缓抬起头，质问一般看着赖博。

    赖博被江集这一眼神，瞪得差点魂飞魄散。

    “误会！误会！集哥，你别误会！”

    赖博直接对着自己身边的赖育的脑袋，抬起手就是一记狂暴碎颅杀！

    直接敲得赖育的脑袋“咚”的一声。

    格外响亮。

    直接把赖育给打蒙了。

    “你特么胡说八道什么呢？谁说殷茵茵是我前女友的？殷茵茵那是集哥的女朋友！我只说殷茵茵跟集哥都是我高三同学，谁跟你说她是我前女友的？”

    赖博气得脸上的肉都在发抖。

    赖育懵了。

    其他同学都懵了。

    什么情况？

    殷茵茵不是赖博的前女友，怎么反倒是江集的女朋友？

    “啊这？”

    这剧情，反转的有点快啊。

    “赖博，你说茵茵是你前女友是吧？”

    江集皮笑肉不笑的看着赖博，看的赖博一阵心里发慌。

    “不是不是，集哥，没有的事。全是这小子为了装逼胡诌的，我是追求过茵茵，但是这不是追不过你吗？”

    赖博一脸求饶。

    他在心里暗暗发誓，再也不在外面乱吹牛了。

    江集只是冷哼一声。

    两人的对话，更是验证了殷茵茵是江集的女朋友的事实。

    众人今天已经因为江集的事情，震惊得有点麻了。

    感觉，就算江集再爆出，他是妖都市市长，也没什么好奇怪的了。

    赖育就更难受了。

    怎么自己装个什么逼，都能跟江集对上号啊？

    受了堂哥的一击爱的碎颅杀，还给江集送了助攻。

    他心态崩了啊。

    赖育感觉，自己不能再尝试装逼了。

    再装下去，恐怕江集是妖都市市长的身份，都得瞒不住了。

    许久。

    众人在于江集的闲聊和八卦中，酒足饭饱。

    赖育灰溜溜的去结账。

    看到账单那一刻，傻眼了。

    尼玛？两万三千块？

    光是包厢，就要两万块！

    “你们怎么不早说包厢要两万块啊？”

    美女前台闻言，不由一脸疑惑：“先生，您不是跟我们的江总一起的吗？您是......付不起钱吗？”

    “呃.......”

    赖育语塞。

    最后，脸皮薄的他，只能灰溜溜打电话回家，跟父母拿钱。

    钱汇过去的时候。

    赖育心都碎了。

    西湖的水，赖育的泪。

    今天，真是太失败了！

    妹没撩到，逼没装成，嘲讽一下老同学还被草。

    而这一切，都是因为江集。

    江集，我一辈子都不想再见到这个人！

    赖育在心中绝望的嘶吼着。

