    面对区雄的喝问，监奴汗如雨下，神情紧张地回道：“主人走后，便有交州贵客临门……”

    区雄闻言脸色稍霁，原来是他邀请的交州贵客到了，他还以为又出了什么事，不由气道：“王银那几个死狗，为了救他们，居然让我错失了迎接贵客，等日后他们归来，我一定要狠狠抽他们几鞭子。——你有没有代我好好招待贵客？”

    监奴战战兢兢道：“小人岂敢怠慢贵客，美酒、美食、美人，一样不落，只是、只是……”

    区雄皱眉道：“只是什么？”

    “只是贵客们喝醉了，非要前往市中游逛，小人阻拦不住，他们到了市中，又去酒肆饮酒，喝得酩酊大醉，不仅砸了酒肆，更将酒肆之主及保佣打伤……”

    “结果如何？”区雄双目阴鸷的盯着监奴。

    “结果贵客们被市吏逮捕，不过小人……”

    区雄听闻贵客被抓，勃然大怒，扬起手臂，一鞭子就甩在了监奴的脸上。

    监奴捂脸惨叫一声，指缝间一道血淋淋的鞭痕若隐若现。

    区雄犹不解恨，又抽了他一鞭子，破口大骂道：“你这个贱奴！枉我如此信任你，将家里大小事全部托付给你，你就这么回报我？！”

    “主人息怒、主人息怒……小人已经将贵客救出。”监奴赶紧道，再不说，就没机会再说了，他非常了解区雄的脾气，他的前任就是被区雄一气之下砍死。

    区雄内心之火仍然熊熊燃烧，人可以完好无损的救出，那他失去的威信呢？如今长沙上下，怕是都在看他笑话！

    区雄眼露凶光，问道：“是不是又是那个刘仲达所为？”

    监奴疼得暗暗嘶气，回道：“不是，是市右史谢良？”

    区雄听得一愣，谁是谢良？

    监奴心知以区雄的脾气绝不会善罢甘休，一早就把谢良调查清楚了。

    区雄听到监奴的汇报，不禁一脸错愕，半晌仰头大笑道：“哈哈哈哈……！区区一个贱民小吏，居然也敢来惹我？！这是欺我的刀不利啊！”

    区雄身后有一人策马冲出，此人躯体壮硕，眉心生痣，满身煞气，只听他对区雄道：“此人不死，大兄在长沙还有何威信可言？我明日就去市中杀了他！”

    他名叫区胜，是区雄的族弟，为人勇猛好战，亲手杀略多人，堪称区雄的左膀右臂。

    其余骑士亦纷纷鼓噪叫嚣，不仅谢良要死，还要杀他全家，只有这样，才能恢复威信。

    区雄这时反而恢复了一丝理智，摇头道：“先回去再说。”说罢驭马驰入区氏坞堡，直抵家门。

    能被区雄邀请来长沙做客，自然都不是什么普通人，他们要么是交州当地大族子弟，要么父辈是渠帅、酋长，总之出身不凡。

    他们在自己家乡作威作福惯了，从来不曾吃亏，这次受邀来长沙做客，本以为有区氏和区雄罩看，可以高枕无忧，万万没想到区氏的“招牌”一点用也没有，他们被关进市狱整整一天一夜。

    “区兄，你可回来了……”

    一见区雄归来，七名交州人围住他大吐苦水，他们身上或多或少都有伤，其中有一人特别严重，眼睛肿得几乎看不见东西。

    区雄双手抱拳，郑重说道：“抱歉、抱歉……是我区雄对不起诸君，诸君且放心，我一定会给你们一个交代。”

    那受伤最重者讥讽道：“区兄，你在长沙不是首屈一指的豪杰吗？为何一介市吏，也不畏惧你的名声？我被市吏擒住时，曾提及是区元伯的客人，对方非但不怕，反而还多打了我几拳。”

    “是啊，那人着实可恶……”

    区雄闻言气得牙齿都要咬碎了，好不容易安抚好几人，他径直来到堂中坐下，晚饭也不吃一口，这一坐，就是一整晚。

    天色黎明之际，区雄瞪着充满血丝的眼睛，缓缓站起身。

    …………

    诸葛亮和杜袭都是市楼的常客，不过两人同时到来，却还是第一次。

    刘景本以为是一件好事，没想到诸葛亮带来了一个坏消息。

    得知其一家后天就将启程离开长沙，刘景神色变得非常复杂，道：“孔明，令叔父真的不打算再修养一段时间吗？”

    诸葛亮苦笑着回道：“在下这些日来已经劝过无数遍，奈何叔父心意坚定，不为所动。”

    刘景叹道：“令叔父身体看似痊愈，实则病毒积郁体内，未必尽数拔除，理当再静养一段时间，彻底清除后患。”

    杜袭开口说道：“仲达所言有道理，长沙下湿，毒瘴横行，北人来此多有患病，就算痊愈，也应该谨慎对待。”他是带着家族迁居长沙，家里生病的人很多，亦有病死，因此感触颇深。

    诸葛亮摇头不言，他身为晚辈，很难影响诸葛玄的决定。

    三人谈话间，窗外喧哗大起，刘景正感到奇怪，紧接着市楼也变得乱哄哄，一名市吏跌跌撞撞跑进来，神情大骇道：“刘君，大事不好了！”

    刘景问道：“出了什么事？”

    市吏一脸慌张失措，这时马周走进来，代为说道：“谢史被区元伯带人擒住，如今吊于东市门，当众鞭笞……”

    “你说什么？！”刘景霍然起身，目光锐利如剑。

    杜袭、诸葛亮也不禁露出惊讶之色，区元伯的名字，他们当然也都听过，据说此人极为跋扈，没想到跋扈到了这个地步。

    朝廷为了树立威信，震慑宵小，常常在市井惩处罪犯，今日倒好，完全反过来了。

    刘景长叹一声，对诸葛亮、杜袭二人道：“我今日终于知道当年尹赏为何要建造‘虎穴’了！”

    诸葛亮、杜袭都读过《汉书》，自然知道尹赏为何人。

    此人是前汉成帝时期有名的酷吏，当时汉成帝懈怠朝政，长安大乱，里巷少年相约，抽中红丸杀武吏，抽中黑丸杀文吏，一时间京师死者横道，鼓声不绝。

    尹赏到任长安后，令人深挖许多洞穴，各深数丈，上覆青石，取名“虎穴”，而后抓了数百游侠恶少年，全部扔进穴中，任由哀嚎而死，从此长安大治。

    