    “全体备战！”

    随着大哈鱼一声令下，

    以黑嫖客为首，

    【诸神黄昏】团队宛如一把尖刀，朝着【天照】和【铁人】的包围圈突进。

    吼——

    黑嫖客化身为巨人形态，

    身穿炎神斗篷，手握瘟疫之源·巨剑的他，拥有着以一挡十的战力。

    巨剑横扫而下，

    一大片岛国玩家被击中，中毒、灼烧两种效果叠加上。

    一连串伤害数字从他们身上飘出，

    只一剑，

    便有几名玩家倒下。

    即便是【天照】，

    一时间也被被黑嫖客这一剑震慑住。

    “好机会！”

    “所有成员，攻击！”

    大哈鱼也是抓住了这个机会，

    他自身也抽出一把火红色巨剑，率领着【诸神黄昏】团队，对包围圈的薄弱处发起了冲锋。

    轰隆——轰隆——

    战斗声不绝于耳！

    很快，

    在黑嫖客和大哈鱼出其不意的猛烈攻势下，

    【天照】与【铁人】联合的包围圈于东南位置被撕开了一个口子。

    “走！”

    大哈鱼对着嗜血玫瑰大吼。

    这一切，

    都发生在瞬息之间。

    嗜血玫瑰尚没来得及对大哈鱼的话语作出回复，大哈鱼就已经践行了他所说的话。

    最后——

    嗜血玫瑰深深看了大哈鱼他们一眼，

    随后大声喊道。

    “全体成员！突围！”

    借着大哈鱼他们撕开的口子，

    【嗜血玫瑰】公会团队成功突围。

    “一番上の兄の兄嫁の新年おめでとうございます。”(不用管他们，优先击杀【诸神黄昏】团队！)注1

    【天照】会长关谷奇迹大吼，

    他们竟然没有追击【嗜血玫瑰】的意思。

    反而更加猛烈的对【诸神黄昏】团队进行攻击。

    “走！”

    嗜血玫瑰秀拳捏紧，

    克制住想要回身营救【诸神黄昏】的想法，

    咬着牙带着团队向远处遁去。

    然而——

    还没有跑出多久。

    咻咻咻咻！！

    一道道箭矢、无数流光溢彩的法术迎面朝着他们轰了过来。

    一支千人团队突然杀出，

    拦住了他们的去路。

    “皇朝！段家三少！”

    嗜血玫瑰银牙紧咬，

    拦在她们面前的赫然正是段家三少率领的皇朝公会。

    “你们竟然联合岛国玩家对付我们，你们就不怕被人耻骂吗？”

    对面，

    段家三少不以为意，冷笑着道:“哦……那你们呢，抛弃队友，只顾着自己逃跑。你们又好到哪里去了？”

    “说到底，都是胜者为王败者为寇罢了！”

    段家三少眼眸中掠过一抹阴狠的光芒，

    随后大手一挥:“给我上！”

    皇朝玩家迅速一拥而上，将【嗜血玫瑰】团队包围了起来。

    “给我滚开！”

    嗜血玫瑰法杖挥动，一连串法术朝着皇朝团队轰来，

    想要把皇朝团队撕开，

    她们可没有多少时间，陪皇朝缠斗。

    等【天照】、【铁人】将【诸神黄昏】淘汰，追杀过来。

    她们也得被被淘汰，

    而大哈鱼等人的牺牲，也将变得毫无意义！

    然而——

    面对实力明显在他们之上的【嗜血玫瑰】团队，

    段家三少却一副胜局在握的模样，嘴角浮现出一抹轻蔑的笑容。

    退后一步，

    身后显现出一排通体漆黑的庞然大物。

    下一刻——

    轰隆——轰隆——

    巨大的轰击声响起，

    法术洪流被这些庞然大物挡下，

    却没有给它们造成任何有效伤害！

    “这是什么！？”

    嗜血玫瑰震惊的看向这些庞然大物。

    同是也获得了它们的信息——

    【黑暗魔像】

    类别:上位魔像

    等阶:五阶兵种

    攻击:？？？

    生命值:2，000，000

    状态:追随

    追随目标:【战神·阳维】

    技能:【魔像之怒】【黑暗之书】【黑暗元力】【黑暗护盾】【恐惧阴影】【魔像体质】……

    描述:最邪恶的一种魔像，深渊的守卫者，执掌黑暗与死亡。

    ———————

    若是楚风在这里，

    就会发现这些黑暗魔像与壁画中天使大军战斗的目标——邪恶怪物，极为相像！

    “黑暗魔像！战神殿！”

    【嗜血玫瑰】团队的所有人都瞪大了眼睛，不可思议的看着黑暗魔像。

    这其中还有【战神殿】的参与？

    这些黑暗魔像都是【战神·阳维】的追随者！？

    可是——

    联赛规则不是不允许追随者npc进入吗？

    “就算修罗在这里，你们也得被淘汰出局。”

    段家三少看向身前的黑暗魔像，眼眸中流露出一抹狂热。

    十几分钟前，

    段家大少向他发来消息，说【战神殿】会派人来支援他，

    没想到支援他的竟然是这四十多头黑暗魔像。

    这属性！

    比修罗的傀儡军团都要强大太多！

    可惜——

    修罗没在这里，否则就可以将他一起淘汰掉了。

    段家三少膨胀的想到，

    完全忘记了一开始，知道楚风离开的消息后，他的心情有多么高兴。

    “上！给我撕碎了它们！”

    伴随着段家三少的狂吼声，

    近五十头黑暗魔像与皇朝千人团队同时向【嗜血玫瑰】发起了攻击，

    黑雾笼罩，

    邪恶气息在虚空中迅速蔓延开。

    沙包一样的拳头朝着【嗜血玫瑰】玩家碾压而来，

    很快，

    【嗜血玫瑰】团队的阵势就被击溃。

    “叮！你的队员【我要喝乃乃】被淘汰……”

    “叮！你的队员【月如霜】被淘汰……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    嗜血玫瑰的成员一大片一大片的倒下，随后变成白光，被淘汰出局。

    轰隆——

    与此同时，

    段家三少找准时机，高举起手中法杖，

    一连串法术朝着嗜血玫瑰呼啸而来。

    嗜血玫瑰刚闪避开一位刺客的刀刃，

    此刻躲闪不及，被段家三少一连串法术击中。

    血管瞬间掉了一大半！！

    “你们完了！”

    段家三少狞笑着挥舞起法杖，打算乘胜追击。

    嗡嗡嗡嗡——

    却在这时，

    天地间传来一阵嗡鸣，

    肃杀之气从天而降，似要把天地击破！

    段家三少急忙抬头看去，

    只见一道尖锐长枪，撕裂空气而来，

    宛如神枪贯穿大地般裹挟着无物不破的气势！！

    轰隆——

    长枪笔直的插入段家三少前方地面，

    掀起的劲风拍打在段家三少的脸上。

    一道身影飘然落于长枪之上。

    “冠军俱乐部，梦曦芷若！”

    段家三少死死的盯着长枪之上的身影，

    脸色狰狞，

    几乎是一字一句的说道。

    他的心情很不美丽，因为他的脸被拍打的很疼。

    嗯……

    这么装逼的出场方式，除了梦曦芷若，大概也不会有其他人了。

    “我很疑惑，你们哪来的胆子敢和岛国公会联合，屠杀诸神黄昏的。”

    “你们应该知道，那个家伙一定会来的吧。”

    注1:作者君友情翻译，不用谢(日语你们总需要翻译了吧/笑)

    【作者题外话】：一张银票，

    一个作者，

    埋头码字?(????)?

    ps:存稿中……

