    “如你所见，这里正是奥术能量纬度，而你，就是我新收的奴隶！”

    卡萨微笑着出声，一挥手，各种瓶瓶罐罐瞬间出现在古一的面前。

    “为自己选一个新家吧，你觉得这个罐子怎么样？”

    拿起一只遍布花纹的金色陶罐，他斜眼看向曾经的至尊法师，努力推销着自己的产品。

    而看到这些瓶瓶罐罐，古一脸上的表情愈加惊恐，因为这些东西上面的花纹，居然与瓶中精灵一模一样，再联想到自己被强制召唤到这里，一时间，简直细思极恐。

    “难道那些瓶中精灵就是……”

    “没错，就是你这种滥用魔法能量的堕落之人！”到了自己的地盘，卡萨甚至都懒得再继续隐瞒，直接告知了对方真相。

    “来吧，选一个吧，如果不喜欢罐子，这里还有个瓶子。”

    卡萨笑眯眯地拿起一只细长的瓷瓶，一招手，古一便像是被拉长的皮筋一样，不可控制的飞到了里面，盖上盖子，上下晃了晃，顿时间发出一阵“叮叮咚咚”的响动。

    “这些蠢货还真以为我卡萨是做慈善的，拿了我的东西都不用付出代价的吗？”

    随手将瓶子扔到一旁，他正要转身离开，可就在这时，一道魔法阵突然间在其身后亮起，一只硕大的龙头被瞬间从法阵中扔了出来。

    卡萨愣了愣神，这是他创造的怪物：“青眼白龙”，算是最强的召唤物之一，居然被打成这样？

    而且还他妈的直接扔个龙头过来？

    谁这么大胆敢挑衅我？

    脸色阴沉的抬起手，奥术能量涌动，立刻将青眼白龙再度复活，卡萨开始询问事情的始末。

    原来，青眼白龙是被某一平行世界中的奇异博士所召唤，这家伙为了复活自己的女朋友，一直在吞噬不同世界的怪物。

    以往青眼白龙被召唤都是直接打架，现在突然被召唤者偷袭，拼死才逃出来一个头。

    了解了事情的始末之后，卡萨顿时反应了过来，这不就是“假如”动画中奇异博士救女朋友的那一集故事吗？

    因为对方的女友挂了，斯特兰奇才成了至尊法师，可拥有了魔法力量地他不信这个邪，非要用至尊法师的魔法救回自己的女朋友。

    然而这本身就是一个驳论，因为他女朋友复活，他就不能成为至尊法师，除非他放弃魔法的力量，不然的话时间就会不断的校正。

    最后好像搞的那座宇宙都毁灭了。

    渍渍，这小子可是个狠角色，为了强大，不断的吞噬各种怪物，连眼魔舒玛·歌拉斯的一根触手都吞噬的一干二净，直至最后，成为了单体宇宙级强者。

    宇宙都毁灭了，他还好好的，而且对方还是对付未来六宝石奥创的主力军。

    不过就算是这样，敢薅我卡萨的羊毛，总得让你付出一些代价。

    只见他掌心神光闪烁，二十枚黄铜色的戒指漂浮在其掌心，随便取出一枚戴在手上，卡萨大声宣告道：“吾以奥术之神的名义在此宣布，此戒将被命名为‘至尊魔戒’。

    至尊戒，驭众戒；至尊戒，寻众戒；魔戒至尊引众戒；禁锢众戒奥术中。”

    一段咒语念完，手上的至尊魔戒顿时闪闪发光，熠熠生辉，与其他19枚戒指生出了感应。

    卡萨又再一次赋予其他戒指“驾驭奥术的能量，以及施展魔法的迅捷”，相当于一件高级辅助装备，只要戴上戒指施展奥术魔法，不仅施法速度快的惊人，释放威力也将扩大一到两倍。

    专门用来对付那些连奥术能量的魔瘾都能抵抗的大高手。

    毫无疑问，这个能够吞噬各种怪物而依旧不被怪物的力量腐化内心的奇异博士，就是那种能抵御魔瘾的存在。

    他取出一枚戒指，赋予其“力量之戒”的称号，然后开始思索要怎样送到对方的手里。

    正寻思时，一股熟悉召唤能量又一次在奥术纬度中荡漾，可不正是奇异博士。

    好家伙，薅了一次羊毛还不够，又来第二次。

    这回我看你往哪跑。

    卡萨给青眼白龙使了个眼色，对方立刻识趣的用舌头卷起戒指飞向了魔法阵，霎时间，光芒一闪，其已瞬间出现在一座远古的石质遗迹中。

    “奇怪，这次明明召唤的是破坏龙甘多拉，怎么又出现的是青眼白龙？”

    这一宇宙的史蒂芬·斯特兰奇因为吞噬了太多的怪物，导致身体被半魔化，已然成为了一个怪物，不过利用魔法，他掩盖了自己的外貌身形，使之还是人类的模样。

    青眼白龙一现身，瞬间对着斯特兰奇发动了进攻，只见它煽动着白色的翅膀飞起身，嘴中一道刺目的白光积蓄，正要准备给予奇异博士致命一击。

    可有道是：“打人不过先下手”。

    收拾了这么多的怪物，斯特兰奇的经验那得是何等的丰富？

    不等白龙发动攻势，瞬间张开大嘴，双眼与口中同时喷出三道暗黄色的光芒，顷刻照在对方身上。

    一时间，青眼白龙整个被融化成了一团光，顺着暗黄色光柱被吸进了奇异博士的嘴里。

    磅礴的能量再一次拥入，其顿时感觉力量又一次增长了一截，身后也都随即长出了白色的肉翅。

    但吃是吃了，总感觉喉咙里卡着根刺是怎么回事？

    难道没消化干净？

    奇异博士不由用手指扣着嗓子眼使劲摸索，顿时恶心的吐出了一枚黄铜色戒指，上面用魔纹书写着“力量之戒”四个字。

    他轻轻将其戴在手上，霎时，一股汹涌的奥术能量油然而生，在他身边环绕。

    就好像儿子见了亲爹一样，如臂使指。

    奇异博士手指一撮，以奥术能量为引，本想着搓出一道小火苗，可瞬时间，指尖竟燃起了熊熊的大火，差点燎到他的头发。

    “不愧是力量之戒，对奥术魔法的增幅居然如此的恐怖，真是好东西，感谢自然的馈赠！”

    他调笑似的说了一句，其实是在嘲讽卡萨。

    以为弄个魔瘾就能控制住他这样的法师，结果呢？

    他直接用意志控制住了魔瘾，只要没了这个缺点，奥术能量就是随取随用的好工具，甚至都不需要付出任何的代价。

    你说卡萨不是冤大头，谁才是冤大头？

