    不是全职作者，是在下班后抽时间写文，码字速度还不快，只能说尽力吧……

    本文开始于柯南剧情五年前，赤井秀一刚加入组织的时候。原著没说俩公安卧底啥时候进的，所以私设是同一时期。

    主角是真酒，本身家庭和酒厂无关，但也不白。

    七岁时被贝尔摩德捡到带回组织，同年被送去留学，十三岁获得代号，十四岁回到日本——也就是本文开始的时候。

    有对原著案件和剧场版有魔改，会把事情发生的时间提前。

    写本文的初衷是觉得酒厂生态很神奇：卧底多，但因为来自不同国家、不同情报机构，会互相提防互相试探，这种相处模式写起来挺有意思的……就是不知道以我的笔力写不写得出来。

    ————

    目前使用的第二版文案↓

    公安卧底：我们在二对二，不能大意。

    FBI卧底：我在一对三，必须提高警惕。

    真酒：我的队友很靠谱，完全不需要我担心，给hr琴酒同志五星好评。

    这是一瓶真酒如何做到“卧底丛中过，手铐不沾身”的故事。

    ————

    关于主角的设定

    文案上写了有部分参考文豪野犬的太宰治，主要是以下几点：

    1.外形上有一只眼睛被绷带裹住，甚至全身都缠满了绷带。

    2.擅长审讯俘虏，被审讯的俘虏没有一个不开口的。

    3.正义和邪恶对他没有差别。

    4.来句《人间失格》的一句话：胆小鬼连幸福都会害怕，碰到棉花都会受伤，有时还会被幸福所伤。

    其他地方相差较大。

    首先是性格，主角不精明，不擅长识人（如果太早识破卧底，本文写个啥）……不说傻白甜一个，但没那么多弯弯绕绕，比较直白。

    其次是对死的态度，主角设定上已经死过两次（被杀，一次死得比一次惨），这是第三次人生，不会去自杀，哪怕只为了自己的小金库都不会去自杀。

