
“偷车了，偷车了，来人啊，偷车了！”

房间之中冲出了三个拿着各种武器的毒贩子，拿着锤子，大刀还有一把小手枪，追了出来，看见车辆跑上公路之后，有手枪的人，对着面包车不断的射击，而拿着刀和锤子的人，看追不上之后，立刻将刀和锤子用力的丢出去，希望能够击中面包车。

“有人偷车了，有人偷车了，快来抓偷车贼，有人偷车了！”

三个人大声的叫喊着，整个小村子里原本漆黑的建筑物都开始亮起了灯光，越来越多的村民拿着武器从村子里各个角落之中钻了出来，睡眼惺忪：“发生什么事清了，哪里开枪，是政府军过来扫毒了吗？”

“不是，有人偷车，有人偷车，快抓住偷车贼，堵住他们！”

反应过来的毒贩子返回自己的家中拿出武器，有车的开着车，冲着余洋等人的车辆追了过去，而村口两个哨塔上的大灯也对着余洋等人的车辆照了过来。

“约翰，将两个大灯打掉，准备冲过去了！”

余洋将车辆提速，准备强行闯过去，约翰稍微瞄了一下，将两个大灯全部打爆，整条公路再一次的陷入黑暗之中，不过还没来及高兴，身后已经来了五六辆追来的车辆，开着远光灯，余洋只能够眯着眼睛开车。

将车辆所有灯光都关掉，余洋心中不断的计算着距离：“老赵手雷准备，准备冲卡了！”

“收到！”

老赵将手雷拔掉保险，倒数两下之后，向后一丢，迅速的将脑袋缩回来的，余洋前方的哨卡的位置，有两个毒贩子将一个简易的木栅栏给放了下来，想要拦住余洋等人的退路，同时高处的两挺机枪对着余洋的车辆扫射。

“轰！”

手榴弹爆炸声和余洋冲击木栅栏的声音同时响起，还有两发子弹击中了余洋车辆的声音，车里面没有人受伤，面包车冲过关卡，向着前方的高速路快速的行驶。

当第二天太阳照常升起的时候，余洋等人已经距离昨天交火区域大约一百公里，嗯，一百公里，昨天一晚上余洋等人只走了一百公里。

车辆从小村里跑出来大约不到两个小时，就直接抛锚，停在路边，余洋等人，不得不下车开始徒步，慢慢的向着东北的位置前行。

按照本来的计划，余洋等人会在马路上抢一辆车，继续往前开，但是走了大半夜，也没有找到的车，一条高速路上，居然没有一辆车经过，甚至连一辆摩托车都没有。

余洋不知道的是，他们身后大约四五公里的位置，有一支哥伦比亚政府军慢慢悠悠的散步一样的跟在他们身后，就是之前因为围剿余洋，将军自杀的哥伦比亚政府军。

“哥伦比亚的人都死绝了吗？为什么一辆车都没有？”

“鬼知道，也许哥伦比亚人晚上不出门吧，往前走还有一个镇子，我们去看一下，有没有卖车的，先弄一辆车来才是关键！”

现在余洋等人都换了变装，靠着马路边缘的位置不紧不慢的走着，虽然心中有些着急，但是也没有太多办法。

“好吧，余，我们身后三公里有动静，我想我们需要藏一下！”老赵将笔记本递给余洋，余洋看了一眼，挥了挥手，几个人立刻藏进了路边的灌木丛之中。

“这么多人，他们是来追击我们的？”余洋盯着屏幕上，看见一对对哥伦比亚政府军无精打采的慢慢的行进着，这群家伙看起来有点不像是追击自己的，从未见过有人追击敌军追击的如此懒散，更像是溃退大游行。

三公里不到的距离，余洋等人藏了接近半个小时左右，这群人才慢慢的出线，除了几个开的比蜗牛还要慢的装甲车，接着一群散兵游勇，低着脑袋，慢慢悠悠的往前走，时不时转过头聊个天，同时嘴里还叼着烟，整个队伍看起来一点精神都没有。

六百多人的队伍，拉开了大约有一里长的路线，三三两两一组，走在马路上，根本没有人发现周围藏这人，没有人开路没有人殿后，现在如果有一个小队伍袭击他们，估计这支部队立刻都能够投降。

“我们当兵干嘛，哈里斯，我们不如去贩毒，我们的将军，因为杀死了两个毒贩子，就要自杀了！我们到底为什么当兵，工资还没有毒贩子高，操蛋，我真的不想当了，我决定了回去就退役，我也去贩毒！”

“谁说不是呢，我也不想当兵了，以前我痛恨毒贩子，现在我更加痛恨这些当官的人！”

“……”

士兵们低声的在讨论着昨天发生的事情，将军的自杀，对于士气影响太大了，所有人都知道，玛卡将军自杀是因为埃斯科巴的命令，一个国际通缉犯，居然下令干掉一个国家的将军，这个将军没有任何办法的反抗，直接自杀。

大约半个小时之后，这群士兵消失在余洋的视野之中，余洋和众人互相看了一眼，缓缓的从藏身的地方站了起来，本来还以为会发生一场战斗，确实发生了战斗，双腿和大地的战斗。

余洋站起来之后，拍了拍自己的大腿，看了看自己身后，依旧没有车，往前走肯定不能走了，这群政府军行进的速度，估计余洋跟在身后，一辈子都走不到麦考。

重新选择了一条路线，穿过高速路旁边的两个丘陵，进入另外一条公路，余洋等人将希望放在那条公路上，希望能够找到车。

哥伦比亚毒品到底有多么泛滥，余洋这边刚刚没走几步，就遇到了一个野生的种植园，这种野生种植园指的是不再毒贩子纪录的毒品种植地，种出来的可卡因会有私人贩卖，一般都是一些老百姓偷偷的开垦，当成额外收入。

一路上余洋遇到了至少七八个野生的种植园，虽然没有人打理，但是这些可卡因长的却十分茂盛，用了接近一个小时的时间，余洋等人终于翻过了两个山丘，来到第十一号公路上。

ps：从八点，忙前忙后，一个字一个字写出来的，我要炸掉单位！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10449314"  chaptername="第九百零八章  偷车贼">加入书签</a>
</div>
