    

    第202章爆了八岐大蛇

    “这……”

    苏天闻言，一阵汗颜，难怪他看到八岐大蛇的头颅长了出来，感觉到了些许熟悉呢，原来是这个问题。

    “小子，赶紧放我出去，让我吞噬掉这个家伙，拿回我的那点血脉之力。”

    血饕鬄顿时就叫嚣的说道，虽然八岐大蛇的体内只是一点点的血脉之力，但是苍蝇再小也是肉，血饕鬄自是想拿回那点血脉之力。

    “你不能出去。”

    虽然知道血饕鬄想要干什么，但是苏天还是将其一把拦住了，开什么玩笑呢，要知道早在之前，武媚娘还抱过血饕鬄呢，若是就这般让血饕鬄将这恶心的八岐大蛇给吞噬掉，那么以后还怎么直面血饕鬄。

    “小子，你当真要这么绝情吗，那可是我体内的一点点血脉之力，你居然都不愿意让我收回，这是赤果果的卸磨杀驴。”血饕鬄顿时就不淡定了，一脸敌视的看着苏天。

    “不行，你不能去，反正你是受我控制，你也去不了。”

    苏天才不管那么多呢，双手抱在胸前，淡然道。

    而外边，在宫本武藏神通二天一流的加持之下，已经陆续有几颗蛇头被斩了下来，但是无一例外全部都长了出来。

    “橘右京，你不是说那八岐大蛇的弱点在脑袋上吗，怎么不管用？”

    苏天顿时就看着身后的橘右京问道。

    橘右京又是一脸的懵逼，道：“小主，谁说这是八岐大蛇，这应该是九头蛇啊，只不过还有个一个头也就是他的弱点所在，在他胯下一处位置，只需要砍了那个头，就可以了。”

    ……

    “宫本武藏，攻击他的下三盘，斩他的胯，他就死了。”

    苏天此刻已经顾不得无语了，当下便对着外边的宫本武藏道。

    宫本武藏也是一阵的汗颜，不早说，害得他砍了这么久的时间。

    下一瞬间，宫本武藏如同刀上萃血一般，一道红蓝光落下，宫本武藏的身形忽然出现在了八岐大蛇的下三盘位置。

    那八岐大蛇当下就知道了，眼前这人发现了自己的弱点，只见他一颗头颅垂下，居然将自己胯下的第九个头给含住，保护了起来。

    但是，宫本武藏却是冷笑一声，在二天一流的加持之下，纵然是你裹住，又能如何。

    “空明斩！”

    宫本武藏口中大喝一声，随后刀光落下。

    只听见八岐大蛇发出了一阵嘤嘤嘤的声音，随后那颗包裹着第九颗头颅的头被斩断，第九颗头颅终于露了出来。

    只见，那第九颗蛇头之上，两颗猩红的眼睛死死的盯着宫本武藏，下一瞬间，这八岐大蛇动了，所有的头颅全部都凝聚在了一起，想要将宫本武藏缠绕到自己的身躯之中，随后再将其捂死。

    但是，在二天一流的加持之下，这八岐大蛇的速度也快不过宫本武藏。

    “哼，我杀！”

    宫本武藏口中冷喝一声，随后忽然影入了一片红光之中，气息消失不见。

    “这应该是宫本将军的最终神通吧，看起来还真的是好生厉害呢，这八岐大蛇终究还是扛不住宫本将军的攻击。”

    关羽摸着自己美髯，欣赏的点了点头说道。

    “是啊，这就是轮转回境，我也将要突破至轮转回境了。”

    赵云也是一脸羡慕的说道，若是等他突破至轮转回境，那么这八岐大蛇将不会是其一招之敌。

    苏天也是一脸期待的看着，看着宫本武藏会给他什么惊喜。

    但是，许久之后，就连八岐大蛇也抬头看着天空，等待着宫本的攻击落下。可是却迟迟不见宫本武藏的人。

    “这……该不会又是迷路了吧。”

    苏天顿时有了不好的猜想。

    又过了一会，宫本武藏还是不见。

    “要动用底牌了。”

    苏天眉头微微皱起，但是随后又想到了在点将台之中的血饕鬄，顿时眼前一亮。

    “是啊，我怎么这么傻，血饕鬄就在我的手里，难不成还怕没有牙齿吗？”

    想到此处之后，苏天顿时一把拽下了自己脖子上的吊坠，随后又拿出了王八盒子，随后将血饕鬄牙齿子弹装入了王八盒子之中。

    当下，苏天就朝着外边而去。

    而与此同时，苏天的脑海之中，系统的声音响起：“宿主触发支线任务，灭掉八岐大蛇，爆出升级精魄五万!”

    “好家伙，五万。”

    听到系统的声音，苏天哪里还有半点犹豫，顿时就朝着阵外走了去。

    那八岐大蛇本来已经在迎接死亡了，但是却没有想打宫本武藏一记神通，将自己给玩没了，当下便要继续入侵皇城。

    但是，就在这时，八岐大蛇的眼前，忽然出现了一个渺小的身影，赫然便是苏天。

    这一刻，八岐大蛇倒也不躲躲藏藏了，就这般光明正大的将自己的第九颗头颅露了出来，似嚣张一般，甩了甩自己的第九颗头颅，不屑的看着苏天。

    因为在八岐大蛇看来，苏天等人的境界最高也就不过是生死玄境，对于他而言，构不成任何的危险，尤其是还有那粘液泡泡形成的一道保护罩，纵然是他放开了让苏天大，苏天也……

    “恶心的臭虫，死去吧。”

    看着八岐大蛇那得以的样子，苏天的眼神之中闪过了一丝不屑。

    难道你八岐大蛇没有听说过一句话吗，反派死于话多。

    轰的一声。

    血饕鬄子弹被极射而出，那巨大的后坐力，顿时就让苏天向后弹去，苏天大手一挥，游龙枪出现在其手中，向着后方撑去。

    只见，游龙枪在地上划下了一道数百米长如同沟壑一般的存在。

    而那颗血饕鬄牙齿所打造子弹，如同陨石撞下一般，浑身上下燃烧着火光，朝着八岐大蛇的第九颗头颅而去。

    又是轰的一声。

    “叮！恭喜宿主完成任务，奖励五万精魄，突破至神元境三界，气血增加50000，境界提升至黄金4星，同时奖励一次召唤战神的机会。”

    显然，血饕鬄的子弹下去，这八岐大蛇已经死的不能再死了，只剩下了一地的残渣。

