    不需要去想，楚风眠都可以明白，现在血池周围，三方势力早已经是布下了天罗地网。

    就是在等待着楚风眠自投罗网。

    对于楚风眠而言，他却是也别无选择，戮血魔剑的杀意，一直是在侵蚀这他的身躯，楚风眠也无法在拖延下去。

    这是阳谋。

    楚风眠明明知道这一点，他却无法规避。

    “有了这地图，我也可以先接近血池，寻找他们看守的弱点。”

    楚风眠也是感到庆幸，也幸好是这一次碰到了这四位荒古领的大祭司，令他得到了血池周围详细的地图。

    有了这地图，起码楚风眠便是有机会，靠近血池，去寻找进入血池的机会。

    若是没有这地图的话，楚风眠贸然进入到血池周围，很有可能直接遭遇到三方势力的强者，有了地图，楚风眠也可以小心谨慎一些。

    “先过去看看。”

    既然已经是得到了地图，那倒是可以先去血池周围转转。

    楚风眠悄然之间，便是隐藏身形，悄悄的离开了云湖，小心翼翼的向着祁仙山的内部走去。

    有了这荒古领大祭司的地图，这一路上许多的危险之地，已经是提前了标注了出来，楚风眠按着地图躲避，一路上却是无比顺利，没有碰到任何的危险。

    “这样一份地图，只怕是荒古领至少要出动十位天尊，仙帝层次的强者，才可以探察的如此仔细吧。”

    楚风眠越是感觉到这地图的准确信，心中也就越是心惊，这一份地图，绝非是几名仙帝天尊，就可以弄出来的。

    这也意味着，荒古领在这祁仙山之中的强者数，只怕是达到了一个无比可怕的地步。

    而且荒古领，却也只是这一次想要争夺戮血魔剑的三方势力之一。

    在这祁仙山之中，聚集的仙帝天尊强者，只怕有着数十位，甚至若是加上外来者，可能要上百位了。

    上百位的天尊，仙帝，居然就聚集在这小小的祁仙山之中，这可是天九域不知道多少年，都没有出现过的大阵仗了。

    [笔趣阁 www.sbiquge.co]嗖！

    楚风眠的遁光，在这祁仙山之中穿行，在确定了这地图的准确性之后，楚风眠便是没有之前的那般畏手畏脚了，催动遁光，便是向着祁仙山内部飞去。

    这祁仙山，说起来只是一座山脉，可是实际上的大小，却是要比起一个小千世界都不小，其中蕴含着无数奇异的区域秘境。

    楚风眠之前将那四位大祭司引诱到的云湖，便是其中之一。

    血池，也可以算得上是其中之一了。

    这些奇异的区域秘境，都是不知道为何存在于祁仙山之中，有的似乎是天然之中诞生，也有的像是被人力创造，在其中的许多区域秘境之中，许多都是暗藏危险。

    凭借这地图，一路上楚风眠避开了不少的区域秘境，他的目的，至于血池。

    虽然祁仙山内部的许多区域秘境之中，都是暗藏机缘，但是楚风眠现在可没有那么心思，他小心翼翼的接近血池周围，突然一道身影，从楚风眠的面前飞过。

    这是一名中年男子模样的仙帝武者，他的身形被一道秘术所隐藏，外人几乎无法察觉到他的存在。

    但是楚风眠的灵识，却是异于常人，尤其是在这祁仙山之中，因为云雾的原因，仙帝天尊的灵识，都会被大大压缩。

    相比之下，楚风眠虽然也受到了极大的影响，但是跟这些天尊仙帝相比，他却是更占据优势。

    那名中年男子，匆匆从楚风眠的面前飞过，完全没有察觉到楚风眠的存在。

    但是楚风眠却是已经将他探察了一番。

    “魔道武者。”

    这名中年男子，乃是一位魔道武者，他身上的气息，都是一股近乎疯狂的力量，这是魔道之中的魔道，已经是彻底陷入魔化的一位仙帝强者了。

    这种魔道武者，自然不可能是属于三方势力之中，看来也是一位冲着戮血魔剑而来的仙帝强者。

    想要戮血魔剑的武者，可并非只有三方势力，这名魔道武者，便是其一。

    这已经是楚风眠在祁仙山之中，碰到的第四位，属于三方势力之外的武者了，这四位武者，无一例外，皆是仙帝天尊的境界。

    没有仙帝天尊的实力，就连外侧的三层山脉，都无法突破，这三方势力，在边缘山脉之中，布置了层层封锁，也只有仙帝天尊，可以从其中穿越过来。

    至于一些想要来碰碰运气的仙尊武者，也是早就被堵在了外面了。

    这四名武者，他们身上的气息，都是无比疯狂，甚至是有着一名武者身上的气息，都给人一种万念俱灰的感觉，似乎是已经走投无路，拼尽一切，想要夺取戮血魔剑。

    戮血魔剑杀意的恐怖，天九域的武者，也是人尽皆知，很多前来争夺戮血魔剑的武者，都是身负血海深处，万念俱灰，不惜被戮血魔剑的杀意控制，也要来争夺的。

    “若是可以利用他们，也许可以找到三方势力封锁的破绽。”

    楚风眠目光一凝。

    这些武者，同样是冲着戮血魔剑而来，而且他们一个个都是陷入疯狂，不畏生死，哪怕是面对三方势力，也会毫不犹豫的出手，争夺戮血魔剑。

    这些武者数量虽然不多，但是一旦是跟三方势力的武者爆发冲突的话，必然也会打破三方势力的计划，封锁。

    这是楚风眠可以利用的一点。

    就是现在，如何可以引动他们，去跟三方势力火拼，还是一个问题。

    “这里，就是西方山脉了。”

    楚风眠进入到了一条山脉之中，他的目光，看向山脉的尽头。

    这西方山脉的尽头，便是血池，楚风眠在刚刚踏入山脉之中的一刻，也是察觉到了山脉之中，隐藏的无数强者。

    虽然是因为祁仙山的云雾，楚风眠无法准确的判断出这西方山脉之中，到底是隐藏着多少的强者，但是按照楚风眠的推算，至少也是十人以上，甚至可能更多。

    其中荒古领的武者，占据绝大部分，还是一些外来的武者，也是潜入到了西方山脉之中，隐藏在了其中。

