    

    此次侦查任务的侦查地点，距离小桑山安全区有大概五百公里的距离，位于小桑山安全区和沙海安全区管辖区域的交汇处。

    昨晚小桑山安全区被攻破后，直升飞机跟着密密麻麻的让人浑身起鸡皮疙瘩的丧尸虫，来到了这边。

    那种万虫归巢的景象，让人三四天都提不起食欲来，而卫星探测到这边的地下有异常能量波动，所以基本上能够断定这边就是虫穴的所在之处。

    傍晚十分，陆续的有进化者小队抵达了距离虫穴最近的一处村落内，作为每个安全区中的佼佼者，这些进化者小队每一队的脸上都挂着极度自信的表情。

    虽然京都安全区是距离这边最远的，但因为是直接乘坐运输直升机的原因，反而是京都安全区的士兵和进化者小队是最先抵达这边的。

    和地方的士兵军队不同，来自京都安全区的士兵们从着装到精神气色都要比地方的军队要好上很多。

    京都安全区这次派来的两支进化者小队，更是一个个趾高气昂的满脸都是不屑的冷傲。

    两支进化者小队都有着代表各自身份的队服，虽然做工算不上精良，但也能足够的说明，在京都安全区内的幸存者，还是有着一定制造能力和生产力的。

    毕竟京都安全区是占据了四分之一京都城的，超大型安全区，前期为了建造安全区所牺牲的士兵，多不胜数，一直早最近几天京都安全区才算是初步完成围墙的建设。

    相比于其他安全区，京都安全区最大的建造难度是在城市中建立安全区，但同样这也是其最大的优势，在围墙完成后，安全区的内部根本都不需要建设，稍微清理一下就可以将那些居民楼和各种功能性的建筑投入正常的使用。

    甚至因为安全区的规模太大的原因，安全区内还开通了公交车，只不过考虑到现在汽油柴油的紧缺，公交会严格的限定车次，对乘坐公交车的幸存者也有着很严苛的要求。

    即使如此京都安全区依旧是目前最有生命力的安全区，他更像是一座完整的城市，医院学校甚至还在正常的运作，一些正常的生产力也已经基本的恢复。

    只不过在食物和各种物资上，因为幸存者的人数同样是所有安全区之最，所以也是十分的紧缺，但比起其他的安全区还是多少会有一些优势。

    而因为京都安全区的人口数量多，这就有了更多进化者的出现，一支进化者小队有三名进化者那都是基本的标配，在京都安全区排名前三的进化者小队，更是实力强大的全进化者小队，不仅如此，军队的士兵中也有大量的进化者。

    这些成为进化者的士兵没有选择加入进化者小队，依旧留在军队中，组成了一支全都是进化者士兵的超级士兵小队，专门冲杀在第一线，执行最危险的任务！

    因为京都市是人口最多的城市，这就使得在整个京都安的丧尸就有上千万只，这些丧尸是每天每时每刻都在冲击进攻着安全区的防线，所以京都安全区的士兵们根本就没有任何松懈的时间。

    在这种高强度的战斗中，就锤炼出了士兵们如同钢铁一般的意志！整体的提升了士兵们的实力。

    而京都安全区内的进化者小队同样是如此，他们所执行任务的次数是其他安全区内进化者小队的十数倍，即使是排在末尾的进化者小队，所执行的任务和战斗的次数，都可以与地方安全区的前三进化者小队相比。

    在这种高危险，高强度的战斗中，所造就的是进化者小队的整体实力和个人的实力的强大，这些是其他安全区的进化者小队根本无法与之相比的，自然而然的会让这些来自京都安全区的进化者有种高高在上目空一切的感觉。

    不过他们的这种态度，也只是针对其他安全区的进化者小队，在面对同样来自京都安全区的士兵们时，他们的双眼中有着足够的尊敬。

    要知道京都安全区在成立的前期，完全是靠士兵战士们用身体血肉为幸存者们筑造了人墙，保护了数万人的生命，牺牲的士兵不计其数，几乎是减员一半。

    即使这样这些士兵们依旧是毫无怨言的站在第一线，也正是因为这些原因所以在安全区的幸存者不管是什么人，什么身份，都对这些士兵有着足够的尊重。

    ......

    “还有哪个安全区的人没有来？”

    一名身穿墨绿军装的男子，此时正拿着望远镜看向南方的某处，在他的身边态度恭敬的站着一名年轻人，身上穿的不是军装而是进化者小队们定做的套装。

    “就差.....小桑山安全区的狂龙小队！”青年声音低沉的回答道。

    军装男子低头看看手腕上的手表微微皱眉：

    “离约定的时间已经过去了十五分钟，再等十五分钟，如果还不来就不要等了，那些虫子已经开始攻击咱们了，在它们发起总攻之前我们要完成任务！”

    “知道了长官！”

    “还有.....这些虫子目前来看只怕火焰，它们的身体似乎会分泌某种类似油脂的物质，这种物质很易燃，我们可以当做击杀这些虫子的突破口，另外体型一下，我们这次所带的燃烧弹有限，不过喷火枪倒是有一些，你们可以去搜集一些汽油在危机的关头使用。”

    “是！长官！”

    “.......”

    另一边进化者小队集合的位置，已经率先到达的这些进化者小队，正在清理周边的一些游荡丧尸，大家都是来自各处的安全区是第一次见面，然而这些地方安全区进化者小队，本应该是因为各自都是安全区内的佼佼者所以会自傲，有一些明争暗斗的切磋对比。

    然而这些进化者小队却是遇到了比他们更狂妄的一群来自京都安全区的进化者!

    这些来京都安全区的进化者一个个眼高于顶，恨不得走路都要仰着头时刻用鼻孔去鄙视他们，看的一些脾气火爆的地方安全区进化者，是一阵的咬牙切齿。

    “尼玛.....你看那个红毛，下巴翘的那么高，丫的不怕扭到脖子？”

    “还有那边那个货，摆弄他那身破衣服七八遍了，嘚瑟个毛线啊！”

    “靠！不知道你们怎么样，反正老子是要忍不了了，真特么想上去踹他们！”

    “哎？既然看了来气，你们可以看点不来气的啊！

    那边！就那边！那个妞的身材和小脸蛋、真是绝了啊，就像是动漫中的小姐姐本尊啊！”

    “我艹！还是你这色胚眼尖啊，我们怎么没有看见?

    嘶......这个妞长得真是不错啊，很水灵！尤其是她身上的那种气质，怎么.....怎么形容来？”

    “那个........”

    一时间绝大多数的地方进化者小队的成员或者是队长们，都被京都安全区进化者中的一名女子所吸引。

    女子的外表只能算是中上，但是其散发的那种气质却是在末世中很少见，甚至可以说是根本就看不见的特殊存在。

    不仅是地方安全区的这些进化者在看女子，就是京都安全区的那些进化者中也有几个青年不时的在偷瞄她。

    这名女子是直升飞机要起飞前临时派过来的，她的身份背景不详，只知道此次她过来是历练的。

    在京都安全区内的这些进化者，思路都是相当的灵活，很自然的就能想到更深的层次，既然这女子有能力随便的空降这次的任务，基本上不是因为其拥有强大的能力，需要磨练，那就是因为她拥有强大的背景，需要镀金。

    一个有背景又有颜值的女进化者，这在京都安全区无疑是站在顶峰的最受欢迎的那一类，所以在这段时间里很多青年都想着主动的上前去搭讪。

    结果女子自始至终都保持着古井无波的平静，顿时让人心中生出了有力无处宣泄的感觉，空有一身高超的泡妞技巧，结果却不能实践验证，可悲可叹.....        

