    李忠信看着王波说话时候的那个样子，他顿时露出一种哭笑不得的表情。

    过本命年的时候各种琐碎，这个事情李忠信听很多人都说过，但是，出现天灾的这个事情是老天爷过本命年，却是李忠信第一次听到。

    李忠信认为三舅王波这个事情这绝对是歪理邪说，正常人也是不会说出来这样的一种说辞的。

    老天爷的玩笑王波都敢开，这简直了。

    “三舅，咱们能不能不拿老天爷来开玩笑，这样说是不对的，到时候老天爷要是生气了，到时候咱们可是承担不了老天爷的怒火。”李忠信正色地对王波开口说了起来。

    虽然李忠信不迷信，但是，对于王波拿老天爷开玩笑的事情，李忠信还是不希望看到的。

    “你也知道我这个是开玩笑，你咋不说你那边跟我俩开玩笑呢？”王波的嘴巴一歪，眼睛歪斜着瞟向李忠信。

    “专家说明年国家发生天灾，你就那么肯定？居然把咱们忠信公司的建设计划给改变了。

    还有，那些都是些啥专家？是研究气象的家伙，还是拉砖的家伙？我就不相信，那些个专家今年还没有过去呢！就把明年的天气预测出来了。

    如果说专家能够预计明天或者是后天的天气，是从卫星云图什么的地方看到分析研究出来的那个我信，可是，现在你说明年这个时候我们国家全国都要发生大洪水，这个事情说死了我也是不信的。

    咱们国家的专家多，这个事情你也是应该知道的。他们都是啥样的专家？我还是稀土问题研究，经济策划，商业发展研究的专家呢！可是，我啥水平你还不知道吗？”王波一脸鄙夷之色地对李忠信说了起来。

    对于中国如同雨后春笋一般冒出来的那些个专家，王波是不相信的，专家，啥样的人都可以是专家，就好像是他，这个时候挂了好几个专家的称号。

    王波身上的光环很多，被评为了稀土问题研究专家，经济策划专家，商业发展研究专家……

    不光是这样的专家称号，他还是忠信出版社的总顾问，总之，他有着无数的光环和称号。

    原本王波觉得专家这个称谓那是牛逼到了极点的一种东西，可是，当他多出来那么多的专家称号以后，他就觉得专家的这个东西，实在是太虚幻缥缈了。

    稀土问题研究专家，这个是国家国土资源局那边给予的证书，是国家层面认可的专家。

    可是，就是他这样的一个专家，连什么是稀土，稀土有多少种，稀土怎么开采等等事情，他是一窍不通，这种专家的称号又有什么样子的卵用。

    所以，这个时候王波总有一种想法，专家说的东西，那基本上是不靠谱的东西。

    李忠信看到王波的模样，他的心中不觉明历地想到，我了个去，早知道我不和三舅说是气象方面专家说的这个事情好了。

    现在看起来，我的这个三舅对于专家是有很大的怨气的，要不然的话，不应该说出来这样的一种话来。

    专家是什么？那是指在学术、技艺等方面有专门技能或专业知识全面的人，或者说特别精通某一学科或某项技艺的有较高造诣的专业人士，这样的人物才是专家。

    李忠信认为，专家应该是对自己的言行负责，有着行为准则的人，因为专家的一言一行都会影响到其他人，而我们国内的那些个伪专家太多，把那些个真正的专家都给影响到了。

    像他三舅王波被评为专家的这个事情，说起来确实是十分正常的，研究稀土问题的专家这个称号给王波呢！那是名副其实的一种称号，毕竟王波在中国稀土成就方面做出来了卓越的贡献，别看王波不懂那些个稀土什么的东西，但是，却是让中国稀土的价格暴涨起来，给国家多创造出来无数的外汇，说他是研究稀土问题的专家是没有任何毛病的。

    说王波是经济策划以及商业发展方面的专家，这个事情也是十分正常的，整个商业发展体系当中，现在可以说是忠信公司一家独大，整个商业发展的体系当中，王波是领头羊，在经济研究发展等方面，王波更是这个时代学习的榜样，如果这样的人都不能被称之为专家，那真就不知道什么样子的人能够被评为专家的。

    李忠信心中清楚王波最后问出来他啥水平那句话的意思，无非就是王波总觉得他自己的文化水平不高，基本上是初中文化水平，也就是读了一个江城这边的夜校，算是有了所谓的大学文凭。

    按照王波的想法，凭借着他的真实水平，别说是专家了，就是一般的大学生什么的他都比不了。

    “三舅，您怎么能够妄自菲薄呢？您刚才说的几个专家的称号，您是名副其实的，只不过您现在对于这样的一种情况，还没有理解上去。

    而且我们国家的专家并不都是那种伪专家，有水平的专家也是相当多的。

    像我们忠信公司和国家气象部门的那些个专家组的人，那都是十分有水平的人，他们和欧美发达国家的那些个气象专家比起来，甚至是有过之而无不及也。

    关于气象方面的学术问题我并不是十分了解，但是，我却是知道，我们国家的气象专家组的人员为我们国家的建设做出了相当大的贡献。

    在这样的一个事情上，您就听我的吧！

    咱们忠信公司什么时候扩张都行，可是，真要是发生了那个大洪水，影响的范围就广了。

    我们忠信公司现在要做的事情，并不是为了单纯地赚钱，钱对于我们来讲已经是没有了什么意义，那些个东西就是看得见的数字，所以我希望您能够理解我的这个决定。”李忠信耐心地对王波解释了起来。

    李忠信知道，很多时候，把大道理和王波摆到明面上来说，他的这个三舅还是能够分得清楚孰轻孰重的。

