    如果不是李义阳告诉他钢筋有质量问题，一旦他用了他家的钢筋，建造居民楼，而出现了严重的事故，他这个董事长是一定会被追究责任的。

    到时候他的公司不但面临天假处罚，以后也不会有人敢买他的房子，他的公司基本就走到头了。

    越想程泰安越心惊，当初他还为公司节省了一大笔资金，也沾沾自喜，现在只有后怕。

    果然做任何事，都不能贪便宜，否则吃的就是大亏。

    这时秘书敲门头了进来:“董事长，新开发的楼盘什么时候动工？工程部门已经多次向我反应，他们一切准备就绪，就等破土动工了。”

    “还要等等，之前我们与合化钢筋场签订了合约，但我不打算用他们家的钢筋了，你现在就去找法务部的人拟定一份取消合同的起草书给我过目。”

    他的话让秘书一愣:“为什么要取消，咱们这时候取消就等于是单方违约，可是要赔三倍违约金的。”

    “我这么做自然有我的理由，另外让咱们的人，去一场合化钢筋场，找到他们的负责人，询问他们的钢筋质量问题，看他们是怎么说的。”

    秘书走后，程泰安想起一件事来，立即给李义阳打了一个电话。

    很快电话就接通了:“喂，李先生有时间吗？我想请你吃晚饭。”

    刚将车停在泰安集团公司楼下的李义阳，自然知道他为什么请自己吃饭，他一边走进公司一边问道:“是不是查出了钢筋质量问题？”

    看着李义阳这笃定的语气，程泰安无比佩服:“李先生真是料事如神啊，我为之前的态度向你道歉，希望你别往心里去。”

    “我能理解程先生，对了，我老婆是建盛建材公司的员工，下午去了你公司，想找你谈点事情，不知道你们是否已经谈过了？”

    程泰安回道:“不好意思，我并没有见到你老婆，不过不用太担心，我这就帮你打电话给前台问问。”

    “那就多谢了，我刚到你公司门口，有什么情况请随时和我联系！”李义阳也知道，以晓惠现在的身份，没有预约，是不可能见到程泰安的。

    程泰安也不废话，亲自给前台打了个电话:“我问你，下午是不是有个建盛建材公司的女员工找我？”

    前台一听是董事长的声音，立马站直了身体回道:“是的，不过她没有预约，所以我没有让她上去。”

    程泰安不悦道:“那她现在人呢？”

    前台如实回答:“她被赵立新副总监带到他的办公室去了。”

    “有个叫李义阳的年轻人刚到咱们公司，你让他直接到我办公的这层来。”程泰安交代完，就直接挂了电话。

    前台看着正要上楼的李义阳，连忙问道:“请问你是李义阳先生吗？”

    李义阳点头，前台立马礼貌的笑道:“我们董事长让你直接到二十一楼找他。”

    看来晓惠应该也是在二十一楼，李义阳说了声谢谢，便进了电梯，去了二十一楼。

    二十一楼的电梯刚打开，就看到程泰安守在电梯门口，见到李义阳出来，他激动的一把握住李义阳的手:“李先生真是太感谢你了，要不是你，我一定会在这件事上栽一个大跟头的。”

    “我只是善意的提醒了一下，不知道我老婆是不是还在你公司。”眼下他最关心的是这件事。

    程泰安点了点头:“我刚刚已经问过前台了，说你老婆在赵立新副总监的办公室。

    你老婆既然是建盛建材公司的员工，想必她过来是想为木材的事求情吧？

    你放心，你帮了我这么大的一个忙，我会给他们一定的时间，让他们准备我的货。”

    李义阳笑了笑:“程总，你可能还不知道吧，建盛建材已经把你们的货送到工厂了，他们并没有违约，我来找我老婆，就是想告诉她，事情已经解决了。”

    “哦，是吗？我这边还没接到通知呢！”程泰安的话刚说完，他就接到了工厂的厂长电话，说建盛已经将绿檀木送来了。

    挂掉电话后，程泰安不可置信的看着李义阳:“连我都只是刚刚知道，难不成这批木材是你送给建盛的？”

    “不对，是卖！”

    他的话，再次让程泰安刮目相看，更加加深了他要与李义阳结交的念头。

    “不知道程总能不能带我去找我老婆？”李义阳的心思，一直都在这文晓惠的身上。

    “当然可以，赵副总监的办公室在楼下，不过你放心肯定不会有事的，赵立新这人在我们公司的口碑很好，业务能力也很强。”说着，程泰安就带着李义阳来到了二十楼。

    结果电梯刚打开，就看到各个部门的主管员工，全部站在大厅里，不知道在说些什么，吵闹的跟菜市场一样。

    而文晓惠就站在中间，脸色很难看，眼看就要哭了。

    程泰安见过文晓惠，所以一眼就认出了文晓惠。

    看到这幅场景，他心中咯噔一下，如果文晓惠在他这里受了欺负，这让他在李义阳的面前不好交代啊！

    既然打算了和李义阳结交，成为朋友，就不能让他的老婆在自己这里受欺负，当即他便大步流星的走了过去，李义阳更是走在他的前头。

    所有人的心思都在这文晓惠这边，没有注意到董事长来了。

    特别是赵立新见文晓惠成了所有人批斗的对象，一阵得意:“别以为你哭就有用，我看你还是赶紧滚吧，连盛建材有你这样的员工，简直蒙羞。”

    “是你想对我图谋不轨，我没答应，你就在这污蔑我。”

    文晓惠气的身体发抖，她明明什么都没有做，为什么所有人都不信她。

    越想便越觉得委屈，可她又没有证据证明赵立新说的是谎话。

    一想到他可能会向自己的董事长吹枕边风，自己非但没有帮上忙，反而连累了两家公司的合作，她的心就像是在冰窖里一样冷。

    孤立无援的她，正打算离开这里。

    突然有人从后面抱住了她，揽着她的腰，她顿时就闻到了一股熟悉的味道，让她莫名的心安。

    当她转过头，看着李义阳那张帅气沉稳的脸，文晓惠下意识的离开了他的怀抱。

    同时皱着眉道:“你来干什么，也想看我的笑话吗？”

