    这支队伍职业很完善。

    双战士、刺客、法师和牧师。

    标配队伍。

    等级均在5级以上，加上他们装备看起来都很不错，难怪拥有对付9级风狼精英的实力。

    在目前阶段来说，这支队伍算是一支精英队了。

    洛枫目光看向队伍中的法师，脸上露出怒意。

    冯蓉蓉！

    他的同学，害他丢了女友，骗了他不少钱财的女人，虽然游戏中冯蓉蓉上调了容貌，但是他还是一眼认出来了。

    用他的话来说，冯蓉蓉就算化成灰，他也认得。

    若是没有她在其中搅和，他女朋友根本不会跟他分手。

    若不是她的欺骗，他也不会连续一年都在省吃俭用还信用卡。

    全是这恶毒的女人造成的。

    没想到她跟我在一个新手村，真是冤家路窄。

    “伪装！”

    将伪装者面具变成全脸包裹的银色面具，他手持黑铁长剑朝着冯蓉蓉走去。

    仇人在眼前，没有不报仇之理。

    此时。

    风狼精英的血量也只剩下一层血皮，用不了多久就能杀死。

    队伍中的队长是顶在前面的战士，ID叫‘皇朝云豹’，他发现了洛枫的靠近，眉头一皱，高声道，“这位兄弟，有什么事情请在原地稍等可以么？”

    精英怪即将被斩杀。

    这个时候走来一个戴着银色面具的玩家，皇朝云豹心中很是担心。

    光从面具他就可以看出来，这位玩家实力应该不低，不然也不会拥有特殊面具道具。

    “我找这个女人，其他人滚！”

    洛枫指着冯蓉蓉冷漠道。

    冯蓉蓉衣着暴露，花枝招展，在游戏里面也改不了她那种放浪的性格。

    她满脸疑惑的盯着洛枫道，“你是谁？”

    洛枫声音淡淡道，“你不用知道我是谁，从今往后，老子见你一次杀你一次！”

    他不打算暴露身份，只想出口恶气。

    皇朝云豹脸色阴沉道，“小子，我不管你是谁，不管你与蓉儿有什么仇，如果你敢打扰我杀怪，老子必定与你不死不休！”

    “嗖~”

    洛枫嘴角泛起一抹讥笑，手中黑铁长剑丢了出去。

    “吼~”

    回旋斩使出，黑铁长剑旋转着出现在风狼精英面前，一剑下去，将原本已经残血的风狼精英给秒杀。

    紧接着，黑铁长剑倒飞出去，击中离的最近的皇朝云豹身上，再次弹射，另外一名战士和刺客也没有逃脱。

    一招。

    至BOSS死亡，三人残血。

    皇朝云豹怒了，手持大剑朝着洛枫冲了过来，“抢老子BOSS，找死！杀了他！”

    一时间，五人纷纷出手，对洛枫发起了进攻。

    冯蓉蓉虽然还没弄清楚状况，但是她知道来者不善，嘴中吟唱，一颗魔法球砸向洛枫。

    禁言！

    洛枫对冯蓉蓉默念一声。

    【叮~系统提示】：您对蓉儿使用了禁言，禁言时间69分钟。

    冯蓉蓉正在吟唱的嘴巴突然闭了起来，原本准备使用的技能也被打断，令她无法使用技能。

    “重击！”

    皇朝云豹接近洛枫，高高跃起，一剑劈向洛枫。

    洛枫抬腿一脚，打断了他的技能，并将他一脚踹飞出去。

    “唰~”

    被踹飞起来的皇朝云豹还没落地，便化作白光爆落一件装备被送回了重生点。

    “你究竟是谁？”

    冯蓉蓉四人见此一幕，感到难以置信，另外一名刺客皱着眉头询问道。

    回应他的只有一剑。

    刺客防低血薄，仅剩下血皮的他也被送走。

    剩下三人就更加容易对付了。

    两剑送走牧师，三剑杀了战士，最终，场上仅剩下冯蓉蓉一人。

    冯蓉蓉无法开口，瞪大眼珠子惊恐的看着一步步朝着她走来的洛枫，身体不自觉的后退。

    洛枫面无表情的走上前，一剑斩去，直接杀了冯蓉蓉，没有任何废话。

    “呼~”

    杀了冯蓉蓉，他心情舒畅很多。

    “呵呵，这次不但报了仇，还捡了一个BOSS，舒服。”

    捡起冯蓉蓉五人爆落的东西看了一眼，全是垃圾直接丢进背包回新手村处理了，至于精英BOSS爆落的东西却很不错。

    两件青铜装备和2枚银币。

    【狼绒外套】：青铜装备

    体质+5

    血量+100

    防御力+5

    闪避率+10%

    装备要求：＞8级任何职业

    【狼绒长裤】：青铜装备

    体质+5

    敏捷+5

    移动速度+10%

    装备要求：＞8级任何职业

    “属性加的不多，但也算不错了。”

    毕竟只是8级的装备，这些属性不算低，洛枫还是挺满意的，直接穿上。

    临走前，他来到风狼精英尸体旁，使用了分割术。

    【叮~系统提示】：恭喜您获得一张风狼皮、一块风狼肉和一对风狼獠牙。

    收获满满的他吹着口哨朝着新手村走去。

    ……

    新手村复活点。

    皇朝云豹黑着脸从复活点走了出来。

    好不容易才升到6级，这一下又被杀到了5级，身上爆出来的黑铁装备还爆落了，这让他很气。

    “唰唰~”

    下一秒，他的几个队友也都在复活点复活走了出来。

    见到冯蓉蓉走出来，皇朝云豹皱着眉头上前询问道，“蓉儿，那个面具家伙是谁？老子要弄死他！”

    冯蓉蓉指了指嘴巴，哭丧着脸用手比划着。

    皇朝云豹一愣，然后道，“你咋了？哑巴了？”

    冯蓉蓉满脸无语，她打开好友栏在对话框中说，“我好像被那人用技能禁言了，那个戴面具看不到对方信息也没看到脸，根本不知道他是谁。”

    “禁言？没转职前玩家除了基础技能不可能有别的技能，除非是隐藏职业。再加上天赋又都是被动的，这么看来我们好像遇到了不得了的家伙了。”皇朝云豹不傻，简单一分析大概猜到了洛枫的身份。

    “谁？”

    冯蓉蓉疑惑的问道。

    皇朝云豹表情凝重道，“夜枫！”

    冯蓉蓉瞪大眼睛，“不可能吧，而且他为什么点名杀我？”

    皇朝云豹，“难道是你现实中得罪的人，今天刚好碰到，所以就杀了你出口气？”

    冯蓉蓉摇了摇头，“我现实中只得罪了一个人，不过那人是个穷逼，据我了解他连终端都买不起，应该不是那废物。”

    “哼！不管他是谁，敢抢老子BOSS，还杀老子，早晚跟他算账。”

    皇朝云豹见到冯蓉蓉也不知道面具男是谁，他也懒得继续问，现在最主要的是抓紧时间练级。

    掉了一级必须赶快冲上去。

    想到这里，他朝着新手村外走去，可是没走多久，他看着前方不远处一个叫卖的摊位摊主脸色变得铁青起来。

