    第二局，由于现在经济系统是一个就算第二局纯ECO第三局也起不了长枪的情况，所以现在几乎所有的职业队伍都抱着一个：“第二局起手枪强刚，我们有没有钱无所谓，对手必须也得和我们一样没啥钱才行”的想法。

    大环境的影响之下G2自然也不能免俗，所以G2这边所有人这一局都是强起，考虑到NIP这一局并没有足够的经济起AK，所以自然也不可能从这一点上省350块了，所有人清一色全甲加自己喜欢的手枪或者冲锋枪配道具。

    开局NIP这边阿汤哥掏了一把鸟狙，其他人三把加利尔加上一把AK，还有每人最少两颗的道具储备。

    NIP也了解现在的行情，手枪局输了之后他们也不觉得就G2这个有这么多抢男的队伍会选择ECO，于是依旧将这一局当成了一个长枪局来打。

    开局由于NIP的复活点比较靠近A大方向，所以NIP这一局的初始战术目标是拿下A大的控制权，将A大站住了之后，在第二时间用道具将A小拿下来，随后便密便到大概回合结束时间还剩30秒，最后一波流爆弹A大和A小同时夹一波A点。

    算是一个比较常规的战术，但不得不说很稳定，也很有用。

    同时NIP是一支成熟的队伍，他们不可能一开始就将所有的鸡蛋放在一个篮子里。

    所以此时的匪家还留了一个拿着鸟狙的阿汤哥在看中门方向，如果你G2给了过点烟，那么我NIP就啥都没干净赚一颗烟雾弹，同时默认你G2这边道具储备只剩4颗烟雾弹了。

    如果没给那就更好了。

    运气好的话阿汤哥能穿一抢给G2主B点的顾峰或者是K宝压压血线下个头甲啥的，运气不好没穿到人也没关系，阿堂哥也能侦查到G2的B点去了多少人。

    总之无论如何对于处于匪家的NIP来说，这个高打低的地势对于他们来说就是天然的优势。

    而G2这边开局就要常规得多，nexa开局就顶到了中门左侧，顾峰和K宝两人拿着自己手里的武器，两人调整好位置，顾峰贴到了中门近点，K宝拉到了中路白车位置，两人准备过中门，并没有要给中路过路费的意思。

    尼公子和表哥两人去了A平台，毕竟这两人的枪械比起NIP那边还是有不小的差距，抢A大他们俩没有绝对的把握，而且他们也感觉出来今天自己的手感不太对劲，所以选择了这个比较稳妥的打法。

    现在说说顾峰这里。

    沙二这张图是个打过这张地图的人都知道，打职业的时候T方只要有经济就不可能不起狙击枪，有狙击枪的情况下自然也就不可能放弃匪家这么好的地利优势。

    那既然普通观众都知道了这一点，顾峰这个打CSGO职业都已经快小半年了的职业选手，自然也不可能忽略这一点。

    既然都已经知道了，还要冒着被人压一波血线的风险过中路自然有他自己的想法，此时他俩的站位就是最好的证明。

    所以在nexa的瞩目礼之中，顾峰和K宝两人在语音中倒数321，随后同时repeek了匪家位置。

    在匪家贴着右侧靠近A大位置墙壁的阿汤哥还在内心当中感慨，G2这边的人不把自己的狙击枪技术当回事的时候，他看着中门的位置，中门上侧和中门下侧同时拉出来两个人。

    阿汤哥犹豫了一瞬间自己到底是该打上面的人还是该打下面的人，但是职业素养让他的身体下意识地就将准心往那个最靠近他准星的CT头部移了过去。

    但顾峰毕竟还是太过年轻了，年轻带来的好处就是超高的反应速度以及精准无比的定位能力。

    顾峰在阿汤哥将他的准心定到自己头上之前，就已经将准心放在了阿汤哥身上，扣动了扳机。

    但从中门到匪家中间隔的距离实在是太远了，以顾峰当前显示器16:9的比例1920×1080的分辨率来说，他看到的阿汤哥也就5、6个像素点大小，所以他第一定位并没有将自己的准心定位到阿汤哥的头上，只是定位到阿汤哥的胸口位置。

    所以这一枪并没有直接把阿汤哥给秒了，只打掉了阿汤哥三十六点的生命值，随后顾峰就被阿汤哥给一颗爆头带走了。

    但顾峰和K宝这一波组合拳，真正的杀招其实并不是在顾峰这里，真正的杀招是K宝手中的鸟狙。

    在顾峰死后，与顾峰同步拉了中门的K宝有足够的时间和机会将手中武器已经陷入CD的让汤哥愉悦送走。

    这一波顾峰与阿汤哥的一换一，可能从选手的个人实力上来说，G2有些小亏，毕竟顾峰这个人真的就是那种天生的明星选手，你只要给他机会，他就有可能给你创造一个谁都意想不到的奇迹出来。

    但是从当时当前场面的局势和队伍经济来说，顾峰这波1换1是不亏的，毕竟顾峰身上这一套装备也就值个2100的样子，而阿汤哥身上这一套装备少说也得有2700，这还不算阿汤哥身上的道具储备，以及队友给他发的手枪。

    不过如果换个角度来看待这件事情的话，其实NIP这边死了一个阿汤哥，也不见得会有多难受。

    虽然这是NIP第一次正式与顾峰交上手（训练赛不算），但说实话顾峰的demo NIP的教练组，还有选手是没少研究的，他们自然也能从这个年轻人身上感受到那种与s1mple，ZywOo这种顶尖选手交手时候才会有的有如实质般的心理压迫感。

    虽然可能没有上述说的那两位来得那么强烈，但是确确实实地，只要顾峰的ID还活着，NIP的所有人心中就会不可控制地一直绷着一根弦。

    现在随着顾峰一死，NIP还活着的4人，确实感觉自己身上的担子稍微轻了一些，道具的投掷以及与队友之间的配合也微不可查地稍微更加流畅了一些。

    第二局的比赛随着顾峰一死，局势就变得明朗了起来。

    NIP这波中路和A大夹A的战术很成功，其实也主要是因为G2的timing不好，中路的nexa在NIP给了中路过点的道具之后强行强压了一波拿信息，但是这个时候NIP这波还没有过来，这就导致了nexa没有拿到任何的有效信息。

    于是nexa就向A平台的尼公子和表哥报了A小没人的点位，这俩人出于对队友的信任，直接就不管A小了，两人都将自己的全部注意力放在已经开始给动静了的A大方向。

    这就直接导致了NIP夹A的战术发起之后出现在A小的NIP队员看到的是俩大背身，没有任何失误地拿下来这两个人头之后，场上的人数比来到了4:2。

    还剩下的K宝和nexa直接就放弃这个回合的回防，不打了。

    随后场上的比分相互交替上升，尽管尼公子等人的手感依旧不见有何好转的迹象，但是G2依旧靠着队内战术储备以及顾峰的个人不用狙击枪之后发挥出来的强大瞬时火力与NIP在上半场打了个六比九的比分。

    而下半场双方换边了之后尼公子等人的手感依旧没有回暖的迹象，六杀十四死这种战绩没人敢信这是那个就是用沙鹰创造过无数精彩集锦的男人能打出来的。

    不过人类是一种很复杂的生物，情绪这种说不清，道不明的东西，组成了人类这个智慧生物很重要的一环。

    而且情绪能带给人类的潜力是无限的，就好比一位母亲看到自己的孩子被压在车下之后，心急如焚的母亲甚至能直接将车给抬起来，只为了能将自己的孩子救出来。

    情绪这个东西在人与人之间也是有传染能力的，这种传染能力随着关系而呈一个递增的态势。

    众所周知：一个与你关系很好的人在你面前讲了一个很冷的冷笑话，虽然你可能觉得这个笑话不好笑，但是你看他笑得像个二傻子似的开心笑容，你也会不由自主地跟着他一起笑，同时你也会莫名其妙地被他的笑容所传染，而感到一丝莫名其妙的开心。

    但如果一个你并不怎么熟，或者说只是单单认识的人，他在你面前讲了一个很冷的笑话，讲完之后他如上述的一样笑得像个二傻子，你只会觉得他应该是得了什么了不得的大病。

    由此可以得出情绪这个玩意儿在熟人之间是有一个比较容易传播的特性，而情绪又可以影响到一名选手当前的自身状态……

    上述这些顾峰虽然因为没有了解过心理学方面的东西，对此并不知道，但是他知道如果自己打出了一波能够惊艳所有人的极限操作，那么鼓励鼓励自己的队友，让他们的状态不能说是找回来，稍微恢复平时的五六成还是有那么一点点可能性的。

    但是顾峰也知道想要打出这种可以轻易上集锦的操作，并不是一件容易的事情，甚至可以说像是s1mple、ZywOo、NiKo这些顶尖选手一场大赛打完都不一定能打出这种能大幅度提振士气的操作。

    而等到BO3的第一场结束的时候，现实也向顾峰证明了这些操作并不是他想要做到就能够做到的，这里面要涉及的东西，需要无数的巧合，多方不可控因素结合之下才有机会让顾峰面前出现一个1V4，或者1V5的舞台。

    特么这一局防守方的时候NIP看出了G2的A点这俩B没状态，那真的是玩了命的针对，留是给顾峰留了舞台，但是特么一打五个没道具只能和顾峰拼枪法的残局和一打五个道具消耗一般都没有用完的残局完成就是俩不同的感念。

    总而言之，BO1第一局的最终比分定格在了8比16，顾峰加入G2以来的第一次惨败。

    但是队友状态不好这种事情真的是不可抗拒因素，毕竟强如NaVi在EPL期间也有四个爹都状态不好被BIG以2：0的比分掀翻的时候。

    这波G2只拉了三个比起那个时候的NaVi还算是好的了，刚刚恢复职业选手身份的K宝至少能将他的战绩打平，Rating也能勉强维持在1。

    另外三个人的战绩就不说了，没一个人的Rating能上0.8的。

    本场比赛顾峰的战绩如下：

    K-D：28-10。

    +/-：10

    ADR：135

    KAST：91%

    Rating：1.67

    说真的，要不是G2这些人的拉跨真的难见一次，顾峰这波打完了之后一个孤儿院院长的头衔顾峰是怎么跑都跑不掉的。

    真的是从LVG，VG到现在的G2都有过当孤儿院院长的经历。

    BO1打完之后的顾峰在休息时间做了几个深蹲，活动了一下自己手腕的同时也感受到了当年在VG打IEM的时光，甚至顾峰这局比赛给顾峰的感受还没有当初在VG的时候舒服。

    毕竟在VG的那段时间里顾峰不管怎么死，总会有队友在下一回合倾家荡产给自己发狙，次点的就发把AK或者M4。

    但是在G2之后自己的队内地位虽然不能算是有多低，自己的队友们都有过自己的辉煌经历，谁年轻的时候还不是一个举世瞩目的天才选手了？凭什么就得惯着你这个从中国来的小子？

    所以顾峰在G2真的只是凭着自己在CSGO这个游戏上的卓越天赋让自己的队友们对自己没有啥坏印象，并且保有一个基本的尊重，现在就只能算是双方都是平等的好朋友。

    差不多能做到：顾峰上一局死了现在的钱不够起枪，而队友经济允许的情况下，他们会选择将AK，或者当前局势下最好的武器给顾峰用，自己则用M4或者当前局势下比较差的武器。

    虽然不至于像是Jame的那种帝王享受，亦或者VG时期的无限资源倾斜，但是与很多的新人比起来顾峰的待遇应该是新人里最好的那一档了。

    今天第二场的比赛地图是Overpass死亡游乐园。

    前面就提过G2这边的地图战略是以彻底放弃雨林遗迹为主，不管殒命大厦为辅，死练其他地位为中心思想的曲线救国策略。

    所以相对来说G2是有足够充足的时间在那些已经被其他战队研究得比较透彻的地图里搞加强性训练的。

    而不巧Overpass这张图就是G2加强训练地图中的一员，除了突然加入了一个K宝G2并没有来得及进行适应性训练之外这张图G2也不是没有一战之力。

    前提是尼公子这几个B能将自己的状态稍微找回来一点。

