    “大人既然这样说，妾身也无话可说了，不过妾身还是恳请大人再仔细斟酌斟酌，事关西北和西域两地的大局，稍有不慎就会酿成大患啊。”冷若星的神情已经平静下来，一双明亮的大眼也浮起了淡淡的忧愁。

    “冷姑娘言重了，我想西域各国也并非蛮愚之辈，能够体谅本人的困难，也能够看清楚目前的形势，多竖一个敌人对他们并无好处。”无锋依然镇定自若。

    “但并非所有人都这样想，妾身也希望双方能够平安相处，可”说到这里，冷若星欲言又止。

    “哦？莫非西域各国还准备对我西北大动干戈？”无锋眯缝起双眼，身体也向后一仰，显然是不相信这个看法。

    “大人误会了，西域各国虽然对大人的行为颇感不满，但并无其他想法，妾身担心的是其他一些思想比较偏激的人会做出对大人不利的举动”爽朗的冷若星变得有些吞吞吐吐，一缕愁云也涌上她那原本无忧无虑的眉头。

    “冷姑娘的意思是？”无锋双眉一掀，坐直了身体，“莫非有人想打本人的主意不成？”

    似是下定了决心，冷若星轻轻点了点臻，语气也变得坚定起来：“不错，大人可曾听说过‘幻凤门’？”

    “‘幻凤门’？”无锋重复了一句，“好象听说过这个名字，但想不起来了。”

    “它是我们西域五国中一个相当隐密的江湖门派，虽然名不见经传，但其实力却相当可观，派中高手云集，她们中的主事者与西域五国的当权者都保持着极为密切的联系，妾身听说她们对大人此次中断结盟牺牲西域五国利益与罗卑人结交的行为十分不满，妾身担心她们会对大人不利。”一旦下顶了决心，冷若星便将知道的情况和盘托出，再无保留。

    “原来如此，这不是正合你们的想法吗？不知冷姑娘为何要将这么机密的情报泄露给本人呢？”无锋一惊之后，不由得对冷若星如此表现感到有些不解。

    脸上浮现出一丝苦笑，冷若星用玉指随意拂了一下散落下来的秀，轻启朱唇：“妾身的本意是想劝说大人改变主意，能够与西域五国保持良好关系，这也是本派最乐意看到的结果，但既然大人坚持己见，妾身也无话可说。不过本派并不赞成采取其他偏激手段，一旦酿成恶果，后果不堪设想，西北和西域也会兵戈又起，百姓又将陷入水深火热之中，本派和妾身都不愿意见到如此结果。“冷若星话语间充满了悲天悯人的胸怀。其实她内心也对面前这个英俊奋的男子颇有好感，尤其是挂在他脸上那股若有若无的懒洋洋笑意，连自认静如止水的她也感觉自己的心湖泛起一圈圈涟漪。

    轻轻点了点头，无锋突然现自己在这个女子面前，自己的心中突然涌起一股想揽她入怀安慰她呵护她的yu望，面前这个仪态万千的女子那副似若无助的模样更是让人狠不下心来拒绝她。想到这儿，无锋不由竦然一惊，自己是怎么了，这等时候居然还有怜香惜玉的心境，真是邪门。

    “这个‘幻凤门’真的会有如此举动？她们就不怕挑起两国的战火？”无锋镇定了一下心绪问道。

    “这个‘幻凤门’中人手段极端高明隐秘，即使得不了手也不会留下什么把柄，没有证据大人怎么能无端难呢？”冷若星解释道。

    “那我可真的要好好防范一下，天山派在我领地展，难道就不能为我提供什么助力吗？[***]门和雪山派都派人参加我的卫队，为何独独天山派不愿出力呢，这恐怕有些说不过去吧。”无锋眼珠一转打蛇随棍上。

    “大人言重了，天山进入西北时间不长，尚处于展时期，何况大人公务繁忙，妾身听说本派在这里负责的敬风师侄几次求见大人都未获接见啊，这怎么能责怪本派呢？”罗敬风是天山派驻西北的负责人，曾几次要求无锋接见，都被无锋借故推托。

    打了个哈哈，无锋毫无愧色，“嗯，那就请贵派也派人来协助本人吧，我看冷姑娘武功已窥堂奥，不如就请你来本官处协助如何？”厚起脸皮，无锋出了邀请。

    “对不起，大人，妾身还有其他事缠身，不如妾身请敬风师侄安排几名得意弟子来保护大人，不知您意下如何？”冷若星脸上泛起一丝红晕，没想到无锋公然邀请自己，心中一丝甜意但很快有被矜持和自尊淹没了。

    冷若星的表情变化被无锋看在眼里，他故作恼怒状，“哼，天山派在西北的人手究竟有多少斤两，我想冷姑娘也清楚，这样敷衍本人，恐怕对贵派在西北展不利啊，既然如此，我看就算了吧。”

    “大人息怒，妾身的确有事在身，而且妾身身份不同，幻凤门不少人都认识妾身，实在不方便协助大人，请大人谅解。”见无锋以门派之事作要挟，冷若星心中一急，连忙解释。

    无锋见冷若星惶急模样，没来由心中一软，“那姑娘也要经常来本官处为本官那些卫队指点一下武功，否则本官若有差错，贵派特别是你可要负责啊。”目光灼灼的在冷若星美妙的身段上游移，看得冷若星身上一阵阵酥麻的感觉油然而起。

    “妾身谨遵大人台命。”脸色绯红的冷若星再也无法保持淡然自若的心态，匆匆行了一个礼便连忙离开了。

    望着杳如黄鹤的美妙身影瞬间消失在府门外，无锋贪婪的目光久久不能收回，真是个可人儿，嘿嘿，你逃不过我的手掌心的。

    无锋随即召来自己近卫联队的负责人，告诉了他们这一消息。

    自从岳山离开近卫联队后，无锋提拔了从自己军队基层中脱颖而出的心腹宋天雄担任近卫联队长，此人自小颇有武功根基，进入近卫军后，又得到无锋的亲自指点，武功大进，一手降魔金刚拳和血战刀法已到了登峰造极的地步，不但对无锋绝对忠心，而且还颇有领导才能，将一帮手下管理得服服帖帖，无锋看中了他，在岳山离开后便提拔他担任自己近卫军的领，另外还任用[***]门高徒6平和雪山弟子荆力分别担任副联队长和后勤司长。

    三人一听后，高度紧张，连忙下去安排布署，将无锋的平时警卫由一班八人增加为十六人，对无锋的府邸和节度使办公处也增加了一倍警卫力量，他们三人也开始轮流夜间值班，以防不测。同时他们也告诉了秦霜影和云依二人，请她们也加强防范。

    长长的车队行进在宽阔的大街上，虽然已经进入了九月，天气却丝毫未见凉爽。无锋惬意的坐在中间的马车上，由于天气炎热，马车是敞蓬的，只有顶上一个华盖遮阴，无锋一边轻摇折扇，一边向周围的百姓点头示意。一切是这么的祥和，一切是这么的安静，眼看离节度使府只有不到两百米距离，剧变突生。

    “大人小心！”话音未落，一道人影已冲天而起，迎向了犹如离弦之箭飞射而来的黑影。

    黑影来至左后侧的二楼，无锋端坐车座上，冷冷的注视着凌空而至的黑影，从身形上看应该是一个女子，面部被黑纱遮得看不清面目。

    冲天而起的是无锋的近卫联队长宋天雄，他来不及多作反应，大吼一声，本能迎上，甚至连腰际的刀也来不及拔出，劈面便是降魔金刚拳中的破空三连击，但黑影的身法滑溜异常，居然能在空中作奇异的连续扭动，躲过了破空而至的两道拳劲，最后被第三道拳劲击中了肩部，但宋天雄仓促间出的拳劲不足三成功力，并未对黑影造成太大影响，黑影轻哼了一声，双手紧握的长剑泛起丝丝寒气，仿佛四周的空气都要凝结起来，划起一道美丽的银色光弧，直奔无锋而来。

    与此同时，凌空而至的黑影口中出“啵”的一声轻响，一丛青灰色的暗影从她口中喷射而出。

    说时迟，那时快，护卫在一旁的云依腾空而起，手中双剑幻成两面扇形的光影迎上了电射而来的青灰暗影，一阵“叮叮叮叮”响，青灰色的针影撞上了双剑的光弧，四下散开，其中一枚溅入奔跑的骏马身体中，马儿出一声哀鸣，只见雄健的马躯顿时卧了下去。

    就在此时，黑影已飘至无锋的上空，银色的光幕宛如一道巨大的匹练飞泻而至，无锋冷哼一声，怒冲冠，目视前方，身形却一动不动，衣衫也被激起的剑气冲得迎风而舞，早已握在手中的斩天刀一挥而出，青影荡漾，涌起层层光波汹涌而上。

    剑刀相击，“噹”一声清脆悦耳的撞击声，黑影一击未成，借助反弹之力跃上半空，在空中幻出一个美妙的凌空转体姿势，然后双臂轻舒，犹如飞行的蝙蝠一般，在周围百姓尚未任何反应时，霎时便飘出了场外，向西南遁去。

    请朋友们多投票和评论，以示支持，我会加倍努力。

    ;