    胡英梅的脸上浮起了一抹久违的笑容。

    这个女人有一股比大部分男人更狠的魄力。

    几乎没有任何犹豫，抱着儿子就上了摩托车。

    轰轰轰~

    摩托车灵活的穿过一条条小巷，驶入宽敞的公路。

    李秀成骑得很快，却又很稳。

    胡英梅的儿子坐在中间，她坐在后面，摩托车带起来的风吹拂在她发烫的脸上，长发飞舞。

    目光盯在李秀成的背影许久。

    她心里涌起一阵波澜：“其实…我雇我一辈子也不贵。”

    “你说什么？风太大，听不清！”

    “我说，我一辈子不贵！！”

    “还是听不清！！”

    “以后！我就跟着你了！！”

    “这下听见了，行！！”

    胡英梅的到来，瞬间解决李秀成燃眉之急。

    不到2个小时，就把过去一个月，胡长安记得那些乱七八糟的烂账，梳理的清清楚楚。

    除了做账，胡英梅还精通各种企业资本相关知识。

    当她知道李秀成以打擦边球的方式，只是注册了一个锦绣健康牌台球桌厂之后，就立马发现了以后可能会面临的问题。

    “你要成为全中国最大的公司，走的每一步，都不允许有漏洞。”

    “对，这也是我请你来的原因。从现在开始，你就是锦绣的财神爷，请尽情施展你的才华。”

    李秀成对胡英梅给予了200%的信任。

    不只是业务水平上的信任，也包括了他目前手里的一切。

    当天。

    北京健牌杯台球大赛，正式落幕。

    来自英国的选手威利·福尔兹以5比2击败吉米·怀特夺得这届大赛的冠军。

    作为历史上首次全国电视转播的大型赛事。

    台球一夜之间，成为大街小巷谈论的焦点。

    而兴蓉市，因为锦绣台球运动中心的借势开业，更是把这股热度，推到了更高的层次。

    李秀成接下来几天，都忙于往返打印店和台球中心之间。

    全民挑战大赛定在了7月25号-7月30号。

    在这个时间节点之前，必须做好订货会的准备工作。

    肖大光除了负责台球中心这边的营运之外，对全民大赛和订货会的工作，也竭尽全力。

    因为他知道，这两项任务，都会给他的餐饮收益带来巨大利益。

    而团市委这张王牌，不能当摆设，好赖也得发挥一些余热。

    李秀成带上全名挑战大赛相关的安排日程，又跑了趟团市委那边。

    团市委的领导亲自接见了李秀成。

    这段时间，团市委这个清水衙门靠着台球中心这个话题，也算是出尽了风头。

    据说周一市里开会，还点名表扬了团市委的工作做得好。

    所以，李秀成过来的时候，团市委这边也是相当热情。

    一听全民挑战大赛的安排已经敲定，团市委的领导很是满意。

    一番面子话之后，李秀成见缝插针的套路了几句，说是想增加一些宣传手段。

    大领导当即拍板，联系报社做一期报道。

    李秀成大喜过望。

    他要的就是这个。

    在这个电视广告还是奢侈品的时代，能够上一次本地的报纸，对接下来锦绣台球桌的订货会好处太多了。

    三天后兴蓉日报的头版就是一张燕子俯身打台球的照片，上面付了标题：《团市委牵头组织兴蓉市台球运动正在如火如荼进行》。

    肖大光在报社来采访那天，趁着对方照相的时候，偷摸跑到了燕子后面人群里，成功混到了一张“背景板”。

    小老头激动的一晚上没睡觉，次日报纸出来，就破天荒的豪爽了一把，直接订了50份！

    在店门口镶嵌挂在墙上。

    “快看看，我们这上报纸了！”

    “主要看照片，你看看，仔细看看！”

    “哈哈哈，没错，那个光头就是我啊！”

    “肖老板，您都这岁数了，把自己黑白照挂墙上，真敢玩呐？”

    “去去去，乌鸦嘴，这是光荣！”

    这年头的像素画质，实在高不到哪里去，又是黑白照，背景里的人好多都分不清。

    但好在肖大光这颗光头，着实惹人注目，好歹能认出来。

    看着这小老头像吃了开心果似的，到处逢人便讲自己上了报纸。

    李秀成心中百味陈杂。

    像肖大光这样坐过牢，被批斗过，被无数人指着脊梁骨骂过的人。能够重新风风光光一把，比什么都重要。

    可就在大家开心的时候。

    李秀成突然收到了一份来自蒋昌盛的请帖。

    “李总，蒋昌盛这孙子请你吃饭，绝对没安好心！”

    作为曾经带着蒋昌盛出人头地的肖大光，对自己这个“前小弟”还是非常了解。

    李秀成微微一笑：“那你的意思，我不去？”

    “当然不能去，他现在就是看我们这边生意好了，嫉妒，懂么？”

    肖大光眯着眼睛：“说真的，我了解他，这人心非常狠，逼急了什么事情都有可能做得出来。见我们这边生意好，不知道心里头憋着什么坏呢。”

    “既然肖老板这么说，我就更得去了。”

    李秀成知道，从他借肖大光之力，搞台球大赛开始，就已经和蒋昌盛站在了对立面。

    在兴蓉市，早晚得跟蒋昌盛碰。

    而对于这个蒋昌盛，李秀成了解着实不算太多。

    这个人在前世就混得非常好，人脉广黑白通吃，当李秀成还在创业初期摸爬滚打的时候，对方已经发展到了外省，进出口、房地产都有涉及，后来便退居幕后。

    再多的消息，李秀成便不知道了。

    而如今，李秀成的异军突起，跟这种人成了对手，与其敌在暗我在明，不如早些会一会。

    就当是蒋昌盛的虚实，总比什么都不知道要强。

    当晚，

    李秀成叫来胡长安，在肖大光那边候着。

    自己独自一人，如约去了亨通饭店。

    包间里。

    李秀成到的时候，蒋昌盛早已恭候多时。

    除了蒋昌盛之外，还满满当当的坐了一桌形形色色的人。

    多是蒋昌盛生意场上的朋友。

    大部分，李秀成都不认识。

    唯有两个人，让李秀梅眉头微微一皱。

    其中一个是胸口纹着一条青龙，满脸胡须皮肤黝黑的汉子。

    这人叫叶四海！绰号叶青龙！

    目前在河滩那边经营着一家录像厅，同时搞着灰色赌场。

    靠着手底下一帮好勇斗狠的亡命之徒，在北门河滩这一片，是出了名的狠人。

    另外一个就是木材厂的沈友亮！

    李秀成目光一扫。

    8人桌上，现在只留了1个位置，在叶青龙身边。

    而沈友亮却是和蒋昌盛坐在一起。

    早就传言说，蒋昌盛和叶青龙有丝丝缕缕的关系。

    今天又把他进购硬枫木和松木的上家老板请来，看样子已经把他的底细摸了个门清儿。

