    “……属下见剑众溃散，因听闻剑众有一人成阵的说法，便穷寇莫追，免的被其反戈一击，所以只斩首不过数十。”

    “恩，你做的很好。”

    虎皮大帐中，戚笼看着自己的无间四卫之首，满意的点了点头。

    “我呢，我呢，小器老爷没有功劳也有苦劳，怎么不表扬表扬我？”

    金属妖怪蹦来跳去，十分不满。

    “恩，你也做的很好。”

    “既然器老爷做的很好，那么是不是考虑给老爷一点点奖励，器老爷不贪，嘿嘿，你手上不是还有一点真神神性——”

    “初战得胜，诸位不要懈怠，剑徒精善刺杀之术，小心他们夜间偷营，”戚笼看向投靠自己的五个道门掌门，“这一点上，就要麻烦几位道长多多用功，大事有成，本侯绝不吝啬封赏。”

    “多谢侯爷，”以玉微道长为首的五个老道士，颤颤巍巍的拜了拜，道。

    “我军兵分两部，一部与玄兽老将军的天兵大营合兵，缓缓向前推进，另一部在四百里外的天火道、下冲古道、三关口安营布阵，成一字长蛇阵之势，击首则尾应，击尾则首应，两两相合，保准让剑阁剑徒出堡不能，房长吏，你看这样布置如何？”戚笼笑吟吟道。

    房长吏神色一凛，连忙低头道：“侯爷用兵老成持重，下官无话可说。”

    散会之后，戚笼带着一部分亲兵巡视地形，小天器佬死皮赖脸的蹭了过来，不断强调自己的功劳，必须要用真神神性犒赏。

    戚笼环顾地形，只见一座座险峰高低错落，中无夹道，锐气逼人，明明是大白天，透过山峰，却看到那茫茫一片的黑。

    “外道黑瘴？”戚笼自言自语。

    关外走煞密布，而传说中千奇百怪的煞气源头，便是这外道黑瘴，号称神仙难过、天仙难防，一到深夜，从黑瘴之中，便会传来难以想象的恐怖。

    而方云堡后靠黑瘴，前有剑阁，哪怕在关外的高级战场中，也属于标准的险地。

    戚笼看向翡翠先生，翡翠先生道：“侯爷，目前已知的通行手段，便是用鲛人皮脂熬成的灯油，多亏云海坊主之助，我们已经凑集了供三千火把半月的用量。”

    “太少了，”戚笼皱眉。

    翡翠先生小心翼翼道：“侯爷，若是用来攻破剑阁，这些数量绰绰有余。”

    “若只是为了攻破剑阁，本侯要你何用！”戚笼加重了语气。

    “属下知罪，”翡翠先生惊慌低头，“属下立马去派人去天外域征调。”

    “恩，”戚笼点了点头，霸气道：“当年古国破灭，一众大小贵族神族衣冠北渡，这才有了陈国，这一次我要让他们知道，王公贵族去得，本侯也去得！”

    翡翠先生离开后，见小天器佬正眼巴巴的盯着自己，便笑道：“剑阁未破，你哪来的功劳换神性？”

    器老爷顿时不满了，叉着腰道：“分明是你不让器老爷布下‘天兵巨神阵’，不然区区剑阁，器老爷说破就破。”

    “你那个阵法等以后有大用，”戚笼摇头道：“不过倒是有一事想请教你，你可知此物为何物？”

    戚笼掌心光芒一闪，便多了一块琥珀色的石头，石头表面很软，捏起来像是肉质，似乎有无数金色毛发藏于其中，越往内，金色便越浓郁，如果说生灵是从内向外生长，那么此物便是从外向内生长，很奇妙的存在。

    小天器佬金属眼珠一层又一层的放大，惊道：“上古妖气，天妖，不对，不是完整的天妖之气，是死胚，成形而未化形，太可惜了！你怎会有此物！”

    “随手捡来的。”

    “……”

    小天器佬无语了片刻，然后‘啧啧’有声，道：“此物老爷我也是第一次见，传说中，此乃搅道之物，便是在上古年代，此物都极其罕见，有道是事有反常必为妖，那么天有反常即是天妖，传闻此物能够搅乱大道、颠倒乾坤纲常、乃至于削掉元神的顶上三花、真神的虚空神格——”

    “所以此物极有价值了！”戚笼追问。

    小天器佬十分可惜的将这颗‘天妖石’丢了回去，摇了摇头，道：“若是活的天妖之气，便是完整的天妖传承，对于诸天神佛也是价值极大，但这是胎死之物，那便是一点价值都没有，有倒是身死道消，身不化，妖也不成。”

    器老爷很不满道，“天妖石比真神神性都要罕见，哪个王八蛋不学好，不等它孕育完成就收了它，就不怕遭天谴么。”

    戚笼想了想，“这个王八蛋，长的有点像我。”

    ……

    方云堡，剑池。

    剑池中插满了名剑利器，锋锐之气逼人，尤以当中四口最为显赫耀眼。

    公孙裕德、王天德、鬼主，外加剑阁的一干主事，正看着败兵归来的剑先生。

    “所以说，你连薛保侯的面都没见到，便就被他的一个手下击败了？”公孙裕德沉声道。

    剑先生面色难看，一言不发。

    王天德见状，连忙劝道：“谁能想到，那薛保侯会有这么多道门高手助阵，有几个老东西甚至还是我族中的上宾，没想到也跟了薛保侯。”

    陈国崇道之风兴盛，而且除了恶道宗之外的关外道门，在三国之间一向处于中立位置，没想到也跟了薛保侯。”

    “封神榜一出，天下道门景从，这本就是可以预料的事，”鬼主轻笑道：“只是这样一来，要想破阵，除非请出剑池四剑，不然怕是有些困难了，或者说，薛保侯本就是想引我们上钩，诱出我们的主力，好在剑阁之外大决战？”

    “不排除这种可能，”公孙裕德沉默片刻，道：“剑阁是我们最大的优势，不能轻易舍弃，不过若是什么都不做，那也太被动了，敌军军势不破，要想活捉薛保侯，怕也有些困难。”

    在关外，如何防御半神，永远是衡量一支兵马战力的最大标准，事实上，每一次大决战，半神的殒落都屡见不鲜。

    反过来说，如何斩将夺旗，则同样是衡量半神的手段。

    “谣言散播的如何了？”

    “怕是短时间内，未有效果。”

    “缩小剑阁的镇压范围，放开外道黑瘴，把我们偷偷蓄养的宝贝放出来，看看能不能给薛保侯一个意外惊喜。”

    公孙域德看向鬼主，“鬼先生可要同去？”

    “同去，同去，”鬼主鹰视狼顾的脸浮出，露出‘薛保侯’标志性的冷笑，“有怨报怨，有仇报仇，我倒要看看，我这个真‘薛保侯’出面，还有多少人相信这个‘假薛保侯’的话。”

    ……

    天色微沉，戚笼抱胸而立，面色在昏黄天色之下，闪烁不定。

    翡翠先生躬身在后，手上拿着的，是敌军洒下的单子。

    “侯爷莫要放在心上，这等无稽之言，大家最多当它是个笑话，军心绝对不会不稳。”

    戚笼扫了一眼，轻笑道：“偷梁换柱，冒名顶替，说我从关内回来，便是被李代桃僵了，很有趣的想法。”

    戚笼看向翡翠先生，道：“你说，我是不是假货？”

    翡翠先生身子拱的更低，“侯爷便是侯爷，世上无第二个侯爷。”

    “恩，你继续说。”

    “洪家的夜不收和叶家的煞刀团，将会于三日后与我们汇合，侯爷，三日后是否开战？”

    “不急，东荒那边不动，我们就不动，等东荒那边大战开启，那位小炼都督没功夫盯着我们，直接动手，一举定乾坤！”

    “不过在这之前，我得给对方来一个意外惊喜。”

    ……

    公孙裕德的身影突然出现在他的老对手，玄兽老将的军营之外。

    做为曾经的天兵军团兵马大元帅，哪怕远调天外域，依旧带了一支天兵军团的精锐‘天马兵’。

    这些‘天马兵’本身就是精锐，都是一流高手出身，而且胯下白马是天马后代，能驾云腾空，是少数在剑阁之中，不惧剑徒的兵种。

    不过之前一战，玄兽老将冒险偷袭，导致天马兵损失殆尽，如今在天空之上，只有零散的飞马在半空中做哨兵飞行，孤零零的，看上去有些可怜。

    “公孙先生，我就先行一步了。”

    “鬼先生慢走。”

    公孙裕德摸了摸背上剑匣，方云堡四周所有剑阁开始收缩，外道黑瘴顺着山隙喷涌而出，这些黑雾像是墨水一般，只要扫过空气，虚空便会留下黑色，然后黑色扩大，直到将这片虚空彻底吞没。

    天空中的几个天马兵感觉不对，直接往后退，不过黑色太急太快，几乎一瞬间就将他们吞没，黑暗中传来奇怪的吮吸声音。

    不过当黑暗撞在总部大营的时，一道淡淡金光却突然亮了起来，让黑暗蔓延的速度慢上百倍。

    “佛门阵法？”

    公孙裕德面色微变，众所周知，在钟吾古地，要想驱散外道黑瘴，只有两种手段，一种是乾坤级别的皇家武道，还有一种，便是佛门阵法，而且必须是五大半如来级护法佛阵。

    “这是——南无阿弥陀佛法身降！？”

    公孙裕德知道箭在弦上，不得不发，念头一动，恐怖的黑影化形而出……

