
　　裴姝儿很快就不想这些了，因为沈婉清吃完了，正眼巴巴地看着她。

　　裴姝儿将手中的烤鱼又递给了她一条，然后用木棍将火中烧好的土豆也刨了出来，等它冷却后将皮剥了，递给了沈婉清。

　　沈婉清吃过后，也是连连点头,两个人都吃得有点撑，她怕自己的娇花娘胃不舒服。

　　还在饭后给她吃了一点胃药，之后两个人便回了香房。

　　第二天一早，裴姝儿醒来的时候，发现窗外有一个不甚明显的脚印。

　　裴姝儿和沈婉清一起到寺庙中打了杂，沈婉清继续坐在大殿中,前方是和尚,她坐在最后，听住持说经。

　　住持说了许多，沈婉清的心也慢慢的宁静了下来。

　　而裴姝儿的行程依旧是去找路。

　　她就不信了，这路会那么难找。

　　她也想好了，要是去大燕的路那么难走的话，或许她可以找一个地势差不多的地方，然后开辟出一条路来。

　　确实是有地势不错的地方，只是那地方除非武功特别高强，而且有防护措施的情况下，不然像她这样的半吊子是上不去的。

　　也可以使用登山的装备，可是，她要是贸然使用的话，说白了，她跟送死也没有什么区别了。

　　更别说，还有一个沈婉清。

　　她的娇花娘亲，可受不住这个。

　　想到这，裴姝儿只得作罢。

　　只是回去的时候，她一转头又看到了真绪。

　　他依旧静静地跟在自己身后，依旧用那种冰冷的没有情绪的黑眸看着自己。

　　裴姝儿在这一刻，只觉得毛骨悚然。

　　这真绪,似乎跟着自己身后许久了，而且，自己很多时候一回头就总是能见到他。

　　裴姝儿记得，这个真绪和尚，似乎也不是什么变态杀人魔，为什么做出的事情，这么让人害怕。

　　裴姝儿走过去，笑着道：“小师傅，你在跟着我吗？”

　　她的身高只到真绪的肩膀，仰着头看着真绪的时候，眼眸中都倒影着真绪的身影，看上去有些天真。

　　真绪低垂下脑袋，冷白皮，面容精致的不像活人。那双眸子已经没有什么神色，他低头静静地观察着裴姝儿。

　　这个女子洗去妆容后，原来是长这个样子。

　　经过他这段时间以来的观察发现，这女子也不像是有多高武艺的人，这样的人，总也不可能是他的劫数。

　　她没这个本事。

　　至于另一个女的，那更是弱的一塌糊涂。

　　裴姝儿温柔的笑着又问了一句。

　　“小师傅,你跟着我做什么。”

　　这个后期的一方战神，该不会是发现了自己的秘密了吧？

　　真绪没说话，径自转身离开了。

　　一直到了禅房中，他没有说话，住持念完经才抬头看向他。

　　“真绪，为师没有看错。”

　　这话一说完，真绪便没再说话了。

　　裴姝儿越来越发现，这个真绪和尚，依旧在跟着自己。

　　而且跟的越来越近，也越来越频繁。

　　她有的时候一转头，就发现他就在自己背后半米不到的地方。

　　这一天，裴姝儿去挖矿，还没有开始挖，那些挖矿的人就发现了她。

　　说的是大燕语，在看到她的时候，数十个监工就朝着她冲了过去。

　　“好啊，就是你这小贼偷挖我们的矿石。”

　　裴姝儿连忙跑了，和这些人对上不划算，更何况，这矿石本就是无主之物。

　　可是身后的人穷追不舍，她只能改变策略，边打边退，企图靠这样的方法取胜。

　　裴姝儿也看到了跟着她的真绪，真绪就在前方站着，不言不语的样子，安静的像是一块雕像一样。

　　裴姝儿不想跟他说话，省得他被当做了同伙处理。

　　结果那些人在看到真绪后，还是朝着真绪砍去。

　　“你这和尚，我也在附近看见你砍过几次柴，你是不是也是同伙。”

　　真绪脸色冷冷的，捏住了这人的手掌，这人的刀掉了，真绪顺势接过，然后朝着这人就砍了过去。

　　他的动作快的肉眼难辨，不过片刻，这人的脑袋就分离，鲜血飞溅在了真绪的白衣上。

　　可真绪的脸上并没有半点波动。

　　在那些人朝着他走过来时，他也是干脆利落的手起刀落，将那些人给杀了。ŴŴŴ.23sk.com

　　裴姝儿有些愣神，这个和尚，有点不一样啊。

　　和尚不是不杀生的吗？

　　怎么杀起人来，比谁都要残忍？

　　等到裴姝儿回过神来的时候，真绪已经杀完了人，他一身白衣都被鲜血染红。他手里捏着佛珠，对着这些人念了一声佛号。

　　那种违和感在裴姝儿心中蔓延。

　　裴姝儿不确定的叫了他一声。

　　“小师傅？你犯戒了。”

　　真绪缓缓地转过头来，他脸上仍然没有半点表情，鲜血在他这张过分白皙的脸上，平添了一抹妖艳。

　　“这些人罪孽深重，在这人世间会有许多苦楚，我不过是，助他们早日解脱。”

　　裴姝儿一愣，原来，杀人也可以有这样慈悲到冷血的说法吗？

　　真绪见裴姝儿没话说就打算离开，他的僧人鞋踩过了断手断脚，鞋底也沾上了鲜血，后面留下了一串血脚印。

　　裴姝儿跟在他身后，越发觉得这个和尚古怪了。

　　不对，这寺庙看着正常，其实就是处处透露着古怪。

　　她要尽早带着她的娇花娘亲离开这里。

　　两人走出了一段路，裴姝儿在他身后开口。

　　“小师傅，你要不要去哪里洗一下身上的血迹。这要是去了寺庙中，恐怕有些不妥的。”

　　真绪没有回答，但是他去的路，确实就是河边的路。

　　他杀了那些人，不怕别人知道，但他也不喜欢自己身上黏着血迹。

　　真绪此刻带着裴姝儿去的，是一处从来都没有走过的道路，她有些高兴，总算可以找到路离开这里了。

　　然后裴姝儿找着找着，就在这附近找到了一株十分珍贵的药材，碧玉还魂草。

　　它的叶子像是碧玉一般，而且叶子很大，这药草作用很大，可以说是一种万用的解毒剂，即便不能将人的毒彻底给解了，但是也可以争取时间。

　　这可是，书中重点点过的药材啊。

　　听说这草一草千金，可即便是出价这么高，依旧没有人卖，因为已经绝迹了，是传说中的药材。

　　女主之后来大商，为的就是这碧玉还魂草，想不到，现在竟然被自己给找到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第357章 小师傅，你犯戒了免费阅读。https://xs.23sk.com 