    要知道老太太回娘家从来都只带两个孙子的，这次竟然要带着那个赔钱货一起回去？

    只有招弟一点都不惊讶，因为上一世老太太也喜欢带着年年考第一的三丫回娘家炫耀。

    不过老太太娘家离石桥村很远，单面就要走两三个小时。

    江绵绵一想到那遥远的路程，就心疼自己的脚，她可不可以不去啊？

    但不等她拒绝，江长海就乐呵答应了：“行啊，妈，正好绵绵还没去过我姥家呢，出去溜达溜达也挺好。”

    等闺女这个大灯泡走了，他正好带着媳妇过二人世界去，先去国营饭店改善一下伙食，再去看电影。

    不过也想到他姥家的路程，于是扭头跟他爸道：“爸，绵绵年纪小，没走过那么远的山路，去我姥家的时候，你帮忙背着点她。”

    “知道了，放心吧。”江大山一口答应下来。

    一个小孩子能有几斤？对于长年在地里干活的他来说，轻松得很。

    江绵绵见她爸都把自个安排得明明白白了，也就没啥好说的了。

    唉，她就是那个父母真爱下的意外啊。

    突然，一向寡言的赵小娟问了一句：“妈，今年是姥爷的八十大寿吧？”

    “对呀，所以来的人会多一些，我得提前回去一天帮忙呢。”张桂花道。

    听到这里，招弟骤然想起小时候的事。

    现在这个年代，八十岁在农村就算是高寿了，她奶这次回来，会从娘家带回来几个寿桃。

    她奶心情好，所以她们几个女娃也分到了一个寿桃。

    招弟至今都记得那个寿桃，又香又甜，咬一口十分软糯，还很劲道，特别的好吃，可惜后来她再也没有吃到过那么好吃的寿桃。

    一旁的二丫想的却是，江绵绵曾经对她说的一句话——知识能改变命运。

    她当时不太明白，现在却懂了这句话的真谛。

    就像之前她奶对三丫，虽然不像对她们一样非打即骂，也是一直都不喜欢的。

    现在却因为三丫会读书，奶奶就改变了态度，对三丫很是稀罕，都快把志文志武两个男娃都比下去了。

    吃完饭，几房人都回了自己屋。

    来弟和几个姐姐小声说：“我长这么大，还没去过太姥姥他们家呢。我也想去吃席，肯定有肉吃的。”

    不止是她，二房的几个丫头也都没去过。

    老太太重男轻女，每次回娘家，都只会带志文志武两个男娃，她们几个丫头这辈子可能都没机会去太姥家的。

    不过她们早就习惯了，也不觉得难受，只安慰妹妹：“来弟，你年纪小不知道，太姥家离咱们这可远了。你要是想去，爷可不会背你，等你走三四个小时到那了，你的小脚都要磨出血泡了，到时候就走回不来了。”

    “那我还是不去了。”来弟一听，顿时就不馋肉了，把小脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    她怕去了就回不来了。

    招弟更是不稀罕。

    反正太姥爷和太姥姥也只喜欢孙子，对她们几个孙女从来都没有个笑脸。

