
　　回到星火镇后，任重先将集团下属高层都召集起来，并向他们下达全军动员令。

　　经过三年征战，如今的星火军骨干早已都是身经百战的专业军人。

　　三年来，他们不是正在战斗，就是在备战，已经完全习惯了这种生存方式。

　　从打完最后一场大仗到现在，时间已经过去一个月，明明该是好好休整的时机，战士们倒是都过得浑身不舒坦。

　　命令一下达，战士们立刻结束了各自的假期，返回岗位，再度开始了紧锣密鼓的强化训练。

　　经过三年演变，如今星火军的组织架构早已不再是以前那样扁平化的第一第二军……第N军体系，变成了分工更为明确的制度。

　　星火军共有导弹军、陆军、空军、海军以及正在逐步组建的太空军共计五大军种。

　　其中陆军人数最多，制式装备以各种型号的装甲战车、人形装甲、各种中近程枪械为主。

　　以功能区分，装甲战车有后勤型、中距离重炮型、轻武器综合近战型等等型号。以动力来源区分，则又分为内燃机越野型、内燃机与电池功能包混合动力、纯电池动力包等三种。以行进方式区分，又有反重力近地中速飞行型、纯地面轮式和履带式推进型、地面与低空飞行双能型。23sk.Com

　　至于人形装甲，倒是沿用了过去源星的标准职业者体系，主要是由于装甲的科技含量太高，又大量使用到了星际贸易零配件，任氏集团没有从无到有的研发装甲的能力，依然得依附于源星军工。

　　至于各种枪械，倒是给玩出了五花八门的花活，既有射速超高的近程速射机枪，又有加装了远距离引导模块，可发射末段制导子弹，射程达到数十公里的单发慢装填重狙，还有以猎杀者主炮为原理制造的中程狙杀能量炮。

　　另外，星火军的空军也今非昔比。当初空军部队刚成立时，只有数十台任重亲自设计，以介质引擎和反重力引擎为核心动力的，“致敬”型威龙战机。到如今，在紫晶矿业和源星军工的扶持下，威龙战机经过多次改版，裂变出了多种型号。比如以长续航为主的威龙C型，以空空格斗能力为主的J型，以对地打击为主的H型，可变型适应多种战况的B型。不同的型号又分别分为一代二代三代，甚至格斗J型已经进化到了第五代。每一代升级的方面包括装备挂载能力，动力引擎功率与稳定性、机身材料、空气动力学结构、机身内部管路性能等等方面。

　　至于海军，则是当初任重在唐翔云手中拿下沿海小镇后，着手开始组建的新型兵种，基本没有水面舰艇，以多功能潜艇为主。任重刚开始组建海军时，曾经遭到嬴浩的反对，但他以自己要开始进入海运领域，需要海上守备力量为由说服了嬴浩，并得到了恰当的支持。

　　经过三年的运作，如今的海军部队已经拥有总计三百余艘潜艇，排水量规模分别为八万吨至五千吨不等。这些潜艇都不是单纯的潜伏刺客，而是本身就能适应满是墟兽的复杂海底环境的多功能战争机器。

　　海军既具备导弹军那样的超远程杀伤功能，也能悄无声息地完成人员投放。

　　导弹军就更简单了，顾名思义，就是用来完成中程、远程和超远程杀伤的大杀器，有多种不同的基地模式，包括移动式导弹车、地下导弹基地、露天导弹基地、海底导弹基地等等。

　　太空军目前只是初见雏形，且对外完全保密，是由明面上服务于复苏计划，实际上加装了杀伤模块的微星组成。

　　任重对军队的规划每一步都走在所有人的前列，让其他跟风者都有点吃不住他的节奏。

　　但谁也不知道，其实任重还有另一只地下部队。

　　是真正的地下。

　　那些被他以普查官的身份从全球各地救回来的荒人全部住进了地下。

　　当然，这些人并未过上暗无天日的人生。任重耗费重金，投入大量资源建造了庞大的立体地下城。

　　足足有近两亿人生活在仿真太阳的照耀下。

　　任重还特意修改了这仿真太阳的光谱。地下城里的植物甚至在极短时间内出现了“变异”，重新变为绿色。

　　随后，半路出家的植物学家们开始将这些绿色植物大面积普及，甚至反过来让地下城里的居住环境变得更宜居。

　　不少被信任的地面高层管理有事没事都乐意去地下城里度假，并顺便给地下城居民进行各种职业培训。

　　两亿地下居民中，有整整一千万人通过了职业者认证。他们虽然没办法在地面拉练以及参与实战进行磨练，但这群被协会无故抛弃的人心中都充满了仇恨，极有战斗意志。

　　只要时机恰当，任重将这一千万人放出来，便会立刻得到一支强大的生力军。

　　时光飞逝，两个月后，嬴浩向孟都集团正式宣战。

　　嬴浩的战争宣言一出，立刻震动源星。

　　无论是长老会还是其他九大集团中的高层人物纷纷出言劝阻，表示不能理解嬴浩在即将大迁徙的节骨眼掀起如此战争的目的。

　　嬴浩谁也没理睬，只将自己用两百年时光逐渐扩张出的私人军队全数拉出，以山呼海啸之势在所有星球、所有大型聚居地向孟都集团的相关机构发起进攻。

　　任重一直不曾摸到嬴浩的真正底牌，这回倒是吓了一大跳。

　　原来，嬴浩一直在不断地将职业者送进他的秘密基地冷冻起来，也一直在偷偷积攒装备。

　　图穷匕见之后，他瞬间拉扯出的，是一支总人数达到三亿人的庞大职业者军团。

　　在两百余年的漫长周期里，平均每年吸收一百五十万人，囤积一百五十万人的装备。嬴浩在源星上有近一亿五千万名战士。在其他各个星球聚居地中，也有五千万。

　　至于任重，则是带着自己的两千万人军队和全部下属顺理成章地并入了嬴浩的庞大军团。

　　不仅如此，任重还被任命为最高军事参谋，可以对嬴浩的决策起到决定性作用。

　　任重知道，这依然不是嬴浩的底牌。

　　他目前还藏着星系级主炮这个超级大杀器。

　　面对这般凶猛攻势，孟都集团那边却并未乱了阵脚。

　　休伊特第一时间启用傀儡计划，开始利用成瘾性极强的特效抗衰老药剂在九大企业和协会长老团里合纵连横，孤立嬴浩的源星军工集团。

　　同时，孟都集团也摆出了一支庞大的殖装战士军队，更瞬间启用了分布于源星全球各地的军团兽。过去各自为战的源星墟兽成为了孟都集团的爪牙，起码在数量上抹平了双方差距。

　　原本墟兽就与源星人类分庭抗礼，如今又有指挥者，当然不可小觑。

　　战争尚未完全开打，任重便已经看到了一个正在飙血的巨大血肉磨盘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第402章 血肉磨盘免费阅读。https://xs.23sk.com 