    第729章司影帝的真娇妻超有钱

    一场不需要面部表情用力、不用复杂情绪的戏都能被她演成这样，真是让他不知道说什么。

    韩茶茶满脸失落，鼻子一酸，心里特别委屈，呜呜咽咽的好不可怜。

    现在的工作人员，“……”

    司尧换好戏服出来看到这一幕，完全不知道发生什么事，满脸疑惑，“发生什么事了？”

    他的脸白得发光，五官俊美立体，身形挺拔如山间的青松。

    一身黑色锦袍，腰间袖口绣着龙纹，头发以玉冠束之，既有帝王的霸气，又有君子的如玉优雅，让人见之难忘。

    司尧一出来，原本落在韩茶茶身上的视线都不觉放在他身上。

    骆淮看见他这身装扮，脸上更是说不出的赞赏。

    “帝君宫御当如此！”

    “骆导过誉了，刚刚发生什么事了？”

    骆淮想到韩茶茶那令人操蛋的演技，脸上的笑容逐渐消失。

    “……拍摄出了点儿问题，得麻烦你等一会儿，你接下来还有行程吗？不会耽误你时间吧？”

    司尧有些好奇骆导说的出了点儿问题是什么问题，不过一想到等会儿就能知道，就没多问。

    听见问话，他摇了摇头，“不会，这个戏拍完我打算休息一段时间，接下来行程不多。”

    骆淮跟司尧的关系亦师亦友，闻声赞同道：“你确实该休息了，进圈子到现在还没有真正休息过吧？！你可真拼呐！”

    圈子里的人要是都和他一样的工作态度，那些人的演技也不至于被嘲上热搜了。

    司尧笑了笑没说话。

    骆淮说要换韩茶茶的角色，当即在现场找了起来。

    颜值得过关，眼神的感觉得有，戏不能太多，再找个茶精他就该入殡了。

    骆淮的戏哪怕是配角都多的是人想上，更何况是有镜头的角色，也是以一个个都费尽心思、百花齐开想让骆导注意到自己。

    林烟虽然也希望上位，可她更知道这种事强求不来，就按下心里的激动不发一言地站在原地。

    她的脸肿着，头微垂，小白杨一般站在角落，身上自有风骨，眉眼清秀，眉毛都是戏。

    骆淮看见她绷紧的侧脸，突然有了改剧本的想法，他想把俞香香的角色再细化一些，加些戏把人物弄得丰满一些。

    他看着林烟陷入沉思。

    林烟察觉到骆导放在她身上的视线，一颗心砰砰乱跳，计划跳出嗓子外面，呼吸都快停滞了。

    韩茶茶当然也看见了这一幕，她当即气歪了脸，愤怒道：“骆导你不会要用林烟这个十九线吧？您可别忘了我是有流量的，

    你找个糊得在网上都搜不出来的人演对剧组有什么好处？对这部戏又有什么好处？坏了司影帝的招牌你拿什么赔？”

    司尧听见自己无故被cue，眉峰微拧，“我的招牌坏不了，麻烦别拿我当挡箭牌。”

    看戏看到自己身上是怎么回事？！

    韩茶茶当众被打脸，心里委屈，又眼泪汪汪地哭了。

    骆淮见她又在生事，扭头看她，怒极低吼，“你怎么还没走？”

    韩茶茶这下情绪彻底失控，下一秒哇的哭出来，拎着衣摆跑了。

    (本章完)

