    “啊！”

    楚馨月撕心裂肺的悲痛叫喊声响彻千魂宗。

    风啸天是她唯一的希望和寄托，也是一生的最爱，楚馨月无法接受风啸天救不回来的事实，接受不了风啸天离她而去。

    心中的无尽悲痛和愤怒，促使让楚馨月觉醒了九天神力。

    耀眼的神光直冲云霄，击溃云海，凝聚出一道无比庞大的金色漩涡，画面无比壮观，极具视觉冲击力。

    九天神力爆发的瞬间，楚馨月顶头上空，竟浮现出九天女帝的虚幻身影，但很快又消失了。

    “啊！把夫君还给我！”楚馨月身后不远处的夜霜儿，瞬间被强大无比的气劲震飞出去，吓得忍不住尖叫。

    看到这无比壮观恐怖的一幕，加上楚馨月爆发的力量，在场的所有人神情巨变，瞳孔骤缩，强烈的恐惧之感瞬间涌遍全身。

    所有人都瞪大眼睛，万分恐惧的看着高空庞大而恐怖的金色能量漩涡。

    “这......这是什么力量？！”易无天惊骇万分道：“这丫头竟有这么可怕的力量！已经超越了风啸天的力量！刚才那道身影又是谁？”

    “好可怕的力量，感觉凌驾于任何力量之上，已经超出我们的认知！”夜无情万分惊恐道，此刻他终于明白，楚馨月的血脉为何能承受天神境强者的力量了。

    因为楚馨月体内隐藏着非常恐怖的力量。

    “刚才那道身影是什么？好像不是风夫人！”邢青云惊恐道，因为这股恐怖的力量，邢青云竟控制不住的颤抖起来。

    “我也看到了！那不是风夫人！”百里家主惊恐道，难以置信的看着失控的楚馨月。

    “风夫人竟有这么恐怖的力量！”古玄风和左青阳他们震惊得目瞪口呆，心中掀起滔天巨浪。

    心脏更宛如被山岳碾压一般，此刻几乎停止了跳动。

    谁也不敢相信，楚馨月竟爆发出这般超乎想象的力量。

    此时此刻，楚馨月神明降世，身上的金光充满了神圣。

    那股神圣的气息，令人衍生出一种想要膜拜的念头。

    “啊！”楚馨月疯狂发泄积累多年的情绪，以及此刻悲愤心痛的情绪。

    “嗡嗡！”

    恐怖无比的九天神力开始狂卷，毁灭一切的压迫感，让所有人都难以承受，方圆数百丈之内的空间都在剧烈震动，甚至扭曲撕裂出一道道细小裂缝来。

    庞大气派的千魂宗宫殿，也在剧烈震动，一座座宫殿撕裂的裂缝，正张牙舞爪飞快炸裂，随时都有可能崩塌。

    千魂宗弟子无比恐惧，恐怖的九天神力，让他们精神崩溃了。

    这股力量，前所未有的恐怖。

    九天神力不受控制的爆发出来，远处重伤的夜无情等人皆备震飞。

    “好霸道的力量！”易无天老脸写满深深的恐惧。

    易无天想要闪身爆退，可却已经来不及了。

    “噗！”

    神力狂卷的速度太可怕，距离楚馨月最近的易无天，当场就被恐怖的力量震得口吐鲜血，身形飞出数千米外。

    “这怎么可能？单凭力量爆发的气劲，就能震伤本宗！”易无天震惊得瞪大眼睛，满脸不可思议。

    “宗主！”千魂宗上下惊恐万分，冷汗狂冒不止。

    所有人再次被强烈震慑，被惊吓！

    楚馨月爆发的力量太恐怖了！

    恐怕天虚竟强者都抵挡不住！

    这比风啸天还要可怕！

    九天神力已经超越天道神力，超越天道以外的存在。

    然而，在楚馨月疯狂爆发九天神力之时，已经超出她身体的承受极限。

    加上此刻楚馨月情绪波动极其强烈，从而昏迷了过去，身体缓缓加快坠落了下来。

    爆发出来的恐怖神力以及神圣的气息，也在一瞬间消失的无影无踪。

    若非无比悲愤心痛，楚馨月积累多年的情绪，不会彻底爆发出来，也不会觉醒九天女帝的九天神力。

    “怎么回事？风夫人的力量怎么突然消失了？”百里家主震惊疑惑道。

    “不好！这股力量太恐怖，已经超出风夫人的承受极限！”邢青云老脸大惊。

    “风夫人！”夜霜儿俏脸大变，立即爆射出去。

    “风夫人！”古玄风和左青阳他们惊慌不已。

    秋水空大骇道：“风夫人昏迷了！风夫人承受不了这股可怕的力量！”

    “这臭丫头体内拥有这么恐怖的力量，绝不能让她离开！”易无天心中生出邪念，旋即以更可怕的速度爆射出去。

    有所察觉的夜无情，惊骇大吼道：“霜儿小心！”

    易无天速度极为恐怖，眨眼间已是快夜霜儿一步来到楚馨月身前。

    “风夫人！”夜霜儿着急叫喊。

    “轰！”

    “噗！”

    易无天一挥手，可怕的力量铺天盖地袭卷，震得夜霜儿口吐鲜血，身形倒飞了出去。

    “这股力量是本宗的了！”易无天心中狂喜无比，快速出手抓向昏迷的楚馨月。

    “易无天！你这个无耻的老混蛋！”邢青云发狂怒吼咆哮。

    “易无天！你敢动风夫人，本会长就杀了墨千行！”古玄风怒吼威胁，扣住墨千行咽喉的手抓，爆发出可怕的力量。

    “住......住手......”墨千行万分恐惧挣扎，几乎无法呼吸。

    “大长老！”千魂宗高层和众弟子吓得胆子都破了。

    然而，易无天完全当作没听见，他已被楚馨月的恐怖力量深深诱惑。

    无论如何，易无天也必须得到这股恐怖的力量。

    可就在易无天的手抓即将触碰到楚馨月那一刻，突然有一道幻影一闪而过，速度比易无天更恐怖。

    “什么？”易无天老脸大变，同时心中燃起滔天怒火和杀气。

    眼看就要抓到楚馨月，竟有人在这个时候坏他好事！

    可当易无天凶狠扭头看去的瞬间，老脸当场石化，神情强烈巨变，一副见鬼的表情。

    “......”夜无情和邢青云他们，老脸又震惊又石化，满脸不可置信。

    “......”古玄风他们震惊得目瞪口呆，一句话也说不出来。

    一时间，千魂宗陷入了一片死寂。

    所有人惊恐的目光，都落在了那道身影上！

