 这些议论声，进入到段孤舟和济灵大师耳中，让二人的面色越发的难看了。

他们不仅是败了，而且还败得如此难看。

这对他们自己，对他们宗门的名声，可以说是一个巨大的打击。

一时间，二人自己都有些无法相信。

“这怎么可能？”

“他怎么会那么强？”

而此刻的陈飞，倒是还在回味刚才的战斗情景。

刚才那些灼热的火焰，是他动用了火意的结果。

否则的话，如果以他进入玄空谷之前的实力来应战，就算能战胜段孤舟和济灵大师二人，也不会如现在这般轻松。

“武意不亏是武意，威力太强了。”

“这还是我没有找到丹核的情况。

如果我真的找到合适的火核，炼化融合，进入神级境界，那实力将会达到何种程度！”

一时间，陈飞倒是有些分神，开始畅想自己的神境之路了。

不过，就在此时，他的精神力轻轻震动了两下。

陈飞瞬间回过神来，目光落到韩志和慧宝身上。

眼睛一亮，陈飞嘴角露出一抹笑意，“精神力入侵成功了，可以让他们说出实话了。”

相较于真元气息的强悍，陈飞的精神力显然还是弱了许多，控制这么两个人，都耗费了如此久的时间。

想到这，陈飞在心中又给自己定了一个目标。

一定要找机会提升自己的精神力，自己现在的精神力太弱了。

幸亏他这般想法没有说出口，否则的话，现场众人听到，都要被气吐血了。

毕竟，在场足足上千人，其中天级高手有七八十人，天级巅峰高手有十人。

但感悟了精神力的武者，却一个都没有。

就连四位掌门，也是如此。

而陈飞，不仅感悟了精神力，还在嫌弃自己的精神力太弱。

真是人比人，气死人啊！就在陈飞惊喜含笑的时候，段孤舟稳住了身形，快速查了一下自己的伤势，并不算太过严重，只是气血和经脉受到一些反噬冲击而已，修养一段时间就能康复。

虽然伤势不重，但段孤舟此刻的脸色却十分难看。

自己堂堂天武宗掌门，半神境界的高手，动用绝招之下，竟然被一个不到三十岁的年轻小子给击败了。

这是何等的失败，何等的羞辱！让他段孤舟以后还如何在武道界立足！想到这，段孤舟一阵羞愤难当，又气又怒，恨不得再次对陈飞动手。

但一想到陈飞那恐怖的实力，他心中有有些忐忑。

“难道，要请出宗门那些闭关的老祖宗！”

段孤舟心中犹豫了起来。

另一边，济灵大师也几乎是同样的想法。

不过，就在此时，陈飞环顾一周，朗声开口道：“各位，我击杀郭明一事，真相到底如何，就让他们二人自己来说吧！”

此话一出，现场瞬间安静了下来，所有人的目光，全都看了过来。

陈飞手指轻轻在韩志和慧宝头顶上一点，然后开口问道：“你们二人，是否与郭明勾结，一起暗杀陈飞！”

二人眼神呆滞，听到问题，本能的开口回答起来。

“确有此事，我们三人联手暗杀陈飞，但没有成功。”

“当时刺杀情况，是怎样的？”

陈飞问道。

“郭明让我们二人躲在一侧协助，他自己动手偷袭正在感悟武意的陈飞。

结果却失败了，反而被陈飞击退，我们二人就出手相助，但被赶来的单雨濛给拦住了。”

听到这，现场众人都惊了，满目诧异。

陈飞继续问，“当时，你们又是如何污蔑陈飞的？”

“郭明早就和我们商量好了对策，一旦偷袭失败。

我们三人就相互作证，说陈飞强夺我们的东西，所以才动起手来的。”

此刻，单雨濛激动了起来，拍这巴掌道，“我就说了，要相信陈飞，他们就是偷袭。”

另一边，杜武轩的表情十分难看，“怎么会这样，韩志他为何要背叛宗门？”

此刻，陈飞继续问出了类似的问题，“郭明给了你们什么好处，让你们二人背叛宗门，暗杀陈飞。”

“郭明给了我们价值数十亿的丹药、法宝，同时，他还许诺，若是事成，他可以再给我们二人一人一个进入禁忌岛的机会。”

听到这，现场哗的一下热闹了起来。

“价值数十亿的丹药法宝，郭明出手太大方了吧！”

“那算什么，俗世钱财，对这种境界的高手，已经不算太过珍贵了。

真正珍贵的是进入禁忌岛的机会，那才是值钱的东西。”

“进入禁忌岛的机会，的确珍贵。

但四大宗门内部，都有一定的名额吧。

以韩志和慧宝的身份，应该有很大的机会争取到。”

“他们的确可以争取这个机会。

毕竟，比他们弱的慧正、慧明、宗瀚他们都能获得。

但你不知道的是，韩志和慧宝已经去过禁忌岛，本来，按照一般规矩，他们进入过禁忌岛，就几乎再没有机会了。

但现在，郭明给他们的许诺，是再去一次，所以二人肯定心动了。”

“禁忌岛真的那么神奇吗？

去了一次，还想去一次！”

“这个我也不知道，毕竟我又没去过。

不过，这么多高手都争先恐后的去禁忌岛，肯定有特殊之处的。”

………众人议论纷纷，此刻的陈飞，则是面色一沉，想到了什么。

微微顿了一下，他继续问道：“郭明又为何要杀陈飞，他又是如何得到那些宝物的？”

这个问题一问出来，不少人也一下想到了这，不由得哗啦一下议论了起来。

“对啊，这郭明，什么时候这么财大气粗了？”

“郭明所在的郭家虽然强大，但毕竟只是一个家族，整体实力比四大宗门还是要弱不少的。

四大宗门都没弄到的名额，郭家又是怎么弄到的？”

“如果真有这样的名额，郭家干嘛不自己用，反而用来分给韩志和慧宝。

毕竟，郭家除了郭明这么一个天才，其他人，并不算太出色。

再培养一个天才，才是真正的壮大家族之道。”

“这谁知道，人都死了，也问不出个所以然了。”

……… 