    随着一声尖厉的尖叫和砰的一声枪响，一切尘埃落定。

    在扣动扳机的那一刻，顾明月将枪口偏转了半寸，一束粒子炮直接轰在了女生耳边的地上。

    顾明月控枪的技术是实打实的好，即使是这样近的距离，也没有误伤到哪怕一丁点。

    她干脆利落地抬起脚，看也不看脚下瑟瑟发抖的女生。

    那只粒子枪被顾明月扔到了景教官的手中。

    “既然你是他们的负责人，那她就交给你了。不要耽误我挖矿。”

    景教官眉毛微微挑起，露出来了一个真心实意的笑容：“行，那你去忙吧，我把他们带走了。”

    顾明月没有半分犹豫，转过头继续去检查下一个可能出现矿石的地方。

    这边贵族少爷小姐们还在惊吓之中。

    不过他们看到刚才的那个一言不合就动手的杀神走了之后，心理压力就没有那么大了。

    其中胆子大一点的已经敢于质问景教官：“凭什么我们就不能继续入学了？预备役的毕业旅行才刚开始呢。”

    景教官收起了他的笑容。

    “就你们的这种表现，还想参军？”他嗤笑了一声。

    “在面对普通民众的时候，没有丝毫的保护民众的意识，而且你们作为偷袭者的同伴，根本就没有尽到提醒和敦促的义务。军人的队伍中不可能有你们这样的人。”

    那个男生大着胆子反驳道：“言江柠家室在我们这里是最好的。我们怎么可能提醒得了她？”

    景教官失望地看了一眼这个男生：“你们是真正的预备役，连这种勇气都没有的话，还如何上阵杀敌？更别提保护民众了。”

    他真的很失望。

    如果未来都是这样的人进了第一军校的话，那军队未来的风气是什么样简直可以想象。

    被景教官这么失望的看了一眼之后，即使这些梗着脖子的少男少女们也感觉脸上臊得发热。

    他们参军只是因为觉得军队里的军人很帅气，出入都有很酷的武器，而且制服也是一顶一的漂亮。

    更别提每年挑选出来的优秀军人，那简直是莫大的荣誉。

    可是从来没有人告诉他们，军人真正的意义是守护。

    他们只被军人表面的光鲜亮丽迷花了眼睛，完全没有思考过为什么做军人。

    被骂了之后，景教官直白地说道：“我们已经通知了各位的家长，即日就赶来这个星球，将你们接回去。”

    “不要！”有的人面色煞白。

    他们敢在外面横行霸道一个原因就是靠着家里的背景。

    但是在家里，他们又是最底层的存在。

    景教官不管他们要不要：“嗯，我就通知你们一声。”

    说完，他就干脆利落地转身走了，继续回到值班室观察监控。

    *

    顾明月并没有把这个小插曲放在心上。

    在她看来，这一群傲气的学生不过就是缺乏社会的毒打，而她教育过他们之后也就互相之间没有什么关系了。

    最重要的还是继续帮小七赶紧把火硅石挖到足够的数量。

    有第一次的成功经验之后，顾明月寻找矿石的速度越来越快了。

    一般来说，即使是SSS的精神力拥有者都很难察觉到火硅石那一点点的能量波动，但是顾明月却能过目不忘。

    那种特殊的频率，在她沉下心去寻找之后，几乎一找一个准。

    没过多久，顾明月又靠着自己的精神力，连续发现了将近小十块的火硅石。

    它们大小不太相同，但是每一块都是绝顶的美丽。

    那里面的纹路简直就如同神秘的咒语一般让人着迷。

    而等顾明月将自己从那种特殊的心流境界里拔出来之后，天色已经很晚了。

    此时的她整个人，仿佛从水里刚刚拎出来的一样。

    一身的汗水将她都打湿透透的，不过顾明月的眼睛还是一样的明亮，甚至可以说是更明亮了。

    她站直身感觉自己的腰在隐隐发痛。

    不过即使这样她的心情还是很好：“小七，你的核心材料已经够啦，我们明天就可以回去，给你做新的身体了。”

    小七程序中又出现了一种叫感动和心疼的异常数据。

    “明月我搜到了一个地方，可以休息。”小七已经没有心情再去处理异常数据的，他只想让明月现在好好的休息一下。

    顾明月撑着小铲子站着缓了一会儿：“走，我们现在过去吧。”

    她心里万分感慨，有小七的存在真的是完全不一样。

    它可以智能地将所有的事情都安排得妥妥当当，让她根本不需要花更多的心力去考虑其他的琐事。

    顾明月跟着小七的指引走到了一处看似普通的岩穴之中。

    要不是她相信小七是靠谱的话，这时候都要怀疑小七是不是要把自己给卖了。

    这个地方怎么看都不像能住人的呀。

    不过既然小七检测得到，可这边可以住人基本上是没有问题的。

    顾明月自信满满地抬脚走进去。

    果然看到了一个房门。

    顾明月轻轻敲了几下，里面并没有反应。

    然后她伸手拉了一下，房门自动地就打开了。

    她成功地和一个熟人对视上了。

    “？？？”

    景教官此时换下了笨重的防护服，看起来刚刚洗完澡的模样，头发都还在往下滴水。

    他一身劲装，显得格外的肩宽，腰细，腿长。

    而一直被挡着个脸也在此刻露了出来，他俊秀的外貌即使是和星际当红的明星小生比起来也不遑多让。

    顾明月淡定发问：“请问这里是休息处吗？”

    景教官上一秒还在擦拭着头发，下一秒就直面对方淡定的问题，着实有一点点的惊讶。

    “是，不过这里是员工休息处。”

    景教官放下了手中的毛巾，似有若无地打量她问道：“你是怎么找到的这里？”

    顾明月这时候才意识到，她好像摸进人家的后院儿了。

    这种地方一般是地图上不会存在标记的。

    小七大概是扫描到这里有完善的整套休息设施，而且等级比较高，所以才将她领了过来。

    这种大实话顾明月当然不会说的，她要保护好自己的小七。

    于是顾明月决定装傻。

    她眨了眨眼睛，叹息了一句道：“大概是缘分吧。”

    【作者有话说】

    景教官：我信你个鬼

