    孙悟空进了蟠桃园，那叫一个美滋滋。

    杨叁则不是那么美好了，他一边走，一边思索着接下来的进程，猴子已经上天了，那么接下来会发生什么？大闹天宫，兵发花果山？

    按着原来的故事线孙悟空上天，受封弼马温，然后猴子炸了，跑回花果山自封齐天大圣，不过现在那六大圣没出现，这齐天大圣的名号未必会出现，再然后太白金星又来招安，这次封了齐天大圣，把猴子稳住了，结果之后你好死不死又让他去看蟠桃园。

    但最后导致孙悟空和天宫爆发冲突的并不是蟠桃园，而是蟠桃会没有请他，之后就是大闹蟠桃，熟悉的大闹天宫就出场了。

    但杨叁不清楚事情是否会遵循故事线，毕竟现在乱了套的事情，也不是一件两件。

    现在的猴子没想原先那般冲动了，应该不会因为一个蟠桃会没请他就翻脸，就是那弼马温搞不好会让他爆炸，这样想来孙悟空最起码回花果山一次，这样事情就有一定的操作性了。

    杨叁打算先回去趴着，等孙悟空下凡，就这样愉快的决定了。

    杨叁出水帘洞的时候太阳就已经落下，等杨叁回到自家那棵大树底下的时候，天色已经黑蒙蒙一片，今儿的月亮姐姐心情似乎也不佳，只有零星几点月光洒下，教人看不真切。

    天色虽暗，对杨叁的影响却不大，他坐在泥地上依靠着大树养神沉思，人一闭目，心就会静，心一静世界就会安静下来，那些原本轻悄的外物之声此刻就会被放大，比如说现在。

    一阵诡异的声音出现在杨叁的耳边，“呼噜噜，呼噜噜。”这声音轻巧，还怪有节奏的，不过晚上听着就不是那么舒服了，教人一时间难以安眠。

    杨叁睁开眼睛，淡淡的灵光附着在眼瞳间，打量的四周，现在已经不是盛夏了，入秋已久，想来这声音应当不是蝉鸣。

    细听此身，杨叁抬头看去，这声响的始作俑者应当在杨叁的大树上，也不念咒，也不掐诀，只是心神一动，杨叁身躯就缓缓飘起。

    杨叁占据这棵树也是个高壮的，有数人环抱之宽，最粗的那截树干，轻松站上两个人是没有问题的，杨叁当年未能化形之时，就喜欢趴在上头睡觉。

    今天一看，那块却是叫人给占了去，一只白团子正蜷缩在那树干上，欣然酣睡，小肚子有节奏地起伏着，睡得很是香甜，想来是做了美梦。

    杨叁临近，占他地盘的白团子，却是一只通体银白，唯有那额间染着一搓金毛的白狐，正是涂山玉，受其姐姐涂山清血脉共鸣的印象，原本的六尾，此刻也长成了七尾，就是不知道，未来能不能像涂山清一样变成九尾狐。

    不过此刻在梦中酣睡的涂山玉应当是没想这么多的，那代表狐族血脉实力的七条尾巴，此刻正被她当作枕头，枕着身下，看那厚实的毛发，想来手感是相当绵软的，就是不知道实际摸上去会怎么样。

    “你这小家伙睡得香甜，可就扰了我的清净了。”似乎是这些天见多了死亡和别离之事，看见小狐狸这样子，充满生气，心中有些别样的欢喜。

    不过杨叁是什么人，好吧，他就不是人，当然也不干人事。

    杨叁打量了一下周围，忽然看见几株细长飘曳的植物不由得眼前一亮，那是几株狗尾巴草。

    杨叁身形闪动，如夜枭鬼魅，闪现到那草的边上，伸手折下狗尾巴草，又回到了小狐狸的边上，捏着狗尾巴草的草杆出，用那细柔的部分，在小狐狸的鼻子轻轻扫动两下，恩，我就说他不干人事吧！

    “啊切，啊切！”小狐狸一连打几个喷嚏，还用小爪子揉了揉鼻子，却没有醒来，只是把脑袋埋到尾巴里去了。

    恶作剧带来的快乐，让杨叁笑容满面，看上去很是开心，果然快乐就是建立在别人的不快乐之上的。

    又打量几眼小狐狸，见挠不到她了，杨叁这才罢手，半躺在树干上，他也打算休息一会了。

    为了防止小狐狸的噪音干扰，杨叁封闭了自己的感知，恩，这下清净多了。

    杨叁睡下时，黑夜中却有一双发光的眼睛悄悄睁开，而杨叁毫无察觉。

    此处是花果山，杨叁的地盘，在熟悉的地方，人总会不自觉的放松警惕，尤其是在睡梦之中。

    次日清晨，杨叁的意识开始苏醒，眼睛却尚未睁开，好久没睡得这么舒服了，但杨叁却感觉到了一丝不对，身上好像有点重，好像有什么东西压在他身上。

    杨叁思绪飞速选择，难不成是鬼压床？一丝恐惧涌上了杨叁的心头，但仅仅只保留了一瞬，他就反应过来了。

    好像有些哪里不对，我怎么讲也算得上是个大妖了，哪里来的鬼有这么大胆子，敢压你三爷床。杨叁这般想到。

    等恐惧过后，紧随而来的就是好奇，杨叁开始发散思维，恩，希望是个女鬼，身材要好，长得最好要漂亮些。

    这么一弄，杨叁的身体差不多也醒来了，睁眼一窥来者真容。

    一活色生香的俏丽美人正环抱着杨叁，睡得挺香的，天啦噜，当yy变成现实要怎么破？

    杨叁还用指尖按了自个一下，有点疼，这不是梦，咋回事？昨晚没发生吧！我也没断片啊，再说了这是花果山，又不是夜店，我堂堂大妖还能让人家捡尸了？

    安抚住激动的心灵，杨叁打量着怀中的美人，洁白的肌肤，俏丽的小鼻子，娇艳欲滴的嘴唇，脑袋不时在杨叁怀中，拱两下子，调整一下姿势，让自己睡得更舒服，整就一个狐媚子。

    这人好像有些眼熟的样子，杨叁眼睛微微眯起。

    忽然一双摄人心魄的眼睛跳入杨叁的脑海，杨叁心头一震，涂山清，杨叁手臂上一处有些隐隐发烫，那是涂山清转九尾狐时给他留下的，不知怎么的就是消不到了。

    想起了涂山清，杨叁就想起了自己怀中之人是谁了，涂山玉。

    却等杨叁再抬头时，就对上了一双好看却又带着几分迷糊的眼睛。

    花果山上，

    杨叁正和一只抱着树**不松手的狐狸对峙着。

    “姐夫，我不回去，我还没玩够，你不能赶我走。”那抱着树干的小狐狸一脸绝然看着杨叁，很是坚定。

    “颜老头已经投诉你很多次，他家那几只鸡已经被你偷光了，你再不走，他就要带着那群妖怪来讨伐你了。”杨叁一脸无奈地诉说着涂山玉的罪行，他老早就想送涂山玉走了，不过这小家伙不想回去，杨叁又在等着孙悟空，就让她待着了。

    结果那叫一个好家伙啊，杨叁回来的第二天颜青就杀了过来，后头还跟着一大摞气势汹汹地妖怪。

    开始杨叁还以为是颜青和这些妖怪待久了，妖化了，上来抢地盘了呢！后来才知道，他们是来诉苦告状的。

    涂山玉这家伙，趁着杨叁不在的这些日子，差不多是把花果山闹了鸡飞狗跳，不对，鸡已经差都没了。

    杨叁现在还记得当时的场景，颜青喷着唾沫星子跟杨叁告状，说是他家养得那几只鸡都被小狐狸抓干净，他一个孤寡老头在这满是妖怪的山上攒点家私，他容易嘛他，给这老头委屈坏了。

    杨叁能怎么办，腆着脸赔笑呗！大概就是开家长会的那种即视感。

    颜青告完状，但事情还没完，后头那些妖怪围着杨叁七嘴八舌地诉说着，前儿个，小狐狸打了谁家的熊孩子（是真的熊），昨儿个又偷了蜂妖家的蜂蜜，大概就是这些玩意吧，弄得杨叁一阵头大。

    记得那日，他花果山三霸之首的威风叫小狐狸给丢尽了，那些妖怪好解决也不是什么大事，杨叁露点气息，他们就得滚蛋，不过杨叁本着以德服妖的想法，把众妖安抚好了，并宣称会管教好小狐狸的。

    但颜青那却不好处理，杨叁给他抓了几只野鸡做补偿，这老头却不干，让杨叁抄了一天《礼记》，也就拿这老头没有方法，那日杨叁回忆起了曾经一段不堪回首的往事。

    但小狐狸显然是个屡教不改的主，杨叁总不能揍她一顿完事。

    “我下回不偷他家的鸡成不？”小狐狸抱着树干和杨叁打着商量。

    “呵！怎么滴，你还想偷别人家的鸡啊！”杨叁冷笑道，便要伸手去抓小狐狸的后脖颈，打算把她抓出来。

    “不可能。”小狐狸反驳道，同时用晃脑袋的战术摆脱杨叁的邪恶之手。

    “怎么不可能，瞧瞧你这些天都干了什么事，整就一个混世魔王，口误，狐妖。”杨叁忽然想起花果山好像有个正牌的混世魔王了。

    ......

    花果山学堂上，正在专心练字的混世魔王忽然鼻子一痒，一个喷嚏把就坐在他前头的那只瘦小的松鼠精给吹飞了。

    ......

    “俺在花果山辛苦经营的好名声都让你败光了。”杨叁一脸痛心疾首地看着小狐狸，似乎是想让他知道事情的严重性，只是杨叁说出这话的时候，不知何处，似乎有人在冷笑，并且对杨叁的话，嗤之以鼻。

    “我真的不会偷别人家的鸡，毕竟除了那个老头，也没有妖怪养鸡。”小狐狸小声解释着，没有和杨叁聊，关于好名声的问题。

    这倒也是，整座花果山也就颜青一个人，花果山都是些小妖，懂畜牧之道基本上没有，再说花果山物产丰饶，伸出就能获取食物，也犯不着去喂养什么。

    何况颜青作为花果山书院的扛把子，他的威望与日俱增，手底下也是一大票的妖怪，想吃什么山珍野味没有，这老头养鸡纯粹是闲的。

    等等，好像有哪里不对，我是在跟你说这事嘛！我的意思是你为什么一定要偷他家鸡呢？山里头又不是没有，野鸡飞龙一抓一大把。

    听到杨叁这话，涂山玉松开大树，搓了搓爪子，

    “这不是好玩吗？”

    吃鸡不过是个添头，主菜是那老头跳脚暴怒的样子，大概可以理解为恶作剧的快感，将自己的快乐建立在别人的不快乐上。咦，等等，这话，我是不是说过一遍了？

    “过了吧你。”杨叁趁机一把揪住了小狐狸的后脖颈，把她提起来。

    涂山玉有些傻眼了，不带这样的，我还没准备好，你这是偷袭，你不讲武德。

    “不服气，你咬我啊！”杨叁看着面色复杂的涂山玉，笑嘻嘻地说道。

    咬杨叁自然是不可能，毕竟现在杨为刀俎，狐为鱼肉，不过对付杨叁这种人，你来硬的显然是不管用，于是乎。

    “姐夫，你不要赶我走好不好，求求了。”

    “我是偷跑出来，回去姐姐会揍我的。”涂山玉可怜巴巴对杨叁说着。

    “这......你必须回去。”杨叁沉思片刻，抵御住了涂山玉的可怜攻势，花果山不久后势必会成为三界的焦点，届时的杨叁恐怕都自身难保，哪里还有精力看护好这只恼人的小狐狸啊。

    “不过......”杨叁话锋一转。

    “不过什么？”涂山玉原本低沉的脸色又高兴起来，她天真地以为事情又有了转机。

    “不过临走前，我可以请你吃一顿，就吃鸡怎么样？”杨叁如此说道，让人家饿着肚子回去，恐怕不怎么友好，况且杨叁当年不也在积雷山混了顿饭嘛！

    “切～”涂山玉耳朵又拉拢下来了，她积雷山玉面公主，压龙洞洞天顺位继承人，什么好东西没吃过，你这花果山灵气很足，但就是个山窝窝，能有什么好吃的。

    “狐狸崽，别丧气嘛，高兴点，想来应该会很好吃得了。”杨叁伸手戳了戳小狐狸的脸蛋，之后杨叁抱着小狐狸往一个地方走去。

    “我们这是要去哪啊？”涂山玉微微摆脱了沮丧，开口询问道。

    “请你吃饭嘛！当然要去借点食材了。”杨叁如此说道。

    涂山玉看着杨叁走的这条山路似乎有些眼熟，涂山清下意识询问道。

    “借？和谁借？”

    “过会儿你就知道了。”杨叁卖了关子，没有明说。

    不过这事应该不难缠，毕竟能妖怪都是茹毛饮血的，能用得上食材的也就颜青一家，整座花果山也就颜青一家有锅，颜青的生活用品还是孙悟空特意去置办的呢！

    等到一间熟悉的木屋出现在涂山玉的眼前时，她似乎想到了什么，什么借啊？不就是那啥嘛？

    看着涂山玉错愕转为平静的表情，杨叁当然知道她在想什么了，不过不与解释，只是给了涂山玉一个眼神，大概意思，读书人的事情能叫偷嘛！

    进屋，杨叁扫视了一番，依旧简单陈列，颜先生还是那个颜先生啊，不过杨叁此行是来借东西的。

    “恩，锅子，油，面粉，盐，差不多了。”杨叁拿出这几样东西，刚刚打来的肥鸡，和他秘制的调料，恩，齐了。

    杨叁要做什么呢！在这样一个连茱萸也很少用的世界，还有什么比炸鸡更吸引人的呢！

    把处理好的鸡肉腌制一下，裹上面粉，起锅烧油，下鸡肉。

    杨叁忙碌时，涂山玉坐在一边，双手抱胸，有些无聊地踢着石头，说是好，她对杨叁做的饭不抱什么期望，毕竟妖怪做饭难吃那是三界公认，她家的厨子还从人类世界抓来得呢！

    忽然一阵诱人的香气传来，涂山玉下意思抽了抽鼻子，然后寻找气味的来源，看向杨叁，却见得杨叁手里端着一盘子金黄酥脆的炸鸡。

    卖相极佳，涂山玉忍不住咽了咽口水，然后不受控制往杨叁那走去。

    看着新鲜出炉的炸鸡，杨叁很满意，天仙修为的感知力，足有让他炸出近乎完美的炸鸡。

    杨叁一手捧着盘子，一手拾取一块肉条，咬了一口。

    “外焦里嫩，油而不腻，挺好的。”杨叁如此评价道。

    杨叁是很爱吃的，也会做，这点在第二章就有所体现了，你能想象一只鹿用蹄子操作烤肉的艰辛，你以为你能，但其实你不能。

    恩，杨叁忽然感觉到手上有些湿润，转头看去，涂山玉不知道从哪里跳出来，一口逮走了杨叁捏着那半块肉条，尺度把握的极好，把肉吃掉了，却没有咬到杨叁的手。

    然后杨叁手里装着鸡肉的盘子就被涂山玉抢走了。

    “喂，给我留点，瞧你那样。”杨叁笑骂道，看着涂山玉那大快朵颐的样子，估计是不会给他留了，好在食材还多，在炸就是了。

    之后涂山玉就给杨叁上了一课，并让杨叁了解到了自己动手，丰衣足食，在某些时候可能是错的。

    看着边上大快朵颐的涂山玉，杨叁很是无奈，算了，至少每一盘的第一条他能吃上。

    两人在木屋这里开伙，看似没什么影响，但其实整座花果山都开始躁动了，油炸食品的香气那是浓郁且惊人的，加上花果山多是一些野兽成精之物，动物比人的嗅觉要好得多的。

    而因为方便，颜青的木屋离花果山书院的距离并不遥远，所以最先受到影响的自然是书院那群妖怪。

    颜先生正坐于上首处，传授学问道理，却没有发现底下的妖怪开始失神，颜青年纪大了，但这眼神却一点也不差，很快就发现了群妖状态不对劲。

    “咳咳，汝等因何走神？”颜青咳嗽两声，把处在神游的群妖拉了回来，这些日子下来，他在群妖心里也有了些分量，因为颜青说话，群妖也会细心听着。

    “回禀先生，有莫名香气干扰我等，使我等难以静心。”底下的六耳举手言语道，他是这学问最好的妖怪，连作为颜青随从的混世魔王也不能及。

    “香气？”听六耳这么一说，颜青仔细嗅了嗅，果然也嗅到了一股香气，他年纪大了，嗅觉不如年轻时候好用了。

    打量了一下底下仍旧为香气所陶醉的众妖，估计现在的他们也听不进什么道理，颜青想了一下，缓缓开口，

    “即使如此，我等今日便不授课，去寻那香气可好？”

    底下的妖怪们先生愣了一下，然后爆发出一阵欢喜，

    “先生英明。”

    乐是这么乐，众妖也有些异动，不过却无妖动弹。

    看了一眼依旧稳坐的众妖，颜青满意地点了点头，这样子证明他的教化不是无用之功。

    “都去吧！别管我这个老头子了。”

    听得颜青下令，众妖这才夺命而出，去寻那香气去了，唯有两妖留在原地，一者是那混世魔王，他作为颜青的随从，不能轻离。二是那六耳猕猴，在他心里颜青比那什么香气更重要，这是第一个给予他道理和尊重的人。

    这所谓道理其他妖怪可能嗤之以鼻，但六耳却奉若瑰宝，上个如此做的妖怪是孙悟空的。

    看着六耳没有冲出，颜青对他愈发满意了，这是一只聪慧程度不弱于孙悟空的猴子，而且因为被猴群排挤的原因，他的心思更加稳固，也更能克制欲望，怒气。

    颜青走出学堂，六耳和混世魔王跟在他身后。

    一人两妖向着群妖奔寻之处走去，颜青考教了一下六耳的学问，六耳对答如流，走着走着，颜青突然说道，

    “六耳，以后，你做这花果山的先生可好？”

    六耳闻言面色一僵，然后露出一个笑容，

    “先生说笑了。”

    “出去闯荡一下也好，那孙悟空就闯了一生好本领回来。”颜青没有多说，在他看来，六耳大抵是想要去寻仙的，毕竟有孙悟空珠玉在前，花果山的妖怪对寻仙都有着一种强烈的向往，猴类尤其如此。

    六耳只是笑了笑没有多言，但他心中却不如面上这般高兴。

    先生非我不愿，实我不能啊，这花果山我也不知还能待多久。

    六耳猕猴腰间那朵精致的黑色莲花在阳光的照耀下熠熠生辉，他的身形比原来可强壮得多，不似普通妖猴。

    正当场面陷入沉默时，那混世魔王忽然开口言语道，用手指着远处的木屋。

    “先生，先生，他们好像都往您家里去了？”

    “什么？”颜青眺望着自己的木屋，隐隐约约看见木屋边上有一道白色人影，还有一个女子。

    “畜生啊！”颜青跳脚大骂道，他自然是认得那这两人。

    原本温文尔雅的颜先生，此刻有些口不择言了。

