    这句话刚刚落地，左天师大人就直接进来了——

    那少女吓了一跳，但随即眼睛一亮，向着帝拂衣拜了下去，在下拜之时向云清罗飞了一个‘你看果然我说的没错’的眼神，

    云清罗刚刚恢复了一点血色的小脸在看到帝拂衣的那一刻骤然苍白起来。

    她在床上作势要起身，但又似肋骨疼痛似的轻抚着胸连连皱眉，眼角的余光看向帝拂衣，帝拂衣站在那里，居高临下看着她，并没有做声。

    她不敢再耽搁了，强忍了疼滚下了床，和自己的同伴一起跪伏在地上：“恭迎左天师大人！”

    这下真的牵扯到了伤骨，疼得她额头冷汗冒出来。

    她的同伴愣了一下，还讶异地拉她：“清罗，你身上有伤……就算不跪左天师大人也不会怪你的……”

    云清罗哪敢理会她，只低低说了一声：“我……我没事。”

    “怎么会没事，断了四根肋骨呢……”

    云清罗恨不得捂住她的嘴！但左天师就在这里，她没这个胆子。偏偏她这个好友还是个没眼色的，很天真地问：“左天师大人，您是来为清罗瞧伤的吗？她其实刚才一直惦记着您，还以为您不会来……”

    帝拂衣终于笑了，他戴着面具，就算是笑那也是唇角略弯而已，他看上去笑的很温和，但那笑却没到达眼睛里：“本座自然会来。来给顾惜玖讨一个公道。不过在这之前，你的朋友似乎误会了什么，你不打算先解释解释？”

    云清罗脸色雪白：“我……”

    帝拂衣脸一沉：“我？你算什么东西？敢在本座面前自称‘一个我字’？”

    他脸这一沉，周围温度足足下降八度！

    这下那个女同伴再迟钝似乎也察觉到不对了，微张了口大气也不敢出！

    帝拂衣看着跪伏在那里的云清罗，唇角笑意冷酷：“本座派人将你接走做了什么？”

    云清罗死死咬住唇，她不想回答，却不能不回答：“是左天师接圣尊令谕处罚清罗，将清罗关入玄火境内受罚一月。”

    她那女同伴微张了小嘴，脱口道：“可你回来一直没说啊，大家都猜测你是去陪受伤的左天师大人去了，你也没否认……”

    云清罗恨不得把这同伴踢出去，涨红了脸：“那……那是你们自己的猜测，我何时承认过？”

    “可你也没否认啊。”当时大家都那么猜，甚至都问到了她的脸上，她也没否认，还似是而非地说什么好累……明显就是误导嘛！

    那同伴觉得自己三观裂了！

    帝拂衣不再理会她，目光落在云清罗身上：“云清罗，本座确实对你和对待普通人不同，但那是因为你是天授弟子，本座对待所有的天授弟子都如此。这话本座早就对你说过，你说是不是？”

    云清罗额头汗滴落：“……是！”

    在自己的好闺蜜面前，将她好不容易营造出来的受宠假象全揭穿，云清罗不是一般的难堪，恨不得找条地缝钻进去！

