    “龙族战事吃紧。先生，我便不在此处久留了！”

    敖天重重拱了拱手。

    楚铭躬身回了一礼，答道：“我就在此处，等你回来之后，我再继续和你一起喝酒！”

    “会有那么一天的！”

    敖天再度抱拳。

    随后，便转身离去。

    此去无尽海，甚至就连敖天，都没有把握，可以活着回来。

    毕竟那些家伙，可是域外魔族。

    一个能让整个大千世界，都为之颤抖的存在，甚至，游离余大道之外，不受大道所限制。

    所以想要对付它们，极为困难！

    哪怕是强悍的龙族，面对上魔族，也颇为头疼。

    敖天长叹一声，幽幽道：“三位夫人，随我一同前往无尽海吧，此番，龙族恐怕是凶多吉少了！”

    话音落。

    四名龙族，纷纷化作龙形，在青苍大陆上空飞掠而过。

    此时，在无尽海正中央。

    原本蔚蓝色的海水，已经被黑色的魔气与鲜血所沾染。

    昔日的龙族圣地，如今，居然成了这一副光景！

    在无尽海上空，漂浮着一座巨大的黑色堡垒，这堡垒的大小，足以比得上一块大陆。

    堡垒的魔族，不计其数！

    而在这堡垒对面的，一条通体金色的神龙，正盘踞在无尽海上空，雷电缭绕着他的身体，无边的龙威，传遍整个无尽海。

    两大势力，就这么遥遥对峙。

    “区区龙族，也敢阻挡我魔族的脚步，今日，本将便让你知道，魔族的厉害！”

    “枯骨？不过魔族一个魔将而已，也敢在本座面前放肆！”

    那龙族同样是分毫不让。

    龙吟响彻！

    “大威天龙！”

    “大罗法咒！”

    伴随着一声高亢的龙吟。

    整个无尽海，霎时间变得平静了下来，时空仿佛凝固一般。

    原本汹涌的海水，在这一刻，也彻底平静下来。

    磅礴的能量，自海底涌现，汇聚在这巨大金龙体内。

    轰！

    磅礴能量爆发。

    眼前那巨大的魔族堡垒，开始剧烈地颤抖了起来。

    下一刻。

    整个堡垒轰然破碎，那些弱小魔族，被这磅礴的能量，震慑的心神俱裂，纷纷掉入海水之下，被无数龙族所绞杀！

    这一击过后，依旧可以屹立于此的魔族，不过一手之数！

    这几个魔族，才是真正最让人头疼的。

    其中，也就包括了刚才与这金龙对峙的枯骨魔将！

    作为昔日魔皇坐下的魔将之一，虽然枯骨的排名虽然并不靠前，但是实力，放在整个魔族之中，绝对是最为顶尖的那一批！

    自然不可能会被这小小的把戏所震慑。

    “不过只是个残缺版的大威天龙罢了，若你能学成真正的大威天龙，或许我还会忌惮你一二，但如果只是如此的话……”

    枯骨咧嘴一笑：“我奉劝你，还是停止抵抗吧，也好死的舒服点儿！”

    话音落。

    枯骨体内，森白的魔气，开始疯狂蔓延。

    所过之处，脚下海水，纷纷被染成白色，那些实力弱小的龙族，稍微一沾染，便因此而失去性命！

    魔族魔气，对所有生灵来说，都是可怕的剧毒！

    触之即死！

    这金色神龙的脸色，此时已经难看到了极点。

    身为敖族族长，他对大威天龙法咒的修炼，整个龙族之中，都没有几个能比得上他。

    可问题是，这法咒是残缺的……

    枯骨说的没错，如果这法咒是完整的，别说是眼前这一尊魔将，哪怕是魔皇亲至，他都有信心能与之一战。

    但，那都是如果……

    就在此时，一道声音，突然自远处传来：“敖烈老兄莫慌！本座来助你一臂之力！”

    话音未落。

    只听得一声震天龙吟！

    天地为之色变。

    这一声龙吟的动静，甚至比起刚才这金龙所造成的动静，还要更大。

    随之而来的，还有更加可怕的龙威！

    似乎就连空间，都要开始扭曲起来了……

    “这……好强悍的龙威，这是大威天龙？为何会如此强大？”

    不只是枯骨，甚至就连无尽海的无数龙族，都为之暗暗心惊，同样是大威天龙，为何此人所施展出来的大威天龙，会如此强大？

    仅仅只是一声龙吟，就震散了枯骨的森白魔气。

    但……也仅此而已了。

    伴随着龙吟之声平息，一条赤色老龙，出现在枯骨面前。

    “老朽赤泽，特地来此，会一会你这魔族！”

    敖烈见到赤泽，不由得一喜，但随即，心头又升起了疑惑：“赤泽老弟，这么多岁月不见，你的大威天龙，为何会如此之强悍？”

    赤泽解释道：“前些日子我碰到了一位超级大佬，这法咒，是他传给我的！这是完整大威天龙法咒，你且去修炼着，这里我来拦住他就是了！”

    “你自己……行吗？”

    “敖烈老兄放心，再怎么说，我也修炼了一个多月的大威天龙！实力上还是有保证的！”

    自从获得了完整版大威天龙之后，赤泽就一直在找一个能与自己过招的对手，只可惜，这样的对手，在龙族之中，并没有找到。

    如今，眼前这一尊魔将，无疑是一块极好的试刀石！

    而且赤泽和他打起来，也完全没有顾虑，下手越重越好！

    枯骨见来者，先是微微一愣，但随即又是冷笑道：“桀桀！就算你掌握了完整版的大威天龙又如何？如果你有敖烈那修为，我绝无胜算！但问题是，就你这两把刷子，不会真以为靠着一门功法，就能战胜我吧？”

    “骨杀！”

    枯骨口中，爆出一声尖锐的吼叫。

    顷刻之间。

    周遭所弥漫的白色雾气之中，纷纷生出一道道尖锐的骨刺，骨刺迅速蔓延，向着赤泽的方向蔓延而去。

    若是站在远处便会发现，这无数块骨头，最终所形成的，是一条巨大的骨龙。

    “这可是我曾经猎杀的龙族！比起你们这两个小鱼小虾来说，应该算得上是老祖级别的了！如今，它早已被我炼制成为傀儡，实力虽不如活体，但要屠戮你们这些龙族，轻而易举。”

    赤泽双眼微眯。

    自其周身，一道道神龙虚影，缓缓凝聚而成。

    足足九道！

    赤泽深知，以自己的修为，即便是掌握了大威天龙，想要战胜眼前这枯骨，也根本不可能。

    他要做的事很简单，拖住枯骨。给敖烈足够的时间！

    只要敖烈能够修成大威天龙，要灭杀这枯骨，便不再是问题了。

