    云黛抬头打量了一眼，已经看见保兴坐在大堂里的身影。

    “这客栈一般都会有后门吧，保兴坐在这里守着，人家不会从后门跑？”她跟阿泰说悄悄话。

    卫锦泰笑道：“主子不用担心，后门有人守着。”

    “谁？”

    “我一个好友，也是锦衣卫的。”卫锦泰说道，“今天他休沐，刚好遇上，就拉他过来帮忙。否则我也不敢留保兴公公一个人在此处。”

    云黛点点头，轻声说：“你去后门，我去跟保兴汇合，我们一起包抄。”

    “娘娘一定要注意安全。”

    “放心，有保兴在呢。”

    “卑职去了。”卫锦泰猫着腰，朝后面绕去。

    云黛则大大方方的走向客栈大门。

    小伙计看见来了位貌美的小娘子，忙迎上来，笑容满面说道：“夫人，您一个人吗？是打尖儿还是住店？”

    “哦，里面有人等我。”云黛指了下保兴。

    小伙计看了眼保兴，也是高大俊朗的模样，便笑道：“啊哟，莫不是夫人的相公？”

    保兴已经迎出来，听见这句话，当即沉下脸，举起拳头要揍他：“该死的混账，满嘴浑话！这是我家主子！”

    小伙计吓的缩脖子。

    “是小人眼拙，小人瞎了眼。夫人千万饶了小人这一次。”

    “好了保兴，他也不是故意的。”云黛阻止保兴，“不是什么大不了的事情，别惹事。”

    能在京都开客栈的，谁也不知人家身后有什么背景。她们是来抓人的，一切都以低调为主。

    保兴也就收回手，瞪了伙计一眼：“以后把招子放亮点！做伙计还这么没眼力见，你早晚被人打死！”

    “小人不敢，小人知错。”伙计忙不迭的赔礼道歉，引着她们到桌旁坐着，赶紧去倒茶。

    保兴对伙计没好脸色。

    云黛玩笑道：“保兴，人家说你跟我是夫妻，就把你气成这样。怎么，我配不上你吗？”

    “主子可别说这话，奴才受不起。”保兴苦笑，随即放轻了声音，“主子您怎么亲自过来了？您不是跟……二爷在一起的吗？这里太危险了。”

    “这里是人家的客栈，你还要里动手不成？”云黛笑道，“阿泰说距离很近，我就过来看看。放心，待会动手的时候，我跑远点。”

    保兴说：“待会不管发生什么，您就待在这里，千万别乱跑。”

    与抓人相比，皇后娘娘的安危要紧一万倍。

    “你是跟着人一直到这里来的吗？”云黛问。

    “没错。那人上了楼之后，到现在还没下来。我想上去听听看，又怕打草惊蛇。”保兴回答。

    云黛道：“有阿泰他们在后门守着，不怕她们跑掉。咱们上去看看。”

    “奴才一个人去，主子您就待在这里。”保兴坚决不许她去。

    云黛也只好留下。

    保兴独自上去二楼。

    这会儿已经是傍晚了，小伙计引着一个身材高挑，容貌妩媚的女子走过来，说道：“夫人，这是我们客栈的老板娘。”

    冷如霜见过的客人不少，但看见云黛的第一眼，也被惊艳到。

