    

    “你是不是傻，非要报警，闹得人尽皆知了，你是出气了，但你的名声呢？”沈暮秋对女儿说道，苦口婆心，“在这个圈子里，一个好名声比什么都重要。”

    晏娇不可置信看着母亲，“名声，名声，名声难道有人重要，妈，你不知道当时我多害怕。”

    “赵泰初他就是冲着晏家来的，我就是他的跳板，你怎么让我甘心？”

    沈暮秋连忙安抚气急败坏的女儿，“别气，别气，肯定会让你出气的，不会这么容易放过赵家的，但你也注意一点，不要太过火，闹得不好看，双方下不来台来。”

    “我为什么就要给他们台阶下，凭什么，是他们伤害我，伤害的是我，妈，你是不是还要我嫁给他。”

    晏娇直勾勾盯着母亲，神情执拗非要得到一个答案，她的双手紧紧握成了拳头，身体在颤抖。

    她希望母亲否认，否认！

    不是为了什么一百万，而是因为母亲对她的爱。

    凭什么亭曈就能高高在上笃定，笃定又冷漠地诉说着她自认为的言论。

    要打破她说的话，要打破她认为的东西和观念。

    沈暮秋自然是不知道自己的女儿和儿媳妇打赌，打赌的内容还如此荒谬。

    她叹了一口气，拉着晏娇坐在自己身边，伸出手一下一下轻柔地抚摸着女儿僵硬的背。

    感受到来自母亲的柔情，晏娇僵硬颤抖的背也松软了一些，语气没有那么倔强，“妈，我不想跟赵家扯上关系，赵家不是好东西，那是伤害我的人啊！”

    一切发生得太突然了，晏娇要先把赵泰初的事情解决，再去解决其他人。

    这背后肯定还有其他人。

    沈暮秋说道：“娇娇，你有没有想过，这件事张扬出去了，不管你有没有被赵泰初占到便宜，对外人来说，都没有区别。”

    “男人嘛，自然无伤大雅，甚至还能炫耀说睡到了晏华的妹妹，你哥哥的脸面都没了。”

    “那些碎嘴的婆子，更是会把这些事情翻来覆去地说，见到了就要提起来，这件事会成为你一辈子的污点。”

    “有些人，就以此为乐，看到别人痛苦便快乐，妈妈不希望这些痛苦加注在你的身上。”

    她说得苦口婆心，句句都是为了女儿好。

    但她还是要把这件事息事宁人。

    晏娇捏着拳头，眼底泛着泪花，“这么说，妈妈是想让我嫁给赵泰初。”

    沈暮秋心疼女儿，擦了擦她的泪花，“也不一定能要嫁，可以先谈着，他赵家想利用你，我们也可以反过来利用他们，以后寻个错处直接分了，那么喜欢装可怜，以后就让她真可怜。”

    “现在先把面前这一关过了，宴会上那么多人，肯定有人注意到，有人知道一些事情，把赵泰初拉过来做个挡箭牌”

    晏娇深呼吸，光是想一想要跟这样的男人虚与委蛇，就觉得恶心。

    赵泰初说他当时喝酒了，看晏娇并没有闻到多重的酒味，除了身上没力气，她的意识还在。

