    几刀砍杀了那两个老祖，楚河心中古波不惊，甚至他连这两个老祖的名字都不知道，也不想知道。

    因为都是菜鸡，都只是几刀的事情罢了。

    同样是圣人层次，但他们和楚河之间的差距太大了，无论是武学功法，还是修为底蕴，都差距甚多，自然不是他的对手。

    皇宫大战的时候楚河就能一打十，而现在，他变得更强了。

    比起十多天来，他的进步是明显的。

    这不是修为上的简单变化，更是消化了无数武学功法之后，那种充实和底气。

    杀完人之后，楚大老板就直接离开那个封闭的人造秘境，回到店铺。

    天色已经很晚了，但店内的生意却依旧火爆，来来往往之间的客人之中，不乏修为强大之辈，只不过这些人倒是懂得规矩，不敢轻易造次。

    二楼。

    楚河身体一闪，直接回到卧室中，然后摘下面具，盘膝于地上，准备继续自己的修行。

    他的心中很平淡，平淡到杀完人之后，没有了半点的波动来。

    “是什么时候开始，杀人，对我来说只是一件小事了呢？”

    地板上，楚河微微歪头，低声轻吟。

    他至今还记得，第一次杀人的时候，自己心中很是不舒服。

    那时候的自己还很纯。

    但现在，已然便成了一根老油条了。

    而且，杀人杀多了，他不但没有恶心，反而觉得快意的很。有时候他真的怀疑，自己是不是越修炼越变态了。

    可惜啊。

    “如果杀人是一种恶习，那么，我似乎已经戒不掉了呢？”

    楚大老板歪了歪头，仿佛想到了什么，嗤嗤低笑，觉得自己现在胡思乱想的这些，好幼稚。

    “宿主，这证明你成长了。”

    脑海内，主神淡淡道。

    “是啊，成长了。”

    楚河嘴角勾出一抹淡淡的缅怀，不知道何时，他已经杀死了心中的男孩，变成了一个男人了。

    “不过，如果宿主可以改一改你那浪荡的本性，那就更棒了。”

    “……”

    楚河满脸黑线，刚刚正经不到三秒钟，就被主神一句话揶揄的半死。

    “你懂什么，浪是一种态度。如果年轻的时候不去浪一浪，那和一条咸鱼有什么区别？”

    主神：“……”

    呸，真不要脸。

    ——————-

    第一拍卖行的深处，巨大的宅院中，数位衣着华丽，气息沉稳的强者聚集在这里。

    这几个是帝都城内几大家族的长老，各个修为不凡，最弱的都是元神初期，最强的都已经达到了元神圆满。

    “赵一念人呢？他叫我们过来，自己人怎么不见了？”数位长老中，一个须发皆白，穿着黑色锦袍的老者淡淡说道。

    他虽然年纪看上去很大，却散发着一种蓬勃的生机，这是他修行的法门缘故，而且，此人的身材也格外的高大壮硕，站在那里就如同一座山坐落一般，不怒自威。

    “姬长老，赵大人似乎去请老祖了？”一旁，一身灰衣的矮胖中年冷汗津津的开口道。他就是此前被赵一念训斥的那个管事。

    “请老祖了？”老者面色微微一变，旋即点点头道，“那就等一等吧！”

    他虽然霸道，但比起两位老祖来说，什么都不是。

    第一拍卖行，虽然有帝都城内几大家族的参与，但真正的依仗，却是背后的两位圣人境界的老祖。

    圣人之威不可冒犯，这姬家的长老，自然也不敢。

    如此，等了许久的时间，却始终不见人影，诸位长老虽然嘴上不说，但眼神之间隐隐有些不耐烦了。

    “怎么回事，这赵一念怎么还不回来？”

    姬家长老微微皱眉道。

    “小人……不知！”矮胖管事低着头，大气都不敢喘一口。

    “我去……拜访一下吧！”

    姬家长老沉吟一番，“正好，有些修行上的问题请教一下两位老祖。”

    “诸位觉得如何？”

    “也好。”

    “我也有些修行上的问题，正好请教一下老祖。”

    “同去。”

    其他几位长老也点点头。

    久等不来，他们自然不愿意继续浪费时间，但却也不敢贸然打扰两位老祖的清修，如此只能找个借口了。

    几人议论了一番，旋即，在那姬家长老的带领下，来到了那处密林前。

    对于这里，几个人都很熟悉，自然也清楚密林内隐藏着一个人造的秘境，需要有通行之法才能进入，不然什么都看不到。

    而通行之法，他们自然是会的。

    手掌结印，很快，一道波动轻轻的荡开，就看到姬家长老等人唰的一下消失不见，瞬息之间，他们就出现在了那依山傍水的秘境内。

    只是，眼前的一幕让他们惊呆了。

    残破不堪的大地，数百米长的巨大裂缝，还有那一滩一滩的血迹，和血迹边那两具残破的尸体，都诉说着这里曾经发生过惨烈的战斗。

    那残破的尸体，一半一半的落在地上，肠子内脏满地都是，即使死了，眼睛都瞪的老大，死不瞑目。

    “两位老祖……死了？”

    有长老瞪着眼睛，难以置信道。

    “那是赵一念的身体吗，都成血泥了！”有长老指着河边的一具残破尸骨道。

    那尸骨很惨，不成人形，化为一滩血肉烂泥，如果不是残破的衣服依稀可以认出一二，几乎就分不清是谁了。

    “痕迹很新鲜，血腥味还未散开，说明才过去不久！”姬家长老看着这一幕，面色十分难看，心中却有些发冷。

    “这里到底发生了什么？又是什么人，能够在这么短的时间将将两位圣人境界的强者杀死，甚至，逃都没逃掉？”

    “是一个人，还是一群人？”

    越是思考，就越是觉得可怖，只觉得心头升起浓浓的阴霾。

    这可是两尊圣人境界的强者啊，不是鸡仔，想杀就杀的，能够在短短的时间内就斩杀两尊圣人巨头，出手的人或者势力简直强大的可怕。

    “难道……是那家店铺吗？”

    有人小声开口。

    顿时，所有人心中一紧。

    “怎么可能？”有人低吼，“那家店铺的背景我们不是调查了吗？只有一尊圣人撑腰，还是在望江城那边。”

    “即使那尊圣人来到帝都城了，也没有可能是两位老祖的对手啊，更不要说斩杀了。”

    “或许他们不止一位圣人呢？”姬家长老沉着脸，心中无比冰冷，两位老祖死了，对他们来说，简直就如同两座大山倒塌了，本就被步步紧逼的第一拍卖行，这下子就更难受了。

    “这件事情，绝对不能说出去。”姬家长老冷冷道，“今天的事情，诸位即使烂心里，也绝对不能对外提一个字。”

    “不然，就不要怪老朽无情了！”

    众人闻言，急忙点头。

    “还有那个管事，是个隐患，等会将这里处理干净，然后将他清理掉吧！”

    ……

    帝都城的夜，渐渐深了。

    凌晨时分，宵禁。

    店铺内的人流将渐渐稀少起来，诸多的客人购买了自己心仪的东西之后，心满意足的离开了这里。

    “客人，这是你的东西。”

    柜台前，方进面带笑容的将包好的东西递到最后一位顾客手中，然后又说了几句客套话后，那客人满意的离开了这里。

    “宵禁了，今夜的生意差不多就到这了。”

    方进面色恢复平静，不过也没有关上店门，因为等天色一亮，想必又会有更多的人前来，如此，也懒得关了。

    他不需要休息，不过店铺内可不仅仅只有他一人，还有几位大价钱请来的漂亮女侍呢。

    想到这，方进嘴巴微动，对那还站在门前的数位貌美女侍道：“小兰姑娘，阿芸姑娘，辛苦你们了，现在这个点也没客人了，你们去休息吧！”

    “是，方大人。”几位女侍盈盈躬身，道谢一番，旋即一一退下，去了后院的小木屋去了。

    她们不是方进，修为连炼体都没有，怕是连一些简单的拳脚功夫都不会，只是普通人。

    看着这些女侍一一退下，方进微微摇摇头，这些漂亮的女侍，都是他花大价钱买回来的，各个都是孤苦伶仃之人，是可怜人。

    “日后，还需要教导她们一些拳脚功夫才行。”

    他微微沉吟着，然后低着头，又忙碌取来。

    站在柜台上，方进翻阅着账本，查看着交易记录，然后一一统计。

    小半天的功夫，仔仔细细的统计了数次，才确认无误。

    “一共做成了三百七十七笔生意，人级物品近三百笔，地级物品七十三笔，天级的仅仅数笔。”

    “总收入，七十二万三千六百七十二颗灵石。”

    这仅仅只是一天的收入。

    而其中，占大头的，就是那几笔天级物品的交易，每一笔都带来了数万甚至十数万的灵石收入，着实惊人。

    “得汇报一下大人才行！”

    方进想到，旋即元神微微一动，默默传音。

    “大人。”

    “恩？结束了吗？”

    “是的，大人。”方进道，顿了顿后，他又传音，“今天总共做成了三百多笔生意，一共入账七十二万多的灵石。”

    七十二万多？

    真的是够火爆的啊！

    二楼的楚河心中也微微惊讶，这一天的收入，比起他以前交易过的都多，着实惊人无比。

    果然，帝都城内有钱人众多，尤其是这种时期，更是舍得花钱。

    楚大老板心中清楚，这几天只是特殊情况，等以后，生意还会慢慢的降下来，回归到一个正常的水准。

    不过，正常水准的话，一天也应该有十万左右的收入吧。

    这还是一家，等以后，店铺开遍整个中洲十二大主城，那灵石更是源源不绝。

    “你做的很好，辛苦你了。”

    “这是属下应该做的。”方进低声道。

    “对了，大人，那第一拍卖行……”

    “这个你不用担心，我已经解决了，他们背后的两个圣人已经被我斩杀。”

    “被杀了？”方进一愣，什么时候？难道，就在不久之前吗？

    他心中微微惊讶，同时也感慨，自家大人似乎越来越强了呢。

    “不过，依旧要注意一下，如果他们有所动作，你就通知我吧！我不在，你就自己处理，至少，在店铺内，即使来了圣人强者，也不用担心。”

    楚河又嘱咐道。

    “属下知道了。”

    又说了几句后，方进才撤下传音，而楚河，也闭上了眼睛，修炼起来。

    