    什么叫新婚生活！

    王太卡虽然还没和充儿结婚，但是已经住在一起了，感觉上差不多。

    反正第二天，王太卡坐在办公室里，已经无心工作了。满脑子想的都是，昨天和充儿吃完饭，两个人在傍晚手牵手，散步回家，一路说说笑笑。然后回到家后，又是金风玉露一相逢，便胜却人间无数！

    “哈哈哈哈！”

    王太卡想着想着，忍不住笑出声，简直像个神经病。

    不对，王太卡本来就是神经病，只不过现在症状已经外显了。

    悠闲是时光注定是短暂的，没过一会林助理就拿着一堆事来烦王太卡了。

    “副会长。”

    王太卡挠挠头，说道：“我出去走走，有什么事边走边说，”

    “好。”林助理很敬业，拿着自己的文件夹一桩桩的说道：“第一件事，皇冠歌曲已经准备好了，现在请副会长提意见。”

    王太卡心不在焉的问道：“什么歌？”

    林助理：“给《大山与大海的神明》演唱的插曲，还有她们自己那个剧的主题曲，两首团队的歌。”

    王太卡问道：“对，皇冠那个剧现在反响如何？”

    林助理：“前期确实引起了很大的反响，但是现在也一点点的降下来了。目前故事还有智妍xi和素妍xi两个的剧情没播完，因为还有一些剧情没拍摄。”

    “我明白了，不着急，等我回头专门去处理。对了，素丸子，我的意思是朴素妍，恢复的怎么样了？”王太卡问道。

    林助理：“应该已经能登台了，最近在练习。”

    “好，非常好。那两首歌行不行，问皇冠自己的意见，那两首歌本来就是想让她们重新回归的，自然要选她们有共鸣的。只要制作的质量在，也不会太差。要不然也是她们自己不争气。”王太卡说道：“还有什么问题？”

    林助理：“第二件事，泰妍的《眷别》MV大多数问题已经敲定了，但是还有一些内容需要跟本人协调，副会长上次不是专程去洽谈了，所以我没有再派人。不知道副会长洽谈的结果是什么。”

    王太卡尴尬了，上次洽谈个屁哦，他就是摸了泰妍的小屁股，剩下的什么也没干！尴尬啊！

    “哦，上次遇见了，谈的还行。”王太卡拍拍脑袋：“这样，你去跟S.M公司那边再通个气，主要公司没问题，那艺人也没得选择。就这样吧。”

    林助理马上明白了，王太卡这不务正业的，说不定跟泰妍扯什么淡了。但是没办法，谁让人家是副会长呢。

    “好，这件事我来安排。”林助理继续说道：“第三件事，因为这两部剧集的播出，公司的预备出道生获得了极高的关注度。所以我和那些负责人谈了谈，都觉得应该趁着这个时间点，组织男团出道。”

    王太卡问道：“女团呢？”

    “女团还需要练习，虽然其中几个人有知名度，但是太低了，人气不佳。实力也有差距。”林助理说道：“但是男团的几个人，原本底子是有的，再加上特别是李态律在《大山与大海的神明》里面的演出，得到了不少的关注度。因为因为他，所以我们想着可以出道了。”

    “哦，是太驴啊！”王太卡想着李态律那个虐脾气，倒是觉得有趣：“怎么，他现在人气这么高吗？我倒是真的没关注。”

    “嗯，还是不错的。因为他饰演的角色也比较讨巧，而且根据反馈，好像和IU饰演的角色，有了很大的反差感，所以很受欢迎。CP支持率仅次于男女主。”

    王太卡哭笑不得，当初王太卡也是怕知恩酱受委屈，所以找了李态律这个犟驴，没想到还有意外收获。不过李态律的性格，王太卡了解，所以也信任。

    “行吧，既然这样了，那就出道吧。剩下的事宜你们去安排，这是咱们公司第一个男团，也是第一个团体。只需成功这种话，我就不说。但是也不能太丢人了。”

    “我明白。”林助理点点头。

    王太卡问道：“我记得我还答应了帕尼的solo，现在什么进展？”

    “前段时间歌曲出来了，但是帕尼xi本人不是很满意，所以又在修改的阶段。估计等泰妍xi的MV结束之后，也就差不多了。”

    “好，这样很好。”王太卡最近还真的是不知道怎么面对帕尼，好在有时间让彼此都冷静一下。

    林助理继续说道：“还有就是，集团恢复了对公司的资金支持。”

    王太卡点点头，没有意外。从上次和包流香见面之后，王太卡就知道包流香会和自己和解。但是王太卡怎么样也想不通，包流香为什么这样做。培养心腹？可是包流香也不傻，他了解王太卡是什么人，怎么可能当他的心腹。

    奇怪了。

    林助理继续说道：“还有一件事，之前副会长吩咐的关于限期租借secret组合的事情，出了点问题。”

    这是李承龙交代的事情，王太卡问道：“什么问题？对面的公司不放吗？”

    “也不全是，而是secret组合内部好像有些矛盾，其中的两个成员似乎有些敌对，所以事情有些僵持。毕竟这种事也要有本人的同意，这么贸然换公司，会让她们不安。”

    王太卡问道：“谁和谁不和？”

    林助理：“郑荷娜和韩善花似乎有矛盾。这件事，几乎很多人都知道。虽然她们对外澄清，但是无风不起浪。”

    “哦......”王太卡拉个长音：“这都谁啊？我一个人都没听过，这组合几个人？”

    “四名成员，由全孝盛、郑荷娜、宋智恩、韩善花4名成员组成。”

    “宋智恩？宋香菜，知恩酱？什么鬼！”王太卡笑了笑：“行了，既然人家闹分歧，那干脆就要全孝盛一个人。反正我本来也只是想要全孝盛，组合只不过是顺带打包。既然不能打包，那就要全孝盛一个人。条件随便开，不管是出solo还是演什么，全都可以。”

    林助理为难道：“那可是一个组合，这样做的话，是不是不太好？”

    王太卡阴森一笑：“如果我愿意，那么就没有这个组合了！”

    林助理肃然：“副会长，我明白了。”

