    大地深不见底的深渊之内。

    传来了男子剧烈的咳嗽和吐血声。

    安林被残破天道之剑，一剑砍得几乎废掉。

    他急忙磕了一枚神丹，快速补充着体内的伤势。

    这时候，天空上的光明天神又要释放大招了，这一次她想要将整个太初圣地都彻底从太初古域中抹去。

    九彩光芒形成流风，激荡虚空，形成一个坚不可摧的光场，抵挡住了周围所有强者的攻击。

    无论多么强大的攻击，

    光明天神的无敌之姿，那横绝一世的无解力量，让缇娜麾下的创世神灵们都感到绝望。

    但被劈落深渊的安林知道，光明天神的状态其实并没有她表现出来的那么无敌。

    “被禁制重创了数次，又释放了大量的权柄力量去抵挡大家的围攻以及激活残破天道之剑……她现在的强大只不过是强撑，一个外强中干的敌人……”

    安林从深渊之中爬起，紧握住手中的剑。

    他要击溃那个女人的最后一层防御！

    这时候，星墟外域的无尽星空已经变成了纯白色的光明。太初圣地的九个天书阁，都有光柱冲天而起。

    那些还未被吸收的天书，明明对方还没有进入天书阁，却也主动显露了出来，释放着最为本源的道力波动。

    不仅如此，就连四位创世神灵获得的天书，都剧烈颤动起来，想要主动投归光明天神的怀抱。

    仿佛光明天神手中的残破天道之剑，才是它们最终的归宿。

    怪不得光明天神之前选择不慌不忙地获得其中一本天书，原来她的算盘是现在这一刻……

    外面的术法能量毁天灭地，连整个虚空都炸穿了，但就是无法突破光明天神的九彩光场，无论什么类型的能量，包裹那至高无上的创世源力，都全无例外地被分解成了各种光能。

    全方位的防御。

    根本找不到任何破绽的绝对防御！

    红皇灵皇等顶级强者依旧坚持攻击着，但一种深深的无力感却已经涌上他们的心头，仿佛在等待着死亡降临一般。

    在世界遥远的一头。

    只允许化神境以下生灵进入的天地，古神域。

    两个太阳还在周而复始地绕着天地日升月落着。

    但突然间，两个太阳猛地一颤，突然间明明暗暗，好似一双史无前例的大眼睛，同时视野跨越了极远极远的距离，穿透了某个规则薄膜，直接看到了一柄连天接地的剑刃。

    “喂喂喂……这是什么情况？”

    “想要把天道拿来当武器玩？”

    “过分了！想要这么做，问过我翼龙大主宰了吗？”

    两个太阳在天空上的滑落速度，突然变得极快极快，朝某个方向飞快移动而去。但突然间，它像是想到了什么，动作又生生一顿，两个太阳悬停在空中。

    “不对……”

    “我现在还没参透顶级世界的破灭本源，若是那个女人能够给我表演一个天剑斩世界，那么又何乐而不为？或许还能成为我感悟这个本源的契机呢？”

    “再说了，她那么强大，还握着天道剑，即使是个半成品的天道剑，那也比老牌创世神灵要强大许多许多，老子还真的打不过她……”

    一顿猛如虎的分析后。

    两个太阳竟然又默默地返回了原来的轨道，一副与世无争地继续绕着世界飞行。

    在地面上的生灵眼中，就是两个太阳突然间就跑到其他方向去了，然后突然间又跑回来了，这真是前所未有的奇景，不少生灵还以为自己眼花，这才看到如此不符合常理的场景……

    “不过那几个创世神灵也很眼生啊……明明没见过，但总感觉他们跟我是老乡似的，真是见了鬼的熟悉感……”嘀咕了几句后，太阳恢复了平时的样子。

    只不过，地面上的生灵不知道的是，太阳正炯炯有神地观看着远方的战斗，目光中还带着几分激动。

    “天书，起！”

    随着一声令下。

    天书阁的穹顶同时炸开。

    三本天书开始出现，朝光明女神飞去。

    众人神色一凛。

    都知道没有时间了，他们都拼了命攻击光明天神，有的甚至冲过去攻击飞来的天书。

    但一切努力都无济于事。

    攻击光明天神的全部被化解。

    攻击天书的强者就更惨了，他们竟然被禁制的力量反噬，一些头牌甚至在禁制的反噬中灰飞烟灭！

    他们明明是想保护圣地，光明天神明明是想毁灭太初圣地，但禁制却反过来对付他们，这把圣地的一众强者都气得不轻。

    “别白费力气了，你们的结局已经注定，你们本就该随着太初古域一同死去的，让我来帮你们解脱吧。”光明天神看着眼前拼命反抗的强者们，眼神淡漠，声音蕴含煌煌天威，对眼前的所有生灵下达了最后的审判。

    但就在这时，一道绿光狠狠撞在了光明天神的九彩光场之上，无数透明镜面就像莲花一样在那道倩影旁边绽放。

    “天道镜莲！”缇娜的身形从莲花之中显现。

    她十指结印，脚下的一朵镜面莲花肆意盛放扩张，光明天神的九彩光场将光线投射在天道镜莲上，都被镜莲折射反射然后吞噬。通过这样一种方式，缇娜眨眼间就在光场上啃食出了一个巨大的缺口。

    “又是你……”光明天神对着那无孔不入的精灵，可以说是恨之入骨。

    缇娜一言不发，直接将天道镜莲丢向缺口内部的光明天神。

    光明天神还在吸收天书，根本来不及再抽调力量了。

    她急声喊道：“禁制助我！！”

    突然间，一股大道而上的力量，轰然砸落，将那天道镜莲砸成了扁平状态，缇娜遭受严重反噬，直接一口鲜血吐了出来。

    光明天神看到这一幕，松了一口气，嘴角再次上扬：“现在就连天书阁的禁制都站在我这一边，你还凭什么跟我斗？”

    缇娜没有说话，而是看着一无所有的虚空，厉声怒叱道：“禁制，看清楚你要保护的东西！看清楚谁才是这片天地的主人！！！”

    缇娜那创世神灵的气息轰然爆开！

    神镜天道再一次毫无保留地显现出来，天空和大地在这一刻，仿佛都融入了什么东西。

    布满苍穹的光明被一块巨大无比的镜面撕开，那镜面镶嵌在无尽星空之上，能够倒映天地间的一切一切。

    光明天神看到缇娜显露神镜天道顿时兴奋了，她知道，这是杀死缇娜最好的机会！

    她当即清喝道：“禁制，助我诛杀她！！”

    哧啦！！

    某个东西的撕裂声音突然传来。

    光明天神那笑容还凝固在脸上，双眸已经布满了震惊。

    她看了看自己的下半身，发现已经被一股力量切成了两半，那是……禁制的力量！