
    脸上的神色变幻不定，好半晌，苏若钩深吸一口气道：“萧喆手中的碧海金沙，本身就是一件土系至宝。”

    “就算不去祭炼，对他这个二品的土系异能者来说，也不会有什么影响，他使用起来一样能够如臂使指。”

    “反倒是将那碧海金沙炼制成如意神兵，危险性极高。”

    “就算世界上那些个最顶尖的炼器宗师，也不可能保证每一次都能炼制成功。”

    “一旦炼制失败，那萧喆手里的碧海金沙就全毁了。”

    “没有碧海金沙在手的萧喆，就像是拔了牙的老虎，这样的话，我倒是有七成以上把握能够战而胜之。”

    “只是刚刚听你话里的意思，他手中碧海金沙，明显是已经被成功炼制成如意神兵了。”

    “我已经不敢想象，此时的萧喆到底会有多么可怕了？”

    顿了顿，苏若钩又道：“对了兄弟，你怎么会知道萧喆手中的碧海金沙已经被炼制成如意神兵的，你这都是从哪儿听来的消息？”

    “还有，你知不知道，又是哪位炼器宗师，手段这么高明，一次性帮他把碧海金沙祭炼成功了？”

    冲着一旁的小屁孩分身的方向努努嘴，周士琦咧嘴笑道：“喏，这个消息嘛，自然便是那个帮萧喆祭炼碧海金沙的炼器宗师，亲口告诉我的。”

    “至于那个炼器宗师到底是谁，相信已经不用我再多赘述了吧？”

    “小王老师？！”

    这个突如其来的消息来得毫无防备，以至于众人下意识的惊呼出声。

    小屁孩分身眨巴眨巴大眼睛，一脸无辜的看着众人：“有什么好大惊小怪的，我不是老早之前就告诉过你们，我炼器宗师的身份了吗？”

    “你们可别忘了，你们手中的如意神兵，还都是我炼制出来的呢。”

    众人面面相觑，而后，常云涛壮着胆子道：“小王老师，其实我们惊讶的不是这个事情。”

    “而是你居然会去帮顺天城代表队的萧喆，炼制如意神兵。”

    “你这种行为，不是在资敌吗？”

    “要是我们最后不敌萧喆，导致我们沪海代表队与全国大比总冠军失之交臂，那么你就要担起很大一部分责任来。”

    面露沉吟，小屁孩分身摸着下巴道：“嗯，你说的很在理，不过嘛……”

    嘴角噙着一丝冷笑，小屁孩分身一蹦一米多高，他照着常云涛的后脑勺就是一巴掌。

    “啪！”

    “我帮谁炼制如意神兵，用得着你小子在一旁指手画脚？”

    “常云涛啊常云涛，你小子是想死还是不想活啦？”

    说着，小屁孩分身又蹦起来，照着常云涛的后脑勺又来了一巴掌。

    “啪！”

    “来自常云涛的好感度，-99……”

    常云涛的脸当时就黑了，这里这么多人在呢，就不能给我留点面子吗？

    要打好歹也找个没人的地方啊！

    若是按照常云涛原先的脾气，谁敢这么肆无忌惮的拍他后脑勺，他早特么翻脸了。

    不过，这个对象一旦换成小王老师。

    他就怂了！

    首先，他压根就打不过人家，这就很糟心了！

    其次，人家小王老师不光是特殊行动处的正式成员，而且还是沪海大学修士班的老师。

    当然，人家还有一个更尊贵的身份。

    那就是全世界，不超过两手之数的炼器宗师之一。

    他那杆抵押在周士琦身边的方天画戟，就是人家小王老师帮忙炼制出来的。

    而且他叔叔早就和他交代过，无论如何，都不能惹恼了小王老师，还要尽量和他处好关系。

    为此，他叔叔神色凝重的告诉了他一个，仅有少数人才知道的秘密。

    他叔叔收到消息，沪海基地的最高负责人——玄龟大人，有意让小王老师，当它的继承人，接任沪海基地的部长。

    到了那个时候，要是他常云涛还想在沪海的一亩三分地上混饭吃的话，不和小王老师打好关系那是绝对不可能的。

    一旦和小王老师闹掰，肯定没好果子吃！

    眼瞅着常云涛抱着脑袋，缩在墙角，可怜巴巴的望着自己，小屁孩分身当即收回目光，而后，他淡淡的扫视一圈，眼神在众人身上一一瞟过。

    “你们这心里，是不是都在怪我帮萧喆炼制如意神兵，增加了你们夺冠的难度？”

    众人皆是把头摇成了拨浪鼓。

    真当我们傻啊？

    这要是点头承认，常云涛就是我们的下场！

    小屁孩分身轻叹一声：“其实，你们心中所想，我又何尝不知。”

    “要是早知道萧喆会参加全国大比，我是打死都不会帮他炼制如意神兵的。”

    “现在这样，完全就是搬起石头砸自己的脚。”

    “只是现在，说什么都已经晚了。”

    见小屁孩分身眼中流露出一丝悔恨，丁磊当即上前两步，把胸脯拍得邦邦响：“小王老师，你尽管放心，你犯的错误，我们一定会帮你弥补的。”

    “这次全国大比的总冠军，一定是我们沪海代表队的。”

    颇为感慨的看着丁磊，小屁孩分身一脸平静地道：“你说的没错，总冠军一定是我们沪海代表队的。”

    只是语气一转，小屁孩分身忽然阴测测的笑了起来：“丁磊啊丁磊，你大概是今天赢了比赛，现在人有点飘，胆子也变肥了，居然敢指责那是我的错误？”

    眼瞅着小屁孩分身的眼神变得危险起来，丁磊的额头不由滑落一滴豆大的汗珠，他忙不迭的摆摆手道：“小王老师，我……我不是那个意思，我……”

    话还没有说完，小屁孩分身就跳起来，一巴掌拍在了丁磊的后脑勺上，把他后面的话给堵了回去。

    “来自丁磊的好感度，-66……”

    丁磊心里梗梗的，我特么不说话了，多说多错！

    见丁磊和常云涛这对难兄难弟缩在墙角画着圈圈，周士琦不着痕迹的和小屁孩分身相视一眼，嘴角不约而同的流露出一丝坏笑。

    “嘿嘿，终于找着机会，能够光明正大收拾这两个家伙了。”

    就在周士琦目无焦距，神游天际之时，王可儿轻推了他一下：“老周，该回魂了，比赛开始了。”

    “快看，顺天城代表队首发上场的，就是你们刚刚还在聊起的那个萧喆。”
