    第399章 寒霜冬狼群来袭，发展方向错误的水冰儿

    漆黑的森林里。

    在驻扎好的营房边上，就在林羽跟水冰儿和水月儿围坐在篝火旁，一边闲聊着，一边吃完了烤雪兔后。

    可能是因为篝火，也可能是因为烤雪兔的香味。

    反正一些不速之客是被吸引了过来。

    随着一阵狼啸声从远处传来，只在一阵踏雪和低吼声中，一对对猩红色的双眼在夜色中闪烁着光芒，不禁很快从四周茂密的雪松林里逐渐逼近了过来。

    “宫主，有狼过来了！”

    当发现四周一对对猩红色的双眼时，水冰儿不禁顿时紧张了起来。

    因为现在可是夜晚，本身就有些视线受阻，再加上来袭的并不是一只狼魂兽，而是整整一群狼魂兽，这让她不得不感到有些担心。

    不过相对于姐姐水冰儿，水月儿倒是一点都不害怕，因为她知道，她身边可是站着能够击败武魂殿封号斗罗的林羽。

    有林羽在，不要说这些狼类魂兽了。

    哪怕是极北之地的十万年魂兽来袭，她都相信林羽肯定能够轻松保全好她和姐姐水冰儿的安全。

    “嗯……这是一群寒霜冬狼，头狼修为差不多在两三千年，其余的则都只有百年级别的修为。”

    发现竟然有狼群围了过来，林羽不禁站起了身，开启了重瞳武魂，一边左右看了看，观察了一下来袭的霜寒冬狼群的情况，一边点了点头。

    “冰儿，你跟我一路上也已经修炼了长生诀了，而且还修炼了甲骨龙爪、烈强腿绝、速水无痕和纵走梅花这四门功法，在战斗方面你已经提升很多了。”

    “还记得我跟你说的话吗？以你的武魂，未来你要是能够收服雪帝，成为御魂师，你的凝水飞鸾武魂极有可能进化为冰凤凰武魂。”

    “到时候你就不适合再走控制系魂师的路子，而应该走强攻系魂师路线了，所以我让你提前修炼了这四门武功。”

    “不过修炼了这么久，你还没有真正用这四门武功战斗过，现在这群寒霜冬狼群来得正是时候，正好你拿来练练手吧！”

    而在确定了来袭的霜寒冬狼群的情况，林羽不禁转过头看向了水冰儿，饶有兴致地笑着说道。

    “啊！我来击退这些寒霜冬狼吗？”

    听到林羽的话，水冰儿不禁有些没有想到。

    “怎么，你没有信心吗？”

    林羽眉头不禁挑了挑。

    “我当然有！”

    水冰儿愣了愣，但还点了点头。

    之前面对寒霜冬狼群的袭来，她是因为不知道敌人的情况，所以有些担心和害怕。

    但听林羽说，这群寒霜冬狼修为最高的狼王不过也就千年魂兽，其余的都是百年，那她就没有什么好怕的了。

    因为现在她的修为早已经接近四十级魂宗了。

    可能对于普通魂师来说，即使是达到了魂宗，想要击败千年魂兽也不是那么容易。

    但她原本就不是普通魂师，再加上修炼了林羽传授的武功，击败这些寒霜冬狼群应该不成问题。

    只是以前她战斗都是作为控制系魂师，但按照林羽的要求，现在她是需要作为强攻系魂师，以强攻系魂师的战斗方式来战斗了。

    “好，那我们就在这里等着，你尽快解决，或者驱赶走这群寒霜冬狼吧！”

    听到水冰儿答应了，林羽也是不禁笑着说道。

    说完，林羽便顿时心中一动，召唤出了混沌青莲武魂，然后发动了第二魂技：净世白莲，分化出净世白莲武魂。

    紧接着，林羽顿时催动起了体内的真气，灌注入了净世白莲武魂中，操控着净世白莲武魂悬浮在天空中，绽放出了耀眼的白光，照亮了四周的雪松林，为水冰儿提供着光亮。

    “宫主……”

    在走向寒霜东狼群的时候，感觉到突然四周大放光明，当看到林羽的动作，水冰儿不禁内心一阵温暖。

    本来因为还没有作为强攻系魂师展开过战斗，在迎战向寒霜冬狼群的时候，在内心里水冰儿还有些不安。

    但在林羽释放出的光亮下，她心中的不安瞬间就消失了。

    没想到宫主这么关心我，那我也绝对不能让宫主失望了！

    想到这里，水冰儿不禁顿时心中坚定了起来。

    再次看向了森林中此刻已经显现出了踪迹的寒霜冬狼，水冰儿顿时眼神坚定地便施展出了身法·速水无痕，瞬间飞掠着冲了上去。

    “嗷呜！”

    而看到水冰儿冲了上来，寒霜冬狼群中，一群寒霜冬狼瞬间身体绷紧，不禁顿时龇牙咧嘴地张开了血盆大口，向着水冰儿便喷吐出了一大片寒霜冻气席卷了过去。

    虽然这些寒霜冬狼魂兽都是生活在极北之地的最外围，大多不过才只是百年级别的魂兽，所发出的寒霜吐息威力并不强。

    但足足几十只寒霜冬狼一起发动寒霜吐息，所有寒霜吐息喷吐出的冻气混合到一起，却是让其威力瞬间达到了足以媲美数千年级别的寒霜冬狼的寒霜吐息威力的地步！

    不过可惜，对于这群寒霜冬狼一齐发出的寒霜吐息。

    水冰儿却是身形一动，整个人顿时化为一道残影向着一边横挪着闪避了过去，瞬间就躲开了几十只寒霜冬狼发出的寒霜吐息混合攻击。

    而在躲开了寒霜冬狼群的攻击后。

    感觉距离已经差不多了，水冰儿顿时便是一声娇喝，召唤出了凝水飞鸾武魂，进入了武魂附体状态，然后便发动了第三魂技：抗拒冰环！

    “第三魂技：抗拒冰环！”

    一瞬间，随着周身环绕的第三道魂环骤然亮起，在一阵剧烈的魂力波动中，只见一道冰蓝色的光环瞬间以水冰儿为中心，向着四周猛然扩展而出。

    看到抗拒冰环以惊人的速度，直奔向寒霜冬狼群而去。

    不远处，林羽不禁顿时笑了笑，知道战斗快要结束了。

    对于水冰儿，其实在前世的时候，林羽就一向认为，水冰儿的发展方向和魂技选择有问题。

    因为前世小说里，水冰儿的武魂作为冰凤凰武魂，其武魂品质理论上还是要高于马红俊的。

    怎么马红俊都是在向着强攻系魂师发展，水冰儿却是朝着控制系魂师发展？

    要知道，作为冰凤凰武魂的拥有者，水冰儿的冰凤凰武魂明明强度上还要超越蓝电霸王龙魂，而且还具备控制和攻击力兼备的冰属性，并且还能够飞行。

    在林羽看来，水冰儿的发展方向应该是强攻系才对，并且选择的魂技也应该是要有飞行系魂技。

    因为飞行系魂技本身先天便赋予了水冰儿制空权，而制空权在封号斗罗以下又代表着主动进攻权，再加上冰属性魂技所提供的控制能力。

    只要水冰儿以飞行系魂技开局，先飞到天空中掌握制空权，然后再对敌人发动冰属性魂技进行控制，在控制成功以后，再俯冲下来进行输出。

    这样的话，水冰儿可以说在战斗中先天便立于不败之地！

    (本章完)

