    “不羞不羞！”沈芮从沙发背后揽着妈妈的脖子，小声凑到妈妈耳边道：“妈，我看你和我爸倒是丈母娘看女婿，越看越满意来着！今天四哥的表现，让你们很欢喜？”

    “小印礼貌周到又体贴，哪有不满意的！”印臻的殷勤，代表着他对芮芮的重视，对于沈爸沈妈来说，重视沈芮，当然是让他们欢喜的。

    沈妈摸索着闺女搭在她身前的手，“养儿一百岁，长忧九十九，养了你，我和你爸不到闭眼，怕是不能放得下。自你毕业，家里的日子越来越好，村里也不乏有人和我打听你，你到了谈婚论嫁的年纪，我和你爸就在想，到底有什么样的好小伙能配我家闺女？

    是不是要脾气好、要能疼你，包容你、能把你照顾好，婆家人也不能太难相处了，无论你再能干，但是人总有累的时候，我和你爸就想着，能有个伴儿，帮你分担，不让你那么辛苦，能陪你走到白头！小印那是样样都在我和你爸的预计之内，还要比我们想得更好，我和你爸还有什么不满意的！不过，最重要还是要芮芮你喜欢才是最重要的！”

    嫁闺女总要比娶媳妇考虑的多一些，到了这个时候，沈妈才有些明白，世人常说的，娶媳妇儿是多一口人，嫁闺女到别人家，对他们来说，就是割了心头肉。

    “小印说，在岛城有房产，以后可以长留在岛城，若是你们能成，这样我和你爸也能够时不时常常去串门看看你，若是小印稀罕，以后我和你爸还能帮你们带带孩子！”谈论论嫁生儿育女，这是长辈最安生的畅享。

    把闺女嫁出门，她和孩子爸是做不到嫁出去的闺女泼出去的水，什么也不管的。

    “你们还能去哪，不管我结不结婚，你们都要和我在一起的。咱们一家才不分开呢！”沈芮把头枕在沈妈肩膀上，晃着她妈撒娇，“你们选我做了孩子，就要陪我一辈子不分开，我赖定你们了！”

    解密了，解密了，原来四哥是这么讨了爸妈欢心呀！但不得不说，这个决定，让她很满意!印先生很会给自己加分呢！

    “呵呵···”这话沈爸听着开心，他才不想和闺女分隔两地。

    “合着别人家闺女成亲，人家爸妈都是陪送嫁妆，你这是准备陪嫁俩大活人呀！”这孩子竟说起傻话，但不得不说，他们很动心就是了。

    沈芮嘻笑嘻嘻的点头认同道：‘对，就要这样，你们就是我的俩大活宝贝，走哪带哪！”

    ···

    等印臻从会客室出来，就看沈芮和沈妈说笑的开心的模样，那自然的依恋，是他需要继续努力，才能得到的亲密。沈芮对爸妈异常的眷恋，印臻做出长留岛城的规划，不得不说，十分有先见之明的给自己添了加分项！

    印臻的金针疗养结束，又是个把小时过去了，眼看着时间已经近五点，沈芮这边的事忙完了，想着家里人还在等着他们回去，沈爸沈妈就和印臻提出了告辞回家。

    明后天就能抽时间去看看阿芮，印臻也就没再多做挽留。

    等爸妈相继上车，沈芮合上后座车门，笑吟吟的打量着今天表现出色的印臻，感觉今天的印先生似乎格外的俊逸。

    这是在哪进修了高招？

    “阿芮！”印臻张开手臂，轻轻抱了抱沈芮，若不是有沈爸沈妈在车里等候，他想让这个拥抱的时间更长久一些。

    “印先生，恭喜你可以转正了！”

    沈芮踮起脚尖，在印臻耳边轻轻抛下句话，就笑嘻嘻的趁着印臻片刻的愣神，不给印臻应的时间，往后轻盈的跳开，转身上了车子。

    “小印，下回再见，你上去休息吧！”降下车窗，沈爸沈妈对着印臻摆手作别。

    印臻挥手回应后，止不住把目光流连向前座俏皮笑着的沈芮，阿芮敢不敢再说大声点儿，给他在确认一遍！

    摆摆手，沈芮发动车子一溜烟出了车库，徒留印臻惊喜中带着沈芮离开的遗憾，失笑不已。他家阿芮，扔炸弹倒是耍的一把好手艺！身份确立，能在阿芮心中，更进一步，这是个值得庆祝的事情，中秋的节礼，要更加重视了。

    沈芮回到家的时间刚刚好，郑家今天新鲜宰杀的猪肉，这会儿正变成一道道好菜，在陆陆续续的上桌，沈妈净手，就赶上收尾。

    红润的把子肉，大大的狮子头肉丸、爆炒肝腰、卤的润润的猪脸肉猪大肠拼盘，凉调的猪耳朵、凉调的猪舌、炸的酥肉、糖醋的排骨、红烧的大排、猪肚炖的鸡汤、清蒸的鲳鱼、就连素菜，都是放了肉丝肉片的，满满当当摆在了郑家团圆大桌子上。

    郑海朝请了大舅过来，一大家子围坐一起，男人白酒满上，女人们也开了杨梅甜酒，一起举杯为沈芮被国家奖励了套房子欢欢嘻嘻的庆祝。

    刚才他们可听沈爸沈妈说了房子有多好，机关单位的房子，那该有多好，明天他们可都要去好好见识见识。

    这一场庆祝的宴席，直至八点多才酒酣饭饱，等把那说不完的高兴再絮叨絮叨。收拾好，回房休息的时候，已经是十点的时间。这个时间，在村里八九点就睡的时间，已经挺晚的了。

    手机视频电话响起，沈芮点开，看了眼才发现，刚才没带的手机，已经有两个未接来电。当即笑着对着手机另一端的印臻打趣道：“四哥今个儿怎么这么着急上火？”你的稳重呢？

    “阿芮，再和我说一遍那句话！”印臻好脾气的哄着心上人，他想再听一遍。

    “哪一句呀？我今天似乎说了好多话呢！”沈芮心生调皮，故意不往重点去，眼睛忽闪忽闪的绕呀绕。

    印臻哭笑不得，这个时候，这姑娘还有心情玩！

    “阿芮！”

    “印先生，别着急嘛！”皮了下，沈芮回归正题，“哦，我想起来了，是不是那句。恭喜你转正了！”

    顿了下，沈芮笑着又加了句：“亲爱的男朋友，以后多多指教！”

