    万震山机灵的很，他见到中原武人和血刀门一行人厮杀起来，场面一片混乱，立时就知道自己的机会来了，于是悄无声息地带上万圭和戚芳就遁走了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    穿过了几道月门，隐约还能听到前面惨烈的厮杀声，万震山长呼了一口气，这下总算是从那泥潭中脱身出来了。

    “爹，咱们现在怎么办？”万圭惊魂甫定，刚才被血刀老祖抓住，对他来说，是一次前所未有的经历，差一点就丢掉了小命，他到现在都还心跳如雷呢。

    “那血刀老祖功夫厉害的很，落花流水等人更是人多势众，他们双方为了唐诗剑法的秘籍，绝对有一场大战，这就是咱们的机会，这万府不能待了，赶快离开，到城外的庄园中，只要等到咱们把连城诀给破解出来，就立刻前去寻宝，先下手为强，现在情势紧急，可是耽搁不的。”

    万震山早就把一切都考虑清楚了，闻言解释了一番，万圭眼神就是一亮。

    “三哥，公公，咱们还要去把空心菜也带上，不能把他留在万府啊。”戚芳在一旁急忙说道。万震山父子恍然，连连点头，“不错，咱们万府现在已经成了是非之地，危险的很，空心菜是万万不能留在家的，快追，顺便把她带上，咱们立刻出城。”

    于是三人穿过几座院子，就到了后宅。

    太元和狄云二人一路尾随，很快便看到了万震山一家的身影。

    狄云看到他们，眼珠子都红了，他这些年受到的苦难，一切的根源就是因为这万震山父子，此时仇人见面，哪里还能忍得住，当下便大喝一声道：“万震山，万圭，你们哪里跑！”

    脚下一跃，狄云便出现在万震山等人面前，面容扭曲，杀意森然，看着万家父子的眼神恨不得把他们活活吞下去。

    仇恨的力量，着实可怕，太元心中暗叹一声。

    不过对于万震山父子，他可是没有半点好感，这样的人物心思歹毒，生平不知做下了多少恶行，死上几十次恐怕都绰绰有余了。

    狄云的突然出现，让万震山一家都震惊万分，谁也不会想到，这个时候狄云会冒出来。不过万震山是何等人物，眨眼功夫就反应过来，阴冷地一笑，“狄云，原来是你这个小子，听说你前几日已经逃出了荆州大牢，可你不好好隐姓埋名，远走他乡，竟然还敢出现在老夫面前，看来你是真的不想活了。”万震山的话中带着森森的杀气，令人肌骨冷。

    万家和狄云的仇恨，万震山自然清楚的很，当年狄云被他们陷害，然后投入了大牢之中，而且还被穿了琵琶骨，一身功夫尽数废了，这等深仇大恨，如何能够消弭得了，所以万震山见到狄云的第一眼，心中就升起了杀意。

    “哼，当日你们陷害诬陷，把我投入大牢，受尽了无边的苦楚，这等深仇大恨，今日就做个了断吧。”狄云这几日来，跟随在太元身边，本来懵懂的神照经功夫，也在太元的指导下渐渐大成，而且还学到了几手厉害的功夫，此时实力大增，可谓脱胎换骨，加上太元就在他身边，有了这等强悍的后盾，他自然是有恃无恐，非常自信，此时说起话来也是铿锵有力，坚定如铁。

    话音一落，狄云也不啰嗦，一步跨出，诡异的出现在了万圭面前，抬手便是一掌打了过去，气劲澎湃，龙吟轰鸣，气势如虹。

    他脚下步伐是神行百变，手掌掌法是降龙十八掌，这两门功夫他虽然才刚刚开始修炼，可已然展现出了不凡的一面，万圭心神一惊，只觉得胸口闷，一股刚猛霸道的掌力轰然而来。

    大惊失色之下，万圭匆忙一掌打出，迎了上去。

    只是这万圭虽然在武林中也算是一方好手，可又如何能是狄云的对手，狄云身怀神照功和降龙十八掌两种绝世武学，早已非吴下阿蒙，又岂是那么好对付的？掌力相交，摧枯拉朽一般，狄云的降龙掌力破灭一切，刚猛无双，万圭惨叫一声，手臂骨骼咔嚓一声便被打断，整个人如同被一辆大车撞击过似的，凌空飞舞起来，狠狠地摔在了地上，胸口一痛，张口就喷出血来，脸色顿时煞白。

    一招之下，已然身受重伤，狄云看着万圭倒在地上，心中痛快无比，念头通达的很，有种扬眉吐气的感觉。

    二人交手迅捷无比，从头到尾不到几个呼吸的功夫，就是万震山也没有梵音过来，等到万圭惨叫出声，倒在地上的时候，他才震惊起来。

    “不好，这小子好生古怪，在哪里学来这等厉害的功夫？”心中一个念头升起，不过万震山现在已经顾不得这些了，他脚步一动就要出手，却眼前一花，一个青衣少年拦住了去路。

    “你是什么人？”万震山语气阴沉，现在万圭的情况很是危险，若是狄云继续出手，说不定就要没命了，于是见到有人拦路，大喝了一声，也不等回答，便悍然动手。

    万震山号称五云手，这手上的功夫自然不差，一掌出，掌法精妙，身形如龙，重重掌力撕空而来。

    若是一般江湖人，万震山对付起来自然没什么难度，可此时拦在他面前的是太元，一身武道修为登峰造极，如神圣一般的境界，成就武道金丹，动念之间，虚空凝固，气流变化，招式混元，又哪里是他能够相比的，面对万震山的含恨一击，太元伸出手臂，微微一摆，轻轻一拨便让他身形踉跄，差点跌倒在地上，至于那掌力，悄无声息中就被消弭一空，半点作用都没有了。

    太元武道大成，随意一招，都无上圆满，精妙无双，这轻轻一拨之中，便蕴含了武学至理，力道挪移，变化牵引，种种玄机应有尽有，可以说一分的力道都被他挥出了十二分的效果来。

    万震山迷迷糊糊，根本不知刚才生了什么，自己就已经被拨在了一边，再次看向太元的目光，已经变得无比凝重，隐隐露出几分恐惧之意。

    此时狄云长笑一声，踏步上前，就要把万圭给结果了，却忽然被一个人拦住了。

    他面色复杂地看着面前之人，轻声道了一句“师妹！”

    自然，此时拦住他的就是万圭之妻戚芳，也是狄云青梅竹马的师妹。