    “你想明白什么了？”神谷椿看着林怀恩，稀里糊涂的，她下意识地掏出一只苹果，放进嘴里，喀嚓一口。

    “想明白我的灵能天赋是什么了。”

    林怀恩冷静下来，摇了摇头：“一直以来，我都在思考自己的灵能天赋是什么。”

    “总感觉自己只有在想清楚这个问题后，才会有所突破。”

    “你可以认为这是我的思维习惯，但是我确实觉得自己的灵能天赋，很可能是‘思想’、‘诅咒’、‘意志’之类的东西，最不济，也应该会和瓦斯科夫一样，是‘同步’……”

    “但从来没想过会是‘写’吗？”

    神谷椿喀嚓一口，有些好笑地看着林怀恩：“你们这种人，总是会想东想西，然后在最基础的基本功上远远不足。”

    “……你说的没错，所以我要怎么做？”

    林怀恩叹了口气，他确实没想到，点燃灵能天赋的方法，居然那么简单——

    “你知道【写】是什么意思吗？”

    神谷椿果然向他解释起来。

    “不清楚。”林怀恩虽然已经遇到过几次这个灵能天赋了，但他确实从来没想过这到底代表着什么意思。

    “简单来说，【写】的意义，就是以‘意志改写事实’，根据我老爹的说法，除去少数经历特殊的人，这是最适合我们人类的灵能天赋。”

    神谷椿一边啃着苹果，一边说道。

    “比如说，【灵能天赋·炎】吗……”

    林怀恩点了点头，他在这方面，确实被斩炎与瓦斯科夫带偏了。

    根据瓦斯科夫的说法，莫斯科协会在灵能天赋的研究上，也算不上先进，与他一起牺牲的那十几名同伴，就体现出了这点。

    事实上，以命相搏点燃灵能的方式，在如今的莫斯科协会，已经被禁止了。

    而神谷椿所在的东京都协会，和欧洲几个老牌协会一样，都是最早成立的地下城协会，在灵能天赋与通灵技巧上，有非常独特的经验。

    比莫斯科协会粗暴的经验，精巧得多。

    只不过，这些经验，被东京都的几大探险者世家把持着，即便是东京都的普通探险者也不得而知。

    但很明显，神谷椿不在“普通探险者”的行列。

    “我老爹天水薰，是御三家白卡探险者篠原一马的徒弟，在灵能、剑术以及阴阳术上，都得到了御三家的真传，如果我说的这些东西对你有用，就算15枚万灵药怎么样？”

    神谷椿和林怀恩讨价还价道。

    “5枚，不能再多了。”

    林怀恩强忍着心中的冲动，讨价还价道。

    他已经做好了被神谷椿压价到10枚的准备，甚至如果真的能得到一些“秘传”，他不吝于用一整只五彩鹿鹿角来换。

    结果，令他没有想到的是，神谷椿却一口咬定的——

    “可以，那就5枚了！”

    染发少女没有太多诡计得逞的窃笑，而是托着腮帮，认真地想了会。

    “简单来说，根据我老爹的说法，‘有天赋的人是有天赋的人’，‘普通人是普通人’，有天赋的人大多经历独特，所以他们的成功，不可复制。”

    “但就和剑术一样，灵能天赋，也不是什么‘只有上等人才能学习’的技巧。”

    “只要通过认真与努力，任何人都可以开启自己的灵能之路。”

    “只不过相比那些天才而言，普通人的灵能之路，更接近于一步一个脚印慢慢来的感觉。”

    “而【写】，就是最符合这种‘努力之道’的灵能天赋。”

    “【写】，到底是什么东西？”

    听到这里，林怀恩忍不住问道。

    然而神谷椿摇了摇头：“我说过了啊，‘以意志改写事实’——渔翁移山的故事你总听说过吧，就是那种事情。”

    “所谓的灵能，说白了就是精神力量，也就是我老爹口中的武士精神，不过你不喜欢这个说法也无所谓，用其他的理念替代也可以。”

    “但想要获得灵能天赋的关键只有一条，那就是——”

    “【因为相信，所以看见】。”

    听着神谷椿的解释，林怀恩沉思起来：“因为相信所以看见吗……”

    “对。”神谷椿点了点头：“而【写】的本质，就是【改写】，用自己的灵能天赋改变自己的身体结构，这便是【灵能技巧·写】。”

    “它都能做到什么事情？”

    林怀恩追问道。

    “能做到的事情有很多，不过每个人擅长什么，具体因人而异。”

    神谷椿啃着手中的苹果说道：“比如说我可以用【写】来增加自己的肌肉强度以及移动速度——这种增强，是在探险者属性基础上的增强，而且可以违背一部分物理规则，就像是魔法一样。”

    “比如被打碎身体，仍旧能够死而复生？”

    林怀恩想起自己用《星鹿森》，第一次轰飞西格尔时的事情了。

    “这个算是【写】的基础能力。”

    结果神谷椿语不惊人死不休：“一旦掌握了【写】，你就能够以自己的灵能力量替换现实，换句话说，在【写】的状态下，我们灵能者都是半灵能体，自然不会害怕普通武器的攻击。”

    “魔力也好，枪弹也罢，对我们的伤害都极其有限，哪怕灵能体被破坏殆尽，只要解除【写】，然后再进行【写】，就能够满血复活。”

    “但相对的，【写】对精神力的消耗也很大？”

    林怀恩想起来西格尔只使用了一次【写】的事情了。

    “大部分人只能使用一到两次。”

    神谷椿点了点头：“毕竟是全面进入灵能化，比普通灵能天赋的消耗要大得多。”

    “而且，还会随着你的身体强度不断提升，并不是只要提升精神意志属性，就可以用更多次【写】的概念。”

    神谷椿一脸严肃地看着林怀恩道：“灵能上的事情，很讲究‘意志’，如果你天生能够吃苦耐劳，性格耿直，通常会有更多次的【写】的能力。”

    “……相对来说，如果意气风发，精神锐气，【写】后的强化效果，就会更明显？”

    林怀恩听懂了神谷椿的意思。

    “对，就是这样了。”

    说到这里，神谷椿超得意地拍了拍自己的胸脯：“我就是这种人，【写】能将我变身后的身体素质强化两倍左右，还可以使用三种【写】的衍生技巧，两天之内，进行【写】次数为三次，被老爹称为天才中的天才哦！”

    所以性格也变得那么……

    林怀恩有些无语地摇了摇头，不过根据神谷椿的说法，他倒是明白过来，自己应该不会有神谷椿一样的灵能天赋了。

    “如果思维比较缜密，想得比较多的话，【写】会侧重于表现什么？”

    他想了想，补充问道。

    “强化思维能力啊。”神谷椿撇了撇脑袋：“听说篠原家那边，有人肉计算机级别的怪物，进入【写】后使用阴阳术，可以同时操控几十枚符咒，好像是叫【板野马戏】还是什么来着……”

    “【板野马戏】不是人名吧……”

    听着神谷椿糊里糊涂的介绍，林怀恩有些无语。

    不过他倒是知道了在东京都探险者中，灵能者到底是种什么样的生态。

    换句话说，除了少部分像是“斩炎”或者“瓦斯科夫”这种以特殊方式，觉醒灵能天赋的“天赋者”之外，大部分灵能者，使用的都是【写】这个灵能技巧。

    而想要获得这个灵能技巧，似乎只要全神贯注地提高自己的某样能力就可以了。

    “想要通过剑术，来获得【写】的话，最起码得达到‘代师范’，或者‘免许皆传’的水平才可以。”

    “‘代师范’与‘免许皆传’间，也差得太远了点吧……”

    林怀恩有些无语，以他浅薄的剑道知识来看，‘代师范’与‘免许皆传’之间，至少还有一个‘师范’。

    按照现代术语来解读，就是助理，教授以及讲席教授的区别。

    历史上，在各大流派中拿到免许皆传头衔的人，多是些赫赫有名的剑术怪物——

    比如冲田总司（天然理心流）、立花宗茂（体舍流）、齐藤一（一刀流）之类的。

    不过神谷椿自然也很清楚这点——

    “当然不是让你成为大门大派的免许皆传，不过除了那些剑术名门之外，还有一些小流派，在他们那里拿到‘免许皆传’的头衔并不难啊。”

    神谷椿不知道什么时候，已经啃完了苹果，开始吸果冻：“我就是天水一心流的代师范，等你什么时候能打赢我，也差不多就可以开启【写】了。”

    “天水一心流吗……”

    林怀恩点了点头，从名字上来看，就能明白这是天水薰开创的小流派。

    神谷椿，能获得天水馆现存探险者的认可，成为天水一心流的代师范，固然有一定时局如此的帮助，但也从侧面证明了她的实力。

    当初在命运之泉中，他开着三倍强化的孤独诅咒，都没能碰到神谷椿的身体，确实可以证明这点。

    或许除了木乃伊剑士之外，神谷椿是他见过的所有探险者中，实力最强的那一个。

    。

    然而林怀恩很快就知道他错了。

    和木乃伊剑士相比，神谷椿的剑术实力上，确实要弱一些，但架不住她是活人啊……

    无论是肌肉强度还是身体的灵活性，都不是木乃伊剑士能够比拟的。

    也让林怀恩真正意识到了，什么叫人外有人天外有天。

    “太慢了！”

    薙刀的刀柄一下子戳在林怀恩的小腹部，让他下意识地长大了嘴巴——

    “你在命运之泉的时候不是很强吗？怎么到了外面反而变弱了？！”

    神谷椿没有开启任何技能，但是薙刀的距离优势，仍旧让林怀恩头皮发麻。

    如果是普通的探险者，哪怕他们手中的是长距离兵器，他也有把握通过占线与半节奏，切入进去。

    但神谷椿可是“天水一心流”代师范级别的强者，对中线与距离的把握，并不比开启了【剑理】的林怀恩弱到哪去。

    而且林怀恩明显能够感觉到，相比于木乃伊剑士，神谷椿的动作更加流畅，很多在常规剑士身上无法实现的华丽打击技，都在她手中化作的现实。

    “你用的不是普通剑术技巧吧……”

    喘了口气，林怀恩揉着被击中的小腹，抽着凉气。

    横膈膜被击中，差点让他岔气。

    “我用的是天水一心流，当然是专门为了地下城探险者而设计的战斗流派。”

    神谷椿用腋下夹着薙刀，表情得意地看着林怀恩：“我知道，你们上都市探险者在学习我们东京协会，但几十年的经验差距，可不是这么好追赶的哦！”

    “但既然知道方向在哪之后，至少比你们当初一步一个脚印，摸着石头过河要快的多……”

    林怀恩深吸了一口气，开始改变思路。

    确实，按照他以前的习惯，一定会中规中矩地进行占线与抢攻。

    但地下城探险者的身体素质与神经反射，都不是普通剑术大师能够比拟的，当普通的剑术技巧，被应用于地下城探险者身上，也会自然而然地发生一定的变化——

    “换句话说，就是一力降十会吗……”

    林怀恩沉思着，当他进入红卡阶段，即便是西格尔这种不懂剑术技巧的强攻型探险者，也能和他打个对半开，就是因为过高的力量与速度，让他剑术中非常细腻的那些部分，被无效化了。

    只不过，一直以来，他都没有一枚足够优秀的磨刀石，让他意识到这个问题。

    现在神谷椿成了他的对手，让他能够梳理出大量的问题，去一点点打磨他粗糙的剑术技巧。

    “顶级的剑术大师……几乎都是我流。”

    “所以即便普通的剑术技巧被蛮力压制了也没有关系……”

    “既然我的肌肉力量与敌人的肌肉力量都变得更夸张了——”

    那就用更大范围的移动能力，去压制对手！

    林怀恩猛地一踩地面，向神谷椿压制过去。

    而神谷椿也瞬间做出了反应，用几乎相同幅度的步伐，恰到好处地压制着两人的攻击距离。

    神谷椿的薙刀可以攻击到林怀恩，但林怀恩的灰青之怒，却无法切入到神谷椿的守备范围内——

    这个对距离的把握能力，确实是天才剑士级别的！

    林怀恩与神谷椿数次交锋，都无法打出有效攻击，最后不得不停下了脚步——

    “你的肌肉力量与神经反射是多少？”

    “我看下……”

    神谷椿扫了眼，笑了下：“肌肉力量4.1，神经反射4.7。”

    林怀恩吃了一惊，这个数值，比他的属性还要低上不少。

