    一转眼，时间已经来到了晚上七点左右。

    苏白吃完晚饭回来，看见了地上那堆木头已经不见，剩下来的是一个娇小可爱的女孩子的身体，甚至连衣服和头发都已经准备好了，惟妙惟肖，完全看不出这是用木头做出来的！

    唯一诡异的是，这个人偶没有脸。

    整个身体都已经准备就绪，就差一张画龙点睛一般的脸。

    但这张脸也是最重要的灵魂。

    而这个灵魂受限于木偶娃娃的能力，目前只能选择曾经进过遗迹的林晚琴了。

    苏白在确认了只要这个复制的人偶替身不在世界上存在太久时间就不会对原身造成影响之后，方才允许它开始绘画制作。

    只是有些意外的是，木偶娃娃画脸的时候有些颤颤巍巍的，时不时还做贼心虚一样左右张望，像是之前被什么东西给吓到之后的后遗症。

    不过这次当然没有什么意外，它很顺利地就将最后的脸给画完了。

    一张精致的少女的脸庞出现在了木偶头上。

    下一秒。

    这个木偶忽然睁开了眼睛。

    “灵魂”已经就位，它已经“活”过来了！

    “苏白？你怎么在这里？”

    “林晚琴”有些茫然地从地上站起来，身体有些踉跄，环顾周围的房间，似是愣了一下，旋即捂着脑袋有些头疼。

    “我记得……我们还在遗迹里面探索才对啊，怎么会突然到这里来了……苏仙姐呢？”

    苏白意外地看了她一眼。

    “记忆有些不对……好像还停留在遗迹的那个时候。”

    那也是木偶娃娃第一次完整看见林晚琴脸的时候。

    之后这份记忆就一直没更新过了。

    同样，那个时候的林晚琴对他的态度还只是同事。

    不过苏白知道这些都是木偶娃娃根据现存的记忆模拟本人行动表现出来的，并非是真的林晚琴，所以他没有回答她，而是直接看向它。

    “你控制住她，待会儿我会吩咐你一些事情，你就按照我说的做，绝对不能出现任何一丝差错，不然唯你是问！”

    木偶娃娃有些害怕地连连点头，而“林晚琴”也是神色逐渐木楞，闭上嘴安静地站着。

    ……

    夜晚八点。

    一道娇小的穿着宽大衣服戴着口罩帽子遮掩身形的少女身影从苏白的房间里探出头来，鬼鬼祟祟打量了几眼周围，确认没人注意到之后，她快步走出，朝着村子的另一头走去。

    其间她也碰巧遇见了几个经过的研究人员，不过因为伪装得好都没有被认出来，只是被他们觉得这人好像有点眼熟。

    很快，“林晚琴”已经独自一人抵达了神婆家的门口。

    此时神婆的家里依旧门窗紧闭，也没有开灯，黑漆漆一片却隐约听见好像有婴儿的啼哭声从幽远处飘来，显得十分阴森古怪

    她轻轻敲了敲门。

    很快，门打开了一道缝隙，一张老人脸从门里打量着来人。

    大约是认出来了，这次她没有阻拦，而是打开了门：“进来吧。”

    一直以鬼差魂魄形式跟在身边的苏白松了口气。

    看来对方并没有看出来这只是个人偶，同样也没有看见鬼差的他。

    说明对方就算有些手段也很有限，并非想象中那样难以应付。

    走进屋子里之后，可以看见四周点着几根蜡烛，提供着微弱的光芒。

    “林晚琴”就和真人相差无几，她小心翼翼地坐在了椅子上，显然对于即将到来的事情十分的恐惧。

    神婆却是笑了一声：“不用怕，晚上你只管在这张床上睡觉就行了，一觉睡到天亮，第二天你就能如愿以偿了。”

    “所以这次来，你是打胎呢，还是保胎呢？”

    “林晚琴”按照计划，小声说道：“保胎。”

    她忽然泫然欲泣，擦着并不存在的眼泪，低头哽咽道：“我的家里人都反对我和我的男友在一起，嫌他穷，他们想要逼我们分开……”

    “所以我想到了一个办法……只要怀孕了，他们就没话说了。我和男朋友就能一直快快乐乐地生活在一起……”

    她的声音天真懵懂，将一个被爱情冲昏了头脑，沉浸在自我感动中的可怜女孩的形象演绎得惟妙惟肖。

    神婆的眼神里闪过一次诡异的光芒，但并未表现出来，只是道：“放心吧，你一定会如愿的。另外保胎一次收费5000，你可以去医院检查过了之后再来付钱，我相信到时候你不会赖账的。”

    这个费用的确已经很低廉了，还保证成功率。

    让那些常年膝下无子的夫妻知道了，花十倍百倍也是愿意的。

    不过就算再便宜苏白也没打算真的付钱，因为这次是注定失败的实验。

    她如果能让一个木偶怀孕，那他是真的佩服。

    “林晚琴”继续尽职地扮演着自己的角色，在神婆的指引下一步步躺到了客厅中央那张脏兮兮的大床上，双手握在胸前紧紧闭上眼睛，紧张不已。

    神婆则是去祭拜神龛，准备着接下来的仪式。

    趁着这段时间，苏白以魂魄的姿态开始在屋子里搜寻着可疑的线索。

    白天时候有两个房间是关着门的，这时候门和墙都挡不住他，他径直穿墙进入。

    第一个房间似乎是那个神婆睡觉的地方，放着一张木板床，床上放着一套较为干净的被褥，甚至还有一个小风扇。

    房间里也较为整洁，除了桌子上放着几件泛着腐臭味道的衣物。

    除此之外，并没什么特殊的地方。

    他转而就来到了第二个房间。

    只是刚一进去，眼前的景象就让他一惊。

    只见这间黑暗的小房间里别的装饰物一概都没有，只有正中央严严实实地摆着两具黑漆棺材。

    此时那刻在棺材前头那血色猩红的“寿”字在黑暗里显得格外醒目！

    “屋子里面摆棺材？”

    床是给人睡的，棺材是给尸体睡的，这棺材难道是故意留给鬼的吗？

    不过现在他天眼开启扫视一圈，至少在这个房间里面没有发现太过聚集的阴气，说明这里并没有鬼怪的存在。

    而他看了一下，发现这两口棺材都没有被棺材钉给封死，似乎是有意留下的。

