    轩辕极蹙眉，这口气怎么那么像那个孟平遥？

    他再次打量了燕明姝一眼。

    燕明姝的眼神，只剩下如火一般炽烈。

    一千多年了，她等了一千多年，终于再见到神君怎么会不激动呢！

    牧川看着这一幕，一脸疑惑，他也听不懂主上和燕明姝的对话。

    这人明明就是燕明姝啊？

    “将燕浔带走。”轩辕极朝牧川下令。

    牧川立即将燕浔押了出来，不过，那人一身粗布衣衫，样貌和燕浔一点都不像，如同一个傀儡一样，什么反应都没有。

    燕明姝看到这一幕，并没有什么情绪，她的目光只追随着轩辕极。

    牧川将燕浔带走，轩辕极也准备离去。

    “神君！你需在属下为你做什么吗？属下随时听候神君的吩咐！”燕明姝再次单膝下跪，态度无比尊敬。

    轩辕极看到她腰间系着的铃铛，目光一沉。

    燕明姝低头一瞧，眼底闪过一丝慌乱。

    “你腰间的铃铛给给我看看。”

    燕明姝解下铃铛，交到轩辕极的手中。

    轩辕极看着这枚铃铛，他见过这个铃铛，不过，不是在别人身上，而是在棠儿的身上。

    那些不时闪现在他脑中的画面中，不止一次出现过这个铃铛。她也是系在腰间，不过，下面还有一串雪白的流苏，铃铛也透着白色的光渍，不像眼前这般，像是存放了很久的银子，包裹了一层黑色。

    “这是你的东西？”轩辕极沉声问。

    燕明姝脸色微僵，点点头，“是的。”

    抢来的，便也算是她的！

    轩辕极将铃铛递给燕明姝。

    燕明姝暗暗松了一口气，看来，神君还是没有想起过往。

    “我要朔城以北到燕京城的所有城池。”轩辕极淡声说道。

    “是！”燕明姝立即应道。

    轩辕极飞身离去，燕明姝打开门，走出这个院子。

    侍卫们看到她，立即涌了上来。

    “公主，你没有受伤吧？皇上呢？”

    燕明姝懒得理会他们，翻身上马，她还要赶回朔城。

    ……

    轩辕极回到雪山的地府，牧川已经命人将燕浔重新安置。

    “主上，燕明姝葫芦里卖的是什么药？她这种人，诡计多端，她的话，主上不能全信。”

    “这一点还需你提醒吗？”

    牧川：……

    “今日我见到燕明姝的事情，不要让棠儿知道。”

    “为什么？”牧川不怕死的询问道。

    “那个人，不是燕明姝。”

    “啊？那……那她是谁？”

    轩辕极没有回答，抬步离去。

    ……

    天刚刚微亮，两队人马一前一后进入朔城。

    这两队人马分别是玄麟的人与代国的人。

    玄麟的主将便是靖康王，代国的则是一个将军。

    他们前来朔城，就是要与燕明姝商议接下来的部署。

    他们到了朔城，却听守城的侍卫来报，燕明姝不在朔城。

    “她去了哪里？”靖康王直接询问道。

    “小的也不知道。”

    “这么紧要的关头，燕明姝却不在城中！”

    “还请靖康王与代国将军稍等，说不定公主很快就回来了。”

    靖康王也没有办法，只能和代国将军在城中等着。

    一直到傍晚，燕明姝才回城。

    “公主，玄麟的靖康王和代国将军都在城中，他们说有要事要与你商议，要不要现在就请他们来府中？”

    “请吧。”燕明姝的眼底闪过一丝冷笑。

    她还正愁找不到这两人呢！

    不到半个时辰，两人来到燕明姝居住的府上。

    燕明姝已经坐在前厅里等着两人。

    “见过燕国公主。”两人齐声说道。

    燕明姝打量着靖康王，这还是被她摄了魂傀儡人的父亲。

    “公主，我收到消息，轩辕极已经回到燕国，他一定会发起反攻，如今，徐征和霍起的行踪还没找到，也不能确定轩辕极的手中究竟有多少将士，还请公主将朔城让出来，由我来驻守朔城，以防轩辕极突然发起反攻。”靖康王开口道。

    “好啊。”燕明姝笑着点点头。

    靖康王没想到，燕明姝这么好说话。

    “公主熟悉燕国的地形，不知道有没有找到贵国皇上的下落？如果公主有什么线索，请一定要告知我们，我们三国共同营救，这样，胜算也大一些。”

    “那真是有劳二位了。”

    靖康王和代国将军互望了一眼，他们都觉得，燕明姝今天看起来，阴阳怪气的，像是换了一个人！

    不过，他们也不有多做他想。

    “那我这就去吩咐大军入城。”靖康王转身欲走。

    “靖康王请留步。”燕明姝突然唤了一声。

    靖康王转过身看着她。

    燕明姝来到靖康王身边，绕着他走了一圈，“靖康王只有孟平遥一个女儿，丧女之痛，肯定痛不欲生吧？”

    猛地被戳中痛处，靖康王的脸色瞬间煞白。

    “是啊，怎么能不心痛吗？毕竟是个如花似月的女儿，就这么惨死了。”燕明姝又补了一句。

    靖康王暗暗握紧双手，他在燕明姝的话里，听出了一丝戏谑，若不是燕明姝是燕国的公主，他不会放过她！

    “公主怎么突然谈起此事？”他冷冷反问。

    “我当然是不想见靖康王如此伤心，想要帮靖康王一把罢了。”

    “帮我？”靖康王不解其意。

    突然，胸口一痛，一柄利刃刺穿他的胸膛。

    “你……”他一张口，血从他的口中涌了出来。

    “靖康王！燕明姝，你这是做什么？”代国将军一声爆喝，“来人啊！”

    外面的侍卫立即冲了过来。

    燕明姝挥了一下衣袖，门瞬间关上，那些侍卫像是被吸住了一样，一个个趴在门上，完全不受自己的控制。

    燕明姝又将手中的剑刺深了几分，手腕一转，在靖康王心脏的位置，搅了一圈！

    代国将军不禁后退了几步。

    燕明姝这种手段简直毫无人性！

    靖康王到死都能没说出一句完整的话，身子重重落地，眼睛还睁得大大的。

    死不瞑目！

    代国将军也害怕了，转身朝门口的方向跑去。

    突然，背后传来一阵力量拉扯着他，不管他怎么用力挣扎，都没有办法挣脱！

    他的身子不受控制地朝燕明姝的方向退去。

    燕明姝抽出剑，指着代国将军！

