    山城的各方势力在吴悠的强权整合下,慢慢都俯首称臣了,至此,山城终于完全落入了冰霜会的掌控中，陈少再怎么恨吴悠，却不得不佩服这个男人的手腕、智商和魄力，自己没做到的事,这个男人半年时间就做到了,靠的可不仅仅是无人能敌的武力。随着时间的推移，再加上傀儡玉的加持,吴悠的能力越来越强大,陈少翻盘的念头也就越来越渺茫。有时候一觉醒来,他会发现自己已经好久什么都不想了、不做了，冰霜会里的人对他尊敬有加,但是他感觉的出来，那些人都把他当成了吴悠的枕边人，除此之外，他好像什么都不是了，才几个月的时间，人们就把他陈少给忘了。

    吴悠对他不能说不好，虽然喜怒无常，但自己只要不招惹，吴悠大部分时候是好的，然而这一点也只让他觉得可笑又可恨，一个男人对他的态度，居然已经成了衡量他生活质量的唯一标准，他跟古代皇帝养的娈-童又有多少区别。

    吴悠从外面回来，还没来得及换衣服，先走了过来，抱住正在躺椅上看书的陈少亲了一口，“宝贝，想我没有？”

    陈少推开他，“挡着我光了。”

    吴悠一派居家好男人的温柔模样，“下个礼拜是你妈妈生日，想送她点儿什么。”

    陈少坐了起来，“连我妈的生日你也知道？”

    “当然了，我连二老的结婚纪念日都知道。”吴悠笑看了他一眼，“我知道你都不记得，放心，我都帮你记着呢。”

    陈少冷道：“你做这些事有什么意义。”

    吴悠摸了摸他的脸颊，暧昧道：“当然是为了讨好你。”

    陈少站起身，踱到窗边，静立了一分钟，回身道：“我能不能单独和父母过生日。”

    吴悠笑道：“你说呢？”

    陈少抿了抿嘴，他知道吴悠不会同意。

    吴悠走过来，从背后抱住了他，“我希望我们是一家人，虽然这是我一厢情愿的，但是你们就配合我演下去吧。”

    陈少道：“我妈喜欢丝绸。”

    吴悠笑着亲了他一下，“没问题，我一定弄来最好的。”

    陈少回头看着他，“吴悠，你打算把我关到什么时候？”

    “你可以在附近自由活动啊。”

    陈少讽刺地一笑，“无论我走到哪里，都有你的人看着，你现在还担心我跑了？整个山城都在你的控制之下了，我父母也在你手里，你担心什么。”

    “我担心你会一时冲动，做出傻事啊。你的能力也就我看得住，所以我只能把你放在我看得住的地方。”

    “可我不想成天被关在这里。”

    吴悠搂紧了他，柔声道：“我不是经常带你出去玩儿吗。”

    陈少咬牙道：“我想自由地在山城活动，没有你跟着，也没有你的人跟着，这么说你懂了吗？”

    吴悠低笑道：“你这是在跟我撒娇吗？这么想出去玩儿？”

    陈少闷声道：“憋着难受。”

    吴悠的唇从他的耳坠轻吻到脖子，“我有个好差事，不然你去替我跑一趟？”

    “去哪儿？”

    “北京。”

    陈少皱眉道：“去北京做什么。”

    “我一直在留意北京的动态，记得带着大猫的那伙人吗，他们已经到北京了，北京那里聚集了一大堆脑域进化人和自然力进化人，他们对末世的研究肯定是最超前的，最近，我得到了关于变异进阶的信息，我们的能力可以自我晋升，但是这种晋升伴随着很大的危险，而根据他们所说的进阶前的征兆，我刚好符合，也就是说，我现在处于需要进阶的时候，而那伙人中的一个，可以帮助我安全地进阶。”

    陈少愣了愣，“进阶……”

    “他们似乎还掌握着某种修炼的方式，可以让人进化得更快，我已经让人在北京打听了，我希望你替我去一趟北京，把那伙人越到一个地点见面，帮助我们进阶。”

    “我们？”

    “你跟我变异的时间差不多，应该也快到时候了吧，我不会让你经历那种危险的，无论如何，我要我们两个都安全地进阶。”

    陈少看着他，“你放心让我去那么远的地方？”

    “你会跟大林一起去。”

    大林是只林雕异种人，养了近百只林雕，是吴悠天空战队的主要力量。陈少毫不犹豫地说：“好，我去。”

    吴悠笑道：“你不问问我为什么自己不去吗？”

    陈少淡道：“你是怕北京那帮人扣着你不让走了吧。”

    吴悠点点头，“听说北京现在有四、五个自然力进化人，他们显然在到处召集更强的变异人，去搜集傀儡玉，我既不会把我手里的傀儡玉交出去，也不想当他们的傀儡，所以我不会去北京，不过，我听说他们要去青海，如果他们肯来帮我们进阶，我可以陪他们去青海。”

    陈少道：“如果他们不肯呢。”

    “他们会肯的，就冲我手里有傀儡玉，他们早晚都要找上我。”吴悠道：“你当初跟他们的接触比我还深，你来做这个使节是再合适不过的了。”

    陈少当时一心想离开吴悠，哪怕只是一段时间，他当然愿意去，说不定这期间能被他找到什么机会救出自己的父母，哪怕希望渺茫，他也不想一辈子就这么屈居人下。

    吴悠的手越来越不老实，探进陈少的衣服里后，来回抚摸着他紧实的肌肉，“我们要分开好几天呢，我会很想你……”

    陈少身体有些僵硬，他越是习惯吴悠的碰触，心里的负担就越重，尤其是当身体已经完全适应、甚至接纳这种性行为后，他居然在每一次的做-爱中都能获得快感，这让他更加感到恐惧。

    吴悠把他压倒在了沙发上，熟练地脱掉了他的衣服，早上吴悠离开之前，还压着他狠狠做了一顿，现在下面还又湿又软，吴悠分开陈少的腿，几乎没费什么力气就顶了进去。

    陈少闷哼了一声，脸上立刻浮现一丝红晕，额上也渗出细密的汗珠，他紧抿着唇，才能在吴悠用力的顶-弄着保证不发出让自己难堪的声音。

    吴悠却不放过他，摸着他的嘴唇，邪笑道：“叫出来不好吗，忍着干什么，我很想听你叫出来。”

    陈少瞪了他一眼，张嘴咬住了他的手指头，他原本只是想泄泄愤，可是这么做之后，才发现这动作太暧昧，他想松开却是来不及了，吴悠把手指伸进了他嘴里，逗弄着他的舌头。

    “唔……”陈少微眯着眼睛，眼中水气氤氲，他的手无意识地推拒着吴悠的胸膛，身体却在吴悠的掌控下寸步难逃，只能任由吴悠凶狠撞击着他的身体，随着那猛烈的动作沉浮……

    吴悠亲自给陈少整理了一份简单的行李，并且反复叮嘱大林全程要看紧陈少，然后才目送那只林雕战队飞上晴空，朝北方而去。

    小辉担忧地说：“老大，你就真的这么放心他？我觉得林哥不是他的对手啊。”

    吴悠看着天上渐渐远去的黑点儿，“他在天上反正做不了乱，到了北京更没有他发挥的余地，只要他父母还在我手里，我拿得住他。”

    吴悠等了几天，就接到了大林从北京传来的消息，说那伙人同意帮他和陈少进阶，他们约在太原附近见面，吴悠带着人去了太原，提前收拾出一间房子。

    几天没见陈少，吴悠一边顾虑陈少会在北京搞什么小动作，一边又担心他的人身安全，分开的几天，也让他能把发热的头脑冷却一下，好好想想他和陈少之间的关系，俩人眼看着走进了一个死胡同，陈少对他一直心存怨恨，他尽力对陈少好，似乎也起不了太大的作用，如今他只希望他有能力压制陈少一辈子，这样这个倨傲的男人才会永远属于他，可是，时不时地，他也想着，如果陈少也能喜欢上他该多少，只要乖乖听话，他可以是个很温柔的情人……

    两天之后，陈少带着成天壁、丛夏他们来到了太原。

    再次相见，吴悠立刻感觉到成天壁的能量比在山城时强了好几倍，虽然自己也在不停地进化，但这半年的时间，成天壁恐怕已经胜他一筹，至少成天壁和北京的几个自然力进化人，已经先他一步突破二阶了。

    陈少见到他时，正在沙发上看杂志，瞥了他一眼，不咸不淡地说：“来了。”

    难得陈少主动说一句话，吴悠心情大好，微笑着说：“这趟辛苦了。”

    陈少垂下了眼帘，继续看杂志。

    小辉从包里拿出一条烟递给了陈少，恭敬地说：“陈少，您的烟。”

    陈少愣了愣，看了吴悠一眼，吴悠却一副理所当然的样子。

    分开的这几天，陈少一直住在科学院，虽然衣食住行都有人妥善的安排，但他就是感觉哪里都不对，毛巾、袜子、内裤这些贴身的布料不是他喜欢的材质，食物不太合他的胃口，就连晚上睡觉的温度都让他不舒服，在过了几天这样的生活后，陈少突然意识到，吴悠对他的照顾已经潜移默化地彻底融入了他的生活，在连他都没有注意到的时候，吴悠掌握了他的习惯，顾念到所有细节，就连他离不开烟这一点，吴悠也一直给他准备着，只不过逐渐地控制他抽烟的量。

    他接过那条烟的时候，手微微有些抖，自己这是怎么了，不过是几天没和吴悠在一起，居然开始对比，过去究竟有谁对他比吴悠对他还好，简直是荒唐！

    作者有话要说：啊啊啊肉肉还没写啊啊啊啊啊可是稿子好多啊，我这几天肯定会写的相信我！

