    第875章厌食症大佬暗恋成瘾

    当年洛父洛母和与原主的双胞胎弟弟出事去世后，一次偶然，原主救了无父无母、四处流浪的洛立辉。

    那时，他只是一个没有名字的流浪儿。

    洛立辉这个名字还是原主给他取的。

    见洛立辉长得跟死去的弟弟有八分相似，原主求唯一的亲人洛小舅帮她收养了洛立辉，把他当亲弟弟对待。

    只是，一不小心惯得他没了感恩之心，更是有了把洛家据为己有的心思。

    前世眼睁睁看着原主犯病，见死不救，一心想算计洛家的财产。

    这样一个有着虎狼心思的弟弟，洛水怎么敢要？！

    听了洛水的话，洛立辉怒了。

    他脸上都是戾气，低吼道：“我不同意！”

    “我是洛家的人，我不要离开洛家，是你把我带回家的，你凭什么说不要我就不要我？

    你说过要让我过吃喝不愁的日子，现在是想反悔还是怎样？

    再说了，你说那人不能取代，可是我都取代他十几年了，现在说这些是不是晚了？

    你说的我不会同意的，我就是洛家人，一辈子都是。”

    说到最后，他眼睛通红，神情充满怨恨，瞪着洛水，一副被辜负了的样子。

    洛水神色不变，唇角的笑容却染上了冷意。

    “你同不同意有影响吗？你应该知道你的户口是单独的吧！

    严格意义上来说，你和洛家互不相干，人情和法理上都不相干。”

    洛立辉脸色一白。

    那洛家的财产，他半分都拿不到了？

    洛立辉连忙收回脸上的愤恨，委屈又可怜地看着洛水。

    “姐，为什么啊？你为什么不要我了？我们是彼此唯一的亲人不是吗？

    我哪里惹你生气了？你说，我一定改。我求求你了，别赶我走。”

    没有钱，他怎么请朋友吃饭，怎么给学姐买名牌包包和化妆品？

    洛水摇摇头，坚决道：“……你接受现实吧，话已出口，我不会再收回的，你好自为之吧！”

    眼下不报复洛立辉，也只是想看看他以后的造化和报应。

    她哪还会让他在自己面前晃悠。

    说完话，洛水不再跟洛立辉掰扯，上楼去了花店的休息室。

    楼上面积不大，但跟个小家一样，什么都有。

    灯光温馨，装修简约大气，五脏俱全。

    有种说不出的暖意。

    洛立辉从花店离开，竟有些无所适从。

    就在这时，一通电话打了过来。

    打眼一瞧，是苏颜。

    他抿了抿唇，犹豫了一会儿，在响铃快挂断前接通了电话。

    开口说话时，语气已没了之前的冷意，只是不可避免带了些颓丧。

    “……苏学姐。”

    苏颜察觉对面说话似乎不那么高兴，扬了扬眉，语带诧异。

    “……你不高兴么？怎么了？”

    她声音温柔关切，听进耳朵如初秋时节的风，轻轻一吹，让人烦躁消半。

    洛立辉心里微软，脸上染上笑容。

    “家里出了点儿烦心事，感觉挺烦的……”

    他现在有些不知道怎么办了？

    “要不我出去陪你？虽然帮不了你太多，但是安慰安慰你还是可以的，怎么样？你想要我陪吗？”苏颜笑道。

    到底算是她的朋友，遇见了事情，即使只看在他送的那些奢侈品上，她也该出去安抚一下。

    (本章完)

