    阿丽瑞德妮很不爽的瞪幻影猫。

    幻影猫摊手：“我很抱歉，瑞德妮，我没想到那个家伙这么狡猾。”

    “他是能和灭霸谈合作的人！”阿丽瑞德妮愤怒道：“小看他就是你最大的错误。”

    “好吧，我知道错了，希望这错误还能弥补。现在怎么办？”幻影猫很委屈。

    “我必须再次进入系统看看情况，那个家伙有些奇怪，他没道理就这么放过你的。”阿丽瑞德妮躺下，在她的床边赫然放着一台仪器，她正在给自己接入。

    “小心点儿，妞，随便接入系统可是很危险的事。”君临的声音突然响起。

    他就这么出现在两人房间内。

    阿丽瑞德妮惊恐坐起，幻影猫紧张挡在阿丽瑞德妮身前。

    君临笑嘻嘻的看看她们：“阿丽瑞德妮？幻影猫凯蒂？又一对基于同演员的存在，却同时冒充了海莉的身份，你们还真会玩。”

    阿丽瑞德妮吃惊的看他：“我明明看到你出城了。”

    “哦，系统替身，一种迷惑别人的小玩意，我上个位面使用过，当时没发挥多大作用，没想到在这里第一次欺骗到的竟然是你们。”君临笑道。

    “系统……果然无所不能。”幻影猫有些泄气。

    她坐回到自己位置上：“好吧你赢了。没错，我们是灭霸的人，我们才是他用来抢夺系统控制权的真正底牌。”

    “看出来了。”君临笑道。

    阿丽瑞德妮是盗梦空间的女主，而盗梦空间就是进入他人梦境。

    海恩斯沃兹的系统是精神网络，所以道理上说，阿丽瑞德妮也很适合这样的系统。

    灭霸不可能把希望放在不靠谱的洛基和根本不擅长对付系统的神奇女侠身上，所以阿丽瑞德妮才是他的底牌。

    至于幻影猫，她也很有用。

    她和阿丽瑞德妮是同一演员，这使她们可以使用同一身份。

    此外幻影猫在X战境逆转未来中，甚至可以帮金刚狼穿梭时空。虽然系统不是时空，但幻影猫的穿梭时空还是借助她的穿梭能力——这很可笑，能穿梭物质就能穿梭时间，从科学上讲是狗屁不通的。

    但是幻想法则不讲道理，说你可以，你就可以。

    所以幻影猫的穿梭能力被放大，既然连时空都能穿梭，那么系统自然也可以。

    两个长的一模一样的女孩，一个可以在系统空间内翻江倒海，一个可以无视界限任意出入，联起手来，的确可以做到许多事。

    计划不足，能力弥补！

    在战境次元，许多东西不一定是通过巧妙的计划来完成，更多还是依靠特殊的能力。

    君临前天晚上见到的海莉，就是阿丽瑞德妮，所以当时的她只是个青铜阶。

    不过那之后，幻影猫就替换了她。

    她以为她可以瞒过君临，却不知敏锐直觉也好，放大镜也罢，都可以看破她们。

    更何况瑞雯都说过同源的事了。

    这要是还看不出问题，君临也就不是君临了。

    他笑道：“你们犯的最大的错误就是无意义的撒谎。哪怕我没有看出你们的身份，我也不会相信灭霸会派一个没有任何特殊能力的文戏小姑娘过来执行特殊任务。来干什么？化学阉割某个流氓吗？”

    水果硬糖的剧情，讲述的就是十四岁小姑娘海莉对恋童癖摄影师实行化学阉割的故事。

    冒充海莉符合他们的样貌，但绝对不符合灭霸的需要。

    只能说谎言就是谎言，注定会有破绽。

    阿丽瑞德妮哼了一声：“我没打算骗过你，但这至少也算是一个台阶。”

    “因为你不能泄露灭霸交代你的事？”君临问：“可你要知道我和灭霸是联手的，知道灭霸的计划，对我们后面的合作也有好处。”

    两个女孩一起不说话。

    君临笑道：“不能说，是因为这个计划可能对我有不利的地方，怕我反对，对吗？”

    两个女孩一起摇头，却依然不说话。

    这让君临诧异了：“不是？那是因为什么？”

    见她们始终咬牙，君临摇摇头：“算了，我也不为难你们，我去问灭霸。”

    “问灭霸？”二女同时抬头：“你怎么问他？”

    “当然是找沃尔夫冈。”

    “不，不可以找他！”两个女孩同时叫了起来。

    君临看看她们：“为什么？”

    阿丽瑞德妮看看幻影猫：“看起来我们只能说了。”

    幻影猫无奈：“他可能是洛基的人。”

    “洛基？可能？”

    幻影猫点头：“洛基可以控制别人的心灵，我们不知道过来的这一批里，有谁被他控制了。”

    君临恍然大悟。

    是了，洛基拥有掌控他人心灵的能力，在复仇者联盟里，鹰眼就被他控制了。

    君临看看两个小姑娘：“所以你们不敢现身，怕洛基知道你们来了，控制你们？”

    阿丽瑞德妮回答：“不，他控制不了我们，但那更糟糕。”

    “为什么？”

    阿丽瑞德妮张了张嘴，无奈道：“灵魂宝石在我身上。”

    “……”

    君临明白了：“灭霸把灵魂宝石交给你，但他知道这东西不能落到洛基手里。而就算我和灭霸合作了，你们也不敢说，因为你们也担心我抢灵魂宝石？”

    “根据瑞雯对你的评价，如果你知道灵魂宝石的存在，你肯定会把它列入你帮助灭霸完成任务的成本……是成本！”幻影猫强调。

    君临乐了。

    瑞雯啊瑞雯，你至于这样吗？

    虽然这评价没错。

    可感觉真得很不爽啊。

    他说：“灭霸不是那么小气的人吧？现实宝石他都放手了，空间宝石都舍得交给洛基，一块灵魂宝石，他至于吗？”

    “那是因为这次的任务，灵魂宝石很关键。”

    “关键在哪儿？”

    阿丽瑞德妮回答：“需要用它来抢夺控制权。”

    “如果你再撒谎，我真的就可能杀了你，抢走灵魂宝石哦。”

    阿丽瑞德妮无奈：“我是筑梦师，擅长的是设计，而不是抢夺。猫可以帮助我在系统中来去自如，但她同样无法抢夺控制权限。最重要的是，这么重大的事，灭霸也不会允许别人来帮他执行……所以……我们都只是帮手。”

    听到这话，君临的瞳孔开始放大：“你不会是说……”

    阿丽瑞德妮点点头：“灭霸把自己的部分灵魂，放在了灵魂宝石里。他要亲自参与抢夺，所以它是绝对不可以出问题的。”

    幻影猫接口：“如果让洛基知道这件事，只要抢走灵魂宝石，再加上灭霸种在他身体里的力量，他就可以彻底摆脱灭霸的掌控，甚至反过来获得灭霸的部分力量。你知道他的为人……”

    “是的，他一定会这么干的。”君临点头。

