    看完通灵塔后，赵宏山发现领主府升级后，旁边的两个小屋居然也可以招募亡灵侍僧。

    也就是说，一次性可以招募三个。

    于是急缺亡灵侍僧挖矿的他，马上就招募了三个。

    这时，他突然响起，似乎亡灵侍僧也能升级，就是不知道升到五级，是不是也能进阶。

    想了想，于是决定下次打怪，带一个亡灵侍僧蹭蹭经验。

    在处理完领地的事情后，赵宏山接着开始寻找海岛了。

    他可不是一个闲得住的主，毕竟想要发展，种田是极难的。

    只有不断的搜索领地，然后几百吞并，才能真正的获得发展。

    搜索是一个不断扫描的过程，就在这时，他突然发现在十公里外，突然出现了一个海岛，但是很快又马上消失了。

    奇怪了，这是什么情况？

    原本没有海岛的地方，这一下子突然多出一个海岛，接着有消失了。

    难道系统出错了？

    不对，系统怎么可能出错呢。

    这时，赵宏山想起了领主技能中，一直被他无视的一个技能。

    领地隐蔽。

    这个技能就是影藏领地不被扫描到的。

    难道有人一直在附近监视自己？

    这个想法，瞬间让他感觉到了一个巨大的阴谋。

    接着他想起了两天前，击杀的那只宠物，暗影雀。

    想到这里，他马上就招来了圣亡天使。

    “你往东十公里转一圈，看看有没有发现海岛。”

    圣亡天使沉默的点了点头，翅膀一震，就飞了过去。

    赵宏山马上就切换到圣亡天使的视角，开始查看情况。

    十公里的距离，没几分钟就被圣亡天使飞过。

    转了一圈后，赵宏山通过圣亡天使的视角，终于看到了一个孤零零的小岛存在。

    同时看到了一个塔拉星人正在海边烧火，而他身边有几个好像精灵的兵种，但是这些精灵却有着紫色皮肤。

    这是精灵族的分支，暗夜精灵。

    一直都有从世界频道收集情报的赵宏山，马上就想起了这个精灵族的分支。

    一个拥有夜视能力的精灵。

    此时圣亡天使因为是在高空中，所以因为是夜晚，所以对方并没有发现天空中的黑点。

    赵宏山继续看向系统的地图。

    在刚扫描的地图中，这座小岛是不存在的，说明对方的确开启了领地隐蔽。

    而隐藏领地做什么，而且还是刚好在自己的公里范围外，那肯定是监视自己了。

    毕竟领地隐蔽可是要消耗一千晶石一天呢。

    看对方的样子，似乎不是隐藏一两天了，难道就是那只暗影雀的主人吗？

    如果不是自己刚好搜索领地，而敌人时间应该是刚好到期了，否则根本发现不了。

    赵宏山神情不定的开始思索种种可能。

    他只想到了两种可能。

    第一种就是为了围剿自己，所以需要监视自己的坐标。

    第二种是塔拉星人为了躲避自己，所以让人监视自己。

    这也能解释的通，为什么周围的人一下子这么少了。

    但是敌人花销这么多，就为了躲避自己么？

    这肯定不刷算的。

    难道是第一种？

    想到这里，赵宏山便马上命令圣亡天使继续向外飞去。

    一会后就飞过了二十公里，但是没有任何发现，于是飞到了三十公里，依然没有任何发现。

    十几分钟后就飞到了五十公里远的地方。

    在这里，看了一会后，依然没有什么发现。

    就在赵宏山以为自己判断失误，没有敌人围剿的时候，却突然看到一个庞大的影子出现。

    随着圣亡天使飞近，赵宏山看清这个庞大的黑影了。

    居然是一个正在缓慢移动的庞大领地。

    而且看领地上的建筑，似乎还是玩家的领地。

    为了不被敌人发现，圣亡天使没有飞的太近，而且停留在天空中，借着夜色慢慢观察这股敌人。

    继续观察了一会后，赵宏山终于看清，这个领地上边有不少塔拉星人，而且根据兵种和建筑风格，这上边起码有是十几个塔拉星人联合在一起。

    而兵力也达到了五百多，还有一些雇佣的二级兵存在。

    更重要的是，赵宏山也没有在领地搜索的时候发现这个海岛。

    说明对方也是开着领地隐蔽过来的。

    不过五百多一级兵加上少量的二级兵，根本不是自己的对手吧。

    不对，对方很可能不止一波。

    上次的暗影雀不知道观察了自己多久，很可能已经看到圣亡天使和亡灵巨龙。

    塔拉星人应该知道自己的实力，而且为了对付自己，花费了这么多晶石隐蔽领地。

    不可能只有一波敌人，最少也是三四波这样的敌人，两千多的兵力，才能稳定的拿下自己吧。

    很快，亡灵巨龙也在赵宏山的命令下，带着“呜呜…”的破空声，飞上了天空。

    之前没有让亡灵巨龙行动，是因为它的动静实在太大了，但是现在发现了塔拉星人，为了摸清敌人的虚实，也顾不上动静不动静了。

    在圣亡天使和亡灵巨龙的搜索下，很快赵宏山就发现了第二座敌人的岛屿，然后第三座，第四座，一直到最后发现了八座，敌人合并的海岛正在向自己开来。

    这个数量，极大的超过了他的预计。

    他实在没想到，塔拉星人为了对付自己，会出动一百多人，四千多的兵力。

    别看只是大量一级加上少量的二级，就可以轻视了。

    蚂蚁多了还能咬死大象呢。

    就算每十个敌人造成一点伤害，都能把圣亡天使和亡灵巨龙耗死了。

    更何况领主的血量动不动都是一两百血量的。

    如果塔拉星人舍得拼命，完全可以用玩家耗死。

    现在该怎么办？

    此时敌人距离自己已经只有四十八公里了，还有二十四小时就能到这里了。

    想了一会后，赵宏山脑海中一个想法出现。

    到现在为止，唯一的办法就是乘敌人还没形成合拢之势，来一个各个击破。

    想到就做到，很快埋骨之地开始运作起来，全力生存骷髅兵，还有让亡灵侍僧开始建立围墙。

    同时准备领地开启隐藏功能，开启双倍加速向一个方向飞去。

    不过很快他就必须面对一个问题，那就是自己的晶石又不够了。

    自己的领地可是有十二平方公里了，隐蔽一次可是要一万二晶石，再加上双倍速度，又要五千晶石。

    而自己现在只有一万三千多晶石。

    新打的装备他都挂晶石出售，到现在一件都没卖掉。

    毕竟现在是买家市场，在价格一样的情况下，大家更喜欢金币交易。

    想了想后，赵宏山只能找上赵灵萱。

    换晶石是没有了，只能找对方出售装备，或者借一点晶石了。

