
　　第二天。

　　苏听鱼伸了个懒腰，在床上滚了几圈，才舍得起床。

　　苏听鱼摸着咕咕叫的肚子出门，准备出去吃早餐。

　　可没等她开门，房门就被人从外面敲响。

　　“苏小姐，你醒了吗？”

　　苏听鱼一听这声音，是齐不白……那顾起也回来了？

　　苏听鱼打开门。

　　“苏小姐，有件事需要你帮个忙。”齐不白说道。

　　嗯？

　　苏听鱼疑惑地歪了下脑袋。

　　“啥事？”

　　“先跟我来。”

　　齐不白将苏听鱼带去另一栋别墅里面。

　　推开一个房间的门，当苏听鱼看到里面的床上躺着的人时，神色变得惊讶。

　　“咦？单羽姐？”

　　齐不白微怔了下：“苏小姐原来认识单小姐？也对……那正好，单小姐应该也快清醒了，那里有一些处理伤痕的药水，另外，麻烦苏小姐招待一下单小姐。”

　　庄园里极少有女人出现，不巧的是，同住在庄园里的刑成员里面，刚好有几个女性成员，却都各有任务外出了。

　　齐不白想到苏听鱼也是刑的成员，便叫人来帮个小忙。

　　“噢噢，好的，不过这发生了什么事？单羽姐怎么出现在这里？”

　　齐不白大致说明了来龙去脉，他差点遗漏了个细节，苏听鱼最近的几轮里，都同顾起组队，既然顾起是在副本里认识单羽，那苏听鱼自然也是。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那个女的到底是谁哇？我能问一下情况嘛？毕竟我在副本里也得罪过她。”苏听鱼想起昨晚解璞玉的话，赶忙询问。

　　“曲新月，女，年龄不明，应该是在四十几岁左右，来历也不明，这些年来，她在国外的势力和力量深不可测，更多的信息，可能需要你亲自去问爷，我这边无法告知更多，抱歉。”

　　“理解理解。”

　　能说出一些信息，齐不白已经很给苏听鱼面子。

　　“那你去瞅瞅秦七吧，我刚起来，还没来得及去看他，顺便让人带两份早餐过来。”苏听鱼摸了摸肚子，说。

　　“好的，请稍等。”

　　齐不白离开后，苏听鱼凑近去看了几眼单羽，沉默了片刻，压低声音：

　　“单羽姐，你要假睡到什么时候哇？”

　　话落，在床上本该昏迷的单羽缓缓睁开双眼。

　　“竟然瞒不了苏苏呀？”单羽坐起身，忽然轻轻嘶了一声，抬手碰了下脑门的伤口。

　　“艹！那老女人阴我？！”

　　刚刚单羽偷听，也知道了前因后果。

　　苏听鱼努了下小嘴：“本来，我昨晚还发消息提醒你的，没想到，曲新月动作这么快。”

　　“消息？面板的？我没怎么看面板……”单羽看了下自己身上的伤痕，都是绳子绑太紧出现的淤青，问题不大，而脑门的伤口也被包扎处理过了。

　　“姐，你怎么被曲新月得手的？”

　　“在我公寓里面，我也没想到，我选的公寓，安保一向很强，这次我开门进去，就被人敲闷棍了。”说起这事，单羽也是觉得很奇怪。

　　到底，曲新月的人，是怎么毫无预兆地进入她的公寓？

　　苏听鱼：“姐，你住的公寓在哪？叫什么名字？”

　　“锦绣公寓，是国外投资进来的，口碑一向很好，因为身份关系，我不怎么找国内投资建设的住所。”

　　苏听鱼暗暗记下了这个公寓的名称，回头让解璞玉找人查一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第710章 单羽2免费阅读。https://xs.23sk.com 