    “陈校长，你怎么来了？”

    看到突然出现的老人，小剑一脸惊喜的说道。

    陈玉庭不仅是他高中时期的校长，他身上的古武炮拳，太极养生拳也都是陈玉庭教导的，所以小剑对陈玉庭还是挺感恩的。

    “刚好经过，看到你在这里修炼就过来了。”陈玉庭嘴角微笑道。

    上一次看到陈玉庭已经是一两个月前了，陈玉庭自爆重拳皮皮虾灵兽，重创了金刚鱼的金色将军，然后被海棠的逆天灵技生命转移救活了过来。

    陈玉庭虽然失去了灵力修为，但是生死之间的经历却是让陈玉庭破而后立，据说之前一直死死卡住的武者修为出现了松动，出现了晋级到八品武者的希望！

    这也是为什么陈玉庭看到小剑不是飞过来，而是踩水冲过来的原因。

    失去了灵力修为，陈玉庭失去了御空飞行的能力，只有肉身的修为。

    “咦，你九重银骨了？”这时，陈玉庭打量了小剑一眼，却是忍不住的一惊：“灵力修为也五品中期了？”

    “对啊，我这身体也不知道怎么回事，总是一不小心就自己突破了。”小剑叹气道。

    “……”

    陈玉庭无语的狂翻白眼。

    “炮拳修炼到几门了？”陈玉庭又问道。

    “十门了。”小剑想了想说道：“应该很快就可以突破到十二门。”

    “很不错！”陈玉庭赞叹道！

    他当年在小剑这个修为的时候，多门炮拳才开到七八门左右而已，这个臭小子果然真的是变态。

    “也好，那你也试一下那一招灵武技了。”陈玉庭缓缓说道。

    “灵武技？师父你有新的灵武技要传授给我吗？”小剑一听灵武技这3个字，瞬间眼睛大亮！

    陈玉庭一记暴栗就敲在了小剑的头皮上，一阵无语：“刚才见面就叫我陈校长，现在一听到有新的灵武技就改做师父？”

    “你这个臭小子也太滑头了！”

    “咳咳……”小剑一脸尴尬。

    “既然你都都修炼到十门炮拳了，那的确是有资格修炼这一招灵武技了。”

    陈玉庭继续说道：“刚刚好，如果你能学会这一招灵武技，也能参与到这一次前线的特殊作战任务。”

    “特殊作战任务？”小剑不解。

    “你晚点就知道，”陈玉庭没有急着回答：“我先传授你新的灵武技。”

    “是，师父！”小剑眼睛大亮，兴奋不已！

    灵武技是灵力和武技的结合，威力无穷！

    每一招灵武技都能给小剑带来巨大的作用，所以此时听到有新的灵武技，内心可谓是兴奋至极。

    “这一招新的灵武技，算是多门炮拳的延伸和升级。”

    “多门炮拳？”

    “对的，不知道你平时在战斗的时候有没有想过一个问题，”陈玉庭看着小剑谆谆教导的说道：

    “比如，你现在施展的是十门炮拳，那假如把十门炮拳汇聚在一起，形成一门巨型炮拳，那威力会怎么样？”

    “十合一？”小剑怔住了，然后眼睛猛地射出一道精光！

    “是的，”陈玉庭的脸上也是不由露出一阵得意：“而且这十合一，不是说简单的把十门炮拳聚集在一起，那这样的话直接10门炮拳打同一个地方就可以了。”

    “我的意思是，直接把其他拳头上的灵技、武技、能量，全部一只拳头灌注，形成一门超级巨无霸炮拳！”

    听着陈玉庭的叙述，小剑此时已经完全兴奋嗨起来了：“师父，你这个想法真不错，我觉得这完全可行！”

    “当然，这可是我想出来超级灵武技，准备拿来打败姜鹤年和费无极这两个混蛋的！”

    “师父，你给这灵武技叫做什么名字？”

    “霸王炮拳！”

    “不错，这名字霸气，十分适合我，我就是一个霸气的男淫！”

    “好了，我现在就来传授你这一道超级灵武技！”

    陈玉庭说着开始传授小剑这一招名为霸王炮拳的灵武技，先给他讲述这霸王炮拳的原理，形成方法。

    只是十分遗憾，因为陈玉庭如今没有了灵力修为，所以他已经没有办法再施展灵武技，实际演练给小剑看了。

    “你按照我传授你的方法来，应该是能够成功学会霸王炮拳的。”

    陈玉庭缓缓的说道：“十门炮拳十合一，说起来简单，但其实操作起来困难重重，并没有想象中那么容易。”

    “每一门炮拳，都犹如出膛的炮拳，状态并不是很稳定，一点就要爆炸！”

    “而你此时你却是要把这十门炮拳融合为一门，光是这一份细微的操控力就不是一般人可以完成的。”

    “在我的灵力修为还在的时候，我施展五次也才偶尔能成功一次而已，所以你接下来的时间要多加刻苦学习。”

    “好。”小剑点点头，按照陈玉庭的方法开始。

    首先，小剑先是从腋下和后背伸出了八根灵力手臂，雄浑的灵力在小剑的十根手臂上聚集，一股强大的威迫感从小剑的十只拳头上弥漫而出。

    十门炮拳凝而不发，然后小剑尝试的让这十根灵力手臂靠一起，进行融合。

    “砰！！！”

    让小剑没有想到的是，十只手臂刚触碰到在一起就发生了剧烈的灵力爆炸，巨大的冲击力几乎把小剑给掀飞了出去，身上的用妖族皮革做成的劲装也被撕裂开一个个的破洞！

    陈玉庭看着这一幕却是没有意外，说道：“把十门炮拳融合成一拳，这难度就相当于把十颗即将爆炸的炮弹弄成一颗一样，困难重重。”

    “现实世界中，咱们可以直接把炮弹的外壳换成更大的外壳，然后把十颗炮弹的炸药装进去，提升威力。”

    “但灵武技不同啊，灵武技是使用灵技和武技融合创造出来的一种技能，这种技能不是炸药这种有固定形态的东西，相反这种技能只是暂时存在的，而且很敏感，脆弱，极其不稳定。”

    “所以这里面需要耗费大量的时间，用自己的精神力不断去体会这种融合过程中的细节，然后用精神力去调节，把控！”

    这时浑身衣衫褴褛，身上有些血肉模糊的小剑也明白了，为什么之前陈玉庭在对付金色战神金雷的时候，使用的是八十门炮拳，而不是更高一级的霸王炮拳！

    原因很简单，就如陈玉庭自己说的，他施展五次才能勉强成功一次，他还没有完全掌握这种灵武技，所以自然不能在关键时刻使用。

    小剑这时也有点明白了，这一招灵武技霸王炮拳，就施展者的精神力要求很高！

    只要精神力高，才能细微的体会到十门炮拳融合在一起中间的摩擦，然后进行调整。

    这是一个水磨豆腐的工程，需要施展者耗费大量的时间和精力去打磨，才能不断提高施展的成功率。

    “好了，这一道霸王炮拳的原理，技能我都教给你了，那我走了。”陈玉庭说道。

    “英俊帅气的男人，晚上的时间都是很金贵的，那是海绵体和前庭球的运动时间，怎么能白白浪费在你的身上？”陈玉庭说着一脸嘿笑，对小剑露出了一幅男人都懂的暧昧表情！

    小剑一脸无语，这时他转头一看，也看好看到了在不远处的海面上，正缓缓的开来一艘快艇，艇上站立着一位风姿卓越的少妇。

    正是陈玉庭老少恋，二十多岁的老婆。

    “走了！”陈玉庭得意洋洋的看了小剑一眼，然后双脚在海面上一踩，便兴奋的朝快艇疾冲而去，身后再度拉起一条白色长长的水浪。

    很快，陈玉庭一脚越上快艇，然后转身对小剑挥手道：“慢慢修炼吧，这一招霸道炮拳算是我陈玉庭最后的压底箱绝招了！”

    “你这么天才，估计一年半载应该就可以学会……轰！！！”

    陈玉庭一脸笑嘻嘻，然而当他这笑脸笑到一半的时候，他整张脸都僵住了！

    因为此时只见在他面前，一颗小型的蘑菇云，正缓缓的，冉冉升起！

    一旁陈玉庭的老婆刘艳，一张嘴巴张大极大，一幅见鬼了的表情：“你……你这位学生，他竟然学会了！”

    （求月票）

