    天启星，新神的诞生地。

    在神界破碎后，旧神神波吹过所有DC宇宙，并在DC宇宙中对应星球上诞生了本土的星球神，神奇女侠戴安娜就算是继承了部分旧神力量的一员。

    除此之外，在每一个宇宙之中，都还出现了神界碎片的具象化星球，天启星。

    在天启星上诞生了新生的新神族，DC电影宇宙当中，也同样拥有着这么一颗天启星。

    对比力量太过分散的星球神们来说，新神族通常而言能力要更高一些。

    不过虽然DC电影宇宙当中也有着天启星，但最强的新神由伽可汗佐若斯因为研究起源墙的关系，脱离了单体宇宙的概念被困于起源墙之上。

    在DC电影宇宙被徐越单独剥离出来后，便已完全失去了和这位最强新神的联系。

    现在的天启星则是由佐诺斯的儿子达克赛德所统治。

    而在多年之前，佐诺斯的弟弟荒原狼，便是在为达克赛德的开疆拓土中，抵达过地球。

    并准备利用母盒将地球抽干，化作死域。

    只是当时无往不利的荒原狼，同时遭受到了地球上所有神族、亚特兰蒂斯人、亚马逊人、所有人类种族以及星空前来支援的绿灯军团合力抵抗。

    并最终由宙斯击碎了母盒，合力赶走了荒原狼。

    被击碎的母盒一分为三，分别被亚马逊、亚特兰蒂斯和人类镇压保管，直至如今。

    在正常情况下，母盒恐怕会被这么一直镇压下去，直到永恒。

    然而，母盒虽然被分割成了三份，封印了绝大部分力量，但其本身却还拥有着一项类似于本能的能力。

    那便是感知恐惧！

    正常情况下的恐慌，是无法激活母盒的，然而随着大都会的毁灭，就连超人都无法再庇护人类的现实出现后。

    无法阻止的恐慌与混乱蔓延，终究是让母盒重新激活，并向遥远的星空发出了信号……

    ……

    “终于来了么……，当年的耻辱必将百倍奉还！”

    一颗充满了杀戮与死亡的星球之上，荒原狼用斧头将大片生灵杀死后，甩了甩斧头上的血渍，将被杀死的所有生灵都转化成了天启星的无敌军团，类魔！

    随后，他便是抬头感应到了那熟悉的母盒力量。

    当年地球一战，他受到了空前的阻击，无论是地球上的神族还是有星际警察之称的绿灯军团，都给他带来了不小的麻烦。

    最终竟然被击碎了母盒，让自己含恨而退。

    那一战的失败，一直被他当做了一生中最大的耻辱！

    只是他知道，以当时自己还有类魔军团的实力，的的确确是无法拿下那一颗坚韧的星球。

    所以这些年他依然还在到处征战，到处杀戮，散布死亡。

    并转化更多更多的类魔大军，为可能出现的反攻契机做好准备。

    而今天，得到了母盒传回的信号后，荒原狼便已经知道，自己复仇的机会已经来临！

    诸神凋零、人间恐惧，现在正是最好入侵的有利时机！

    “嗯？氪星人？”

    母盒发送的信号，还自动的将地球大体的状况也反馈了过去，随后便让荒原狼读到了较为在意的一点。

    地球上竟然出现了一个氪星人？

    氪星人不应该是已经被他们的神灵毁灭了吗？！

    怎么会有一个出现在地球？

    在星空征战了多年的荒原狼，自然知道氪星人有多棘手。

    可以说他之所以以前敢在星空到处浪，到处征服，最主要的原因之一就是氪星人以前莫名其妙的采取了收缩政策，放弃了所有的先遣站和殖民星回归母星，不用担心他们的干预。

    他之所以现在变得更浪，那是因为他已经得到了消息，氪星人已经全死翘翘了，已经没有人能够阻止自己！

    可没想到地球上竟然还有一个。

    “没关系，只有一个氪星人而已，问题不大。”

    将信息全部读完之后，荒原狼便是点了点头，表示一切还在掌控范围之内。

    他怕氪星人，那是因为氪星人的整体素质，单一氪星人对自己而言根本就算不得什么。

    “小的们，我们又有新战场了！”

    做出决定后，他便是带着他的类魔大军，登上了飞船，朝着地球方向，行驶而去。

    感受恐惧吧，你们的梦魇回来了！

    ……

    “母盒有反应？”

    刚刚和徐越一起练习完多人骑乘的戴安娜，也接到了天堂岛的母亲传来的消息。

    在亚马逊人都开始学习徐越留下的魔法典籍后，这么多年下来，亚马逊也算是高级法师满地走。

    一些远距离传讯手段自然也是手到擒来。

    关于荒原狼的故事，戴安娜也算是从小听起的，当初也正因为听到和人类的并肩作战，所以她先天对于人类就较为有好感。

    所以她自然也知道事情的麻烦，不由显得有些担忧。

    “我从时光中看到，荒原狼的到来对于地球而言并不是什么灾难，反倒是能够加强地球团结的契机。”

    贤者模式的徐越，一边摸着正在做清洁的凯瑞儿头发，一边用一种神棍的口吻说到。

    而早就对徐越预言能力深信不疑的戴安娜，闻言后也终于松了口气。

    原来是一种试炼啊，那就好，交给他们去应对就行了……

    ……

    大都会的毁灭，对于整个地球来说都是沉重一击。

    哪怕因为有着氪星战士还有史蒂夫与他的学徒们救人，在城市毁灭之前救下了大量幸存者，但这种重创依然还是让全球感到了一阵恐慌。

    随便跳出来个反派和超人的交锋，就轻而易举的毁灭了一座城市。

    这种恐慌蔓延在了所有人的心头。

    就算是罪魁祸首的莱克斯·卢瑟已经被捕，抓入了牢房，也并无法抑制这种恐慌。

    人们只知道，哪怕是超人都已经无法庇护人们的安全了。

    “不得了啊，也不知道那些大佬做了什么，竟然场面这么大。”

    一位黑人轮回者，见到眼前的大都会废墟，满脸都是感慨之色。

    他们也是受到了雇佣进来的专业团队，不过迄今为止，没有一个人成功被召唤接受过考验。

    也正因如此，发现无法将就后，最近他们的雇主都已经懒得与他们联系了。

    最近他们都是在做一些小任务，而后时不时去找劳工们化缘。

    没办法，好的委托都被他们抢了，听说他们还有人得到了那些考验奖励，最好是能够找到一个勒索过来。

    正是因为有他们这样的存在，之前李大找出来的借口，也很容易被劳工们认同……

    ————

    两更完毕……

