    确实是一线明星，不过却是老牌明星。

    在言非凡看来，当一个女人到了一定的年纪，就应该优雅的遵循自然规律老去。

    如是老人身，少女心，大众还是蛮能接受的。

    如果反过来，五六十的年岁，却整成一张少女的脸，其他人不好说，言非凡自己是不喜欢的……

    下午过四点，言非凡和余苏叶一起，来到创伤外科的病房，查看郭凡最新的身体检查报告。

    陪同郭凡来住院的，是他的父母和他的女友。

    言非凡一边翻看郭凡的检查数据，一边偷偷的瞄了余苏叶几眼。

    他发现这家伙对郭凡那身材和长相明显不如她的女友，没什么特别表示，就知道是自己想多了。

    余苏叶还是理智的，只是把郭凡当做了一位体育明星和偶像来看待。

    “检查报告，没有什么问题。”

    看完检测数据的言非凡，做了一个判断，对郭凡和他的家人介绍说：“明天的手术，预计耗时八个小时左右。”

    “上午八点到十二点，下午一点到五点。”

    言非凡说到这，郭凡的父亲就忍不住打断，询问道：“言医生，怎么一台手术还分上下半场啊？”

    这个……原因就有些尴尬了。

    他也想一口气把手术做完，奈何做不到啊！

    言非凡有些不好意思，就含糊解释说：“八小时的手术，全程需要对伤处的肌肉等进行细致耐心的梳理，对体力精力的消耗很大。”

    “中午，我们医护人员要吃些东西，适当休息一下，补充体力和精力。”

    言非凡又补充解释道：“郭凡的手术，是数十个小手术的集合，不像那些开颅、开胸等手术，中途暂时停止一些时间，不会造成不良影响的。”

    郭凡和他的家人一想也是这个道理，就没在这个上下半场问题上继续纠结。

    言非凡叮嘱了他们术前注意事项，又回答了他们一些关切的问题后，就和余苏叶一起离开了创伤外科。

    回秦颖医学研究室途中，言非凡劝说道：“苏叶，这个假期，你可以回家，不用特意留下。”

    “郭凡这个手术，随便找个实习医生协助处理一下，就可以了。”

    余苏叶摇摇头，说：“不想回去。”

    “待在这里，除了饮食稍微有些不适应外，我感觉都挺好，没有京城那么多烦心事。”

    她瞅了瞅言非凡，意有所指的说：“当然，如果有手术做，那就更好了。”

    言非凡呵呵一笑，说：“苏叶，我允许你再选一个福利院伤残儿童。”

    “条件和上次一样，手术方案必须获得老师和王主任的同意。”

    余苏叶高兴的，难得露出女孩的本性，满脸笑容的娇声喊道：“非凡，你真是太好了，谢谢你！”

    言非凡客气的表示：“我们可是同门，常言道，肥水不流外人田。”

    “再说，你是一位优秀的外科医生。”

    他又大气的补充说：“这一次，不会再让你免费劳动，有手术津贴！”

    余苏叶惊讶的道：“呀，难得见你大方一次啊？虽然你是慷他人之慨，也是少见呢。”

    言非凡白了她一眼，说：“我知道有一些关于我的传言，说我是小气鬼，从来不请客什么的。”

    他为自己分辩道：“其实，我这人很少吃零食，就想不起多买些零食给别人吃。”

    “还有，家里的钱，都是姐姐在管……”

    余苏叶轻笑道：“明白，明白，我们接触时间也不短了，你是什么样的人，我还能不清楚……”

    话语间，两人已经回到了教研室，准备换好衣服，下班回家养精蓄锐。

    即便明天的手术，可以中场休息，但八个小时的手术，也是挺煎熬的。

    这时，言非凡的手机响了起来。

    他拿起一看，是幸福苑邻居郭叔打来的电话。

    言非凡一接听电话，郭叔略有些尖细的声音就从手机中传出，“小言，耳朵忽然听不见是怎么回事？容易治不？”

    “郭叔，突然耳聋的原因有很多。”

    言非凡对着手机话筒，耐心的回道:“你要详细说一下病情和症状，我才好做判断。”

    “哦，你等一下！”

    言非凡等了一两分钟，郭叔的声音才再一次从手机中传出，“小言，这是我一个亲戚的孩子。”

    “他今年高三，外语成绩不太好，就天天的戴耳机听英语，有时晚上睡觉听着就睡觉了。”

    “今天早上，一早醒来，他就忽然听不清声音了，需要别人很大声在耳边喊才行。”

    “小言，他这种情况是怎么回事啊？”

    言非凡分析道：“郭叔，他这种情况属于噪音性听力损失，外加熬夜、精神压力大等原因造成的突发性耳聋，需要赶紧的去医院治疗。”

    他又提醒道：“郭叔，突发性耳聋的治疗效果，直接与就诊时间有关。”

    “突发性耳聋后72小时内，是治疗黄金期，总之，越早治疗越好！”

    郭叔的声音，再一次从手机中传出，“小言，他们已经在医院了，给他做检查的医生，也说是突发性耳聋。”

    听到这，言非凡就有些郁闷了。

    他经常接到这样的电话。

    本来已经在医院接受治疗了，还煞有介事的问他究竟得了什么病，好不好治疗什么的。

    不知他们是想趁机考核一下他言非凡的本事，还是不信任医生给他们下的诊断。

    其实，单纯的通过电话来诊断，是医生最不愿做的事情。

    因为同样的症状，表现在不同的人身上，有可能是不同的疾病造成的。

    而且，相对病人自己对症状的描述，医生更相信自己亲眼看到的，亲自检查来的信息。

    只不过，这种情况来电话咨询言非凡的，都是认识的熟人。

    他也就犯着忌讳，尽可能得说出自己的诊断。

    手机中再次传来郭叔的声音，“小言，他们带孩子来的是一家实力不怎么好的区医院。”

    “那位医生还说，孩子的听力不太可能恢复到以前的程度。”

    “小言，他还是一个孩子，即将要参加高考，如果这听力受损，会影响他报考高校的。”

    “小言，你能不能帮个忙，请你们附院的专家给他看一看啊？”

    听到这，言非凡就为难了。

    他直言道：“郭叔，他这种情况的突发性耳聋，不是什么疑难杂症，对他这种耳聋的治疗，是有成熟的规章可循的。”

    “他这种情况来附属医院，也是交给住院医，主治医生来负责的。”

    “主任级医生是不会接手的。”

    郭叔又在电话里追问道：“多给钱，都不行？”

    言非凡告诫道：“郭叔，现在动不动就拍视频曝光什么的，你多给钱，也是没人敢收的。”

    停顿了一小会儿，郭叔的声音再一次响起，“小言啊，你和你姐，我可以说是看着你们长大的。”

    “以前呢，你家有什么事情，我和你阿姨也是能帮就帮的。”

    听对方打起了感情牌，言非凡开始头疼了。

    先不说这种情况，值不值得请专家出手，现在可是五一假期，找人都不好找。

    医院的各科室，除了值班的忙的不可脱身的寥寥几位副主任、主任医师外，大部分主任医生们不是外出度假了，就是忙着飞刀赚钱。

    言非凡硬着头皮，继续听郭叔说，“这个孩子，才十八岁，可就要高考了，人生大事。”

    “小言啊，我想，你在附属医院也有不少年头了，认识的同事肯定不少。”

    “你肯定有办法请到耳科的专家，是不是？”

    郭叔又在电话里紧接着说：“小言，你不会不想帮郭叔这个忙吧？”

    “小言，你放心，该有的心意，不会少的……”

