    苏言初看着云北寒的身影，沉默了好一会。

    随后闭上眼睛，开始聚集灵力。

    经过了这一次的力量的觉醒，她的灵力又涨了不少。

    虽然之前从树上摔下来受了一点的伤，但是现在那个伤，已经完全没有了。

    她再次张开了眼睛，坐了起来。

    云北寒听到了身后的动静，回过头来的时候，看到苏言初已经坐起来了。

    少女此时脸色红润，眼睛炯炯有神，完美好看的脸上，十分平静，甚至还带着几分淡笑。

    云北寒来到苏言初身边坐下，凑近她几分，才低声问：“初初，你没事了？”

    苏言初看着眼前的少年，嘴角稍稍勾了勾，笑着说：“有事！”

    “什么事？”云北寒眼眸之中划过几分紧张，看着苏言初，认真地问。

    “见到你，心情不错，算不算？”苏言初眉眼弯弯，开口说。

    云北寒怔了怔，随后他手伸过去，抓住了苏言初的手腕，仿佛叹息一般，问了一句：“初初，我想……抱你，可以吗？”

    她说，见到他心情很好。

    他见到她，心情却是大起大落。

    昨天见到她的时候，他心惊胆战的。

    如果他来迟一点，或许就会永远失去初初了。

    幸好赶上了。

    今天看到她没事，他才安心了下来。

    看到她眉眼带笑，他想抱着她。

    苏言初听了没有说话，直接蹭进了他的怀里，伸手抱着他。

    姬洛宸感觉少女蹭进自己的怀里，她身体的温热隔着衣服传来，让他的肌肤也随之滚烫。

    她馨香的气息，萦绕在鼻尖。

    他下意识地圈紧了苏言初，稍稍仰着头，将下巴搁在她的头顶。

    忽然响起来什么，口里低声说：“初初，昨天那个人那个人，好像跑了！”

    他昨天着急照看苏言初，没有杀掉那人，竟然让他跑了。

    等回去了，让云一他们查一查。

    若是能找到，他定然将他身上的肉，一块一块割下来。

    苏言初其实也能猜到昨天那个是肖楚然，所以她嘴角稍稍勾起，说：“没事，等我回去之后，亲自料理他！”

    之前或许她没有打算动手杀肖楚然。

    但是，在肖楚然起了杀她的心的那一刻，肖楚然就变成了必死之人了。

    他想让她死，她没有道理让他活着。

    云北寒听了苏言初的话，不置可否。

    她想要自己料理，那也不妨碍他将那人的肉一块一块割下来。

    “初初，你身上血脉的觉醒，每次都会这样子的吗？”云北寒回想了一下，自从苏言初恢复了记忆，已经有过很多次的血脉觉醒了。

    似乎每次都会很痛！

    他问过丁勉那老头。

    那老头说，这血脉的觉醒，都会这样子的。

    但是，这不是最糟糕的！

    最糟糕的是，如果学勉的力量完全觉醒，而身体承受不了血脉的全部力量，或许就会成为废人，或者死！

    苏言初见问，认真想了想，才慢悠悠地说：“好像是吧，我其实早就习惯了。没事的！”

    重生这么多世，经历过无数次的力量觉醒，她确实已经往完全适应。

    因为她知道，虽然疼，但是她还活着，忍一忍就会过去了。

    最可怕的是，某次力量觉醒，忽然不疼了。

    那就是这具身体无法承受朱雀契约的力量，要被焚毁了。

    “初初，有什么办法，可以减轻这种疼痛？还有，有没有办法，保证在你的身体，一定可以承受你血脉觉醒后的全部力量？”云北寒认真地问。

    他最近让云一他们搜罗了不少关于血脉觉醒的古籍，都没打找到万无一失的方法。

    所以，才会来问苏言初。

    只要有这样的方法，无论付出什么样的代价，他都会打成的。

    “目前我也不知道这样的办法。”苏言初说了一句。

    虽然她在古籍之中，知道她身上的不是凤凰血脉，而是朱雀契约。

    但是，她完全不记得，朱雀契约到底是怎么到她灵魂中来的。

    所以，根本不知道应该怎么清除它，也不知道应该怎么控制它。

    如果知道的话，也不用死那么多次了。

    缓解朱雀力量觉醒的方法，她倒是知道一些。

    包括泡两仪泉，包括去极寒之地。

    现在，似乎又多了一个。

    那就是靠近云北寒。

    她发现，力量觉醒的时候，如果云北寒出现，疼痛就会得到缓解。

    就像昨天，她本来一直在很疼，无法缓解。

    云北寒出现之后，那种疼痛就缓解了不少。

    等到蹭进他怀里之后，疼痛就消失了大半了。

    她也不知道这是什么原因。

    但确实是这样子的。

    “其实，只要你在，我就没有那么疼了！”苏言初抬头有看着云北寒，认真地说了一句。

    云北寒对上少女认真的眼眸，怔了怔，随后开口说：“以后我都陪着你，好不好？”

    “好！”苏言初眉眼带笑，稍稍点了点头。

    说完之后，她眉头拧了一下。

    “怎么啦？”云北寒有些不解地问了一句。

    苏言初松开抱着云北寒的手，摸了摸肚子，开口说：“我饿了。”

    云北寒听了，将少女松开，开口说：“你先起来洗漱一下吧，我去找些吃的！”

    慕绫云听了，点点头。

    随后她站起来往湖边去了。

    她来到湖边先是洗了一下脸，然后发现自己衣服挺脏的。

    于是将衣服脱下来，洗了一个澡，换了一身衣服，才回到那一颗树下。

    这时候，云北寒已经在树下生活，烤了一只乳猪了。

    苏言初有些惊讶，没想到云北寒竟然在这么短的时间里，逮了这么一只乳猪，并且已经烤好了。

    “初初，东西烤好了，你现在要吃吗？”云北寒看到苏言初过来，开口说了一句。

    苏言初点点头。

    于是，云北寒切了一些猪肉，穿了签子，给她。

    苏言初拿着猪肉，吃了起来。

    云北寒烤的东西，依然是持续着他的风格，没有什么味。

    或者说是，一种原汁原味的感觉。

    苏言初对于食物要求其实并不高，但是也不低。

    不过，她倒是觉得，云北寒烤的东西，是可以的。<!--over-->

