    “小子，你不会是傻了吧？竟然将到手的宝物还回去了。

    若是炼化那两件宝物，第三层必定能开启，你的修为也能获得不少提升。”

    听着龙老头不敢置信的话语，李九霄却是轻呼一口气淡淡道：

    “本座知道自己在做什么，他们是本座的属下，不是本座的奴隶。

    他们的宝物，本座不会独吞占有吗，哪怕能带来天大的好处。”

    听着李九霄铿锵有力的这两句话，龙老头顿时不说话了，神色复杂无比。

    足足过了好一会，他才不爽地冷哼道：

    “你小子的歪理倒是多，好在那神农鼎已经炼化了一半，等完全炼化后应该就能开启第三层的封印。”

    话音落下，龙老头的身形消失不见，李九霄挑了挑眉头，忍不住摇头一笑。

    和这个老家伙相处久了，他也看得出这老家伙并不是真的冷酷无情。

    虽然嘴上说着要抢夺所有宝物，要冷酷无情，但实际上却并不是如此。

    对于自己的决定他也从来不会干涉，只是在事后鄙视嘲讽一下自己而已。

    之前他或许会恼怒，但是经过这么长时间的相处，他早就习惯了这个亦师亦友的老家伙。

    这些念头在脑海中闪过后，李九霄身形一闪，来到了第一座大殿所在的灵脉山顶。

    刚刚结束修炼的林悦看到李九霄后，顿时兴奋地飞扑而来。

    “夫君。”

    李九霄笑着将林悦拥抱在怀里，轻轻拍着她的后背笑道：

    “修炼得如何了？”

    “这里的灵气极为充足，但是我现在好像陷入了瓶颈，一直无法突破。”

    听林悦说出自身遇到的问题，李九霄当即展开神识探入林悦体内探查。

    丹田和身体各个角落都没有任何问题。

    只是当他的神识进入林悦的识海空间中时，顿时眉头皱起。

    因为他的识海进入林悦的识海中后，很明显察觉到了一丝危机。

    更重要的是林悦的识海竟然只展示出来一半，另外的一半被灰蒙蒙的雾气笼罩在内。

    如此古怪无比的一幕，他闻所未闻，见所未见。

    皱眉疑惑后，李九霄当即展开神识朝林悦的另外一半识海探查过去。

    只是当他的神识接触到这些灰蒙蒙的雾气时，直接被弹开了。

    见自己的神识被弹开，李九霄顿时不信邪的加大神识力度朝灰色雾气中涌去。

    就在他的这一道神识涌入林悦识海中的灰色雾气时，一道恐怖无比的威压陡然从灰色雾气中席卷而出。

    嗡！

    李九霄探入林悦识海的这一道神识没有任何反应机会，直接被搅碎。

    这一道神识被搅碎，拥抱着林悦的神识分身也瞬间裂开，化为精纯的神识之力。

    云船船舱里边，闭目修炼的李九霄陡然睁眼，噗的喷出一大口鲜血，脸色煞白一片。

    突然发生的变故顿时惊醒了处于修炼状态的秦沐雨，也惊动了操控云船的杨君。

    “主公！”

    两人不约而同地惊呼一声，连忙来到了李九霄跟前，脸上满是担忧慌乱神色。

    “主公，您没事吧？”

    看着满脸担忧的两人，李九霄强压下心里的震撼摇了摇头。

    “本座没事，找地方降落下去找一个安静之地。”

    杨君和秦沐雨见李九霄如此说，这才放心地点了点头。

    然后杨君便操控云船慢慢往下方降落，秦沐雨也没有继续修炼，坐在一边等待着。

    而李九霄则是强忍着神识刺痛，重新进入了九幽塔第二层。

    此刻林悦脸上满是疑惑惊慌神色，焦急地看着四周。

    因为刚才李九霄的神识无缘无故便消散不见，将她吓了一跳。

    这时李九霄的神识重新出现，林悦才一脸恐惧地颤声道：

    “夫君，你没事吧，我……”

    看着吓得俏脸煞白的林悦，李九霄摇了摇头询问道：

    “悦儿，你有没有察觉到自己识海中有什么异常，或者从小到大有没有什么特殊的遭遇？”

    一直以来他都没有探查过林悦的识海，所以也没有发现林悦的异常。

    直到刚才他探查完林悦的识海后才发现不对劲。

    正常修士的识海都是完整呈现，但林悦的识海却是只有一半。

    而且那些灰蒙蒙的雾气竟然连自己的神识都能感觉，显然不正常。

    尤其是灰色雾气中爆发出的那一道恐怖威压，更是让他感到无法言喻的心悸。

    那股恐怖无比的威压带来的心悸感似乎比他面对妖帝时还要恐怖。

    面对李九霄的询问，林悦却是一脸茫然疑惑地摇了摇头。

    “没有什么异常啊，从小到大也没有什么特殊的遭遇。”

    林悦回答完之后，似乎想到了什么，又赶紧开口道：

    “对了夫君，我小的时候经常会做梦，梦里有一个很漂亮的姐姐在沉睡。

    每次做梦都会梦到她，怎么叫她也叫不醒，后来便再也没有梦到过她了。”

    听到林悦说她会梦到一个沉睡的漂亮姐姐，李九霄不由眉头皱起。

    “你还记得她的模样吗？能不能将其画出来。”

    “恩恩，记得！”

    得到林悦的回答，李九霄没有任何犹豫，赶紧开口道：

    “那你用灵气将她的模样刻画出来。”

    面对李九霄的要求，林悦自然是不会拒绝，当即便抬起右手，操控灵气要刻画出那位漂亮姐姐的画像。

    只是当她用灵气描绘消失后梦中的那个漂亮姐姐时，灵气却是直接溃散

    接着林悦又尝试了七八次，但是结果全都一样，刻画的时候灵气无缘无故溃散。

    这下林悦愣住了，李九霄也是满脸震惊神色。

    这到底是什么情况？

    “悦儿，你用灵气刻画我的模样试试。”

    “好。”

    林悦答应一声后便操控灵气开始刻画李九霄的模样。

    原本以为灵气也会溃散，但是这一次灵气却是没有任何动静。

    不到短短的片刻功夫，林悦便将李九霄的模样完整刻画出来。

    看着用灵气刻画出来的自己，李九霄心里震惊无比，根本不相信刚才的那一幕。

    而林悦此刻也是满脸疑惑不解，甚至带着一丝恐惧。

    “夫君，怎……怎么会这样，我……”

    看着面露恐惧神色的林悦，李九霄深呼一口气柔声道：

    “放心吧，没事的，兴许是修炼压力太大，到外界放松几日就好了。”

    柔声说完这话，李九霄便心念一动，将林悦带到了云船船舱里边……

