    阿蛮的声音中满是烦躁：“和谁都没有关系，你马上给我滚，我这不欢迎你。”

    就在这时，旁边的鬼差忽然开口：“你确定不认识这人么，他杀了我们一个同僚，顶替人家的身份假扮鬼差上千年, 若你不认识他，我便要带他回地府受审。”

    看着两人之间好像有什么误会，他索性就帮上一把，权当是积德行善了。

    话音刚落，阿蛮的一道攻击便向他袭来：“你敢！”

    于此同时，阿蛮也挣扎着向鬼差这边踢打：“你闭嘴。”

    看把他家阿蛮气的。

    还不等小白碰到鬼差, 靳青已经抡着小白和小黑，直接向着鬼差这边砸过来：“你闭嘴。”

    不知道看戏的时候要保持安静么。

    鬼差躲过了前两下，却硬生生的挨了第三下。

    被打倒在地后, 鬼差心中极其悲伤：这都是什么仇什么怨啊。

    靳青用脚将小白踩住，随后一脸诚恳的对小白说道：“好了，现在你们可以放心的聊天了。”

    她真是一个助人为乐的小天使。

    小白如同一个被踩住后背的鳖，一脸挣扎着抬头看向阿蛮：“一定是格儿朵对你说了什么，我记得在陵墓完成前，她抓着你聊了整整一个晚上，她究竟对你说了什么，竟然让你将我的灵魂隔绝在陵墓之外。”

    听到这话，靳青歪头看着阿蛮：“割耳朵是谁。”听起来挺残暴的。

    阿蛮从鼻子里哼出一句：“他的第一大妃。”

    整个草原心机最深的女人。

    靳青“哦”了一声：“你和人家老婆在同一个屋子里待了一宿，就没发生点什么？”

    阿蛮冷冷的白了靳青一眼：“两个女人在一起，你觉得能发生什么。”

    他可是大祭司，女生男相很正常好不好。

    靳青的声音更加理所当然：“拿刀互砍啊！”

    707则在靳青的意识海中发出尖叫：“宿主，这人居然是女的！”

    靳青的声音更加理所当然：“不然呢, 你没看到她的旺仔小馒头么。”

    707：“...”我只看到他一米九的大高个了。

    阿蛮低下头努力想要同小白对上视线。

    可事实证明，那真的很难。

    阿蛮最终还是放弃了。

    她收回对小白驱逐，随后诚恳的对靳青问道：“你能不用脚踩着他么。”

    靳青点点头，先是抬起脚，随后一屁股坐小白身上：“你们可以继续了。”

    阿蛮：“...”你觉得我们应该怎么继续。

    见靳青没有起来的意思, 阿蛮低头对小白说道：“放你自由不好么，入了这个墓室，你就得永生永世陪着我，我也是为你好。”

    格儿朵正是知道了她的打算，才特意过来求她。

    最初她当然是不愿意的。

    可随着格儿朵的劝说，她最终妥协了。

    长久的封闭生活，会消耗掉他们的感情。

    到时候，他们会陷入两看两相厌的悲惨境地。

    她的爱人，就像草原上的朝阳，他向往自由，是天生的王者。

    自己又怎么忍心让爱人陪自己一同在陵墓中枯萎。

    小白的表情越发悲伤：“你都不知道我想要什么，又凭什么说是为我好。”

    阿蛮轻轻摇头：“我自然是知道的，我永远会给你选择最好的路。”

    小白的声音带着一丝愤怒：“可你选择的，并不是我想要...长生天庇佑，你能不能不吃了。”

    他们好好的气氛都被这恶女人破坏了。

    靳青吃东西的动作一顿，随后对着小白的后脑勺一巴掌拍下去：“你能不能冷静点。”

    阿蛮则是顺手从靳青那抓出一把瓜子：“所以，我现在要说的就是，我们已经完了, 你快走吧。”

    说罢, 还不忘将口中的瓜子吐在地上。

    小白的手握紧成拳：“你怎么可以这么对我。”

    靳青歪头看向阿蛮：“你不是说，是这个狗男人辜负了你吗，怎么老子看起来不大像。”

    阿蛮将嘴里的瓜子皮吐掉，对靳青呵呵一声：“有差别吗。”

    她之所以会自我催眠，是因为恨比爱更容易让人坚持下去。

    却没想到，过了近千年时间，这傻子居然又追过来了。

    早知这样，她这些年究竟在执着什么。

    靳青歪头斜眼的看着阿蛮，忽然开口说道：“你究竟想怎样，你咋这么矫情呢，既然人来了就好好过呗。”

    阿蛮的声音中有着一丝犹豫：“可是...”

    可是爱人的身体就在墓里，若是灵魂与身体融合在一起，爱人就会和他一样，永远离不开这座古墓。

    见阿蛮还在磨磨蹭蹭，靳青再次切了一声：“没有什么可是，如果以后你觉得他腻了，或者觉得他变了心，就直接吃了他呗。”

    阿蛮下意识的点头，瓜子也磕的越发有劲：“有道理。”

    靳青则继续说道：“所以说，你们就别折腾，好好过日子，等到两看两相厌的时候，再同归于尽就是了。”

    阿蛮再次点头，眼中满是崇拜：太有道理了。

    见阿蛮听了自己的话，靳青从小白身上站起来，将人推到阿蛮怀里：“行了，以后好好过日子吧。”

    阿蛮和小白的眼神纠缠在一起，两人身高相近，相貌也同样的出色，看起来极为赏心悦目。

    就在两人即将拥抱在一起时，靳青的声音忽然传来：“老子给你办了这么大一件事，你不给老子点好处么。”

    小白无奈的看了阿蛮一眼：你快把这货丢出去吧。

    半小时后，靳青拿出手帕轻轻按着眼角：太感人了，真的太感人了，没想到居然有这么多金子...

    不对，应该说是没想到竟能找到这么多金银珠宝。

    emmm...

    没想到竟然看到这么伟大，而且拧巴的爱情故事。

    眼见着靳青就要离开，阿蛮对小白问道：“心疼么？都是你的陪葬品。”

    小白紧紧握住阿蛮的手，放在唇边亲一口：“你才是我最珍贵的陪葬品。”

    时隔千年，他们终于可以在一起了。

    同时，小白不忘反问阿蛮：“你呢，你会儿心疼吗，毕竟都是陪了你千年的东西。”

    他刚刚看过，那些金器，已经被摸到发亮了。

    阿蛮轻轻一笑：“以前无聊的时候，经常数那些东西打发时间，但以后，我可以数别的了。”

    两人的视线纠缠，脸也渐渐靠近。

    就在这时，他们耳边忽然传来靳青的声音：“你开车。”

    阿蛮和小白：“...”你可以滚了么！

