    既然进来了，就没有回头路了。

    所以，秦风硬着头皮向前。

    幸运的是，走了很长一段距离，并没有触发机关。

    看秦风渐行渐远，白一白也有些迟疑。

    他自然明白，留在这里不是个事儿。

    即使赵无极不来，没有水、没有食物的他们很快也会死亡。

    “少主，要不我们跟着进去看看？”白一白旁边的中年人低声道。

    “进去送死？”白一白瞪了一眼那个中年人。

    “少主，可是我们不进去，留在这里也是死。如果帝王上马石被人拿了出来，那我们就没人机会再进去了，后悔也晚了。而且，我们也不是没有一搏之力，秦风对我们还是很忌惮的。”中年人提醒道。

    白一白沉默了一会，这才道：“好，那就进去，看看他到底搞什么花样！”

    一行人，全部走了进去。

    见白一白众人跟了上来，秦风倒是没有在意。

    跟活下去比起来，其他的东西都不重要。

    一路走来，走了将近一千多米，秦风才看到通道的尽头。

    出了通道，就见到宏伟的城墙出现在了面前。

    青砖制作，整个城墙延绵不绝，城墙高足足得有二十米。

    “这……这才是帝陵么？”

    饶是见多识广的秦风看到这一幕，也不禁微微咂舌。

    二十米高的城墙下，人类显得是那么的渺小。

    “传言中说道，帝陵的建筑，是根据古咸阳的格局修建的。可以说，这里的一切，都是一比一的还原，现在看来这个传言是真的。”秦无名感叹道。

    “别说那么多，就说我们该如何从这个地方出去。还没有杀掉赵无极，我可不想留在这里等死。”秦龙飞气得牙恨恨的。

    “我上去看看。”

    夜少白这边已经等不及了，顺着那城墙的砖缝就爬了上去。

    很快，他就站在了上方。

    可这一刻，夜少白彻底懵了。

    “什么情况？”秦风对着夜少白喊了一声。

    可夜少白没有回答，就是那么站着，整个人像是石化了一样。

    秦风无奈，还是自己爬了上来。

    当看到面前的一切后，他也彻底石化了。

    只因为，面前这根本就是一个城池，里面房屋整齐的排列，街道林立，四通八达，一眼都看不到边。

    最重要的是，秦风还看到了对面的城墙下面的护城河，这会里面还流淌着一些不知名的液体。

    头顶有亮光，可是这里的角度，根本看不到什么。

    在那种亮光下，却见整个城池都变得是无比的神秘。

    秦风一下子跳下了垛口，落在了平坦的城墙通道上。

    通道很宽，足足得有十多米，来到了另一边，那种感觉更加的真实。

    “这……这也太夸张了吧。”

    秦无名等人都纷纷爬了上来，站在这城墙的垛口，纷纷感慨的都快要说不出话来了。

    所有人都被这一幕给惊呆了，仿佛此刻已经置身古代。

    白一白缓缓的爬了上来，同样也张着嘴巴看着这面前的一切。

    “啪！”

    秦龙飞伸手抽了自己一嘴巴。

    这一下，吸引了不少人的注意。

    “这是真的，不是做梦，在这几百米的地下，居然还有这种东西？”秦龙飞喃喃道。

    秦风也算是见到了不少地方，无论是灭生灵处城墙，而是那秦家的地宫……在眼前的城池面前，根本都是小儿科，根本没有任何的可比性。

    不过，他们所在的城墙距离里面，还有一条沟壑，沟壑深不见底。

    “我们该如何过去呢？”旁边的夜少白此刻小声道。

    秦风没有回答。

    因为这沟壑足足得有百米的距离，而且一根火把扔下去，瞬间就消失不见了，被那黑暗吞噬。

    很明显，这里一旦掉下去，绝对是不可能活着出来的。

    可就在这时候，就见旁边的毕超向着另一边走了过去。

    随后，在所有人的目光中，他直接从那边跳了下去。

    这一跳，可是让所有人的心都悬了起来。

    原本以为毕超会就这么掉下去，可是却见他稳稳当当的站在了半空中。

    “是铁索！这里有铁索相连。”秦无名道。

    刚刚毕超踩在铁索上的声音，听起来很是真切。

    所以，他毫不犹豫就跟了过去。

    见秦无名这么说，秦风紧随其后跟了过去。

    这上百人就这么转移了位置，纷纷对着毕超脚下看去。

    可是光线太过于黯淡，根本看不到什么。

    即使是把火把甩下去，都不能看到那铁索的位置。

    “下去么？”旁边的贾诩道。

    秦风深吸了一口气，直接就跳了下去。

    他踩空了！

    不过，他眼疾手快地抓到了铁索，而后翻身爬了上来。

    触摸到了铁索之后，秦风才算是真切看到了铁索的模样。

    铁索很粗，足足得有一人粗细，不过上面涂抹了一种不知名的涂料，以至于火光照射下，不会反光，甚至于还会吞掉那光亮。

    把手中的火把固定在了那边的位置，他同时对着贾诩喊道：“一个个来，就对准火把的前方。”

    夜少白见贾诩没有反应，随即拉了一根绳索道：“慢慢下去，不着急。”

    有了毕超跟秦风在前面探路，贾诩等人也算是松了一口气，纷纷跳了下去。

    可是，白一白却也没有动。

    因为他不知道前面还有什么危险，想要等秦风彻底的走过去，他们才会下去。

    晃晃悠悠的踩着铁索，秦风发现铁索四周还笼罩着一种不知名的气体。

    这种气体会刺激人的脑神经，从而让自己产生幻觉。

    想到这，他赶忙的后退了回来。

    不过，他猛然发现后面的铁索突然消失了，甚至于连带那城墙上的人都不见了。

    “不好。”

    秦风赶忙咬了下自己的舌尖。

    一阵剧痛之后，他脑袋才清明了一点，看着前面若有若无的铁索，秦风再次前行。

    心中暗暗计算着自己的距离，差不多得有一百多米了。

    又走了十多步，秦风看到了城墙，同时也看到了被放下的绳索。

    拽着绳索，秦风刚刚爬了上来，就看到了白一白。

    白一白被秦风的出现给吓到了，有些不知所措道：“你不是过去了吗？怎么回来了？”

    秦风也有些不解，不明白这是怎么回事。

    环视四周一眼，发现毕超没有回来。

    他向着对面望去，就见一点亮光出现。

    不用想，那个亮光就是毕超所在的地方。

    “这铁索有古怪，铁索四周流动的气体会致幻。同时，这铁索绝对不是单独一条，而是有很多条。否则的话，我不会绕回来的。”秦风分析道。

    听到秦风这么说，所有人都倒吸了一口凉气。

