    顾新妃看她愤愤不平的样子，不禁莞尔：“晴天你这样子，不知道的人还以为是你丈夫为了陪其他女人，而抛弃你！”

    看着她还笑的出来，沐晴天心底总算是放松了不好：“要是我，我就坚决不见他！”

    顾新妃煞有其事的点点头：“我也觉得现在最好不见，免得我再受到刺激！”

    沐晴天见她竟然同意她的想法，一时间不知道要说什么，甚至是有点后悔。

    这样不理会阁下，会让两人之间的关系更僵。

    “妃妃不如你还是……”

    沐晴天正想要劝她，要不就见一见阁下，可却被她打断。

    “啊好饿哦，你买了什么好吃的东西？”

    见她动手拿食品袋中的餐盒，沐晴天赶紧帮忙。

    “我来我来，你还好靠着。”

    瞧着沐晴天那紧张的样子，她就乖乖没有动手，等她把餐盒一个一个拿出来拆开。

    “全是你喜欢吃的菜，虾仁豆腐，咕噜肉，香菇冬瓜鸡汤，还有青菜粥。我专门查过了，说孕妇不喜欢闻腥味，青菜粥最适合你。正好荤素搭配，营养健康，你赶紧趁热吃！”

    说着，沐晴天把筷子递给她。

    “谢谢。”她接过筷子，“你也一起吃！”

    沐晴天也没客气，而且她也计划了自己那一份，陪着顾新妃一起吃起来。

    顾新妃先是喝了一口鸡汤，觉得味道鲜美，又吃了一口虾仁豆腐，意外的觉得很符合自己的胃口。

    “这家餐厅就在医院附近吗？”她开口问道。

    沐晴天喝了一口汤，连连点头：“就在医院隔壁的那一条街，叫御膳坊。我专门上网查过说那儿的菜全是有机蔬菜，肉类有专门的饲养场提供，卫生干净，味道也不错，我就去那儿买了。”

    顾新妃又喝了一口汤，感觉胃没有那么空了：“还不错，以后我住院期间，我家一宝宝早中晚三餐就由你这个干妈全包了！”

    沐晴天楞了楞，随即惊喜的瞪大眼眸看着她：“你是说我是孩子的干妈？”

    看着晴天眼睛都笑开了花，她像是被感染，心情也好了不少：“是的呢，我就你这么一个好朋友，而且你人那么好，我就让我家一宝宝赖着你这个干妈了！”

    “求之不得！”

    两人吃着，聊着。

    忽然，沐晴天想到一件事：“妃妃，你有没有听说丁薇薇下海了？”

    “下海？”她拧眉不解的看着她。

    沐晴天看了看四周，手放在嘴边低声的说：“就是去拍三-级片！”

    顾新妃震惊不已：“全luo？”

    “当然了！都决定下海了，还藏着掖着干什么。我猜她八成是想要一脱成名。毕竟之前床照让她形象大跌，没有导演和制片人找她拍戏。她又一心想要红，不甘心被雪藏，就找人牵线搭桥，下海拍戏。这事是隔壁宿舍的人说的。她说她男朋友就在那个剧组负责道具，还亲眼看到过丁薇薇穿着三一点式比基尼呢！”

    听完晴天的话，她心情复杂。

    她从来就没想过把丁薇薇逼到绝境，她这人一向是人不犯我我不犯人。

    丁薇薇有如此下场，都是她自己咎由自取！

    