    杨帆目光温和地打量着顾启封。

    十七八岁的年纪，却已然是双修成王，这孩子绝对算得上是一个绝顶的天才。

    这次的联邦武大之行，虽然没有从秦沛柔与申右这里解开他心中的疑惑，但是能够遇到这样一位绝顶天才弟子其实也算是一种安慰。

    至少，总算是没有白来一趟撒。

    没错。

    杨帆又起了收徒的心思，现在他一看到人族的武道天才就忍不住想要把他们全都扒拉到自己的碗里来。

    尤其是在知晓了半步皇者的隐秘之后，杨帆对于气血经验、精神力经验还有规则领悟经验的需求空前提升。

    以后他若是想要跨跃半步皇者境一举进入真皇境界，所需要经验怕是一个天文数字，不多收一些天赋不错的小号来为他打工怎么能行？

    “不必紧张，方才发生的事情只不过是一个误会罢了，没有谁真正想要拿你怎么样。”

    杨帆轻声宽慰，见顾启封的神色逐渐放松，手中的帝级灵宝又被他给悄悄放回了腰间，遂轻声问道：“向你打听一个人，顾南山你可识得？”

    “当然！”顾启封一抬头，面露意外之色：“那是我本家二哥，还没有请教阁下是？”

    直到这个时候，顾启封才意识到，他都还不知道眼前这个看上去很亲切的年轻人到底是谁呢。

    “我叫杨帆。”杨帆做着自我介绍，道：“不知道南山那小子有没有向你提起过我，我是他师傅！”

    “南山哥的师傅，杨帆？”

    顾启封的心神一动，眼前乍然一亮，兴冲冲地抬头看着杨帆：“你就是西北杨帆，联邦第一帝级医师、第一帝级炼魂师的杨帆大人？”

    杨帆微笑点头，第一次被人以“大人”称呼，感觉很不错。

    当然，被顾启封这样一个少年天才这么崇拜地吹捧着，就像是见了偶像一样激动兴奋，感觉更不错。

    看样子，顾启封虽然没有在第一时间认出他来，但是对他的名号却是如雷贯耳，否则绝对不会这么激动。

    “你知道我？”杨帆明知故问。

    “当然了！”顾启封高声道：“杨帆大人可是我们这一代人的全民偶像！大家都很崇拜您呢！”

    “在开学之前，我就已经从二哥还有爷爷那里听说过您的名号，开学之后，关于您帝级医师、帝级炼魂师、帝级驯兽师以及帝级幻阵师的传闻更是数不胜数！”

    “我真是没有想到，今天竟然能够在这里见到杨帆大人当面！实在是太幸运了！”

    “只可惜，联邦政府当初为了保护杨帆大人您的安全，直接在网络上封禁了所有关于您的照片、画像与影视资源，使得我们绝大多数人对您都只是只闻其名而不识其人，否则我肯定能在第一时间认出您来！”

    顾启封的心跳加速，语气急促，兴奋激动的样子并不是佯装出来的。

    他看着杨帆，又瞥了站在杨帆身边的秦沛柔一眼，突然恍然道：

    “如果我猜得不错的话，这个老妖……不，这个漂亮姐姐之所以能够恢复到帝级修为，应该也是杨帆大人您的手笔吧？”

    “之前我就有所感应，感应到这位漂亮姐姐的神魂有缺，似乎受到过什么伤害，现在看来，必然是杨帆大人出手将她医治痊愈，所以她才能在这么短的时间内恢复到帝尊境界！”

    一句漂亮姐姐，把秦沛柔叫得怒火暂消，轻瞥了这个小家伙一眼，轻轻点头道：

    “你猜得不错，姐姐之前身受重伤，只能勉强维持住宗师巅峰的修为境界。”

    “多亏杨帆小兄弟仗义出手，才让我又有机会能够恢复到之前的巅峰境界！”

    顾启封脸上露出一副果然如此的表情，这个世上就没有杨帆大人出手救治不了的伤病！

    杨帆的心情大好，没想到他现在都已经开始有自己的粉丝了。

    而且听顾启封话中的意思，这个粉丝群体好像不止有他一个人。

    “既然你听说过我的名字，那应该也知道这段时间我正在广招门徒弟子，不知道你有没有兴趣拜入我的门下？”

    杨帆直接开门见山。

    他在联邦武大的消息应该是快要遮掩不住了，时间有限，再耽误下去，城主府的人差不多就该到了。

    “当然！”顾启封连想都没想，兴奋道：“那是我的荣幸！早在十天前我就听说了杨帆大人在京华市广收门徒的消息，只是我在联邦武大，不能及时赶去，一直都感觉很遗憾呢！”

    “现在既然有机会能当面拜师，我自然是求之不得！”

    说完，顾启封直接就顺着杆子往上爬，二话不说，冲着杨帆躬身就拜。

    “弟子顾启封，拜见师傅！”

    “承蒙师傅不弃，将弟子收入门墙，弟子日后必当苦修不缀，不负恩师所望！”

    一躬到地，言诚意切，看样子，这小子应该是从顾南山那里听说过一些拜师的流程，知道灭妖宗的拜师仪式只在心诚。

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，三级精神灵师顾启封拜师成功。检测到三级精神灵师顾启封与宿主的关系为极致友善，顾启封对宿主崇拜不已，好感度得到极大加成，门派忠诚度+50。”

    杨帆的眉头一挑。

    竟然一下就得到了五十点的门派忠诚度经验，这倒是意外之喜啊。

    没想到招收自己的小粉丝当徒弟，竟然还有这样的优待福利。

    “不错！起来吧！”

    杨帆满意点头，右手虚抬将顾启封扶起，而后一翻手掏出一只装满了炼魂丹的玉匣递于他的手中。

    “这是拜师礼，每一个新入门的弟子都有，安心收好。”

    这一次，杨帆没有再特意将炼魂丹的丹芒激起，而是低调放送，免得魂力波动太强，会引来周围强者的窥视与觊觎。

    不过即便是如此，炼魂丹的波动还是引起了秦沛柔与申右二人的注意。

    神念在玉匣上面轻轻扫过，发现里面竟然是二十一枚各个品级的炼魂丹套装，二人不由同时瞪大了双眼。

    要不要这么夸张？

    寻常人就算是想要收罗三枚最低品阶的三品炼魂丹都有些求之而不得，可是杨帆这里，竟然直接送出了一套！

    从三品到九品，每品三枚，整整一个组合套装啊！

    特么！

    这价值足有上亿联邦币的拜师礼，他们也好想要啊有木有！

    一时间，整得秦沛柔与申右都忍不住想要问杨帆一句：师傅，您门下还缺徒弟吗？

    “多谢师傅！”

    顾启封眼前一亮，惊喜不已。

    他早就听顾南山说过，杨帆师傅为人敞亮，出手大气，对徒弟的赏赐那更是没得说。

    现在他终于亲眼见识到了。

    整整二十一枚炼魂丹，全都是正合他现在服用炼化的品阶，师傅不仅敞亮大气，还很贴心哟！

    躬身道谢之后，顾启封手疾眼快，伸双手将玉匣接过之后，就直接收进了自己的空间识海，宝贝得不得了。

    “这几日，为师会一直都呆在联邦中心城，你没事儿的话就跟在为师的身边好了，抽空的时候为师会把灭妖宗的一些镇派绝学传授与你！”

    看到顾启封是精神灵师，杨帆不免又起了抓免费劳力的心思，正好护城大阵的建设还缺不少的人手，这小子倒是一个不错的选择。

    “是，师傅！”

    顾启封恭敬应声，求之不得。

    “南山那小子不是也在联邦武大吗？”杨帆轻声向顾启封吩咐道：“稍后你去把他也给叫来，正好趁着这段时间给你们来个急训，先把修为境界提升上来。”

    杨帆突然想到，除了顾南山之外，他在灵源之地收到的那几个徒弟好像全都在联邦武大就读，正好全都召集过来，集体刷新一下门派经验，增进一下师徒感情。

    这么想着，杨帆又出声向顾启封问道：“上官鸿、姬乐邦、姬锦慧、骆娇娇、骆幼荷还有邬从安，这几个人你可都认识？”

    “自然认得！”顾启封道：“跟弟子一样，他们在联邦武大也都是风云人物，随便一扫听就能知道！”

    “师傅，您怎么突然问起了他们几个，难道他们也是……？”

    顾启封精神一震，有点儿不太敢想。

    师傅该不会是把这几位其他世家的天骄也全都给收到门下了吧？

    “怎么，你二哥没告诉过你吗？”杨帆反问了一句，道：“当初在灵源之后，他们先后都已经拜在了为师的门下，算起来，他们都已经突破了王境，应该是你的师兄师姐！”

    “我……”

    顾启封忍不住想要喊一句师傅牛逼，这事儿他可真没听顾南山跟他提起过。

    若不是杨帆现在亲口提起，谁能相信，当初进入灵源之地的那些年轻天骄，竟然全都被杨帆给收罗到了他的灭妖宗。

    要不要这么牛逼，要不要这么霸气？

    师傅该不会是想要联邦十大世家中的少年天骄全都收归到自家门下吧？

    旁边。

    听到杨帆的话，秦沛柔与申右也同时倒吸了一口冷气，忍不住彼此对视了一眼，眼神中的惊诧之意难以遮掩。

    顾南山、上官鸿、姬乐邦、姬锦慧、骆娇娇、骆幼荷、邬从安这些人的名头可不比顾启封这个才刚入校门不久的新生蛋子。

    这七个学生可是联邦武大大二年级的领头羊，是学校竖立起来的标杆，妥妥的风云人物，将来都是有希望能够进入帝尊境界的好苗子，哪怕是他们这些老师也对他们知之甚详。

    谁能想到，这七位出身世家，同时又是联邦武大重点培养关注的天骄学员，竟然全都是杨帆的徒弟！

    实在是太刺激了！

    这个消息若是传出去，不知道会惊掉多少校内师生的下巴！