    面对枪口，苏珊滞了一下，然后她苦笑摇头：“我发誓斯科特，不是那样的。你误会了，我关闭了发生器后就赶快往外跑，但我没来得及跑出去，所以被困在这里。”

    斯科特默默的看她。

    他说：“我应该相信你吗？”

    苏珊都快哭了：“相信我，我真的不是入侵者。不然我凭什么知道这里的一切？你以为入侵者能了解到这种地步吗？”

    这句话终于打动了斯科特。

    是的，在和苏珊的对话中，斯科特明显感受到了苏珊对研究所的熟悉程度很高。

    她是研究所的人，这点没错。

    斯科特枪口放下：“我会一直注意你的。”

    苏珊愤愤的瞪了他一眼，转身离开：“……还想追求我。”

    斯科特苦笑了一下。

    尽管如此，谨慎的本能还是让他落在了最后面。

    他们很快来到一间大厅。

    大厅和B2区一样，也是到处尸体。

    大厅里旁有两个立起的控制台，上面各有一个小屏幕。

    苏珊道：“出口需要指纹和密码配合，需要两个人同时输入指纹才能打开。你的指纹之前已经被录入了，所以现在只要找到密码就行。”

    “你不知道密码？”

    苏珊愤怒的瞪他：“密码每个小时自动更换一次，没有固定密码，只有计算方式。还有，虽然我没有密码，但至少这里有我的指纹，这也能证明我不是入侵者！”

    她说着拿起旁边的密码本，开始对照。

    “抱歉。”斯科特嘟囔了一句。

    然后他脸色突然一变：“小心！”

    对着苏珊身侧开火。

    “吼！”仿佛猛兽一样的吼叫传来，一头变异犬刚从黑暗中冲出来，就被斯科特打倒。

    这次他吸取了教训，对着变异犬脑袋连续开火，直到将脑袋打烂为止。

    “谢谢。”苏珊道。

    然后她突然抽出把刀，对着斯科特旁边掷去。

    扑！

    又是一只变异犬，被苏珊钉在了墙上。

    “不客气。”她说。

    斯科特看着在墙上挣扎却就下不来的变异犬，嘟囔：“这可不象研究员的操作。”

    “你也一样。”苏珊白了他一样：“我说，你要是不想继续把枪对准我的脑袋，就把手指放在上面……密码找到了。”

    苏珊将密码本一甩，已快速在屏幕上输入密码。

    屏幕上闪过一排数据和苏珊的头像。

    她果然是研究所的人。

    斯科特松了口气，和苏珊一起将手放在屏幕上。

    门，缓缓打开。

    “成功了！”斯科特脸上洋溢出死里逃生的兴奋。

    然后他僵住了。

    门后不是出路，而是一间宽广的大厅。

    大厅中矗立着一个个瓶子，瓶子里赫然是无数女性。

    这些女性……竟然都是苏珊的样子？

    怎么会？

    控制台屏幕上，苏珊的资料还在一行行的跳出来。

    爱丽丝，幻想生物。

    试验主体。

    原体！

    评价：极度危险。

    “幻想生物？爱丽丝？”斯科特愕然。

    那一瞬间他脑海中突然闪过无数画面。

    ————————————————

    爱丽丝躺在试验台上，一名医生正对着她进行实验。

    “九十四号实验体出现异常，存在觉醒可能。”

    “进行召回。”

    “召回中……原体出现异动。”

    “注射三号药剂。”

    “这会让原体出现崩溃可能。”

    “执行命令！”

    随着药剂注射，爱丽丝开始疯狂的扭动着，突然间整个房间灯火忽明忽暗，随后是桎梏着她的枷锁开始不断崩断。

    爱丽丝骤然起身，掐断了医生的咽喉。

    就在这时，外围警戒响起。

    有人杀了进来。

    那赫然是又一个爱丽丝，身边还跟着一群强悍的人。

    他们手持武器，对着研究所内的人开始无差别扫射。

    大战一触即发，鲜血染红研究所。

    监控室前，一名戴着帽子的男子沉声下令：“九十四号实验体背叛。进入一级戒备，释放毒气。”

    “毒气已经释放，不过好像没什么用，他们有准备。该死，他们是怎么做到的？”监控室的一名安保人员大喊。

    “他们正在长驱直入，原体突破了，该死，她关闭了所有机关。”

    “闯进来的是幻想生物，是蒂法。”

    “天啊，她们叛变了！”

    “立刻请求支援。”

    “无法支援，蓝石城出现袭击事件，所有治安部队都去那儿了。”

    “这是调虎离山！”

    “她们的目标是克隆大厅，她们要解放所有克隆体！”

    “挡住他们！”

    “不行，我们遭遇强力攻击。”

    “快想办法，我们要撑不住了！”

    屏幕监视器上，到处都是安保人员的哀嚎，突入者一路强杀。

    监控室的戴帽男子快速下令：“启动自爆程序，准备自爆。我去关闭研究所，无论如何，不能让原体逃出去！”

    随后那男人离开监控室，来到总控制室，快速按下开关。

    研究所开始发出嘟嘟的警报。

    “警报，警报。”

    “伊米勒研究所遭遇重大威胁，全面封禁。自爆将在六十秒后启动。倒计时开始……60，59。”

    做好这事，那名男子脱下安保主管的服装，给自己换上了一件研究人员的服装，但就在他要离开的时候，有人冲了进来，与他战成一团。

    激烈的战斗中，男子的帽子被打飞。

    于是斯科特看到，那是自己的脸。

    ————————————————

    “哦，天哪。”

    斯科特身体颤抖着，呢喃出声。

    “你想起来了？”耳旁是苏珊低沉的声音。

    斯科特缓缓回头。

    他看到黑洞洞的枪口和苏珊那冷酷的，充满仇恨的面容。

    “原体？”斯科特脱口出声。

    “是的。”爱丽丝微笑：“感谢你的帮助。这是真神的安排，也是最好的安排！”

    开枪。

