    武庆隆一番话说完，会场鸦雀无声，一片死寂。

    没有人说话，也没有人站起来说要就此离去，对于杨凯而言，成为秘武者，或许有可能要面对不少的凶险，可是相对于超凡武力的诱惑来说，这一点点未知的风险，又算的了什么呢？

    杨凯的旁边，坐的是鲁德爽鲁总，这个家伙在这之前，一直嘀咕着这里太危险，他想要回去农村，可是现在，他一双腿虽然依旧颤抖个不停，但是却并没有什么要站起身来就此离开的意思。

    这人啊，有些时候就是喜欢口是心非，对于鲁德爽这样的富豪而言，在安全问题上面他虽然可以聘请保镖，但是请再多的保镖，又如何比得上自己本身拥有强横的武力呢？

    那一道金色拳影，隔着好几百米距离，一拳将范恭这么一个活生生的人直接给轰成碎片，这样的武力虽然可怕，但是试问会场之上众人，他们又有谁不想拥有？

    当然，想要拥有那金色拳影主人那般的恐怖实力，这个目标或许太过于遥远了一些，但是在场中众人看来，就算无法达成这样的恐怖成就，能拥有范恭那样的实力，那终归还是有很大的可能的吧！

    与那金色拳影的主人相比，范恭那点实力或许不值一提，但是不久之前在众目睽睽之下，好几位士兵近距离冲着他开枪，可是都没有击中过他的身躯的。

    “恭喜你们，做了一个明智的选择，知道之前那道金色拳影的主人是谁吗？我可以坦白的告诉你们，那是我们秘武法学会金阳市分会的一位副会长，最近这大半个月时间，他一直都停留在我们这分会据点之中，你们中某些人如果运气够好的话，说不定会被那位大人一眼看中，直接收为弟子！”

    “成为秘武者之后，实力有多么的恐怖，相信在场的你们，都已经亲眼见识过了，你们能被邀请到这里，是幸运的，也是不幸的，之所以说你们幸运，是因为你们已经拥有接受秘武传承，成为强者的资格，当然，最终是否能够有所成就，那还得看你们自己，至于说你们不幸，是因为你们在接受秘武传承的同时，也将要背负更大的责任，或许一个不小心，你们随时都有可能丢掉自己的性命！”

    “现在是提问时间，鉴于你们是第一次进入我们这里，我特地给你们这个机会，好让你们对我们秘武法学会能够一个更全面的了解，当然，你们提出来的问题，我只会回答我的权限所能了解到的一些东西，至于其他的，就只能靠你们自己去慢慢摸索了！”

    ……

    会议室前方的讲台之上，武庆隆目光如电，在掠过台下众人之时，他不急不缓，开口说道。

    他这一番话落下，台下沉寂了好一阵的众人，终于不再沉默，开始小声的议论起来。

    “武秘书长，我想知道，之前死在疗养院大门口的那个范恭，他在秘武者之中，属于什么一个层次？一般人想要修行到那个地步，又需要多长的时间？”终于，台下有人在举手之后站起身来，他主动向武庆隆提问道。

    这个人，叫做石青聿，面容生的还算英俊，只不过，这一眼看过去，总觉得他面上残留着两个黑眼圈。

    “这问题问的还算不错！”讲台之上，武庆隆点了点头：“首先我要纠正一下，那个人带着人皮面具，他并不是什么范恭，至于他的真实身份，我们这边还在调查之中！”

    “秘武者前三阶，要凝练气血之力，淬炼肌肤，血肉，骨骼，在我们秘武法学会，我们将这三个境界，称之为炼皮，炼肉，炼骨，而之前那个人，应该已经踏入秘武第四阶，炼脏，到了这一层次，他一口气喷出，都有可能将一普通人击杀当场，这已经可以算是非人存在了！”

    “对于一般人而言，只要资质还算过的去，再加上修炼资源足够的话，花上个三五年的时间，他们踏入秘武第四阶炼脏，问题应该不大！”

    武庆隆缓缓向众人解释道，他的话倒是并没有什么不实之处，只不过，他所说的资源足够，在这一方面，他却并没有去做什么过多的解释。

    秘武之路的修行，所需要的各种修炼资源，想要在现实世界之中寻获，那几乎根本就只是一种奢望，如果不是这样的话，之前那个假冒范恭的家伙，也不至于为了一些修炼资源，而选择混入秘武法学会金阳市分会这处据点，而最终将自己的性命都丢在此处了。

    台下的众人，很明显没有注意到武庆隆这番话之中的这个问题，在听到成为冒牌货范恭那样的强者，竟然都只需要三五年之后，他们个个都是一脸的兴奋，就好似他们马上就能拥有这等强横武力一般。

    “武秘书长，请问一下，秘武堕落者是怎么一回事？之前我好像听到，那冒牌范恭似乎就被那个声音称作是秘武堕落者！”终于，台下有人再度开口，向武庆隆询问道。

    台上的武庆隆，并没有直接开口，而是接过秘书小赵刚刚给他端过来的那杯热茶，然后再浅饮了几口之后，他才开口回答起这个问题来。

    “各位，之前我就曾经说过，接受秘武传承，成为秘武者之后，你们将会背负更多的责任，而那些秘武堕落者，指的则是这种不愿意为联邦效力，只想着要福利却又不想付出的家伙，至于其中的一些具体事宜，现在不适合跟你们细说，等你们真正拥有秘武者的实力之后，你们自然都会知晓的！”

    “你们进入这里之时所发生的那一幕场景，相信已经让你们清楚，这个世界，远非表面上看起来那么简单，整个世界要维持安定和谐，在这背后，总得需要有人去付出，总的需要有人去奉献，我们老祖宗都曾经说过，天塌了自然有高个子顶着，与普通人相比，秘武者无疑就是其中的高个子，联邦真要有什么变故发生的话，秘武者不顶上去，那还能谁上？你们觉得呢？”

    一边喝着热茶，武庆隆不紧不慢，开口说道。

    “武秘书长，我想知道，既然协会称之为秘武法学会，那么除了秘武者之外，是否还有着秘法者存在呢？”已经聆听了好一阵的杨凯，他终于开口，向武庆隆提出了这样一个问题。

    