    秦晚被禁足几日之后，各门各派的掌门陆陆续续抵达了寒城。

    为了找借口出宫转一转，秦晚去拜会了玉华师太、云枯大师、灵泉住持、大昭寺住持等几位相识的长辈。他们几人纷纷表示出对妖族频繁出没的担忧。

    听到他们都这么说，秦晚才意识到事情的严重性。

    回宫后，秦晚问蚀云闲，这几日的发现。

    “一开始我以为这些妖族是为了某个目的进入人界，但这几日我发现他们许多只是因为人界和妖界间的结界屏障削弱，所以一些原本无法穿透结界的妖物开始涌入人界。”

    “结界屏障削弱……之前神魔两族屏障因地渊魔兽撞击被减弱，那人妖两界结界减弱的原因会不会也是被什么东西破坏了？”秦晚猜测说。

    “人妖两界数千年平安无事，未有大战，所以不会是战争导致的。而且这结界是天帝所设，人族和妖族应该都没有足够强大的力量损毁它。”蚀云闲回答说。

    秦晚：“那就奇了怪了……低阶妖物一般没什么大智慧，伤害其实也不大，一般百姓只要不怂，拿把铁锨也就干了。再厉害点的，普通门派会点法术武功的也能搞定。”

    蚀云闲点头：“这些尚不要紧，但我看宁帝如此大规模地聚集人族各门派，显然是为抵御妖族更强实力者入侵做准备。”

    秦晚咬了咬嘴唇，抬起手做道家青灵印，口中默念水咒口诀，念了三遍，一个水珠子都没变出来。

    “闲姐姐，我这仙法是彻底废了，以前我还能用水咒给天园的花浇水，现在……唉……”

    蚀云闲笑笑：“就算你能成功施展水咒，遇到厉害的妖族还是得跑。”

    “说的也是……”秦晚沮丧地叹气，“这个事儿上我真是一点忙都帮不上。”

    ……

    待各门派全部抵达，宁亦在尚华殿举办宴席，秦晚也一起参加。

    很快，这场宴会从宴饮变成各抒己见，已逐渐变成辩论大会。各门派渐渐形成两种对待妖族的态度：一是以茂山太清派为首的“赶尽杀绝”；二是以白山门为主的“和谐共存”。

    而几个佛门主持们则完全不参与争论，一副与世无争的样子喝着茶，旁着观。

    秦晚在心里翻了个大白眼：这群人中除了白石道人和玉华师太外，其他人和殿外的蚀云闲单挑，都得被打得找不到北，他们居然还在这里讨论这种碰见妖族是杀是放的问题，好好笑。

    整个尚华殿开始吵的不可开交，宁亦安抚了双方多次，根本就没有太大的效果。

    突然，云枯大师开口：“不知皇后娘娘对妖族入侵一事有和高见？”

    秦晚突然被云枯大师点名，这才把早跑了的心思收回来：“云枯大师，您问我的看法？”

    “是。”云枯大师单掌行礼。

    这下，满座五十多个名门正派掌门都看向秦晚。这她要是说错一个字，丢的可就是朝廷和宁亦的脸面了。

    秦晚深呼吸了一口气：“杀呗，看到妖族，见一个杀一个。”

    她此话一出，满座哗然。

    太清派上清六圣之一的郑青淼听到秦晚支持他的主张，十分得意地扫视众人。

    秦晚本身就对太清派十分讨厌，看到郑青淼如此傲慢，更是厌恶至极。

    “以后各门各派也别干别的了，就干立个九州‘妖族灭绝法案’，天天就是杀妖，管它心善的心恶的，强的弱的，老的少的，一缕都杀。”秦晚冷哼着说，“最好集结大军，一路杀到妖界，把什么妖皇妖姬都砍死，直接把妖界屠个干净，斩草除根，如此一来，就再也不用怕妖族来犯了。”

    秦晚此话一出，台下众人皆听出秦晚话中反讽之意，刚刚还一脸得意的郑青淼脸直接绿了。

    秦晚才不管他什么脸色，接着说：“这斩妖除魔是个好事，正派呢，杀一只长点道行，杀一群道行精进，而邪教呢，抓一只抢夺其修为，抓一群那也能修为大增。各门各派的弟子辛辛苦苦地修炼，不就为了攒够道行渡劫飞升。所以我觉得太清派的主张一点错都没有。”

    “皇后娘娘！此言诧异，我等正派斩妖除魔怎能与邪教捉妖夺丹相提并论？！”玉华师太作为秦晚的师父，听到秦晚话中不妥，立即先行训斥。

    秦晚一听师父开口，立即道歉：“师父，是徒儿失礼，不妥之处请各位掌门海涵。”

    虽然秦晚说自己话说的不对，但是在座众人也知道她话虽难听，却直指太清派的心思，他们就是为了靠杀妖族进行修炼，其本质与邪教夺取妖族修为的没有区别。

    “无碍，请皇后娘娘继续。”玉华师太道。

    秦晚笑着向玉华师太点点头，接着开口：“陛下请各位掌门来，各位难道是觉得，陛下是想请大家讨论一下，遇到一只妖后，是该杀了还是放了？还是该关起来进行教化？本宫就问，这个问题有什么好讨论的？各门各派打得过就打，打不过就跑，愿意杀就杀，愿意放就放，这点标准根本就不用争论，也不用全国统一标准，按照自己的门派规矩来就是了，有什么好在这里浪费时间争执的？！”

    秦晚此言，声音嘹亮，气场威震大殿，十足的皇后之风。话音一落，满座刹那静寂。

    秦晚此时收起来表面的客气，而是凛了脸色，正襟危坐。

    这些所谓的名门正派，向来将朝廷不放在眼中，即便有些像是云枯大师这样值得尊敬的掌门，也有像太清派这般讨人厌且不服管的牛鼻子。

    宁亦今天带秦晚来，绝对不是让她来凑热闹的。

    秦晚向来知道自己的作用。

    于是秦晚站起身，拿出皇后应有的威仪，朗声说：“各位掌门，请换个角度想想，如果现在妖界各族和我们一样在开大会，说抓到人类到底是蒸着吃还是养着玩，各位想想那是多么可笑的场面！可反过来看我们现在还不是一样在闹笑话？”

    秦晚的话很有画面感，众人似乎已经在脑海里形象的出现几个妖族在争吵人类俘虏的处置的情景。

    “妖族不傻，他们要是此时也在开会，一定是在讨论各族你从东海骚扰，我从西蜀进攻，目标是占下人界几个山头，抓回多少奴隶！各位要知道，妖界各族从不统一做什么，但一旦他们统一起来，那一定是势在必得。虽然我们暂时不知道他们的目的，但是防患于未然，才是陛下请各位来此的原因！所以，请各位停止这种是吃还是吐的无聊争执，也放下心中的傲慢，站在作为人族一份子的角度想想，你们各派到底能干什么？！”

    秦晚说完，那郑森淼脸色虽然绿着，但还是一脸不服气：“皇后未免太过小题大做，妖族怎么也不可能联手入侵，顶多是个别小族来犯。”

    秦晚一听，冷笑道：“那就算是个别小族，太清派可有把我亲自铲除？”

    郑森淼抬着脖子道：“我太清派从创派开始就以斩妖除魔为己任，遇到妖族，管他心性如何，定是要斩草除根，不留后患！”

    “那好，本宫有一位妖族好友就在宫中，正好可以请她来和郑天师您切磋一下，看看您的太清派剑术如何了得，可凭一己之力斩妖除魔？！”

    说着，蚀云闲就从大殿外走到殿中。她刚刚在外面已经听到了殿内所有人的对话，正是满肚子杀气无处释放，而郑森淼正好怼到了枪尖上。

