    

    想起这个，林义也知道自己的要求是严格的，之前是面对社会招人，由于待业者多，选择余地大，自然往好的挑。

    但这个不一样，想想王天夫妻也别无选择，林义也不苛求了，“只要本分、勤快就好，观察段时间，对于特别不符合的，到时候再找机会踢出去。”

    说到这里，林义还是觉得有必要强调：“在接收问题上，尽量和当地政府好好谈，免得我们后期太被动，煽情地说，希望政府理解。”

    “好。”蒋华把林义的要求记下，才问：“那我们是不是着手接盘了。”

    “给我再看看你的笔记本，候富贵不是还留在那里么，最迟到今晚肯定会给我们更细致的信息的，先别急。”

    接过她的笔记本，逐条逐条的看了会，心想要是有照片就好了。

    “这样，你等会去买个好点的相机，以后收集信息用。”

    部队出身的蒋华是雷厉风行的人，正好要出去拿定制的婴儿礼物，所以听到这话，起身就要走。

    “等等，”看着她停了下来，林义吩咐：“多买两个，我自己用一个，另一个算你年终奖里的一部分。”

    听到年终奖励，蒋华顿时眉开眼笑，有些满足，同时又对相机外的奖励有些期待。

    ～～

    婴儿新生，不仅是两个家庭的血脉延续，更是夫妻间希望和亲情的传递。

    古语有云：“喜得麟儿三月，终日尽享天伦，今朝高朋满座，寥备薄酒一樽。

    焉能不加以庆祝？

    但是家中喜儿初庆，包括小儿过满月、过百日、一周岁时。在九十年代的潇湘都有大忌讳存在。

    比如其中之一，即“不得有六周岁以下的孩童参加。”

    原因就在于：太岁当头坐，无灾也有祸。

    因为婴儿生来太岁当头，六周岁以下的孩童一多，就容易造成对宝宝的太岁冲克，孩子越多越是无从分辨。

    当然，少了这些咿咿呀呀、唧唧哇哇的孩童，林旋夫妻为孩子举报的满月酒也是高朋满座，蓬荜生辉。

    林旋夫家这边的亲戚来的特别多，七大姑八大姨，加上兄弟姐妹的撑场，果然是大家族，足足几十号人。

    而林家大伯也是个爱面子的，夫妻老两口各边的嫡系亲属那都得派代表过去。

    加起来人虽然没那边多，但也不少，算是给大伯撑足了脸面。

    两边亲朋好友，加上社区关系好的邻里，总起来二十五六桌。

    参加这类喜庆酒，来的宾客一般会包个红包。

    如果在农村，这年头关系一般的邻里都是两块二、四块二、六块二。

    而关系好的就十二、二十二、四十二不等。要特别舍得的才封一百二十块，寓意“月月红。”

    不过根据林义后世的经历，很多地方的红包尾数都不一样，自己老家特爱“二”这个尾数。

    但有些地方却相当忌讳这个数字，更喜欢“八”结尾。

    不过说起“八”这个数，林义就想起一个村里自家邻居的闹剧。

    半年前，一对小夫妻定亲，岳母给准女婿封了八个鸡蛋作为回礼。

    这岳母是外市嫁来的，且是第一次操办婚事这等大事。

    同时又是个及其刚烈的女人，仗着自己是高中生身份，很多时候倨傲的很，不把村里这些乡巴佬太当回事。这回礼她根本就没想过问家里老太太，然后就着自己娘家的习俗回了八个金蛋。

    然后就悲剧了。收到八个鸡蛋的准亲家，极其愤怒，当晚就气冲冲地来要个解释：问为什么要封八个，是咒我们死吗。

    因为这边有个习俗，抬死人“入面”的作衣，即抬死人放入棺材的人，都会得到八个蛋作为停礼。

    没成想，这边也是刚，解释？是不存在的。嫁女儿给你，是天大的情，你还这么拽，大呼小叫的。这准岳母当场就发飙，把气氛搞得很僵。

    后来气不过的亲家，回去就纠集一帮亲戚，携带锄头、扁担、柴火棍之势，双方来了一次群架。

    这类酒席的红包，很多人都会做个登记，但一般不会当场拆开，只是写个名字，以后好回礼。

    但轮到林义随礼金的时候，只见自家大伯特意偏着头眼光灼灼：“小义你可不一样，打算随多少让你姐风光。”

    得，要不是习惯了大伯这风格，更习惯了大伯特爱面子的性格，一般人听到这么说，都以为是在无形“绑架”。

    不过林义是秒懂。但心里也忍不住叹口气，您老要不要这么爱面子，女儿都嫁了，还那么较真干嘛。

    没去问大伯一家封了多少，但林义知道，林旋夫家有一个舅舅特别阔气，拿了1200。

    唉，还好自己摸准了这大伯的脾气，做了三手准备。把原本要伸进左手袋里的念头打消，不着痕迹地从右边袋里掏出个红包，递过去说：

    “大伯您可别笑话我了，在坐的宾客哪位不是家财万贯，不是大富大贵就在通往大富大贵的路上。”

    这话一出，自家大伯更高兴了，拿过红包摸了摸，很厚。递给女儿的时候，还眼神示意：赶紧拆开。

    林旋也是无语，摊上个这样的老爸也只能哄着，不过她也觉得红包够厚实的了，拆开也算有脸面，同时也好奇有钱的弟弟会给多少。

    “1200”

    在十多张面孔下，鼓鼓地红包是这个数字。

    顿时让好几个人都面面相觑。特意看了好几眼林义这个小年轻。

    这个数字林家大伯是满意了，但林义却觉得累。自己年纪还不大，封太多不符合自己低调的性子，也不好盖过老一辈的风头。

    封少了那是肯定不行的，因为红包这东西是看来客身份的。

    打个比方，你家里困难，封个几块是心意，人家也不会说，还是会客气、热情的招待你。

    假如你超过预期，封了十多块，主人家还觉得这人大方。

    但如果你是“有钱人家”，封个几块，留给主家的第一印象就是抠门。

    好不容易进了门，林义看向后进来的明哥，有点皮地问道：“大伯的面子在你这值多少钱？”

    “嗨，别说了，这个数。”说起这。要面子的明哥苦笑着摇头，伸出三个手指头。

    “啊，还有人封三百的？”在林义的印象里，这边一般人不会封单数的。

    看到林义理解错误，明哥看了眼周围，低声说：“他老人家这性子，封三百是给自己找事，拜年都不敢去他家。怎么说也是他老人家第一个孙子，不能少了，三个月工资呢。”

    听到三个月工资，林义特意把明哥从头到脚看了一遍，揶揄着慢慢悠悠地说：“明嫂要是知道，赶明儿估计气的回娘家了。”

    想到这些事，明哥顿时气结，好半晌才开口：“我好歹也是个不大不小的干部，不能太少了吧，这都是我的私房钱。”

    还有一句，明哥在心里没说出来。林家大伯好面子是好面子，却不会真的吃那么多的，而且谁家有喜事的时候，会多份还回来。

    所以这些亲戚也是摸准了这老人家的喜好，逢年过节，只要用的着鞭炮，那都是照大圈的鞭炮买。

    “厉害，回去我就告诉嫂子，你竟然有私房钱。”

    要说私房钱，林义是信的，这年头，他这个单位特别好弄外快，在火车站一年，估计外快比正儿八经的工资多多了。        

