    “最后一次机会，要是还骗我，你就准备笑一晚上吧。”

    王齐收回灵气，静静地坐到沙发上，继续道：“说吧。”

    柳依依大口大口地喘着气，结结巴巴地说道：“这一切都是齐铭安排的，不怪我啊，我也是被逼无奈，他势力太庞大了，我要是不听，就根本没有活下去的可能……”

    王齐点点头，脑中突然有了一丝明悟，“原来是他啊，都进医院了还不安分点！”

    他冷笑着继续问道：“然后呢？就派你来诱惑我？这也太小儿科了吧？”

    “当然不是。”

    柳依依挣扎着找了个舒服的姿势，露出两只眼睛看着王齐，解释道：“齐铭原本的计划是让我诱惑你……上床，然后等我们进行到一半的时候，会有其他人冲进来拍照，等事后拿给金小姐看。”

    “那你有没有想过，自己以后要怎么办？”

    王齐很好奇，只是为了让他跟金苗分手，就牺牲一个年轻女孩的一生，岂不是太残忍了。

    柳依依苦笑，无奈地说道：“我也不想啊，可是我又能怎么办？想生存下去，就得选择牺牲一些东西。”

    小人物也有小人物的悲哀啊。

    王齐叹了口气，一时之间感到有些头疼，齐铭背景强大，他也不知道该怎么处理。

    他正想着呢，酒店的门就被打开，随后四个壮汉冲了进来，看到衣着整齐的王齐坐在沙发上，顿时都愣住了。

    “你这么快就完事了？”

    王齐的脸都黑了：“你才快，你全家都快！”

    壮汉手里还拿着单反，呆呆地按下了快门，发出了咔嚓一声。

    “不对啊，我听到声音才进来的……”

    他转而看向床上被裹成粽子似的柳依依，瞬间反应过来：“你……你都知道了？”

    王齐暗叹一声，慢慢起身走到房门旁，关上门后对四人说道：“抱歉，你们四个被我包围了。”

    四个壮汉对视一眼，其中一个问道：“你带药了没？”

    另一人憋了好半天才回道：“对了，以后这种事别拿出来当众说，我不要脸的吗？”

    那人挠了挠头继续道：“别吵吵了，赶紧把齐少交代的事情办完，反正已经被发现了，不如就抓住他，直接给灌了药，结果都一样。”

    “我看行！”

    “我也觉得可以，可是他刚刚说他把我们四个包围了。”

    “有吗？”

    三人转过头来，疑惑地看着最后那人。

    最后那名壮汉点了点头。

    几人纷纷扭头看向了王齐。

    王齐恨不得找个地方捂住自己的脸，太丢人了啊。

    “喂，不管你是怎么说的，这个药你是要自己吃，还是我们喂你吃？”

    王齐不想跟几人再啰嗦，灵气涌出，直接封住四人腿部的经脉。

    咚咚咚！

    看着四人齐齐倒地，王齐满意地拍了拍手，不对，怎么就只有三声？

    “啊！靠，你压死我了，你是不是又重了？”

    “我没有，你别胡说！”

    王齐是真的忍不住了，直接出声问道：“齐铭在哪个医院？”

    “华山……不对，市三医院十八楼十六床，你问这个干什么？”

    话音刚落，四名壮汉就被王齐齐齐敲晕。

    “居然找这样的人来，是有多看不起我？”

    王齐起身走出酒店，还温馨地帮几人关好了房门。

    出门打车，来到医院门前，王齐先是在门口买了一顶鸭舌帽，随后便走进了医院，直到十八楼十六床门口，他才停下了脚步。

    病房内，齐铭脸色还略显苍白，但人却已经清醒了过来，身边坐着的，正是之前配合柳依依演戏的那两人。

    “对3！齐少，你放心，王齐绝对会被柳依依迷得眼睛都挪不开。”

    齐铭嘴里叼着烟，扫了一眼手里的牌，扔出去两张：“对5！哼，可惜了柳依依，我还没来得及享受呢，就先让王齐尝鲜，不过能让苗苗跟他分手也值了。”

    “嘿嘿，要不起。”

    另一人讨好地笑道：“齐少，柳依依确实不错，你看不上了，等事情过了以后，赏给我们玩玩呗？”

    齐铭猛吸了一口烟，随即灭掉烟头，腾出手用力地拍了拍那人的肩膀。

    “放心，事情办成，一定不会亏待你们的！”

    砰砰砰！

    就在这时，外面忽然传来了敲门声，几人都是一愣。

    “谁呀？”

    话音刚落，王齐就推开房门走了进来，带着满脸笑意地说：“在这啊，可算是找到了。”

    “你不是……你怎么在这？”

    齐铭瞪大了眼睛，他怎么也想不到，此时应该在酒店的王齐，居然会跑到医院里来。

    其余两人也愣住了，看着王齐的眼神，就像是见了鬼一样。

    王齐笑了笑，很是自然地坐在齐铭身边，抢过他手里的牌扔在一边。

    “都成什么样儿了还打牌，酒醒了没？”

    齐铭不由自主地点点头，虽然被吓得够呛，但是他却不能表现出来，只好装作什么都不知道的样子，皱着眉头问道：“你来干什么？”

    还装？

    你不知道我来干什么？

    王齐内心冷笑，表面却是微笑着说：“来看看你啊，毕竟把你都喝进医院了，你说说你，不能喝还非要逞强……”

    话还没说完，齐铭就冷着脸打断道：“人你现在也见到了，就先回去吧，我这里不欢迎你。”

    “没事，我来就是还想再问问你，还有没有再想做的事了？”

    “你什么意思？”齐铭一楞。

    王齐脸色瞬间一沉，冷声质问道：“柳依依是怎么回事？”

    齐铭心里咯噔一下，果然还是被发现了，略显慌张地说：“什么柳依依，我不知道！”

    “呵！”

    王齐轻笑一声，随即拍了拍他的脸，继续道：“别装了，我都知道了。”

    身边那两人见事情败露，瞬间起身喝道：“王齐，你干什么呢！齐少的脸也是你拍的吗？”

    两人直接就要冲上来揍王齐。

    可王齐头也不回，微微侧身，飞快地踢出两脚。

    咚！咚！

    两人捂着肚子倒在了地上。

    见此，齐铭额头上的冷汗直冒，全身都开始哆嗦起来。

    他见过能打的，但没见过这么能打的，他根本没看清王齐是怎么动手的！

    “你还有什么想说的？”王齐冷冷地盯着他。

    齐铭想要求饶，却怎么也说不出口，只好紧紧地抿着嘴唇。

    看到这一幕，王齐瞬间失去了教训他的心思，这么一个软弱无能，只会靠着背景为非作歹的人，能给他带来什么麻烦？

    “这次的事情就算了，我念你是初犯，就不怪罪你了。”

    他用力地拍了拍齐铭的脸，警告道：“再有下次，我可就没这么好说话了，懂么？”

    齐铭死死地盯着王齐，气得浑身发抖，但是却不敢说一个字。

    随后，王齐就起身离开了医院。

    第二天一早，王齐跟金苗桃花三人走出酒店，准备一起去开车回大院。

    刚坐到车上，桃花就兴致勃勃地说：“唉，你们知不知道昨晚酒店发生了一件事。”

    “什么事？”

    金苗一脸好奇，女人的八卦都是天生的。

    “嗨，就是有个女孩，应该是约了摄影师来拍写真，结果差点被几个摄影师给那啥了。”

    桃花眼冒精光，看上去极其的兴奋，继续道：“据说女孩都被捆成粽子了，还好被一个不明人士给救了，那人把摄影师也给捆在了一起，让他们能看得见，却摸不着，然后这人就走了。”

    金苗瞪大了眼睛，惊奇道：“啊？还有这事？真的假的啊？”

    桃花一边开着车，一边说道：“当然是真的了，早上服务员进去的时候，几人还都是粽子呢，后面还是警方过来把人带走的。”

    一直没有说话的王齐，满脸古怪地看向窗外。

    这些人可真会脑补，他不过就是怕几人跑了，给绑起来了而已，什么叫女孩约了摄影师，他才是那个摄影师好不好！

    金苗刚想问王齐什么，扭头看到王齐的表情，顿时一愣，随即问道：“你这是怎么了？昨晚那个神秘人不会就是你吧？”

    “怎么可能，我大晚上的没事干啊？”王齐立马否认。

    这事牵扯到齐铭，还是先别让金苗知道了。

    “不对，真的有可能就是王齐！”

    桃花好像发现了新大陆一般，眼里都冒着星星：“因为他昨晚就不在房子里。”

    王齐顿时一愣：“你怎么知道我不在房间？”

    “我昨晚起来上厕所……这不是重点，快说快说，你是怎么救下那个女孩的？女孩有没有对你以身相许啊？”桃花一脸激动，她就喜欢听这种故事。

    王齐摇摇头：“真不是我。”

    金苗总觉得这里面有古怪，皱着眉头问道：“真不是？”

    “真不是！”

    王齐决定不能在这个话题上继续聊了，当即就问道：“咱们早餐吃什么？”

