
　　十分钟之后。

　　一道消息，犹如滔天骇浪，犹如撕天狂雷……在网络上，铺天盖地的传播出来。

　　方成未死！

　　古恐已退！

　　……

　　林江市、东湖湾。

　　八号别墅内，陈蓉的缕缕黑发之上，竟然多了几根白色头发！

　　短短十分钟的时间——

　　陈蓉度秒如年，内心被折磨的死去活来！

　　小成……到底怎么样了？

　　千万不要让我……白发人，送黑发人啊！

　　儿子！

　　方文道跪在陈蓉身旁，双手颤抖……脑袋嗡嗡的直响，整个人仿佛脱离了空气，根本喘不上来气。

　　突然！

　　“小成！”

　　方文道大吼一声，盯着电视屏幕中的消息！

　　直到此刻，这个坚强的男人，终于流出眼泪，肆无忌惮的抱着陈蓉嚎啕大哭：

　　“孩他妈，小成还在啊，还在！”

　　……

　　云海市。

　　两千多万人，死死地盯着屏幕。

　　直到这一条消息传来……有的人眼睛狂瞪，狂喜之中，忍不住跳跃起来，胳膊乱舞，完全没了矜持。

　　即使是内心邪恶阴暗的人，也都震撼、感动、关切……他们口吐脏话，骂骂咧咧，抒发着心中的喜悦。

　　云海市、青花广场。

　　无数人发出震耳欲聋的嘶吼声、呐喊声。

　　这个时候，已经没有人欢呼……因为情绪太过激动，因为感情太过澎湃，只有吼叫才能发泄内心！

　　一对情侣紧紧地拥抱在了一起。

　　一个单身少女，心潮澎湃，狠狠地蹦跳着……然后一把搂住旁边一个不知道发生了什么事的单身狗，尖叫激昂！

　　这一刻，群情鼎沸！

　　帝都。

　　一座豪华别墅内。

　　曾经的帝都双星之一、林清锋，呆愣地盯着屏幕。

　　看到这一则消息……也瞬间瞪直了眼睛，随后激动的不能自抑，一个拳头劈在了前方的沙发桌上。

　　木桌应声碎裂，分成两半，木屑乱飞！

　　“砰！”

　　“哈哈！方成我就知道你没那么容易死的！我林清锋……服你！我服你！”

　　林清锋欢呼跳跃，手舞足蹈！

　　这一刻，高冷气质，荡然无存！

　　……

　　这一则消息，不仅在华国境内，引发了滔天***更在全世界蔓延开来。

　　利美国、澳利大洲国、南美巴拿大国、西大陆联盟诸国……无数人欣喜若狂，抚掌大笑。

　　南美巴拿大国。

　　巴拿大首都市，一间酒吧内。

　　一个身穿朋克衣服，戴着无数链子的青年，哈哈狂笑，一把跳到了吧台面上，大吼道：

　　“大家随便喝！今天我请客！”

　　德志国。

　　一个时尚都市、一间私人订制西装店内。

　　“哦上帝！太棒了！这个消息真的太棒了！”

　　正在漫不经心裁剪西服，紧盯着墙壁上巨大电视屏幕的顶级设计师、西装店老板，摘下眼镜，再也不管店内的事情，冲出门外。

　　欢呼雀跃！

　　这一幕幕，发生在地球的各个地方。23sk.Com

　　……

　　云海市。

　　蔓延十里之长的高速通道队伍，陡然一片哗然。

　　“我们可以回家了！”

　　“该回去了！”

　　“走！回去！”

　　……

　　云海第一医院、急诊部。

　　一间手术室内，无数白大褂医生走来走去，视线丝毫不离开病床上的血红色青年——方成。

　　这是云海的英雄。

　　这是华国的方成。

　　一个医生眼神愕然，摇摇头：

　　“他的身体修复速度太快了……这才紧紧二十分钟，就已经从濒死边缘修复回来，我建议，我们先不要进行手术。”

　　“附议。”

　　“好。”

　　十四分钟之后。

　　经确诊，方成已然脱离生命危险……在众多医生的合力下，缓缓将方成从手术室内推出，将方成安置在一间顶级病房内。

　　不需要输血。

　　不需要手术。

　　甚至不需要打点滴！

　　国业级武者的超凡生命力，在医院内展现！无数医生、护士，心头震骇不止……这种生命力，简直是奇迹！

　　但方成，本身就是一个奇迹。

　　一排排队伍，在云海市第一医院门口聚集……他们想看一看，他们的英雄、恩人——方成！

　　全市警员有一小半，都被紧急调动到了这里。

　　秩序井然！

　　警员们本都是心头悚然……生怕出现什么人群暴动事件。

　　但奇异的是……所有人，都静静地站在门口，目光闪闪发光，看着医院内的急诊部——四楼。

　　那里，是方成的病房！

　　众人安然等待，翘课的翘课，翘班的翘班，只为了在这里，等待方成的苏醒，能够在方成清醒过来的下一刻，亲眼看了看方成。

　　道一句感谢。

　　诉一声真诚。

　　一个警员脸皮抽动，伸出右手，用蓝黑色衣袖擦了擦脸上的冷汗，吞咽了两口唾沫。

　　面前可是足足有数千人！

　　数千个人，居然仅有窃窃私语！这一刻，自觉性、秩序性，达到了一个人性的鼎盛！

　　……

　　两个小时后。

　　方成苏醒，在众人殷切期盼的目光中，打开病房窗户，虚弱无力地对众人挥了挥手，笑了一笑。

　　就是这么简单的一个招呼。

　　顿时，人群声音鼎沸冲天！

　　无数人紧紧地注视着那一张平凡面容，诉说、呐喊着自己心中的真挚感动、万千谢语！

　　方成愕然，又挥了挥手，将窗户关闭……躺回到病床上，沉沉叹了口气。

　　看了两眼病床旁边，紧张到不行不行的两个小护士，方成摇头失笑道：

　　“我还没有那么脆弱不堪……你们不要太担心了。”

　　两个粉衣小护士相互对视一眼，其中一位年纪较大的护士红着脸颊，低声劝道：

　　“您现在可得好好休息……不能下床走动，医生都说了，您……医生还说了，您……”

　　方成呆呆地看了看女护士，蓦然一笑。

　　怎么感觉……好像是成了国宝级保护性珍惜动物？

　　“嘭。”

　　房门被人撞开。

　　陈蓉一把抢了进来，激动的话都说不出来，方文道跟在陈蓉的身后，眼睛扫视，瞬间一亮。

　　病床的儿子小成，正含笑与自己对视！

　　……

　　四个小时后。

　　即使得知喜讯战报，依然以最快速度抵达的四位国业级武者，终于赶至云海！

　　云海市第一医院高空之中……飞机舱门打开，四位国业级武者，一跃而下，直冲云霄！

　　国业级武者、上将陆有道！

　　国业级武者、上将清虚子！

　　国业级武者，上将哈根！

　　国业级武者，上将哥立达.克洛。

　　……

　　高空之上，四道身影如同神降世间，极速降落，陆老头脑袋朝下，眼睛紧紧盯着下方璀璨的国际化大都市。

　　根本没心思去观赏城市高空景观。

　　陆老头如同流星坠落，飞射向云海市第一医院！

　　……

　　病房中。

　　方成看了一眼推门进来的师父等国业级武者，微微一笑：“古恐已经退了，害你们白跑了一趟。”

　　陆老头吭哧一笑，无语道：

　　“你看看你，都虚弱成什么样子了，脸上皮肤都碎裂了，武者养身器已经从尼布勒达岛运回来三台，估计马上抵达云海。”

　　“恩。”

　　方成点点头。

　　轻轻抬起右手，将老爸老妈与四位国业级武者，相互介绍了一下，气氛极其融洽。

　　陈蓉含笑点头。

　　陈蓉现在幸福极了，无论是什么事情，哪怕是华国大总统来到她面前，都不会感到震惊震撼……因为只要儿子小成在，就没有什么能够影响陈蓉这一颗喜悦、满足的内心。

　　忽然！

　　陆老头眼神一凌！扭头看向窗户之外！其余三位国业级武者，也都瞬间震怒异常！

　　方成愕然……这是怎么了？

　　虚弱到了极致的方成，根本毫无察觉——

　　一公里之外，一栋高楼之上，一个中年男子趴在顶级穿甲狙击枪之上，瞄准方成的病房！

　　但，国业级武者是何等超凡。

　　一公里之外的杀意、危机，刹那之间，就被他们察觉！

　　陆老头晃了晃脑袋，将窗户打开，回头看了眼清虚道人几人一眼，说道：

　　“我去。”

　　——

　　“嘭！”

　　一阵凉风吹入，掀起病房窗帘！

　　陆老头带着满腔凌然杀气，冲霄震怒！冲向一公里之外的……狙击手。

　　到底是谁？

　　要杀方成？

　　人性还在否？

　　良心还存否？

　　陆老头彻底进入暴走模式！

　　体表撕开气浪，灰色真气划破空气，短短一秒多的时间，破空加速到了……秒速一百二十米！

　　嘭！

　　陆老头眼睛陡然变得血红。

　　不管是何人——

　　都！

　　必！

　　须！

　　死！

　　我陆有道，立誓立念——

　　杀你全家老小！

　　诛你九族亲朋！

　　屠你满门上下、满堂血尽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二百零八章 满堂血尽免费阅读。https://xs.23sk.com 