    134、黑船，死亡通告

    无数的赏金猎人飞船几乎把塔图因围得水泄不通，这么说其实不准确，毕竟塔图因是一颗尺寸近似地球的行星，靠这些小型飞船并不能完全封锁。

    不过塔图因星球虽然非常广阔，但加杜拉的老巢却并非如此。

    加杜拉的宫殿修建在莫斯埃斯帕港外围的山上，和修建在莫斯艾斯利附近贾巴的宫殿遥相呼应，塔图因星球上最有权势的两个人就这么占据了这两座塔图因仅有的大城市。

    而那些赏金猎人的飞船就完完全全封锁了通往加杜拉宫殿的航路，哪怕宫殿有强大的防空力量也无所谓，赏金猎人们在外太空不断的拦截来自黑日的走私船。

    “吱嘎！！！嘎嘎嘎嘎！！杀杀杀！！！”豺狼人飞行员在公共频道里面疯狂的嘶吼，把所有接收到频道的人吓得屁滚尿流。

    漆黑的幽灵战机仿佛一群带来死亡的魔鬼一样，朝着前方一艘黑日走私船疯狂射击。

    他们根本不懂得如何节约，在开始抢劫之后不到三天就把库存的双子座导弹全部射了个精光。但哪怕没有导弹，凭借三门脉冲激光炮的火力也依然能造成可观的伤害。

    眼看看着这艘运输船护盾被击穿，船体着火，然后内部发生殉爆开始解体，那些豺狼人飞行员更加兴奋，他们甚至连弹射出来的救生舱都不放过，一个一个全部点杀干净。

    精英级豺狼人布卡在铁牙号巡洋舰上手舞足蹈上蹿下跳，每有一个救生舱被点爆他就发出一阵欢呼，仿佛杀人就是他人生的意义一样。

    而铁牙号巡洋舰的正牌舰长，伏尔加格勒-卡尼迪则坐在舰长的座位上一脸的生无可恋。他依然穿着一身防弹服，木然地看着这场杀戮，时不时看一下时间。

    片刻之后，他淡淡的说道：“好了，布卡，让你的人回来。张成，派出搜索队，多少捞点东西回来。”

    “是！”旁边一个人类军官立刻回应。

    “嘎嘎！！我还要杀！还要杀！！”布卡依然意犹未尽。

    卡尼迪只是用面瘫一样的表情对着他，实际上他是真不知道该怎么说。

    但毕竟上头还有唐骁压着，布卡虽然还是很暴躁，但终于认了，在通讯频道里面把那些驾驶着黑色幽灵战机四处制造杀戮的豺狼人飞行员全都叫了回来。

    “舰长，有5艘小型飞船正在靠近。是贾巴那边的赏金猎人，看起来是想过来分一杯羹。”一旁的副官说道。

    卡尼迪叹了口气，揉着额头说道：“客气点好好跟他们说说，别过来吧。离我们远点，要不然真的会有生命危险的。如果他们不听劝，就警告射击，总之，不能再有更多的杀戮了。唉……”

    “是！”通讯兵回应道。

    在对面的几艘赏金猎人飞船当中，一个罗迪亚人脸上惊恐无比：“不好了！是黑船！我们闯进黑船的狩猎区了！”

    “可恶！这个走私船队是我们先发现的！至少让我们分一点残渣吧！”另一个赏金猎人说道。

    “就是！这段时间来的赏金猎人太多，根本没多少肉吃！”

    “混蛋！你知不知道黑船是什么？那是一伙以前没见过的种族！而且穷凶极恶残忍好杀，所有碰到他们的人没一个全尸的！”

    “是啊，还是别惹黑船的好。他们那艘明显是改装过的锤头级巡洋舰，战斗力丝毫不弱于现代的战舰，而他们的那种黑色战斗机性能都快比得上军方的货了！”

    “难道我们就这样眼看着他们把肉吃掉？！快看！他们放出打捞船了！再不去连残渣都剩不下！”

    这时候，负责通讯的格兰人脸色突然剧变，他的声音都开始颤抖，“黑船联系我们了……立刻离开这片区域，不得靠近。否则格杀勿论，有死无生！”

    “格杀勿论，有死无生？！完了完了！是黑船的死亡通告！！”另一个夸润人船员惊恐无比，握住操纵杆的手都在不断的发抖，“每当黑船发出死亡通告，再靠近过去就是必死无疑！！”

    “不，不是靠近！如果1分钟之内不离开也会被攻击！”

    “死……死亡通告……黑船……去他妈的残渣！我不要了！！”一艘赏金猎人飞船掉头就跑。

    “快跑！快跑！”剩下的几艘赏金猎人飞船也争先恐后的掉头逃跑。

    看到雷达上的画面，伏尔加格勒-卡尼迪欣慰无比，自言自语道：“幸好啊，只要好好的跟他们沟通，这些赏金猎人还是讲道理的……”

    接着他对一旁的领航员说道：“根据通讯频道的信号查一下塔图因外层空间的赏金猎人分布，然后给圣诞老人规划一条安全的航道出来。”

    ……

    一艘运输船仿佛流星一样坠落，落到塔图因的沙漠当中，扬起了漫天黄沙。

    运输船剩下的半截船体似乎还有一些部件可以工作，自动消防系统打开，喷出大量消防泡沫。然而因为船身已经完全扭曲断裂，消防泡沫全都朝着天空喷洒出去。

    没等沙尘平息，远处就有一队体型庞大的武装越野车驶了过来。

    这些武装越野车一辆辆体型庞大，足有12米长，但强劲的悬挂和引擎却带动他们以超过每小时100公里的速度疾驰，不到2分钟时间就从远处直接开到运输船残骸附近。

    凑近了看，这些武装越野车更是狰狞可怕！

    斑驳的血迹溅洒在车身上，把原本黄色的沙漠涂装映衬得充满沧桑和肃杀。前保险杠这些地方还用凌乱的角钢焊接出无数倒刺，倒刺上还插着好几颗人头，各个种族的都有。

    车门打开，走下来一伙凶悍的匪徒，主要是博萨人，但也有尼克托人、加莫人，都是穷凶极恶之辈。

    为首的赫然就是布罗德里克-碎石和他的弟弟麦格坦-刀疤。

    历经了背叛、绝望和再起，现在他们每一个人都早已被磨练成了最优秀的战士。而且在圣诞老人的帮助下，这些最优秀的战士，现在拥有了最可怕的武器！

