    山顶上是一片遍布绿色的丘陵，不远处还有数十只黑暗魔狼的尸体躺在地上，散出浓重的血腥味。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    纥溪将黑暗魔狼的尸体处理好收回空间，期间南宫煜想要帮忙，可是他的刀一下去，就把黑暗魔狼的尸体切了个粉碎，一具好好的食材，顿时浪费。

    纥溪恶狠狠瞪了他一眼，见南宫煜摸着鼻子，一脸无奈又尴尬地模样，转过身却又忍不住轻笑出声。

    没想到无所不能的冥王大人，还有如此窘迫的一面。

    真是意外的觉得……很可爱！

    纥溪刚收拾完黑暗魔狼的尸体，正准备招呼南宫煜离开，突然心神一凝，朝着远方的天空望去。

    片刻之后，几道人影飞掠而来，急切地落到了他们面前。

    不等纥溪看清来人的样貌，就见一个穿青衣的男子大步上前，在南宫煜面前一揖拜倒:“主子，您没事吧？”

    来的人是青龙！

    当然不只是青龙，还有几个冥王府的侍卫，大多是凝脉期高阶修为。

    可最让纥溪惊诧的是，谷流风和周彦安竟然也在。

    谷流风一见到纥溪，就缓步走上前来，“小玥儿，你没事吧？”

    纥溪还没来得及回答，就觉得手上一紧，已经被南宫煜拉到身后。

    阴沉的脸色盯着谷流风，南宫煜眼中闪现着危险的光芒，“谷少主，你觉得她在我身边，会有什么事？”

    谷流风先是一愣，随即露出一个意味深长的笑容，懒洋洋道:“冥王殿下何必如此小气，之前会和你作对，也只是不知道你和小玥儿是一伙的，正所谓不打不相识，既然冥王殿下不会伤害小玥儿，那我们握手言和得了。”

    他的一番解释非但没让南宫煜的脸色变好，反而越加阴沉，“闭嘴！谁准你喊小玥儿的？谁要跟你握手言和？你给我离溪儿远一点！”

    谷流风一脸戏谑地看着他，摊手笑道:“你可以叫溪儿，我为什么不能叫小玥儿。小玥儿，你说对不对？”

    南宫煜刷的拔出飞剑，脸色黑如锅底，“你找死！！”

    谷流风仿佛被吓了一跳，往后退了三步，可一双桃花眼的神情却依旧是漫不经心，仿佛调笑一般，“好吧，好吧，我以后叫她奚玥总可以了吧。”

    顿了顿，他摸着下巴，视线来回在南宫煜和纥溪身上扫了一圈，才意味深长道:“冥王对小玥儿……咳，奚玥这态度可真叫人想入非非。只不过，为什么坊间却都是你和那冰莲仙子的传言？冥王殿下，这么朝三暮四，脚踩两只船可不太好哦！”

    南宫煜一愣，“什么流言？”

    “自然是联姻啊！”谷流风风流韵致的桃花眼一挑，明明戴着面具却给人一种风情万种的错觉，“冥王府要和汨罗大6四大宗之一的琉璃宗联姻，而冥王和琉璃宗少宗主冰莲仙子早已情投意合，暗结相思，就等着冰莲仙子闭关突破元婴期，两人就结成好事。冥王殿下，这燕京城人尽皆知的消息，你可别告诉我，你不知道啊！”