    可惜，即便存再多，只消耗而不补充的情况，也会一点点耗尽，到最后涓滴不剩。

    姬如月微微点头，随即，秦尘拉着姬如月的手，一同凌空飞起，想要越过湖泊，进入到对面的石屋。

    然而，就在秦尘和姬如月刚刚跨越到湖泊上空之时，异变突起。

    轰！

    下方的紫色湖泊像是沸腾了般，竟冲天而起，冲天的水柱一瞬间包裹住秦尘和姬如月，如同形成了一个巨型的漩涡，倏地将两人给卷住，而后直接把两人的身体拉入到湖泊之中。

    秦尘怎么也没想到湖泊中的灵液竟会有这样的异变，急忙想要施展空间规则，躲避开这紫色灵液的包裹。

    但令秦尘惊骇的是，在这片神秘空间中，空间规则像是失去了作用一般。

    噗通！

    下一刻，两人齐齐坠入汹涌的湖泊之中。

    一切，都只是在瞬间发生，电光火石间，快到不可思议。

    秦尘脸色大骇，急忙想要进去乾坤造化玉碟之中，可令他骇然的是，乾坤造化玉碟也打不开了，他仿佛和乾坤造化玉碟失去了联系，甚至和老源直接的联络也被隔绝了开来。

    姬如月也被这突如其来的场景给吓住了，惊呼一声，死死拉着秦尘的手不放开，两人一同被卷入紫色湖泊。

    “吼！”

    这一刻的紫色湖泊仿佛兴奋了起来，疯狂的咆哮怒吼着，紫色的液体不断的冲入天空，翻滚不休，全都朝着秦尘和姬如月汇聚，将两人困在了这湖泊之中。

    两人就如同那狂风骤雨大海之上的两叶扁舟，在紫色湖泊之中完全没有任何的反抗力量。

    秦尘和姬如月身上的衣服，在这紫色液体之下瞬间被消融掉，化为虚无，不着片缕。

    即便秦尘和姬如月曾经在空间池中赤身经历过，可当初彼此可是隔着相当远的距离，而现在，两人几乎是相拥在了一起。

    但是这突如其来的诡异事情，令让人也顾不上有任何尴尬。

    因为，此刻那紫色灵液，化作一股股的河流，如同一条条的紫蛇一般，在涌入他们的身体之中，从毛孔中，渗入两人的身体。

    不仅如此，紫色灵液顺着他们身体的四肢百骸，从毛孔进入后，更是蔓延到五脏六腑，肌肉骨骼，经脉丹田，无孔不入，仿佛要占据他们的身体。

    “秦尘，我好难受。”

    姬如月脸色苍白，紫光闪烁，此刻她感觉身体仿佛要膨胀，随即她那紧紧拉着秦尘的白皙手臂，终于缓缓的松开了，没有了力量。

    嗡！

    姬如月在浑身发光，这是月光神体，同时她的血液之中，有惊人的气息弥漫，那紫色血液中竟如同拥有规则碎片一般，让姬如月的气息疯狂提升。

    嗡！

    她头顶，天剑血脉再一次的出现，这一次的天剑血脉，原本只是虚无的剑体，竟变成了一柄通体紫色的神剑，在绽放无尽神光。

    并且姬如月的身体气息在疯狂提升，一下子就来到了半步武帝的巅峰，向着九天武帝境界上升。

    这，竟是要直接突破九天武帝！

    秦尘骇然，虽然他之前也曾给过姬如月几枚大道果实，但九天武帝的突破，乃是一个漫长的积累，需要对规则达到一个全新的感悟，可现在，姬如月在突破，气息冲天。

    而且，姬如月身上的月光神体更甚了，姬家血脉在起作用，一开始，是这些紫色灵液要入侵姬如月，可到了现在，是姬如月在吸收这些紫色灵液，将其融为自己的力量。

    这让秦尘的心微微放松了下来，姬如月本就是姬家子弟，在这姬家禁地的灵液池中，应该不会有什么大碍，倒是他，这些紫色灵液在进入他的身体之后，竟要开始占据他的身体。

    这紫色灵液仿佛拥有灵性一般，知晓秦尘不是姬家弟子，在侵蚀秦尘的肉身，令他痛苦无比，仿佛要融化般。

    然而就在这时，一缕缕熟悉的感觉油然而生，让秦尘的身体一颤，随即，他的体内，雷电之光涌动。

    是雷电血脉。

    “轰！”

    湛蓝雷光涌动，竟将进入秦尘身体的紫色灵液尽皆吞噬，原本一直停滞不前的雷电血脉，威力迅速暴涨，轰隆，便如天雷涌动一般。

    这太可怕了。

    这一刻，秦尘体内有雷声轰鸣，在震颤，如同天宫震怒，这是什么血脉？比天雷还可怕，散发无尽毁灭气息，如同执掌生死的裁决之神。

    雷霆血脉下，原本嚣张要吞噬秦尘的紫色灵液，顿时感到了威胁，再一次发出咆哮，竟是也与其对抗。

    可就在这时，嗡！

    秦尘脑海中，突然光芒大盛，一股熟悉的感觉油然而生，脑海之中，一本绽放刺目光芒的古书出现了，那曾经数次救过秦尘，但又数次消失不见得古书，再一次的出现。

    嗡！

    古书绽放霞光，令秦尘的脑海疯狂震颤，同时，道道力量弥漫，竟化作一道无形的黑洞，在吞噬这些紫色灵液。

    紫色灵液顿时恐惧万分，疯狂的想要逃出秦尘的身体，但没用，古书绽放霞光，这些紫色灵液纷纷被古书吞噬，而后，古书上的几个模糊字体突然光芒大声。

    两个字，缓缓浮现，秦尘睁开眼，拼命想要去看清，却怎么也看不清楚，下一刻，古书绽放光芒，他只觉得眼前一花，竟来到了一片漆黑苍茫的大地。

    “这里是哪里？我不是在姬家禁地吗？”

    秦尘骇然的看着这片天地，抬头看去，天空一片阴沉，压抑的令人窒息，远处，是一望无垠的漆黑天地，到处都是黑色沙砾，如同地狱一般。

    且，这片大地上，残垣断壁，宛若经历过了惨烈的洗礼和荼毒，放眼望去，是一片漆黑的群山，山体崩塌，如同被绝世强者轰碎一般，地面上，竟是一具具体型庞大的尸体。

    “这是……异魔族？”

    秦尘惊讶，难道自己竟然来到了异魔族的大陆上？

    但是，为什么这里一片残破，天地间，残阳如血，血气冲天，而后，秦尘便看到，一群异魔族人惊恐的冲了出来，它们脸上全都带着恐惧和骇然，在疯狂的逃窜。

    而在它们身后，出现一个个高大的身影，这些人，背对着天地，霞光万丈，看不清面目。

