    开启的罐子，提升了再不斩的身体素质，而罐子里的大地套装，给他带来了巨大的力道。

    这是再不斩的优势。

    速度，是他原本就有的强项。

    二者结合起来，发挥的威力，足以将他的近战实力提升到一个极高的水准。

    “先杀掉你这个小鬼！”

    再不斩的速度在瞬息间提高，不退反进，手中的剪刀打开，朝着冲上来的佐助狠狠剪去。

    突如其来的爆发，让每个人都吃了一惊。

    “糟糕了。”

    卡卡西的脸上涌了一层诡异的红色，体内查克拉翻滚，竟然在短时间内爆发出了极恐怖的速度，带着佐助堪堪躲过了这致命的一击。

    但是这之后。

    口里面已经有鲜血溢出。

    内脏被反噬。

    再不斩一击落空，也不是很在意，只是向后退了几步，先拉开差距。

    “看来，你开的罐子里，是短时间内爆发的能力。”再不斩冷笑了两声，“卡卡西，成为商会的会员后，我们的战斗，就和以往还是忍者时完全不同，这几个小鬼根本跟不上经验，现在看来，这场胜利我就毫不客气的拿走了。”

    “......”卡卡西没有吭声。

    再不斩说的其实没错，过往忍者的经验完全不适用。

    谁也不会想到，一个力道巨大的人，同样速度极快。

    大部分优秀的忍者，都会有专精的特点。

    因为，在某一方向上极为突出，是战斗胜利的优势。

    而现在......

    “卡卡西老师。”佐助扶住卡卡西，低语道，“普通的战斗对我们不利，用杀招速战速决吧。”

    没错，杀招。

    单单论普通的身体素质，开罐最多的佐助，原本的实力太弱小了。

    而卡卡西，鸣人，开罐的数量都不多，那些基础光团的差距摆着。

    毫不客气的说。

    单纯的体术对决，再不斩一个人完全能够抗住他们三个，原本装备的基础加成就要比光团吸收大上许多。

    再加上一旁的白。

    劣势明显起来。

    卡卡西没有回复，双手飞速的结印，但是就在他刚刚摆出姿势的时候，再不斩再次冲了上来。

    “结印？我不会给你这个机会！”

    再不斩身上的紫色查克拉已经散去，但是速度却丝毫不慢，手中的帝具带着巨大的力道，每一击都足以刮起旋风。

    卡卡西不得不带着佐助和鸣人闪开。

    另一边的白的攻势，也愈发的凌厉。

    很显然。

    再不斩也在担忧着，担心卡卡西等人会拿出什么了不得的杀招，想要趁着如今攻势上优势，拿下胜利。

    大地套装上面光华流转，显然已经被发挥到了极致，一道道恐怖破空声响彻整片广场，气压疯狂涌动。

    速度极快的大力怪物。

    现在的再不斩，就给人这样的感觉。

    而卡卡西，已经开始感受到那些秘法给他带来的沉重压力，更重要的是，佐助和鸣人两个，根本不行。

    忍术没有可用的，体术经验比不过。

    甚至佐助那些玄奥的剑法，也因为那柄内侧锋利无比的剪刀而束手束脚。

    “看来没办法了。”卡卡西拉着鸣人和佐助远远的退开，“佐助你说的对，这种常规的打斗对我们不利。”

    如果他能够熟练使用那只眼睛进化后的力量，那相对就简单了。

    只可惜......以现在的情况，根本就没有充足的时间来给他准备。

    哪怕是他开发出来的雷切忍术，也会被那柄硬度不可思议的剪刀给轻易挡住。

    这种杀伤力强大，防御力也强大的武器，又配上对方如今的力量和速度......

    卡卡西知道，不能够再犹豫了。

    现在的再不斩，就是一个比凯还难缠的体术忍者。

    稍稍有疏忽，佐助和鸣人就得重伤，甚至是死亡。

    “再不斩，你开启的罐子，的确是赋予了你强大的资本。”卡卡西缓缓的，从身后拿出了那柄开出来的短剑，“但就如你刚刚所说的那样，我们之间的战斗，已经和忍者的战斗完全不同，所以——也不得不用它了。”

    ——多尔耶利之剑鳞！

    忍者的手段没多少有效的话，那就只能试试罐子里的宝物了。

    和那种眼睛来自于同一世界。

    总不能弱小吧。

    “那个，是你刚刚开出来的特殊装备吗？”再不斩的眼睛眯起，竟然没有继续攻击。

    在不远处作为辅攻的白也是一样的。

    这是因为警惕。

    罐子就是未知，未知的风格，未知的强大，就如同再不斩凭借着手中坚不可摧的武器，和身上属性加持的装备，轻易占据近战优势一样。

    对方拿出来的。

    也很有可能是能够逆转战局的恐怖武器。

    “如果可以的话，我还真的不想使用它。”卡卡西握着这柄短剑，目光之中的犹豫和无奈无不在表明他说的是真实想法。

    “是具有代价的武器？”再不斩看了眼自己手上有些不搭配的手环，嘴角似乎抽动了一下。

    然后更加警惕起来。

    哪怕开的罐子不多，他也明白，代价越高的武器，力量很有可能就越强大。

    卡卡西没有再犹豫。

    举起手中的断剑，然后，毫不留情的狠狠刺入自己的胳膊之中，整个刺穿。

    噗！

    鲜血，狂涌出来。

    “什么——！？”再不斩瞪圆了眼睛。

    “卡卡西老师！”鸣人也忍不住大喊。

    哪怕是佐助，也不可思议的看着卡卡西。

    至于小樱，更是下意识的捂住自己嘴巴。

    这样被整个粗暴的刺穿。

    这一只手，已经废了啊。

    “我也没有办法。”卡卡西因为痛楚而艰难的喘着气，“这玩意就是这样用的！”

    他甚至还狠狠的左右上下的扭动了几下。

    炙热的灼烧感从整条手臂上传来，仿佛是在连同自己的灵魂一起灼烧一样。

    “啊啊啊！”

    哪怕是卡卡西，此时也忍不住痛苦的大喊起来。

    而就是在这样的痛苦声中。

    整条手臂开始疯狂的扭曲，然后在所有人的视线下，钻出了一条布满了红色鳞片的龙头！

    仿佛要发泄这种痛苦一样，卡卡西下意识的一挥手。

    龙头猛地延伸，冲出去，大口展开，犹如岩浆一般的高温火焰从龙头之中猛地喷出，竟然像火海一样翻滚着呼啸而去，空气都在这样的高温下发出了骇人的扭曲。