
　　“嘭！嘭！嘭！……”

　　那从客栈中飞出来的人影接连撞塌了城中好几座建筑，最后狠狠的撞在了云州城的城墙上，在城墙上镶嵌出一个人形。

　　所有人都定睛望去，当众人看到那被轰飞出来的人影竟然是韩家之主韩东河的时候，周围刹那间变得一片死寂。

　　已经化为废墟的客栈原址，脚步声从漫天飞扬的尘土中传出，罗修带着姹紫嫣踱步走出，只见他凌空探手一抓，那灵魂本源被重创的绿裙女子从废墟中飞了出来，被罗修一把卡住了脖子。

　　咔嚓！

　　根本没有任何的言语，罗修直接就捏断了这个女人的脖颈，随后掌指间神火缭绕，直接将之烧成了灰烬，尸骨无存。

　　武道修炼至今，死在罗修手上的强者不计其数，且不只是今生今世，昔日作为太上情的那一世，他杀的人更多，杀的人也更强大！

　　该杀之人，绝不会有丝毫的手下留情，比起一开始刚踏入武道之路的时候，如今的罗修，杀伐起来更狠辣，更无情！

　　“韩家主死了！”

　　就在这时，有人惊呼一声，那被镶嵌在远处城墙上的韩东河毫无半点的生机，从客栈中飞来的时候，就已经是一具尸体了。

　　这让所有人的脸色再次变了起来，身为韩家之主，这韩东河的修为可是神皇九重巅峰境界，这样的强者，竟然被人一击秒杀？

　　相对于整个天栌主星的东域来说，云州城属于比较偏远的地带，神皇九重巅峰境界，在这里已经是罕见的顶级强者了。

　　这个人一招就能杀死神皇九重巅峰，这岂不是意味着，这个人是一位神尊？

　　此刻所有人都很清楚，嚣张霸道的韩家，这一次惹上大麻烦了，除非是韩家那位沉睡多年的神尊老祖出现，或许才能够与这个神秘的强者抗衡。

　　看到罗修从客栈的废墟走出，周围的人群都退去了，一个神尊级强者在云州城这片地界，绝对是无比恐怖的存在，没有人敢在这种时候招惹对方。天籁小说网

　　“云长老，何长老。”就在这时，姹紫嫣突然开口，叫住了两个人。

　　罗修也抬眼望去，发现这两个人，正是他进入客栈的时候被人打伤的男女。

　　刚才所有人都从客栈中退了出来，这两个人自然也在人群中。

　　“紫嫣姑娘。”云黛雪和何东勋的神情有些拘谨，自然是因为姹紫嫣身边罗修的缘故。

　　他们没想到姹紫嫣竟然认识如此厉害的强者，连韩家之主韩东河都能一击秒杀。

　　“罗修，云长老夫妇是我的恩人，如果没有他们庇护周旋的话，可能我已经死在韩家人的手上了。”姹紫嫣对罗修说道。

　　听闻此言，罗修脸上的表情顿时就变得和善起来，望向云黛雪和何东勋，拱手道：“姹紫嫣是我的姐姐，两位是我姐姐的恩人，便也是我的恩人。”

　　说话间，罗修取出一只玉瓶递了过去，道：“这是疗伤神丹，可以治好两位的伤。”

　　“多谢前辈。”

　　云黛雪和何东勋有些拘谨，当他们打开玉瓶的时候，顿时就有沁人心脾的药香传出，尽管他们不清楚这是什么级别的神丹，但绝对是他们生平没有见识过的顶级丹药！

　　在罗修的询问下，姹紫嫣这才将她和韩家之间的事情说了出来。

　　如果按照罗修的意思，他肯定是要去灭掉韩家的，就算是韩家有神尊级的老祖，他也没有放在眼里。

　　“算了吧，你也杀了韩家的家主，我也没有什么大碍，就不要再杀更多的人了。”姹紫嫣却是拉住了罗修说道。

　　“好，我听你的。”罗修点了点头，没有继续坚持，他大概能够明白姹紫嫣的内心，或许是因为天姹门被灭的缘故，她很敏感灭门这种事情。

　　“罗修，这些年来，云长老对我照顾颇多，若水宗也对我有恩，如果可以的话，我希望你能帮若水宗获得一些天冥谷秘境的机缘。”

　　姹紫嫣略微想了想后，突然这样说道，韩家之主因她而死，如果就这样离开的话，她担心韩家会因此而迁怒到若水宗。

　　这种小事罗修自然是一口答应下来，噬神兽变化出本体，罗修带着姹紫嫣和云黛雪，何东勋从云州城飞出，前往天冥谷的方向。

　　……

　　天冥谷是云州城一带的一处秘境，相隔六千多年才会开启一次，每次开启，都是云州城的盛事，各方势力都会派遣高手进入其中，获取机缘宝物。

　　当罗修一行人来到天冥谷的时候，他远远的望去，发现整个天冥谷都被诸多的阵法禁制所封锁，在天冥谷的入口处，四个神皇后期修为的强者守在这里。

　　“前辈，这四个人是龙牙山庄的人，每一次天冥谷的开启，龙牙山庄都会封锁谷口，任何人想要进入天冥谷都必须缴纳一百万上品神晶，出来的时候也要将得到的收获交出五成。”何东勋对罗修恭敬的说道。

　　“龙牙山庄这么霸道吗？”罗修皱了皱眉，对于龙牙山庄他也有所耳闻，乃是天栌星东部的一个大势力，虽然不是有神帝强者坐镇的圣地，但也很不一般，有数位神尊强者坐镇。

　　何东勋苦笑一声，“龙牙山庄一直以来都很霸道，云州城的韩家老祖，就是龙牙山庄的一个神尊老怪，也正是有龙牙山庄在后面撑腰，韩家才会嚣张跋扈至极。”

　　“区区一个韩家也有嚣张的资格？区区一个龙牙山庄也有霸道的资本？”

　　罗修冷哼一声，得知了韩家与龙牙山庄之间的关联，罗修自然不可能对龙牙山庄有任何的好感。

　　“噬神，下去！”

　　罗修缓缓开口，噬神兽当即就俯冲了下去，很快就来到了天冥谷秘境的入口。

　　“来者止步！按照规矩，你们每一个人都必须缴纳一百万上品神晶方可进去！”

　　守在秘境入口处的一名神皇后期大声喝道。

　　“滚！”

　　罗修呵斥，噬神兽那犹如钢铁浇筑的尾巴一记横扫，四名神皇后期的强者大惊失色，却根本毫无反抗之力，当场就被扫飞了出去。

　　紧接着噬神兽咆哮一声，带着他们四人冲了进去。

　　天冥谷，并不是一座山谷，而是一座与外界隔绝的秘境空间，类似的秘境空间，有一些是天然形成的，也有一些则是人为开辟的，最低级的秘境空间，寻常的武帝就能开辟，而在至尊界内，甚至于存在有无上强者开辟的顶级秘境。

　　天冥谷秘境之中，空间无边无际，进来之后，罗修的神识就四处散开，发现有不少地方都有被人破除的阵法痕迹，可见应该有很多人来过这里，破开阵法禁制后，得到了一些机缘宝物。

　　站立在噬神兽的头顶，罗修一行人很快就来到了天冥谷秘境的深处，在这里，罗修也发现了不少其他武修的踪影，有些人联手正在攻击阵法禁制，在这些阵法禁制里面有一些宝物，或者是法宝战兵，或者是神通功法，亦或是神药仙草。

　　以罗修对于阵卷玄妙的掌握，几乎没有多少阵法禁制能够阻挡他的神识探查，他发现了很多阵法禁制里面都存在有宝物，但档次都比较低，入不了他的眼。

　　“看来这天冥谷应该是一处比较低级的秘境，神皇境界的人来到这里能有不小的收获，但对于神尊级强者来说，就有些鸡肋了。”

　　罗修摇了摇头，随手破开了几个地方的禁制，将里面的宝物取出，交给身后的云黛雪和何东勋。

　　这些东西罗修看不上眼，但对于若水宗这样的势力来说，却是如获至宝，毕竟整个若水宗，连一个神尊强者都没有，这天冥谷内的宝物，对于神皇来说，都是价值不菲的好东西。

　　又过了片刻后，噬神兽已经飞入了天冥谷的最深处，而这里，笼罩着黑色的雾气，这种雾气带有死亡的气息，神识探查过去，便会受到侵蚀，很难在雾气中延伸出去。

　　“九幽冥气？”罗修皱了皱眉，九幽冥气是一种死亡之力，在三千大世界中，古往今来也只有一种功法能够修炼出九幽冥气，那就是幽冥转轮神功。

　　这门功法，是幽冥大帝开创的功法，按理说也只有幽冥大世界的帝宗世家才有修炼的资格，为何九幽冥气会出现在这里？

　　最关键的问题是，这里的九幽冥气很不一般，神尊强者进去的话，估计都抵挡不住，会被九幽冥气侵蚀成残渣，哪怕是神帝级强者来了，估计也轻松不了。

　　不由自主的，罗修的脑海中就浮现出了驾驭一口青铜棺材的幽冥大帝，那幽冥大帝借助死亡法则存活至今都没有死掉，这里的九幽冥气，罗修怀疑与幽冥大帝有关。

　　“你们在这里等着我不要乱跑，我过去看看。”罗修对姹紫嫣三人吩咐了一声，旋即便身影一闪，朝着九幽冥气覆盖的区域靠近过去。

　　有噬神兽在，罗修并不担心姹紫嫣他们的安全问题。

　　将生死珠取出，周围的九幽冥气便突然翻滚起来，在生死珠的牵引下，大量的九幽冥气被生死珠吞噬，化为精纯的死亡之力汇聚在生死珠内。

　　生死珠，蕴藏生死两种法则的本源，而九幽冥气乃是死亡法则所化，自然受到生死珠的克制。

　　“第十重的死亡法则之力。”

　　罗修的神情略显凝重，他发现这里的九幽冥气是第十重的死亡法则所化，这让他更加的确定这里与幽冥大帝有关。

　　因为古往今来，似乎也只有幽冥大帝，将死亡法则修炼到了第十重的境界，幽冥大世界在漫长的岁月中，虽然也出现过神帝强者，但却没有将死亡法则修炼到第十重的神帝，绝大多数都是神尊，最高修炼到第九重。

　　在如此恐怖的九幽冥气之中，罗修凭借生死珠向前穿行，约莫行进了数十里之后，他看到了一座宫殿，宫殿上面有四个字，天冥宫！

　　天冥宫的大门紧闭，罗修的神识感应到在大门的内部铭刻有复杂的阵纹，其上存在的阵法禁制级别很高，绝对是超越了三千大世界的所谓帝级，很可能是七等以上的神阵！

　　神阵师的等级，在至尊界是有九等之分的，三千大世界所谓的帝级大宗师，在至尊界只是六等，并没有所谓帝级的称号。

　　在八大至尊界，六等神阵师也被称作是大宗师，至于七等以上的神阵师，被称作是阵王，一直到九等阵王之后，超越了九等阵王，就是阵道大帝，以及阵道至尊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百四十六章 天冥宫免费阅读。https://xs.23sk.com 