    明明他才是对她最好的一个人。

    云倾卷翘的睫毛颤了下，眉眼有丝苍白，“可是即便说了，还是会疼……”

    伤害这种东西，落在谁身上，就该谁受着，无人可替。

    那为什么还要说出来？

    “是还会疼，”北冥夜煊弯了弯嘴唇，声线变得懒魅暗沉，充满了引-诱与温情，“可是我会知道你很疼，然后我会想办法，让你不疼。”

    她不愿意告诉他，那些恶梦的来源，她过去究竟经历了什么，她是谁……他就永远都无法走进她的世界。

    云倾定定地盯着他看了会儿，忽然低头，蹭了蹭他的额头，“我是好疼，你给我消毒上药的时候，我差点儿丢脸的哭出来。”

    北冥夜煊楼住她的腰，将她整个人揽进怀里，满满地抱着，轻声问，“还有呢？”

    温柔的气息从脸上滑过，云倾静默片刻，眉眼间浮现一抹惊惧，“那辆车撞过来的时候，我害怕自己会残废，更害怕会死。”

    没有人不怕死。

    她也不是不会哭。

    只是习惯了忍耐。

    北冥夜煊低头，轻触她的脸颊，不满她肌肤上冰冷的温度，又一寸不放的碰了碰，“倾宝，别怕……”

    云倾被男人抱在怀里，听到那个温情又宠溺的称呼，倏然睁大眼睛。

    倾宝，倾倾宝贝，就好像……她是男人捧在手心里精心呵护的宝贝一样。

    片刻后，云倾笑弯了眉眼，“我说完了我的恐惧，可是你还没有告诉我，应该怎么样，才能不害怕。”

    北冥夜煊嘴角勾出了一丝浅笑，忽然俯身，颜色鲜明的嘴唇隔着薄薄的衣料，落在她左月匈口的位置上，温柔地亲吻她的心脏。

    “是这里害怕？”

    云倾心跳加速，“嗖”的一下，从头红到脚。

    她倏然睁大眼睛，看着面前那张精致的脸，似乎不明白男人怎么忽然耍起流-氓来了。

    被他亲过的地方，剧烈地跳动起来，鼓噪的仿佛要脱离主人的控制，从胸腔里蹦出来。

    北冥夜煊薄唇上挪，落在她的眼睛上，细细密密地吻过。

    片刻后，男人抬起头，眼神清亮，无论是目光，还是表情，都看不出丝毫绮念，有的只是难以形容的温情，“这里也害怕？”

    云倾倏然怔住。

    她说她害怕，他便亲吻她的心脏。

    她说她想哭，他就亲吻她的眼睛。

    是她误会了……

    云倾脸红红的，小小声说，“……嗯。”

    北冥夜煊的动作更加温柔，他虔诚地亲吻她的脸颊，手指，双腿，伤口……一点点驱逐着那些潜藏压抑的恐惧。

    看着她眉眼重新变得鲜活，手足无措地被他抱在怀里。

    最后，他轻触她的嘴唇，语气有种黏腻的宠溺，“你害怕，就要说出来，这样我会一直陪着你，哄你睡觉，陪你疼，不会让任何人再伤害你，你想要什么，我都会满足你……”

    云倾听着他的声音，一股酸涩与悸动，顺着心脏爬满全身，让她一颗心变得极端柔-软。

    她幼时病痛缠身，活的极其艰难，少时孤独，一颗心被责任填的满满当当。

    父亲对她好，但更多的却是教导与责任。

    母亲也会这样温柔亲吻她，但她很少能看到她。

    陪伴她一起长大的苏和，虽然也待她极好，但他从来不会这样对待她。

    只有这个男人会抱她，亲吻她，将她当一尊易碎的瓷器一样捧着，跟她说这些她从未听过的话……

    落地窗外的雷雨还在继续，但大约是因为有了这个温暖强大的怀抱陪伴，云倾忽然觉得从未有过的安心。

    她长长的睫毛颤了下，跟只小动物一样闭上了眼睛，轻声说，“那你要一直陪着我，等我睡醒了，我还想……”

    还想什么……她没说出来，似乎已经睡了过去。

    北冥夜煊如愿以偿地得到了最想要的妥协，凝视着她不带丝毫防备的眉眼，血红色的薄唇，弯出偏执又黑暗的弧度，轻轻地回应着，“我在。”

    他会一直在，守护着她醒来。

    云倾似乎察觉到了安心的陪伴，唇角勾起一丝恬静的笑容，睡得更深了。

    ……

    同样的夜晚。

    穆清幽在瓢泼大雨的黑暗中逃亡。

    她从来不小看北冥家的势力。

    原本她杀了云倾，有顾煜城的庇护，即便是北冥夜煊报复，她也并不惧怕。

    但现在顾煜城为了云倾，不再庇护她，还将她一个人丢出来面对这个杀戮之夜。

    穆清幽心中恨死了云倾。

    云倾说，面对她的追杀，会在十二点开始，因此在离开顾煜城的地盘之后，穆清幽就立刻找了一个隐蔽又擅长逃跑的地方躲了起来。

    她身手不弱，又有杀人保命的蛊虫，所以面对那些未知的杀手，穆清幽虽然惧怕，但也自信有一拼之力。

    她提前在四周围布置了不少陷阱，若对方真的出现，一定会先死一批。

    “叮”的一声——

    街头大教堂的钟声指向了十二点。

    穆清幽整个人的神经都紧绷了起来。

    她自信将踪迹隐藏的足够好，那些人要找到这里，最起码也得一个小时后。

    她躲在暗处，睁大了眼睛看着前方的入口，静静地等待着那些杀手出现。

    只要她能杀死一批人，并且成功活下来，那就足以向顾煜城，她穆清幽的强大。

    这个念头刚划过脑海，穆清幽后背倏然就是一痛。

    如果不是她身上的虫子察觉到危险，忽然不安地撞击瓶口示警，她可能会被忽然出现的杀机给直接劈成两半。

    穆清幽趴在地上，心彻底凉了下来。

    怎么这么快就找来了？

    而且位置竟然还是在她身后？！

    可是她身后明明是——

    穆清幽骤然间转头，漆黑的雨幕中，却没有任何人的影子。

    但同一时刻，她身后又再次传来了危险的感觉。

    穆清幽就地一滚，躲开了第二波杀机，脸色变得难看。

    该死的！

    对方到底派来了多少人？！

    就在她思考这个问题的时候，黑夜中，忽然传出来一个声音，“你运气真好，本来应该是织织来的……”

