    “还有无数人过来找本少的麻烦吗？

    很好，看样子是时候让我冥界鬼帝的名号、在这荒界山扬威一下了。”

    林天佑冷漠的低语一句。

    从刚才那人的话里，林天佑已经明白，他们是玄冥麾下的雨刀队长怂恿过来的炮灰。

    实际上，真正想要找林天佑麻烦的人，应该是雨师玄冥的那个雨刀队长才对。

    “我会让你们后悔做出抢飞剑的这个决定！”

    林天佑眼里闪过一丝冷漠，脚步踏动，已经化作了一道光影，顿时消失在了原地。

    他要将那些前来绿园山涧的敌人全部灭掉。

    任何人敢于冒犯他龙皇鬼帝，下场都只有死。

    这是他的底线，谁敢触及，谁就要付出代价。

    与飞剑灵老大的契约、林天佑打算找到龙皇绝天剑后再进行。

    省的契约之际，再度被人打扰。

    半个小时之后，林天佑便发现了一队等在绿园山涧外的强者。

    神识扫过，从他们谈话中得知，这些人正是准备进来抢他宝物的恶徒。

    既然知道对方是什么人，林天佑便没有任何犹豫，直接祭出飞剑，将这些人一个不留，通通灭魂！

    说实话，自从有了这六把飞剑，林天佑与人战斗的时候方便了不少。

    他只需要双手插兜，目光扫动，飞剑灵们就能知道主人的意思，自己冲去将敌人斩杀。

    比天蚕针灵，比银光剑灵不知道方便了多少倍。

    “还有敌人，那就继续！”

    灭掉这一队人之后，林天佑神识扫过，发现方圆几十公里之内，还有不少强者的魂力波动。

    他身法施展而出，朝着那些魂力波动的位置飞去。

    五分钟之后，林天佑出现在了一处河畔。

    在这里他遇到了一个满脸横肉的壮汉。

    此壮汉也是想趁林天佑不注意，潜进绿园山涧，好抢剑杀人。

    毕竟那六把飞剑实在太过吸引人，想不被人觊觎都不现实。

    “死！”

    林天佑没有多说废话，‘死’字刚出口，悬在他头顶的一把飞剑便呼啸而出，一剑将这个满脸横肉的壮汉贯穿了心脏。

    可怜这壮汉还在河边谋划，准备晚上趁林天佑熟睡之际偷袭。

    结果谋划还没有想好，他的人就先一步被灭了神魂。

    “继续！”

    林天佑仿佛一个猎人，在这绿园山涧附近的大山里四处搜寻猎物。

    只要相遇，那猎物必然当场命丧于他的飞剑之下。

    短短的一个小时不到，整个大山范围，已经有近千名过来的强者被魂灭。

    飞剑灵里的老三非常享受这种噬血的味道。

    竟是在灭杀强者神魂的时候，让自己的剑意发生了轻微的变异。

    剑意之中带着血气，令他的实力成为所有飞剑灵里最强的一个。

    林天佑暗暗惊诧，看来剑灵想要提升实力，感悟与实战真的是一样都少不了的。

    把注意力从飞剑灵们的身上收回，林天佑跳到了一棵大树，继续搜寻着敌人。

    而在他找寻敌人的时候，六个小家伙却开始在那里炫耀起他们的功绩来了。

    老三就像骄傲的孔雀一般，对着几个兄弟说道：

    “刚才我一个人就灭了六百人的神魂。

    怎么样，我厉害吧？”

    “三哥哥好厉害，我们灭了十个人的神魂时，就有些吃不消了。”

    其他的小家伙附和道。

    “那是因为你们第一次灭人神魂，内心有些抵触。

    不过习惯了就好。”

    老三一副过来人的模样，说道。

    他虽然排行老三，但此刻，却仿佛飞剑灵里的老大一般，让一众兄弟钦佩不已。

    “对了老六，你是怎么回事？

    爸爸在锁定敌人的时候，大家都出手了，为什么就你一个人不肯出手？

    你这样对得起爸爸吗？”

    飞剑灵老三得意之后，又将目光扫向了飞剑灵老六，语气严厉的喝问。

    “我、我怕血……”

    飞剑灵老六低着小脑袋，怯生生的回答。

    他是最小的一个剑灵，也是最天真无邪的一个剑灵。

    在其他兄弟灭人神魂时，唯独他下不去这个手，一直躲在飞剑里，不出来。

    “怕血？”

    飞剑灵老三面色有些生气。

    “我们的妈妈可是龙皇绝天剑灵。

    你既然拥有她的一丝力量，却会害怕见血？

    真是给我们兄弟几人丢脸！”

    “就是就是，老六好丢脸，羞羞羞！”

    其他几个小家伙抬起小手，刮着自己的脸蛋嘲笑道。

    飞剑灵老六见哥哥们都在鄙视他，顿时委屈的眼眶通红。

    泪水像下雨一般，直接就落了下来。

    “你们几个别欺负小六，他可是你们的弟弟，当哥哥的不应该让着点弟弟吗？”

    林天佑看不过去了，连忙出声批评。

    “看看你们的大哥，他就什么都不说，也不去埋怨小六。

    老三，你以后可要多跟你大哥学学！”

    林天佑指着飞剑灵老三，严厉的说道。

    “爸爸，我们错了，以后我们再也不欺负六弟了。”

    几个小家伙见林天佑生气了，连忙老实的认错。

    而飞剑灵老大则是暗暗庆幸。

    他其实也准备开口嘲讽小六的，只是还没来得及开口，林天佑就已经批评了起来。

    “看来爸爸不喜欢我们兄弟六人发生矛盾。

    以后我要好好管着点他们才行。”

    飞剑灵老大心中想道。

    “你们几个听着，嘲讽和鄙视是针对敌人的。

    面对敌人，无论你们怎么去嘲讽，怎么去讥笑，我都会支持你们。

    但面对自己人就不能这么做。

    自己人如果哪里做的不足，你们应该相互帮忙，相互扶持，这样才能有所进步，明白了吗？”

    林天佑一副说教的口气，这些小家伙还小，很多事情都不太懂。

    所以林天佑必须及时竖立他们的正确价值观。

    免得以后动不动就几个兄弟在那里吵，林天佑可吃不消。

    “明白了，我们以后再也不吵架了，以后会互相友爱，互相帮助！”

    几个可爱的小家伙齐声开口。

    “这还差不多。

    另外，记得管我叫主人，别再乱喊爸爸。”

    林天佑说道。

    “嗯，记得了，爸爸！”

    飞剑灵们再度齐声回答。

    某个帅小伙闻言，彻底无语了。

