    清晨，朝阳初升。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    苏家后山，一片清澈的小湖泊边。

    剑光闪耀，剑气纵横，空气被切割的支离破碎。

    苏莫正在练剑，自从一月前与魏粱一战，他对于神风剑法的感悟颇深。

    实战才是最好的磨练。

    这一段时间，每日清晨他都会来此练剑。

    神风剑法四式，前面三式剑招，均在半个月前便已达到小成境界，最后的绝杀一式，也于两天前彻底小成，威力倍增。

    这一个月的时间，苏莫的修为也没落下，他的修为稳步提升，已达炼气五重巅峰境界。

    当然，人级六阶武魂修炼的非常快，苏莫把大部分时间都用在修炼肉身之上。

    万象神功第二层境界，也已经修炼到后期阶段，肉身拥有了六虎之力，堪比炼气六重武者。

    现在的苏莫，若是与一月之前的魏粱交手，一招就能将其秒杀。

    不远处，一块光华的大石上，夕儿一袭似雪的白衣，腰上挂着一枚蓝色玉佩，手托香腮，正在观看。

    “夕儿，想不想学这门剑法？”

    片刻，苏莫练完剑法，笑着问夕儿道。

    “呵呵！苏莫哥哥，夕儿很笨的，不知道能不能学会这么高深的剑法？”

    夕儿笑道。

    “谁说夕儿笨了？我家夕儿比谁都聪明。”

    苏莫微笑，认真的说道：“夕儿，你现在已经达到淬体八重了吧？快了，等你完成了淬体，觉醒了武魂，我就教你练剑。

    淬体境，也就是打熬身体，只有身体足够强大，才能支撑武魂觉醒。

    “嗯！”夕儿点头。

    “对了，夕儿，我看你每天带着这枚玉佩，并且经常看着玉佩呆，这玉佩有什么故事吗？”

    苏莫在夕儿身边坐下，看向夕儿身上的一块蓝色玉佩，问道。

    “当然，你要是不想说，可以不说，我只是随便问问。”

    苏莫看到自己一问，夕儿脸上的笑容便收敛了，急忙补充道。

    “苏莫哥哥，这个玉佩和夕儿的身世有关。”

    夕儿伸手，摘下了身上的玉佩，幽幽道：“当年爷爷捡到我时，我还是一个婴儿，身上只有这一块玉佩！”

    “或许这块玉佩，是唯一与我身世有关的物品。”

    苏莫从夕儿手中接过玉佩，仔细端详起来。

    这是一块孩童巴掌大小的玉佩，通体呈海蓝色，在玉佩的背面，还刻有一个大大的‘玄’字。

    此‘玄’字雕刻的龙飞凤舞，苏莫乍一看到，便感觉到一股磅礴大气扑面而来。

    苏莫顿时感觉，这块玉佩不简单。

    “夕儿，以后若是有机会，我定帮你找到亲生父母。”

    将玉佩还给夕儿，苏莫认真的说道。

    “苏莫哥哥，不必的，我现在的生活很好，我很满意，能每天看着苏莫哥哥练剑，夕儿觉得很幸福。”

    夕儿微笑。

    “呵呵，傻丫头！”

    苏莫忍不住揉了揉夕儿的脑袋。

    “走吧！夕儿，回家。”

    苏莫带着夕儿，向族中走去。

    ……

    苏家。

    回族之后，苏莫便来到了苏家的演武场。

    今天，族中有要事宣布，关于年底族会的事情。

    演武场中，此时已经聚集了不少苏家子弟，看到苏莫之后，有不少人上前招呼。

    “苏莫堂哥好！”

    “苏莫族弟好！”

    一个月之前的那场战斗，苏莫向所有人证明了他的实力，再也没有人敢当面喊他废物了。

    当然，也有绝大部分人依旧不屑与苏莫为伍。

    他们认为苏莫虽然实力很强，但终究只是暂时的，武魂等级太低，成就终究有限。

    比如苏宇、苏恒等人。

    苏宇也在演武场，看到苏莫到来，远远的瞥了一眼便收回了目光。

    一个月之前，苏莫与魏粱的战斗，虽然让他震惊，但他依旧不会将苏莫放在眼里。

    人级一阶武魂终究只是人级一阶武魂，潜力太低，根本跟不上他的脚步。

    此时，苏宇身边聚集了不少人，正在热烈的谈论着什么。

    “苏宇哥，听说天浩大哥和苏海大哥两人，都从天元宗回来了。”

    “是啊！他们两人的修为，据说都达到了炼气九重，真是恐怖啊！”

    “呵呵！苏宇大哥的武魂等级，还要高过他们两人，以后也能拜入天元宗，越他们是早晚的事。”

    苏天浩和苏海回来了？

    远远听到他们的谈话，苏莫双眉一挑。

    苏天浩和苏海两人，分别是三长老和四长老的儿子，两人乃是苏家年轻一代的最强者。

    两人均是十八岁的年纪，在一年前便离开了苏家，拜入了天月国四大宗门之一的天元宗。

    没想到短短一年时间，两人都达到了炼气九重之境。

    就在这时，人群一阵骚动。

    “天浩大哥和苏海大哥来了！”

    苏莫转头一看，只见远处，两个青年缓步走来。

    这两人身上气息浑厚，远众人。

    其中一人身穿黄色锦袍，面容刚毅，身形修长，此人正是苏天浩。

    另一人一身黑衣，身形壮硕，此人便是苏海。

    “天浩大哥！”

    “苏海大哥！”

    两人刚到演武场，顿时一众年轻子弟围了上去，个个一脸恭敬。

    “天浩大哥、苏海大哥，你们能不能跟我们说说天元宗的情况？”

    “是啊，是啊，听说天元宗高手如云，天才如雨，是不是真的？”

    “……”

    众人七嘴八舌的问道，都是对于天元宗的好奇。

    苏天浩一脸孤傲之色，根本没有开口说话的意思。

    倒是苏海满脸笑容，说道：“你们说的不错，天元宗有弟子五千，每一个都是天才。”

    “不仅如此，天元宗内各种强大的功法武技、灵丹妙药数不胜数。”

    “每月我们都能领到各种修炼资源，修为进展一日千里。”

    “我现在在天元宗内颇受重视，据说有长老人物想收我为弟子呢！”

    “……”

    苏海滔滔不绝，越说越激动，越说越夸张，吐沫星子四处乱飞。

    周围的苏家子弟，却是听得如痴如醉，羡慕不已，就连苏宇都被吸引了过去。

    苏莫撇嘴，就算他不了解什么天元宗，也知道这苏海是在装\/逼。

    天元宗作为天月国四大宗门之一，天才如云，肯定不假。

    但苏海好像只是人级四阶武魂吧！在天元宗肯定是垫底的存在，怎么可能受到多大重视，还长老人物想收他为弟子？

    扯淡呢吧！

    看到众人羡慕的目光，苏海头颅微微抬起，满脸傲意。

    这种被人羡慕的感觉，让他颇为享受。

    这时，苏海眼角余光瞥见了旁边的苏莫，看到苏莫满脸不屑的神情，顿时心中一怒。

    “呵呵，苏莫，听说你的实力堪比炼气七重，上个月还斩杀了魏家的魏粱。

    苏海看向苏莫，笑道。

    苏莫并未说话。

    这时，苏海却是话锋一转，不屑道：“不过，你这种实力，在我眼中什么都不是！”

    “听说你只是人级一阶武魂，这种垃圾武魂，这辈子都不可能修炼到炼气境巅峰，更不可能拜入天元宗。”

    苏莫眉头一皱，这人有病吧？自己没得罪他吧？上来就讽刺自己！

    “能不能拜入天元宗，不劳你操心！”

    苏莫淡淡的说道。

    “哼！蝼蚁！”

    苏海冷哼一声，旋即转头看向苏宇，笑道：“苏宇，听说你觉醒的是人级五阶武魂，不错，年关之后，你可以去参加天元宗的入门考核，拜入天元宗不成问题。”

    “当然，族中其他人级四阶武魂的人，都可以去参加考核，不过，人级四阶武魂乃是天元宗的最低要求，想通过考核极难，当年我和天浩哥也是付出极大的努力，才得以拜入天元宗。”

    “呵呵，年后，我必拜入天元宗。”

    苏宇微微一笑，满脸自信，微微瞥了苏莫一眼，眸中尽是嘲讽。