    但混沌科技的目的是什么？

    一时间一众人都迷茫了。

    “确实，我们不能以常理揣度混沌科技，它和一般的企业不一样，它的第一追求甚至都不是利润，在我们眼里，其实这是不合格的。”

    这位董事接着说道：“想要猜透它的心思是很难的，但是，猜出它的一步那还是非常简单的，超维混沌架构一出来，索达和神威就立即发布了显卡和CPU，几乎是一夜之间响彻了全世界，那它这第一步想要干什么，就非常显而易见了。”

    “全面掌控半导体体系！”很多人同一时间想到了这一点，因为这根本就不是秘密，甚至在公开场合，康硕都毫不避讳的说过这一点，他们也都知道，这是明摆着的事情。

    “那现在还差什么？”这位董事笑道：“这才是我们的机会！我们不管混沌科技是什么目的，我们只要给到混沌科技它想要的就行了。

    “欧洲直到现在还没对混沌手机的入网松口，想要混沌科技在欧洲本地架设用于【混沌能力开放接口服务和智慧能力培养服务】的服务器，他们明知这不可能，以前是对合众国还抱有一点希望，难道现在还看不清形势吗？

    “我觉得，我们应该提议，让欧洲放混沌手机进场，现在也已经到极限了，在这样下去，民众也得掀翻他们。

    “倒不如退一步，还能捞点儿好处，至少，我敢保证：如果我们提出，欧洲市场供应的芯片，有我们做传统半导体的光刻，然后送去大陆做混沌专有模块，是绝对没有问题的。这样的话，我们的代工市场和光刻机市场都能保住一部分。”

    听到这个提议，很多人才恍然大悟了，你说了这么多，合着全都是在为台积电自己着想啊，这样一来，代工的业务是没有问题了，甚至台积电还能做更多的代工业务，但其他家的利益呢？尤其是高通和英特尔，这不一下子玩儿完？

    尤其是高通，现在就靠着欧美市场续命呢，你这倒好，一下子要把混沌手机放进欧洲，那不是要老命吗！

    不过高通也知道，欧洲这边快抗不住了，别说欧洲，就连合众国都有扛不住的趋势——现在各大口岸查出最多的水货产品就是手机——以前电子产品都是有欧美流向华夏，而现在，全翻过来了。

    甚至很多人不远几万里做十几个小时的飞机飞到华夏，就为了买几部手机。

    为此，飞机票价都涨了好几拨了，可见这个影响力有多大，一个处理不好，下次选举的时候可能就成在野派别了。

    所以，此刻就连代表高通的董事都没有说出很好的建议来反驳，几度想要开口都没能说出什么来，最后只得长叹一声，然后默默的没有言语。

    而三星派来的董事心里则是五味杂陈，他敢保证，台积电一定是跟混沌科技接触过了，否则他们不可能说出这么笃定的话！

    但是，没办法，谁让人家同属炎黄子孙呢——虽然现在分隔两地，但是，那也是打断骨头也连着筋呢。

    以前这些企业偏向西方阵营，那是因为利益，而现在，转头混沌科技的阵营，那也是为了更大的利益。

    ……

    “如果所有的在岛资本都靠我们活着，那一些乱七八糟的势力还蹦跶得起来吗？”

    看着眼前的于东，康硕也是笑道：“可以准备欧洲市场了，美洲不管，永不管。如果整个世界都在进步，就他们原地踏步，不出十年，我们就能高出他们一个智慧等级，到那个时候，我们也啥都不用干，就当他们是占据一个大岛的野猴子也就行了。”

    “噗嗤！”于东一个没忍住笑出声来。

    “你还真别笑，”康硕真色道：“当我们跟他们的差距，跟我们和猴子的差距差不了多少的时候，你还用在乎他们的看法吗？

    “就像现在，你去动物园看猴子，会在乎猴子的是怎么想的吗？会在乎猴子的规则是啥样的吗？充其量，搞一个动物保护法，应急避险的时候吃了他们也都是不犯法的！”

    看着十分正经说话的康硕，于东竟一时分不清楚他究竟实在说笑，还是在说真的。

    你说他说笑吧，他这一本正经的样子一点儿都不像，你说他不是说笑吧，这合众国跟猴子，差距还是挺大的吧？至少现在挺大的！

    好在康硕不在说这个话题了：“我之所以答应台积电，还有一个原因，绕过阿斯麦的专利生产EUV确实能实现，但那需要我亲自去做，而我已经没那么多的闲工夫了。

    “这么点儿小事儿，有了‘不上线试产系统’，如果沪都微电子带着一众供应商还是做不好，那他们全都可以自裁以谢天下了。”

    康硕说的什么“自裁以谢天下”完全就没有入于东的耳朵，于东就只听到了几个字儿：“我没那闲工夫了”。

    搞下一代甚至能满足1nm制程工艺的光刻机没那闲工夫，那康硕要干什么？肯定是又有什么大动静！

    似是看出于东的疑惑，康硕也是开口说道：“这次让你过来，就是跟我接下来要做的事情有关，接下来的项目，有一个通信技术要攻关。”

    “通信技术？”于东有些疑惑。

    “对，”康硕接着说道：“就是需要小微米至纳米级别的微设备集群通信技术，这个为设备集群的规模大概是在千万到亿的量级。”

    “啊？”

    于东虽然多年不做技术，但通信是他的老本行啊，他最初的职务就是负责3G产品研发的，但康硕这话他怎么有些听不懂的样子，微米至纳米级别的设备集群，千万到亿的量级，这是什么玩意儿能用到这样的技术？

    “纳米机器人？能够拥有独立控制芯片的纳米机器人？”于东瞬间想起来了！

    他突然想起混沌科技要跟医疗集团合作的事情，原本他是没有太在意的，即便是合作，混沌科技顶多提供混沌智慧培养的技术，医疗压根跟这边就不沾边，但现在看，完全不是这么回事儿啊！

    而且，如果真的纳米机器人能够独立放进去通信模块和控制能力，那可不仅仅是医疗领域的事情啊！

    于东瞬间激动了——这可能就是下一个未来！

