    荣庆堂偏房内，贾蕴正在小憩。

    忽地屋外传来一阵敲门声，顿时让贾蕴惊醒，警惕道：“谁....”

    屋外人俏声道：“藴大爷，您的院子收拾好了，老太太命我引您过去。”

    贾蕴摇了摇头，他睡的一向浅，多是身处边关之地，不敢睡的深，尤其是去年鞑虏扣关，那可是难得睡一会好觉。

    听到门外的娇声，贾蕴也回过神来，起身上前打开屋门，眼前便出现一个俏俾，蜂腰削肩，鸭蛋脸，修眉杏眼，两边腮上有几颗细不可见的小雀斑，是为这丫头平添了几分俊俏活泼的气息，很是让人有一种亲近感。

    此人正是贾母身边的大丫鬟，有着“烈鸳鸯”之称的鸳鸯。

    “见过藴大爷。”鸳鸯行礼道，鸳鸯虽是贾母身边的大丫鬟，平常那些个公子小姐都对自个颇为客气，但她自重自爱，从不以此自傲，仗势欺人，因此客气相待，更何况，贾蕴不是其他那些个温婉公子小姐能相比的，若是自个失礼，谁晓得眼前这位让贾母都极为头疼的爷会闹出什么事来。

    贾蕴点了点头，旋即看向鸳鸯身后一个背着包袱，穿着翠色掐牙背心，以红头绳束着发笄的丫鬟，眼露疑惑之色。

    鸳鸯见状解释道：“老太太说藴大爷身边缺个体贴人照顾起居，前儿赖嬷嬷府上送来的丫鬟，在老太太屋里调理了，就打发过来照顾藴大爷。”

    贾蕴闻言，面色默然，目光凝了凝，心下颇为疑惑，这赖嬷嬷送来的丫鬟，又是贾母调理过的，怕不是晴雯吧？这不是应该是要送给她宝贝孙儿贾宝玉的？

    鸳鸯见贾蕴沉思，怕贾蕴想岔来，便笑着解释道：“老太太说了，藴大爷既然在府里住了下来，服侍的人可不能少，若是被这些个俗事扰了，也沉不下心念书不是？老太太还说，您以后不需去向老太太请安，安心念书便是。”

    贾蕴闻言点了点头，道：“也罢，鸳鸯姐姐就替我谢过老太太。”

    贾母的意思估计就是让自个老实些，不要扰了他的清静，送个丫鬟，怕是安抚自个。

    对于贾母这等人，估摸着也就是希望府里安宁些，过个舒适的晚年吧.....

    鸳鸯见贾蕴应承下来，回身喊道：“晴雯，还不见过藴大爷。”

    贾蕴听鸳鸯喊对方晴雯，便已明晓。

    晴雯地走上前来，行礼道：“见过藴大爷。”

    贾蕴点头示意，打量了一番眼前的晴雯，瞧着十二三岁的模样，瓜子脸，狐狸眼，柳叶细眉，虽值豆蔻年华，然眉梢眼角已有一股妩媚风韵，已现几分已现出几分婷婷袅袅的绰约身姿来，这胚子，倒是难得，只是这晴雯眉眼隐有郁郁不平之......。

    被贾蕴这般打量着，晴雯冷哼一声，将螓首转过一旁。

    贾蕴见状挑了挑眉，这晴雯倒是傲娇，才刚见自个未来的主子，便甩脸子给主子看，就这脾性，也就只有怜香惜玉的贾宝玉能容得下了。

    在贾蕴看来，这晴雯想必心里正恼着哩，她原是赖妈妈府上送了老太太屋里做事的，结果正经儿的荣府主子没伺候着，却被打发伺候半路冒出的贾蕴。

    不过贾蕴也能理解，贾府里的丫鬟都是眼高的主，尤其是“心高气傲”的晴雯，没有小姐命，却有小姐心，觉着自个能比的上那些小姐，加上她原是赖家的丫鬟，背靠赖家，这底气也就更足了。

    鸳鸯清丽的脸蛋儿上，现出一抹悻悻然，笑了笑，道：“藴大爷，晴雯她性子火爆，但手上的针线活是一等一的。”

    贾藴嘴角微微上扬，笑道：“若是个乖巧的，老太太怕也是舍不得，估摸着老太太觉得也就是这等性子的小姑娘适合我。”

    鸳鸯闻言，忍俊不禁，她原以为这位藴大爷为人粗鄙，性子暴戾，不好相与，没想到还会拿自己取笑，倒不像堂上那般咄咄逼人。

    一旁的晴雯听见贾蕴说她性子不好，心头不喜，撅起嘴，瞪了过来。

    贾蕴见状不觉突兀，只是觉得好笑，在他看来，也就是小女孩的率真罢了，便懒得理会，偏头对着鸳鸯调笑道：“老太太也太小气了，就送这么个半大的小姑娘。”

    还没等鸳鸯解释，贾蕴继续开口取笑道：“要不然，我去寻老太太念叨念叨，让你来算了，反正都是老太太身边的，都一样。”

    鸳鸯闻言脸色俏脸一沉，开口道：“老祖宗那边还离不得奴婢，而且老太太调教的丫头，这府里上下都惦念着，您得了一个，还不知足？”

    贾蕴被拒，倒也不尴尬，反笑道：“合着鸳鸯姐姐是个有情有义的人，不过你总不能一辈子跟着老太太吧？你可不算小了哇……”

    鸳鸯瞧着约莫十八九岁的模样，大乾朝一般来说，女子十五岁便是出闺之龄，不过也不是绝对，女子十二三岁出嫁的也不在少数。

    但十八十九的女子尚未婚配，这般年纪倒是显大，更何况像鸳鸯这等丫鬟，若要出嫁，还需得到主子的允许，若是拖到人老珠黄了，那可就不美了。

    “奴婢只晓得侍奉老太太，其他的想不着。”鸳鸯绞着汗巾子，冷声道。

    贾蕴撇了撇嘴，无奈道：“得，凭白遭人嫌弃了.....。”

    见贾蕴没有强逼，鸳鸯的气色倒是好了些，招呼道：“藴大爷想必也是乏了，随奴婢来，我带您去您的院子。”

    话罢，鸳鸯便朝前引路，也不管贾蕴是否跟上。

    贾蕴也不在意，便跟了上去，一旁的晴雯见没人搭理自个，心里一恼，当场便想甩脸子，可转念一想，贾蕴好歹是主子，还是得给几分薄面，咬了咬牙，背着包袱也跟了上去。

    穿过园林小道，鸳鸯走在前头引路，可心里总是不得劲，也不晓得为何，殊不知，贾蕴特意跟在鸳鸯身后，肆无忌惮地打量着优美的背影，尤其是弧形的臀线在阳光下，那样真实而清晰，让人怦然心动。

    “呸，真是不知臊。”

    贾蕴正抚颌品足，后方便传来一阵娇叱。

    前面引路的闻言回身一瞧，便瞧着某人一副肆无忌惮的打量，再瞧见后方跟着的晴雯恶狠狠地瞥着某人，顿时就回过神来，两腮霎时便红了起来，复又一脸怒样地瞪着贾蕴，贾蕴见状忙说道：“这可怪不得我，谁叫你要走前头的，我总不能闭着眼走路吧。”

    瞧着贾蕴这般强词夺理的无赖模样，鸳鸯是又气又恼，强忍下心中的怒气，冷哼了一声。

    不知为何，晴雯似乎在刷存在感似的，本就没她什么事，偏偏要搅局，只听见晴雯挤兑道：“便是看路，那也不用盯着..盯着....”

    晴雯说着便看向鸳鸯那身后的两半弧形的方位，嘴里嘟囔着说不出口。

    鸳鸯见晴雯盯着的位置，哪里不晓得晴雯指的是什么，两腮酡红。

    跟在她身后，能瞧的屈指可数.....

    贾蕴不以为意，回头怒斥道：“又没瞧你的，你急个什么劲。”

    “我呸，你敢乱瞧，非得敲了你那两颗死鱼珠子。”晴雯气的涨红，恶狠狠地说道。

    “嘿...”这小妮子的脾性，还真是暴脾气，连主子也敢喝止，真是活的不耐烦。

    贾蕴也不与晴雯这个小女孩斗嘴，“威胁”道：“你这小丫头，这般没大没小，小心打死你。”

    晴雯闻言也不怕，一双小桃花眼顿时水雾弥漫，咬着牙顶撞道：“今儿个便是打死我，我也敢说。”

    .......

    面对晴雯的硬性，贾蕴倒是无奈了，她原本便是吓唬吓唬这小妮子，谁承想这小妮子还犟了起来。

    一旁的鸳鸯见状忙上前对着晴雯“怒斥”道：“你这小妮子，撞客了，哪有你这般与主子说话，老太太的教导都忘了不曾。”

    晴雯也不管这些，早先瞧着贾蕴便不是个好性子的人，偏偏贾母要把她赏给贾蕴做丫鬟，可真是倒了血霉，瞧着贾蕴那般痴相，直叫人恶心，于是便豁了出去，道：“我没错，便是要打死奴婢，那也是奴婢的命。”

    鸳鸯见晴雯豁出去了，心里可是急了，她可是晓得贾蕴的性子，那是敢在众目睽睽之下顶撞老太太的人，可不好相与，忙对着贾蕴道：“藴大爷，晴雯这丫头刚进府没多久，还不晓得府里的规矩，饶过她这一回。更何况，晴雯终归是老太太身边的人，总不能伤了她老人家的好心。”

    贾蕴顿时无语，鸳鸯还拿贾母来压自个，只是贾蕴本就是吓唬人，哪会真和个小丫头计较，便说道：“得了，敢情我还是个蛮不讲理之人？本就是顽闹之言，哪会真的打死这小妮子。”

    鸳鸯闻言可是不信，哪有这般的顽闹之言。

    瞧着鸳鸯一脸怀疑之色，贾蕴懒得解释，无所谓地说道：“得得得，我是个恶人，无恶不作，今儿个凶性大发，先祸害了你。”

    鸳鸯瞧着双手放在脑后，一本正经地说出这番话，可却一脸无奈之色的贾蕴，愣住了神……

