
　　罗忠说话的时候，眼睛好几次扫过皮珩阳和陈卓的位置。

　　没办法，实在是这两家伙刚才的举动太惹眼了，让他无法不记住他们。

　　“果然不老实。”

　　罗忠见到皮珩阳和陈卓闪烁的眼神，心中哼了一声。但罗忠并没有半点不高兴，反而乐见其成。

　　武者，可不是莽夫。

　　只有有智慧、有谋略、有想法的人，才能取得更大的成就。这场人类跟妖兽的战争，并不是简单的智慧人类和普通动物的对弈，而是种族之间的博弈。七品王境妖兽，均有着不弱于人类的智慧，若是一个莽夫傻愣愣跟王境妖兽对战，估计死都不知道怎么死的。

　　“最后，我慎重告知大家：

　　这次入学考核，所有人都必须签订生死协议。因为拳脚无眼，刀剑无情，当你们走上擂台的那一刻起，就无法决定你们的生死。

　　若有人不签订协议，立即无条件退学。

　　但是！

　　第一：任何人都不能故意下杀手；

　　第二：当一方认输时，另一方必须立即住手；

　　第三：严禁使用热武器、强弓弩等违规武器；

　　否则严惩不贷！”

　　罗忠声音中带着森寒的杀机，让每个人情不自禁打了个寒颤。每个新生毫不怀疑他话语的真实性。在宗师的监督下，没有任何小动作能够瞒过他们。

　　“现在，我宣布，入学考核，正式开始！”

　　“学生会入场！”

　　“搭擂台！”

　　“设裁判！”

　　“立榜单！”

　　“备签号！”

　　罗忠每一声轻喝，都让人浑身一震。

　　雄浑的声音传遍了操场。

　　紧接着。

　　从操场外面，进来了上百名学生会成员，大家手里搬着沉重的铁架，开始在巨大的操场迅速搭建一个个擂台，手段娴熟无比。

　　与此同时，在操场旁边，矗立起了数块巨大的LED显示屏。上面写着两个大字：战榜。

　　在战榜下面，有人摆好了桌子，然后拿出了一个个抽签盒，共有红橙黄绿蓝五种颜色。

　　有人大喝：“除了特招生，新生全部过来抽签。每个人从每个颜色的盒子里抽出一个号码，五个号码分别对应着你们每一场的对战者，号码下面写有对战擂台以及顺序。看清楚别搞错了。抽完签后，如果没有携带兵器的同学，可以返回各自寝室取兵器。限时半小时，过时不够。”

　　很快。

　　所有新生全都围拢了过来。

　　一个个开始抽签。

　　当抽签完毕，又等了差不多半个小时，操场上树立起来了整整一百座擂台。

　　每一座擂台旁边，都有着一名学生会成员当裁判。

　　终于，一切准备妥当。

　　一名疑似学生会主席的男生站到战榜下面，大喝道：“特招生以及留级生，暂时在一旁等待。现在开始普通新生的对决。当普通新生对决结束，再开展擂台挑战赛。

　　各位注意：擂台赛，正式开始！

　　前两百名对战者，请上台！”

　　战榜上，同时出现了两百名新生的名字，以及胜负情况。不过此刻所有人的胜负都是0。

　　“开始了。”

　　“没错。”

　　陈卓和皮珩阳站到了一旁，目不转睛盯着离他们最近的一个擂台。

　　他们并没有返回去取兵器，因为九百多新生的对决将持续3天，这三天中基本上没他们什么事，只需要在一旁观战即可。

　　真正的守擂赛，将从第四天开始。

　　此刻，在他们前面的擂台上，对战的是一个用长枪的清秀男生，以及一个拿大刀的矮瘦男生。这两人上台后，都没有立即主动发起进攻，而是小心翼翼试探着对方的底细。

　　入学考核，谁也不敢大意。

　　只要胜一场，就能够保住入学的机会，而且还能够赢得1学分的奖励，所以每个人都对第一场无比重视。

　　两人绕着擂台开始游走。

　　擂台很大，方圆十米，足够新生们发挥空间。

　　一分钟，两分钟……几分钟过去了，两人还是没有交手。

　　旁边，一些观看的学生已经不耐烦了。

　　“太磨叽了。”

　　“能爽快点吗？”

　　“就是，这要打到什么时候？”

　　然而台上的两人却不为所动，或者说根本就没有听到周围的议论声，因为他们所有的注意力都在对手身上。

　　“喝！”

　　忽然，矮瘦男生暴喝一声，身体长驱直入，大刀朝对方头顶悍然斩落，刀锋呼啸。

　　清秀男生眼睛微微眯起，感到对方凌厉的气势，原往前直刺的长枪急促收回。右手一抖，枪身猛地弹起，朝着长刀弹去。

　　啪！

　　长刀被枪身荡开。

　　清秀男生眼神陡然变得凌厉，上前一步，全身血气爆发，长枪颤抖，在空中化为数道幻影攻向对方。

　　这时矮瘦男生的大刀旧招用老，新招未生，感受着眼前长枪凌厉的攻势，脸色大变。身体慌忙避让。

　　可惜迟了。

　　“噗！”

　　一声闷响，长枪势如破竹，直接刺入了对方肩胛骨中，鲜血陡然飙出。

　　“啊！”矮瘦男生痛呼一声，“认输！”

　　旁边学生会裁判立即飞身上前，阻止了清秀男生的进一步动作，同时喊道：“刘星宇胜，赵舒南败。请下一组挑战者准备好。”

　　在裁判声音落下后不到一分钟。

　　旁边的战榜上，便出现了两人的名字以及战绩：

　　刘星宇：1胜0负。

　　赵舒南：0胜1负。

　　与此同时，战榜上开始出现了更多新生的名字和战绩。说明许多擂台上第一场比赛全都结束了。

　　周围刚刚的嘈杂声全都消失，大家全都陷入沉默。

　　每个人都在比较着两人的实力，心中将两人和自己做对比。若是自己遇上对方，是胜是败？

　　“如何？”皮珩阳眨了眨眼。

　　“很厉害，”陈卓认真道。

　　这两人都不是准武者，也未修炼过战法，但是两人出招都无比果决，并且对力量的运用十分的娴熟。只不过刚才矮瘦男生急了一点，才被对手一击得手。

　　以陈卓的判断，如果自己没有突破到准武者，哪怕想胜过这两人，也要耗费不小的力气。

　　“幸亏我突破了。”

　　他心中暗道。

　　这两人只是最普通的新生，实力都如此强劲。

　　由此能够猜测到其他新生的平均水准，绝对不会比他们差。

　　如果自己没有突破到准武者，到时候站上了擂台，估计只有被虐的份。难怪之前120房间的大部分特招生，都熬不过一两个月。现在看来，十分正常。

　　毕竟。

　　能够进入黄埔学府的学生，任何一名都不可小觑。

　　他眼里露出凝重。

　　倒是自己转头看向皮珩阳的时候，这丫脸上却没有半点忧虑的意思，反倒是眼里露出强烈的兴奋：“太棒了，我刚开始还担心这些新生太弱，现在看来，很符合我的心意。”

　　“……”

　　陈卓觉得这家伙脑袋绝对不正常。

　　还有担心对手太弱的？

　　此刻，其他擂台赛的战斗同样已经如火如荼开展。

　　虽然战斗无比激烈，甚至短短几分钟，就有数名学生重伤。不过却没有死亡的情况出现。

　　毕竟这只是入学考核，新生彼此之间并没有生死大仇，除非迫不得已，大家没必要下杀手。而且每一名裁判都是一品武者以上修为，真有学生收不住手，他们也会介入。

　　再不济，主席台上还有六名宗师看着。

　　要在宗师的眼皮底下杀人，几乎不可能。

　　陈卓也明白，虽然刚才罗忠说刀剑无情，让他们在走上擂台前签订生死协议，但学校的高层不可能让学生们出现死亡。

　　每一个新生，都是华夏的天才苗子，未来的擎天柱。

　　这些苗子若是以后死在禁区，还死得其所。如果仅仅一个入学考核，都出现死亡。黄埔以及华夏都承受不起这个损失。

　　主席台上。

　　校长高远明微笑道：“罗校长，你看今年的新生水平如何？”

　　罗忠沉声道：“对比去年的新生，今年新生实力有着大幅度提高。去年新生只有10个准武者，但今年却暴涨到了一百多人。不过这也跟教育部放开丹药限制有关，基本上九成的准武者都是高考前两个月借助丹药突破的，而不是以前纯靠修炼突破。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以我有些担心，这一批的新生根基会不稳。”

　　根基不稳，可不是小事。

　　甚至有可能影响到以后的武道修炼。

　　高远明叹了口气：“放开丹药限制，也是没办法中的办法。我们人类等不起了，只能一定程度上对年轻人揠苗助长。新生根基不稳是肯定的，但只要以后多磨练一下他们，那么就不会有大问题……嗯，这样吧，这一届的新生，任务量以及任务难度均提升30%。”

　　罗忠点头：“好。”

　　高远明又看了一会儿，转头看向其他人：“刘院长，麻烦你们四人在这里盯着吧，别让新生出现死亡就行。我和罗校长等三天后的守擂赛开始再过来。”

　　普通学生之间的战斗，对他根本没什么吸引力。

　　他还有更多重要的事情需要办理。

　　只有特招生的博弈，才能让他注意。黄埔学府能否在三大最高学府的竞争中不落下风，还得依靠这些顶级天才。

　　所以到时候守擂赛，他必须要过来，仔细观看每一个特招生的天赋以及潜力。这些特招生，才是华夏未来的中流砥柱。

　　在高远明心中，二十名特招生甚至比其他九百多名新生还重要。

　　“好的，校长。”

　　刘云等人答应。

　　高远明走了几步，忽然想起了什么，他转过身叮嘱道：“对了，刘院长，你看着点老皮家那个孙子，那小子不怎么老实，别让他扰乱了考核秩序。真要出了问题，我们也无法对老皮交代……嗯，还有那小子旁边的新生，同样盯着点。”

　　一想到刚才两人在他们六大宗师的眼皮底下故弄玄虚，他嘴角就开始抽搐。

　　都不省心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第134章：很符合我的心意免费阅读。https://xs.23sk.com 