    

    “撤诉，让你一个罪犯逍遥法外吗？”

    “任何人做错了事，就应该受到惩罚。”

    “更何况，虎毒不食子，你是连自己的亲生女儿都不放过的人。”

    曼殊一句话比一句话激烈。

    颜如兰陡然反驳：“什么虎毒不食子，如果不是那人临时警告我，不能让你被人贩子带走，我又怎么会换人？”

    曼殊了然，原来颜如兰真的是接到了命令，才会临时改变主意。

    那为什么对方不让她被人贩子带走呢？

    这个人，到底和严家有着怎样的渊源？

    “那你也不能直接唤了严思雨去吧？还是，你觉得把严思雨除去，你能得到她在似锦小区那套房子？”

    曼殊只是随口一说。

    因为连她都觉得荒谬，为了一套房子，把亲生女儿卖了？

    可颜如兰那闪烁的目光，却在告诉她，颜如兰是真这么想的。

    就为了一套房子？

    就可以直接把亲生女儿给卖了吗？

    她都有点愣住了。

    可颜如兰却理直气壮：“这不是她自己一手策划的吗？说起来，这件事，你得感激我。如果不是换了她，可能后面她还是会想办法让你被人贩子拐走。”

    颜如兰说得对，严思雨如果一次没成功，肯定会对曼殊下第二次手。

    曼殊不想和她多说，严思雨这次自食其果，已经注定翻不了身了。

    “让你调换孩子的人是谁？”

    她直截了当。

    颜如兰看出了曼殊的强势，如果自己再揪着不放，恐怕颜曼殊也不会松口。

    倒不如，趁机提其他条件：“丹尼尔和珍妮两个孩子……”

    “说人话。”曼殊一时都没反应过来丹尼尔和珍妮是谁。

    “你弟弟妹妹，我希望你能帮忙照顾一下，我进去了，他们俩就成了没妈的孩子。”

    “不会啊，龙宇应该很快就会给他们找好后妈吧？”曼殊一口接道。

    她不是故意杠，而是按照龙家人的想法，肯定不会放过这个机会。

    他们会抹消颜如兰的存在，因为颜如兰成了龙家的耻辱。

    他们会说离婚是为了两个孩子，与这样一个品行有亏的女人划清界限，说不定龙宇还能被塑造成受害者。

    然后，龙家可以再给他找个老婆。

    不得不说，曼殊完全猜中了龙家人的打算。

    当然，颜如兰也想到了这些。

    “所以，我的要求是，你帮我照看一下龙凤胎，其实，龙凤胎是真心拿你当大姐的。”

    可拉倒吧！

    曼殊一笑，龙麟可能是拿她当姐姐，龙琪琪可没有。

    “我可以保证，他们如果被后妈欺负，向我求助，我搭把手，其余的，就别想了。”

    见颜如兰的目光又看向颜外婆，曼殊先一步道：“你别想打外婆的主意，外婆现在年纪不小了，没那么多精力替你看孩子。”

    颜外婆也知道了这孽障一定要她今天来的目的。

    “我不会替你看孩子，那俩孩子，是龙家的，想必龙家人也不会亏待他们。”

    颜如兰顿时不说话了。

    龙家肯定不至于亏待他们。

    但颜如兰真正担心的是，龙家把俩孩子手里的钱又哄回去。

