    “站住！”

    “别跑！”

    傍晚，天空下起了小雨，淅淅沥沥地打湿了街道。

    在脏乱的34号街上，一群人在巷道里展开了激烈追逐，偶尔响起几声枪响。

    李察带着胖子安东尼，两人跑得气喘吁吁。

    “安东尼，你先撤，我去引开那些人。”

    李察在拐角停下脚步说。

    “李察，是我的错，我太大意了。”

    安东尼喘着气说道。

    “先不说这些，你快点走！”

    “好，你保重！”

    等安东尼走了，李察抹了把脸上的雨水，转身冲出了街道。

    “他在那里！”

    “站住！”

    砰~砰~砰~

    ——

    “人抓到了吗？”

    包厢里，安迪烦躁地走来走去。

    “boss，还没有消息。”

    门外有人回应道。

    “废物，都是废物，这么多人连一个双手残废的人都抓不住，叫鲍勃带上所有人，全城追击，我不信他能飞上天。”

    “是，boss！”

    门外的人说道。

    安迪走了几个来回，拿出一个砖头拨打了两个电话。

    “唐尼，叫你的人帮我抓住李察，事后给你两万...五万，不能再多，好，生要见人，死要见尸。”

    “嘿~墨西哥人，你还好吗，我想请你帮我找个人，哈哈，当然有好处...”

    咚咚咚~

    这时门外响起了敲门声。

    “什么事？”

    安迪捂着电话问道。

    “boss，我们抓住李察了。”

    “哦，这么快？”

    “是的，他就在门口，你要见见吗？”

    “好！”

    安迪挂上了电话，拉开了房门，一把枪顶住了他的脑袋，而他的两个手下瘫倒在地板上，生死不知。

    “是你！”

    “是我，安迪大佬你好啊。”

    李察扶了下帽檐，彬彬有礼地说道。

    “你的手臂没事？哦，我明白了，双手脱臼是假的，你一直在演戏，你真是太狡猾了。”

    “你错了，假的怎么能瞒得过对手？只不过我跟人学过几手接骨的技术，没事的时候我经常折断自己的手臂玩玩，你要不要试试，打断了手臂再接上，非常刺激。”

    说着话，李察收走了安迪的手枪。

    安迪嘴角抽了抽，“不用了，我没有玩自己骨头的习惯。”

    “呵呵，那太可惜了”

    进了包厢，李察倒了两杯威士忌。

    “来，我们干一杯，压压惊。”

    “哼！”

    安迪接过酒杯冷冷地看着他，“李察，这个时候你不快点逃跑，还敢跑到这里，你是在找死吗？”

    “错了，最危险的地方就是最安全的地方，现在布朗克斯还有比这里更安静的地方吗？”

    李察晃着酒杯笑道。

    “那么你想干什么？杀了我？”

    “不，你知道的，我不杀人，现在我要你打电话，让你的盟友，你的手下，全撤回来，快点！”

    李察拿着枪，冷冷地说道。

    “好！”

    安迪拿起手机，吩咐了几句。

    “让我说几句。”

    李察抢过了电话，“嘿~我是李察，安迪在我手上，有谁想接替他的位置，可以不回来。”

    安迪眼角抽了抽，“你太狡诈了”

    “彼此彼此！”

    李察挂上电话笑道。

    “李察，你要是缺钱，可以跟我说，完全用不着这样做。”

    “不用了，你的钱上带着血，一旦碰了，永远洗不干净。”

    李察淡淡地道。

    “哼，你得罪了我，就不怕我的报复吗？”

    安迪冷着脸说道。

    “不怕，你的地盘快被墨西哥帮和越南帮分吃光了，可你不仅不知道挽救，还跑来找我麻烦，难道你不知道我不打假拳吗？我最讨厌别人强迫我做不喜欢做的事情。”

    “哼！”

    安迪脸色变得极差。

    过了十多分钟，门外想起了一阵密集的脚步声。

    “好了，我们该走了。”

    李察站起身来，用枪顶着安迪笑道，“大佬，可以送我一程吗？”

    “我能拒绝吗？”

    “哈哈，当然不行！”

    李察哈哈一笑，揽着安迪走出了包厢。

    “boss！”

    二十多人挤在了过道上，等两人出来，几十把枪对准了两人。

    “各位，你们想谋杀安迪上位吗？”

    李察用枪顶住了安迪的后背。

    “都放下枪！”

    安迪黑着脸喝令道。

    “是！”

    安迪的手下齐齐放下了枪。

    “这样才对。”

    李察勾了下嘴角，押着安迪一步步退出了酒吧。

    砰~

    忽然暮色里响起了一阵枪响。

    叮~

    子弹打歪了，击中了玻璃门，哗啦~玻璃碎了一地。

    砰~

    没等众人反应过来，又一声枪响。

    “躲开！”

    李察大吼一声，猛地推开了安迪，他身体一个踉跄，躲到了一根柱子后面。

    “哈哈，安迪，看来有不少人想要你死，你好自为之吧。”

    他大笑一声，跳下了栏杆，跑进了阴暗的街道上。

    “别跑！”

    安迪的手下快速地追了上去。

    “站住！先别管他！”

    安迪黑着脸从地上爬了起来。

    “去那边看看，是谁想杀我！”

    “是，boss！”

    ——

    呼哧呼哧~

    街道上，李察捂着肩膀在雨中跌跌撞撞前行，雨水顺着衣服流到了地上，湿漉漉的地面留下一串斑斑血迹。

    刚才离开酒吧的时候，李察就发现远处有人要打冷枪，那人的目标一大半是冲着安迪去的。

    要是不救安迪，安迪会死。

    而他会变成杀人凶手，被黑白两道追击。

    在关键时刻，他推开了安迪，可躲闪不及，肩膀中了一枪。

    听到身后没人追击，李察松了口气，挨一枪也不算太亏。

    哗啦啦~

    雨越下雨大，血越流越多。

    李察的脸色也越来越苍白，他伸出手想要拦下一辆车，可看到他的样子，来往的车辆反而跑得更快了。

    就在李察准备离开时，一辆白色雪佛兰轿车开了过来，一边开一遍摁喇叭，嘀嘀嘀~，到了他的跟前，吱呀一声停下了。

    “谢谢，请送我去医院。”

    李察拉开了车门，坐上了车子。

    “那个，先生，你能不能下去”

    女司机紧张地说道。

    “下去？不是你停下来叫我上车吗？”

    “我没有，我不小心把刹车当油门了。”

    女司机哭丧着脸说道。

    “呵呵，好不容易才上车怎么能下去，开车吧，别叫我来硬的。”

    李察把枪放在了座位上。

    “....”

