    ps：各位看官书友们，赏赐票票，多来些正版订阅可好，小叶拜谢！

    “啪”

    “好球，打者出局，三出局，攻守交换。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    可恶，不是一点点的不同，而是完全变了一个人一样了啊，刚才那个是卡特球？还是说其他的什么球种么？另外那个会中途加的直球，是真的在加还是单纯的错觉？

    枡一郎脸上露出了震动的神色，看着离去的泽村荣纯的背影。

    这个一年级左投完全和那个降谷晓或者川上宪史就是不一样的类型啊。

    枡一郎咬了咬牙嘴唇，摇了摇头，走下场去了，他知道之前内心的那种预感已经成立了，想要找到这个投手的漏洞，从他这里拿下分数的话，难度恐怕是之前那个投手的两三倍的程度啊。

    “投的真漂亮啊，你这个家伙。”陡一换场之后，仓持便老规矩的爬到了荣纯的背后，怪笑着说道。

    “投的很不错，荣纯君”小春轻笑着说道

    “泽村，完美的救场表现啊”前园健太也是伸出了大拇指，笑着说道。

    “嗯。”而这一次荣纯的表现却大大的出乎了众人的想象，没有之前的大喊大叫，也没有很是得意的笑出来。

    只是淡淡的点了点头，就仿佛是换了个人一样，所有人都面面相觑起来。

    “喂，泽村，你今天怎么了？脑子烧坏了么？”仓持一脸见了鬼的表情跳到了荣纯的面前，小心翼翼的说到，还以为这家伙是不是受到啥刺激了。

    “不，比赛才刚刚开始不是么？仓持前辈”

    “卧槽，泽村这个白痴居然在这么一本正经的说这么正八经的话”仓持顿时瞪圆了双眼，颇有些无法接受大声吐槽道。

    一旁的那些熟知荣纯性格的几位青道的选手们的脸上也都露出了显而易见的怀疑的神色了。

    这家伙会不会脑子不正常了啊？或者干脆是进水了？

    泽村荣纯有一天会变成正八经的家伙，而不是以前那种呆萌蠢萌的模样什么的这样的可能性，他们可是一丁点都无法想象的事情的。

    而仅有刘涌和御幸并没有露出什么多大的诧异的神色。

    他们两个都很清楚，荣纯今天会有如此表现的缘故，最大的原因还是在于那个人。。。

    刘涌忍不住将目光瞥向了板凳席里面的降谷晓。

    不仅仅只是体现在投球和打击的实力上，在心态上，在思想上也渐渐有了王牌的觉悟么？荣纯，降谷。

    来年真是有趣呢。

    刘涌在内心里轻轻摇了摇头，感慨的想到。

    “那个左投的球很难处理啊，无论是变化球的弧度，还有那棘手的直球，特别是那个内角球的犀利，外角球的缓和，看不见放球点的投球姿势就很难出手了，那家伙的决胜球变球还没有用出来吧”

    九棒的城田有些无奈的说道。

    “能够在那个青道，一年级夏季的时候就进入一军，在重要的场合能可以托付的投手，有这个实力也是很正常，大概在之前的比赛里面，这个投手隐藏了自己的实力吧”二棒的山下皱着眉头说道。

    “无论怎么说，并不是无法攻略的对手，现在分差只有两分了，好好的守下来，慢慢的去适应那个投手的球路，找出他的漏洞，彻底的攻略他，拿下这一场比赛”

    枡一郎固然内心也有着同样的担忧，可作为队长的他必须起到一个带头，激励队伍的作用，绝对不能说出泄气的话语来的。

    “是”

    “好好投球，常松，一切就交给你了。”

    “放心吧，枡前辈，我不会让那些家伙打到我的球的，歌曲的力量是无限宽广的！”小川常松自信满满的说道。

    “嗯。”

    “第四局下半的攻击，一棒，游击手，仓持君”

    “仓持，要上垒啊，一定要上垒啊”

    “这里就要依靠你的双脚了啊”

    “只要你能上垒的话，这一局肯定就能得分了啊！”

    “拜托了啊，青道的开路先锋君！”

    只要我的能上垒，就可以得分？或许这句听起来是如此的有些不切实际，可是看着那在板凳席里准备的那道身影。

    没错，这里只要自己能上垒的话，就必然会轮到那个家伙的打席。

    只要能轮到他的打席。

    绝对不能轮到那个家伙的打席。

    在这一刻，本垒处的两个人产生了截然相反的想法。

    枡一郎那满满忌惮的神色看着板凳席里漫不经心在穿戴护具的刘涌，眼神变得十分凝重起来。

    不用那么担心的，枡前辈，我现在状态绝佳的，歌曲的力量让我的力量得以充分的施展出来的，无论对手是谁，我也是能够与之一战的。

    投手丘上微微弯腰的小川常松那肥嘟嘟的脸庞在晃动的肥肉，露出了无比自信，不，或者说骄横的态势来。

    “真是自大呢，这小子，不过，他现在的状态的确不错。”枡一郎在内心不由的说道

    既然你这么自信的话，那么就将球投到这里吧，如果你真的是以下一届王牌自居的话，就让我来看看你的实力到底能不能胜任这个位置吧。

    “嘿嘿！！！”小川常松看着枡一郎所摆放的球套的位置，脸上浮现了狰狞的笑容。

    让球“嗖”的一下，然后“啪”的一声，没入到那个球套里面。

    就是要这样啊，枡一郎前辈！

    庞大的身躯大踏步的迈动了自己的右腿，健硕甚至可以说有些过分肥胖的右臂猛然挥动起来，那魁梧的臂膀带动的声势便是如此的可怕骇人。

    “咻”

    白光一闪而逝，旋即便急朝着本垒处的仓持的方向呼啸而去，仓持瞳孔一缩，目之所及，快的捕捉到了球的轨迹。

    这一球，内角球。

    混蛋家伙，居然这样的瞧不起我！

    仓持脸上掠过了一丝恼怒的神色，快的挥动了球棒。

    “乓”

    仓持脸色顿时随之一变。

    可恶！

    “砰”的一声，球砸在了一垒的边界线上，随之反弹出去。

    仓持快的扔掉球棒，猛地朝着一垒的垒包跑去，意图接着自己高的脚来上垒。

    体型庞大，动作却极其矫健的小川常松飞快的走下了投手丘，捡起了球，扔向了一垒的垒包。

    在仓持将将上垒的前一秒。

    “啪”的一声，球应声入套。

    “出局！！！”

    “哦哦哦，成孔小川常松再一次精彩的守备表现，拿下了青道的一棒打者仓持洋一。”

    “一出局！”

    成孔的选手们纷纷大喊出来，小川常松也随着张开了嘴巴大笑了出来，也很是满意自己这完全符合下一任王牌应有的表现姿态。

    已经开始得意了是么？死胖子。

    不要心急啊。

    马上，马上，我就能让你得到更好的“经验”啊。

    刘涌那冷冰冰的眼神盯着那得意神色小川常松，丝毫不掩饰自己那赤果果的煞气。(未完待续。)