    “舒仙，这件事跟别人没关系，我真的是为你好，你也不想你爸还跟以前一样对你吧？”

    李其然认为孙舒仙听到他跟周敏乐的话没什么好担心的，前几天敏乐是来过一次，但并未出面，只是跟他在门外聊了些无关紧要的，这孙舒仙还不知道敏乐跟她有着一样的面庞呢，故而不想承认。

    孙舒仙自嘲的笑了笑，“你跟她是什么时候认识的？”

    见李其然没有回答，她继续道，“我们很小的时候就认识了，那个时候你们还不认识吧？我跟她长着一样的脸，我们又是最先认识的，为什么你会选择站在她那边，为什么要这样对我？”

    孙舒仙知道周敏乐跟她长相一眼，这是李其然始料未及的事情，他在心中不由得泛起了嘀咕，这孙舒仙到底都知道了多少！

    既是孙舒仙已经知道敏乐，李其然便也没有再可以隐藏周敏乐。

    “敏乐跟你不一样。你从小就待在父母身边，又怎么会了解她寄人篱下的苦？”

    “寄人篱下？你的意思是，她的父母是孙武和李桂花？”

    孙舒仙有些失落，周敏乐居然是孙武和李桂花的孩子，那就意味着她也真的是他们的亲生女儿，可她这些年在家里遭受的那些，是做父母的会对亲生孩子干的事？

    她忍不住失声笑了出来，“她苦？她的养父母家庭多好啊，听说还有个玩具厂，住的也是两层的小洋房，哪一样不比孙家好？”

    “你懂什么？”李其然显然不乐意孙舒仙说周敏乐的不是，当即反驳道，“你没有尝试过被抛弃的滋味，有什么资格说这些话！”

    李其然是到城里念初中时，认识的周敏乐，初次见面时，他便将她认成了孙舒仙，且在挺长的一段时间里，他都认为是孙舒仙改了个名字进学校，还假装不认识他。

    他后来了解到周敏乐的家庭，且切实的感受到周敏乐与孙舒仙不论是说话的语气上，或是表现的行为举止上，都很不一样，才知道这两个女生并不是同一个人。

    孙舒仙嘲讽道，“李其然，你家也是农村的，见过的重男轻女的现象不少吧？你中学能到城里念书，那是因为你是男的，你家里人砸锅卖铁都会送你去，希望你多结交城里的朋友，以后混的好一点，可笑的是，你一个在农村住泥砖房的，心疼别人住洋房的？”

    “俗气！这种事情怎么能用住的房子的好坏来衡量？”

    孙舒仙苦笑着摇摇头，“我在孙家过的日子根本不是人该过的，孙武和李桂花对我动辄打骂，这种日子周敏乐喜欢，她可以拿去啊！她在养父母家，那家人都对很好，不是吗？这不比在孙家强千倍万倍？”

    “你说孙武和李桂花对你不好，也只是你说而已，我从来没见过他们打你。”李其然顿了顿，才接着道，“哪有父母真的对自己孩子那样的？”

    “有你这个外人在的时候，他们怎么会动手？而且，我们认识十几年了，你也没去过我家几次吧？”

    很多时候，孙舒仙和李其然见面都是在外面的，或者就是过年在姥姥家的村子见面，李其然是鲜少到孙家的。

    “别扯这些有的没的，你吃还是不吃？”李其然重新拿起了包子，递到孙舒仙嘴边，“你就好好的在这里待着，不要打扰敏乐的事情就行了。”

    孙舒仙瞅着面前的包子，她知道自己若是不吃，也只能饿着，便默默地咬了一口，细细思索着李其然话里的意思，“你的意思是，周敏乐现在在孙家，她在冒充我？”

    她瞪大了眼睛看着李其然，没有得到回答，便又道，“她到底想做什么？”

    “她做什么都跟你没关系。”

    “没关系？”孙舒仙不自觉的扯高了嗓门，“她在冒充我！她是想去我们村里做什么见不得人的事儿，然后推到我身上，让我给她背黑锅吧！好歹毒的心思！”

    “不许你这么说敏乐！”李其然一激动，就把手里被孙舒仙咬了一口的包子扔了出去，“她做什么都是应该的，这是你们欠她的！”

    “没有人欠她的！”孙舒仙也很激动，她心里想的都是，如果这么些年，周敏乐也在孙家的话，她的日子就会好过很多，起码多一个人帮她分担家务以及地里的活，还有来着孙武和李桂花的毒打，“有本事，你叫她舍弃周家的好生活，去孙家啊！”

    “孙家配不上敏乐！从你们抛弃她的那一刻起，你们就不配成为她的家人！”李其然也是气急了，完全没有了以往装的温和的模样，“你们会得到应有的报应的，你们所在意的都会一点点的失去，这才对得起敏乐的寄人篱下！”

    “你这话是什么意思？”孙舒仙有种不好的感觉，气势也随之弱了下来，“你们到底做了些什么？”

    “也没什么。”李其然往旁边挪了挪，语气像在说什么平常得不能再平常的事儿一般，“不过就是让你们也尝一尝痛苦是什么滋味，让你们知道失去是种什么感觉。”

    孙舒仙复杂的看着李其然，“孙家又没有什么好东西，有没有都一样。”

    孙家一样值钱的东西都没有了，要钱没有，要命……也就她和孙武两个人了，而今她已经在李其然和周敏乐手里，难不成他们还想将孙武也绑过来，到时候放出风去，说是她孙舒仙绑架自己的父亲，再把她推出去顶罪？

    孙舒仙在心里默默摇头，这样太麻烦了，周敏乐想对孙武做什么直接去做就是了，只要在村里人面前露个脸，到时候村里人都会以为是她孙舒仙做的，根本不必如此麻烦。

    “是吗？”李其然想着反正不会让孙舒仙安然无恙的走出这里，便也没多少忌讳，“你还记得你跟林紫的关系，是从什么时候开始闹僵的吗？你们自幼关系那么好，为什么林紫后来不肯跟你做朋友了？”

    “什么意思？”

    孙舒仙心里忽然没来由的害怕，如果说从那个时候，就是李其然和周敏乐在搞鬼，说明周敏乐早就知道她和孙家的存在、知道自己的身世，而她孙舒仙从那个时候就开始被周敏乐算计了！

