    “卧槽！仙人，这一次，你无话可说了吧！”

    “仙人，这一次，我倒是想要看看你究竟还能够寻找什么借口。”

    “对对对！没有想到，腾云驾雾都出现了。仙人，我想要拜师呀！”

    “我也想！求仙人收留。可以修仙的话，还要金钱干什么！”

    “不就是！我欲修仙，快乐齐天！”

    ……

    当直播间的众人看到林动居然化作了一道流光，瞬间消失在面前的时候，一个个的脸色震惊了，简直惊掉下巴的存在。

    这一次，仙人肯定没有办法解释了。

    难不成，这个也是障眼法？

    不可能吧！

    根本不可能的事情。

    没有威亚，没有绳索，没有……

    一切的一切的辅助措施，都是没有的。

    而这一次，说什么，他们也不会相信的了。

    仙人，就是仙人！

    什么普通人，平凡人，根本啥也不是！

    这可是神呀！

    “这下子，看来麻烦了。”

    旁边的水留香看到一下子冲出去的林动的时候，脸色有点儿无奈了，轻轻叹息一声。

    在如此多人的注视之下，居然腾云驾雾。

    这是作死的节奏呀！

    这下子，彻底的解释不清楚了呀！

    不过，这个可是林动那个家伙弄出来的事情。

    自己干嘛这么着急，干嘛这么认真，干嘛担心他。

    难不成自己……

    一想到这方面，水留香的脸色更加的红润了，脸庞火辣辣的，就差头顶没有冒烟了。

    努力的摇摇头，轻轻叹息一声。

    自己怎么可能关心林动，他们只不过是普通的朋友关系而已。

    绝对不可能的呀！

    ……

    “救命！”

    而在另外一个地方，在一片海水之中，此时一道女子的身影正在不断的挣扎着，双手不断的拍打着水面。

    小嘴却是咕噜咕噜的有着一口口的海水倒灌了进来。

    这让女子的脸色更是通红了，就连一双美目都有着大量的泪水在不断的流淌，难受到了极点。

    然而，尽管如此，女子同样没有丝毫的的放弃。

    因为，她非常的清楚，如果自己放弃了，那么就真的是彻底的放弃了，彻底都没有希望了。

    咕噜咕噜

    “咳咳咳！”

    咕噜咕噜

    “好困，我这是想要死了吗？”

    感觉到自己的全身都变得柔软无力起来的时候，陈颖颖的脸色有点儿无奈了，苦笑了一下。

    一双美目不管怎么的挣扎，居然就是没有力气能够睁开。

    眼皮，如同有着千斤的重量。

    咕噜咕噜

    “我这是要死了！”

    眼睁睁的看着自己的身体朝着海面下坠落，看着面前的海水，陈颖颖苦笑一声。

    没有想到，自己还没有好好的享受自己的人生，居然就要离开这个世界了。

    扑通

    而在这时，一道青年的身影却是噗通一声，直接对着她冲了过来。

    “好帅！看来，我还真的是要死了。要不然，怎么可能都出现幻觉了。”

    看着面前对着自己冲过来的青年，陈颖颖一口海水吐出来，眼眸彻底的闭上，完全的没有意识了。

    “喂！醒醒！”

    当林动来到陈颖颖旁边的时候，方圆一米的海水居然瞬间被挤压了，形成了一个没有任何海水的球体。

    看上去，不知道多么的不可思议。

    “看来。只能够先救上去再说了。”

    看着面前昏迷的陈颖颖，林动摇摇头。

    “得罪了。”

    看着面前的娇躯，没有多说，一个公主抱抱在了怀里。

    而至于林动的身影，此时却是如同在地面上行走一样，一步步的朝着海面上走上去了。

    看上去，不知道多么的恐怖。

    其实，这是林动的一万种小仙法之中的一种，龟息术。

    施展【龟息术】的林动，周围方圆一米范围之内，不会有任何的海水的阻碍，简直如同在陆地上行走一般。

    因此，这才可以如此从容淡定的冲过来拯救怀里的女子。

    要不然，对于林动来说，根本不会出手。

    毕竟，自己可是旱鸭子呀！

    没有成为修真者之前，自己是绝对没有任何的资格跟海水斗的。

    而现在，成为了修真者，自然而然也就有资格了。

    在海水之中，有着【龟息术】的帮忙，简直如履平地，根本不用有着丝毫的害怕。

    噗噗噗

    右脚一跺地面，而至于林动的身影，此时却是化作了一道流光，如同一道闪电一般，冲了上去。

    哗啦啦

    咔嚓咔嚓

    而在林动刚刚冒出海面的时候，此时无数的闪光灯对着了海面，基本都要把整个海面给彻底的照亮了，恐怖如斯的存在。

    “这是怎么回事？”

    看着面前一群人的身影，林动是彻底的懵逼了，根本不知道究竟是怎么回事呀！

    “我拍到了！我拍到了！这个世界上，真的有着仙人。”

    “对对对！我也拍到了！哈哈哈！这一次，我看他们还怎么说，居然取了我的金丹，害我道心破损。”

    “哎！”

    而至于林动，看着面前的众人一个个疯狂，兴高采烈的样子，轻轻叹息一声，右手一个响指。

    至于林动的身影，同样消失在了虚空之中。

    “我这是怎么了？我在这里是想要干什么的？”

    “我怎么拿着相机，难不成我刚才梦游了？”

    “我刚才是想要拍什么吗？”

    “我这是怎么了？手机相机里面没有任何一张图片是今天拍的。”

    “我也是！我都不知道自己刚才究竟在干嘛。脑壳子嗡嗡响，唯一知道的一点就是一片空白。”

    “我究竟在这个地方干什么？”

    “我也不知道！”

    而在林动消失在虚空之中的时候，沙滩上一群人的脸色懵逼了，完全不知道究竟是怎么回事了。

    你看我，我看你，完全大眼瞪小眼之中。

    一时之间，气氛居然有点儿可怕起来。

    ……

    “这是……”

    当水留香的身影看到林动怀里抱着一个女子的时候，脸色疑惑了，眉头微微的的皱起。

    女子穿着一条黑色的长裙，全身湿透，露出了一双修长的大长腿。

    看上去，不知道多么的吸睛。

    可以说，简直就是完美，鬼斧神工，上帝的杰作呀！

    “刚才溺水的那个人？”

    怎么可能，这才出去一会儿，居然带回来这么漂亮的一个女子。

    不知道怎么的，水留香居然觉得自己有着一种危机感了。

