    朝会结束后，李世民就被放了出去。

    行动也不再受到任何限制。

    只是，李世民的下场，在许多人看来都是相当凄凉。

    曾经至高无上的帝王。

    现在成为了一个镇守边关的边关将军。

    不管怎么看，都是被流放了。

    而且值得肯定的是，从此之后如无意外的话，他一辈子都难以在回到长安。

    “李世民彻底废了。”

    “不过沦落到如此这个地步，又能怪得了谁？只能怪他自己不开眼，得罪谁不好，非得招惹李简。”

    “话也不能这么说，当初李世民把李简赶出长安，与他断绝父子关系的时候，肯定无法想象今日之事，毕竟这太离奇，太不可思议了。”

    长安城中，许多人都在背后议论纷纷，对李世民产生深深地同情。

    与此同时，大安宫中。

    李渊在知道李世民的下场之后，不禁拍案而起。

    “李简，不愧是我的孙儿，在这件事上他干得漂亮！”

    说话时，李渊脸颊不禁流出滚烫的热泪。

    他等待这一刻，已经等待了数年了。

    没想到有生之年，终于见到李世民落魄的时刻。

    “太上皇，你要去见李简吗？还是等着李简的召见？”

    身边的老太监询问。

    大唐改朝换代。

    这也使得李渊这个太上皇的处境格外尴尬。

    甚至，在李世民退位之后，他都不知道李渊是不是还能继续担任这个太上皇。

    “等着李简召见吧。”

    李渊沉吟一声。

    他也知道自己现在的处境很尴尬。

    与其太过主动，还不如将主动化为被动，这样的话，说不好还能保住现有的地位，不然万一触怒了李简，他的处境估计也不会比李世民好到哪里去。

    现在的李简，在他心里，那就跟一个刽子手没有什么区别。

    而另外一边，在处理完李世民的事情后，李简也终于可以松口气。

    只不过，不等他回去休息，突然一道噩耗却忽然传来。

    “帝王，不好了，李秀宁在寝宫之中用长剑穿透腹部，自尽了！”

    一个太监匆匆忙忙进来汇报。

    “什么？我姑姑她，已经死了吗？”

    李简闻言脸色微变。

    “现在还不知道具体的情况，小的在知道这个消息之后，就赶快来向帝王你汇报了。”

    小太监颤声道。

    “走，跟我去姑姑的寝宫看看。”

    李简快步走出去。

    对于李秀宁，李简心中相当感激。

    不说幼年时期对他的照顾，好比这次，如果没有李秀宁的帮忙，他如何能够将彦氏安全的救走？

    本来在夺得长安之后，李简就打算对李秀宁好生表达一下感激之意的。

    只是没想到，琐事太多，一时忙忘记了。

    现如今知道李秀宁的噩耗，李简心中着急不已，匆匆赶到了李世民囚禁李秀宁的寝宫。

    刚刚抵达此地，就看到寝宫之内冷清无比，只有几个小宫女站在那里束手无策，急的如同热锅上的蚂蚁。

    见到李简过来，赶忙给他下跪，急道：“帝王，赶快救救长公主吧，要是在慢一些，就算神仙下凡，也难以将长公主救回来了。”

    李简点点头，进入寝宫。

    然后就看到李秀宁躺在床上，脸色苍白双眼紧闭，而在腹部，只是用毛巾简单地包扎了一下，伴随着鲜血不断渗透出来，毛巾和身下的床单早就已经一片鲜红。

    “这是怎么回事，太医呢，太医怎么没有过来？”

    李简怒道。

    旁边一个宫女颤颤巍巍道：“启禀帝王，当时李世民将长公主关在这里的时候，曾经下令除了我们几个之外，不允许任何人靠近这座寝宫，所以，现在根本就没有太医愿意过来给长公主治疗。”

    “李世民的命令？李世民有什么资格染指这里的事情？”

    李简闻言更为震怒，当下喝道：“快将太医给我喊过来！就说是我说的，谁要是敢故意找借口，我让太医院所有人都给李秀宁陪葬！”

    “是！”

    宫女们忙去找太医去了。

    至于李简，则迅速坐在了李秀宁的床边，检查李秀宁的伤势。

    很快，李简就发现，李秀宁对自己确实够狠。

    之前刺入腹部那一剑，明显将腹部刺穿了，正因如此，才会让李秀宁现在受到如此严重的伤势，甚至昏迷不醒，不过，唯一庆幸的就是，那一剑，应该避开了致命部位，不然的话，李秀宁也不至于能够活到现在。

    看到这里，李简也有点心急起来。

    因为他知道，李秀宁的伤势不能在继续拖延下去，必须尽快止血，不然的话，还不等那些太医过来，只怕李秀宁就已经鲜血流尽而亡了。

    只不过，该怎么止血？

    李简虽然掌握毒华佗神技，也知道一些治伤之法，不过，现在手里并无任何止血的东西，所以就算知道，也无计可施。

    不过还好，很快太医就来了。

    “帝王，我等来晚了，还望帝王恕罪。”

    这些太医面对着李简冰寒的目光，一个个戳若寒蝉，哪里还敢说什么，纷纷跪在地上祈求原谅。

    李简呵斥道：“还在这里废什么话，赶快疗伤。”

    “是！”

    太医们打了个寒颤，相比于李世民，李简似乎更为暴戾啊。

    根本不敢招惹，抓紧时间给李秀宁疗伤。

    而在这个过程里，李简一直都在观察。

    掌握毒华佗神技之后，他对于疗伤的原理也掌握了不少，甚至他的医术都不在这些太医之下。

    所以太医们在给李秀宁疗伤的时候，他们所做的每一步，李简都能够看的清清楚楚，也能够明白其中所谓的医理。

    差不多过去了半个时辰左右的时间，李秀宁的血终于被止住了，伤口也被处理好了，包上了厚厚的纱布，只不过，李秀宁依旧处于深度昏迷之中，让那些太医们忐忑不安。

    “帝王，长公主这次受伤颇为严重，短时间内只怕不会醒来。”

    太医们在仔细检查了好几遍，确认无误后，才对着李简解释道：“不过不要紧，接下来我们会开始用药，为长公主好好调理身体，争取让她早日醒来。”

