    王斌刚准备绕开青年，却没想到青年竟然向他走了过来，脸上露出温和的笑容道：“这位同学，麻烦稍等一下！”

    王斌指了指自己，道：“我？”

    青年关上车门，走过来道：“请问，你知道金生和珠宝公司在几楼吗？”

    王斌点了点头，疑惑道：“13楼，你怎么知道我是学生？”

    青年笑道：“因为你身上有股学生的气质，我叫田丰，很高兴认识你。”

    所谓伸手不打笑面人，对方开着兰博基尼却很有涵养，王斌不好意思驳了人家的面子，握了握他伸出来的手，道：“我叫王斌。”

    田丰和王斌齐肩走进大厦，田丰道：“你好，王斌同学，你这是送吃的？姐姐还是？”

    王斌摇了摇头道：“不是，是我老婆。”

    田丰惊讶道：“你才多大，就有老婆？”

    继而又自嘲地笑了笑，道：“我错了，一下子思路没转过来。你女朋友就是你老婆了，时下都是这么个叫法。没想到你女朋友竟然在这栋大厦工作，看来我们也很有缘分。”

    王斌道：“你没理解错，我们已经准备结婚了，并不只是女朋友关系。”

    田丰眼睛瞪得大大的，眼前的这个大男孩，穿着一身明显的地摊货，看起来不像哪家公子哥。在华夏，婚姻法规定的是22岁结婚，而眼前这个大男孩看起来也就刚刚成年不久。不是公子哥的话，是没能力打通关系的吧？

    王斌虽然不反感田丰，或者说，对这个公子哥颇有好感。人家开着兰博基尼却没有丝毫傲慢的神色。然而，不知道是不是因为对方太帅气，王斌总觉得他有些做作。

    想了想，又摇了摇头，不管人家是什么样的人，也和自己没有关系。

    电梯到了13楼，王斌下了电梯，冲着金生和珠宝公司的区域走去，转身和田丰告别。

    田丰诧异道：“好巧，你女朋友也是在金生和珠宝公司上班？我女朋友也是。”

    王斌这次还真是有些惊讶，道：“哦，那还真是有缘了。金生和珠宝公司确实有很多漂亮的妹子，你真有眼光。”

    说完，打开店门走进去。

    王斌是金生和珠宝公司鉴宝实习生的事情，金生和珠宝公司的员工都知道。暑假赌石祭回来，公司的员工还为公司竟能能找到清水城的状元做实习生大感奇特。

    前台的接待员妹子见到王斌，微微有些诧异，没想到这个年初刚开始上班，王斌竟然回来了。

    “今天上班？”接待员妹子笑着问王斌道。

    王斌对接待员妹子有些印象，当初刚进金生和的时候，前台接待也是她。笑着打了个招呼，道：“不是，我是送总经理一些吃的来的。”

    崔云娇曾经和前台说过，王斌若是来公司的话，他想去哪里随他自己。

    接待员妹子眼睛闪过一丝笑意，总经理的话很有深意，再加上王斌今天说的话，她一眼就看出两个人有猫腻。总经理是个女强人，又漂亮，配上眼前这个大才子，虽然这个大才子目前有点寒酸，不过，总经理有的是钱，自然是不在乎的，这样想来，两个人还真是郎才女貌，天生一对了。

    接待员妹子拨了一个电话道：“总经理现在刚好在办公室。”

    王斌道谢，提着食物就往办公室走去。

    田丰皱了皱眉头，待王斌走远，脸上换上一脸笑容，向前台走去。

    接待员妹子神情一震，这个男人真是帅气！

    田丰笑道：“你好，我是南山集团的田丰，这是我名片。”

    田丰说完，递了一张镶有金边的名片给接待员妹子，接待员妹子接过名片，目光扫过，小嘴张得大大的。

    “田总！”

    田丰温和地笑了笑道：“我和你们总经理约好今天会谈的，有一场谈判，你们总经理现在在办公室吧？”

    接待员妹子有些惊讶，谈判不是公司之间的事情吗？他这样独自一人前来？看着田丰手中的玫瑰花，接待员妹子恍然大悟。

    心里隐隐替王斌担忧起来，但是，毕竟田丰是一个公司，而且还是马上要和自己公司合作的伙伴，脸上忙露出一个笑容，道：“您稍等，田总，我问下总经理。”

    田丰道：“不急。”

    接待员妹子对于田丰的理解笑了笑，毕竟，现在的富豪很少能够体谅员工的。

    打了一个电话，接待员妹子道：“田总，您稍等，我们总经理马上出来。”

    田丰笑着道：“无妨。对了，我会不会打扰你上班？”

    接待员妹子摇头道：“田总客气了，这是我职责分内的事情。”

    田丰点头赞道：“你们金生和珠宝公司的员工素质真不错。”

    接待员妹子对田丰的好感大幅上升。

    田丰道：“对了，美女，问你件事，刚才那个叫做王斌的，他和总经理是什么关系呢？怎么能够随意出入总经理的办公室呢？”

    接待员妹子哦了一声，道：“他是我们公司的员工。”

    田丰大为松了一口气，笑道：“原来如此，你们总经理待员工真心不错。”

    王斌提着一大袋食物，边走边回头，不知道为什么，当知道田丰也是来金生和的时候，心里莫名其妙的有些烦躁起来。

    心里暗暗道：他不会是想送花给崔云娇的吧？

    然后又摇了摇头，应该不会这么巧。

    站在崔云娇的办公室的大门，里面传来崔云娇熟悉的声音，道：“进来。”

    王斌走进办公室，崔云娇抬起头诧异道：“小白脸，怎么是你？这么早来公司做什么？”

    王斌提了提手中的袋子，道：“咱妈让我送一些吃的给你们。”

    想起李玲，崔云娇脸上浮现一丝笑意，娇嗔道：“什么叫咱妈，那是你妈。”

    王斌笑道：“这是迟早的事。”

    崔云娇脸上红色一闪而逝，道：“都有哪些吃的？”

    王斌道：“都是你和萌萌爱吃的，鸭脖子，鸭心，丸子，团子……”

    崔云娇惊呼道：“这么多？那阿姨一个晚上”

    王斌道：“忙了一个晚上，不过，咱妈说做给你们吃，她心里高兴。”

    崔云娇感动得说不出话来，过了许久，才点头道：“替我谢谢阿姨。”

    就这时，电话响了，崔云娇接起电话，脸上有些莫名其妙的神色。

    王斌问道：“怎么了？”

    崔云娇道：“公司的一家合作商，马上准备谈判合作，没想到他今天自己一个人先来了。”

