    到了景山区，奥迪停在了砖瓦房院子里。

    看到杜鸿舟在家里，叶子很开心的跑过去：“杜叔，你在啊，我开车回来的。”

    “叶子真厉害，猜猜晚饭吃什么。”

    “刘姨说了，晚饭有土豆排骨，还有清蒸海鱼……，都是叶子喜欢吃的菜。已经在东子酒吧吃了饭，但是我和少强还要多吃点儿。”

    叶子蹦跳着走进了砖瓦房。

    杜鸿舟心里很欢喜，每次看到了杜少强和叶子，他比看到大舟集团日新月异的营收更欣慰。

    目前他已经算是成功的企业家，顶级的大老板，但他的内心一直以家庭为核心。

    因为他见多识广，看到过太多人的悲欢离合，他很清楚什么样的心态会拥有幸福的生活。

    又吃了一顿饭，就相当于是夜宵了。

    已是夜里十点多，杜少强和叶子还坐在院子里说话。

    刚才弹吉他了，此时吃着菜地里的西红柿，聊着有关未来的话题。

    大三了，叶子害怕杜少强毕业的那一天会到来。

    “如果时间就和人一样，可以走，也可以停下来该多好啊。”

    “如果是这样，人就不会老了。”

    杜少强搂着叶子的肩，两人的脸贴在一起。

    大人们在客厅说着大舟集团的产业，目前又在燕京境内购买了十几个店面，等春节前后，大舟超市有望达到30家。

    目前的营收让杜鸿舟和刘晴心里有数，继续快速提升大舟超市的分布区域和数目，能赚到更多的钱。

    可卫蓝心里又不踏实了：“已经有16家了，如果继续扩大规模和数量的话，有那么多购物的人吗？如果生意不行，都是5000平米的大型超市，就连接手的人都找不到。”

    “你的担心肯定不是多余的，可少强的方案里说了，燕京境内可以有50家大舟超市，因为在未来几年内，燕京的常住人口和流动人口加起来，会突破两千万人，十几年后，会突破三千万人。”杜鸿舟说道。

    “少强的方案虽然让大舟集团越来越强大了，可他的方案也不一定全对，小心驶得万年船。”

    卫蓝患得患失。

    杜鸿舟和刘晴微笑点头，肯定了卫蓝的说法，可之后大舟集团肯定还会执行杜少强的方案。

    夜里十一点多，卫蓝和叶子回家了。

    杜少强把他们送到大门口，等他回来时，父母还在客厅里坐着。

    “爸妈，你们是不是有什么事？”

    “这个周末，恒昌集团的闫少可能会宴请你，听野玫瑰说，闫少很佩服你，但也看你很不顺眼，到时候你要有点分寸。”

    杜鸿舟提到的闫少，名字叫闫东海，他的父亲就是恒昌集团的董事长闫德凯，人称老凯。

    现在燕京不同圈子里的人习惯去比较，老凯和大舟谁更厉害。

    从家庭背景和底蕴来看，目前杜鸿舟是比不上闫德凯的。

    而大舟集团的实力也要比恒昌集团逊色几分。

    “那么面对闫东海这么一个人，我怎么做才算有分寸？”杜少强说道。

    杜鸿舟和刘晴面面相觑。

    “就连野玫瑰也必须让闫东海三分，如果你和闫东海发生了冲突，野玫瑰可不一定向着杜家。总之，面对闫少，不要火药味太浓。就算他很傲慢，就算他很讨打，你也不要轻易动手。”刘晴道。

    “懂了。”

    前世和今生，杜少强都听过闫少的事迹，知道此人非等闲，很不好惹。

    凌晨一点多。

    杜少强还在玩电脑，同时也在考虑，如果闫东海宴请他，最有可能聊什么话题。

    叶子果然打来了电话。

    “我写好日记了，用连笔字写的，写了快两千字也没用多少时间。”

    “叶子很厉害，越来越擅长连笔字了。”

    “可我写的连笔字很幼稚，不是行书，不管叶子学习成绩多么好，都写不出少强那种感觉的字来。”

    “可是叶子，你的字符合你的特点，很可爱，我最喜欢的就是你的字。”

    含情脉脉聊了十几分钟。

    叶子把手机放到了床头柜上，喊了一声睡觉觉，就钻到了卫蓝怀里。

    刚才卫蓝就期待温柔的时刻，当小棉袄扑到了怀里，她很满足。

    翌日上午。

    杜少强和叶子开着奥迪车兜风。

    从景山区到朝阳区，又到西城区和东城区，然后在一家东来顺吃了涮肉。

    回到景山区家里，已是下午三点多。

    大人们在打麻将，叶子看了一会儿，就跑到了茶几这边，让杜少强陪着她玩五子棋。

    不管是五子棋还是跳棋，也不管是象棋还是围棋，杜少强都不可能是叶子的对手。

    同时，杜少强也有了一种异样的感觉。

    就在今天，恒昌集团的闫少，应该会联系他。

    傍晚时，叶子说自己晚饭想吃点清淡的，最好是面条，然后搭配点凉菜。

    可这时候，杜少强却接到了闫东海的电话。

    一番寒暄之后，闫东海说道：“杜少，你可能做梦都没想到，我会联系你，因为之前我和你混不同的圈子，并没有交集。”

    “之前没有交集，其实现在也没有交集。在我看来，闫少不需要宴请我，有什么事需要我帮忙，电话里说了，如果在不违背自身原则的前提下我能办到，会帮你的。”

    “杜少不但一身的本领，也是个爽快人，我很佩服你，更是很欣赏你。”

    闫东海的笑声听起来就很傲慢，“可是在燕京，就没有我办不成的事，基本也是不需要杜少帮忙的。请你吃饭无非是想交个朋友，记得带上你的跟屁虫叶子美女。”

    “好吧。”

    杜少强答应了。

    地点是大时代俱乐部，时间是夜里七点半。

    挂断了电话，杜少强还在回味闫东海的话语，试图洞察这位闫少的意图。

    至于闫东海说叶子是他的跟屁虫，杜少强倒是没什么过激的感觉，因为叶子自己也喜欢这么说。

    杜鸿舟和刘晴都在家里，心里当然不踏实，再次嘱咐了杜少强一番。

    出发去往大时代俱乐部。

    叶子开着奥迪，杜少强坐在她的身边。

    即将见到的是闻名燕京的闫少，但他们聊的却是燕京大学的人与事。

    平时他们和闫东海混的，还真就不是一个圈子。

    即便欧阳雪辰和闫东海，似乎交集也不算很多，至多不会超过半个圈子。

    奥迪停在了大时代俱乐部车位上，当他们下车时，闫东海带人走了过来。

    走在闫东海身边的女人，是他的媳妇白晓萌，圆脸蛋还真是有点萌，已经是孩子妈妈了，可看起来还没长大呢。

    白晓萌身高也就刚160多一点，和身高超过170的叶子比起来，显得很娇小。

    他们身边跟着的，就是欧阳雪辰和青蛇。

    闫东海和杜少强握手，微微仰头看起来很傲慢，可言语却是足够热情：“杜少，看到我的诚意了吧，请你和叶子吃饭，就我和媳妇两个人。”

    “多谢闫少的抬举。”

    杜少强这么一说，闫东海看起来就更傲慢了。

    杜少强更了解了，可能闫东海天生就是这么个叼样子。

    走进了大时代俱乐部，白晓萌这才多看了杜少强几眼，一定发现了，大舟集团的杜少比她的老公帅多了。

    乘坐电梯时，闫东海也多看了叶子几眼，一定发现，叶子比他的媳妇美多了。

    来到了九楼野玫瑰的专用房间。

    坐下来喝茶时，闫东海谈的是产业格局和宏图大志，这话题起步就非常高，杜少强也无法预料，等饭局开始了会聊点什么。

    叶子有点拘束，因为房间的氛围和她想象中不一样。

    叶子意识到那个叫白晓萌的女人，似乎一直都在看着她，于是就把小嘴巴凑到杜少强耳边，说了点什么。

    杜少强搂住了叶子，用微笑提醒她，不用害怕。

    白晓萌呵呵笑了起来，她很漂亮，笑声也很好听。

    “叶子，你都上大三了，怎么还像个小孩子啊，你几乎就是我见过的最幼稚的女孩。”

    “我……”

    叶子对白晓萌很陌生，甚至不知道该怎么为自己辩解，只能轻轻抿住了小嘴巴。

    叶子也在无辜的看着杜少强，因为那个女人说她了。

    杜少强当然有点恼火，轻笑道：“闫少，你媳妇情商不高啊，第一次见面就说我的女朋友幼稚，如果她自己很成熟，怎么会说出这种话来？”

    “杜少批评的有理。”

    闫少抬手就打了白晓萌的脸一下。

    “啊……”

    白晓萌痛叫着捂住了脸，应该是懵了，没预料到老公会当众扇她耳光。

    “快给杜少的女朋友道歉！”

    “哦。”

    白晓萌还是有点反应不过来，哭腔说着，“对不起，叶子，刚才是我不好，不该那么说你。”

    “没关系，其实很多人都说过我幼稚，我心里也没怎么怪你！”

    叶子甚至想批评闫东海，应该一个男人不能轻易打自己的媳妇。

    可是，叶子又怎么敢去批评这个传说中的闫少呢？

    终于开饭了。

    几人围着餐桌坐下，杜少强和叶子约莫是C位。

    闫东海这么给面子，杜少强反而很不自在，可是今晚的危险感应并不是很清晰，闫东海到底是什么居心？

    一次次碰杯，大概是开怀畅饮的场面。

    气氛比想象中融洽，其中最尴尬的就是刚才挨了一巴掌的白晓萌。

    而今天，野玫瑰和青蛇更像是看客。

    “杜少强，我敬你。”

    闫东海再次举杯。

    杜少强和他碰杯，一饮而尽，笑道：“闫少，是不是该说出你的想法了？”

    “其实我的想法很简单，也很真诚，我想和你结拜为兄弟，我年龄大，是哥哥，你年龄小，是弟弟。从今以后，我和你的交情会比三国桃园三结义那三位更铁。”

    想和杜少强结拜兄弟的人很多，闫东海并不是第一个。

    杜少强释然笑道：“闫少，你的诚意我很感动，可是，我并没有与人结拜的习惯啊。之前姚少和南宫少爷都想和我拜把子，可我都拒绝了，就连我的发小张晓东想和我拜把子，我都拒绝了。”

    “我想，杜少拒绝了他们，唯一的原因不是习惯问题，而是他们的分量不够。”

    闫东海轻松就藐视了姚逸飞和南宫傲，因为他确实是有这个实力。

    “如果闫少这么去考虑问题，那就大错特错了，简单来说，我不会和任何人拜把子。”

    杜少强面色清冷了几分，“如果是可交的人，不拜把子也能成为好朋友，如果是不可交的人，拜了把子也可能反目成仇。”

    “有道理。”

    欧阳雪辰及时肯定了杜少强的说法。

    闫东海很不满的瞪了她一眼。

    欧阳雪辰释然笑道：“闫少，你这是怎么啦？饭局设在我这里，你就对我这么大意见？”

    “野玫瑰，我对你没什么意见，可你刚才不该说话，因为我在和杜少强沟通。”

    闫东海一边吃菜，一边笑眯眯端详杜少强，“如果你今天不跟我结拜，那就是打了我的脸。知道你有点本领，但你也不能太狂。为了杜家和大舟集团的未来，希望你认真掂量。”

    “这还没拜把子呢，闫少就开始恐吓我了，难道平时你就是这么对待自己的兄弟和朋友的？”

    杜少强一旦冷酷起来，展现出的气场容易让人恐惧。

    闫东海看着他，想到了四个字——杀气腾腾。

    “呵呵……，哈哈……”

    闫东海貌似很欣赏杜少强，伸手拍他的肩。

    杜少强拍开了闫东海的手，清冷笑道：“我一看你就不是个好东西，不如这样，扳手腕来决定，如果你两只手能战胜我一只手，我就跟你拜把子，如果你做不到，那就算了。”

    大家都安静了。

    燕京很多人都知道，恒昌集团的闫少是练家子，而且力气出奇的大。

    可就在今天，闫东海大力神的名号，就这么被杜少强给藐视了。

    “杜少，如果我同时用两只手，轻松就能把你给扔飞出去，就算世界掰手腕冠军都不敢这么夸口，你就敢？”

    “如果我不敢，为什么就这么说了呢？”

    “为了公平，我就用一只手。”

    餐桌变成了杜少强和闫东海掰手腕的现场。

    闫东海有着必胜的信心，所以握住杜少强的手时，他的微笑很轻松，甚至惬意。

    裁判是野玫瑰。

    叶子只能紧张兮兮看着，在心里祝福杜少强。

    “开始！”

    野玫瑰一声喊。

    闫东海瞬间发力，可杜少强的右手却是纹丝不动。

    “杜少强，你有点力气。”

    闫东海憋足了力气，可杜少强的右手还是纹丝不动。

    “闫东海，该我发力了。”

    杜少强刚用力，闫东海的右手腕就倾斜了。

    片刻后，闫东海面红耳赤，感觉到自己要输，忽而就用左手抓紧了右手腕，这就相当于是一个半手对付杜少强一只手。

    可是，闫东海依然不是对手。

    当他的右臂要被摆平时，一个半手忽而就变成了两只手。

    更惊艳的一幕发生了。

    杜少强竟然是把闫东海整个人都给挑了起来。

    “卧槽……”

    当杜少强站起身时，闫东海双腿离地，整个人悬空约莫三十公分。

    “我认输。”

    闫东海急促的喊着。

    杜少强太想甩手将闫东海扔出去，摔他个半死了。

    为了大局，他忍住了。

    闫东海双脚平稳落地，可还是面红耳赤的样子，额头的热汗流到了脸上。

    “杜少，你也太神了，你怎么可能有这么大的力气？恐怕世界级的大力士都不是你的对手。”

    “我天生就力气大，如果参加某些比赛，世界级大力士在我眼里，就跟炮灰没区别。”

    杜少强收敛了微笑，整个人的气场再次变得冷酷，“闫少，开个玩笑，如果我说，我一拳就能打死你，你信吗？”

    “我信。”

    闫东海很尴尬，可今天，他也不打算找回面子，“杜少果然是神人，我还真没有和你拜把子的资格，以后吧。”

    “闫少，你的意思是，未来某一天，你的力气能超过杜少？”欧阳雪辰笑道。

    “恐怕这辈子，我的力量和格斗技术都赢不了杜少，但是以后，杜少的原则可能会发生改变，忽然就想和恒昌集团的闫东海结拜了。”

    闫东海大口吃菜来掩饰自己的尴尬。

    一个小时后，闫东海和白晓萌离开了大时代俱乐部。

    杜少强和叶子暂且待在这里。

    “哈哈……”

    野玫瑰笑翻了，整个人都躺在了沙发上。

    那么火辣，过分的是，她的脸居然貌似纯真。

    “你让我和叶子先留在这里，就是为了让我们看你傻笑？”

    “当然不是。”

    野玫瑰坐起身时，掀起一阵香风，“让你们先别走，是为了喝茶聊天，可恶的人走了，该咱们朋友之间相处了。”

    杜少强有点无奈，也有点无聊，他并不想和野玫瑰多说什么，就想带着叶子离开这里。

    叶子有点梦幻，心里想的是杜少强和闫东海掰手腕的情景。

    “这个力气很大的男孩，名字叫杜少强，是我的男朋友。”

    叶子像是自言自语，可身边坐着的人都听得很清楚。

    “是啊，杜少强是你的男朋友，不是别人的。”野玫瑰说道。

    叶子欲言又止，眸子闪烁着，靠在了杜少强肩上。

    杜少强点燃了烟：“野玫瑰，在你看来，闫东海忽然跟我套近乎，这是他的个人想法，还是恒昌集团的意图？”

    “不好说。”

    野玫瑰沉思之后，“目前看来，恒昌集团和大舟集团不存在激烈竞争，也不需要你们杜家帮什么忙，应该就是闫东海的个人想法吧。”

    青蛇说道：“每个人都喜欢跟强者交朋友，多个朋友就多一条路，估计闫东海的想法不会太复杂。”

    半个多小时后，杜少强和叶子离开了大时代俱乐部。

    回程还是叶子开车，她的嘴角时而就浮现甜美的微笑，或许是想到了美妙的画面。

    “叶子，认真开车。”

    “知道啦。”

    叶子清脆的声音有点甜糯，“你的力气很大，等你娶我那天，你很轻松就能把我抱起来。”

    “叶子，怕不怕我把浑身的力气都用在你的身上。”

    “不怕。”

    叶子知道杜少强说的是什么。

