    李峰看着好像变了一个人一样杰夫，心中充满了抑制不住的兴奋。

    催眠大师的力量远远超出了李峰的想象。

    在死亡的威胁之下，本就意志力不怎么坚定的杰夫，立刻就奔溃了。让李峰趁虚而入，利用死亡的压力，通过语言描述。在杰夫的脑海里面，绘制了一个李峰精心编制的故事。

    在这个故事里面，亨特警司狂妄自大，妄图把金三角的匪徒和庄尼的手下一锅端了。结果阴沟里面翻船，被两方人马一起围攻，结果死于非命。

    而杰夫由于亨特的莽撞也陷入危险之中，是李峰拼死把他救出来的。但是跟着亨特一起来的鬼佬警察，全部因公殉职。

    李峰和杰夫在逃跑的过程中，遇到了大陆武警，两人在武警的帮助之下反攻，全歼了金三角和庄尼的一干匪徒。军火也都被大陆武警收缴了。

    这就是李峰为杰夫编织的全部故事。

    因为催眠大师的能力，这个故事在杰夫的脑海里，就是真正发生的事情，全部都历历在目。连一些细节，都没有放过。

    现在杰夫已经把李峰当成来救命恩人和好朋友，拍着胸脯保证回到港岛一切都有他搞定，因为他上面有人。

    李峰本来就想找一个证人，没想到竟然有意外惊喜。

    “杰夫的父亲竟然跟港督是同学，我说就凭他的能力，怎么可能当上总督察呢！”李峰心中吃惊的想道。

    两人勾肩搭背，好像铁哥们一样出现在杨科长面前。

    杨科长目瞪口呆的看着两人的变化，觉得李峰一定是施了什么法术了。要不然杰夫怎么会前后差别那么大。

    杨科长满眼疑惑的看向李峰，意思是这怎么回事？

    李峰悄悄的用手指比了一个OK的手势，意思是搞定了。

    但是杨科长还是用怀疑的目光瞪着李峰。

    李峰脸上露出无奈的表情，拍着杰夫的肩膀说道：“杰夫，虽然这次行动搞成这样都是亨特警司的责任。但是他既然已经牺牲了，咱们就要保管好他的遗体，不如你去看看亨特警司的遗体，我跟这位大陆的杨科长交接一下这行动的具体情况。”

    杰夫听到李峰的话，脸上厌恶的表情，说道：“亨特那个混蛋，这次差点害死咱们，你还要帮他收尸？”

    李峰面色凝重的说道：“他毕竟是警司，如果连尸体都没了，咱们回去不好交代！”

    杰夫往地上吐了一口吐沫，然后满脸不愿意的跟一个武警战士去收敛亨特的尸体。

    杰夫离开之后，杨科长立刻问道：“这是怎么回事？他怎么变成这样了？”

    李峰看着杰夫离开的背影，笑着说道：“这个你不用管，你只需要知道现在杰夫完全可以相信就行了？”

    杨科长死死的盯着李峰，说道：“真的可以相信？”

    李峰回头看着杨科长说道：“如果在你和他只见做一个选择，我宁愿选择相信他，这样说你明白了吧！”

    杨科长听到李峰的话，脸色微微变化了一下。虽然李峰宁愿相信一个鬼佬，也不愿意相信它，让她心中十分不痛快。但是李峰这话也表明这个鬼佬现在已经完全获得了李峰的信任。

    杨科长深吸一口气，驱散心中的不快，说道：“既然你搞定了这个杰夫，那就好办了。听他话里的意思，他在港岛有很强大的背景。由他给你作证，你应该能渡过这次危机。”

    李峰嘴角挂着笑容说道：“我也没想到杰夫竟然有这么大的背景，接下来如果能好好操作一下，我不仅这次没事，还能对成为港岛总华探长有帮助。”

    虽然这次杨科长和李峰两方面的合作出现了裂痕，但是两方势力合作的大方向是不会改变的。李峰能更进一步，对于杨科长在港岛的布局会有更大的帮助。

    杨科长看着自信的李峰，说道：“既然你已经有了具体的想法，那我们也不会过多的参与。就像以前一样，如果你需要我们这的帮助，我们一定会尽力而为的。”

    李峰笑了一下，说道：“放心，我知道这次的事情跟你关系不大，我不会介意的。港岛方面你们不用担心，我会搞定的。你只要保证这里不留后患就是对我最大的帮助了。”

    杨科长面色不变的说道：“这个你放心，不会留下任何后患的。”

    看着杨科长毫不在意的表情，李峰不由得感叹果然自己也是成长了，不在是刚穿越来的那个小混混。为了混口饭吃出去收保护费，打架。

    然后鼻青脸肿的回到自己的小窝养伤，等待下一次出去打架。

    但是不一样了，两人三言两语之间就决定了几十人的生死，其中还有十多个鬼佬警察。

    李峰摇摇头驱散脑海中这些没用的想法，总的来说这次来深圳执行这个计划，可谓是大丰收。不仅属性提高了一点，危险感知技能的失效解除了，庄尼和亨特也都干掉了。

    可以说自己这次来这里的目标都完成了，并且还有杰夫这么一个意外之喜。

    利用杰夫的背景，李峰就可以在港岛鬼佬的高层中有踢替自己说话的人，不至于想现在这样，如果此被动的承受着鬼佬的一次次算计。

    并且，对于李峰接替雷洛成为总华探长，这也是一股强大的助力。

    接着李峰就看向了站在一旁的松密和他身边脸色苍白的他求，不觉的皱了皱眉头。

    李峰暗自叹了一口气，问道：“松密。你有什么打算？”

    他求搂着松密的肩膀，笑着说道：“这次能帮助李先生执行这次任务，是我们的荣幸。接下来我们就会回到金三角。这次我跟松密是私自出来的，估计回去大小姐不会轻饶了我们。所以想请李先生给我们求求情！”

    他求现在还在锲而不舍的拉拢李峰

    想跟一个人拉近关系的最快办法不是让别人欠你的人情，而是让你自己去欠别的人情。只有你欠了了别人的人情，那个人才会一直记住你。你才有机会利用欠的人情，不断拉近彼此之间的距离。

    他求现在就是这种想法，想靠不断的让李峰帮助，来拉拢李峰。

    李峰笑了笑，摸着松密的脑袋说道：“你现在知道外面有多危险了吧！这次一定要让艾莎好好教训你一下，要不然你是不会长记性的。”

    松密噘着嘴低下了头，但是他求的脸色却是微微变了一下。

    说完之后，李峰对着杨科长说道:“你这边安排一下，我要跟杰夫尽快回港岛。”

    杨科长点点头，然后转身离开了。

    李峰知道杨科长是去解决那些俘虏了，但是真的解决，还是留下当做为了威胁自己的筹码，这就不是自己能判断得了。

    毕竟形势比人强，强龙不压地头蛇，况且自己跟杨科长身后的势力比起来，连小虫都算不上。

    “姓名：李峰

    警察职阶：西九龙总探长

    力量：7

    体质：7

    精神：6

    自由属性点：0

    声望值：480

    技能：罗汉拳+、中级冷兵器精通+、高级级枪械精通+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+

    任务：主线：成为九龙区总探长

    在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    完全收服金三角势力，稳固大后方

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：7。

    支线：解除西九龙署长斯迪安的威胁。

    杀死潮州帮王老吉。”

    李峰看着自己现在终于完美了的属性，驱散了心中的阴霾。

    李峰高兴的想道:“这次来深圳之行算是圆满达成了所有的目的，也算是虚此行了。”

    李峰站在码头上，看着港岛都晚方向。黝黑的大海，延绵到天边，一眼望不到头。

    “接下来，就是回到港岛那个杀机四伏的战场了。”李峰目光坚定的想道。

    两天后，李峰和杰夫带着亨特和那19个鬼佬警察的尸体回到了港岛。

    这个消息好像十级地震一样，立刻传遍了整个港岛。

    港岛被鬼佬统治之后，有多少年没有一次性死亡过如此多的鬼佬警察了。

    而且里面还有一个鬼佬的警司，要知道警司已经是港岛警队的高层了。

    李峰在回到港岛都晚第一时间就被单独隔离，关押在位于湾仔的警察总署。

    李峰并没有反抗，任由一堆鬼佬警察把自己从西九龙警署带走。因为他知道，这次想要没事，就必须要过这一关。

    李峰坐在湾仔警署的牢房里面，默默地想道:“这次能不能出去，就看杰夫他老子给不给力了。”

    这次出了这么大的事情，必须要有人负责。李峰是华人，这次出事的地点又在大陆。

    在鬼佬高层看来，李峰简直就是最完美的替罪羊。

    因为李峰现在是重要嫌疑人，本来应该单独看押的。但是现在竟然跟一帮犯人关在一起，并且这些犯人都是膀大腰圆，一看就不是善类。

    “看来他们是不想我活着走出去，直接让我死在牢房里面才是最符合他们的利益的。”李峰面带冷笑的想道。

    李峰嘴角挂着冷笑走进了牢房。

    牢房里面的犯人看到李峰走进来，全部都站了起来，脸上都挂着狰狞的笑容。

    一个身高两米开外，健壮的好像北极熊一样的高大黑人居高临下的看着李峰，说道:“小子，算你倒霉，有大人物出钱买你的命。为了我们的钱途，所以请你去死吧!放心，不会很痛的。”

    李峰低着的头微微扬起，脸上挂着冰冷的笑容看着眼前的黑人。

    雷洛带着猪油仔走进湾仔监狱，脸色阴沉的好像要滴出水来一样。

    猪油仔焦急的说道:“洛哥，这次你一定要救救峰仔呀！”

    雷洛烦躁的大声说道:“我怎么救他，你知道这次的事情有多严重吗？这次是死了20个鬼佬警察，还有一个是警司呀！这次峰仔是凶多吉少了。”

    猪油仔听到雷洛的话，心中一片冰凉。

