
　　秦先生带着林辰参观的时候。

　　埃及方面也收到了回信。

　　对接的负责人看完信息之后，目瞪口呆，瞠目结舌，打交道这么多年，还从来没有收到过这样的回信。

　　信中全是驳斥之语，责任全在他们，甚至还引用了一些寓言故事,对他们的行为表示不满，辜负了双方的友谊，必须针对此事作出一个回应......

　　言辞之坚决，话语之激烈。

　　简直是闻所未闻。

　　他都怀疑自己拿错了剧本，再次看了看，没有错误。

　　很快,他又收到了相关信息。

　　他们在华的一个负责人，受到了召见，专门因为此事做出讨论。

　　如此种种之事。

　　令他感觉世界都有些颠覆，这和他们自己想象的完全不一样，简直截然相反，他的喉咙鼓动一下，刚开始的愤怒化为了担忧。

　　刚开始愤怒的原因是因为对方从来没有以如此态度对待过他们，一直是以老好人的形象出面。

　　所以，可能有些习惯了。

　　就觉得没有什么大不了的。

　　然而，他仔细的想了想。

　　那个国家，十分的强大。

　　两国之间的差距太大了。

　　以自己国家的实力，根本无法相比。

　　夷狄畏威而不怀德。

　　好人，就应该被枪指着。

　　在他们的身上展现的是淋漓尽致......

　　很快，相关人员就收到了这条信息，展开了一场会议讨论。

　　看完之后，每一个参会的人神情肃穆，心中倒吸了一口凉气，没有想到这次的事情会走到今天这一步。

　　超出了人们的想象......

　　很快，各方面传来的消息和压力表明并不是空话，而是实实际际的行动。

　　这让某些事前觉得胜券在握，大势在我的人,颜面扫地，羞愧难当，心中既担忧，又掺杂了愤怒。

　　“为什么和我想的不一样？”

　　然而，各方面传递而来的，瞬间浇灭了心中的怒火，反而是担忧。

　　自从大洋彼岸发生重大性爆炸事件之后，每个有心的人都知道，市级的中心要向另一边转移。

　　现在，开始他们慌了。

　　于是，他们发挥各方面的力量，积极的准备沟通交流，进行斡旋，甚至派哈米德教授联系林辰，然而，根本联系不上。

　　.......

　　网络中各种有关林辰的小道消息，刚开始他们置之不理，现在,行动起来，疯狂的贴脸。

　　并且展开了紧急的辟谣行动。

　　相关部门方面宣称林辰的离开只是暂时的离开，过一段时间就会回到埃及，并且又重复的确定的语气，肯定了林辰等人的重要性.....作为考古调查的特聘专家组身份还没有解除。

　　并且以大篇幅的文章赞扬了林辰等人的不畏艰辛，不畏生死，为埃及的考古事业尽心尽力的精神。

　　并且对一些莫名的猜测，进行大篇幅的删除，各方面进行时示好行动。

　　并迅速召开了考古报告会。

　　以哈米德教授为组长，向全世界公开了地底神秘遗址的重大发现。

　　其中，开篇就点明了一件事情。

　　整个遗址的布局是按照北斗九星而来，并且科普了一下北斗九星的来龙去脉，源自华夏古老人民的伟大创造。

　　当然，也适当的点破林辰等华夏学者的贡献。

　　紧接着，公布了一系列的探索过程和结果。

　　破天荒地宣布疑似有重大历史性突破，在大地遗址中发现了神秘奇异机械，同华夏山海经中的描述一模一样，疑似是西王母，青鸟号的图片也放了出来，供大家进行侦查识别。M.23sk.com

　　关于发现的神秘木板中记录的一些信息，也挑选了一些进行发布。

　　并着重点名了黄帝的事情。

　　当然，他们并没有直接的宣称是西王母和黄帝，只是隐晦的说道，是具有这种可能性。

　　为事情的发展保留一个退机。

　　万一如果不能取得积极沟通的话，这些就会被一一的推翻。

　　但是如果取得积极沟通。

　　或许能变为现实，成为两国友谊的见证。

　　总之，静等着事情的演进。

　　......

　　从基地出来之后。

　　秦先生打开手机，浏览了一些信息之后，扭过头来轻笑道：“那边的动作也很快呀，低头了。”

　　他简单的介绍了一下发生在埃及的事情，秦先生看到林辰的神情没有任何的波澜，似乎一点儿也不惊讶的样子。

　　“你好像料想到了？”

　　林辰耸耸肩。

　　“任何的事情都和国家实力有关系，现在明眼人都知道，未来的大势在哪里，他们的历史是悠久，但是有一点可以肯定，现在他们是小国。”

　　小国并不是说土地面积小。

　　而是从经济，文化，政治多个方面综合来看。

　　目前，他们是棋局上的棋子而已。

　　所以，并不会为了这些事情而惹怒己方。

　　秦先生颔首，他也认同林辰的观点，说道：“那下一步怎么办？”

　　林辰：“继续等。”

　　“还要去埃及？”

　　秦先生皱了皱眉头。

　　“嗯。”

　　林辰应声道，因为迷雾提醒他，整个事情并没有结束。

　　尤其是北斗机甲蛇的事情。

　　到底是什么原因导致的，在110赫兹频率下发生那样的事情，而且同金字塔内部的频率一模一样。

　　这件事一直在林辰的心中。

　　秦先生点头。

　　......

　　很快，在某个场合内。

　　对于埃及方面的事情进行了回复。

　　林辰也在示意下更新了账号。

　　他对埃及方面的重视表示感谢，并且在文中说道，在国内休整几天之后，便会继续前往埃及，研究未完成的考古事业.......

　　吃瓜群众纷纷表示失望。

　　原本以为有大瓜要吃，结果并没有任何的龌龊之事，着实让人失落。

　　埃及的一些网友终于把心放下来了。

　　原来是虚惊一场，并没有任何的事情。

　　吓得他们一跳。

　　而后一些人在网络中纷纷表达的自己的观点，对林辰表示感谢，感谢他对埃及考古事业的贡献。

　　并且继续欢迎林辰前来考察。

　　整个事情慢慢的向好处发展。

　　互相进一步释放善意。

　　埃及相关方面也不断放风，终于，又直接联系上了。

　　双方没有提以前的龌龊事，叙述说一起进步发展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第三十七章 好了免费阅读。https://xs.23sk.com 