    战斗结束，江峰的喷火龙还是很磊落的。

    他很干脆的让出了自己首领的位子，一时间整个山坳间所有的喷火龙、火恐龙和小火龙都开始仰头发出呼啸，以表达对新首领的敬意。

    “这是？！”

    这一幕看的江辰目瞪口呆。

    此刻他再也没脸跟陈牧炫耀自己哥哥的精灵了：刚刚所有人都看得清楚，打赢原首领的这只喷火龙正是陈牧骑着飞过来的。

    面对他的疑问陈牧好心解释了一下。

    “别担心，不是针对你哥哥的喷火龙，只是暂时借用一下他首领的位子而已。”

    被他这么一搭话江辰这才回过神来，紧接着一大堆的疑问如潮水般涌来。

    “这到底是怎么一回事？！这只喷火龙你究竟从哪里找来的？他是你亲人的精灵吗？可他刚刚为什么听你指挥？还有、还有，这个麦嘎进化又是怎么回事？！”

    这急切追问的姿态让人差点就要忍不住唱出来：小朋友你是否有很多问号？

    但陈牧一时也不方便解释太多，只能含糊道：“这确实是我……熟悉的精灵，他之前遭遇了一些事情，不过现在已经好起来了。”

    江辰狐疑的看着他。

    虽然有感觉到陈牧这是在糊弄他，但他又不好追问。

    更重要的是他实在不想承认自己好嫉妒啊！

    为什么会有喷火龙比哥哥留下的还要强？而且这只超帅的蓝色喷火龙竟然还听陈牧的指挥！

    真是太叫人羡慕……不是，太可恶了！

    随后为了转移江辰的注意力让他别再问东问西，同时也为了下一步的正事，陈牧主动解释了这里喷火龙跟附近化石翼龙的恩怨。

    闻言江辰自然是义愤填膺。

    “那我们就去揍他丫的！”

    他哥的喷火龙如今也住在这片山谷，江辰的心自然是无条件向着喷火龙一族。

    倒是江辰的父母这个时候显得有些踌躇。

    “这样会不会有些不好？小陈你也说了那群化石翼龙中有些是退伍的精灵，背后还有人，我们就这样打上门去会不会惹上麻烦？”

    他们都是普通的工薪阶层，潜意识里对联盟军队还是保有敬畏之心的。

    然而陈牧却不在意。

    两百年前他可是战斗部队里的一把手，换作都市小说里那可是能一声令下叫来十万将士冲业绩的龙王。

    除了自身心态上的优势，他同时还足够了解军队里的各种制度，知道规则的底线在哪里，所以不担心惹来兜不住的大麻烦

    在不触碰底线不过那条线的情况下，他今天必须要让那群化石翼龙付出代价！

    “没事，这事我会有分寸的，对了，你们的手机还有电吗？”

    江辰和父母都点点头。

    他们进山都带了充电工具，还特意备了一只虫电宝。

    “可山里没信号啊？”江辰问道。

    “不需要网络信号，到时候你们把录像功能打开，把画面都录下来就行，后续的事情交给我来处理！”

    这里陈牧卖了个关子，先没说要这些录像做什么。

    但毫无疑问，他这次的目的绝不仅仅只是揍那群家伙一顿这么简单。

    既然重新收服了老喷，那么他就要一劳永逸的解决这里的问题！

    随后老喷拿下首领之位后升空一声吼，立刻得到山坳里绝大多数喷火龙的支持。

    群居性格的精灵一般对首领的服从度都是很高的，再说他们其实也忍那群化石翼龙很久了，只是一直缺少一个契机罢了。

    就连平常担任首领时一直谨慎约束族人的前任首领：江峰的那只喷火龙其实心里也憋着一把火。

    只是以前他得为整个族群考虑，所以一直忍了。

    但现在既然有了更强者站出来，那就干他丫的！

    喷火龙可从来不是什么胆小怕事的种族！

    新首领说干，那就干！！

    吼！！

    于是老喷这才刚一上位，休息了没一会儿，立马就集结起了山谷里所有的喷火龙，浩浩荡荡的杀向山坳外！

    就连江辰和他的父母此时都被江峰的喷火龙驮着，一起加入了这一趟复仇之旅。

    除了山坳没飞多远，众人就看到有化石翼龙在狩猎山崖上的羚羊和野兔。

    这里距离喷火龙他们刚刚聚集的山坳最多几百米的距离，按正常的地盘划分，这里理应是属于喷火龙一族的地盘！

    欺龙太甚！

    瞬间五六只喷火龙一拥而上，这回就算是属性上再怎么占优，落单的化石翼龙也只能夹起尾巴仓皇逃窜，连刚抓到手的猎物也不要了。

    化作以往这个时候喷火龙们强化猎物、警告一番，也就撤了，但今天不一样！

    此时只听陈牧一声令下：“继续追！”

    老喷仰头高呼，载着他振翅追击。

    在他身后所有的喷火龙全都尽然有序的跟着，没有一只犯怂。

    只要有人带头，这种种族从来不缺少勇气！

    他们可是喷火龙啊！

    很快一群喷火龙就追着化石翼龙来到山腰，追到一片石林深处。

    看周围环境便不难知晓：这里已经是化石翼龙的大本营了。

    “吼！！”

    突然前方传来一声喷怒的巨吼！

    一只体型格外健硕庞大的化石翼龙腾空飞起！

    他无疑便是这里化石翼龙族群的首领了。

    同样曾在人类世界接受过最专业的培养和训练，这只化石翼龙首领的实力不亚于江峰的喷火龙！

    这也是这么久以来他的族群能一直欺负隔壁喷火龙的原因之一。

    但这次不同了！

    经验丰富的化石翼龙首领一看来犯的敌人背上出现了人类，立刻就意识到情况有变！

    “吼吼吼！”

    他接连发出怒吼，但因为甲贺忍蛙收回了精灵球里，陈牧这会儿听不懂了。

    不过他没听懂不要紧，有鬼听懂了。

    下一刻叫化石翼龙始料未及的——面前这群喷火的老对手还没动手，下方阴影之中先猝不及防的窜出一只幽冥巨爪，一爪撕裂了他的腹部，痛的他嗷嗷直叫！

    若不是自身实力了得、反应迅速，这一爪换作普通化石翼龙怕是要被直接开膛破肚。

    这一下不光化石翼龙首领被抓懵了，就连陈牧也有点懵。

    他还是第一次见阿影这么激动的抢先出手。

    “阿影，怎么了？”

    他在意念链接中问道。

    “呸！”

    阿影先狠狠的啐了一口，接着才解释道。

    “这家伙明明以前一直都是靠着人类拉偏架才欺负的老喷没敢还手，这回他竟然还敢骂我们不要脸找人类帮忙，我呸！

    我阿影平生最讨厌双标狗！这一爪没抓死他算他命大！”

    “额……”

    陈牧一时也是哭笑不得。

    这化石翼龙也是个龙才，陈牧还是很少见到阿影被人气成这样的。

    所以说双标狗，人人得而诛之！

