    霸王项羽冷冷看了他一眼。

    “你是族长还是我是族长，要怎么做，需要你教我吗？“

    随后看着一旁的霸王项庄。

    “召集人手，给我去帮我升级！”

    一百多名霸王家族22级的玩家随他一起去刷怪。

    “族长，傲世天下那边不管了吗？”

    霸王项庄跟上后，露出疑惑之色，连忙问道。

    霸王项羽看了他一眼，嘴角上扬，眸子之中涌现出无尽的恨意，面目狰狞，咬牙切齿道。

    “不管！谁说不管，这个狗逼！让我掉了这么多等级，还坑了我四百个金币，我霸王家族这么多装备都被他给坑了过去，这要是不管了，我霸王家族以后在八十区还怎么混下去。等我先到20级，得去把镇魔塔刷通关。”

    霸王项庄点点头，随后露出诧异之色。

    “族长你要刷镇魔塔？”

    霸王项羽一脸认真。

    “有问题？”

    “不是族长，这镇魔塔不好刷。不能组队，只能一个人进去刷，而且进入其中的人根本不会碰面，20级去刷镇魔塔应该不行。”

    霸王项羽一听，惊愕地从地上跳了起来，眼珠瞪得老大。

    “不能组队？”

    按照他的想法，只要他升到了20级，这首次通关的奖励必定非他莫属。他霸王家族如此之多的人，到时候组队，一起进入镇魔塔之中，让家族成员替他开道，几百人一起，定然能通关二十层。

    如今才发现居然不能组队，这打个屁，还准备拿下丰厚的通关奖励，对付杨晨呢，这下没戏了，郁闷的不行。

    “族长，还有一件事。这雄霸家族的人似乎有些不安分。不是说让咱们霸王家族的人低调点嘛，铁血家族和傲世天下这两大仇人如今势头正盛。让我们低调点，苟着发育升级，不要去招惹太多的人。可这雄霸家族的人，这些天四处招惹别人，甚至还打着我霸王家族的旗号，去抢夺别的一些三四百人家族的野怪，收取他们的保护费。”

    霸王项羽一听，眉头一簇，眼眸闪过一抹厉芒，疑惑地问道。

    “有这样的事？”

    霸王项庄认真地点点头。

    “是，我们霸王家族有人在野外升级，遇到好几次偷袭，说是报仇，我们指使雄霸家族的人抢了他们的野怪，还强迫他们缴纳保护费。最关键的是，雄霸天下他们并没有把打劫过来的金币交给我们，这是让我们背黑锅啊。”

    霸王项羽脸色顿时一变，闪过一抹怒意。

    “这个雄霸天下，真是成事不足败事有余，让他安分一点不安分一点。你去警告一下他们，我得先升级到20级。”

    雄霸天下很快收到了霸王项庄的消息，脸色骤变，破口大骂起来。

    “狗日的霸王项羽，把我们压榨干净了，还不准许我们去抢，居然还敢命令我！真以为他是我的族长呢。”

    旁边的雄霸猪王，一听同样露出愤怒之色。

    “族长，那我们怎么办？我们也要发育啊？”

    雄霸天下冷哼一声，眼眸出现阴鸷之色。

    “不用管他们，哼，马上就要就有人到达30级了。等到了30级，会开启一片公共区域，咱们雄霸家族的主力军可是在七十九区。到时候我们就能和他们联系上了。什么霸王家族，到时候让他好看！”

    杨晨来到仓库位置，将传说级的魔法杖取出。

    【冰火魔杖】

    一星中品，红色传说级别，等级要求：Lv20。

    职业：魔法师。

    魔法攻击：+1200。

    智力：+70。

    武器描述：有百分之五的几率可触发，百分之十的暴击效果。

    将这冰火魔杖更换上，他的攻击涨了好几百，之前可是有两张升星卡，一直没有用，连忙使用升星卡。

    “叮~恭喜您冰火魔杖升星成功，二星中品。”

    “叮~恭喜您冰火魔杖升星成功，三星中品。”

    百分百幸运值太强大了，几乎失败率为零，同样使用升星卡的霸王项羽就没有那么幸运了，两张升星卡消耗完毕，两次都为失败，气得他想骂娘。

    迫不及待查看冰火魔杖的属性。

    魔法攻击：2400。

    智力：+100

    将强化石取出，来到武器大师NPC处，开始强化装备，品质越高的武器，强化的费用越昂贵。

    “勇士，你是需要强化装备，不知道你带来材料没有，强化石X1，金币1个。”

    杨晨点点头，将强化石和金币放进去。

    “叮~恭喜您武器，冰火魔杖强化成功，强化+1。”

    第二次需要强化石两个，金币两个，以此成倍的增长。

    “叮~恭喜您武器，冰火魔杖强化成功，强化+2。”

    ···········

    ·········

    “叮~恭喜您武器，冰火魔杖强化成功，强化+5。”

    “叮~八十区没有强化+5的装备，第一名强化+5的玩家，返还强化石X2。”

    杨晨顿时喜出望外，这可谓是意外之惊喜啊，居然还能返还强化石，这bug太强大了，强化+10之前，都不会掉。忽然公屏之上触发消息。

    “叮~恭喜玩家【傲世天下】将，冰火魔杖强化+5！”

    玩家A：卧槽！强化+5，这得多高的攻击啊，哪来的这么多强化石？这是一次的都没有失败吗？

    玩家B：傲世大神！别整天刺激我了好不好？我特么心态崩了啊，我已经没有继续玩下去的信心了，我想要自杀。

    ····················

    对于公屏之上的议论，杨晨看也没看，如今还剩下七十多颗强化石，他不打算继续强化了，迫不及待取回冰火魔杖查看。

    【冰火魔杖】强化+5

    三星中品，红色传说级别，等级要求：Lv20。

    职业：魔法师。

    魔法攻击：+6000。

    智力：+230。

    武器描述：有百分之五的几率可触发，百分之十的暴击效果。

    一把武器的攻击就加到了六千多点，若是三十级将城主女儿的项链佩戴上，再将项链强化跟上，他自信30级，他能挑战一下40级的怪。

