    第139章 雪夜大帝的邀请

    “爸爸，你是说，我妈妈她也是？”唐三听着唐昊的话，顿时感觉今天接受的信息量有些大。

    “没错，你妈妈也是十万年魂兽化形，十万年的蓝银皇。”唐昊看着唐三直言道：“当年，武魂殿不知道是从哪里得知了你妈妈是魂兽的消息，然后上任教皇千寻疾以及菊鬼斗罗便来猎杀她，当时我不过才是一个89就的魂斗罗，完全不是他们的对手，你妈妈不愿意落入武魂殿的手中，最终，选择献祭给我。”

    说着，唐昊脚下的魂环一个个的亮了出来，黄黄紫紫黑黑黑黑红，尤其是最后一个红色的魂环，相当的亮眼。

    看着这亮眼的九个魂环，唐三顿时对于唐昊充满的憧憬，这就是他的父亲，斗罗大陆上最年轻的封号斗罗，果然好厉害。

    “小三，你对于你妈妈是魂兽这件事情，你怎么看，你会讨厌你妈妈吗？”唐昊看着唐三开口问道，因为唐昊可以说是将复仇的希望寄托在唐三的身上，十四岁的年龄就达到了魂宗，而且还是双生武魂，再加上唐三还那些奇怪的暗器。

    “不，身体肤发来源于父母，而且，魂兽又如何，在魂兽化形之后，不管是妈妈，还是小舞，她们都已经是人类了，不再是魂兽。”唐三听着坚定，随后眼中透露出愤怒：“而且，武魂殿，杀害我妈妈，杀母之仇不共戴天，这笔血仇，我绝对要报。”

    “说得好，不愧是我的儿子。”唐昊听见了唐三的话，心中很是高兴，拍着唐三的肩膀道：“小三，如今你已经暴露了昊天锤，武魂殿的人对于昊天宗一直都是在打压的，在十几年前逼得昊天宗闭门封山，他们迟早会来找你麻烦的，不过你也不用害怕，爸爸会一直在暗中保护你的，你只需要安心的去比赛就可以了。”

    “嗯。”唐三听着很是激动，顿时感觉有爸爸真好，差点就想要唱一句‘世上只有爸爸好。’

    唐昊这个时候继续道：“今天爸爸就要在这里，将一些昊天锤的锤法交给你，但是，在我交给你这个锤法之前，小三，你要记住，未来有一天，你一定要前往昊天宗，认祖归宗。替我拜祭你祖父和曾祖父，知道吗？”

    唐三听着当即点头道：“嗯，我知道了，爸爸。”其实就算唐昊不说，唐三以后肯定也会去昊天宗的。

    唐昊内心欣慰的一笑，严肃道：“好了，多余的我也不说了，接下来的一个月我会好好的训练你，只要你能够掌握昊天锤的正确用法，那么，即便是昊天锤没有一个魂环，它的威力也不容小视。”

    而在另外一边，太子雪清河找到了赵子龙，并言明说是雪夜大帝请他去一趟皇宫。

    而赵子龙也没有拒绝，跟着雪清河坐上了马车，一起前往了天斗皇宫。

    很快，就进入了皇宫偏殿中，看着周围的大气辉煌，赵子龙也是一副淡定自若，他此时可没有心情去欣赏这些，雪夜大帝应该是想要问赵子龙如何知道瀚海乾坤罩的事情，到时候能够让雪夜大帝承诺将瀚海乾坤罩给他哪是最好的，不行的话，就只有另想办法了。

    “父皇，赵子龙来了。”雪清河抱拳道。

    赵子龙看着坐在偏殿中间的雪夜大帝，在左边坐着的事宁风致，剑斗罗，骨斗罗，另外一边还有雪星亲王和毒斗罗，这是天斗帝国的大人物都来吗？该不会是想要逼问我瀚海乾坤罩的作用，然后卸磨杀驴吧！

    “见过陛下。”赵子龙微微抱拳道。

    “子龙来了啊！坐吧！”雪夜大帝儒雅的笑道。

    赵子龙有些尴尬，有些调侃道：“陛下，这么多大人物在这里，你让我坐，就算是让我坐下我也有些如坐针毡啊！”

    “哦，小怪物，你还懂什么如坐针毡啊！”独孤博听着有些戏谑道。

    而雪清河走上来将赵子龙拉到椅子上道：“子龙兄弟，你也不比拘束，这里是在偏殿，一般来说是接待客人的，今天你可就是这里的客人。”

    雪夜大帝看着赵子龙开口问道：“子龙，你先前说，你不想要爵位，而是想要瀚海乾坤罩，朕很好奇，瀚海乾坤罩乃是天斗帝国的国宝，你是如何得知的。”

    “因为那个东西，最早是海神岛的。”赵子龙解释道。

    “海神岛的？”雪夜大帝听着愣了。

    赵子龙也不啰嗦，抱拳道：“陛下，不知道先前和陛下说的，若是天斗皇家战队能够侥幸获得冠军的话，不知道陛下可否将瀚海乾坤罩给我，当然，若是没有能够拿到冠军的话，那么此时也就此作罢。”

    雪夜大帝摸着胡子笑道：“哈哈哈，好，年轻人有自信是好事，虽然瀚海乾坤罩是天斗帝国的国宝，但是若是你真的可以为帝国争光，那么瀚海乾坤罩赐予你又有何妨。朕答应你，若是天斗皇家战队可以拿到魂师大赛总冠军的话，朕不仅仅要将瀚海乾坤罩赐给你，同时还要封你为伯爵。”

    毕竟封爵此时一个拉弄天才的最佳手段，只有他们有了自己的封地，而且封地还是在天斗帝国境内，赵子龙才能够算是天斗帝国的子民

    “多谢陛下。”

    雪夜大帝轻轻点点头，随后问道：“子龙，我听清河说，你是来自海神岛。”

    “嗯。”赵子龙平静的点点头，反正他有着剧情的优势，要弄虚作假也很容易。

    雪夜大帝摸着胡子问道：“听说海神岛大祭司波赛西是子龙你的老师，说实话，我们天斗帝国对于海神岛这块神秘的海外岛屿一直都非常好奇，也有意想要与海神岛接触，与之通商，子龙你可否给我们讲解一下这个海外岛屿。”

    赵子龙听着有些疑惑了，摸着下巴道：“这好像也没有什么好讲的吧！海神岛基本上都是比较封闭的，和斗罗大陆一般都不怎么交际的，因为海神岛的居民都信仰海神，所以对于不信仰海神的陆地魂师都是非常排斥的。”

    (本章完)

