    那个老板闻言，没有直接点头，眼神不断的移动，不知道在打着什么主意，

    赵幼悟敏锐的发现了这个老板那不切实际的想法，对着一旁的青衣说道，

    “青衣，这个小楼里面的那些刑具应该没有全部烧毁，你去找找，尽量凑齐一套，让这个老板也尝尝那些东西的滋味，想来，这几道菜一定是他最喜欢的吧，不然也不会用在那些女子身上。”

    听到这话，那个老板浑身一颤，他可是十分清楚自己的那座已经被面前这个女子烧毁了的小楼之中的那些刑具都是什么，不说能和京城那些禁卫大人的工具相比，也是远超一般牢房的了，

    某些时候用起来是一种趣味，但是，大多数时候，那些东西用起来就是折磨，一种让你生不如死的折磨，

    只是他是真的没有想到，面前这个貌若天仙的女子竟然也是这般的毒蝎心肠，为了自己的这身肥膘着想，他急忙开口，

    “我说，我说，我配合，我一定配合。”

    赵幼悟听到这话，满意的点了点头，不过还是示意青衣去找那些工具，毕竟，她也不是很清楚，面前这个人说的那些答案是否是真实有效的，还是需要这些工具用一用的，

    赵幼悟虽然没有真的见过那些禁卫使用各种刑具，但是，身为宋国公主，对这些东西还是有一定了解的，

    更不用说，前世那个信息大爆炸的社会，什么十大酷刑什么的还是有所耳闻的。

    “很好，那么，你就先说说这栋小楼之中的那些女子是什么情况吧？嗯，还有，为什么小镇之中没有一个孩童？我宋国境内为什么会有这样的一座小镇？”

    赵幼悟将自己最疑惑的三个问题问了出来，希望能够得到最终的答案。

    那老板发现赵幼悟不是他一开始想象中的那样好对付的没有见识的女子，便已经清楚不能在糊弄这个女子了，所以，倒是实话实说的回到了赵幼悟的问题，

    原来，这座小镇在几年之前也是宋国之中最富裕的小镇之一，

    地处国家内陆，背靠一片平原，向东行驶不到半个月的时间便能够达到风暴海的边界，可谓是兵家必争之地，十分富饶。

    那个时候，百姓丰衣足食，安居乐业，一切都十分的美好，

    直到，一队西陵骑兵的到来，一切都发生了改变，

    西陵骑兵一贯霸道惯了，更不用说，那队骑兵的领头还是西陵神殿某位神官的后人，一个二代。

    就如同那些民间话本上写的故事那般，这种家庭富裕的二代，一般都是邪恶的存在，

    那位也不例外，看中了村中一位待嫁的姑娘，

    就如同那个对赵幼悟起了心思的二代一样，几年前的这个二代同样没有娶妻的打算，只是想要玩玩，

    而且还是那种直接动手强抢的玩玩，

    那个姑娘有着一个兄长，看到自家妹子受到如此待遇，怎能袖手旁观，编队这那些骑兵出手了，

    就如同前文说的那样，普通人怎么可能是修士的对手，更不用说是西陵用来征战的西陵骑兵了，

    一场屠杀就这样开始了，因为那个男子的反抗，西陵骑兵们被激怒了，但是这里毕竟是宋国腹地，如果大规模的屠杀未免有些太不给宋国面子了，

    虽然所有人都清楚，宋国就是西陵养的一条犬，但是，表面上的功夫还是要做足的，

    所以，这座小镇上所有的孩子都被杀死了，婴儿被抱走送入西陵成为新一代骑兵的人选，女子被那些骑兵抢走，大部分被玩弄致死，少部分在经历了地狱般的折磨后，被杀死，

    总之，整座小镇在那场灾难之后，只剩下男子了。

    当时的村正找到了这座小镇划分的郡县希望得到国家的帮助，以及对西陵的复仇，

    却哪里知道，那个郡守也是西陵的钉子，直接将这件事掩埋了下去，

    一时之间，民生怨怨。

    小镇居民在这样极端的愤怒和仇恨之中，将那仇恨的对象由西陵变成了宋国，都在思考，凭什么那些系铃人做得，他们做不得？

    于是这场持续了整整三年的绑架事件，便这样开始了，

    许多时候，他们都是让那些路过这里的，来这里游玩的车队进入小镇，

    那种大商队他们都不会出手，反而是那种三四人的小队伍，又或者是富家千金小姐出游的队伍便是他们主要的针对目标，

    像是赵幼悟这种便是最好的目标形示，四个女子单独出行，就是在诱惑他们出手一般，

    因为小镇之中所有人同仇敌忾，所以，这里处处都是黑店，大量的女子被他们控制了起来，男子杀掉，孩子杀掉，岁数大的女子杀到，只留下妙龄少女，在小镇底下的空间之中举行一种特殊的仪式，

    其实就是一群人选择自己感兴趣的女子，在享受过后，如果有人想要单独占有，就出具一定的资产换取，如果没有人出资产就送到被赵幼悟烧毁的这座小楼之中，对全镇居民公开。

    总之，这座原本平静祥和的小镇，在西陵骑兵和二代的一场玩闹般的行为之中，，变成了一个人间地狱，

    同样的问题，赵幼悟又问了几个人，得到的答案都是一样的，

    至于为什么这里会没有孩子，便是因为那些孩子出生之后，便没有人会特意去照顾，都死去了的缘故。

    “呼~”

    赵幼悟长出一口气，平复了一下自己那十分复杂的内心，然后对着青衣三人说道，

    “好了，我想要知道的都知道了，这些人也就没有必要留着了，”

    “等等！我都回答了你的问题，为什么还要杀我？”

    一个男子跪在赵幼悟身前，大声抗辩道，

    他是刚才赵幼悟询问问题用来确定事实的一员，

    赵幼悟如同看垃圾一般的看了这个男子一眼，语气十分冷漠的说道，

    “如果你们是人类，饶你们一命也没什么，不过，你们这样的畜生，没有活着的必要了。”

    说完，她好像十分劳累一般对着青衣说道，

    “动手吧，不要让我等太久，也不要让他们死的太轻松了。”

