    “纲手大人，日向未来刚才找我要了一些封印术练习的材料。”

    “纲手大人，日向未来已经开始尝试改善治疗符了。”

    “纲手大人.....”

    “我知道了，木村！”

    纲手气得把手中的笔拍在桌上，对木村说道：“我又不会反悔，不用一直强调！”

    “我不是这个意思，纲手大人。”

    木村看着纲手有些气急的样子，不由嘴角轻笑了一下，随后郑重的对纲手说道

    “纲手大人，日向未来在医疗忍术上的天赋，在我看来几乎快赶得上纲手大人您了；我感觉在十年之内，未来君可以肩负起木叶医疗体系的责任，如果纲手大人你也留下来....”

    “不用再说了！”

    纲手脸色浮现出不耐之色的呵斥道，对于这件事，无论是三代火影还是其他知道的人，都想要劝她留在木叶。

    开口闭口就是为了木叶，都没有人替她考虑一下

    这样只会让她越来越反感木叶这个村子！

    留在木叶，她除了培养医疗忍者，就是给其他人看病，除此之外连喝点小酒都要注意形象；以前的木叶是她要守护的东西，现在的纲手只感觉木叶是个监狱，要是再待在这里，她恐怕会承受不住。

    更何况得了恐血症，她现在连手术都做不了了，留下来给别人当吉祥物吗！

    下个月就让静音从忍校毕业，然后就离开这个地方。

    纲手心中决定的想到，她要离开，谁也劝不住。

    随后，她直接起身，向外面走去。

    木村见状脸上一怔的问道：“纲手大人，您去哪里？”

    “心情不好，去放松一下！”

    “可是您才刚刚才决定今天要处理文件....”

    木村的话还没说完，纲手便离开办公室了，留下的木村叹了一口气，随后抱起纲手桌上的文件，准备带回到自己的办公室处理完。

    日向未来那边的进境倒是颇为顺利，有了木村送来的封印符文运用的卷轴，他对于改善治疗符更加的得心应手。

    在木叶医院进行研究的话，日向未来可以放开胃口的通过进食来快速的恢复精力，在足够的补给下，三个影分身加上本体，全力的改善治疗符，很快便有了飞跃式的进展。

    日以夜继的研究改良，日向未来和他的影分身尝试了许多办法。

    在第八天，日向未来终于完善了治疗符。

    “以三三四的封印符文阵列，应该能完美的将阳遁查克拉封印在这张查克拉纸张中了。”

    日向未来看着手中巴掌大小的治疗符，不禁满意的笑道

    如果再深化研究，还可以继续改进封印符文和缩小查克拉纸张的运用，换个方向也可以是其他材料附着阳遁查克拉的研究，比如带有掌仙术的治疗忍服，治疗护额等等。

    这是一个很大的产业，如果发展起来，能在忍界掠夺海量的资金，同时医疗忍具的发展，对于战争更是一种促进剂。

    当受伤有了保障后，忍者对于战争的畏惧就越小。

    不过这些离日向未来太远了，等将来有了自己的势力后，他不介意继续深化医疗忍具的研究，不过现在这个状况，完善过后的治疗符，足以满足那些木叶高层了。

    随后，日向未来拿着改善后的治疗符和绘制步骤汇总，直接来到了木村副院长的办公室外。

    敲门得到允许后，日向未来便推门走了进去。

    这位看上去雷厉风行的女院长在堆积如山的文件后面处理着公务，日向未来也不知道一个小小医院哪来这么事情要处理。

    日向未来直接开口说：“副院长，治疗符已经改良成功了，从昨天到现在，没有溢散一点阳遁查克拉。”

    “已经成功了吗！？”

    木村惊讶的站起身来问道，这才过去了八天，她虽然一直称赞日向未来的天赋，但站在她面前的，始终是一个少年。

    另一组改进治疗符的到现在还没消息，这边独自研究的少年已经成功了。

    木村离开了办公桌，来到日向未来身前，从他手中将治疗符拿了过来。

    比第一次见到的那个半成品要小很多，也就比一个手掌大上一点；封印符文呈三三四的包围着一个大大的‘阳’字，如果不解开封印，木村从这张治疗符上感觉不到一点查克拉存在的迹象。

    很完美，这样向三代火影交差的话，起码相当于三个S级任务的功绩。

    如果木叶囤积这治疗符的数量足够多的话，相当于几个医疗圣手出现在战场上。

    木村眼神略显复杂的望向日向未来，看起来，她还是小瞧日向未来在忍者上的天赋了，或许他能和纲手大人一样....也许未来超过纲手大人，也说不定。

    “未来君，你和我一块去见火影大人，研究并改良出治疗符，火影大人肯定会给你很大的功绩。”

    日向未来闻言后怔了一下，思索一番后，说道：“好吧，现在就去吗？”

    “就是现在。”

    木村副院长连桌上的文件都不想处理了，直接带着日向未来以及他手中的治疗符和汇报，向火影大楼赶去。

    在离开木叶医院没多久，日向未来和木村突然看到了向这边走来的纲手，脸上还带着未散去的醇红。

    日向未来眼睛一动，突然向纲手招手喊道：“纲手大人，我积攒了很多问题，明天找你请教。”

    说完，还用手指夹着治疗符，向纲手示意的晃了一下。

    随后，日向未来便和木村向火影大楼走去了，纲手则留在原地，怔了一会后，才驱散了身上的酒气，回过神的想了一下

    “那个小鬼，刚才是在挑衅吧？”

    纲手越回想，越觉得那个白眼小鬼的挑衅意味十足，她顿时气从心中来，脚下狠狠的一踩

    “可恶的白眼小鬼！”

    ..........................................

    火影大楼

    猿飞日斩心中颇为满意的看着手中的治疗符，如果木叶打量囤积治疗符，就能弥补上纲手外出的空缺，将来就算开启战争，他们也不怕医疗忍者的数量跟不上了。

    可惜啊，这么有天赋却是个日向分家的忍者；光是额头上那个笼中鸟咒印，猿飞日斩就不想让对方加入暗部。

    不然收入暗部培养一下，过个十年，日向未来就是他忠心有能干的部下；暗部需要的忠心和能力，二者缺一不可，但是日向分家的忍者最先效忠的，肯定是宗家。

    不过现在，猿飞日斩需要思考一下其他的奖赏方式了。

