
一直到秦阳回到寝室，秦阳都还没从师傅提出的这个略显奇葩的要求中回过神来。

追求文雨妍？

娶她为妻？

这什么鬼？

不可否认，文雨妍很漂亮，她是中海大学公认的校花，能不漂亮吗？

她不仅漂亮，而且很能干，虽然不知道她是否借助了家里的关系能量，但是她孤身大一创业，到现在拥有上千万规模的公司，这已经证明了她的能力。

她还很聪明，148的智商已经碾压这个世界上估计99.99%的人，秦阳也很聪明，但是和文雨妍相比，应该单单就智商来说，恐怕也是不及的吧。

文雨妍不仅个人条件相当好，而且她的家庭条件也很好，虽然秦阳不了解文家到底拥有怎样的能量，但是能包下丽景酒店全景餐厅做生日宴会的，那可不是光有钱就能办到的事情。

她确实非常的优秀，可是大家不熟啊！

真的不熟啊！

是不是今天起床的姿势不对啊，二十岁生日还没过呢，忽然就来这么一句，这真的很扯淡啊。

莫羽并没有多说，但是秦阳却从他的口气中，听出了许多味道。

莫羽今天和自己谈话，有着莫名的轻松，甚至他都能淡定的谈起自己和秋思的过去，言语平静，甚至还能用轻快的口气和自己说话，这在过去是没有的事情。

或许，这一切和那个檀木盒子里的东西有关？

又或许，他将自己的遗憾期待到了自己身上？

不管是顺利就读中海大学直到结业，还是让自己追求文雨妍并且娶她为妻，都可以很大程度的弥补他的遗憾。

秦阳有点尬尴，有点无奈，却没有任何生气。

莫羽是他的师傅，从小到大，教授他各种本领，可以说亦师亦父，恩重如山，而且当初他拜入师门时，莫羽便说了会让他做两件事情，除此以外不会对他多做要求。

莫羽提出的这个要求，虽然有点奇葩，但是仔细想想，不是很正常吗，遗憾已经铸就，时光不可逆流，秋思现在也过得很幸福，莫羽又能做什么？

难道想办法去坑杀文彦候，再抢走秋思？

这不是扯淡吗？

更何况莫羽虽然要求秦阳去追求文雨妍，替他出气，但是文雨妍可是无比优秀的女孩子，在中海大学，可谓是所有男生心中的女神，就算到了社会上，想必也是一样，这实在算不上委屈秦阳。

也因为此，秦阳没第一时间答应莫羽，但是也没严词拒绝，莫羽倒也没逼他，只是让他考虑一下，毕竟时间还早，他和文雨妍年纪都不算大，距离谈婚论嫁还早呢。

也好，让自己缓一缓。

想到这个事情，真的是头疼啊。

这事情还不如打打杀杀来得简单明了呢。

秦阳洗漱后躺在床上，也没听英语，就这么躺着发呆，今天晚上发生的事情真的挺多，有点乱，捋一捋……

孙晓东好奇的瞅了瞅床上的秦阳：“老大，发啥呆呢？”

秦阳回过神来，随口回答道：“想点事情。”

何天枫笑嘻嘻的说道：“想美女啊，眉头都皱起了，一脸愁苦的样子，难道是在想哪家姑娘了，犯了相思病？”

秦阳瞅了瞅得意的何天枫，额，你还真猜对了，确实是在想某家姑娘，不过和相思病可没什么关系。

鬼使神差的，秦阳开口问道：“哎，问你们个事情……”

寝室三个人都转过头，诧异的看着秦阳，他们还难得见到秦阳一本正经商讨事情的样子呢。

“如果……我是说如果啊，你们家里的长辈让你们去娶一个你之前没见过，也没感情的女人，你们怎么看？”

何天枫三人脸上的神色陡然变得颇为诡异，彼此对视一眼，然后眼光齐刷刷的落在秦阳身上。

秦阳故作镇定的回答道：“我就是想到个事情，想和你们探讨下而已。”

何天枫把拳头放在最前，轻轻的干咳了两声，然后一本正经的问道：“那女孩漂亮吗，年纪相仿不？”

秦阳点点头：“很漂亮，年纪相仿！”

孙晓东追问道：“贤惠不，能干不？”

秦阳脑子里下意识的想着文雨妍：“贤惠不贤惠不知道，但是绝对聪明能干。”

林竹无缝连接的插入追问：“家里条件怎样？”

“很有钱。”

何天枫一拍大腿：“上啊，有钱，漂亮，还能干，这还有啥好犹豫的！”

秦阳盯着何天枫：“可是没感情啊。”

“感情是可以培养的嘛！”

何天枫随口回答了一句，眉飞色舞的说道：“只要对方不讨厌你，那便没问题啊，有句话叫日久生情，老大你懂的，日~久了自然就生情了……”

听着何天枫重点拖音的字，孙晓东和林竹都哈哈笑了起来。

“就是，日~久生情啊！”

“老二此话大赞！”

秦阳无语，这老司机的车说开就开啊，开得那叫一个顺溜！

污就一个字！

何天枫看秦阳的表情，脸上神色又诡异了两分，又轻轻咳了两声：“老大，你说的这种假设吧，其实要解决也很简单啊，现在科技这么发达，交通、通讯都很便利，就算长辈要帮自己定亲，那至少自己可以先私下接触看看呗，这又不是古代，结婚前还不准双方碰面。”

“既然人漂亮，能干，家庭条件又好，剩下的无非就是看看对方是否顺眼，是否有感觉啊，看对方对你是否温柔，性格是否好相处，这眼缘一对劲了，还有啥不对的？”

“退后一万步说，对方不喜欢你，或者性格不和，或者实在没感觉，甚至看着都烦，那再抵抗拒绝呗，实在到最后不行，大不了逃婚呗，老大你这么厉害，还怕没人喜欢啊。”

秦阳下意识的回答道：“逃婚，那岂不是长辈要伤心……额，我只是假设，没说我，你们不要想歪了。”

“哈哈哈……”

何天枫等三人都肆无忌惮的狂笑了起来。

“我们没想歪！”

“我们也是假设，老大你不要自我代入嘛！”

“就是就是，老大你心里有鬼哦！”

秦阳很是无奈，MD，一不小心落入何天枫言语挖好的坑里了！

何天枫得意洋洋，一副福尔摩斯神探附身的架势：“老大，今天你出门送礼物回来后，整个人就不对劲了，英语也没听了，一个人发呆，还皱着眉头，还和我们玩什么假设如果……这和平时的你完全不一样啊，嘿嘿，还从实招来，到底发生什么事情了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606290"  chaptername="第一百零三章  老司机的车说开就开">加入书签</a>
</div>
