    无边混沌海之中，天沧古国那艘巨型飞舟，极速前进。

    飞舟之中，有二十多个神灵，亲自坐镇。

    这些神灵，都是天沧古国之中，大名鼎鼎的神灵，被两个上位神，派来执行此次的任务。

    几十万个年轻天才，纷纷找地方坐下，有的静养修炼，有的聚在一起聊天。

    不过，绝大部分人，都下意识地离林飞远远的，并且时不时，用一种畏惧的目光，悄悄打量林飞。

    林飞瞬杀玄一门几十个神境高手的那一幕，给众人的冲击，太大了。

    所有的人，都把林飞当成一个绝世狠人！

    不过，也不是所有人都如此。

    “咳咳，这位林飞兄弟，你好。

    我姓伍，叫伍一郎，来自玄武位面。

    林飞兄弟，很高兴认识你。”

    一个胖子，突然走到林飞面前，作自我介绍，语气十分热情。

    这个伍一郎，浑身上下，肥肉滚滚，看起来，就好像一只圆球。

    “哦。”

    林飞淡淡点头。

    “林飞兄弟，你太厉害了，简直就是我的偶像啊。

    可以说，在你面前，其他的年轻天才，什么都不算啊！

    自从遇到林飞兄弟你之后，我才真正深刻地认识到，年轻天才的含义，不，应该是绝世妖孽的含义！”

    伍一郎继续说道。

    只不过，他说的话，立即就引起了，周围其他年轻天才的不满。

    有不少年轻天才，用不善的目光，扫视了过来。

    如果不是因为林飞，只怕早就有人出头，来找这个伍一郎算账了。

    “你这样说，不怕惹怒了这飞舟中的其他人吗。

    到时，他们一涌而上，你就算再厉害，也要被分尸吧。”

    林飞似笑非笑，说道。

    伍一郎听了林飞的话，不由得脖子一缩，连忙向四周打量，脸色微变，知道自己果然是说错了话。

    因为有许多年轻天才，都在用愤怒的目光，盯着他！

    他刚才说的那一句话，其他的年轻天才，什么都不算，已经是惹怒了很多人。

    “这家伙，好像缺少一根筋。”

    林飞心中，不由得哑然失笑。

    “我不怕！因为，从现在开始，林飞兄弟，你就是我的大哥，我就是你的小弟！

    大哥，以后，你让我往东，我绝不向西，你让我往西，我绝不向东！”

    伍一郎一咬牙，竟然用一种肉麻的语气，向林飞投诚起来。

    林飞的嘴角，不由得抽了抽，这个胖子，还真拉得下脸皮啊！

    “大哥，从现在开始，我就跟在你的身边了！”

    伍一郎完全就是自来熟，直接就在林飞的身旁，盘坐了起来，摆出一副小弟的架子。

    所谓伸手不打笑脸人，林飞自然也不好将他赶走。

    这个伍一郎，虽然浑身肥肉滚滚，不过，修为可不弱，有着神境的实力！

    事实上，这个飞舟之中，大部分的年轻天才，都拥有着神境的实力。

    在三千大小世界，过去的几个纪元中，神境，已经是最强大的存在了。

    可是，在无边混沌海的许多位面之中，有不少年轻人，就达到了神境的修为。

    当然，按混元道祖的说法，如果三千大小世界，不是因为经历了那一场神战，被破坏得元气大伤，肯定比无边混沌海之中，大部分世界群，都要强大很多！

    看见伍一郎赖在林飞的身旁，飞舟中，其他的年轻天才，暂时没有谁，敢来打伍一郎算账。

    无边无际的混沌海中，飞舟每分每秒，都在极速前进。

    坐在飞舟之中，有一种时空错位，乾坤巅倒的感觉。

    “太快了！”

    林飞感受着巨型飞舟的前进速度，不由得感叹道。

    可是说，这艘飞舟，是林飞所见过的，所有飞行法宝中，速度最快的。

    “呵呵，天沧古国，作为一个混沌古国，所拥有的底蕴，自然非同小可。

    就拿这艘飞舟来说，属于高级神灵法宝，它可以轻松地穿行在无边混沌海之中，什么混沌风暴，混沌雷霆，时空乱流，海盗，甚至一些诞生在混沌中的凶禽猛兽，都拿它没办法。”

    混元道祖笑着说道。

    “不错。

    想当年，我在无边混沌海中，进行游历修炼的时候，最渴望的，就是拥有一艘这种级别的飞舟。”

    枯瘦老头也是笑着说道。

    果然，一路上，遇到种种危险，飞舟都可以应付自如。

    飞舟之上，刻有数千个神灵级别的大阵！

    包括防御阵法，攻击阵法，隐匿阵法，聚灵阵法，等等……

    再加上，飞舟本身，也是用一种十分罕有的坚硬材料炼制而成的。

    一旦遇到什么危险，数千个大阵，一齐开启，固若金汤。

    后来，还遇到了一波海盗。

    几百艘海盗船，一齐围了上来。

    巨型飞舟之上，伸出数百根粗大的晶管炮，一齐开火，和海盗船对轰了大半天。

    最后，那些海盗骂骂咧咧，不甘心地退去了。

    “这艘飞舟，果然厉害！

    要是我有一艘，就好了！”

    林飞不由得感叹道。

    大约半个月后。

    前方，突然出现一片黑暗区域。

    这片黑暗区域，不是一般的黑暗，而是死寂的，绝对的，永恒的黑暗。

    这片黑暗区域，延绵不知道多少亿万里空间，黑不见底，宛如星空巨兽之嘴。

    “难道，这就是无边混沌海之中，大名鼎鼎的暗界？”

    一些见多识广的年轻天才，忍不住低声议论了起来。

    “暗界？”

    林飞还是第一次听说。

    “暗界，是无边混沌海之中，一片十分神秘的区域。

    在暗界之中，只有黑暗，是绝对不允许任何的光线存在。

    而且，在暗界之中，武者的神识力，是起不了作用的。

    也就是说，进入暗界，就等于是一个瞎子，什么也看不见，什么也无法感知。

    就连神灵，也是如此。

    莫非，那个史前遗迹，竟然就在暗界之中？”

    混元道祖对林飞说道。

    “各位不用怕。

    那个史前遗迹，并不在暗界之中。

    不过，要进入那个史前遗迹，必须穿过暗界。

    从现在开始，飞舟将进入暗界之中，大家不要慌张，不会有危险的。

    因为，出发之前，我们已经做好了准备。”

    一个瘦小的神灵，站出来，安慰各个年轻天才。

