    事实证明，忍一时风平浪静，退一步越想越气。
    唐炎和夏岚离开天丰大厦的时候就被一群人给拦住了。
    为首的自然就是朱大长和张丽，在他们的后方则是站着十几个保镖模样的人，这些人都是散发着强悍的气势，很显然都是觉醒者无疑。
    张丽一脸戏谑，朱大长则是目光贪婪的在夏岚身上扫视着。
    然后把目光转向唐炎，道：“还从来没有人敢如此耍我的，小子，现在给你两个选择，第一是跪下来道歉，第二是我打断你的腿，你再道歉。”
    “有没有第三种选择？”唐炎摸了摸鼻子，讨价还价道。
    朱大长一愣，随即哈哈大笑道：“好小子！有胆量！第三种选择有是有，就看你愿不愿意了？”
    “哦？”唐炎好奇道：“第三种选择是什么？”
    “第三种选择嘛，就是让你身边这位美丽的女士今天晚上和我吃个饭，就当是不打不相识了。”他笑眯眯的说道。
    要想得到一个心有所属女人，最简单的方法就是击溃她心上人的形象。
    一旦唐炎答应，就等于抛弃了自己的女人，这种男人还要他干嘛？
    到时候他要抱得美人归就更加简单了。
    张丽闻言，眼中闪过一丝嫉妒，但是她却知道自己不能表现出来。因为她也只是一个情妇而已。
    到是唐炎惊讶的看着面前这个胖子，没想到这家伙也不是表面上那么蠢嘛。
    于是唐炎的目光看向了夏岚。
    夏岚淡淡的说道：“我今晚没空。”
    唐炎闻言，扭捏了一下，道：“她没空，要不……今晚我陪你？我最喜欢吃饭了。”
    “噗……”
    朱大长身后的保镖顿时就喷了。
    可是看到自家老板那杀人的目光，顿时就又憋了回去。
    朱大长嘴角抽了抽，冷冷的说道：“看来你已经放弃第三种选择了？”
    说着一挥手，身后的保镖顿时会意，朝着唐炎和夏岚围了过去。
    “等等！”唐炎突然开口阻止。
    朱大长冷笑道：“怎么？反悔了？还是你准备主动跪下来道歉？”
    唐炎没有回答他的话，而是看了看四周，道：“这里人太多了，咱们找个人少点的地方再说？”
    突然的跳跃让得朱大长和一众保镖愣在了原地，面面相觑，都忘记了彼此要干嘛。
    随即朱大长就反应了过来，哈哈笑道：“好小子，有种！”
    说着一挥手道：“走！找个僻静的地方！”
    然后一帮人就来到了一处无人的巷子。
    朱大长掏出一根烟，点燃，美美的抽了一口，然后说道：“我知道你心里是怎么想的，能够参加这次集会的人都不是普通人，所以你肯定有两把刷子。不过，在我看来并没有用。”
    说完，他的身上忽然爆发出强大的气势，这股气势足足达到炼气七层才缓缓停止。
    夏岚的面色变得凝重，她虽然预料到这个胖子应该有些本事，但是她却没想到他居然是一位练气七层的觉醒者！
    她目前的境界也只是炼气五层而已，想要对付炼气七层，很难！
    至于唐炎，她只是认为他刚达炼气没多久，就更不可能是这个胖子的对手了。
    于是她立刻凝气传音道：“等会我拖住他，你先走，我找机会自己逃跑。”
    仿佛是看穿了她的心思似的，朱大长嘿嘿怪笑道：“小妞，你就不要想着你那些小心思了，还是乖乖的陪我吃个饭，然后做一些爱做的事情吧！”
    说着，他对着保镖打了个眼色，而他那肥胖的身躯在这一刻忽然变得无比的灵活，朝着夏岚冲了过去。
    在他的感知之中，夏岚的气息明显要比唐炎要强上不少，所以他先要解决这个女人。
    夏岚见此，只能全力抵挡朱大长的攻击。
    而张丽则是挥出一片水箭连同其他保镖对着唐炎发起了进攻。
    然而凭借这些人的实力又怎么奈何的了炼气巅峰之境的唐炎？
    唐炎双手画圆，太极图案凭空而出，而他则是如同狼入羊群一般，一掌落下必有一人被打趴在地。
    只是不到十秒钟，所有人都躺在地上呻吟不止。
    朱大长和夏岚那边也是被这边的动静给吸引，双方迅速分开。
    朱大长看着躺了一地的保镖，嘴角抽动了几下，然后面色阴沉的看着唐炎道：“没想到你居然还是个高手，这倒是让我有些意外。”
    说着，他的眼中忽然绽放出一丝精光，接着身形陡然消失不见。
    下一刻就已经出现在唐炎的面前，对着他的胸膛拍了过去。
    真不知道这么大吨位的胖子怎么会有如此快的速度！
    唐炎却是不慌，而是一个四两拨千斤，轻松的挡开了他的这一掌，转而一巴掌甩在了他的脸上。
    朱大长愣住了，傻傻的捂着自己的脸，那上面已经多了一个鲜红的巴掌。
    他也没想到自己怎么突然被打中了呢？
    “你敢打我？”等反应过来的时候，他暴跳如雷！面色有些扭曲的咆哮道。
    然后只见他忽然聚起一股强大的内力，再次朝着唐炎打去。
    啪！！
    可是他的手还没碰到唐炎，唐炎又是一巴掌甩在了他的脸上。
    朱大长再次懵了！
    因为这次他已经有了防范，但是却依旧没看清唐炎的动作。
    “混蛋，我一定让你死！”他扭曲着脸，继续咆哮道。
    啪！！
    又是一巴掌，打得他一颗牙齿都飞了出去。
    “你……”
    啪！啪！啪……
    没有给他说话的机会，唐炎的巴掌像是雨点般的落下，眨眼间，朱大长的脸就已经肿成了猪头。
    而他也是瘫软在地，已经疼的说不出话来了。
    见此，唐炎这才停了下来，蹲下身子，笑眯眯的看着他道：“这下子我们可以好好谈一谈选择问题了。”
    看着唐炎那笑眯眯的样子，朱大长只感觉浑身发凉。
    鬼知道刚才他经历了什么？这家伙的手难道就不疼吗？不是说力的作用是相互的吗？
    呜呜呜……
    这人简直就是个魔鬼。
    “你想怎么样？”他小心翼翼的问道。
    因为一说话，他的脸上就传来一股剧烈的疼痛。
    “给你两个选择。”唐炎伸出两根手指，淡淡的说道。“第一，变成太监。第二，我帮你变成太监。”
    朱大长哭丧着脸问道：“还有没有第三种选择？”
    “有！”唐炎点了点头：“抢劫！把你们身上值钱的东西全部交出来。”
    闻言，朱大长和一众保镖那还敢犹豫，急忙把自己身上值钱的东西全部掏了出来，包括那株灵参。
    “就这么多了？”唐炎斜视了一眼朱大长，淡淡的说道。
    朱大长连忙点头，道：“全都在这儿了！”
    啪！
    唐炎二话没说，一巴掌拍在他的脸上，冷冷的道：“你当我瞎啊！你身上的衣服怎么说？！”
    朱大长终于哭了。
    麻麻，这个人不仅是魔鬼，还是个流氓！
    一群人你看看我，我看看你，终于抵挡不了唐炎那似笑非笑的目光，开始一件一件把自己身上的衣服脱了下来。
    “呸！”夏岚在一旁轻啐了一口，把目光转向了一旁。
    等所有人都脱得一丝不剩，唐炎这才满意的点了点头，忽然一挥手，一条火龙凭空出现，眨眼间就把那些衣服给烧了干净。
    把灵参和一些金银首饰拿在手中，看着他们绝望的目光，笑道：“你们不要用这种目光看着我。衣服这东西是个累赘，我只是帮你们把累赘消灭掉而已，所以你们要感谢我。对不对？”
    笑着，他露出了一行洁白的牙齿，在阳光下显得异常的耀眼。
    朱大长等人齐齐打了个冷颤，忙不迭的点头。
    他笑的样子真可怕。
