    赵尧想到这里就起身，去了韩欣儿的卧室，很快他就敲响了韩欣儿卧室的房门，接着赵尧就听到韩欣儿那天籁般的声音：进来吧！大宝贝！姐姐知道是你来了！

    韩欣儿说完话，赵尧就直接推门而入，当赵尧来到韩欣儿的卧室里以后，韩欣儿就坐在床上，同时夸张的伸开手，然后笑道：姐姐的大宝贝！来！来！来！好长时间没见了，快给姐姐抱抱！

    韩欣儿话毕，赵尧就的嘴角就再次抽了抽，不过他马上就想起来韩欣儿卧室的目的，于是就没有理会杨宝宝的挑逗。接着赵尧就仔细的打量了一下此时的韩欣儿，而这时的韩欣儿看到赵瑶没有理自己，而是在打量着自己，于是

    韩欣儿就媚笑道：大宝贝！你这么看着姐姐干什么啊？我们又不是没见过！

    韩欣儿说罢！赵尧并没有理会她的话，而是拿出了一个装有药丸的小盒子，然后递给了韩欣儿，说道：欣儿姐！我这里面有一颗强身健体的药丸，它可以控制你特殊体质的问题！让你暂时恢复到健康的状态。

    此时韩欣儿听到赵尧的话，她是既惊愕又疑惑的看着赵尧，然后到：小尧尧！你不会是在跟姐姐开玩笑吧？

    韩欣儿话毕，赵尧就认真的说道：宝宝姐！我是认真的！这种药丸确实有着非常神奇的功效，你相信我！他一定可以控制你的病情。赵尧话毕，就无比认真的看着韩欣儿的双眼。

    此时韩欣儿看到赵尧认真的表情，接着她就有些不相信的问赵尧道：小尧尧！你是认真的！

    赵尧回应的点了点头，不过他并没有说什么，而这时的韩欣儿看到赵尧点头，也知道他不是在开玩笑，而韩欣儿再确定了赵尧不是在开玩笑以后，仿佛看到了那么一丝丝的希望，但是当她想起赵尧以前的纨绔模样的时候，又有些不敢相信他的话了。于是

    韩欣儿就将信将疑的问道：小尧尧！你真的有把握吗？还有你这个药是从哪里来的？

    这时赵尧道：欣儿姐！这个药丸的来历你还是不要多问了，给我这个药丸的人让我保密，但是它的功效有多么的神奇，我确实亲眼见过的，如果不是因为这样，我又怎么敢把这个药拿给你吃呢？

    韩欣儿听完赵尧的解释，多少也有些心动了，接着她就准备相信赵尧这一次，毕竟她已经没有其他的选择了，就在这时

    赵尧又继续笑着说道：欣儿姐！相信我，你的身体很快就可以好起来了。

    赵尧话毕，杨宝宝就疑惑的问道：小尧尧！你就这么有把握，能治好姐姐身体的病吗？

    赵尧点头道：欣儿姐！你相信我，这个药丸一定可以控制住你身体的病情。

    此时韩欣儿听到赵尧自信的话语，仿佛再次燃起了生的希望，于是她就点头笑道：好！姐姐就相信你这一次，虽然你不是个可靠的家伙，可是姐姐相信，你不会骗姐姐我的。

    韩欣儿话毕，赵尧就点头回应的笑了笑，再接着赵尧也离开了韩欣儿的卧室，此时的他已经回到了自己的卧室里，正修炼的自己绝世武功心法，等赵尧修炼完以后，就在想自己以后的打算了。

    此时赵尧心中想道：自己手里的药丸只剩下一颗了，而飘飘姐的那一份还没给呢！而且这种药丸的药效最多只能维持一个月左右，等到时候药丸没了，就该需要大量的钱来买药材了。

    赵尧想到这里，就开始为难了起来，此时赵尧正在思考，自己该如何赚钱呢？如果没有足够的资金的话，自己身后的那些女人，恐怕都会被他们自己家的困境压死吧！

    赵尧越想就越是为难，现在他在会所工作，再加上腾达物流的工作，说能赚到的钱加在一起，也不够这些女人用的。

    赵尧想着想着，就决定明天再去找一份工作看看，赵尧想到这里也没有继续再想下去，接着他就进入了梦乡。

    时间转眼就到了第二天，而此时的赵尧也还没有起床睡的正香。

    大宝贝！快醒醒！快醒醒！

    睡得正香的赵尧，忽然就听到有人在叫自己，接着他就缓缓的睁开了眼睛，再接着赵尧就惊愕的看到，此时韩欣儿正穿着睡衣，趴在自己的身边笑看着自己，看得出来此时的韩欣儿非常的开心。这时

    赵尧揉了揉自己的朦胧睡眼，然后到：欣儿姐啊！这一大早的你干什么呀？我还没有睡醒呢！

    赵尧说完，韩欣儿就开心的笑道：别睡了小尧尧！姐姐告诉你一个天大的好消息！

    韩欣儿说到这里，就异常开心的笑看着赵尧，接着道：大宝贝！你知道吗？你给姐姐的那个药丸起作用了，姐姐今天早上一起床，就感觉身体好多了，充满了力气。

    此时的赵尧也能看的出来，韩欣儿因为病情好转的关系，心情似乎非常的好，于是他也笑道：欣儿姐！你的身体状况能有所好转，我就放心了！

    赵尧说完话，就温柔的笑看着杨宝宝，而韩欣儿也笑道：嗯！说起来姐姐的身体能好！这一切还都要感谢大宝贝你呢！

    来！大宝贝！让姐姐好好奖励奖励你！

    么！么！么！韩欣儿话毕，就抱住赵尧的脸使劲的啃了几下，此时的赵尧嘴角，又在次无奈的抽搐了起来。

    同时赵尧心里也无语的想到：欣儿姐这性格还真是够奇葩的！

    就在赵尧想着的时候，韩欣儿又真诚的说道：小尧尧！真的谢谢你！如果没有你的药丸的话，姐姐可能真的就活不久了！韩欣儿说出这翻感谢话，她就情不自禁的趴在赵尧的身上抱住了他。

    而此时被韩欣儿抱住的赵尧，也能够明白她的心情，于是赵尧也温柔的微笑了起来，并且伸出一只手抚顺着她的秀发和背部，然后笑道：欣儿姐！我只是做了应该做的事情，你不用感谢我的！

    当韩欣儿感觉到赵尧温柔的抚摸以后，还有他柔和的说话语气，忽然有一种久违的温暖感。

    感觉到这些的韩欣儿，就在心里不自觉的想到：这小子好像变得比以前温柔了好多啊！

    就在韩欣儿奇怪的时候，赵尧卧室的房门，忽然被人从外面敲响了。

    小混蛋！快起来吧！太阳都晒到你的屁股上了！接着俩人就听到了梁雪儿的声音！

    听到声音的韩欣儿，立马放开了赵尧，然后笑着说道：大宝贝！是雪儿姐来叫你起床了，我们出去吧！韩欣儿说完，就微笑着在赵尧的额头上吻了一下。

    嗯！好吧！此时的赵尧有些不舍！但他还是回应道！

    两人说到这里，就一起走出了赵尧的卧室！

    在昨天晚上的时候，梁雪儿和韩欣儿就已经混熟了，所以她们现在都已经是姐妹相称了。

