    那张脸，那笑容，那模样，就是化成灰魔吞仙人也认得，不是徐川是谁？

    徐川竟然飞升了？这才多久，就飞升了？他舍得天地间的一切？舍得亲人好友？舍得创下的赫赫威名？

    不怪魔吞仙人一时间难以置信，在他的认知中，飞升有天劫，且一飞升那可就和天地永远隔开了，再没回头之日，所以一般大乘修士都会拖很久才会渡劫飞升，徐川怎么飞升的这么快？

    他不知道，徐川已经成了天地仙，来仙界顶多算出远门。

    当然，这些惊奇只是在魔吞仙人脑海中一转，接着他就想到了现在面临的一个更大问题，他此刻主动请命，要对付的是徐川？

    开什么玩笑！

    徐川大乘期时就已经完全碾压他，如今成仙，当然更强了，他能是对手？

    “我必输无疑。”魔吞仙人腿软了，但是要直接认怂低头，那以后还在听雷山混不混了，挑明徐川身份？也不行啊，他之前和紫峰地仙等吹嘘的可是自己在天地中打遍天下无敌手的……

    “怎么办，怎么办？”魔吞仙人眼珠子急转，其实魔吞仙人心中还有一点微弱的念头，那就是他得到紫峰地仙的赏识之后，传授了他一神通，仗着神通，或许能和徐川一战也说不定。

    但是这一念头刚刚升起就被魔吞仙人心中的畏惧压了下去。

    他是真的被徐川打怕了。

    “魔吞，怎么站那儿不动了？可是看见美人，连道都走不动了？”一声轻笑声从背后响起。魔吞仙人回头一看，正是先前与他喝酒畅谈的仙人，另外紫峰地仙，阜宁地仙也都出现，淡漠看过来。

    魔吞仙人心中一动，面上则惭愧笑道：“让予以大哥见笑了，我看到这娇滴滴的女仙，还真下不了手，要么这功劳，就交给予以大哥好了。”

    那仙人脸上顿时露出笑容。

    能以一仙人之身做到这听雷山分部的管理层，予以仙人自然有极了得的手段，他的好战，在听雷山都是出了名的。

    “你小子还知道怜香惜玉？好。”予以仙人大笑着，他的衣袍都随意敞开，露出仿佛铜浇铁铸的胸膛，他目光一扫下方的蓝色衣袍美人，连徐川都没多看一眼，便朝着紫峰地仙笑道：“大人，我这就下去将那美人擒来做大人的小夫人。”

    “多加小心，这女仙颇有修为。”紫峰地仙眼界更高，哪怕没有亲身体会，眼睛一扫，便感觉蓝儿修为不弱。

    “大人放心便是，我的本事，大人还不清楚，区区一仙人，定然手到擒来。”予以仙人自信的很。

    紫峰地仙抚须轻笑，予以仙人的实力他的确认可，再看蓝儿那姿容，他虽不好色，可也颇为心动。

    爱美之心，人皆有之啊。

    予以仙人不再多说，当即大步跨下去，每一步跨出，都有一道道爆裂的狂风和炙热的仙元在他脚下形成，汹涌呼啸。

    “我便好好看看这徐川的修为，不管如何，来了这听雷山，被拿下是迟早的事，我何必上前丢人。”魔吞仙人也紧紧盯着。

    在他心里，徐川是厉害，可也就是一个新飞升的仙人，三重意境圆满？在百兽楼面前，算什么？

    他甚至都在想徐川被拿下之后，挖矿五百年时他要如何羞辱徐川了。

    ………

    徐川和蓝儿一路朝着听雷山上前行，只压着那六个只剩半边肉身心惊胆颤的仙人，一群围绕过来的仙人守卫便都不敢动手，上面没命令，他们谁愿意去送死。

    徐川笑着，这听雷山仙人更像是一盘散沙，想想也是，大家都是混日子，谁愿意死战。他的元神弥漫开，宫殿中的地仙仙人都落在他查探中，自然早就看到了这位魔食二国主。

    “认出我来了？怕了？”徐川心中暗笑。魔食二国主的神情变化他都看在眼中。

    可惜，就连紫峰地仙都没察觉徐川的元神查探。

    轰。

    一道身影大步而至，挡在了徐川和蓝儿面前，看到这身影，顿时听雷山一方仙人士气大振。

    “予以仙人。”

    “予以仙人要出手了。”

    “好好教训他们。”

    他们兴奋不已。

    “予以仙人。”那六个只剩半边肉身的仙人却不乐观。

    这女仙可是仙圣！但心里明白，也不敢多说，生怕多说一句，直接被蓝儿把剩下的半边肉身也烧没了。

    “小小仙人，乖乖束手就擒，遵从我听雷山规矩，否则休怪本仙下手无情！”予以仙人看着蓝儿，怒喝道。

    “动手就动手，哪里来那么多废话。”蓝儿嬉笑着。

    予以仙人哈哈一笑，不仅没有丝毫恼怒，反而更开心。若是蓝儿和徐川乖乖束手就擒，那才让他失望。

    “有性格，我今日便好好调教调教你，给我过来吧。”他笑声还未落下，魁梧高大的身躯已经一跃而起，周身浮现出了一道道火焰，尤其是两双手掌，更宛如岩浆形成的一般，散发着滔天威势，直接朝着蓝儿扑过去。

    “嗯？火焰意境双重大圆满？”徐川眼前一亮。

    意境圆满达到双重在仙界不算少，毕竟仙人寿元更漫长，元神蜕变悟性大涨，也更加擅长感悟意境。不过同类意境双重意境大圆满，还是了得的！

    “仙人期双重意境大圆满，是个人才，蓝儿，别伤他性命。”徐川传音一句。

    “好。”

    蓝儿轻松笑着，指尖一点，一条银色河流凭空浮现，这银色河流浩浩荡荡，直冲予以仙人。

    “嗯？”

    外行看热闹，内行看门道，这女仙随手招来一条银色河流，仿佛天道运转，无比自然，让予以仙人心中一惊，当即不敢大意。

    “破。”

    予以仙人两只手掌突然翻动，随着他的手掌翻动，平静无波的空间顿时像海浪般起伏飘荡起来。

    “乾坤运用？”徐川更欣赏了。

    天地乾坤，是分层次的，触及的乾坤层次越深，法门越玄妙。

    “这就是仙界，虽然束缚时间空间都更难。不过引导却又是另一番妙用。”徐川看着那予以仙人施展手段。

    只见予以仙人拍动空间之后，双手猛地朝着前方一拍。

    “火龙荡魔掌！”

    轰。

    波动的空间中迅速散发出一道道汹涌火焰，这些火焰组合成一条赤色火龙，火龙霸道无比，在空中一甩尾巴，轰隆一声，竟然荡开了蓝儿缠绕过去的银色河流，宛如泰山压顶般朝着蓝儿轰去。

    徐川唏嘘，运用太粗糙了，虽然蓝儿强行吞噬了界会长老的其他魂魄意境成了圣，可运用和法门却差太多了。如果是界会长老出手，那火龙休想荡开银色河流。

    “哼。”蓝儿一招没有得手，眼看面前火龙袭来，脸上的笑容也消失了，娇哼一声。

    哗。

    在她的周围出现了一片草原虚影，金色的火焰，银白河流，一轮弦月和一条条藤蔓化成的金色锁链同时出现，这虚影一出现，几乎笼罩了周围过百丈，连天上的阳光都遮蔽。

    最醒目的是，那草原虚影中央的一座巨大石碑！

    “什么？”本想一击得手的予以仙人脸色大变，那草原虚影浮现，金色火焰和银白河流交错下，轻易就碾压了他的火龙，一条条金色锁链横空而来，欲要缠绕束缚他。

    “火云七纵！”

    予以仙人虽惊不乱，整个身躯一晃，直接化成了七道身影，七道身影同时暴退躲避着金色锁链。

    可就在这时，草原虚影中的一轮弦月突然映照出蒙蒙光辉，照耀在予以仙人七道身影上，其中六道身影仿佛阳光照在影子上，瞬间消失了，只剩下一道面露错愕，还在暴退。

    可惜，他的速度不慢，金色锁链的速度让更快，眨眼间就缠绕在了予以仙人身上，嗖。

    予以仙人被拖拽到蓝儿面前。

    金色火焰和银色河流交错，仿佛要绞杀他。

    “饶命，仙圣饶命，饶命啊。”予以仙人连忙喊道。

    嗡，

    火焰和河流顿时停止。

    “咦。你这仙人，好没骨气。”蓝儿瞥着被金色锁链缠绕的和粽子一样，连元神都无法脱身的予以仙人道。

    “小仙若是有骨气，也不会在这里了。”予以仙人连忙陪笑。

    仙人能在仙界活得久，最重要的一个原则就是会“低头妥协”！

    蓝儿咯咯笑了：“你刚刚说要调教调教我？”

    “误会，误会！”予以仙人一个机灵。

    ……

    听雷山一方，上到山上的紫峰地仙，下到一个个仙人护卫，一时间都个个目瞪口呆，看着面前的这一幕。

    予以仙人的修为在他们听雷山也是数一数二的，就连八九品的地仙都不是对手，就这一个照面，被拿下了？

    魔吞仙人目瞪口呆，后怕的摸着胸口。幸亏，幸亏他没动手，徐川这是跟的谁，这么厉害？

    他都忍不住有点嫉妒，同样是飞升，看看人家身边，带着一个又漂亮又能打的女仙人，看看自己…人比人得死啊。

    ……

    “是圣？”

    “天地意境圆满小圣。”紫峰地仙和阜宁地仙对视一眼，眼中都有着惊愕，意境成圣，很难得，竟然被他们遇到一个。

    紫峰地仙当即飞身而出，地仙仙元力浩浩荡荡，散发着晶莹紫光，甚至他额角的紫色雷霆仙纹都在隐隐发光。

    蓝儿正“调教”着予以仙人，这时一道身影飞过来。

    “听雷山首领紫峰地仙，见过仙子。”

    蓝儿抬头，先看了一眼徐川，见徐川只是欣赏着山中美景，连看都懒得看这紫峰地仙，便开口道：“你就是紫峰地仙，就是你要调教我？”

    徐川闻言忍不住一笑。

    紫峰地仙汗然，拱手道：

    “这位仙子误会了，听雷山乃百兽楼所属，按理来说新飞升的仙人都该从底层做起，手下仙人也只是按规矩办事而已，不过仙子修为了得，意境之道超凡入圣，有此大成就，自然不可一概而论，仙子来去自由，我等也不会阻拦，当然，仙子若是愿意加入我等，那更是我百兽楼的荣幸。”

    很多仙人都羡慕看着。这等强者，自然要招揽。

    蓝儿认真看了紫峰地仙一眼，道：“这里的事，你能说了算？”

    “自然。”紫峰地仙颔首。

    “那好，这听雷山从此之后便归我们了，你等速速离去吧。”蓝儿笑道。

    “什么？”

    闻言，整个天雷山的仙人们都一愣，紫峰地仙更是不由脸色一变，原本客气的神色也当即冷了下去。

