    虽然无人机是在高空中，但旋翼转动时发出的“嗡嗡”声音，在夜深寂静之中，还是可以听得十分清楚，这时院中的两人显然己经听见，正在抬头观望，从肢体动作看，似有些惊疑不定的样子。不过今夜月黑星稀，能见度很底，最多十几米远，当然不是这样的夜晚，两人也不会出动，因此这时两人是不可能看到空中的无人机。

    而就在这时，只见三道明亮的光柱突然从天而降，划破了漆黑的夜空，其中两道光柱各自落到一人的头上，在地上照出一个直径约2米左右的光圈，而第三道光柱则明显粗了许多，在地面上投射出一个7、8米直径的光圈，将两人全部都笼罩在其中。

    原来三架无人机早己做好了分工，其中两架各自锁定1人，另一架则在更高的空中侧应补充。同时在监控指挥中心里，无人机拍摄的图像己传到投影屏幕上，可以十分清楚的看到，两个身穿紧身黑衣，头部也用黑布包裹起来的人影，在无人机的照射下，飞快的向院内狂奔。

    被无人机锁定之后，两名作案者也大为震惊，不过两人都是经验丰富的大盗，见惯了各种场面，因此迅速的恢复正定，也知道自己的行踪败露，于是两人也顾不得再隐藏身形了，当然现在也隐藏不了，于是立刻向院内狂奔。原来在作案之前，两人就确定好了2个撤离点，而现在行踪己经暴露，两人都明白，进来的位置肯定被封锁，是绝不可能原路返回的，于是当机立断，奔向下一个撤离点。

    也正是由于两人的决断，在几支附近的抓捕小队赶来合围之前，脱离了包围圈，前后就只差了几秒钟时间。但这也仅仅是将两人被抓捕的时间推迟了几分钟而己，因为这时两人依然牢牢的被空中的无人机锁定，光柱也始终跟随着两人，可以说两人的行动己完全暴露在监控指挥中心的监控之下，因此李征东、周勉也不断下令给各支抓捕小队，封堵两人的道路。

    于是在两人的前后两侧，不断出现抓捕小队，尽管两人拼命的腾挪闪转，但在屋宅内能供他们腾挪的空间确实有限，而且还不断有抓捕小队的封堵拦截，因此两人根本就无法逃脱，并且很快就被逼入到死角。

    不过虽然将两人逼入死角，但抓捕小队并没有急于动手，而是封住两人的去路，等其他小队赶到，一直到人数足以将两人团团围住，警盾手将警盾围成了一圈盾墙，把两人限制在一个直径只有3、4米的小圈子内，然后10余支警叉从四周叉过来，10余面警网当头罩下，虽然两人奋力挣扎，但无奈抓捕小队的围困太过严密，而且又是寡不敌众，因此两人的头顶、肩部被2、3面警网网任，腰腹部位更是被5、6支警叉叉住，动弹不得，然后才有人过来，给两人上绑，捆得结结实实。

    李征东、周勉在监控指挥中心里看完了整个的抓捕过程，也都大大的松了一口气，总算是把这两名大盗都抓住了。虽然两人这段时间都十分辛苦，但由于这次的抓捕行动取得了完美的成功，因此现在两人的情绪也都十分亢奋，毫无睡意，于是两人也决定趁热打铁，连夜审问这两名大盗，看看能够问出什么来。于是李征东立刻下令，将这两名大盗带到警察局来。同时又向管委会，市政*府报告了这次抓捕行动的结果。

    其实这段时间里，不仅仅是警察系统，管委会，市政*府也都承受了巨大的压力，并且为抓捕这两名大盗，尽力的配合、支持警察系统，这次抓捕使用的现代设备，是以管委会的名议向青岛申请的，市政*府也将临时的行政办公点都提供出来，做为吸引雌雄双燕出手的诱饵，现在人已经抓住了，自然要通告一声。虽然现在己是凌晨1点多，但就算是负责人不在，管委会，市政*府也都有人值班，因此先把消息报过去，等天亮之多，上班就能知道。

    等布置好了这一切事情，两名犯人也被带到了警察局里，并监押在审询室里。于是两人来到审询室，这时两人都己经理发，更换了囚衣，并带上了手拷、脚拷，坐在审询室里椅子上，而从两人身上搜出来的东西正在存当，有飞爪、绳索、铁丝、火拆等物，以及两人标志性的双燕镖。

    两人进到审询室里，还带了4名警员，毕竟在这对大盗面前，还是谨慎一些为好。坐在椅子上的两人，确实是一男一女，男子己剃成光头，年龄约在35-40岁之间，颔下微有些胡须，脸型削瘦，颇有几分精悍之气；女子也剪成齐耳的短发，年龄在35岁左右，眉眼之间到有几分清秀之色，但双眼精光闪烁，游离不定。

    见有人进来，两人只是抬了抬眼皮，但一声不吭，颇有些死扛的意思。而两人坐在桌子前面，4名警员分立两边，并将灯光打照在两人身上，也引得两人迷起眼睛。

    李征东道：“你们就是号称雌雄双燕的夫妻大盗。”

    两人互相看了一眼，男的道：“不错，雌雄双燕就是我们两口子，即然被你们抓住了，问罪开刀，吃肉张嘴，要杀要剐随你们的便，我们两口子要是皱皱眉头，就不算好汉。”

    李征东呵呵笑道：“好啊！不过雌雄双燕应该是你们的绰号，能不能报出你们两人的真名，以后我们也好称呼。”

    男的迟疑了一下，道：“说就说，我们两口子行不更名，坐不改姓，老子叫宋枰豪，老子的婆娘叫刘香芹。以多不要弄错了，连累了别人。”

    李征东点了点头，道：“果然是有担当，恭亲王府、肃亲王府、醇亲王府这三家被盗，是你们两人做的吗！”

    刘香芹道：“这三件案子，都是我们两口子做，好汉做事好汉当，你们要怎么着，就直说吧，别兜圈子了。”

    李征东和周勉也互看了一眼，这两个人果然是一付江湖人的口气，周勉道：“好，那么你们在北京，有那些人协助你们，还有那些同党，都老实交待吧。”

    宋枰豪道：“我们两口子一向都是独来独往，从不需要人协助，也不会连累别人，所以没有同党，也没有什么可交待的。”

    李征东冷笑了一下，道：“没有同党，只怕是不见得吧，你们以为我们是那么好骗的吗！也不想想我们今天布下这个天罗地网，并且引你们钻进来，怎么会不知道你们干的事情！”

    周勉道：“多罗贝勒载澍、固山贝子溥伒、镇国将军溥修，不要告诉我们，你们两不认识这些人吧。”

    两人的身体都明显颤动了一下，宋枰豪却依然嘴硬道：“没什么可说的。”

    李征东、周勉又问了几句，但宋枰豪、刘香芹却一言不发，无论怎么问，就是不开口了。两人也知道，像这样常规的审问，再问下去也问不出什么东西来，必须要动点刑才行，虽然华东政*府的法律，一般的案件审问是禁止严刑逼供的，但这个案子显然不是一般的案件，该用非常手段的时候，还是要用的。

    而且这时李征东、周勉的兴奋劲也己经过去了，疲劳劲又上来，因此也懒得再审下去，于是李征东起身道：“好，我到要有看，你们两人能够扛到什么时侯。”

    说着，两人起身离开了审问室，但又安排了四个人继续审问，不能让宋枰豪、刘香芹休息，给他们先来一个疲劳轰炸。然后各自回去休息。

    由于抓住了主犯，两人也彻底安心了，再加上也确实疲劳，因此这一觉睡得十分安稳，一直到中午时分才醒来，吃过了午饭之后才开始工作，而这时对宋枰豪、刘香芹的审问还在进行中，审问的人员己经换了二批，而宋枰豪、刘香芹还在死硬的扛着，看起来还能够再坚持一段时间。不过现在两人己是阶下之囚，自己有的是时间耗。

    于是李征东、周勉分别向管委会、市政*府详细的汇报晚上的行动，虽然这时管委会、市政*府己经知道了结果，但两人还是应该亲自过来交待一声。

    这个案子的直接领导是秦铮，在汇报结束之后，秦铐对李征东、周勉以及整个警察系统的工作进行了表扬，还表示会向青岛为他们请功。并对下一步的工作也进行了指示，首先是抓住了罪犯，要立刻向社会进行公布，并且进行广泛的宣传，同时还要解除对北京的监管控制，恢复正常的社会秩序。

    因为这次案件对华东政*府的形像造成了极大的影响，而且也严重干扰了北京的正常秩序，而现在破案成功，抓住罪犯，自然应该公布，重铸政*府的形像，但这就需要警察系统提供相应的资料，如何罪犯斗智斗勇，如何英勇的抓捕罪犯，当然还要隐去使用现代设备。

    其次是抓住了罪犯，还要抓紧审问，力争早日将罪犯背后的支持协助人员全部都挖出来，一网打尽。而且在此之前，可以根据警察局掌握的情况，对己确实支持协助罪犯的人员进行监控，并适当可以抓捕部份外围人员。

