    洛克张了张嘴，看着给了他一个可爱白眼，朝着史蒂夫·罗杰斯故居里面走去的格温，眨了眨眼睛。

    他……

    有说错什么吗？

    洛克跟了上去，心中如是想着。

    旁边的格温看了一眼跟上来的洛克，再一次，白眼频频。

    想什么美事呢。

    我答应和你同居了吗？

    脑子都烧坏了，这要是不去心理医生那边看下，指不定要变成什么样子了。

    不过。

    格温似乎想到了什么，在给了一个白眼之后，嘴角，却是露出了很好看的笑容。

    洛克则是看着格温的表情，除了感觉好美之外，就剩下一句话了。

    女人的脸，六月的天。

    果然！

    学神就是学神，就连格温都熟练的掌握了说变就变，不可琢磨的性别天赋了。

    厉害。

    其实美队故居里面也没有什么看的。

    就普普通通的家庭环境，而且，各种东西都不能触碰，然后加装了一个电视机，循环的播放美队简史，那晃动的拍摄与黑白的画面，洛克是在没办法代入进去。

    不过美队博物馆里面倒是蛮不错的。

    各种美队曾经使用过的东西陈列在其中，还有一个大屏幕上，播放着曾经与美队共事的士兵对美队的赞美，其中就包括在最美丽年纪佩姬·卡特女士的采访。

    “卡特女士，你觉得罗杰斯队长……”

    “不会！”

    佩姬·卡特女士有着一头火红色的长发，注视着尽头，目光无比的坚定：“他一定会回来的，我想他，他一定会回来的。”

    然后画面就转到了最开始的旁白介绍。

    周而复始。

    围在电视机那边，好像是布鲁克林哪个小学安排活动的各种小学生不明觉厉的表示，我长大了之后，我也想要当美国队长。

    洛克直接听乐了。

    你以为美国队长是你想当就能当的吗？

    旁白的格温在重新起身，离开了那堆小学生之后，扭头看了一眼，然后朝着旁边的洛克说道：“我记得我第一次来的时候，我也说过。”

    洛克挑眉：“你也想成为美国队长？”

    “什么？不，当然不。”

    格温微微一愣，摇头道：“我和我妈妈说，我想要成为和佩姬·卡特女士一样优秀的人。”

    佩姬·卡特女士啊。

    洛克扬眉。

    格温瞥了一眼洛克的神色：“有什么不对的吗，你小时候，没有想过自己要成为谁吗？”

    有。

    加坦杰厄！

    洛克心中如是想着，和格温一起走出了身后的博物馆，劝着格温：“还是换个偶像吧。”

    佩姬·卡特女士的经历也很励志。

    但……

    格温也是有些好奇：“换？为什么？你不喜欢佩姬·卡特女士吗？”

    洛克摇头：“不，我敬佩美队也尊重佩姬·卡特女士，只是……佩姬·卡特女士的个人生活，不太好，还是换个吧。”

    格温眨了眨眼睛，然后想到了什么。

    佩姬·卡特女士认识了美队，然后，美队就失踪了。

    佩姬·卡特女士好不容易结婚了，然后，不到一个月，那男的就病死了。

    “这……”

    格温再也忍不住的再一次给了洛克一个白眼：“你看问题的角度一直很奇怪，洛克·布劳顿同学。”

    洛克歪头，认真的想了想：“我只是富有同情心罢了。”

    他一直是一个比较感性的人。

    同情心稍微多了些。

    要不然的话，他也不会在看到那么多的光芒朝着迪迦跑去，而加坦杰厄那边却孤零零的一个光都没有，所以洛克处于同情，去找加坦杰厄了。

    只是可惜了。

    加坦杰厄最后还是输了。

    寡不敌众。

    从那之后，洛克悟出了一个道理。

    人多势众！

    那是洛克人生第一次，学会并且可以理解的成语来着。

    格温看着一脸认真的洛克，张了张嘴，很想说，她说的不是这个意思，但，努力了一会儿，格温选择放弃了。

    一个小时后。

    洛克将车辆停靠在了格温家门口的停车位上，然后跟着格温回家了。

    “嗨，洛克。”

    刚刚进门，格温目前正在上六年级的弟弟看着进屋的洛克就喊道：“要过来一起玩游戏吗？”

    洛克和厨房门口的海伦打了一个招呼，将外套脱了下来挂在墙上，耸肩：“当然，等我一下。”

    “好。”

    格温六年级的弟弟点头，然后咻的一声朝着他自己的房间过去，去开机做准备了。

    自从洛克出院之后，他来格温家的频率也高了一些，渐渐的，也和格温那能说话的两个弟弟混熟了，至于第三个，还在牙牙学语呢，不属于能说话的范畴中。

    “格温。”

    “妈。”

    海伦叫住了格温，看去那边上楼梯的洛克：“怎么样，说过了吗？”

    她指的是心理医生那一档子事情。

    格温扭头看了一眼已经上了二楼的洛克，然后，看去海伦：“妈，我觉得，我们可能是过于担心了。”

    海伦看着自己的女儿，纠正道：“是你担心了，我只是负责提供我的意见罢了。”

    这话让乔治听见，怕是又要自己一个人生气好久了。

    不过……

    海伦微笑道：“如果我在你这个年纪遇到这么帅的，我也会很担心的。”

    格温小脸顿红：“妈妈。”

    海伦哈哈大笑，转身朝着厨房那边走去：“好了，不说了，你从小就很有主见，你的事情，你自己来。”

    在对待女儿谈恋爱这种事情上。

    海伦还是和其他的联邦人一样的，在最美丽、最青春萌动的年纪，谈一场恋爱，没什么不好的。

    这个时候，男孩纸们收到的第一份礼物，大部分都是小雨伞了。

    大概在洛克用蝙蝠侠血虐了格温弟弟操控的神奇女侠三十个回合之后，就算是休息日，也劳作了一天的乔治·史黛西警督也回来了。

    洛克放下手柄，看着旁边有些怀疑人生的小乔治，摸了摸其小脑袋：“想开点，还有下一次呢。”

    小乔治抬头，看向洛克：“下次我一定会打败你。”

    “那是在做白日梦，这东西不提倡。”

    “……”

    洛克看着表情呆滞的小乔治，转身，正好看到了环抱着双臂，靠在房间门口，歪着头，注视着里面的格温。

    格温看着走过来带着微笑的洛克，然后在看看她那盘腿坐在地上目光呆滞的弟弟，叹了一口气：“你就不能让他赢一回吗？”

    洛克摇头：“我的实力，不允许我输啊。”

    格温：“……”

    输有什么好玩的。

    他喜欢赢。

    一直赢！

    洛克笑了笑，道：“而且，放水是不对的，那样的话，会让他觉得，胜利来的如此简单，只有这样，才能让小乔治知道，每一次的胜利，都来之不易，是值得珍惜的，这才是正确的。”

    格温翻了一个白眼。

    信你个鬼。

    你就是不想输给一个小屁孩罢了。

    下楼。

    洛克正巧听到了正在客厅那边倒酒便和海伦说话的内容。

    乔治喝了一口回家的酒：“本来以为那家伙终于能露出破绽了，结果，查来查去，还是个死胡同。”

    他说的是无双刺客。

    从水里打捞上来的R8，乔治以为可以通过追查踪迹，查到无双刺客呢，结果发现，这是一辆上个月就失窃的赃车。

    然后，寄托希望与车内提取到的指纹，结果，一根毛都没有，更别说指纹了。

    在之后。

    就是那丢弃在新泽西私人机场的单兵地对空导弹了。

    那东西可是管制品来着。

    可是，最终那玩意下去，抓住了一个名声不显，似乎是刚刚起步的军火犯，从他那边得到了一张和他们一样都拥有的带墨镜的画像之外，在没有其他有用的线索了。

    至于全城各地的监控，更是在排查了这么久之后，终于意识到，没有任何一点儿可以帮助他们抓住无双刺客的线索。

    他们连进一步加深无双刺客身份的新信息都没得。

    格温下楼，听着自己爸爸的抱怨，笑道：“加油，爸爸，虽然我觉得无双刺客这一次帮助洛克报了仇，但我相信，你一定会抓住他的。”

    洛克在旁边也是认真的提议道：“虽然我不知道那三个国土安全局的人怎么会认为我和无双刺客有关系的，但，如果有需要我的地方，比如设个陷阱什么的，我也是可以帮忙的。”

    乔治呵呵的笑道：“谢谢，不过不用，我一定会抓住他的。”

    格温认真脸：“爸爸，我相信你。”

    洛克也在旁边点头：“史黛西先生，我也相信你，你一定可以的。”

    我感觉你们是在安慰我。

    端着酒杯的乔治看着认真脸的女儿，在看了看旁边也是一脸认真提议着考虑拿他做诱饵的洛克，心中如是想着，摇了摇头：“洛克，你门锁换好了吗？”

    洛克点了点头：“嗯，门口加装了摄像头，然后房门也重新换了，谢谢你，史黛西先生。”

    他这一次终于将房门给换成了银行保险库的那种门了。

    当然了。

    是制造工艺相同的那种，两道保险，钥匙和指纹，并不可缺才可以打开的那种，可以有效杜绝，任何人不请自来。

    更何况……

    星辰大厦的安保也被业主委员会给重新换了。

    ……

