    “这法宝可真牛，以后突破神通秘技，造上十件八件防身！”看到半空的异像，陆谦啧啧称奇。

    掌中斩魔剑一挥，剑光一闪，最后一头魔人倒地而亡。

    甩掉剑上的鲜血，陆谦朝着谷中跑去。

    刚奔出不远，就远远看到金羽身上裹着光罩在数十米上空滑翔，朝着另一边而去。

    “金羽居然也有灵器法衣，看样子很着急，跟过去看有没有机会宰了他。”陆谦身形连动，尾随而去。

    半空中。

    侯叔原操控九尊金塔狠狠地撞在一柱漆黑烟柱上，漆黑烟柱顿时被撞破一个大缺口，纯阳之气弥漫过去，将魔煞之气腐蚀大半。

    “可恶！”

    下方，峡谷之中，一个身穿血衣，面色阴鸷的年轻人，操控一个巴掌大小的墨绿葫芦，连连发出指令，躲避攻击。

    但是九尊金塔上面的纯阳之气太过浓郁，稍稍一触，漆黑烟柱上的魔煞之气便被焚烧。

    “金羽这个王八蛋，也不把羽化门弟子的底牌打听清楚！”血衣年轻气得大骂，转身道：“你们也别隐藏了，快点出手。”

    “郑有龙，你借用王墨林师兄的七煞葫芦都无法击杀敌人，真是无能到极点。”

    黑雾之中，走出一男一女。

    男子面色蜡黄，脸颊有一条长疤，身形魁梧，满身戾气。

    女子一身朱红道袍，低着头，玩弄着手掌，十根紫黑妖艳的指甲，在阳光下闪烁着冰冷光芒，格外引人瞩目。

    “那九尊金塔乃是纯阳宝器的宝气所化，专门克制阴邪之宝，快快动手！”郑有龙催促。

    “废物！”女子低声骂了句，素手一扬，一道血光飞了出去，化为一条血色长鞭，利箭一般朝着空中的侯叔原杀去。

    男子手指一点，一只漆黑的飞轮冲天而起，绞杀过去。

    “哈哈，又来两个妖神宗弟子，很好，今天你们都要死，此战是我侯叔原扬名之战，杀！”

    侯叔原抖擞精神，操控一尊金塔护住周身，将两件法宝震开，而后余下八尊金塔绽放无量纯阳金光，浩浩荡荡碾压过去。

    四件法宝当空拼杀，声势惊天动地，数百里都绽放法宝碰撞光芒，一层层黑雾蒸发，消融。

    但没过多久，就分出胜负，九宫金塔宝气符自然更胜一筹，三件法宝被击败，各有损伤，那条血色长鞭受创最重，几乎报废。

    “逃！”妖神宗三名弟子收了法宝，转身就跑。

    “哪里走！”

    侯叔原身形一动，展开追击。

    追出去没一会，金羽忽然出现，刚才四件法宝大战，他躲在远处不敢近身。

    “原来金师弟也有灵器法衣，那好，咱们一起追杀那三个魔崽子。”侯叔原笑道。

    “我来就是相助侯师兄！”

    金羽笑了笑，突然脸色大变，一指前方，“侯叔兄小心，那里还有一名妖神宗弟子。”

    闻言，侯叔原急忙操纵九尊金塔，当空镇压过去。

    就在此时，身后的金羽出手了。

    他手上捏着一枚金针，扎在侯叔原的颈椎神经，另一只手，把侯叔原贴在手臂上的清灵明目符接了下来。

    顿时之间，侯叔原下半身发麻，精神失常，九尊金塔失去指挥，化作一张符箓飘落下去，同时眼前视野变暗，能见度只有数十米。

    扎了针，接了符这还不算。

    金羽伸出手掌，狠狠的拍打在侯叔原后脑，侯叔原身上有灵器法衣防御，刀枪不入，但是脑袋上可没有。

    遭受金羽的连番袭击，侯叔原头晕脑胀，身上灵器法衣凝聚的光罩消失，整个人从数十米高空掉落下来，重重的砸在地上，身受重伤。

    “你、你是内奸！”

    侯叔原连连咳血，他是何等聪明，顿时知道是金羽出卖了他们。

    “金府之主是羽化天宫的实权长老，你的主子也是山河榜高手，进入真传弟子都是板上钉钉的事情，你将来前途无量，为什么要与妖神宗同流合污，残害羽化门弟子！”

    侯叔原大声喝问。

    “哈哈，金石台是前途无量，可他与我有关吗？

    我不像你们！

    你们是权贵弟子，生下来便是锦衣玉食，富贵一生！

    我是奴仆，一日为仆，终生为仆！

    就连我的子孙，世世代代都是金家的仆人！

    我不想我的后辈任人为奴！

    十五岁那年，我突破神力境，兴奋的找父亲向家主讨要一封推荐信，我父亲满口答应。

    可是父亲回来后，身上全是鞭伤，就是那金石台打的，他听说我突破神力境，嫉妒我的天赋，以莫须有的罪名，用鞭子抽打我爹，逼迫我爹不得宣扬出去。

    后来我在金石台屋前跪了三天三夜，才救他原谅。

    十八岁那年，我为他做了一件大事，他才给我一封推荐信，却不告诉我入门考核之事，导致我准备不足，在考核之中被神力傀儡击败，再不能以自己的名字堂堂正正进入羽化门。

    我不甘心！我要改变一切！我要掌握着自己的命运！”

    金羽从半空轻飘飘落了下来，手一伸，将飘落的九宫金塔宝气符接住。

    “那你也没必要害我啊，我又没得罪你！”侯叔原不甘道。

    “嘿嘿，看来你还是没明白，杀了他！”

    金羽伸手一指，黑雾之中走出两男一女，赫然是之前逃离的妖神宗三名弟子。

    “乐意效劳。”

    血衣年轻人手中七煞葫芦一晃，冲出一个狰狞人脸，张着血盆大口咬了过去。

    生死危机，侯叔原强行催动精神，并指一点，雷光剑射出，杀向金羽。

    他想击杀金羽报仇。

    不过他失败了。

    那狰狞人脸一个飞扑与雷光剑纠缠在一起，几个呼吸天狼七煞烟的毒气便将雷光剑上的电流腐蚀大半。

    又斗了一会，雷光剑摇摇晃晃，像是喝醉酒似的，灵性大失，掉在地上。

    雷光剑受损，侯叔原受到反噬，吐出一口鲜血，再也无力反抗。

    “金师弟，求你放过我，我什么都会答应你，我也与你同流合污，和你们合作。”侯叔原大声求饶。

    金羽不为所动，只是冷冷笑着。

    血衣年轻人操纵狰狞人脸一口咬到侯叔原身上，毒气渗进灵器法衣，侵入侯叔原的五脏六腑之中，强烈的剧毒，很快就把身上血肉融化。

    最后，只留下一件灵性受创的法衣。

    “金公子，这下子满意了吧？”血衣年轻人收了七煞葫芦笑道。

    金羽冷哼道：“你们去追杀其他人，不能留下活口，否则对你我双方都不利，记着，他们身上的灵器给我留下来，此次为了给你们报信，损失了我数十粒精元丹，我要找补回来。”

    “哈哈，你可真财迷，好！我答应你！我们还期待将来与你继续合作，另外，少主让我转告你，快点将最后一批人送来。”血色年轻人怪声笑道。

    “知道了，我会按时送到。”金羽点点头。

    三人纵身离去。

    将侯叔原的灵器法衣和雷光剑收起来，金羽迈步向另一边走去。

    刚走出去不远，金羽就看到浓雾中奔来一道身影，正是之前那个闹肚子去方便的李尊。

    李尊一手持斩魔剑，一手持砍柴斧，满身是血，手上，脸上，脖子皆是伤痕，显然经过一场惨烈厮杀。

    这样的小人物，金羽根本不会放在眼里。

