    与先前韩原、耶律二德、万崇光他们三人杀入的洞窟一样，

    这座曾被崔勉之判断为异变兽を的一处存兽粮巢穴的巨大洞窟，竟也弥漫着一股灰蒙蒙的阴煞之气，隐隐地，似还有“吧唧吧唧”为数众多的咀嚼吞咽食物的声响从洞窟深处传来。

    大莽和尚持戒刀道：“善哉，先前那些屮的尸体被悉数拖走，那些を在进食。”

    岳宠、韩原、大莽和尚便寻着声音，深入洞窟约半炷香的路程，一路竟未遭遇哪怕一只异变兽，转过一个狭窄通道，便来到一处极其空阔的所在。

    只见此处，百丈方圆，仅洞窟顶高近十丈，洞窟壁上尽是马蜂窝状的孔洞，中间一圈地面略高半尺，仿似祭台，其上匍匐堆压着黑压压的数百头屮兽尸体，正是先前被斩杀的四百多头。

    岳宠等三人见此奇怪状况略有迟疑，原先跟进的崔勉之、耶律二德等四人都已到达。

    岳宠以指竖在嘴边对后来的人作了个“噤声”的手势，又指了指洞窟西首一处极为矮小的洞穴，那里有を兽陆续从中爬出，钻入⺧兽尸堆中。岳宠又比划了“三”的手势，众人怎不明其意，均很是默契地悄然四散开来，又有耶律二德、岑虎石哥、万崇光分别敛息掩近至三处を兽出没的矮小洞穴附近落定。

    这时，洞窟内的气氛着实相当诡异了，就见洞窟壁上如马蜂窝般的洞穴里，一道道灰色雾体溢散出来，在洞窟内呈顺时针盘旋一周后，又没入屮兽尸堆中。

    当一只只巴掌大的异物俱化身扁平贴住尸堆，其边边角角俱撑开晶亮的口器，注入每一具屮兽躯体中。旬即，场中乌压压的屮兽尸堆，如一只巨大的蠕虫开始蠕动，三息之后，全是“吧唧吧唧……”进食的声音。

    韩原朝着崔勉之以手势示意“二一七”，又朝上指了指在洞窟半空盘旋着已越见稀薄的灰色雾体，再度手势示意“六五四。”

    崔勉之怎不明其意，此地此景，在他看来实有些诡异，为避免不可预料之事即将发生，崔勉之当机立断，喝道：

    “动手！”

    随着这一语喝出，洞窟内立即如炸开了锅。

    先是“嗡”的一道巨声从屮兽尸堆里发出，那些巴掌大的灰色异物悉数惊起，聚集在洞窟半空如灰云压境，紧接着，乌压压的屮兽尸堆如蠕虫翻滚，瞬间数十道暗影从中迸射了出来。

    就在此时，众人纷纷出手。

    耶律二德、岑虎石哥、万崇光都早已张弓搭箭，将半途想要回返洞穴的数个を兽一一射杀，立即占据洞穴出没的位置。

    を兽的后路已断，众人心中大定。

    一刹那，冲在最前的岳宠抡出的枪花骤然暴起，就听“卜卜卜卜卜卜”的密集之音发出，接连六具从尸堆中窜出的を兽被他一枪锁喉。

    在他左侧的大莽和尚道喝一声：“我佛慈悲！”持戒刀一记披风斩，将斜刺里贴地钻出打算偷袭的五头を兽悉数斩翻在地。

    紧随其后的崔勉之、韩原无不行凌厉杀招。

    转瞬，近三十具を兽被斩杀，场中的を兽更是四处乱窜，可谓混乱到了极点。

    但此刻真正的麻烦却来自空中，就听“唧唧咕咕”的声音大作，那道盘旋在半空的灰色雾体一个俯冲扩散，密密麻麻的巴掌大异物朝着在场所有人扑去。

    这些曾在前个洞窟就令耶律二德遭受大罪的异物着实不好杀，除了万崇光的功法及采薇锄能对它稍有克制外，哪怕是岳宠杀之也要费些功夫。更为麻烦的是，当异物覆盖了上三路的空间侵扰在场之人，原本惊惶失措的を兽终于“安静”下来，借着众人被几乎无处不在的异物分散了部分注意力，を兽最具擅长的下三路偷袭威力便趁势发挥了出来。

    一时间，在场除了岳宠，韩原、大莽和尚、崔勉之纷纷中招，后两者悉数为异物叮咬，剧痛难当，韩原则一不留神，就在他抡枪驱散异物，出现下三路的空挡，被埋伏在屮兽尸堆里的一头を兽猛地窜出，又如蟾蜍吐舌一击，正击中他的腿侧。韩原顿时一个趔趄，半边身子都出现麻痹。

    见形势险恶，岳宠立即以《博浪沙椎秦十八式》中的“气浪式”行枪。

    “啪啪啪”接连三记枪击成响，接连三头屮兽身躯被挑飞了出去，在空中转瞬又嘭地炸开，方圆周遭异物遭此气浪成就的大力，悉数被震散了开来。随即岳宠矮身持枪一扫，又是十来头贴地窜来试图偷袭的を兽被他扫飞。

    岳宠大喝道：“让开！”

    借着扫清一切的余威，迈步上前，接连数枪，就将一头头屮兽如牛犊大的躯体分别砸向三处。

    耶律二德、岑虎石哥、万崇光都知其意，纷纷让出位置。

    就听“硿硿硿硿硿硿”接连六记如礌石入水的闷响，三座を兽出没的低矮洞穴均被屮兽尸躯堵得严严实实。

    当岳宠喝声一起，耶律二德先是持弓接连三箭，将三头を兽定在二十步外，随即抡起四丈二尺长的链子锤，“呜”地抡成一个半圆，“汀汀叮汀汀叮”如撞金属之音，将至少三十只异物砸飞。

    与之同时，岑虎石哥持一支巨大的二十五石复合弓，单手扣七只利箭，一声声细密的弓弦之音，接连射杀七头を兽。

    得此辽国二人双杀形成的缺口，崔勉之、大莽和尚、韩原终于在异物与を兽上下合围的包围圈中撤了出来。

    万崇光立即上前接应，为那三人迅疾处理伤口。

    在三人中，尤以大莽和尚与韩原伤势最重。

    大莽和尚先前在俯身猎杀を兽时稍有不慎，后背先后被七头异物的口器叮咬，剧痛钻心能直入灵魂，幸得万崇光先前采得佚名紫草，制成药泥敷于伤处立即见效。

    韩原被を兽含有剧毒的长舌击穿了右腿外侧，崔勉之取出宋国军方针对高阶武者的肉身状况在幽潮战时制定的《增补七目莲常备克毒外敷药用膏》，韩原将其外敷在伤处，半边身躯麻痹之状立刻为之缓解。

    三息过后，替补上去的耶律二德、岑虎石哥也左支右绌，崔勉之立即起身拔刀喝道：

    “听我令，岳宠、耶律二德、韩原主打上三路，清除与隔绝异物骚扰；大莽和尚与我一并收割下三路的を兽；岑虎石哥暂时退后，以你弓箭利器中远程协防与清场；万崇光负责跟进收割战利。”

    说罢，崔勉之率先冲出，立即替下被数只异物叮咬得龇牙咧嘴的岑虎石哥。

    战况愈发激烈了，所幸在崔勉之的布置下，针对异物与を兽的极为难缠的杀阵已成，渐渐地，场中尽是を兽的尸体，异物的各种碎块更洋洋洒洒铺了一地。

    战到此时，连岳宠都被异物蛰咬了数口，余人更是相互打配合轮换了数回，各自抽空紧急外敷伤药。当场中的を兽越见稀少，剩余的均藏在范围仅剩十丈方圆的屮兽尸堆中作最后的困兽犹斗。

    忽然“娲—”的一声极为幽远的长音发出，原先被岳宠枪挑屮兽尸躯堵住的三处低矮洞穴发出“悾悾”的撞音。

    一刹那，无论是感官超凡的岳宠、韩原，还是对战局一直有所担忧的崔勉之都为之脸色一变。

    崔勉之立即朝万崇光喝道：“を兽战据收获几何？”

    万崇光答道：“一七四！”

    崔勉之翻身一刀将窜来的一只を兽劈翻，边收割战据边大声喝道：

    “现在清场，十息后，必须撤退，岳宠与我，负责断后！”

    正说话间，三座被堵住的洞穴先后被撞开。

    先是如潮水一般的を兽冲出，紧接着又有十数头浑身漆黑如墨，如狼似虎的异兽紧随其后。十来头异兽刚入场中，俱仰首“娲—”的发出长音，其声幽远，刹那间无论三座低矮洞穴深处，还是洞窟壁上如马蜂窝般的千般洞穴中，如同频共振般俱是“娲—”的长音。千般长音汇聚，更有一道悠长深邃的娲之长音，似是要从极远的地方赶来。

    “速撤！”

    负责断后的岳宠双目已是一片赤红，接连七枪，将场中已为数不多的屮兽尸躯接连挑飞，朝着那些潮水奔涌的を兽砸去。

    “轰”的接连七记爆炸之音合并，受之大力化为气浪扩散，原先势无可挡的を兽、异物形成的潮水，终于得之一缓。众人反身朝洞窟外狂奔而去。

