    下了朝，其余人都散了，女帝把叶修带回了华清宫。

    “跟朕说说这次战斗的详细经过。”女帝睁着一双卡姿兰大眼睛，柔情千斛地注视着叶修。

    于是叶修便将如何击溃瑞英军队的过程简单说了说。

    至于‘龙翼’，‘龙刺’，‘97狙’等现代化的武器，叶修同样说是‘法器’的一种。女帝也没有怀疑。

    反正小色批花样繁多的，她也习以为常了。

    击沉战舰的‘龙刺’导弹，其实在百花谷的时候，女帝也见识过。当初叶修炸翻黄金犼的时候，女帝可是在山洞里看着的。

    连四阶妖兽都能炸裂，炸沉一艘船，也就不在话下了。

    虽然女帝是结丹境的强者，但论战斗手段之繁复多变，她在叶修面前也得甘拜下风。

    “原来我的小色批这么厉害，早知道，在百花谷的时候就该把你带回京城。”女帝姜璃赞叹道。

    “那时候我还真不能跟你回京，在雍州城还有事情没做完。”

    “没错，现在来时机更好，”女帝微笑道：“瑞英国的俘虏，以及那些火器，你其实已经想好了怎么处置对吧？”

    “知我者，老婆也。”叶修咧嘴一笑。

    “嘁，谁是你老婆，你可还没进宫呢。”女帝轻嗔薄怒，风情万种。

    “进宫是不可能进宫的，这辈子也不可能进宫，”叶修脑袋摇得像拨浪鼓，“两情若想长久时，千万别朝朝暮暮。到时候审美疲劳，还不如偶尔幽会一次来得甜蜜。”

    “那我把安宁公主嫁给你做老婆，如何？”

    “什么意思？”叶修有点懵。

    “娶公主不用进宫啊，我时常招安宁回宫陪伴，你不就能跟着回来了吗？”

    “我回来做甚？”

    “和朕幽会啊，你不是说朝朝暮暮容易审美疲劳，不如幽会嘛。”

    叶修裂开了。

    尼玛，东华帝国还可以这么刺激的吗？姑侄共事一夫？

    不对，叶修强大的神识，捕捉到了一丝危险。

    “爱说笑，我叶北冥是那种人吗？”叶修一脸正气地：“既然拥有了你这等情深意重的恋人，又岂会三心二意？安宁公主很好，但她还是个孩子，我只是把她当晚辈看而已。”

    “哼，这还差不多，”女帝悄悄把身后的刀子收了起来，“你若敢答应，看我不戳你两刀。”

    叶修擦了擦额角的汗珠，暗道一声好险。差点就掉进了女帝编织的甜蜜陷阱，幸好哥们机灵。

    “咱们还是说正事儿吧，”叶修正色道：“关于帝国的军务，我有两点建议：第一，有瑞英国的战舰和火器在手，而且有现成的老师，要尽快组建一支海军。想在大航海时代不落人后，这是必须要走的一步棋；第二，从你的禁卫军之中，抽调精兵强将，组建一支以火器为主的军队，暂且就叫……神机营吧。让约翰和杰克，负责训练神机营，教他们火器的使用方法和战法。”

    “很好，这两条建议朕都采纳了，”女帝微笑道：“你现在是五军都督府的都督，从一品的军部大员，‘海军’和‘神机营’就交给你来负责吧。”

    “据我所知，五军都督府都督只是荣誉职位，应该没有兵权吧。”叶修笑了笑。

    “你有‘金牌令符’和‘尚方剑’在手，天下兵马尽可调得，谁说你没有兵权？别的都督没有，你有。”

    “‘尚方剑’不是假的吗？”

    “在大殿上闹了那么一出，假的也变成真的了。朕说它是真的，那就是真的。”

    好吧，你是皇帝你牛杯。

    叶修竖起了大拇指。

    “兵部孙尚书估计要气死了。”叶修笑道。

    “气气他也好，近些年来，他有点不听话。”女帝淡淡道。

    叶修秒懂。

    兵部尚书本来应该是女帝的人，但现在估计是屁股坐歪了。

    “他跟谁走得比较近？”

    “温礼仁。”

    叶修点了点头，与他猜想的一致。

    明王姜誉应该没有那么大的胆子，一个前太子，如果公然和军方的人勾结，意图就很明显了。

    他不敢的话，那也只能是清党的人了。

    “对了，唐津卫原指挥使程旗山，是谁的人？”叶修忽然想起什么。

    “这个人的身份比较复杂，按理说，他是开国功臣的后代，理应划归明王一党，但他似乎又和清党关系不错，而且和朕的人也有来往。可以说他是中立派，也可以说他游走于诸派势力之间，捞自己的好处。”

    “他在前线做了逃兵，被我逮住了，但我没有杀他，”叶修微笑道：“想知道他到底是谁的人，其实很简单，打入军机处的大牢，看看谁会捞他，就明白了。”

    “不杀是对的，临死前，做一回鱼饵，总算还有点残余价值。”

    “还有一件事，得向你报备，”叶修微笑道：“约翰和杰克，赔偿了我不少金银财宝……”

    “那是你应得的，”女帝摆了摆手，笑道：“他们输了赌约，本就该赔偿给你。朕还不至于觊觎你这点钱。”

    叶修眨了眨眼，心想，那可不是小钱啊，堆积起来，跟小山似的，你的小金库里，还真不见得有这么多财富呢。

    算了，既然女帝不提，叶修也就懒得再说了。

    说完正事，叶修又在华清宫待了好久，至于两个人又做了什么，那是国家机密，不足与外人道也。

    反正房间里传出来的声音，把荣嬷嬷和当值的宫女听得面红耳赤。

    一来二去的，女帝身边的人，傻子也知道这位叶爵爷与皇帝陛下有染了。

    叶修神清气爽地回到自己府邸，门匾上果然已经换上了‘靖海伯爵府’的字样。而且册封的文书，官印，官服，都已经送过来了。其余的赏赐，也都到位了。

    别的不说，皇帝御赐的仆役们还真是派上用场了。因为前来祝贺的大臣，又纷纷上门了。

    候大和牛二笑得合不拢嘴。

    老师这升迁的速度，着实有点吓人。出去一趟，回来就加官进爵。按照这个速度，朝堂里很快装不下他了啊。

    丫鬟紫鹃和秋茗倒是有点不太开心，因为皇帝御赐的仆役之中，也有长得好看的丫鬟呢。据说这都是宫里的宫女，皇帝就直接赐给老爷了。

    有了这些‘新欢’，她们这俩‘旧爱’会不会失宠呢？

    两个丫头的小心眼里，充斥着不安全感。

    所以当叶修回家之后，迎上去嘘寒问暖的，极尽谄媚之能事。

    好在这些前来道贺的大臣们也挺识时务，昨天刚在叶府喝过大酒，这次也不好意思再叨扰了，送了祝词，留下了礼物，就赶紧告辞了。

    工部尚书白玉京，还是没有来。

    叶修觉得这个人很有意思。

    不过，他是怎么想的，叶修大概也能猜得到。

    很明显，叶修虽然是陛下面前的当红炸子鸡，但他刚来就得罪了明王党羽和清流，这两股势力，绝对不可小觑。

    尤其是清党的人，有孟冠清在背后撑腰，基本上算把持了朝堂。连陛下也要容忍三分的。

    白玉京不想被人打上‘叶党’的烙印，免得误了他的前程。

    他本来是属于中立派，来到京城之后，哪怕是要找个靠山，他也不看好叶修。

    毕竟叶修根基太浅了。

    当然，如果他知道叶修和皇帝的真实关系，就不这么想了。问题是他不知道啊。

    无论如何，白尚书做人，的确是没有花府尹地道。

    同样是因为叶修而获益，她就知道感恩，而且敢在朝堂之上力挺。

    不过，叶修也不以为意。

    坦白说，白玉京这样的，才是政治动物的本色。花慕兰，其实不适合混官场。她能混到今天这个位置，要么就是背后有家族撑腰，要么就是运气好。

    不过，交朋友的话，叶修果断选择花慕兰。

    前来祝贺的官员们离开之后，叶修把候大叫进了书房。

    “老师……您在唐津港退敌的事迹，我们都听说了。今儿个门口来了好多百姓，给咱们送鸡蛋送土特产呢，把牛二都感动哭了。”

    “你收了吗？”

    “收了，但我也给他们回了礼，价值肯定超过他们送的东西。”

    “算你会办事，”叶修赞许地点了点头，“鸡蛋土特产虽然不值钱，但那是百姓的心意，不收的话他们会寒心。收了，再回礼，这就有了来往，他们会觉得我这个伯爵接地气。”

    “我和老师想地一样，这叫英雄所见略同。”候大咧嘴一笑。

    “这脸皮也越来越厚了，只是叫你模仿，谁让你超越的？”叶修笑骂道：“春闱就快开始了，你准备地如何了？”

    “差不多就那样了。”候大挠了挠后脑勺，忽然想起什么，说道：“老师，上午我在酒楼和一帮雍州前来赶考的老乡喝酒，隔壁桌有个叫‘王昶’的考生，口出狂言说他这次会试一定能考中会元。我回怼了两句，他要扑过来揍我。幸好被其他同乡拉住了，否则我弄不死他。”

    候大除了是儒修，还拥有一个修仙者的灵魂。真打架的话，一般书生肯定刚不过他。

    王昶？不是黎广恩记忆中那个名字吗？叶修恍然明悟。

    不消说了，这家伙肯定和黎广恩有所勾结，知道考题了。否则哪里来的这么大自信？

    “这样吧，为师给你划划重点，估估题，临阵磨枪，不亮也光嘛。”

    “老师，科举你也懂啊？”候大真有点吃惊了。

    “不是跟你说过吗？老师儒道双修，科举考试而已，有什么难的？”叶修大言不惭地说道。

    他脑子里，储存着从礼部左侍郎黎广恩脑海中A来的考题，不利用一下，帮助候大金榜题名，岂不浪费？

    既然黎广恩可以帮助王昶作弊，他又有什么好客气的？

    不过，也不能直接把考题告诉候大，索性扩大点范围，划个重点什么的。

    叶修取过笔墨纸砚，出了几张卷子。他把题目的范围扩大了不少，真正的考题，就包含在这些题目之中。

    “现在再看书也没太大作用了，刷刷题吧。就看你运气好不好了，万一老师估对了呢？是吧。”叶修把这些题目，交给了候大。

    “是，恩师。”候大恭恭敬敬地捧着题目，回自己房间做去了。

    他对叶修的崇敬，是镌刻在灵魂深处的，老师无论说什么，候大都会照做。

    有些题目自己不确定的，他还会找叶修讨教。叶修自然记得这些题目的答案，直接告诉他就好了。

    策论和作文相同，是没有标准答案的。但考题中也标明了一些可以加分的点，叶修就把这些加分的点，分析给候大听。还给他提供了不少新的思路。

    以侯耀祖的文字功底，再加上这些脑洞大开的思路，相信候大一定能写出好文章来。

    叶修偶尔经过候大房间，发现他孜孜不倦地在刷题，感慨一笑：听老师话，保你金榜题名啊。

