    T恤+热裤，最简单的装扮，都让梅林看上去非常亮眼，看到江浩后，两人拥抱着吻了一下，“你终于想到买车了，想要什么的。”

    “如果是你，你喜欢什么样子的？”江浩拉着梅林的手在店里转起来。

    “每个人的审美可不一样，我喜欢红色的，之前看过一款捷豹XK，非常漂亮，可惜太贵了，要7.9万美元。”梅林道。

    江浩领着梅林来到捷豹专区，这里停着几款非常漂亮的小跑车，其中就有梅林说的捷豹XK，双开门敞篷，年轻、时尚、动感。

    “嗯，真的很漂亮。”江浩点点头。

    江浩把梅林拉到近前，说道：“你来一辆红色的，我来一辆银色的，你觉得怎么样。”

    梅林脸上立刻露出惊喜表情，“你要送我车吗？”

    “是的。”江浩对着美人笑笑。

    “啊~~”梅林欢叫一声，一把扑到江浩身上，对着江浩的嘴唇重重吻了上去，两个人就在销售大厅里肆无忌惮的狂吻起来。

    不多时戴尔回来了，戴尔和梅林打了声招呼，江浩搂着梅林的肩膀，对戴尔问道：“你挑选好了吗。”

    “选好了，英菲尼迪QX70，4.57万美元，没有超过你规定的限额。”戴尔道。

    梅林转头看向江浩，“限额，那我的限额是多少？”

    “你没有限额。”江浩亲了梅林的额头一下。

    梅林脸上的笑容更甜了，再次送上一个吻，戴尔翻了翻白眼，“伙计，你这样可不好，我们在一个寝室睡了一年多，她才陪你睡了几回。”

    “可她让我深入浅出，你行吗。”江浩道。

    “只要你愿意，我也可以啊。”

    “滚蛋。”

    旁边的梅林笑的前仰后合。

    调侃完毕，江浩带着他们去刷卡，办理好手续，三辆汽车依次驶出销售店，在路上很是拉风。

    回到学校，江浩给了戴尔一个眼神，戴尔立刻说道：“明白，我滚蛋，正好开着车去约妹子，今晚我不会回来了。”

    寝室里，江浩的床上，两具身子在交缠翻滚，......事毕，两人搂在一起喘息，梅林道：“乔恩，你没有签演员合约其实挺可惜的，你完全可以在魔术方面大放异彩。”

    “没什么可惜的，可以当做副业来做，你呢，对自己以后的规划是什么？”江浩问道。

    “做一个演员，毕业后我想去好莱坞试试，虽然我知道那很难，每年想要出头的演员太多了，漂亮的女人无数，成功的又有几人。”梅林道。

    是啊，每年各类学演艺的毕业生多达几万人，可真正成名的演员又有多少，凤毛麟角，可是这条路依旧让无数人趋之若鹜。

    “你呢乔恩，以后会做什么？”梅林问道。

    “我，在等待我的任务。”江浩道。

    ......

    达人秀是一个高潮，高潮过后世界回归平静。

    江浩的粉丝值，定格在76万，几乎已经不再增加，没有宣传平台，想要增加粉丝异常艰难。

    后世怎么涨粉丝？

    方法很多，直播平台就是一个很好的渠道，江浩想到优兔就有直播平台，也是刚刚上线不久，江浩直接联系优兔平台，申请了一个直播号。

    在平台上，江浩每两三天表演一次魔术，主要以近景魔术为主，因为他本身是达人秀总冠军，立刻吸引到了一批关注，就这样，江浩平时看看书，更新一下录像，或者在直播平台上表演，半个月过去，竟然让他收获了上百万关注。

    与此同时，他的系统粉丝值也超过了100万点。

    呼~~

    终于完成了一个任务。

    可是第二个任务却毫无头绪，自己究竟应该怎么做呢？

    “铃铃铃！”

    江浩的手机响起，拿起来一看，是个陌生号码，按下接听键，“是哪位？”

    “乔恩先生你好，我是经纪公司的布鲁斯，有一个演出，询问你是否参加。”对方说道。

    “演出？在什么地方，什么要求？”江浩问道。

    “地点就在纽约，有一场‘蒂凡尼新款珠宝展’，其间有几个暖场表演，有歌舞也有魔术表演，所以想问问你是否参加。”

    江浩听到珠宝展览会之后眼睛亮了。

    “好的，我参加。”江浩道。

    “那好，我把演出安排和联系方式通过邮件发给你，你直接找展览会的组织方接洽就可以，剩下的事物他们会安排。”

    挂断电话，江浩很快接到了一份邮件，打电话联系对方，对方是一位中年男性，自称叫弗兰克，蒂凡尼副总监。

    演出在三天后，因为是珠宝T台秀表演，所以要求江浩不能表演太过大型的魔术，但演出效果一定要华丽吸引人。

    “那好弗兰克，明天我给你答复。”江浩道。

    妈的，只有8000美元演出费，经纪公司还要分去三分之一，到手不过5000块，还这么多要求。

    华丽！

    那老子就让你的T台铺满鲜花，是不是够华丽了。

    第二天江浩给珠宝展会的组织者打电话，告诉对方自己想要表演的节目，对方对江浩说的节目挺感兴趣，满地鲜花，这可以增加现场气氛，随即要求江浩过去排演一下。

    江浩开车过去，来到演出大厅后台。

    在后台江浩见到了弗兰克，一个个子不高的中年胖子，此刻正在指挥女模特们排练。

    江浩走上前去，“弗兰克你好，我是乔恩，表演的魔术师。”

    弗兰克看看江浩，点了点头，“我现在要忙，你先在旁边等一下。”说完就不在理江浩。

    他只是一个暖场演员，并不受重视。

    江浩找了一个地方坐下，旁边有几个模特正在休息，江浩对着几个美女点点头，美女们看到江浩，也礼貌的回了一个微笑，随后继续聊天。

    “听说这次有一条价值三百万的项链，是蒂凡尼总设计师精心打造的压轴珠宝，据说吊坠的那颗钻石就有十几克拉大，如果我们能佩戴演出就好了。”

    “喔汉娜，你就不要想了，我听说主办方请了超模维多丽娅来佩戴那条项链。”

    “我们什么能做到超模啊！”

    “超模，那是我的梦想啊，如果此生能参加一次维秘大秀我就知足了。”

    几个模特在聊天，江浩却记住了那条价值三百万的项链。

    江浩在台下坐了一个多小时，那个组织者弗兰克才想起江浩，对着江浩招招手，“魔术师先生，现在模特们休息，你可以彩排了，让我看看你说的鲜花铺满地吧，我希望有达人秀表演上的那种效果。”

    靠，你他妈的要求还真高。

    江浩走上台，台下坐着刚刚排练累了的十几个女模特，江浩对着模特们随手一挥，手里多了一支玫瑰，再一挥手，又是一支玫瑰，不多时江浩手里就多了七八枝玫瑰。

    模特们饶有兴趣的看着江浩在台上表演。

    随后江浩两手一合，手里的玫瑰立刻消失不见，然后两只手里开始不停往下落花瓣，好像永不停止一样，不多时他站立的位置铺满了鲜花花瓣。

    女模特们热烈的鼓掌，江浩微微鞠躬，弗兰克走过来说道：“还不错，不过没有你说的鲜花铺满地的效果。”

    江浩摊摊手，“这只是彩排，鲜花也是很贵的，如果你想达到那样的效果，可以增加一部分经费。”

    弗兰克撇撇嘴，“价钱是公司和你的经纪公司谈拢的，这些我不管，不过我需要达到更震撼的效果，你必须做到。”

    靠，

    真当自己是根青菜了。

    “好吧。”江浩道。

    三天时间一晃而过，江浩来到演出现场，今天可比彩排那天热闹许多，江浩进入后台时通过安检，拿出自己的演员证才通过，来到后台，这里更是一片忙碌。

    一个工作人员看到江浩，赶紧过来递给他一个演出表，嘱咐道：“乔恩先生，你的演出在走秀开始第25分钟左右，到时候请到这边来，我会安排你上场。”

    江浩点点头，“没问题，请问我在什么地方休息？”江浩问道。

    “哦，你没有专门休息的地方，你就在走廊里或者后台某个地方自己休息吧。”工作人员说着赶紧离开了。

    江浩撇了撇嘴，站在一个窗台前默默的等待。

    就在这时，一群人从外面走进来，簇拥着一个高挑靓丽的女人，女人走起路来，两条长裤不停甩动很有韵味，江浩看到那个中年人弗兰克出来，笑着把女人迎接进去，江浩心想，这应该就是那个超模维多丽娅吧。

    时间不长，江浩又从窗户看到一辆标有珠宝公司标识的车停到外面，十几个穿着黑西服的家伙提着箱子走进来，江浩精神一振，这应该就是今天要表演展出的那批蒂凡尼珠宝首饰吧。