    语言是肯定不通的。

    哪怕傅小官来，这土著语言他也听不明白。

    但这些土著对他们的态度却看得明白。

    傅小官和白玉莲来到了这处村子里，那位老村长似乎明白了这两位才是这些神兵之首，那就是神将了，于是，他转身激动的对身后的村民们叽里呱啦的说了几句什么，接着白玉莲就惊呆了——

    在那老人的带领下，所有的土著都又跪了下来，然后嘴里说着听不懂的言语，双手合十，恭敬的匍匐在了地上。

    傅小官走了过去，将那老人搀扶了起来，那老人更是激动得热泪盈眶难以自己。

    他又叽里呱啦的说着什么，然后闭上了嘴，寻思自己这土语想来神是听不懂的。

    他伸手恭敬的一引，将傅小官和白玉莲引入了部落中央的火堆旁，他又招了招手，有个还算是有几分姿色的女子取来了两个木头墩子。

    这就是他们的凳子。

    老人邀请了傅小官和白玉莲入座，王定春和季海涛带着两百亲卫守在了村子里，其余将士们尽皆站在了村子外。

    老人又对那那女子说了几句什么，那女子的视线在许小闲的脸上停留了片刻才欢喜的转身离去，片刻之后她带着几名明显梳洗过的女子穿着草裙走了过来。

    她们的头顶上放着一个篮子，她们跪在了许小闲和白玉莲的面前，篮子里放着许多的洗得干干净净的水果。

    “吃吧，这应该是他们对待客人的礼节。”

    老人在一旁极为期待的看着，白玉莲和傅小官取了水果来尝了尝，这一举动让老人愈发的欢喜——神接受了他们部落的贡品，那么神就必然会庇佑他们的！

    部落有救了！

    有了这些神的帮助，西里斯瓦哪怕带着再多的人来，也必然灭亡！

    就在这老者如此想的时候，一名海军陆战队的队员跑了进来，站在了白玉莲的面前，立正敬礼：“报白帅，我军发现大股土著正向这里前来！”

    白玉莲眉间一蹙，这语言不通也分不清来者的意图啊，当然对于大夏特种部队而言，对方若是心怀敌意，那么来再多也无济于事，只不过多消耗一些子弹罢了。

    他看向了傅小官，傅小官将一颗葡萄丢入了嘴里，“守着村口就行，若那些土著来攻……杀了他们！”

    “对了，投降者不杀。”

    ……

    ……

    作为这一片区域最大的部落，瓦杜部落的首领西里斯瓦有着更大的野心。

    他需要统治这片区域内的其余七个部落，他要成为这八个部落的大酋长！

    这片区域八个部落加在一起大致有四十余万人，而他所领导的瓦杜部落就占有其中的一半！

    另外就是这索力部落里有一个年仅十六，生得极为美丽的少女，她叫索格琴！

    曾经的酋长还活着的时候说，索格琴是这八大部落的一颗明珠，她得到了神的眷顾和指引，她将成为未来的的酋长，并将带领着部落联盟前往大陆的更深处去寻找被遗忘的神殿。

    被遗忘的神殿是一个遥远的传说，没有人知道神殿在哪里，更没有人知道神殿里面有什么。

    但远古遗留下来的说法是，这片大陆的所有人，都是神殿的人从各个地方带到这里来的，是神殿里出来的神教会了他们的先祖如何保存火种、如何种植粮食、如何猎杀动物，以及如何用动物的皮毛或者是树皮来缝制御寒的衣服等等等等。

    也就是说，这片大陆的文明来源于那个未知的神殿。

    若是能够拥有索格琴，就意味着可能找到那处神殿，并占有它！

    可索力部落的那老东西却拒绝了强大的西里斯瓦的提亲！

    甚至拒绝加入瓦杜部落！

    这些该死的东西！

    索力部落老弱病残加在一起也不过三万多的人口，能战者不过区区万余。

    它怎可能是强大的瓦杜部落的对手？

    征服或者消灭索力部落，将索格琴收入囊中，然后去寻找那被遗忘的神庙，这就是西里斯瓦的计划。

    这是一件小事，但为了索格琴，西里斯瓦依旧来了。

    索力部落的斥候自然发现了大张旗鼓而来的瓦杜部落，这斥候飞一般的跑入了部落中，站在了老人的面前，一手指向了部落外，脸上极为焦急的向老人叽里呱啦的讲述了外面的状况。

    老人一惊，他看向了许小闲和白玉莲，然后恭敬的跪在了二人的面前。

    那个略有姿色的女子正是索格琴，此刻她望向了部落外，心里极为忐忑——

    索力部落绝非瓦杜部落的对手，若是这两位神不愿意帮助索力部落……这一劫之后，只怕索力部落再也不复存在！

    许小闲和白玉兰对视了一眼，他忽然笑道：“看来外面来的是侵略者，那就给他们一点厉害瞧瞧。”

    白玉莲起身向部落外走去，许小闲这才又将老人扶了起来。

    他一脸的淡然笑意，他向这位老人摆了摆手，还将老人拉到了旁边的凳子旁坐了下来。

    紧接着索格琴便看见走出去的那位神似乎对那些神兵们说了一些什么，然后那些穿着银色盔甲的神兵取下了背在背上的不知名的武器。

    那些神兵在村子外散开来，就那样大喇喇的站着，唯一的区别是他们端起了那武器，指向了部落的外面。

    西里斯瓦带着浩浩荡荡的十万部落战士而来。

    他距离索力部落越来越近！

    他看见了站在索力部落外面的散得很开的那些银甲士兵，他愣了一下举起了手来。

    大部队停在了白玉莲前方三十丈距离。

    西里斯瓦那双浓眉皱了起来，他也从未见过这样的部队——他的兵算是这八个部落里装备最好的！

    他们穿的是皮甲，手里拿的武器虽然多为骨矛，但已经有了部分的青铜武器。

    就算是这样，他们在这片土地上就已经是无敌的存在。

    可对方穿的是什么？

    连脸都包裹住了。

    他们手里拿的那黝黑的玩意儿又是什么？

    看上去似乎并不锋锐。

    该死的索力部落从哪里找来的这么多的稀奇玩意儿？

    就在西里斯瓦惊疑不定甚至不知道该进还是该退的时候，白玉莲举起了手里的半自动步枪，通过瞄准镜，他瞄准了骑在骏马上的那个看似像首领的魁梧男人。

    就在这一刹那，西里斯瓦突然感觉到一股凉意，这股凉意从他的心底莫名的升起，也就是在这一刹那……

    “砰……！”

    一声清脆的枪声响起。

    正好走到部落门口的索格琴骇然张大了嘴巴，她看见了对面的西里斯瓦在这一声音响起的那一刻从马背上一头栽了下去！?

    【祝福所有的书友们新年快乐万事如意！因为身体的原因，我知道愧对看到了这里的书友们，不敢求你们原谅，因为这确实是我自己的问题，希望大家都能身体安康，新的一年有新的气象！】

