    无尽山脉以北，靠近兽人大陆西方的位置，名为苍狼王国，这里乃是啸月苍狼一族所掌控的疆域。

    自从数百年前兽人大帝重伤消失以后，原本偌大的兽人帝国便分裂成为了八大区域。

    无尽山脉以南，这里是最为广阔的区域，占据了兽人大陆尽数五分之一的疆土。

    只不过因为无尽山脉的存在，使得最南方的区域难以与兽人大陆中央连通。

    再加上南方区域相对于内陆来说十分地贫瘠，所以这里面成为南蛮荒芜之地，很少有强大的兽人异族生存。

    而其他七处更为富饶的区域，则是分别由兽人当中的一大帝族和六大王族所掌控。

    兽人大陆最中央的部位，也是最富饶的部位，由金狮帝族所掌控。

    数百年前的兽人大帝，便是当时金狮一族的王者。

    正是因为兽人大帝的出现，金狮一族这才晋升成为兽人当中唯一的帝族。

    除此之外，其他六大王族，分别是虎族、狼族、熊族、血族、象族、鹰族这六支强大的兽人种族。

    其中的狼族，便是啸月苍狼一族。

    先前绕过无尽山脉，前去探查南蛮荒芜之地人族情况的十万兽人大军，便是出自于啸月苍狼一族的领地之内。

    苍狼王国，啸月城最深处，传来了啸月苍狼一族王者的勃然怒吼声。

    “什么？”

    “整整十万大军销声匿迹，联系不上了？”

    “他雪狼是干什么吃的？”

    一头额头中央有着银白色毛发，好似一轮圆月那般的狼人，正依靠在王位大座之上，表达着自己的不满。

    “咔嚓！”

    盛怒之下，王位的扶手直接被这头狼人给拍成了粉碎。

    这头狼人，便是陷入了啸月苍狼一族的望着。

    整个兽人异族当中，仅有的七位白银级别兽王之一。

    “禀报大王，确实是无法联系上雪狼统帅了。”

    高大巍峨的王座下方，匍匐着一头兔耳人，他战战兢兢地说道：“小的之前发现雪狼统帅没有按时给王城反馈消息的时候，便主动想办法去联系了雪狼统帅。

    可是小的发出去的所有消息，最终全部都石沉大海了。”

    因为心中海怕，这兔耳人那毛茸茸地耳朵，都被汗水浸透了，看上去湿淋淋的。

    “你这是什么意思？你是说雪狼已经凶多吉少了？”

    苍狼王闻言缓缓坐直了身躯，他瞪着一双猩红的双眸，极为凶戾地盯着下方的兔耳人，一字一顿地出声说道。

    “这不可能，雪狼作为青铜巅峰的统帅，他就算是在不争气，也不可能折在南蛮荒芜之地里面。”

    还未等那兔耳人出声，苍狼王便再次低沉着声音说道：“你来告诉本王，是那些落后地猪人鼠人胆敢危害雪狼，还是那些羸弱的人族能够战胜雪狼？”

    苍狼王眼眸深处那暴虐地猩红之色愈发浓郁了，仿佛下方的兔耳人只要回答不慎，他就会直接一巴掌将其拍死那般。

    “启禀大王，是小的该死，小的这就下去继续联络雪狼大人，还请大王绕过小的失言之罪，还请大王饶恕小的一回。”

    神色惊恐无比的兔耳人紧紧地跪在地面之上，不断地叩首乞求道。

    “滚吧！”

    苍狼王抬手一挥，很是不耐烦地冷哼了一声说道。

    “多谢大王！多谢大王！”

    那兔耳人如蒙大赦，连滚带爬地退了出去。

    眼见得大殿当中空无一人以后，苍狼王缓缓地站起身来，他向前走了两步站定。

    突然之间，苍狼王蓦然一动，他挥手一掌直接将王位大座拍的粉碎。

    “该死的蝙蝠一族，如果不是你们牵扯住了本王的大军，本王直接就挥兵踏平了蛮荒之地那些苟延残喘地人族！”

    旋即，只听苍狼王勃然大怒道：“该死！该死！该死的蝙蝠人！”

    苍狼王作为一方王国的执掌者，他自然不是什么愚笨之辈。

    方才那只兔耳人的言外之意，其实苍狼王自己也十分地清楚。

    雪狼率领大军绕过无尽山脉以后，就再也没有传递信息回来。

    这只能够说明两件事情，一个是雪狼起了异心，另一个则是雪狼凶多吉少了。

    狼人一族，以啸月苍狼一脉为王族，这乃是可在血脉里面的传承因素。

    因此雪狼升起异心之事，苍狼王根本就不会相信。

    除此以外，那就仅仅只剩下凶多吉少这一点了。

    在这种情况之下，再次派遣更加强大的军队进入南蛮荒芜之地，去探查清楚其中的具体变化，方才是最为正确的选择。

    可是现如今的苍狼王国，根本无法抽调出更加强大的军队了。

    要知道雪狼统帅，可是青铜巅峰的统帅。

    如果想要抽调出一支更加强大的军队，那么最起码也要三名如同雪狼这等境界的狼人一族强者，大军的人数亦是最起码也要在五十万以上。

    倘若放在平常的时候，苍狼王国到是足可以抽调出这股力量来。

    但是现如今的苍狼王国，正处于一个战争一触即发的状态，所有强者和军队皆尽都有他们的职责所在。

    要知道兽人大陆的各大族群，可绝对不是铁板一块，和谐共处的状态。

    各大种族群之间，关系错综复杂，有的十分亲密，有的则是极其仇视。

    哪怕是作为六大王族之一的啸月苍狼一族，亦是拥有他们的死敌存在。

    同为六大王族之一的血族，便是狼人一族的死敌。

    而且最为重要的是，血族王国和苍狼王国的疆域接壤，这两大兽人王国常年处于战争的状态。

    血族拥有蝙蝠的特性，所以刚刚苍狼王才会破口大骂蝙蝠人。

    现如今苍狼王国与血族王国正在边境对峙，随时随地都有爆发大战的可能。

    这使得苍狼王国根本无法再抽调出其他的力量，去针对南蛮荒芜之地当中的变化了。

    因此即便苍狼王知道先前那十万大军恐怕已经凶多吉少了，可是他也只能够佯作不知，以免动摇了苍狼王国的军心。

    当然，最为根本的原因还是，依照苍狼王看来，他只要收拾了那些蝙蝠人，届时自然能够腾出手来针对南蛮荒芜之地当中的情况。

