    第51章偷玫瑰31

    “出来，这样不方便话说。”

    “去哪？”

    “楼道。”

    他转身朝着楼道里走，惠星深吸一口气，跟过去。

    “什么事？”

    “今天听韵跟你说什么了。”

    “没说什么，就是拿了枚戒指。”

    沈听风借着楼道里的光，看她脸：“那戒指……”

    “不重要了。”惠星笑笑，“都过去五年了,不是么？我们应该向前看，总不能一味的怀念过去，在原地踏步。”

    沈听风看着她那张淡漠的小脸，语气那样的无所谓。

    他好脾气笑：“难道你一点感觉都没了？”

    惠星坦然：“毕竟是初恋，初恋不都那样？跟谁谈，怎么谈，只要是初恋,都会难忘。”

    他抿着唇没说话。

    这次是真的生气了。

    他就是这样，只要一生气就抿唇不说话，静静的看着，眸子越来越沉。

    两人静静的对峙了会，惠星手机又响了，这次是那个相亲对象，惠星当着他的面接通。

    “还没睡？”

    惠星看了眼男人，轻轻“嗯”了声。

    “明天晚上有没有空，一起看电影？”

    “好。”

    “你答应了？”

    “嗯。”

    “那明晚我接你。”

    “好。”

    说了两句挂下电话，惠星抬头，看着他：“你也听到了，我有朋友了，请你摆正自己的位置，做好你保镖的工作。”

    他看了看她手机，问：“男朋友？”

    “嗯。”

    “故意的？”他忽然笑了，“气我？”

    “我们什么关系？我为什么要气你？”

    沈听风又沉默，静静的,目光一瞬不瞬盯着她脸看。

    “星星。”

    他低低的叫她名字，声音嘶哑。

    “你是恨我的吧？”

    “恨我没有给你陪伴,让你等我那么多年,恨我说了结婚，最后让你空欢喜一场，恨我让你等了四年，最后让你落了空就连分手也没给个理由是吧？”

    惠星安静的站着在面前，走廊尽头的风吹过来，她淡淡偏开目光：“是。”

    “这事是我对不起你。”他去看她脸，嘴唇紧紧抿着，眉头微微蹙在一起，像是烦了。

    “你大半夜过来跟我说这些是想复合？”惠星看着他，笑了声，“我认为没有必要，初恋是美好的，之所以它美好，是因为曾经回不去。”

    “很晚了，我困了，回去睡了，你也回吧。”

    惠星转身,手放在门把上,他突然靠过来，粗糙的手握住她的手，将她抵在门上。

    惠星拧着眉头，仰脸看他。

    他猛地亲了下来，粗暴的、带着强势和刚刚被她撩起来火，一同发泄，咬着她唇瓣，掠夺了她所有空气。

    他力气很大，一手禁锢着她双手举到头顶摁在墙上，另只手握着她的腰，腿也被他压制，她无法挣扎。

    只能任由他这样的粗鲁，气息发烫，呼吸也变得粗重，口腔里有血腥味。

    “我不要脸了，也不想要了。”

    他说。

    “初恋回不去是吧？”他笑了声，嘴依旧贴着她唇瓣，声音低沉，“回不去，那老子就再追你一次。”

    他咬牙，狠狠的说。

    惠星一动不动，他移开嘴，又温柔的亲了亲。

    惠星别开脸，热热的吻落在她脖子上。

    他顿了一下，慢慢的像是冷静了下来，从她脖子上移开，替她理了理挡在眼前的头发，指腹擦掉她嘴唇上的血。

    “回去睡吧，明晚不要跟他看电影。”

    惠星抿着唇没说话，转身进了屋。

    宋温娴被惊醒，眯了一下眼：“大半夜去哪了了？”

    惠星肩膀松了松：“没，出去抽了根烟。”

    “还抽烟啊，抽死你。”

    惠星，脱了外套上床，却怎么也睡不着。

    第二天，相亲的对象真的过来接她，惠星想起昨晚，还是换了件衣服，去了电影院。

    男人把电影票给她看：“这个恐怖片行吧？现在年轻人约会都看这样的？”

    惠星说的直白：“想让我吓到你怀里？”

    男人张了张嘴，有点尴尬。

    “电影开始了，进去吧。”

    惠星往放映厅里走，手机响了声，她看了眼，调成了振动。

    (本章完)

