    为了这波强杀，iboy消耗得很卖力。

    可一不小心压过头了，羊驼跟口姐洁直接回家。

    啊这！！

    厂长发信号道：“你们断线，让我们的小兵被三星防御塔吃，我反蹲，阿光你自己小心，不行就放塔。”

    这波要是成功了，雪球就彻底滚起来了。

    羊驼少说也要损失两、波完整的兵线。

    而这一次，厂长的行动倒是没有被三星捕捉到。

    然而，反蹲得太明显了。

    所以三星不上当，不去下路了。

    污！

    号角声响起。

    这是克烈开大了。

    叶一修一阵紧张。

    不过，中招的是中路。

    克烈利用R带着牛头一起冲锋，控住小学弟。

    这没办法了。

    即使小学弟R了出来，也还是没能换掉皇冠哥。

    厂长：“你继续断兵，修神跟我来中路守线。”

    噔！

    一路走向中路，叶一修跟厂长都放了眼。

    iboy一个人吃爽了。

    就是对面的豹女也很舒服。

    安必信没有吃先锋，把厂长的野区给反得精光！

    米勒：“豹女的补刀跟等级竟然比厂长要高，安必信刷野的速度好快，时光了已经。”

    在职业选手手里，豹女的刷野速度就是如此恐怖。

    一看属性，豹女全场第二肉！

    这就是这个版本豹女因霸的原因。

    天赋时光之力撑血，时光再进一步加血。

    肉得一批的同时，伤害还高。

    太无赖了。

    米勒：“得快点拆塔，最好小龙打一波团灭，不要给三星大后期的机会。”

    上一把，edg一度有优势。

    最后，就是被千珏利用大招抢了远古龙才输的。

    娃娃：“好在下波土龙，先锋edg应该也可以拿。”

    下路，iboy见羊驼直接不来了，也是大招清线，然后吃三星的石头人。

    在豹女等人包过来之前回家了。

    鞋子买上。

    如此一来，就不怕下一波追不上了。

    叶一修也重回下路，然后，阿光的支援终于来了。

    羊驼跟口姐洁才出现在自家一塔，就看到石头人的位置亮起了传送。

    顿时，羊驼脸都绿了。

    闭上眼，他眼前浮现出当年叶一修传送绕后，带着厂长、胖将军来帮自己抓下路的场景。

    现在睁开眼，身边只有一个口姐……

    “嗯？牛牛呢？我的牛牛呢？”

    羊驼这是什么虎狼之词啊？

    口姐洁已经溜了。

    而阿光的艾克也对他没什么性趣。

    于是，就剩羊驼一个人在下路一塔。

    叶一修都懒得开R了，直接跟随iboy等人A死了羊驼。

    总人头比，edg五个，三星一个。

    厂长：“直接一塔吧。”

    砰！

    才9分半，edg拆掉三星下路一塔。

    当然，edg上路一塔也掉了很多血。

    克烈有W，拆塔还是挺快的。

    可接下来形势就不同了。

    Edg换线。

    叶一修跟iboy在上路，厂长反蹲，没有人敢守。

    照这样下去，三星上路一塔被破也是只是时间问题。

    而这个时候，小学弟吃自家小鸟、酱，还遇到了想来偷野的豹女。

    小学弟：“来包安必信。”

    叮！

    厂长：“在路上了。”

    叶一修：“我也来蹭一下。”

    可叶一修刚走到自家上路三角草的时候，就听到小提琴的声音响起。

    羊驼的烬开R了！

    什么意思？

    当然是要抓了！

    砰！

    三只手、克烈利用大龙坑后面的跳、蛋要包上路。

    本来三星是不想找叶一修的麻烦。

    可iboy真是太跳了。

    放任他不管，15分钟三星就要没法接团了。

    所以安必信指挥了一波。

    卖自己吸引叶一修、厂长跟小学弟，抓上路。

    呜！

    号角声，再度响起。

    iboy现在很慌。

    前面要躲烬的R，后面还有克烈抗塔带着三只手冲锋。

    “修神快回来救我。”

    Iboy大声道。

    而叶一修早就行动了，道：“往下路走，我跟不上你。”

    不是iboy不想靠近叶一修啊，这羊驼的子弹就往下路飘的，iboy不敢往下。

    此时，冲锋的克烈即将到达。

    还是下面。

    嘶！

    Iboy没有办法，E技能往上面冲，躲掉克烈的R。

    然后直接一个闪现R回头扫。

    可惜，闪现被羊驼看穿了，中了烬的一抢。

    而且这个圣枪洗礼也没打到三只手，全被克烈吸收了伤害。

    叶一修，已然来到上路线上。

    不过还有一段距离。

    砰！

    烬又一枪打出，也中了！

    三只手大招也打得很痛，iboy要死了！

    唰！

    治疗术赶紧交，加速回到塔下。

    就是克烈有马，可以硬抗，所以三星仍是冲。

    完了啊！

    iboy：“修神别想着W了，直接R我。”

    嗯？

    你把话说明了。

    不然，很容易让云青青或者流萤误会的啊。

    叶一修：“没有角度，只能R到三只手。”

    iboy：“能R一个就一个，总要试一试。”

    这怎么能行？

    叶一修清楚的看到克烈的Q技能挂在了iboy身上。

    只R三只手iboy还是要死，相当于浪费大招。

    “我拼一波，iboy你往下走，我闪现R帮你挡子弹，击飞两个人！”

    叶一修大吼一声。

    这让iboy狂喜。

    可叶一修一个闪现，过头了，站在三只手跟克烈的中间位置。

    啊这！！

    还是只能R一个啊。

    叶一修也看到自己闪错位置了，脸色尴尬。

    那也没办法啊，我为了挡烬的子弹，只能闪这个位置。

    直接R吧，说不定能换一个克烈呢。

    咚！

    叶一修的布隆猛地一锤地面，冰霜裂隙出现。

    结果，同时击飞三只手跟克烈！

    “漂亮！”

    “修神诠释了什么叫做辅助。”

    “只要我还活着，我就不允许你死！！”

    米勒狂喜。

    这波三星抓失败了，他们就难有翻身的机会了。

    而此时的皇冠哥是一脸懵逼。

    本来他看布隆在自己面前的，就懒得走位躲R。

    为什么，我也被击飞了啊？

    呀！

    此时，克烈马没了。

    叶一修赶紧给他上点燃。

    不过，三星的伤害有点高。

    砰！

    远处羊驼最后一发附带斩杀的子弹袭来，三只手也Q叶一修，小克烈则是利用自己的W猛拍。

    叶一修要没血了！

    iboy一咬牙，道：“修神我回来接你了。”

    iboy！！

    叶一修一阵感动。

    Iboy：“修神别愣着了，快交盾，烬的W要来了。”

    对哦！

    叶一修赶紧按下E。

    可问题来了。

    由于叶一修是往自己家里方向跑的，这个E一按，朝向也是家里。

    世界名画！

    Edg的布隆举着盾，防止edg的卢锡安输出三星的人！

