    

    是三爷打来的。

    她喉咙一动，看一眼已经没生命危险的妈妈，只对华婶道：“华婶，我出去一下。”

    说罢，走出急诊室，才接了一直没有断下来的电话。

    电话接通，那边的傅南霆才终于舒了口气，似乎轻松了不少，却又异常紧张起来：

    “小乖，你那边是不是有什么事情耽搁了？”

    离他们约定好的时间已经过了两个多小时了。她一直没出现。打她的电话又没接。

    他差点就直接跑来舒家了，却又怕她会生气。

    而且也怕夏婉淑还不想看见自己。

    舒歌一张口，才发觉自己喉咙全都沙哑了，调整了一下，才勉强还原到常态：

    “没…没有。我等一下，马上来。你可以再等我一会儿吗。”

    别说再等一会。就算今晚等过去又有什么关系？

    只要她肯来，肯见自己。

    “好。”

    她挂了电话，慢慢走回到急诊室，在床头摸了摸妈妈苍白的脸，才对华婶交代，说自己回去一趟，让华婶先在医院照顾妈。

    华婶只当她是要回家给太太拿些住院的物事，点点头。

    舒歌走出医院，让司机载自己先回了舒家。

    路上，雁姐打电话给舒歌，已经得知了太太的情况，早与女佣一起收拾好了太太住院的行装。

    舒歌没在家待太久，让司机接过行李袋，重新出了门，却没上车，只让司机将换洗的衣物用品先送去医院。

    舒家司机见她的意思似是不跟自己一起去医院，诧异：“小姐，你现在不去医院吗？”

    “嗯，我等会儿再过去。你先去吧。”

    司机也就先上车走了。

    舒歌走到路口，拦了辆车：“锦悦大酒店。”

    *

    锦悦大酒店。

    舒歌被沈骁带到已经清过场的红酒吧，一进去，就看见一抹矜傲颀长的身影倚在落地窗的沙发上。

    “三爷等了舒小姐一晚上了。”沈骁做了个请的手势，又不免松了口气。

    三爷也总算守得云开见月明了。

    舒歌走了过去：“让你久等了。”

    “坐。想不想喝什么？”他眼神直落在她身上。

    她缓缓坐在他对面的沙发上，摇头：“不用了。”

    他察觉到她有些不对劲，眸色晃了一下：“是不是出什么事了。”

    她没说什么，只将手袋里的一个U盘拿出来，朝他推过去。

    傅南霆一挑眉。

    舒歌语气淡淡：“这是我哥哥留下来的遗物。里面是黑道联盟那边这些年他所知道的所有犯罪资料，应该能够作为呈堂证供，帮到你们。”

    他脸色一动。

    “三爷，你信我吗，我哥哥不是天生的大坏人。他是为了舒家，为了我和妈妈，才走到这一步，到死这一刻，他也在尽量弥补他的过错。”

    他心脏蓦的揪住，伸手过去，握住她纤细沁凉的指尖：“我知道。”

    她嘴角绽出一缕终于释怀的恬然笑意，任由他握着，没有像之前那样挣开。

    他被她难得的笑容弄得心发了软：：“小乖，那你是不怪我了吗？”

    她深深凝视着面前的男人，轻轻启唇：“我从来没怪过三爷。”

