    见那冰螭已经是支撑不住，浑身血肉崩裂。//www.  //

    宗守不忍，一手挥出。把那只冰螭，强行从那环中拉下。

    而后是气机勃发，便欲动手。

    真力涌动，七道七转玄通入微禁，一一收缩，封禁消除。

    绝世无双的剑意，已是蠢蠢欲动。

    不过也就在这时，远处虚空，忽然一道巨大的光华，蓦地往这边降临而至，直袭玉残阳。

    一声豪爽洪朗的大笑，也遥空传来。

    “玉残阳！不意你这大名鼎鼎的残阳剑圣，也沦落到要欺凌小辈的地步么？今日你若想要战，我朱邪洪基陪你便是！”

    那玉残阳微蹙了蹙眉，一声冷哼。全身也不见什么动作，那身旁的剑光，就已穿空而起。

    立时光华四射，使这整片虚空界河，也都被明光笼罩。

    剑影变幻，竟俄然化作一团团仿佛烈日般的火光，却仅仅只半片。

    与那远道而来的钩影，交撞冲击。而后是虚空碎灭，周围无数源灵，都是直接崩溃！

    在这虚空之内，修为不到。不闻声响，却可见二者声势之浩大。

    二者相持，只须臾时光。那钩影就稍稍占了些上风，几乎每一道钩影坠落，就有一片残阳毁灭消散。

    不过片刻，玉残阳连带那件阵宝，就已退至几十息的距离外。

    却蓦地停手，把那剑光一收，脸色难看的看着远处虚空。

    “诛邪离断钩！朱邪洪基，我惹到你了？来与我玉某为敌？”

    “你倒是没惹到我，却惹上了我的好友。叶非霜小姐，乃是我朱邪洪基倾心之人。既然撞见了，又岂容尔等放肆？”

    那大笑之声，再次响起。而后一个红袍青年，也忽的现身在诸人身前。面如冠玉，手持银钩，说不出的风流潇洒。朝着叶非霜叶非寒遥遥一礼。

    “半月前接到小姐求援信符之时，洪基尚在太霜世界。天幸是及时赶到，并未来迟。否则我朱邪洪基，真要抱憾终生！”

    宗守在一旁冷眼看着，本道是哪一位侠士，路过出手。

    后来见二人交锋，就心里一阵奇怪。这一钩一剑对战，实在是太假了一些。

    声势固然磅礴无俦。震撼人心。可其实二人，明显是不曾真正全力以赴。

    这使钩之人不愿全力出手，也就罢了。没必要为陌生之人，真正拼命。可这玉残阳，为何也是如此？

    等到这朱邪洪基现身说话，才知原来是叶非霜的熟人，似乎关系匪浅。

    这就更让人不解了，如此‘激斗’，这是以为他们这几人。识不得么？

    双目微微眯着，淡淡看了一眼这人。宗守就又神情莫测的一笑，七转玄通入微禁又恢复如初。把那一身内息魂力，再次压抑束缚。

    心中是兴致盎然，愈发想看一看，这些人到底在弄什么玄虚，又会演出什么好戏出来。

    叶非寒却一阵惊喜，开心道：“是朱邪哥哥来了！”

    叶非霜则更矜持一些，不过也微微动容：“太霜世界？洪基你辛苦了。”

    太霜世界，距离天方世界，足有上百世界。即便是仙境强者。想在半个月内赶至，也需日夜兼程，不眠不休。

    宗守面上却抽了抽，朱邪哥哥？洪基？倒是亲切的很。

    “不值一提！”

    那朱邪洪基一笑，毫不在意。而后又朝着叶飞寒一笑：“寒儿小姐可曾受惊？”

    叶非寒立时摇了摇头，然后手抱住了宗守的臂膀道：“有宗守哥哥在，非寒不怕的。”

    朱邪洪基，似乎这时才发觉宗守的存在。深深的看了宗守一眼，尤其是叶非寒抱着宗守臂膀的手。目光闪烁明灭不定。而后是微微颔首，算是一礼。

    “你叫宗守？朱邪洪基这里有礼了！”

    说完之后，便又回望着玉残阳：“玉兄，真好生奇怪。既然我朱邪洪基已至，阁下为何还不识趣退走？莫非真要与我朱邪某人，在这里做过一场？还是你玉残阳，以为还有机会在我面前，再欺凌我这两位好友？”

    玉残阳默默不说话，直到远处，那几位仙境修者，都陆续赶至。隐隐将此处合围，才凝声道：“朱邪洪基，你那诛邪离断钩是不错！武道魄境，意念凝而不散，确然不凡。不过与我等战，胜负仍是两说。我玉某是走是留，轮到你来指斥？”

    “呵！到底孰强孰弱，战过至知！”

    那朱邪洪基闻言，却是豪情万丈的再次长笑。

    “既然不肯走，那就不要怨我朱邪洪基强行赶人！”

    持着一双银色长钩，却不取玉残阳，而是另了一仙境修士。

    只一个闪身，就到了此人身前。一钩挥落，离断所有！

    那位仙境修士，匆促之下，用剑抵挡。却是‘铿’的一声，被那银钩利落削断。身旁的防身之器，亦仅仅只是阻了分毫，就已被那钩强行破损。

    好在朱邪洪基，也无下杀手之意。当玉残阳的剑光，冲临而至。就向旁退避开来，临走之前却仍是一钩挥出，把此人的发髻，倒钩而落。

    “今日以尔之发，代你头颅！下一次，可没这么好运！”

    下一刻，又是闪身到另一人身前。朱邪洪基的银钩，也再一次挥落。

    同样是在玉残阳牵制之下，将此人三千发丝，一钩段落。

    如此这般，一连四人。都是狼狈无比，面上难看。头上乱发，宛如鸟窝。惹得叶非寒，是忍俊不已，噗嗤一笑。

    那朱邪洪基，也再次出声：“玉残阳，今日你或可在我钩下，全身而退。你这些部属，却是未必。真要不顾这些人的性命，几个仙境爪牙，在这云界附近，可是难寻——”

    那玉残阳眉头一阵紧皱，目中风暴隐聚，似乎是怒意填膺。可能是真的无奈，把那剑再一次收回身旁。

    “可以住手了！”

    而后神情阴沉，望着那朱邪洪基，冷冷的一笑：“你可知？这两个女孩身上，有着多大秘密？云界瞬空龙殿，唯有这两个丫头，知晓位置与进入之法。这天方世界内的修者，不知多少人想要谋求入内。我倒要看看，你朱邪洪基，能护她们到什么时候——”

    “瞬空龙殿？是云界第一龙殿？”

    那朱邪洪基一怔，很是意外。而后疑惑的，看了看身后两对姐妹一眼。而后微摇了摇头：“这个我不管，我朱邪洪基怎样，也与你玉残阳无关。瞬空龙殿，乃是龙族之物。她二人身具龙血，自然有资格继承。强夺他人之物，是为不义。若是旁人觊觎，吾自会斩之。奉劝你玉残阳，早些收手为佳！”

    宗守在一旁，却正是心猿意马。叶非寒不知为何，一直把他的手臂，紧紧抱着。

    这时才发觉，这小丫头，是意外的有料。胸前两团酥软，已经颇是宏伟。

    对二人的言语，也就没去细听。其实也懒得去听，到这个时候，已经大约猜知，是怎么一回事了。

    心中佩服，这个局，真是好生高妙。

    那玉残阳眼神变幻，忽喜忽怒。最后是一声冷哼：“既是如此，我玉残阳告辞！只望他日，你莫要后悔！”

    说完之后，是毫不拖泥带水。一个挥袖，几个一头乱发的仙境修士，就各自退去。

    玉残阳的身影，也在几人身前的虚空，忽然消散，淡化无踪。

    朱邪洪基却过了片刻，才回过头。

    “已经走了，看此人离去的方向，应该是天方界。”

    眉头紧皱着，瞳中浮现处一丝忧色：“非霜小姐，你二人还是早点离去为佳。玉残阳这人性情，是睚眦必报，狠辣果决。既然事有未歹，多半是要把这瞬空龙殿的消息，在天方界中散播。”

    叶非霜面色也极不好看，也没怎么细思，就屈膝一礼，软语相求：“还要请洪基公子你，护持我姐妹一段时日。”

    若是消息传开，不止是天方世界那些个仙境。便是那几位传说中的神境，怕也要闻风而至。

    “自然义不容辞，可是这事涉第一龙殿——”

    朱邪洪基一阵迟疑：“是否有些不妥？被我知晓了龙殿方位，真的妥当？”

    那叶非霜眼神变幻，而后就转成了决然：“非霜信的过公子！其实瞬空龙殿，云荒之时，就不拒外人进出。内中也有禁制封印，里面的宝物，有缘者自可得之，非霜只是不愿，这龙殿之物，落到仇人的手中。洪基大哥随我等进去，无妨的——”

    这句话说出，宗守就感觉叶非寒的手，不自禁的微微一颤。

    不由若有所思的，看着身旁这女孩。

    看来这小丫头，对朱邪洪基，其实并未如表面那般亲热。

    那欣喜之意，似乎也是装出来的居多。

    果然，虽是纯真还在。经历这么多之后，小非寒的心思，已不再是天真无邪。

    不过，还是如以前那般可爱。

    那朱邪洪基并未答应，而是一阵凝思。数息之后，才微微颔首：“朱邪洪基必定倾力相助！不过既是如此，那就不可再耽误时间，速度越快越好。你二人的玄空碎界遁符，虽是不错，却变化太少，直来直去，容易被人拦截。我这里有一艘飞舟，飞遁之速，不在玄空碎界遁符之下！”