    而萧辰甚至都没有凝聚神相，为何拥有如此恐怖的力量，两人同为神王极境天骄，为何差距会这么大！

    曾宇想不明白，也无法接受，一个自傲的天骄人物，在短时间内连续遭遇如此挫折，确实是对心里上的一种打击，要是走不出来，可是会影响到以后得修行，产生心魔。

    “为什么！”

    曾宇还是问出了口，他不明白，大家明明都一样，甚至他还要领先萧辰，为何会有这样的差距。

    其实他心里也清楚，只是因为心中的不甘心，所以他问出了声。

    “你知道何为一境之极？”

    萧辰冷声开口，不过并没有停止攻击，恐怖的拳击不断轰出，使得正在碎裂崩溃的神相更加快的消失。

    曾宇浑身颤抖，鲜血喷洒，但他的双眸透漏着恨意与不甘。

    看来萧辰真的是踏入了那传说之境，一境之极。

    他心里清楚，如唐梦盈，贾浩生等人物，必然在寻找踏入一境之极的道路，如今在他面前，自己的大敌，竟然也走上了这条路。

    虽然他率先开始凝聚神相，但是他心里清楚，自己在这一条路上，还是有一定的差距。

    轰卡！

    终于，包裹曾宇全身的神相完全碎裂，不在存在，消失殆尽。

    暴露出来的，则是曾宇那遍体鳞伤的身体。

    “萧辰，你现在淘汰我，不仅杀不了我，我还会在外界着急来我巨灵族强者，到时候你也插翅难飞！”

    如今，曾宇已经如丧家之犬一般，可他没有向萧辰求饶，就算是这样，依然在威胁萧辰。

    此刻的曾宇，虚弱无比，神相被打碎，对他的损伤可想而知，站在虚空之上，都颤颤巍巍，可以看出，曾宇也是在硬撑着。

    周围的其余人，还站在山巅上的武者，早已经不足十人，之前已经被萧辰淘汰掉了部分。

    除去萧辰还有姜明达，也就剩下六人，还是算上曾宇。

    而其余五人，可以说之前站在了曾宇这边，现在曾宇惨败，他们内心也是十分难受和后悔的。

    虽然萧辰还没有对付他们，但可以想象，他们之后的下场，也不会太好。

    “你说的很对，现在淘汰你意义不大。”

    萧辰心里知道曾宇在打着什么算盘，无非就是不想被淘汰这么早，失去在化龙盛会之中寻找机缘的机会。

    虽然两次都败给了自己，但是想必他心里还是幻想着，要是可以得到逆天造化，还是可以扳回一城的。

    并且曾宇说的也对，现在将他淘汰出去，必然会激怒巨灵一族，到时候他们做好准备等着化龙盛会结束，那个时候也确实麻烦。

    虽然知道幽杰熙就在，可那毕竟是一个强大的种族，谁知道有和底蕴，要是给他们充足的准备时间，着实对他不利。

    现在化龙盛会可才刚刚开始，距离结束还要一段时间的。

    而这里是秘境，在外界也无法看到具体发生了什么，要是将曾宇淘汰出去，那真的有可能像曾宇所说。

    回到巨灵一族之中调集人手。

    毕竟如他这样的天骄人物，这么快被淘汰掉，肯定无法接受，会想着疯狂的报复。

    “不过…”

    就在曾宇露出得逞的微笑的时候，萧辰突然话锋一转，就这样放过曾宇怎么可能。

    他为自己争取留下来，无非是想要继续在化龙盛会之中获得造化，而曾宇最想要杀掉的人，绝对是自己，这一点萧辰心里清楚。

    再他想要争取机会的时候，萧辰何尝不想彻底将这个后患解决掉？

    等他们到了悟龙城，也是化龙盛会快要结束的时候，如果曾宇在那个时候遭遇不测，在想要从巨灵一族中调集强者过来，显然是不够时间的。

    所以两个人都有着自己的想法，而留在自己身边，也不是一个好的选择，那样难保曾宇不会自己了结自己，使得自己被淘汰。

    “留下你身上的一切，我可以放你走。”

    萧辰开口，就这样让其离开，是不可能的。

    “你不觉得这个要求很过分？”

    曾宇脸色难看，除了在化龙盛会之中得到的东西之外，他身上可还有不少东西，是修行至今的宝物，一直都带着身上，就这样交给萧辰，他怎么可能会答应。

    “二选一，现在被淘汰，要么就是留下所有东西，我给你继续留在龙都的聚会。”

    萧辰竖起两个指头，随后看向另外的五个人。

    “你们也是一样，留下东西走，否则就是我动手让你们离开了。”

    任何事情都是要付出代价的，但是这个代价，对于他们来说有些巨大了。

    可要是这样被淘汰，谁也不会甘心，他们要是没有实力也就算了，主要是虽然他们不是最强的那一批人，可实力也不错。

    要是可以继续留在龙都之中，谁也不知道之后可以得到什么。

    可以说这就是一场赌博，他们现在要不要赌的问题。

    “给！”

    曾宇咬牙，将一枚储物戒指交了扔给了萧辰。

    他还是自信，只要可以继续在龙都，必然可以找到属于自己的造化，至少他可以在这里突破神君，凝聚强大的神相，这是在外界无法做到的。

    “明智的选择。”萧辰笑道，微微探查一下储物戒指，也没有多说什么，而是上前检查了一遍。

    “你可以离开了。”

    确认曾宇没有保留之后，萧辰随意说到。

    既然选择放其走，自然不会担心之后曾宇会给自己造成麻烦。

    说不定在这期间，对方还可以继续给自己寻找一些机缘。

    萧辰嫣然已经是将曾宇和其他人当做自己的收集机缘的工具人了，别人或许不是很清楚，但是这个曾宇最后还是会找自己的。

    与其将其留在身边，不如这样来的更好。

    看到曾宇都妥协了，其他人更加不敢怎么样了，都是将自己的储物戒指交给了萧辰。

    他们也没有继续留在太阳神山，而是直接远盾，就算留在这里，这里的机缘也注定和他们没有关系了，只能离开另寻目标。

