    已经来过一次商盟驻地，第二次来也就没那么新奇。

    一路上两人闲聊着，便向着商盟官方店铺的位置走去。

    只是路过一处阴暗的小巷时，不自觉的便向里望了一眼。

    今天那里倒是很正常，没有热情似火的临时情侣。

    来到店铺门前，方浩直接推门而入。

    房间内依旧坐了不少的人，聊天休息，或者在选购货物。

    安佳对这些不感兴趣，便在一旁的椅子上坐下。

    方浩来到柜台前，衣着得体的地精柜员，抬头看了方浩一眼。

    “亡灵族的人类小子，这是攒够钱了？”地精发出尖细的声音。

    方浩一愣，看来这位还是上次招待自己的那位地精柜员。

    “恩，攒了一些，就是不知道够不够买自己看中的东西。”方浩露出一个笑容。

    一百五十万很多，但在这里未必是大数额。

    这里永远你有动心的，努力赚钱的东西。

    地精柜员重新看了眼方浩，心中有些吃惊。

    这个亡灵族的人类，加入商盟刚多久。

    一个星期，还是两个星期？

    反正没有超过一个月。

    刚加入就敢说攒了一些钱来这里挥霍的，还真不多见。

    “看看吧，看中哪个了，我可以拿给你仔细瞧瞧。”地精柜员按下柜台按钮，大片的商品展示出来。

    紫色，金色，暗金色的光芒闪现眼睛。

    方浩一一查看着。

    然后一指柜台，“这个，这个，还有这两个都拿给我看看，谢谢。”

    地精的身后有一个小梯子，他登上梯子，将方浩所指的物品都拿给他观看。

    “你怎么加入亡灵了？”地精随口问道。

    “机缘巧合，我那里也不算是亡灵，兽人和我，都生活在一个城市里。”方浩看了眼安佳，轻声说道。

    地精想了想，摇了摇头，“搞不懂，头一次听说人类、兽人、亡灵生活在一起的。”

    “瞎活呗，过一天少一天。”

    “你这句话，让我想起了我爷爷曾经说的话，他就总提起时间越过越少，要去做自己喜欢的事情。”

    “那他老人家活的挺明白啊。”

    “不，最终他因为偷看女人洗澡，死在了监狱中。”

    啊，这……。

    “你真会开玩笑。”方浩尴尬的笑了笑。

    地精耸了耸肩，一副确有其事的模样。

    方浩则继续查看拿过来的几样信息。

    【碎山虎指（紫色）】

    【类别：虎指】

    【力量：五级伤害】

    【能力：爆炸】

    （描述：哪个疯子在里面放了炸药，我的手指头……。）

    【售价：四十万战火币。】

    靠，什么玩意。

    给手指头炸没了？

    这有点吓人啊。

    看着价格能接受，想要买下来送给安佳的，现在看还是算了吧。

    【死神药剂】

    【类型：药剂】

    【能力：死神谎言】

    【死神谎言：受到致命一击，将进入假死状态，自身自动缓慢恢复伤势（亡灵，构装体无法使用，重要器官丢失药剂能力无法实现）。】

    （描述：趁早喝了，谁知道你的爱人会不会给你买了份巨额保险。）

    【售价：九十八万战火币。】

    这个死神药剂，感觉还算挺不错的。

    算是给自己多了一条命，在受到致命伤下，人就进入假死状态，然后在一点点恢复。

    这药剂还真有点逆天的感觉。

    【风琴炮制作图纸（橙色）：硬韧木300，精铁500，精铁锭150，白钢板100，白钢锭80，精密零件15，飓风的痕迹3，破坏精髓3。】

    （描述：矮人工程师发明的四管火炮，强大的攻击力，足以一轮设计中击溃一整只敌军部队。）

    【售价：三百五十万战火币。】

    矮人从没令方浩失望过。

    甚至都怀疑，矮人已经进入了工业化阶段，小汽车满地跑飞机天上飞的程度了。

    在上次看见了锁龙弩床后，也发现了器械的强大。

    所以才选了一个器械图纸看看。

    价格还真是贵，看介绍东西也挺好，就是买不起。

    最后一样物品。

    【脏器罐（紫色）】

    【类别：魔法容器】

    【能力：闪电手速】

    【闪电手速：提升50%基础换弹速度，30%基础敏捷。】

    （描述：海浪下居住着这些奇怪而危险的生物，他们拥有古老的血统却生活在世界的黑暗之中，如果你的舰队经过此地，眨眼间船员在面前消失，千万不要寻找，回到你的房间关紧门窗，直至第二天太阳升起。）

    【售价：一百二十万战火币。】

    方浩相中了【死神药剂】和【脏器罐】。

    死亡药剂使用后，可以在对方不补刀的情况下，保一次性命，对他来说是挺不错的东西。

    没有人会嫌自己保命手段多，方浩也是如此。

    但拥有闪动手速的脏器罐对他的作用更大一些，可以增加50%的换弹速度，这要是以后火铳大批量配装了，可以说直接的解决了填装弹药的问题。

    当然，即便增加了50%的基础速度，也无法跟弓箭的速度相比。

    脏器罐的使用这点就很好，他的属性是对建筑兵种生效。

    也就是说，所有的射手，无论是火铳还是弓箭，都会有50%的加成，到时想怎么搭配可以尝试着来。

    “我要这个了，这是一百二十万？”方浩掏出了相应数额的战火卡放到了柜台上。

    地精柜员看了眼战火卡，眼神闪过一丝惊讶。

    还真这么有钱，这小子领地附近不会有座金山吧。

    将战火卡收了起来，“其他的呢，没有相中的？”

    “其他的对我帮助不大，等下次有新货我在看看。”方浩将脏器罐抱在了怀里。

    地精柜将剩余的物品，重新摆回了货架上。

    “你这赚钱的速度挺快啊，有什么诀窍吗？”地精问道。

    “哪有什么诀窍，接订单卖货呗。”方浩随意的回答。

    “呵，你是我见过赚钱最快的了，刚这么几天，就来这里买货了。”

    “家里有钱，富二代。”方浩微微一笑。

    地精貌似相信了，“看来投胎也是门学问，我叫莫鲁，你叫什么亡灵小子。”

    “方浩。”方浩回答。

    对方总叫亡灵小子，确实也不怎么好听。

    “好，我记住了。”莫鲁拍了拍自己的脑袋。

    “不打扰你了，我去那边坐会。”

    “好。”莫鲁打了个响指，一旁的服务员，给安佳坐的位置送去了两杯饮品。

    “谢谢。”方浩道谢，向安佳的位置走去。

    ……

    一旁的角落中。

    木桌前坐着一名女子。

    目光紧紧的跟随着方浩，直到他在远处的座位坐下。

    女人的身前放着一个水晶球，海藻般的金色卷发散落胸前，一袭裸背高叉的淡蓝色礼服，露出大片雪白的背部。

    坐下的拉伸，让礼服紧紧的贴合身体，在浑圆的臀部中间可见一条迷人的缝隙。

    她沉吟了一下，拿起自己的水晶球，向着方浩的位置走去。

