    完了，德川家要灭亡了！

    德川纲吉回到犬鸣山本阵的时候，这心情就别提有多绝望了。

    多多良川合战居然打成了关原合战，而且他还成了石田三成......而更让他感到伤心的是，这次出卖他的居然是天皇！

    德川纲吉现在可是为了天皇家而战啊！天皇居然很不要脸的把他给出卖了……

    说好要有福同享、有狗同当的。结果这个天皇自己先投降大明，去给大明当头犬了，还把德川家卖了个彻彻底底......居然还把一心一意保日本、保天皇的德川家指为朝敌，让岛津纲贵和毛利纲广这两个奸诈小人得到了倒戈谋逆的大义名分，也把德川纲吉逼上了绝路。

    真的是绝路，因为德川纲吉发现岛津纲贵、毛利纲广已经倒戈相向的时候，这两人率领的军队已经冲到远见岳附近，还和德川纲吉的旗本武士展开了战斗。

    虽然德川纲吉的旗本武士抵挡住了岛津、毛利的人马，但是归在岛津麾下的黑田军却乘机抄小路迂回到了犬鸣山东面，封锁了德川纲吉撤往小仓的道路。从远见岳撤出的德川纲吉连忙组织力量突围，可是没等他的人打退岛津、毛利的人马，阿努可敦和策妄阿拉布坦就带着准噶尔的链甲骑兵杀到了！

    这些链甲骑兵虽然有点“鸡肋”——什么都能干，什么都不精。

    但是用他们来打日本鬼子好像正合适。日本武士军队的弓箭不多，火枪也不多，在远程火力上比配备了弓箭和燧发枪的准噶尔骑兵差太多了。而打起近战肉搏，小鬼子也处于明显的下风。。准噶尔链甲骑兵的披甲率高达百分之百，而且个個都是蒙古壮汉，体能极佳——在原本的历史上，准格尔的精锐还奔袭几千里，从伊犁一路向上，冲上雪域高原，灭亡拉藏汗的事儿。这帮人打起肉搏来，可不是什么日本武士能比的。而且日本的武士刀也砍不大动他们身上的链甲。

    在这帮准噶尔精锐的打击下，德川纲吉的退路很快就被彻底封死，他也只好率领残部躲上犬鸣山......固守待援，不，是固守待死！

    因为只有死，没有援......天皇都倒戈投敌当狗了，日本国还有谁会来救他这个末代将军呢？

    体面的切腹，大概就是德川纲吉最后的结局吧？

    可是切腹会肚子疼啊！

    一想到要切腹，坐在一间寺庙的大殿中的德川纲吉就感到了一阵腹痛——他有胃病。纲吉赶紧用双手捂着肚皮，额头上还冒出了冷汗, 脸色也很痛苦。

    正疼着的时候, 忽然就听见有人大呼了起来：“公方大人, 您切腹了吗？”

    这人好像是那个喜欢乱说话的土屋政直！

    “水户中纳言，公方切腹了，这可怎么办？”纪州德川家德川光贞也咋呼起来了。

    “纪州中纳言, 你说什么？公方怎么就切腹了......”这是朱舜水的弟子水户藩的德川光圀。

    德川光圀熟读圣贤之书，可是个少有的热心肠, 看不得将军受苦, 凑上来就关心地问：“公方大人, 您不要紧吧？能不能抢救？需要介错吗？”

    “介错？”德川纲吉正疼着呢，说话也不利索, 好不容易挤出俩字。

    “哈伊！”热心肠的水户中纳言光圀一听这话，就把自己的武士刀掏出来了！

    这下可把德川纲吉给吓坏了，连胃都顾不上疼了, 赶紧大呼道：“八嘎, 我没有切腹, 我只是胃疼, 水户中纳言你想干什么？”

    德川光圀发现德川纲吉的确没有切腹，也松了口气儿, “公方大人，明国的使臣田川七佐卫门到了。”

    “田川七佐卫门？”德川纲吉皱眉道，“他来干什么？难道是来劝我投降的吗？水户中纳言, 你让他滚回去，我乃是神君的子孙, 是不会投降的！”

    纪州藩的德川光贞听纲吉这么说，也有点着急了, “公方大人，您如果不敢切腹, 那不妨见一见大明的使臣。”

    “谁，谁说我不敢切腹的？”德川纲吉一想到切腹，胃又有点疼了，他赶紧捂住肚子，然后对德川光圀道，“水户中纳言，你去带田川七佐卫门来见我吧......如果见完以后, 依旧没有办法，恐怕就......”

    就真的要切腹了！

    ......

    田川七佐卫门长得有点文弱，脸上总是挂着一丝和气的笑容，举手投足之间还有那么一点富贵气儿......他是郑芝龙的儿子, 随了母亲的姓氏，继承了外公的家业。

    他原本是台湾郑家驻日本的代表，在大明复兴之后又担任大明驻日本的使臣，负责对日交涉。因此和水户光圀他们很熟，同德川纲吉也是认识的。

    他之前一直担心纲吉想不开，在绝望当中切腹死掉……这可不符合朱和墭的要求。

    现在看见德川纲吉还健在，他也是大松了口气，笑着道：“公方大人，您还在啊，那真是太好啦！”

    这话说得德川纲纪直皱眉头，什么叫我还在啊？你这也是盼着我死吧？

    “田川，你要说什么就直说吧，赶快！”

    他这话说的也有点吓人……赶快什么呀？他这是赶时间投胎？

    听见德川将军的话，田川笑道：“公方大人，您别着急，事情还没到那一步。”

    “是吗？”德川纲吉道, “我是神君的子孙, 是不会给明寇当走狗的！”

    他说这话的时候, 心里面别提多难过了。

    他现在想当狗都没资格了, 都怪天皇不好……

    “怎么是走狗呢？”田川摇摇头道, “公方大人, 您误会圣上了……他既不想灭亡日本国，也不想灭亡德川家。”

    “那他发兵十万来干什么？”

    “当然是来帮助日本的！”田川说，“自唐朝灭亡以后，日本就一直孤悬海外，自绝华夏，还闭关锁国。以至于军务、政治、经济无不落后于时代。我圣上闻之，心有不忍。所以才日本君上之请，出兵十万帮助日本进步。”

    这话说的还真是……挺符合实际情况的。

    虽然朱和墭一点也不喜欢日本，但是大明的崛起和一个属于大明的大航海时代，必将会大幅提高日本这个国家的“下限”……无论如何，这个国家都是华夏文明的边角料。虽然一直不怎么听话，但终究属于这个圈子。

    “那你们打算怎么帮助日本？”德川将军没好气的问。

    “公方，”田川七佐卫门笑着取出两个大号的线装本，摆在德川将军的跟前，“这是两本《大明——日本亲善之约》，只要您签了字……大明就可以履行保护和帮助日本国的责任了。

    有了大明的保护，日本就再也不必担心被西洋人欺负了，也不需要用闭关锁国的法子抵抗西洋人了。”

    将军摇摇头，“可这个什么约的，应该由天皇去签吧？”

    “天皇，不，是日本国王当然要签的。”田川笑道，“不过公方大人也可以签一下……只要签了约，您就可以继续当日本的征夷大将军了。

    到时候您就能和天皇一起，共同治理日本国了。”

    什么？共同治理日本国？德川将军一听，马上就来了精神，“共同？和谁共同治理日本国？”

    “当然是和日本国的大王一起了……”

