    第190章 北境战乱

    在李修他们开始返程的过程中。

    此时另一边的北境却是硝烟四起。

    “兄弟们给我上！”

    有指挥官举刀大喊。

    身后无数个身影朝着雪山进军。

    而看其服饰就能猜出这些是自命军的人。

    在李修刚离开北境前往地星城的时候，这些人就闻风而动，聚集起来。

    他们早就对李修所在的北境十分眼热，正所谓僧多肉少，如今李修的北境这一块大蛋糕，可是让许多人都眼馋。

    因此李修刚已离开，暗地里打北境心思的人都纷纷跳了出来。

    而这其中就以自命军最为猖狂。

    他们已经率军北上，朝着北境进发。

    趁着李修不在，他们誓要抢下北境，占地为王。

    而自命军也是说到做到，此时北境各个地方，无论大大小小都遭兽着自命军的攻打。

    虽有人反抗，但无奈于自命军的实力过强，他们只能节节后退。

    不少聪明的人已经逃到了雪山之上。

    北境谁人不知谁人不晓，李修就是在雪山之上居住呢。

    眼下他们最好的办法就是一边打一边退，慢慢的朝着雪山进军。

    只要他们再坚持几天，或许能够等到李修归来。

    到那时，看到北境兽到攻打，自己的雪山遭到破坏的李修，定会勃然大怒！

    一气之下，说不定自会收拾自命军。

    “大哥，越来越多的人朝着我们这里来了。”

    此时雪山之上，四道兽影盘踞。

    有兽王开口说道。

    闻言四位兽王中的老大，青牛王抬起头看向雪山之下的远方。

    他已经依稀能感觉到许多气息朝着雪山疾驰而来。

    只见他叹了口气，说道：“李修不在，我们恐怕也无能为力了。”

    “我们虽说实力不弱，但缺少一些压制性的优势，这些只有李修能够做到。”

    “而且自命军敢如此明目张胆的攻打过来，那肯定是有所把握，不然以李修的名声，他们怎么可能草率而来。”

    听到自己大哥的分析，几位兽王默默点头不再说话。

    他们的眼神慢慢变得冷烈，这帮该死的自命军，趁李修不在，竟然攻占他们的老巢。

    不过虽然生气，但他们却无可奈何, 毕竟四人实力虽强, 但翻腾不出什么大风大浪。

    更别提自命军中有人能够抗衡他们。

    眼下他们最好的办法就是固守雪山, 争取保留着北境最后的一片净土，不然李修回来时看到雪山被破坏，恐怕会失去理智。

    此时, 四位兽王觉得李修把李若冰和李蓝儿两人带走是明智的选择。

    至少两个小姑娘不用跟着他们这一群异兽担惊兽怕。

    “呵呵，四位兽王不必太过担心。”

    就在四兽心情沮丧的时候, 有人开口说道。

    四位兽王抬头看去说话之人, 赫然便是之前与李修定下誓约的苏老。

    见到四位兽王, 目光投向自己，苏老呵呵一笑, 继续说道：“据我所知，李修现在应该是在赶回的途中，因此几位大可放心, 来得及的！”

    苏老的一番话, 让四位兽王眼睛一亮, 随后稍作放松。

    没有比这更加亮令人振奋的消息了。

    随即四兽中的老大青牛王仰天长啸：“所有异兽全体戒备, 恭候境主回归！”

    青牛王一声嘶吼让整个雪山都略微发颤。

    一时间整个雪山上下，所有的异兽都胆战心惊, 但又不得不屈服于其强大的威压之下。

    此时整个雪山的气氛跟之前都大不一样，变得肃杀起来。

    见此情形，苏老了淡淡一笑, 视线远眺。

    “李修，不愧是你。”

    苏老啧啧称赞道, 没想到李修回来这么早。

    想必其目的已经达成，元素之力和增幅器的制作技术必然是已经拿到了手。

    而之前李修在地星城闹出的动静, 他自然有所耳闻。

    而他也知道冷家家主和玄家拍卖行针对李修的事。

    想到此处，苏老不禁脸色变得冷峻, 哼了一声, 道：“冷家和玄家拍卖行还是如此短视。”

    “日后的李修，会让你们感觉心胆俱裂的, 走着瞧吧！”

    “惹到了李修，你们也没有多少好日子可过了。”

    既然已经拥李修为北境之王, 苏老自然是向着李修。

    苏老看向远方的眼神变得愈发冰冷, 身体灵气暴动散发出十分浩瀚的威压，这让一旁的四位兽王侧目而视，没想到这老头生起气来还十分可怕。

    “报告大人, 前方就是雪山了。”

    自命军中有人说道。

    “呵呵, 终于到了。”

    “传下去此时就追上雪山，见一个杀一个！”

    那人冷声喝道。

    见状, 那名手下连忙跑出去传令。

    此人冷冷一笑。定睛看去正是再次回到北境的欧阳华。

    “呵呵, 李修，等你回来的时候，我会花你一个破败不堪的北境。”

    欧阳华冷冷一笑。

    他心中对于李修的恨，犹如滔滔江水，源源不绝。

    如果不是实力问题，他恨不得现在就把李修一点儿一点儿的拆分开来！

    不过眼下把雪山攻占下来，也算是对李修的一种报复，想到此处，欧阳华不免得意起来。

    说罢，欧阳华率领着众人从雪山脚下开始向上冲锋。

    刚刚踏足雪山的范围，便有异兽咆哮出声，然后红着眼朝着欧阳华冲去。

    “呵呵，哪来的畜生，真是不知死活。”面对冲来的异兽, 欧阳华随手一挥, 那异兽便轰然倒地, 断成两截。

    一只异兽倒地, 更多的异兽一波接着一波的冲来。

    即便是欧阳华的实力高超, 一时间也有些疲于应对。

    他们整个进攻的步伐被拖慢了起来。

    “山下已经来敌了。”苏老淡淡的说道。

    如果自明军冲到山顶的时候，李修还没回来，他也只能先出手了。

    但即使是苏老加上四位兽王，也只能略作拖延。

    几人元素十阶的实力并不能彻底的扭转战局，一切都还需要李修那领域境界的实力。

    只要他们坚持到李修回来，以他那超凡入圣的恐怖实力，定会随手化解眼前的局势。

    而四位兽王则是大吼一声。

    更多异兽朝着山下的自命军扑去，毫不惧死。

    另一边正在赶路的李修几人身形不断的穿梭着。

    此时他们距离北境已经没有多少路程。

    但越接近北境，李修的眉头越紧皱。

    冥冥之中他有一种心神不宁的感觉。

    不过他想了半天也不明白为什么会出现这样的情况。

    “李修怎么了？”一旁的曹浩开口问道，他见到李修眉头紧皱的样子，觉得有事发生。

    闻言，身后的李若冰和李蓝儿两人，也将目光投向自己的老爹，眼睛直溜溜的转，充满着好奇。

    几人停下脚步，李修沉思了一会儿说道：“不知为何，我从刚才开始就一直有不好的预感，仿佛有什么大事要发生。”

    看着眉头紧皱的李修，曹浩想了想突然开口说道：“会不会是北境出事了？”

    一语惊醒梦中人，李修眼睛一亮，突然想到了有这种可能。

    “确实有可能，眼下我们都已经离开北境，消息不用说已经是不胫而走。”

    “那些本来暗中窥视北境的人，恐怕此时已经按捺不住心中的贪婪，对北境出手了。”

    李修几人此时面色冷酷，眼神不善，这也并不是不可能。

    说罢，李修几人加快的脚步，以最大速度朝着北境赶去。

    北境，雪山之上。

    时间一分一秒的过去，苏老倒也还好，而四位兽王已经坐不住了，纷纷急躁起来。

    他们本来就是异兽修炼成王，虽然智慧能够媲美人类，但总有一些方面不如人类，特别是像苏老这种人类的老者。

    他们急的团团转，却没有什么好的办法，只能眼睁睁的看着自命军自山下逆流而上，眼看就要到达雪山之巅。

    “请兽王吩咐下去吧，将所有力量集中在山顶。现在这种情况来看，拦不住他们的，迟早要攻打上来。”

    苏老叹了口气，对着四位兽王说道。

    四位兽王没有迟疑，点点头，吩咐下去。

    此时山上已经聚集了雪山大部分的异兽，他们严阵以待。

    再过了一段时间，

    一声冷笑在雪山之上响彻。

    “呵呵，尔等束手就擒吧！”

    突然，一道身影自山下闪掠而上，稳稳的落在了几位兽王面前，冷声道。

    来人正是欧阳华。

    随之而来的是自命军的一支分部，人数足足有数千人。

    “你这家伙！”四位兽王兽目圆瞪，一脸不善的盯着欧阳华。

    一旁的苏老也是叹了一口气，眼神中带着一些莫名的情绪看着欧阳华，唏嘘道。“一定要这样做吗？”

    闻言，欧阳华只是冷冷一笑，脸上露出不屑的表情。

    “我说你这老头，明明是地星城的人，为何要帮助李修守住北境？”

    “可不要因你一人的过错，让你们地星城陷入别人的敌对之中啊。”

    面对着苏老的质问，欧阳华哈哈大笑起来。

    他实在想不明白为什么地星城的人要来帮助李修固守北境，难道他们之间有合作？

    欧阳华眼神一转，决定有机会回去禀报一下，这可是重大消息。

    见到欧阳华一副油盐不进的样子，苏老无奈的摇了摇头，不再与其争执。

    “动手砸了这里。”欧阳华也不愿意与几人再多废话，直接大手一挥。

    四位兽王同样仰天嘶吼。

    一时间异兽和自命军的人都展开了厮杀。

    而四位兽王也加入了战斗，他们凭借着超强的实力，如入无人之境般，所到之处，自命军的人纷纷爆裂。

    见此情形，欧阳华冷冷一笑，打了一个手势。

    只见数十道身影爆掠而出，对着四位兽王冲着。

    这些人的实力并不是很强，但经过他们特殊的配合就能爆发出堪比元素十阶段的实力，因此他们缠住四位兽王并不是不可能。

    目光落到苏老身上，欧阳华想了想，没有对他动手。

    毕竟此次的主要目的是攻占北境，只要这老头识相一点不乱插手，他也就睁一只眼闭一只眼。

    地星城也不是什么好惹的存在，多一事不如少一事，欧阳华心中如此想到。

    随着双方的厮杀，鲜血慢慢的染红了这座雪山。

    一朵朵花朵晕染开来，从高空上看去，像极了寒冬腊月的梅花，只是这梅花是以鲜血所画！

    一时间，血腥的气息弥散开来，整座雪山似乎都在悲鸣。

    这本来应该是整个北境最后一片净土的雪山，此时也在慢慢的丧失着他的洁白亮丽。

    自己的家园被人强行攻占，异兽们仰天长啸，兽性大发。

    朝着敌人挥去的爪子变得愈加的锋利，一时间自命军竟然有了一些颓势。

    不过这一幕被欧阳华看在眼里，并没有露出什么颓废的表情。

    转过身来，他死死地盯住四位兽王。

    数十道身影在跟几位兽王进行殊死搏斗。

    从纯粹的力量上来说，几十人也不可能解决掉四位兽王，但想要纠缠住他们却绰绰有余。

    也许是异兽和人类天生就有着质的区别，因此几十人灵活的合作，让四位兽王被耍的团团转。

    虽然他们暴跳如雷，但始终不能真正的抓到机会，一击击溃这数十人。

    一时间雪山上的战斗陷入了一个微妙的平衡之中。

    北境之中，雪山之外，不少人纷纷在逃避自命军的追杀。

    他们面带愁容，盯着雪山的方向。

    身为北境的原住民，他们知道雪山之上有一个无敌的存在。

    但有些令人意外的是，他们如今已经看不到那道身影了。

    不少人闭上眼，向天祈祷，希望那个人能够王者归来。

    将这些入侵北境的倭寇尽数铲除，还我北境一个安宁。

    画面一转，李修几人飞速的赶了一段路程之后。

    终于一脚踏在了属于北境的领土之上。

    然而扑鼻而来的血腥气让李修眉头直皱。

    接着眼神变得阴寒起来。

    果然就像他们想的那样，北境此时处于战乱，看来已有人攻打。

    而看现在北境的样子，大部分地区也许已经被炮火摧残过。

    说完李修将目光投向雪山所在的方向。

    随即心口一痛，李修觉得事情已经不容多等。

    当下立即带着几人全速向着雪山赶去。

    “呵呵，不管是谁，闯我雪山者，死！”

    (本章完)

