    在一众道君眼中，两位终极存在交流的云山雾绕，他们根本听不懂。

    但云洪和兴龙大帝都心如明镜。

    “师兄，师尊虽不在，但师尊留下的应该从未说过由师兄独占吧。”云洪笑容满面。

    云洪看的明白。

    一切如青屠圣人所料，兴龙大帝要阻拦自己进入祖神界，不愿见到自己取得祖神界宝物。

    虽然理解兴龙大帝的想法，但是，这不代表云洪会惯着兴龙大帝。

    这是祖神留下的宝物！

    又不是你兴龙的宝物。

    “但师尊留在了祖魔宇宙，自然是由祖魔宇宙生灵来继承。”兴龙大帝的笑容逐渐收敛：“师弟已是洪盟之主，麾下道君成全、大能者以千计，连同尊的圣人都有好几位，什么宝物得不到？何苦盯着师尊最后的一点宝物。”

    “这点宝物，是师尊留给祖魔宇宙生灵的最后底蕴。”兴龙大帝盯着云洪。

    “祖神遗留？”

    “宝物？”

    “是在祖神界中吗？”随行来的祖魔宇宙众道君，隐隐都明白过来。

    “师尊虽是祖魔宇宙开辟者，但可从未说过是留给祖魔宇宙的，随天道君曾说过，凡有机缘者，皆可成师尊弟子，我便是如此。”云洪旳声音趋冷，和兴龙大帝直视，毫不畏惧。

    “而且。”

    “青屠圣人得师尊嘱托，说的很清楚，凡师尊弟子，皆有机会得师尊留下传承。”云洪说的无比坦荡。

    “哼！”

    兴龙大帝也再不掩饰，无尽苍茫气息幅散开来，脚下宇宙隔膜上的无尽混沌气流汹涌，空前气息爆发，压迫向云洪。

    兴龙大帝盯着云洪：“这是我们师兄弟的事，青屠算什么？他能干涉决定？小师弟，当师兄的最后说一句，你若明智，做师兄投桃报李，定会支持你和古混的战争！”

    “但是。”

    “你若任性，听信外人言论，扭曲师尊命令，那就休怪为师不客气，来清理门户了。”兴龙大帝喝道。

    威胁！

    这是赤裸裸的威胁。

    云洪面无表情，盯着兴龙大帝，脑海中却在不断计算着得失，对方的意思很简单。

    若放弃祖神宝物，则兴龙大帝所统领的祖魔宇宙至少会中立。

    若强要？那便是选择为敌。

    “师兄，最后一次这么称呼兴龙你了。”云洪的声音中透着平静。

    轰！

    毫无征兆的，云洪爆发了。

    无尽朦胧的紫色气流笼罩天地，令茫茫虚空天地笼罩了无尽时空，可怕威能降临了！

    那十余位道君脸色大变，就仿佛诸多世界压迫加身，令他们移动速度都锐减。

    “尔敢！”伴随兴龙大帝的一声暴喝。

    轰隆隆~可怕的黑光幅散，顿时一朵朵黑色火焰诞生，那火焰蕴含奇异力量，和紫色气流碰撞到了一起。

    一时间，双方威能竟相差无几。

    但但云洪却清楚。

    单论领域威能，浩源神甲附带的领域威能不算强，也就比领域类顶级先天灵宝略强一筹。

    而兴龙大帝虽只是一步圣人，但如今处于祖魔宇宙边缘，却能调动宇宙本源力量，实力会大增。

    当然。

    若云洪施展‘化身混沌’，领域威能才算最强。

    “我突破时间终究太短，领域手段只能借用法宝道纹，等有时间，将混沌领域彻底完善，推演到更高层次，才算是一大杀招！”云洪暗叹。

    唯有九道合一真正圆满，才能将‘混沌领域’彻底大成。

    因此。

    云洪也一直没有太着急，和寻常圣人拼杀，有浩源神甲的领域辅助也足够强了。

    毕竟，没听说过哪个混元圣人掌控有领域类先天至宝，也就一些混元圣人创出了极强的领域秘术。

    如凰祖，其超大范围领域手段，是远超云洪的。

    至于为何要动手？

    一则，云洪心中的确不痛快，明明是祖神遗留给诸弟子宝物，但这兴龙大帝却视为禁脔般。

    二来，今日登门，双方已剑拔弩张，云洪不认为退去就会让兴龙大帝放心，恐怕只会更为警惕，与其如此，不如试一试兴龙大帝手段，唯有试探出对方实力强弱，才能为下次交锋做好准备。

    三来，对于处于自身家乡宇宙、家乡界域的圣人战力，云洪一直没有清晰概念，正好一试。

    最重要的一点，在云洪推演中，兴龙大帝应该还没有真正掌控祖魔宇宙本源。

    否则。

    掌控宇宙本源，在宇宙内伟岸无敌，岂会一直无法得到祖神界中的宝物？

    “云洪，你太过分了，这是你逼的。”兴龙大帝一声暴喝，他的身形瞬间变得极度巍峨，手中权杖化为亿万里，呼啸而动，层层时空破碎，混沌领域所形成的紫色气流轰然湮灭。

    无可阻挡。

    直接砸向了云洪！

    “大帝动怒了。”

    “圣战。”随行的道君齐齐色变，都明白双方翻脸，一个个迅猛向后退去。

    难说对错。

    云洪认为兴龙大帝没有理由阻拦自己。

    但兴龙大帝则认为自己够给面子，可云洪竟然还敢主动出手，完全不将他放在眼中。

    那么。

    唯有一战——胜者为王！

    “兴龙，就让我瞧一瞧，看你得到了祖神师尊几分真传。”云洪的声音充满战意。

    云洪的生命气息也彻底爆发，由原本的道君模样，刹那间就恍若一尊圣人般。

    混元道甲！浩源神甲！飞羽剑！

    无尽汹涌的八宇之力灌注，三大主战至宝毫无保留爆发了。

    “哗！”

    一抹剑光亮起，照亮晦暗无尽的虚空，仿佛宇宙诞生，海量但混沌气流汇聚后又猛然炸裂开来，可怕的锋芒令万道气息退避。

    “铿！”

    锋芒无尽的神剑和那权杖在虚空中碰撞，可怕威能令核心区域的无数物质瞬间湮灭，坍缩形成了一个巨大黑洞，仿佛能够吞噬一切，连光线、神念都吞噬。

    唯有两大先天至宝毫发无伤。

    轰隆隆~余波幅散，时空撕裂，祖魔宇宙表层宇宙隔膜都隐隐震荡。

    那可怕冲击力幅散来，云洪仅仅退了三步。

    但兴龙大帝却轰然向后退了六步，每一步都震动了观战一众道君心神。

    他们永恒的首领，兴龙大帝，竟处于下风？

    “哈哈，兴龙，看样子，你还没有掌控宇宙本源，那就别怪我不客气了！”云洪声音响彻时空。

    轰！

    一步迈出，云洪直接杀向了兴龙大帝。

