
　　id&"n1105421&"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷热门”查找最新章节

　　天色渐晚，夜幕降临。

　　如今八月的夜晚，虽说有圆月当空，却也是夜色朦胧。傍晚十分，突厥的营地中已经开始埋锅造饭，所有人都忙碌起来。

　　军中的突厥将士，吃过晚饭后，不曾各自回到营帐中休息，而是各自拿出了武器慢慢的擦拭，准备着开战的事宜。在吃饭之前，所有人都得了命令，晚上要去斩杀田谌。

　　对突厥人来说，他们是无比兴奋的。一方面，他们的人死了，田谌却始终不给一个答复，无数突厥人对田谌是很不满意；另一方面，则是他们窝在军中几天不曾出去了，这一次杀了田谌，就可以放肆的劫掠一番。天籁小说网

　　天色渐渐的彻底黑下来，整个拨换城的城内已经陷入沉寂。这个时候统叶护已经从营帐中出来，他调集麾下的兵马，下令道“儿郎们，今夜便是我们大开杀戒之时。出兵，直扑王城。”

　　“杀”

　　将士齐齐呐喊起来。

　　统叶护一马当先，便先一步策马冲出营地。他麾下的将士，则紧随其后，便浩浩荡荡的跟着，一起快速的杀出了营地。

　　足足三万精锐。

　　这三万精锐都是骑兵，速度快，战斗力强。一匹匹战马的马蹄飞扬，踩踏着地面，使得地面都震动起来。周围附近居住的百姓，听到突厥人的马蹄声，一个个都是战战兢兢的，生怕他们遭到突厥人的屠戮。

　　统叶护所在的营地，即便距离王城有些距离。可全都是骑兵赶路，耗费的时间不长，一行人已经靠近王城。

　　大军出现时，王城门口驻守的士兵一看到大规模的突厥士兵来了，顿时大惊，下令准备防守，同时再下令召集士兵抵挡。

　　问题是田谌麾下的兵马，绝大多数，都已经到城楼上负责驻守。眼下王城的兵力实则不多，根本没有抵挡的可能。

　　“杀”

　　统叶护一声令下。

　　他麾下的突厥士兵，直接往前冲。即便王城有城池，可这样的城池不坚固，毕竟王城本就不大，也就是一座恢宏些的府邸而已，无法和长安城那样的皇城相比较。

　　城门不够坚固，在突厥士兵抡起铁锤狠狠砸了一阵后，城门已经被砸的轰然倒塌。突厥骑兵，更是策马杀入王城中。

　　城内的士兵，早已经飞奔回去禀报。士兵不顾一切的冲入田谌的寝殿内，大吼道“国主，大事不好了。突厥人杀来了，突厥人大批军马已经杀入王城，国主快逃啊”

　　田谌听到后，冷不禁打了个激灵，一下就翻身起来。他的睡眠本就很浅，如今一下醒来，脸上更有了惊恐的神色。

　　怎么可能

　　统叶护怎么可能直接杀进来。

　　白天的时候，他去统叶护的营地中谈判时，都不曾发生冲突。当时统叶护有机会杀他，都不曾动手，怎么现在才杀进来。

　　田谌心思快速的转动，思考着应对计策。突厥人已经杀了进来，且统叶护铁了心要杀他，在这一前提下，即便是他想逃走，那也不可能，因为统叶护事先是有准备的。

　　“不能逃”

　　“越是逃，越是惨。统叶护的都是突厥骑兵，我要逃也逃不走。”

　　“稳住，必须要稳住统叶护。”

　　“对，对，不能急。”

　　田谌的口中，不断喃喃自语，而短短时间内，他的心神渐渐的定下来，眼神更是锐利，吩咐道“来人，伺候本王更衣。”

　　大殿外，已经战战兢兢的侍从，眼见田谌不逃跑，只能过来伺候田谌更衣。待田谌穿上衣衫后，便走出寝殿，径直来到他处理政务的大殿中。

　　说是大殿，其实不怎么宽敞。

　　就是稍大一点的书房。

　　田谌径直端坐下来，正襟危坐，双手搭在膝盖上，静静的等待着。不一会儿的功夫，他已经听到外面传来急促的脚步声，紧跟着，统叶护提着刀已经进入。

　　在统叶护身后，跟着一众人。

　　都是突厥的各部落之主。

　　田谌看到统叶护到了，嘴角噙着淡淡的笑容，不急不躁的道“统叶护可汗，你这大晚上的带着军队连夜闯进来，意欲何为”

　　“杀你”

　　统叶护眼中透着杀意。

　　田谌说道“问题是，杀了我田谌，你统叶护能有什么好处呢”

　　他的一颗心，扑通扑通直跳，但越是这个时候，田谌越是要冷静下来。一定不能慌，一定不能先乱了阵脚。如果自乱阵脚，后果不堪设想。

　　统叶护冷冰冰的道“留着你，那就是祸害。与其如此，不如杀了你。反正，姑墨国也挡不住杜启的大军。”

　　田谌轻笑，不急不躁的道“凭什么说挡不住杜启的大军，你我都有这么多的军队，且将士的战斗力强，可堪一战。”

　　“统叶护可汗，眼下还有抵挡杜启的机会，你却要放弃。一旦你现在放弃，那么接下来想抵挡杜启，那就更加的不可能。”

　　“姑墨国这一道防线，是绝对不能被攻杜启破的。”

　　田谌说道“你现在杀了我，拨换城内的防守就会立刻崩塌。留着我，我可以助你抵挡杜启。统叶护可汗，我愿意完全听从你的命令，服从你的安排。”

　　统叶护眼眸眯了起来，道“你当真愿意完全服从命令”

　　“是”

　　田谌立刻就应下。

　　他的内心，已经思索着反扑的办法。只要他熬过了这一次，接下来，他就可以用设宴的名义，把统叶护骗来，先杀了统叶护，再覆灭城内的突厥大军。

　　反正统叶护要杀他，他就先杀了统叶护。到时候在城内的突厥人，他也要全部拿下。只要谋划得当，这都是可以安排的，不过眼下得先认怂。

　　熬过这一劫。

　　统叶护听到田谌的话，有些意动。不过统叶护却是没有立刻决定，而是看向了赵登言，询问赵登言的意思。自从千泉之战覆灭了莫贺咄后，统叶护就很倚重赵登言，但凡大小事情，都要咨询一下赵登言的意见。

　　赵登言淡淡一笑，说道“可汗，田谌这个人，一贯是爱民如子，且自诩明君，一直以来都励精图治。他归顺您，就意味着他要送来三百女子，甚至还得对百姓出手。”

　　“对一个爱惜羽毛，极度在乎自己名声的国主来说，这是不可能的。”

　　“一旦田谌这么做了，等于斩断自己的退路。所以我认为，田谌的话不过是为了求饶，是为了活命而已。发生了眼下的这一幕后，等他恢复过来，必定会疯狂的反扑报仇。”

　　赵登言说道“要说田谌和杜启之间，除了国与国的敌对外，反倒是没有多少的冲突。反倒是您和田谌如今，有了难以化开的矛盾。”

　　“在这一前提下，您还要放过田谌，岂不是纵虎归山，是给他反扑的机会吗”

　　“杜启兵临城下，且围而不攻，手段太高明了，一眼看到了拨换城的漏洞。我们想要借助拨换城抵挡，已经是不可能的。”

　　“所以我们，没有必要继续再留在拨换城。杀了田谌，抓紧时间出城。一旦城内的变故，被杜启的探子发现，到时候杜启猛攻，我们想离开就不可能了，请可汗三思。”

　　赵登言眼神锐利，透着杀意。

　　统叶护闻言点了点头。

　　他认为赵登言的分析有道理，拎着刀往田谌走了过去。

　　田谌面颊抽了抽，尤其随着双方的距离拉近，这一刻的田谌再也稳不住，高呼道“统叶护，你当真要杀我你如果杀了我，拨换城内你无法立足的。你就算想离开，那也不可能的。杜启，不会放过你的。”

　　统叶护桀桀冷笑，不屑道“杀了你，我就不会留在拨换城了。另外，要杀你的原因很简单，我不需要白眼狼，不需要不听话的狗。”

　　说话间，统叶护已经靠近了田谌。

　　一刀就斩落。

　　刀锋落下，扑哧一声，毫不意外的划过田谌脖子，割裂肌肤。刹那间，鲜血喷溅，田谌张嘴嗬嗬说了几句话，声音却是含糊不清，已经吐字不清晰。

　　田谌身体倒地，片刻后便已经失去了气息。

　　统叶护杀了田谌后，下令道“来人，给我搜查宫殿，把宫中值钱的钱财、珍宝，全部给我搜出来，漂亮的女人也带走。快，抓紧时间。”

　　一声令下，一众人行动起来。

　　所有人快速的劫掠。

　　赵登言却不曾说话，他径直出了宫殿，就在宫殿外候着。统叶护也没有亲自去搜刮的，他也是在宫殿外，看着来来回回忙碌的士兵，脸上有期待和欢喜的神情。

　　他还是喜欢这样的感觉。

　　就该抢夺。

　　就该劫掠。

　　唯有如此，才能凸显突厥人的厉害。

　　赵登言的目光，却幽深无比，他看向东面的方向，静静的等待。按照他和来济商议的计策，眼下突厥人作乱，会有人把消息传到驻守将士的耳中，然后驻守城门的将士杀回来救援，一方面是拖延统叶护离去的时间，另一方面削弱城门驻守的力量。

　　届时城内的不良人行动，配合打开城门，迎接杜启的大军进入。

　　这是整个通盘的计划。

　　当然，所谓杜启的大军入城，也只是一部分军队入城。因为还有诸多的军队，还得算计要离开的突厥骑兵，不可能让统叶护逃走。

　　时间一点点流逝，约莫过了一刻钟，赵登言的眼中有着期待的神色，因为算算时间，应该差不多了。

　　“报”

　　就在此时，有突厥骑兵策马飞奔而来。突厥骑兵奔跑的速度极快，转眼间，便已经到了大殿外，翻身下马高呼道“可汗，大事不好了。城内的驻军发现了我们行踪，如今，有大批的军队，正朝着王宫的方向杀来。”

　　统叶护皱起眉头，却也没有半点的慌乱，因为眼下他有十足的力量。他当即下令道“传令下去，调集我们的兵马，准备迎战。告诉所有人吗，不要再搜刮耽搁时间了，先集合，我们杀出去，解决了这一批拨换城的驻军，再劫掠一番杀出去。”

　　赵登言附和道“可汗所言甚是，我们不能再继续耽搁时间。一旦在城内被拨换城的驻军纠缠上，而我们内讧的消息传出，杜启先一步破城杀来。到了那时候，我们就算要从西门撤离，恐怕也不容易。”

　　统叶护道“先生言之有理。”

　　士兵去传令，不多时，所有突厥的将士集合。许多将士的身上，都是挂着大金链子之类的，身上还揣着很多的宝物。

　　统叶护不去管这些，因为这都是常态。他立刻下令撤离，大军快速的离开王城，只是刚刚出了王城不久，就遇到杀回来的拨换城驻军。

　　为首的人，赫然是赖兴宇。

　　他一直是在城楼上的，此前突然有人把消息传到城楼上，说突厥人直扑王宫去了。赖兴宇也不知道是真是假，一边安排人去查探消息，一边调集兵马往王宫去，不管如何，总要去守住王宫。在半路上，赖兴宇就确定了消息，如今一看到突厥人，赖兴宇知道突厥人肯定是杀了田谌。

　　赖兴宇高呼道“儿郎们，突厥人杀了国主，更抢夺我们的钱财，突厥人该死啊，杀，杀了突厥人。”

　　他已经有满腔的怒火。

　　他要杀了突厥人，为田谌报仇。原本拨换城的将士，对突厥人就已经是恨之入骨的。如今，一看到了这么多的突厥人自王宫出来，尤其许多的突厥人还身上挂着金链子，手中拿着财物，许多的将士都忍不住了，大吼着往前冲。

　　对这些士兵来说，拨换城是他们的家园，容不得突厥人放肆。

　　此前是因为田谌需要突厥人帮忙，所有的将士都忍着突厥人肆虐，任由突厥人抢夺财物。如今不需要再忍着，一个个爆发出强横的力量杀戮。

　　“杀”

　　“杀”

　　呐喊声，此起彼伏。

　　一个个拨换城的将士悍不畏死的往前冲。

　　双方交战时，即便突厥骑兵凶猛，可如今的拨换城士兵，全都是一群被愤怒填满的士兵。一个个士兵的脑中，满是报仇的想法，满是要杀人的心思。

　　即便突厥士兵凶猛，一时间也不占优势。最关键的是，王宫外的街道虽说宽阔，实际上，这勉强算是宽阔的道路，无法让突厥的骑兵施展开来进攻。在这样的情况下，即便突厥士兵人多势众，一时间也无法形成碾压的态势。

　　反倒是局势颇为僵持。

　　这一幕，令统叶护皱起了眉头。

　　统叶护看向赵登言，道“赵先生，没想到这城内的驻军，竟如此难缠。如今我们的军队，无法碾压对方。这般情况下，我们怎么办”

　　赵登言见是这般的情况，心中欢喜。因为眼下越是僵持，拖延的时间越长，局势越好。赵登言却是不能说出想法，肃然道“可汗，我们如今不能再耽搁时间，全力以赴进攻。因为眼下，不能拖延时间。”

　　统叶护高呼下令。

　　顿时麾下的突厥将士，都全力进攻，只是拨换城驻防的士兵杀红了眼，一个个将士悍不畏死的往前杀，只为多杀一两个将士。即便统叶护的骑兵凶猛，一时间无法杀出一条路来。

　　“报”

　　这个时候，有将士高呼起来。

　　突厥士兵来到统叶护身边，高呼道“可汗，您看东城方向起火了。”

　　统叶护见状，皱起眉头。

　　东城起火。

　　莫非发生了什么变故。

　　赵登言立刻道“可汗，眼下的这情况，极可能是东城有人造反，肯定是东城缺少军队的驻扎，有人接应杜启。情况不妙，撤离，我们立刻撤离。原本我们的打算，是要劫掠百姓再出城的，可眼下先遭到拨换城的驻军抵挡，如今又有乱子发生，赶紧撤离，否则情况危急。”

　　统叶护心头也是一下紧张起来。一旦杜启的军队入城，等到他的军队和杜启的军队开战，那么他要撤离，就会非常的危险了。

　　必须立刻撤离。

　　“撤，撤离”

　　统叶护高呼下令，因为在当前的情况下，统叶护也是紧张起来。我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第874章 田谌之死免费阅读。https://xs.23sk.com 