
虽然那个现代世界已经毁灭了，但他们还是好奇接下来会发生什么。

这时，有一名叫吾神万岁的网友，很是遗憾地道，“那个不知是未来、还是平行的世界，神在的话，也许就不会毁灭了吧？”

一些网友顿时附和。

“这话说的没错。”

“楼上说的都对，不过神、造物主实在太隐晦了，不显现什么也是正常的。”

就在他们交谈的热火朝天的时候，打不倒de空气人倔强地说道，“说的造物主真在一样?”

他忍不住地嘲讽道，“就算真在，现在说什么也晚了，那个世界已经毁了，就算神想救也已经晚了，难不成还要重新创世一波?”

他取笑着。

消息发出去没多久，一条条评论出现。

“惊了，阴谋论者空气人出现了!”

“你就继续杠吧，啧。”

一句句嘲讽顿时出现。

当然，这其中也有赞同的。

“我觉得，空气人说的有些道理，很理性，分析的很对，大伙太容易被情绪牵引了，不够理智。”爱看金鱼的小姑娘。

“就是说啊，一群被带着走的傻逼～”土木哈士奇。

好几条这种支持空气人的言论出现，顿时引爆了评论区。

“@土木哈士奇，艹，你这乐色!”

“缺少教育!”

很快，两方开始互怼了起来。

就在他们吵了没一会时，评论区忽然出现了一些不合时宜的另类消息。

“冲，起源网更新啦!”

“大家别吵了，快点过去看看!”

“后面会发生什么……”

这些言论的出现，让争吵的网友们冷静了下来，忍不住的停了战，然后迅速地朝着起源网点了进去。

很快，评论区冷清了下来，半天没有一个评论，跟之前的火热完全不同，就像出现了灵异事件一样。

史前遗迹现场的陈教授，在得到消息后，连忙放下手头的工作，也是快速点进了起源网。

米国教堂内的查理神父等等，同样如此。

世界各地一个个人点进了起源网，甚至就连苏起老家中都有很多人点进去。

随着众人点进去，他们第一时间就看向了视频资源区，然后就惊喜的看到，果然是更新了一个。

“现代文明2·超能力?”

“真的是续集!”

“期待，有些好奇陨石到底是怎么回事，同样好奇我们人类消失后，世界会变得怎样?”

他们一个个心怀期待，快速点击了一下电影。

然后下一秒，一个熟悉的倒计时三小时出现。

果然!

一堆骂娘的话语出现。

在无奈之下，他们也只能等待了起来。

一个小时……两个小时……

越来越多的人涌进了起源网，十亿……二十亿……

最后在万众期待之下，屏幕上的倒计时缓缓清零。

【00:00】

屏幕中的漆黑缓缓消失，光亮迅速出现，画面出现在了所有人的眼中。

出现在他们眼中的，也果然是一片废土，火雨、地震、洪水、暗无天日的景象。

还好，果然如此!

见到播放的景象没有变，无数人松了口气，同时即伤感又期待，伤感地球变成了这副样子，又期待接下来会发生什么。

然而就在他们这么想时，意外的情况出现，眼前的画面有些不对了……

提示音跟着出现。

【在一股未知的伟力下，时间被回溯了。】

喷发出的火雨重新缩回火山口，掀起的海啸倒流，快速平复了下来，裂开的大地复合，落下的陨石重新飞起……

丧尸……人类……

画面平静了下来……

高楼大厦、车辆、喇叭声不时响起，充满了喧闹的气息。

一个个行人有声有笑的行走着，整个世界恢复了生机勃勃，就仿佛没有什么末日，一切仿佛昨日一般。

望着这一幕所有人，嘴巴慢慢张大，眼睛瞪得越来越大。

“这这这……”

“啊!”

尖叫声接连出现。

“卧槽!卧槽!”

陈教授一脸的震惊，“这是!”

查理神父张大了嘴，“我的上帝啊！”

所有人心中震撼。

他们仿佛流淌在时间的海洋中，跟着时间回到了过去。

什么情况?

末日呢？

回到了过去?

他们呆呆地看着充满了欢声笑语的现代场景，脸上充满了不敢置信。

“未知伟力，回溯……”

各国记录情报的精英们，震撼的拿电脑、笔的手都开始了颤抖。

他们颤抖的手，在一个档案的标题下，写下了一行类似的话。

现代文明2·超能力

在一股未知的伟力下，时间被回溯了!

一切回到了过去，重新开始?

他们又写下了一系列的个人见解。

未知!恐怖!存疑!

是什么伟力?

时间怎么做到倒流的?

无数的疑惑，出现在了他们心中，也同样出现在了全世界的观众心中。

无数人心中充满了震撼和疑惑。

就在他们思绪万千之时，一道提示声响起。

【携带着未知因子的小型陨石落地。】

轰!

熟悉的一幕出现。

【碎裂的陨石中传出了未知的因子，未知因子开始了扩散。】

【转眼一年过去，有人发现，身体好像出现了一些问题……】

【灾难爆发，在得不到抑制的情况下，十多亿人变成了活死人，它们贪婪而嗜血的攻击着每个活物……】

熟悉的一幕，出现在了众多网友的眼中。

“这不是没有什么变化吗？”

灾难照旧出现了，末日不是一样会上演?

他们很是疑惑。

不过这时，终于出现了不一样的情况，画面被切换到了一座实验室内。

一个个身材白袍的科研人员忙碌着。

这座实验，让人们觉得眼熟。

“这不是那座希望基地里的实验室吗？”

他们认了出来，但随后就是疑惑了，画面被切换到这里有什么意义吗?

他们看到李德高老博士催促道，“加快动作吧，留给我们的时间不多了。”

望着明明很疲惫，甚至能看到黑眼圈的科研人员这么努力，无数人脸上充满了动容。

大家以为理所当然的血清，竟然是在这种情况下出现的？

耗费了大量心血，就为了给大家最后的希望?

可惜，最后还是没有用到的机会……

不知道多少人，脸上慢慢露出了苦涩的神情。

努力了真的有用吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70214774"  chaptername="第八十八章  时间被回溯了!">加入书签</a>
</div>
