    翌日清晨，上村伊织在摄影棚里宣布了《世界奇妙物语》第二集的收视成绩——5.29%的最高收视率，不降反升，又引来了一片欢呼和掌声，在场的工作人员纷纷表示心里彻底有底了，心态绝对稳定了，一定好好干，然后上村伊织召开了临时制作会议，把编剧导演都弄进了小格子间，这时才说了分时平均收视率：3.52%。

    创作组的三巨头又凑在一起看收视率报告，研读了一会儿，发现是比首集强，第一个五分钟就达到了2.7%，波动比较稳定，应该是有人开始追剧了，而且很快深夜无聊的游离观众们就又来了，在本集快结尾处达到了最高收视率5.29%，然后有个小幅回落，最终收在了4.99%。

    藤井有马看着收视曲线叹道：“和预期中差不多。”

    第二集3.52%的分时平均收视率是比首集2.27%要高了不少，但那是之前的《恐怖病栋》留下了个超级烂泥坑，开季最初的半小时收视率太低，只有0.7%~0.9%，把平均值严重拉低了，实际上收视观众远远比这个高的，这次开播就达到了2.7%就是证明，但看增长曲线，在收视率达到了一定高度后，立刻趋于平稳，观众人数增加的极慢。

    比如从最高收视率来看，上次是5.01%，这次是5.29%，表明首集就相当出色，把游离观众吸收得差不多了，短时间内很难有个质的提升。

    当然，要放到以前，这3.52%的平均收视率，估计就够村上伊织和藤井有马感到振奋了，但现在想想终季目标定在了20%，起码也要超过17.1%，哪怕一直能保持这个增长速度，也远远不可能达到，又有点莫名的失落。

    有些东西，你没想过也就算了，但真想过了，特别特别想要……

    “我们还有十周时间，不要着急。”千原凛人看着收视率报告随口安慰了一声，他对这收视率没意外。原本世界中的《世界奇妙夜》熬了好几季才人气爆发，然后挪到了黄金档，改名成了《世界奇妙物语》，这说明口碑扩散也是有过程的，而且相当缓慢，哪怕首集再好看，第二集也很难出现井喷现象，目前算是正常。

    关键是能不能成功加速这个过程——他完全不想在夜间时段这烂泥坑里待着，这里几乎就是电视节目的坟场。

    藤井有马点了点头，不管涨多涨少，反正是涨了，这总比跌了强，他有点莫名失落也没什么可计较的，转而向村上伊织问道：“偶像那边，怎么样了？”

    他也准备搏一下了，好好执行千原凛人的“馊主意”，看情况能不能有个大的转变。

    “我打算明天或后天让他们来报道，藤井君觉得什么时间合适？”村上伊织已经把准备工作都完成了，同时也正在消肿中，为下周再肿打基础。

    藤井有马一脸苦色的摇了摇头：“尽量让他们早点来，最好现在就过来，我把吉崎那小子叫回来，给他们多讲讲戏，不然进了片场，我怕……”

    “好，我过会儿就去联系那边。”村上伊织很尊重两位同伴的职场权利，一口就应了，片场这边的安排她基本以导演为主，更多把自己放在一个团队协调者而不是领导者的位置上。

    她准备散会了，好让藤井快点回片场，不过没忘了千原凛人，转头问道：“千原，你还有什么要说……嗯，你还在看什么，还有什么问题吗？”

    千原凛人扬了扬收视率报告，随口道：“没有，只是发现了个有意思的事。”

    “什么有意思的事？”村上伊织伸过了头来，以为他又有什么奇思妙想了，但一看之下，发现他在看全日收视率排行。

    千原凛人指着《田野上的幸之助》，奇怪道：“你们知道这是出了什么事吗？”

    《田野上的幸之助》和他们同一天排期，他记得很清楚，上一周这天的全国第二，随时能把第一捅下马来的，最高收视率20.2%，分时平均收视率18.77%，相当好的开季成绩，有国民热剧的苗头，按理说终季是有资格摸一下30%那条热剧线的，但偏偏第二集数据狂降，最高收视率降到了18.71%，平均收视率只有15.8%了，这就有点奇怪了。

    虽然还是比他们高得多，但档期不一样，基本要求也不要一样，像是周一黄金档、普通日八点档九点档、晨间档、午间档、周末档都分别有底线要求的，比如《田野上的幸之助》拿的这个八点档期，15%的收视率是及格线——这时段，国民热剧能达到40%以上的收视率，要是占了这时段但低过15%这条线，那就不配当五大电视台的门面，严重影响了电视台的口碑，挨刀的可能性极大。

    这一下子掉了3%以上的分时平均，由大热剧苗子变成了接近腰斩，这还是很少见的，远超常规，千原凛人是怕这世界有什么特殊情况自己不知道，害以后的计划出错，所以很感兴趣，不由想问问。

    只是村上和藤井都不配合，看了一眼，说了声“不知道”就收拾收拾东西走人了——这编剧喊着向一番努力，画了老大一张饼，给我们增加了巨多的工作量，超多的麻烦，自己倒有闲心管起别人的事来了，不用理他。

    藤井有马继续去指挥拍摄了，顺便派人去把替死鬼副导演叫回来，村上伊织则去叫偶像们来报道，先让副导演给这些没演技的工具人补补课。

    千原凛人得不到答案，心里总是有点放心不下，在导演后面坐了一会儿，起身回了本部，召唤出了他的忍者打杂型助理，问道：“白木君，能不能找到《田野上的幸之助》的一二集，我想看一下。”

    已经播过的集数无关紧要，普通观众在家里录都是合法的，只要别拿去卖就没事，那在电视台更不用说了。

    白木桂马毫不为难，恭敬应了一声就去借了。

    很快，他搬着小电视、录像机之类的东西回来的，电视台同样不缺这些玩意儿，剧组本身就有好几套，然后很麻利的就接好了电，放起了录像。

    千原凛人坐到了书桌后面，聚精会神的看了起来。虽然他是有点讨厌石井次郎这个人，但真说起来那人最多是狂了点儿，双方并没有什么深仇大恨，更没什么直接利益冲突，所以他并不是在幸灾乐祸——他没那么无聊，就算八点档空出来，那也轮不到他，那时段做为电视台的重要门面之一，收视份额拼杀的主要战场，没有一丝可能交给新人。

    他只是想看看对方是不是掉进了什么莫名其妙的坑里，以防自己将来也掉进去。

    他沉下心看了起来，白木桂木给他冲了杯咖啡，然后犹豫了一下，也跟着看了起来。

    这剧目前只播了一二集，剧情没有完全展开，情节相对简单，而且千原凛人还会在一些无关紧要的地方快进，很快两集就看完了，然后就皱着眉头在那里思考起来。

    剧情方面没什么可说的，中规中矩，大概就是披着历史皮的爱情剧，野武士崛起过程中和几个女性的爱恨纠葛——主角有几分木下藤吉郎的意思，但野心没那猴子足，色心倒是胜他十倍。

    受众方向也没什么大问题，狗血爱情能吸引女性观众群体，白刃相交以及战场冲杀等暴力因素可以满足男性观众群体，受众还是相当广的。

    节奏也没什么问题，看似剧情波澜不惊，但处处都是伏笔，期待感营造得很足，几处转折都很自然，应该可以吸引观众持续观看的。

    那么说，不是剧本的问题，但导演拍摄好像也没问题，分镜十分老辣，述事清楚，细节全面，演员也都是一流的，一看就是老戏骨，演技基本都没问题，不过偏偏看着有股说不出的郁闷感，注意力难以集中，看得特别累，这是什么原因？

    这剧把千原凛人这2019年来的穿越客都给看懵逼了，在那里想来想去，想不出这剧为什么会这么闷！

    这完全没道理啊！

    但毫无疑问的是，就是因为闷，弃剧的观众才会大量出现——99%的观众只关心剧好不好看，只要发现不好看，他们就会毫不犹豫拿起遥控器换台，再去寻找能帮他们打发时间的节目，毫无忠诚度可言，而被抛弃的剧，他们基本上再也不会看了。

    电视剧，每一集都要战战兢兢的拍，创作组压力大如山，这不是没原因的，一但出现重大失误，你播完了又不能改，流失的观众也就再也回不来了，能焕发出第二春的情况很少很少，几乎可以说罕见。

    这剧完蛋了，千原凛人几乎可以这么断言，唯一挽救的希望就在下一集，而下一集肯定已经拍好了，估计《田》这个剧组里，创作组正疯了一样讨论，准备把第三集补拍、重剪一遍。

    这几乎是他们唯一的机会了，不知道能不能把握得住，但他们能找到问题在哪吗？