    听了魏老板的话，厉赫鸣意味不明地挑了下眉梢，长眸睨向埋头站在一旁的秦瑟，动身走到她面前。

    男人高大的身影笼罩在低着脑袋的小女人身上，声调低沉又慵懒，“抬起头来。”

    秦瑟不愿抬头，顺势鞠躬，说道：“多谢先生帮我解围，谢谢！”

    解围？他可不认为他刚刚不出手，这小丫头就会吃亏，刚刚她的反击动作打得又狠又飒！

    厉赫鸣看她把头压的更抵，蹙眉，“我让你把头抬起来！”

    “不了，我长得太丑，怕吓到先生你！”秦瑟坚持低着脑袋，保持鞠躬感谢的姿势。

    想到自己昨天对这男人做过什么，她就尴尬，实在不愿意被他认出。

    厉赫鸣的耐性向来不多，她不抬，他便抬手捏起秦瑟的下巴，强制抬起了她的脸，“你，两万？”

    被迫抬起头，秦瑟无奈，只得尽量装出一副不认识他的表情，无辜地眨了眨眼睛，道：“这位先生，我刚才是在谈正经工作，不是在谈卖身价！我不卖身！”

    魏老板哼了声，走过来怂恿道：“厉少，别信这个小贱人的！她爸妈昨天还以五百万把她卖给我了，她一家子都不是好人！这货肯定也不是什么干净东西，估计早就不知道和多少脏男人睡过了呃啊……”

    话没说完，那个魏老板就被男人一脚狠狠踢倒在地，痛嚎一声。

    厉赫鸣的抬脚索命似的踩在他粗肥脖颈上，低眸俯视，冷酷阴沉，“你说谁是脏男人？”

    魏老板大惊，被踩到差点吐血，恍然大悟道：“啊……厉少，我不知道您……对不起！对不起，厉少饶命……”

    厉赫鸣精致的高定皮鞋抬起，又毫不客气地重重踩在老年人脸上，用力踩碾，“在我厉氏旗下的酒店，敢给人下药迷煎，看你是真活的不耐烦了！”

    鼻梁被踩断，魏老板一声声惨叫，“啊！厉少饶命！厉少饶命！小的不敢了，再也不敢了……”

    厉赫鸣抬脚落地，嫌弃的在地毯上蹭了蹭鞋底，而后，挑了挑下巴，那魏老板便被手下的人拖到一边收拾去了。

    再转过头，刚刚那个小女人低头站的地方已经空空如也，又跑了！

    齐杰走上前道：“少爷，昨天把秦小姐带到酒店的就是这个姓魏的！不过，药是秦小姐的父母给她下的，为了给她哥哥的新公司换到五百万投资！”

    听了秦瑟的遭遇，厉赫鸣若有所思地蹙了蹙眉，厌恶地睨了眼那哀嚎不断地老男人，道：“把他带出去收拾，别脏了楼道！”

    “是！”

    “少爷，老太太刚刚打来电话让您回一趟蔚风山庄，好像是有关给老太爷冲喜的事，说是找到八字溢水的新娘了！”

    厉赫鸣面色深沉，冷冷嗯了声。

    ……

    秦瑟溜出夜巢，刚松了口气，就感觉到身后有人靠近，转身一个回旋踢，狠狠踢倒了那个要偷袭她的人！

    那人倒地，手里棒球棍也滚到了路边。

    秦瑟走过去，居高临下一看，啊～原来是她那个垃圾继兄秦超！

    秦超爬起来就骂，“秦瑟！你这个贱货，敢让爷的五百万资金打了水漂！”

    秦瑟冷笑，“我的好哥哥，你为了得到资金把我卖了，我没找你算账，你倒先找上我了！”

    秦超道:“少他妈废话！秦瑟，如果不想你妈妈的骨灰盒被毁掉，你最好乖乖跟我走，否则别怪我把你妈的骨灰全倒垃圾桶里！”

    秦瑟从容的表情一凝，双目猩红，“说！你把我妈的骨灰盒放在哪了？”

    他竟敢拿妈妈的骨灰盒威胁她！找死！

    一看秦瑟急了，秦超就得逞笑了，道:“你放心，只要你老实跟我去一个地方，一个月后，我保证你妈妈的骨灰盒一定会完好无损的交给你！”

    ……

    今天早上，秦超回到家就开始怄火，“爸，妈，我公司这边项目已经启动了，魏老板怎么又突然撤资了！是秦瑟没把魏老板伺候好？”

    提起秦瑟，秦勇一脸恨铁不成钢的表情，“别提了！那个不孝女昨天把人家魏老板打伤跑回来了，人家魏老板生气了！还让咱们赔医药费呢！”

    秦超一脸焦躁，“那怎么办！我公司项目还等着用钱呢！”

    潘丽安抚地拍了拍儿子肩膀，道：“儿子你先别急，让你爸再想想办法。”

    这时，秦絮絮拿着一张报纸跑过来，说道：“爸爸妈妈，你们看，这有个登报找八字溢水的冲喜新娘，聘礼能给一千万呢！”

    潘丽眼前一亮，接过报纸一看，想道：“诶？老公，我记得瑟瑟她好像就是八字溢水吧？”

    秦勇一脸茫然，“是吗？这个我不知道啊！”

    秦超明白了妹妹的意思，阴险地勾了勾唇，“不是八字溢水也给她硬说成八字溢水！那丫头不知好歹，让她陪魏老板一夜就能解决的问题她不干，非得逼咱们把她卖给鬼夫冲喜，这也是她自找的！”

    秦勇恍然，倒是不排斥儿子的想法，只是担心，“那怎么把她骗回来啊？昨天的事被那丫头发现了，今天再叫她肯定不会回来了！”

    秦超起身，“这不是问题，爸妈你们在家等着，我这就去把秦瑟那丫头带回来！”

    潘丽嘱咐道：“儿子你别太着急，路上小心点啊！开慢点！”

    秦超头也不回地挥了挥手，出门了。

    潘丽拿着报纸坐到秦勇身边一起看，“老公，让瑟瑟去给人家当冲喜新娘，咱们秦超的项目资金就有了！而且这种能拿的出一千万的家庭，一定是很富裕的！瑟瑟嫁去了，就算那男人最后死了，她也能过上有钱人家好日子，算享福了，咱这也是为她好！我觉得两全其美，你说呢老公？”

    秦勇赞同地点点头，“嗯！但愿那丫头到了人家懂能规矩，别给我再找麻烦！”

    秦絮絮暗暗勾起了得逞的笑意，秦瑟那个贱人，昨天竟敢打她的脸！那就让她嫁去给快死的鬼夫冲喜，守一辈子活寡去吧！看她以后还敢嚣张！贱人！活该！

