    来人走了，都走出挺远了，宋阿爷才反应过来。

    这位姓任的，和那些坏蛋姓任的是两伙人，是福生说要好好处关系的那伙。

    说是和人家处好了关系，很有好处。一族之长，又是本地人，根子深。

    老爷子拎着烟袋锅子往前追了几步，冲黑暗处喊道：“那个？那个谁呀，都来家啦，喝口热乎汤再走吧？”

    老秀才的儿子头也没回挥了挥手。

    “怎办，他听没听着一百三十九两啊？”好些个妇女小声问道。

    “就是，他不能给咱往外说吧？”好些个汉子也降低声量问道。

    宋阿爷：他听没听着，也不是一百三十九两呀，他们路上还卖来着。去掉买药看病吃饭住宿等所有花销，再加上这一百三十九两，是一百七十三。

    “福生，是一百七十三两吧？”

    宋福生：“……”

    这是重点吗？

    阿爷你得睡觉去了，熬夜时间长，你有点糊涂，没有之前脑瓜灵光。

    宋福生和女儿对视一眼，爷俩一起心想：看来那位老秀才族长，并不佛系，比他们预想的顺利得多，还趁着夜色黑，率先递过橄榄枝。

    宋福生将字条内容念给不识字的高屠户听，让他务必记住，然后明个去童谣镇找打井的师傅。打井不是一两天的事，必须要赶在河面被冻实前完成。

    “那你呢？”

    “我们几口明个去趟奉天城，一是卖蘑菇，二是找到发粮的衙门口，问问能不能以后咱自己领。能不能领到是一码事，咱最起码得心中有数到底能领多少斤，每人口粮是多少。”

    就在宋福生和高屠户说话的空挡，宋阿爷也把这事讲了。

    一时间，大家伙说啥的都有，都没心思干活了。真发粮虽不够吃，但也能让他们省不少些银钱，：

    “咱才到，会不会等他家来就给咱们发啦？”

    “你个榆木脑瓜，笨琢磨吧，那个老货能好心帮咱领粮？你看看他给咱分的房就该晓得。”

    “就是，咱小娃子们这么多，心善的里正至少会给咱们能烧的灶，先安顿小娃子们喝上口热乎水有暖和地方睡觉。然后安排咱大人们来住这四处漏风没门没窗的草房，我都没怨言，我也认他个好。”

    “指定是领他家去啦。”

    “那是定死领他家去了。真好心，过来告诉一声，咱就去自个领，或者说你们等着，去帮你们领完么的。

    你再看他，连个屁也没敢放，蔫声不语套上他们家车带上人手就走，当我傻还是他傻？”

    “真那样的话，他就是王八蛋。”

    “王八蛋？他是大损贼，贪救济粮遭天谴的货。”

    “就这种丧良心的，老天有眼下个大雷，咔嚓咔嚓就该劈死他。

    马老太：“个龟孙子！”

    别的娃吃饱了饭，有的是傻呵呵四处跑着玩，有的娃是闹觉，吃饱就困了。反正几岁孩子各种各样的都有，唯独没有钱米寿这种蹲马老太脚边，听的津津有味的。

    宋茯苓注意到了：“不许学骂人。”

    钱米寿冲姐姐露出小米牙般的笑。

    一向不爱吱声的田喜发忽然大声道：“都干活吧，明个也得起早干。咱大家说的都是些没用的，除了让阿爷和俺三弟上火，也不当啥事儿，别帮不上忙还让他们心里闹得慌，吵吵把火闹人得很。”

    场面静了一瞬，都看他。

    田喜发脸色发红，没了刚才大声说话的底气，但也将心里话全讲了出来：

    “那个老货要是不发粮，假装没这事儿，也不给个回音的话，反正三弟说跟他们干去，我就打头去，人脑袋打成狗脑袋蹲大狱我也去。

    三弟要是让先干活，让咱大伙得先想招吃饱穿暖住上热乎炕，我就听他的干活，让干啥干啥。

    我就有一把子力气和上山套个兔子的本事，别的也不会。

    恩，反正俺家一切都听阿爷和三弟的安排，我就这么想的，谁道你们了？我手头活还没干完，先干活去了。虎子，给爹照亮。”

    大郎站起身：“走啦，新烧的碳快好了，得盯着捡出来，别烧大劲了。”

    呼啦一下，又走了好些个负责烧碳的小子。

    壮劳力们也该干啥干啥去，宋福喜又蹲下身接着锯板子。

    女人们心想，你们不吱声并不影响我们骂人，我们有技能，不耽误干活的骂。

    一边收拾锅灶一边收拾碗筷，还有刷锅的，洗大鸭梨的，得煮梨子水啊。梨子水娃子们指望一晚上了，到现在没闹着上炕睡觉就是为这口呢，一边骂人。

    钱米寿蹲在旁边接着听，嘴里偷着吃糖块。

    而此时宋福生扶着宋里正，带着钱佩英也已经转移地方了，仨人下了地窖。

    仨人依次踩着梯子下去，点着火把，挨个地窖检查。

    总共有二十几个快三十个窖，可见以前这一片住不少人家。基本家家都有菜窖。

    这些地窖，白日时，女人们给清理出来了，不难走。

    但是经过查看，要想种蒜黄，就只有四个地窖符合。

    得有通风眼，得地窖够大，甚至得大到进入寒冬天，一旦地窖温度不能在十五度以上，咱就得在窖里搭火墙那种能取暖的，给烧一烧，人力供暖。

    这样蒜黄才能持续生长，能20多天就差不多收割，完了还能收两茬三茬。

    老爷子问：“福生，能种不？”

    宋福生看钱佩英，钱佩英说应该没问题。

    宋福生心里有底了：“阿爷，眼下就开始种，正好十二月天冷就能收一茬，一月份二月份天最冷的时候还能收，赶上过年更能多挣些银钱。”

    “你咋说，俺们就咋干。唉，俺们大伙就会借你光，其他也不会，那就更不能给你拖后腿。你快瞅瞅，就这四个窖能种多少？”

    宋福生让老爷子安排人，让明日去山上挖土，挖树根下的土，那样的土有劲，养娇贵的花都能养的住，更不用说很好伺候的蒜黄了。

    他今夜就将选好的蒜头放在水里浸泡，正好明个从奉天城回来，就琢磨往地窖里种。

    先把这两袋子的蒜种上，等这些出芽的，他再出去买蒜。