    张阿姨一个劲地嘟囔着，难听的言语也是接二连三，没什么文化的中年妇女，也不知道如何掌握的如此强大的粗俗语言能力。

    不过，她也不再当面和王一凡争吵，应当是真的怕事情闹大了。

    当然，这并不妨碍她继续诅咒他找不到房子。

    “你要换房子啊，这地方的确稍微偏了点！”

    金铃突然又凑了上来，像极了拱火的模样。

    听了这话，张阿姨的眼角又不由自主地往上拉了起来，但也需是因为金铃天生带着那种富贵女孩的气质，她一时不太敢当面骂娘。

    “嗯，租金已经超出了我的承受能力范围！而且，也离我上班的地方有点远！”

    王一凡倒是没有那种在漂亮女孩面前撑面子的心情。

    “嘁！”

    张阿姨嗤笑，满脸戏剧化地表达着她的嘲讽，不过，却也没多说什么难听的话。

    “我有一套房子空着，你要不要租？”

    张阿姨竖起了耳朵。

    “在哪儿？”

    她抢在王一凡之前问道。

    “在湖南路那边，不过是老房子，你不介意的话，我可以租给你的！”

    “湖南路那边？”张阿姨心道这漂亮女囡果然是有钱人家的，也不知道王一凡这一无是处的臭小子是怎么勾搭上的，“他租不起的！”

    听到大致的位置，王一凡的确一下子就打消了刚兴起的念头。

    “没关系，反正空着也是空着，我按着你之前租这里的房租给你算好了，多少来着，2500对吧？”

    “湖南路的房子，你就租2500？”

    “不行，不行，哪能占你便宜！”王一凡忙不迭地摆手，“算了，算了，我还是再找找好了！”

    “小姑娘，我告诉你啊，这个男人呐，要看靠不靠谱，你要看他舍不舍得给你花钱，哪有像你这样子倒贴的，更何况你还长得那么漂亮，不值得的呀！”张阿姨心里一下子失衡了。

    王一凡张了张嘴，想要消除张阿姨的误解，但又觉着跟这位胡搅蛮缠的房东又没什么好说的，索性算了。

    “王一凡这个人呐，你可能不了解，但我熟悉啊，外地来的，又穷又抠，这么大年纪了，也没什么出息，你可千万不要被骗了啊！你要是想要找男朋友什么的，阿姨亲戚当中有很多条件好又优秀的男孩子的呀，我给你介绍！”

    正可谓冤冤相报何时了。

    张阿姨心里一下子就又痛快了。

    王一凡说跑了她的两个租户，她就报复地将他这个女朋友给他弄掰了！

    尽管金铃跟他并没有什么太深的牵扯关系，但王一凡的脸色仍旧不怎么好看。

    “我乐意啊！我就是喜欢他呀！”

    金铃冲他眨了眨眼睛，一副爱意满满的表情。

    王一凡起了一身鸡皮疙瘩。

    “你乐意？”

    张阿姨睁大了眼睛。

    “对呀，王一凡人很好的，张阿姨你不知道的！”

    她又冲王一凡眨眼睛，王一凡干笑着跟她对视。

    两个人的演技都略有些浮夸。

    但张阿姨却气得几乎说不出话来。

    瞎了眼的这女囡，怎么会看上王一凡这坨又硬又臭的牛粪，还真的是！

    她看看王一凡，又看看金铃，只觉得胸口堵着一块石头，疯狂地挤压着她，让她几乎喘不过气来。

    尤其是再看到这两个人旁若无人地聊着天，蜜里调油的样子，张阿姨觉得她就纯粹的是来遭受暴击的。

    张阿姨可能没有听过被撒狗粮这种说法，总而言之，她很受伤，非常受伤，关键是想不通啊！

    于是，她便不再出租房里多留，恨恨地说了王一凡两句，就走了。

    “你演技真差！”

    见张阿姨的身影迅速消失不见，金铃忍了好久，终于噗嗤一声笑了出来，吐槽了王一凡一句。

    “你又没好到哪里去，那么浮夸！”

    “嗯，的确用力过猛了！主要是角色定位上没有把握好！”

    “怎么说？”

    “你想啊，我这么漂亮，看上你了，那不得稍微矜持一点，稍微高傲一点，哪有那么不要脸地一个劲儿地倒贴的啊！”

    “那真是谢谢您了！”

    王一凡瞪了她一眼。

    “不客气，举手之劳！不过说真的，我真有套房子空着，你也别找其他的了，租我那儿算了，2500，一口价！”

    “真的啊？我还以为你为了气张阿姨跟我说笑呢！”没想到这金铃还真是个小富婆，湖南路那边的房子虽然都是老房子，但可一点都不便宜，“不过还是算了，不合适！”

    他老早打听过那边的房租价格，房子状况差一点的，面积小一点的，也都超过五千，若是装修和地理位置都更好一些的，那这房租价格就更是没有顶了。

    “没什么不合适的！”金铃很大气地挥了挥手，“那房子一直空着也不好，还是要有点人气，不然就荒了，但我又不想随便租给陌生人，这样吧，我2500租给你，你帮我打扫屋子，一共有两层了，就当是你帮我个忙了，怎么样？”

    王一凡有点心动，但一点点男人的自尊让他颇为迟疑。

    金铃却一把抓住了他的手，将他往屋外拖，“反正空着也是空着，我现在就带你去看看！”

    这姑娘偏偏还是个雷厉风行的样子。

    沪市的夜景，大概可以形容为是灯的海洋。

    晚风透过车窗，已然带了一丝丝凉意。

    吹起身边女人鬓角的一缕秀发，也让她露出了光洁的额头，不得不说，她的侧颜也很能打，略微昏暗的光线，反倒是让她的脸部轮廓更加鲜明。

    王一凡会忍不住多看几眼。

    纵使仍旧觉得她是个麻烦，但因为刚刚发生的一切，再之前的那种反感已经少了许多。

    她的性子似乎更像是一个男孩子多一点，沾了一点飒。

    但她开车，是真的慢。

    老司机们很生气地冲她滴滴滴，她偏偏依旧不急不缓。

    “你性子倒是还有点绵！”她说。

    “绵？”

    “对，就是没什么脾气！”

    “好，还是不好？”

    “好，也不好，男人嘛，总归要有点脾气才好！”她想了想，似是有感而发。

    “普通人嘛，哪有发脾气的资格哦！”王一凡感慨着道。

    金玲深深地看了眼王一凡，重新把注意力放到了开车上。

