    看着穿好衣服的老板，正就着男人手上的洋葱将双眼熏得通红。

    赵部长再次拿起刚刚放下的木仓管：“困难只是暂时的，终有一日，我们必能将那些侵略者赶出我们的国土，现在只不过黎明前的黑暗，我们会成功。”

    为了不成为别国人的奴隶，为了自己的家人不会被人随意宰杀，他们必须成功。

    已经将自己打扮成烟鬼的老板，跟着悠悠叹了口气：“仍需努力啊！”

    与赵部长告别后，老板顺着密道重新爬回了小房间。

    床上的男人听到动静，赶忙爬起来与老板换衣服。

    那女人依旧在老板嘴里喷了些东西，取下老板头上的帽子放好，之后才扭腰摆臀的挎着老板出了房间。

    老板脚步虚浮，双眼赤红，与其他烟鬼站在一起竟没有任何违和感。

    女人衣衫不整的将老板送到门口，摇着手绢说了句：“再来玩啊！”

    之后便斜倚在门边，似乎再等着其他客人。

    每个人都有自己的保护色，譬如金扶摇，譬如老板，也譬如女人自己。

    他们利用这些最不入流的身份，努力完成着自己的任务，哪怕他们根本不会被历史记录。

    老板刚刚走到街转角，忽然被人从后面用小刀顶住：“别动，把钱交出来。”

    老板的腿一软，略显沙哑的嗓音中带着浓浓的烟气：“大爷，我刚过完瘾，身上一毛钱都没有，要不您留个地址，我回头把钱给您送家去。”

    却听他身后那人冷笑一声，伸手抓住老板的头发，刀子又向前推了推：“少废话，没钱就脱衣服。”

    老板抖着手，哆哆嗦嗦的将自己的衣服鞋袜一并脱下来，只留一条亵裤。

    趁身后那人放松了警惕，老板一边尖叫着一边向街中央跑去：“救命啊，杀人啦...”

    只留那劫匪抱着衣服站在隐秘处，一脸厌恶的看着自己抓过老板头发的手：又臭又黏，这烟鬼多久没洗过头了。

    富贵花散场，靳青也没叫车，而是将金扶摇一路背回家。

    靳青原本就不是个要脸的，再碰上金扶摇这个能放开的，两娘们根本没发现她们两个的模样有多么扎眼。

    此时已经是深夜，路上巡夜的R国士兵也多了起来。

    他们时不时的排查路人的身份，竟是把黄埔当做了自己的地盘。

    许是都被科普过靳青的身份，士兵们并没有去拦靳青。

    只是在看到靳青背着金扶摇的时候，他们都挤眉弄眼起来。

    靳青没有什么民族情结，因此对于这些R国人并没有抵触心理。

    可金扶摇却是换了个姿势，将头埋在靳青颈窝：“你能不能快点走。”

    靳青对她呵呵一笑：“你是不是把老子当成你养的驴了！”

    金扶摇：“...”能不能不要说得这么直白。

    就在两个人说话的时候，浑身只着一条亵裤的鞋摊老板，已经从远处边跑边嚎的向他们这边冲了过来。

    老板也不知道那人是什么毛病，竟然一直在他身后不紧不慢的追着，似乎非要将他往巡逻队这边赶。

    知道对方是想要给巡逻队一个正经毙了自己的理由，老板心中戚戚，却不得不硬着头皮边跑边喊。

    如果他暴露了身份，烟馆中的同志就危险了。

    他们花了那么大的力气才将烟馆置办好，绝对不能因为他暴露。

    想到这，老板跑的越发快了起来。

    街道原本已经趋于安静，这让老板叫声显得异常凄厉。

    金扶摇微微蹙眉，显然是听出了老板的声音，但她却只是微微僵了僵身体，并没有其他动作。

    她可是富贵花的金老板，逼良...的大恶人。

    身份决定了，她绝对不会为一个鞋摊老板强出头。

    老板显然也看到了这边的靳青和靳青背上金扶摇，但他只给了金扶摇一个眼神，之后便毅然决然的冲向了已经拿起木仓的巡逻队。

    在见到金扶摇的那一瞬间，老板就已经清楚，眼前这幕，显然又是R国人为他和金扶摇设下的局。

    靳青停下脚步，歪头斜眼的看着跑向R国人的老板，对金扶摇低声问道：“认识？”

    金扶摇的声音中带着一丝颤抖：“不、不认识。”

    不可以，他们绝对不可以暴露。

    否则，她以后要如何收集情报。

    东北那边已经沦陷成战区，说不定什么时候就会打过来，她这个身份很重要。

    但是，让她眼睁睁看着志同道合的伙伴去死，她真的做不到。

    感受到金扶摇抖得越来越厉害，靳青叹了口气，将人放在路边的台阶上。

    随后顺手从怀里掏出一把木仓，向对巡逻队那边打了过去。

    巡逻队那边的子单已经飞出枪口，见事不好的老板已经跪在地上准备等死。

    谁想靳青这一木仓，竟是裹着对面的子单直接轰了回去。

    那只六人的巡逻小队，瞬间被轰成了一团血雾。

    黄浦滩的晚上经常能听见木仓声，在听到这边的响动后，楼上几户亮灯的人家都迅速熄了灯。

    他们不关心楼下发生了什么，只要不牵扯到他们就好。

    老板的头顶，被靳青子单飞出时携带的热量烧秃了一大块。

    但他却似无知无觉一般，只一味盯着地上的血渍看。

    他终于想明白，上面为什么如此执着于靳青的武器了。

    老板侧过头想要对靳青说声谢谢，却不想靳青竟然已经走回金扶摇身边，将人拎起来继续往自己的小洋楼走。

    这期间，靳青与老板没有任何交流，就好像她刚刚只不过是看不惯R国人随意屠杀市民一般。

    金扶摇最先反应过来，咋咋呼呼的去拍靳青肩膀：“你轻点，疼死老娘了。”

    老板却像是忽然回过神似的，捣蒜似的给靳青磕起头来：“谢谢大人，谢谢大人。”

    死了几个R国士兵，看来他得尽快离开黄浦滩了。

    阴暗的胡同中，刚刚追老板的劫匪用力捂住了自己的嘴，生怕自己的声音惊动了靳青。

    他们算计好了一切，只除了这位异于常人的反应。

    正常情况下，一名老大在遇上这样的事时应该有两种反应。

    一种是冷眼旁观，毕竟在这些人眼中，除他们之外的人都是蝼蚁。

    另一种则是上前交涉，毕竟R国现在势大，与他们交恶没有任何好处，甚至还有可能会惹恼他们。

