    事实证明，并不是所有人都很勇。

    三国演义里董卓想要废掉少帝，先有丁原后有袁绍，甚至到最后袁绍都敢跟董卓来上一句：汝剑利，吾剑未尝不利！

    可惜，这个世界不是东汉末年，也不是三国演义。

    在铁浮屠说出第二次废立之事，没有人反驳，全都是唯唯诺诺。

    当然，这或许和之前提前放出的谁要是敢忤逆大将军旨意斩立决有关。

    在武力的强迫下，废立之事简单到了极点，完全没有任何的波折，只待明日朝堂之上举行一下简单的仪式就好了。

    当然，在见证完了废立之事后，陈希夷自然也是理所当然的升官了。

    从只是幕僚团的白身变成了郎中令、东阁祭酒外加安阳候，可以说是一步登天。

    这一波下来，陈希夷收获了大量的红名NPC。

    在神都之内，完全可以担得上助纣为虐这么一个人设。

    但凡消息灵通一点的，都知道了铁浮屠从边疆入主神都的所有事情，都是那位毒士白云生给运作的。

    对此，陈希夷表示你们开心就好了，该仇恨就仇恨，反正每多一个红名NPC，那么他的护盾强度就会+1，总之他是不会亏的。

    就是名声传播有点局限，并没有名动天下，这名声还是处于神都之内，还没有真正的大肆扩散开来。

    再一个，主要还是现在还没有真正的尘埃落定，所以并没有传播开来。

    陈希夷在自己的府邸里翻阅着资料，以他如今的权势，整个神都里的书籍文献还不是想拿就拿。

    另一旁，赵宁急匆匆的从皇宫里出来，她也听到了废立确认的消息。

    “这怎么会如此之快，后续...后续...”

    “后续之事怎么了？之前已经说过了，最多保住你弟弟和你娘一命，你爹和上一任季帝的事情我不清楚，也不想知道，但从你之前透露的情况来看，你弟弟根本就不是项家血脉，皇位还是别想了。”陈希夷慢悠悠的说道。

    “不是，我是想说废帝之后，能不能离开神都。”赵宁语气里带着一丝古怪，她又不是脑残, 怎么可能看不出如今的局势来。

    真要强求陈希夷的话, 最大的可能就是一拍两散。

    而且她也知道, 陈希夷办不到，当然，这只是她觉得而已。

    “唉, 孙皇...孙太后可以离开神都，但问题是如果不要命的话可以走, 真要离开了神都, 下场要么是被流匪截杀, 要么是中途病亡，没有第三种可能了。”

    “至于你弟弟想离开, 估计只有死出去了。”

    “所以你得稍安勿躁才行，跟你娘和你弟弟有个心理准备，我也好有点准备才能有把握保住他们, 别想着光明正大的离开, 没有那么好的事情。”

    陈希夷的意思是你赶紧多刷点好感度, 要是真上4星了, 那到时候他不当曹操当霍光也可以。

    否则的话就别怪他最多保住他们一命了，后续的事情他可就办不了了。

    没错, 铁浮屠可以废帝，陈希夷也可以打着正统的旗号再一次跳反。

    两面三刀算什么，他又不稀罕名声的好坏, 他只要名声的多寡。

    以目前整个天下的局势，一旦铁浮屠废立的事情在整个大季王朝内传播开来, 再加上之前讨伐黄巾之乱时说形成的豪强势力，绝对会变成群雄割据的场面。

    铁浮屠绝对压不住的, 毕竟你铁浮屠做得了，他们其他世家就做不了？

    正常情况下, 铁浮屠的幕僚团肯定会有所察觉到危机，但在陈希夷的先天方圆图的干扰下，智商基本上都集体下线了。

    想到了，但会因为干扰而导致转移了思绪。

    不过就算是说了，其实也没有什么卵用就是了，九边军不能轻动，要镇守边疆, 所以这一支嫡系军力只能作为震慑而不是实力。

    好在这段时间里铁浮屠收纳了之前孙神武的部队，让自己的武力保障不断的膨胀起来。

    否则的话没有足够的武力保障，铁浮屠也不可能说真的敢开口说废立之事。

    “好，那你准备什么时候行动。”赵宁问的也很干脆。

    陈希夷思索了一下：“等铁浮屠准备弄死你弟弟和你娘的时候再行动, 放心，到时候我亲自动手。”

    “你是想用假死的办法吗？”赵宁又不傻，自然是明白了陈希夷的意思。

    “差不多吧，皇宫那边你照料的时候别露出了马脚，但也不用怂，没必要畏畏缩缩的，有什么事可以搬出我的名号来，我这名号还是有三两点作用的。”陈希夷开口说道。

    此时，赵宁的心情也是轻松了不少：“啧啧，白云生的名号可不是三两点的作用，宫中之人闻你名号，无不战战兢兢，恐惧不下于浮屠大将军之下。”

    “更别说如今你身居九卿高位为郎中令，封了安阳候，连那些个监视的九边军士卒对于你都是心生畏惧。”

    “...”陈希夷一头黑线。

    “我跟你讲，也就咱们俩是朋友，当初答应你帮你报仇，否则的话现在我何至于出去背着个毒士的骂名，估计再过不久说不定还得加上个毒杀废帝和太后的名头了。”

    “这么大个浑水我都一脚踩进去了，现在你跟我搁这调侃？”

    陈希夷眉头一挑，语气里带着揶揄。

    “此番委屈云生了，为了我一家子担此骂名，若是有机会，我定然要为云生翻案。”赵宁神色一肃，铿锵有力的说道。

    什么？这从头到尾本质上都是陈希夷自导自演的？

    事实虽然确实是如此，但在赵宁眼里不是啊，这么个刷好感度的好机会，陈希夷怎么可能会放弃。

    【你与护卫的赵宁进行交谈，气氛融洽，护卫的赵宁对你的好感度+20，目前好感度：5星】

    卧槽，5星了。

    陈希夷是没想到就这么一句直接就给加满了。

    一时间，他也不知道该说些什么好了。

    这个很时候，陈希夷他好像反应过来一件事，那是赵宁好像是个女的吧？

    他一直都把对方当做男的来对待。

    ‘卧槽，第一个女性5星好感的好友，虽然化妆起来之后就跟个男的一样...’

    陈希夷心里吐槽了一句，他一直都没把赵宁当做女的，等今天反应过来之后就觉得非常的生草了。

    “免了，我觉得挺好的，等做完这一票，咱们就收手，到时候...额，你应该不回老家结婚吧？”陈希夷觉得他这话好像有点问题，这不妥妥的立旗子嘛。

    对于陈希夷的跳脱思维，赵宁早就习惯了：“不回，不过你能透露一下计划吗？”

    计划？就目前的计划是取决于项泓和孙灵思的好感度，要是上了4星的话，他就拿着大义当霍光，要是没能上4星的话，就只能把好友放生了之后让铁浮屠走上董卓的道路，他自己则是挟天子以令诸侯当曹操。

    “不行，要是你给我说漏嘴了，我估计是死不了，但你弟弟和你娘是别想活了。”陈希夷肯定是不会说的，毕竟说了指不定会出什么事。

    像这种计划，就得捂死了才行。

    赵宁也没有死缠烂打的追问，她也知道这种事确实是需要保密，万一她真的泄露了，那可真就是万劫不复了。

    “既然没什么事，那我就先回去了，云生你最好小心点，这事如烈火烹油，一个不慎就会满盘皆输。”赵宁自然知道这些事的危险了。

    而陈希夷则是不在意：“你放心，我自打出道以来，哪一次失手过了？”

    陈希夷表示，他是失手过不少次，但满盘皆输什么的不可能的，逼急了他掀桌子搬后台出来看看谁满盘皆输。

    “你别这么自信，此次可不同以往，算了，你心里有数就好。”赵宁对此也没有多说，只是嘱咐了一句之后便再次匆匆离开。

    陈希夷其实考虑的更多，他在想，这个高武世界里头到底有什么坑。

    大历世界陈希夷待的时间比较短，所以并不清楚，算是一个正常的世界。

    炼气士世界里头，那群炼气士本身就是超过规格的存在。

    而超凡厨师里躲着一条成了仙的龙，还是走合欢魔道导致满地都是神医、兵王以及最终的灵气复苏。

    至于修仙世界，就更加扯淡了，时间长河里打捞出来的鳞片、升维成混沌大天魔的文明、每一次轮回重启的天魔等等。

    修仙者？这简直就是明面上的一坨摆设而已。

    而这个世界，陈希夷觉得绝对是没有这么简单，不可能只是平平无奇的高武世界，绝对藏着某些不为人知的大坑。

    反正陈希夷是已经习惯了，谁祸害都一样，还不如让他来祸害，正好人死多点让他的运灵宝珠多充能一波，到时候下一个世界去驭灵师世界。

    所以，陈希夷不仅要促成废立之事，还要促成群雄割据的场面，以此让收割大量的运势给运灵宝珠充能。

    要不然的话，他真就单纯的为了完成任务，让自己的兵胆变成命星？

    甚至有机会他还想收割一波资粮充当挂机经验倍数呢。

    只是目前很多事情想要利益最大化就不能蛮干。

    赚钱嘛，不寒碜。

    而且再说了，很多事情其实已经将近尾声了，只要废立之事一过，陈希夷的事情就减少了很多。

    到时候他就可以继续混日子，并且还能够借着铁浮屠的这张虎皮大肆迫害各种文武，直接随便抓个理由过来当实验品，这不仅能够加深他名声的凶残程度，还能够获得实验品，简直是一举两得。

    而且这么一来，铁浮屠绝对会更加放心他的，之后陈希夷给他来个背刺，岂不是能够更加简单。

    ‘就是不知道铁浮屠的命星是否会因此而发生变化。’

    铁浮屠的命星是架海紫金梁，但如果经过废立的话，名声肯定是会变，要是再跟董卓一般凶恶，那这架海紫金梁可就不能形容对方了。

    ‘我的命星应该是不会变，毕竟这对于我来说只是一个技能，但对于本世界的NPC来说，似乎并非如此，更像是名声、人望以及行为举动的结合体。’

    ‘而且更重要的是命星是否会逆向影响到对方。’

    ‘这些都是重要的研究课题，可惜孙灵思下手太早了，直接就把孙神武给弄死了，否则的话我也能多获得一个研究对象。’

    ‘不过尸体也不是不行，到时候可以想办法把孙神武的尸体给弄到手。’

    ‘虽然孙神武死了，但他终归是一品武夫，哪怕是尸体也绝对有着神异之处。’

    陈希夷的想法很简单，真要一品一品的修炼上去那多麻烦，直接研究武夫体系，到时候直接开挂升级，那多爽快。

    当然，爽快归爽快，还是得一步一步来，想要开挂不得先把挂准备好，要不然他拿什么开，拿头开吗？

    要是真能拿头开挂，陈希夷也不介意把自己的脑袋拧下来开挂。

