    黎云立即给荆棘女王喂下六颗高品质源石，已经知道了经验槽的数量，那就没什么可犹豫的了。

    黑色的光芒闪过。

    荆棘女王也从中出现了身影。

    “哇！”

    当看见荆棘女王的身影时，即使是经历过玲娜、天羽缨等顶尖美女的熏陶的黎云……都瞪大了眼睛。

    精致小巧的脸蛋上，更多了几分红润，一抹红唇即使没有涂过口红，看起来都充满了粉嫩的色感。她柔顺的秀发长长披下，还有几瓣花瓣点缀。身上的皮肤已经彻底脱离了植物的特性，化身为“人”的肌肤。如同新生儿般的粉嫩，吹弹可破，几页绿叶和大大的粉嫩花瓣，遮盖住了重要的地方，露出盈盈一握的小蛮腰。

    荆棘女王的下半身也发生了改变。

    原本与根茎等死死连接在一起，如同藤蔓荆棘丛林般的腿部，竟然也出现了一双属于“人”的双腿，修长纤细，白皙性感，同样是绿叶和粉嫩花瓣，遮盖住了重要的部位，但一双惹人侧目的大长腿，却是丝毫没有收敛的展示在黎云面前。

    “领主大人，这样会更好看一点吗？”

    荆棘女王看了看自己的双腿，又看了看天羽缨的，反复对比，最后向着黎云嫣然一笑。

    黎云不得不承认，他心动了。

    甚至咽了咽口水。

    荆棘女王学习了双生—并蒂莲的方式，将自己完全从母体里脱离了出来，用一根藤蔓将自己跟底下的荆棘丛连接在了一起。

    不过跟双生—并蒂莲不同的是，绿萝和黑蚀即是独立的个体，又同属于花簇，但究其还是花簇占据了主体地位。

    而荆棘女王则是身为“人”的那一部分作为主体，底下的荆棘丛只是个提供养分和力量的衍生体。

    可惜的是，荆棘女王没有长出一对翅膀来，她只能一直站在荆棘丛里，活动范围也只有短短的五六米。

    “你……是特意为了好看，才变成这样子的？”

    荆棘女王轻轻点头，笑了笑，“因为我发现，领主大人经常会偷看绿萝和黑蚀她们的腿呢，还有缨的……领主大人的视线总是会不经意的瞥过去呢。”

    “咳咳……”

    黎云赶忙咳了咳，掩饰了下心中的尴尬。

    高品质源石跟其它源力结晶不同，它是最纯粹的力量，所以提供给魔物经验时，往往都是按照魔物自身认为的，最适合的力量方向发展。

    而在外观上，多多少少也会受到自身意志的影响。

    但没想到……荆棘女王竟然会花费这一部分的力量，特意将自己的双腿解放出来，只为了让黎云能够多看她一点。

    这让黎云……多少感到了一丝的感动。

    对荆棘女王来讲，这其中绝没有男女欢爱的那点事情，她是一株植物，没有这样的念头。从一个生物的角度来讲，其实荆棘女王会做出这种改变，完全是把黎云当做她最重要的人看待的。

    她只是希望……自己在做出这个改变后，自己最重视的这个“人”，能够因此而多在意一下自己，仅此而已。

    黎云感动不已，情不自禁的上前紧紧的抱住荆棘女王，纯粹的，没有半点邪念在其中的拥抱……大概吧！

    清香扑鼻，不得不说，荆棘女王自带香水味。

    还是大自然最纯粹的清香。

    一直到……

    “咳咳！”天羽缨冷着脸，轻咳了两声，黎云这才讪讪的松了手。

    “领主大人，你的精灵妹妹来找你了，就在外头。”

    说完，天羽缨就撇过脸，自顾自的飞走了。

    黎云：“……”

    他隐隐感觉到，天羽缨好像是吃醋了。

    精灵妹妹？

    黎云脑子里，顿时浮现出玲娜的身影，难道说……

    黎云让荆棘女王先回到玄武岩龟身上，还是原来的那个位置，旋即，他便来到了城堡外的某个空地。

    在这里，他果然看见了好几天不见的精灵圣女，玲娜了。

    “嗯？”

    黎云眉头一皱，因为他敏锐的发现，玲娜的脸色有的难看，似乎写满了疲惫，“玲娜，你怎么了？”

    玲娜看见黎云的到来，脸色缓和了一点，“没什么！”她轻轻摇了摇头，“只是一些过去的敌人，找上门来了，我可能要离开这块大陆，去避避风头了。”

    “敌人？”黎云微微一愣，“是什么敌人，你已经得到了月神传承的力量，拥有的强大的力量，也无法战胜吗？”

    玲娜摇了摇头，面容凄凉，“不能……他们的强大，超乎你的想象，即使是强大的大祭司，也死在了那些家伙饲养的蜥蜴手下，他们这次来的只是个先行部队，但其领袖也有着七阶的实力，远远不是我能够对抗的了的。这次离开……我也将在逃亡的途中，尽快提升自己的力量，只要我也达到七阶的实力，就拥有了与他们一战的能力了。”

    蜥蜴！

    黎云顿时回想起，前两天在寂灭林地深处，看见了那个魔兽蜥蜴，原来那个魔兽是来自寂灭林地以外的地方。

    “我见过你说的蜥蜴，玲娜……留下了吧！我能够保护你的，你应该相信我的力量，即使是七阶的敌人来袭，我也能与之对抗到底的。”

    黎云正色道。

    他此时此刻才知道，为什么玲娜这段时间都没有来找他，原来是遭遇了这样的事情。

    “可是……”玲娜微微一怔，但还是摇了摇头，“不行，你麾下的战士们虽然战斗力很强，但毕竟等级还是太低了，要是达到六阶的话，还有与他们对抗的能力，但是现在……”

    “六阶？”黎云神秘一笑，“只要我想让他们升级到六阶，他们就能够升级到六阶，甚至是七阶……七阶以上，都是有可能的。”

    “七阶以上！”

    听到这里，玲娜微微一愣，旋即笑了笑，“黎云，我很感谢你的心意，可是我也不是小孩子了，我知道升级到七阶有多么的困难，更别说七阶以上的圣阶了，我不希望你陷入危险之中，这次我虽然离开，但也不是完全没有生还的可能，他们也没有那么容易找到我的。”

    黎云知道，玲娜这是把他的豪言当做安稳她的话听了。

    也是，不管谁都不会相信的，什么随便升级的话，圣阶如此艰难……又岂是随随便便就能够升级的。

