    

    所以说，原因就那样，只要不是傻逼，但明白之后，都知道自己该怎么做！

    而这里在说另外一个数据，很多人都觉得大罗很轻松就可以到达！

    可实际上，想要成功到达的，那都是真正的天才！

    这个天才泛指一切，不管是天赋高还是机缘好或者是运气强，只要你能达到大罗，那么你就有这个本事！

    但是，一定是一个世界，一个小事情，能够成就最后一步的，那个小世界的最强一步，他们的存在都少之又少！

    即便基数很大，但是你重新细算一下，要用一个世界的根基来计算！

    首先是普通人，以它为分母，分子就是其他层次境界的人数！

    一般情况下，一个能够修炼的人，在普通人，可以算是百里挑一！

    那么仅仅一瞬间，人数就淘汰了99%！

    这个数量，把它添加到所有世界中，可以想象一下，他到底是什么概念！

    用句难听点的，一句无穷大，他都承受得下来！

    而同样的，再突破一个境界呢！

    或许，这个比例会减少一些，毕竟你们没什么感觉！

    那是因为你看到，用一个通俗一点的，圣地势力做对比！

    你之所以没有感觉，那是因为在这种势力中，在后期，基本每一个境界，他们都有人到达！

    我们用正常的目光看待他，会给人一种感觉，只要时间有，那么他终究会突破这个境界达到下一个境界！

    下一个境界的人，也是如此，都会通俗的全部进阶一次！

    可实际上，怎么是这样子吗？

    这种势力，外门弟子是几十万，或许这里面有两个境界两个大境界！

    但是，内门弟子，就最多只有几千甚至几百，给他算多点，就当三千！

    即便如此，两个境界，又将近淘汰了99%！

    在人数的基数下，这个数量依旧会很多很多，但这样一淘一淘！

    你可以想象一下，最后的境界能够剩下多少人！

    而且，以前就说过了，如果以标准的数据来算，大罗之下与大罗的差距可以用无限来形容！

    这也是石宇为什么明确表示，科技侧绝对不可能出现大罗的原因！

    你要明白一件事，突破大罗的核心不是所谓的规则，法则，微臣法则只是世界的显现是世界的一种力量投影！

    掌握了，的确变强，本质上来说，那依旧是世界的力量！

    而同样的，科学的本质是明悟，理解，运用！

    也就是说，不管他的效果再怎么夸张，都得有一条能够诞生他这个结果的线！

    个人感觉，有些人觉得科学完全就是瞎**编！

    就比如说，先果后因？？

    科学不管怎么改，规则怎么运用，法则怎么瞎编，他都无法逆了这一条！

    如果真的存在这么一条科技，那么从今以后科技不再是科技！

    至于是什么，自己想一下，答案就出来了！

    所以说，从理论上来讲，世界是不存在大罗的！

    因为，正常情况下，基本不可能诞生这种违背自然的生命体！

    但是，先果后因来了！

    因为它本身就bug，所以他诞生了！

    而同样的，它的存在本身就不合理！

    所以，科学是无法解释它的！

    因为，和之前一样，他觉得如果能够解释他，他就不是科学了！

    而之所以存在那么多大罗，有说洪荒小说中什么大罗满天走，准圣不如狗！

    原因也很简单，以前就说过，双方属于第2界！

    只要诞生于那个世界的生灵，他们先天就获得了大罗的两个权柄！

    辐射万界，和唯一唯我！

    简单点来说，在那个时候，大罗只是一个普通的境界，不具备最开始也就是现在描写的种种特权！

    而同样的，那个时期的实力，没有现在这样bug，这种牛逼特权加身！

    基本上来说，只要不是去极端作死，他可以浪到世界破灭！

    当然，实际上，这是不可能的！

    在实与真正看清楚世界的那一刻，也同样的，在他感觉自己以后会超过大道的那一刻！

    他就明白了一件事，世界会毁灭，万界也会演变，甚至会变成现在永远无法想象的样子！

    但是，他会永永远远的，一直存留下去！

    没有时间限制，不会出现所谓的混沌大劫，灭世之危！

    而同样的，如果未来不出现更高境界，大罗很难出现跨境之人存在！

    也就是，以后大罗的实力对比，就是谁先突破的！

    毕竟突破之后，他就不会再被世界偷取质量了！

    那么，某种程度上来讲，它的质量保持不变，而万界其他的质量都在变小！

    那么，这里，也可以理解成，它的质量无时无刻不在变大！

    当然，有人会说什么技巧运用牛逼，一份力当十份力用！

    首先你要明白一件事，能够成为大罗的，不会有傻逼和庸才！

    那么，也能用的，他自然也能用！

    就和之前提出的那些理论差不多，无限分之无限等于一！

    双方都可以使用，那么就等于双方都不能使用！

    既然如此，说出来又有什么意义呢！

    其他的，都可以用这句话代替！

    你能使用的，他都能使用，可以说，除了成道的时间外，你们没有什么区别！

    当然，这计算的只能算是实力！

    以前就说过了，大罗的核心或者说关键，可不是规则与法则！

    而同样的，金仙就是物质与能量的极限！

    那么很自然的，大罗这个更高一次元的，自然不可能那么在意质量！

    当然，不在意，不代表没有关系！

    就和一个高个子与矮个子差不多，你质量多的，就相当于身高2米2的大汉！

    而那些质量小新出生的，相当于一个1米7的小鲜肉！

    你对比一下，一个拳头就比对方大腿还大，他们的战力，正常情况下，是不是一目了然！

    当然，如果大罗的真正战斗，对比过来的话，就相当于两个人骂架！

    虽然如此，很像凶恶的，某种程度上来讲，就还是占有不少好处的！

    不要以为这是胡扯，其实，说是骂架，也可以用这个形容，他们的本质并没有多大的差距！

    一个是靠着言语击败对方！

    而另一个，则是靠着信念，这信念又是什么组成的呢！

    经历，是其中的大头！

    那么，这和骂架有什么区别？？

    当然，是有区别还是有的，比如说一个是有形的力量，一个是无形的力量        

