    球馆上下，一片寂静！

    安德鲁威金斯就好像造访迈阿密的一头猛兽，令全场球迷惶恐不安！威金斯刚拿到球的瞬间，就让球场气氛立刻变样！这足以说明，他在众人心中有多强大！

    这样一个强大的对手，谢晨能打败吗？

    即便谢晨场均得分比对方多了近一半，大家也不看好谢晨！

    两米零三的身高！垂直弹跳一米一二！甚至在迈克尔乔丹和麦迪之上！

    而谢晨呢？身高普通控球普通弹跳普通防守普通……没有一项拿得出手的数据。

    威金斯拿到球之后，眼神向右侧的谢晨瞄了一眼，一脸不怀好意地阴笑，谢晨知道这个充满自信的笑容背后隐藏着巨大的野心，他很快就要开始尽情施展了，从这个球就会开始！

    然后，只见威金斯拿球之后，刚刚运了一下，突然一声哨响！

    全场都愣了，本场主裁判克劳福德走了过来，做出一个手势。

    “走步了？”

    “走步了？”

    两队球员都发出一声惊疑，威金斯更是完全呆住了，他用力回想自己刚刚的动作，完全记不起自己有走步的嫌疑啊！

    事实上，威金斯接到球之后，在运球之前的确是一直坏笑着望着谢晨，先走然后才运的球，但这种球真的是可吹可不吹，毕竟是开场第一个球，君不见昔日詹皇走五步上篮一样有效，威金斯比不上詹姆斯，但好歹也同样是头“状元狼”哪！

    威金斯怒了，他满怀信心斗志昂扬，刚想表演天赋施展才华，这第一球就被吹走步，也太让人扫兴了！可他刚想上前争执，就被队友凯文马丁一把拦住：“菜鸟！你不想活了！克劳福德的判罚你也敢质疑！他吹你走步你就是走步，吹你打人你就是没手你也是打人，吹你不孝在场上你都得听着！”

    还是老球员知道啊，克劳福德是谁？他可是nba第一裁判！外号“专治nba球星各种不服”，威金斯还算是好的，毕竟的确有走步的嫌疑，想当年，人家邓肯在板凳席坐着，就因为笑了笑，克劳福德就直接把邓肯驱逐出场！

    当然，事后，大卫斯特恩将克劳福德禁赛，致使后者终结了连续21年参与总决赛的记录，但那又如何？老爷子“18年”后重回赛场，又是一条好汉！

    2013年热火和步行者东决第四场关键时刻，吹詹姆斯犯满毕业！

    之后总决赛热火对马刺第六场第四节，改变整个局势的最关键一刻，终场前5.2秒君子剑雷阿伦投中神奇三分将比分扳平！就在这时，克劳福德吹响了哨子！

    没有一个队叫暂停，马刺队眼看着就要以迅雷不及掩耳的速度展开快攻绝杀热火！可克劳福德却任性的表示：“爷要看回放！”

    看你麻痹回放啊！**维奇暴怒！在场边冲克劳福德狂吼！

    “哈哈哈……”想起老爷子的辉煌历史，谢晨望向敢怒不敢言的威金斯，一阵大爽，这个时候，怎么能不过去刺激一下这个竞争对手呢？

    谢晨走向威金斯，笑道：“听说你季前赛第一场，队友罚球的时候，你连站三次都没有站对位置，被裁判连吹三次，跟个外行人一样？”

    威金斯不爽回击道：“你季前赛的表现不是也不怎么样？”

    废话，老子季前赛又没有篮球复制系统，表现当然不能跟现在比！谢晨得意的走开，路过克劳福德时，开心之下，双手抱拳冲克劳福德做了个“武林人士”惯用的动作，并赞道：“老头，好哨！”

    咻！

    哨声再度响起！谢晨对裁判不敬，被判技术犯规！

    这下轮到谢晨愣了，我做什么了？我只是做了个抱拳的动作！这不是挑衅或辱骂的动作啊！你都没看过《卧虎藏龙》的吗？

    森林狼替补席一片欢腾，笑的前仰后合，不过被教练瞪了一下，全都噤声，毕竟有石佛邓肯的先例在，克劳福德主裁的比赛里，谁也不敢笑。

    斯波教练在场边无奈的笑了笑：“看来，克劳福德是想告诉这两个最佳新秀，场上最厉害的不是你们，而是我光头裁判啊！”

    在这场略显戏剧的一幕结束后，比赛总算进入正轨。

    原本想一上来就大杀四方的威金斯，气焰褪去不少，安安稳稳打了一次团队配合，可惜没有命中，换做热火进攻时，韦德早早就把球权要走，谢晨在三分线外跑，而威金斯则紧紧贴住谢晨，不让他有一丝机会。

    韦德一上来就控制球权，其实是为了谢晨好，因为谢晨上场比赛的任性，惹得斯波教练极为不满，这场本打算取消谢晨的先发位置，也许是因为威金斯的关系，所以没这么做，韦德很喜欢谢晨，所以他希望这个队友不再胡来，他会眼观四路，只要谢晨一旦有三分球的机会，韦德会立刻将球传过去。

    但可惜，威金斯将谢晨防守的密不透风，谢晨根本就没有接球的机会！

    韦德连打两球，作为超级巨星，如今又手头正热，威金斯就在韦德旁边，竟然不去协防，硬是看着韦德背身单打进第三球！

    波什远投未中，球弹到威金斯这边方向，威金斯依然死死站在原地不动，篮板也置若罔闻！

    t.nt主持台，正在观看电视直播的几人全都瞠目结舌。

    奥尼尔一脸惊讶：“不去帮助队友协防，不去抢篮板，一步不离的跟着谢晨，不让他出现任何空位的机会，看来，安德鲁是铁了心限制谢晨的得分啊！他已经完全不在乎球队胜利与否的问题了！”

    巴克利哈哈大笑：“相信我，如果不是教练允许，他这个乖孩子是绝对不会这样做的，你现在还觉得我打的赌荒诞不可理喻吗？听着，谢在这样的防守强度之下，别说19分，15分都得不到！”

    奥尼尔轻蔑地笑了笑：“话先别说那么早，查尔斯，这才第一节，到了第四节他得分还没上双，你再说大话吧。”

    第一节一开始，热火队就打得顺风顺水，韦德几次低位背身单打全部命中，之后，以韦德低位背身单打为突破口，吸引防守人员注意，韦德上演好几次假装投篮之后的秒传，助攻队友波什和罗尔邓得分，仅仅打了6分钟，热火就领先了10分，而这个时候，斯波教练更是大胆的把韦德和波什这两大主力全部换下！

    央视主持台，于嘉惊讶了一下：“斯波还真是敢换啊，早早的就把两名主力全换下去休息，也太不把森林狼当回事了吧？”

    张卫平接着说道：“没错，因为热火队一上来呢，就是韦德单打，韦德单打呢，不仅自己投，还助攻队友得分，而森林狼在缺少了卢比奥的穿针引线之后，打法有点单一，基本就是威金斯自己玩，虽然一上来也得了6分，但两队的比分却拉开了。”

    于嘉点头道：“正如您刚才所说，森林狼这样一支球队，对于五连胜的热火来说，威胁不大，大家的看点都是在威金斯和谢晨这两个新秀身上，威金斯已经发威了，谢晨现在一分一个助攻都没有，你还一如既往支持谢晨吗？”

    张卫平笑道：“没错，现在还不能说谢晨就输给威金斯了，为时过早！因为一开始是韦德控制球权，而谢晨则是在无球跑位，但威金斯贴的谢晨非常紧，所以谢晨没有机会得分，接下来，在韦德下场之后，谢晨将会掌控一部分球权，这个时候，两个新秀之间的较量才是刚刚开始。”

    张指导分析的没错，威金斯和谢晨不同的一点就是，威金斯可以一开赛就是首发，球队为了培养他可以悉心栽培，但热火不一样，热火有韦德，有波什，一切都是为他们俩服务，想到这里，威金斯觉得谢晨能在热火场均32分，简直就是一个奇迹！

    诺里斯科尔上场，和谢晨搭档组成双控卫的阵容，一上来，科尔运球组织进攻，谢晨无球跑位将威金斯吸引到底角，并没有出现合适机会。

    “跑去吧，白痴，别说你没出现空位机会，就算有，我也不会传你！”科尔内心暗暗道，也忍不住嘲笑威金斯这个白痴，跟那么用力干什么？我又不会传给他！

    科尔犀利的突破之后，一个反手上篮，热火队再添两分！

    威金斯这时有些郁闷，他已经想好要怎么封盖谢晨了，可谢晨至今为止一个球都没接到！让他身高臂长无处使！

    威金斯刺激对方道：“你人缘也太差了吧？你队友一个球都不给你！嘿，你知道我现在已经得6分了吗？”

    谢晨倒是表情十分淡然：“吓死我了，我还以为是六十分，才第一节，你急什么？”