    就好像是腐朽的木门不断在地上摩擦一样，声音不仅让躺在床上的韩翠捂住了耳朵，他的脸上满是惊恐的神色，因为熟悉的场景又出现了。

    之前的时候，他半夜睡觉，往往就会被这种刺耳的声音吵醒，每当他醒来的时候，他就会发现他的旁边站着一道黑影，不知是在干什么，反正就是死死的盯着他。

    而现在，熟悉的声音又出现了，很可能下一刻那一道黑影就会出现在她的床边，所以他岂能不害怕？

    紧接着，一阵脚步声从她的卧室外传了出来，并且声音越来越大，距离他也越来越近，似乎就已经到了门口。

    嘎吉～

    又是一声难听的开门声，韩翠甚至已经听到了门闩扭动的声音。

    韩翠的心中害怕急了，他的心中不断的在想。

    是那个黑影。

    他又来了，一定是他，他现在一定把门打开了。

    现在我要怎么办，符纸究竟起不起作用？

    两位大师到底能不能及时的赶过来，赶紧把这个黑影给降服啊。

    她的心中不断的发出一声又一声的哀求，祈祷着我和胖子能够赶紧出现，将这个脏东西给收服。

    但是，事情自然是不能够按照他所想象的那样发展。

    此时此刻，门开了。

    声音清晰的钻入了她的耳边，躲在被窝中，她的身躯不仅猛地一颤。

    突然，一声哀嚎声从门口传了过来，就好像是一个猛兽被困住了一样，不断的在陷阱中挣扎。

    听到这个动静，韩翠瞬间就把被窝掀了开来，然后惊恐的大眼睛朝着门口看去。

    当他看清楚情况之后，整个人都傻眼了。

    只见一个闪着金光的阵法出现在了他的门口，就好像是一个金钟罩一样，上面浮现着各种金色的符文，而这其中赫然有着一个人形的黑影，不断的在里面挣扎，想要从中冲出来。

    一边挣扎，他的口中还发出一声又一声巨大的吼叫，声音十分的凄厉阴森，让韩退的身形不断的向后退，推到了床边的角落之中。

    他真的是太害怕了，连忙颤颤巍巍的从口袋中掏出手机，在上面不断的翻找着通讯录。

    终于，他找到了我的电话号码，最后连忙打了过去，电话打通之后，他带着哭腔说道：

    “宁顾问，这个脏东西已经被抓住了，你们赶紧来吧！”

    “我真的是太害怕了，他就在我的面前，他会不会突然从阵法中闯出来呀。”

    而此时此刻，我和胖子就在她房子后面的一个小道之中，当听到电话之中传来的声音好，胖子显然是十分的激动，恨不得立马就冲进韩翠的房间之中，然后将脏东西收服掉。

    但是，我拦住了她，对着他微微摇摇头，说道：

    “胖子，先不要着急，我们再等等看，说不定事情还有转机。”

    胖子脸上满脸都是紧张和焦急，她使劲的跺了跺脚，说道：

    “哎呀，真的是急死我了，我们什么时候才能出手啊？”

    我的心中十分的平静，并没有太过于焦急。

    此时此刻并不是我们出手的好时机，因为我之前说过了，在这个洛州市，按照道理的话不可能会出现邪祟的。

    所以我怀疑这背后一定还会有着其他的东西在作怪，而我们现在要等的就是，顺藤摸瓜，找到那个背后之人。

    所以，我在电话这边安慰道：“韩翠，你先不要着急，他是无法从阵法中闯出去的，你放心吧。”

    “你现在等一会，我们立刻就去救你。”

    说完之后，我便挂断了电话，随后我仔细感知周围的情况，将自己的感知扩散到最大，一旦有任何情况出现的话，那么我就会第一时间察觉到。

    时间在一分一秒的流逝，韩翠的房子里面依稀的传来脏东西的嘶吼，一缕又一缕的阴气，从他的房间中冒了出来。

    根据我的观察，韩翠房间里面的这一个邪祟的实力并不强大，这个可以说是比较弱的一种，他无法伤人性命，这能够吸食人的精气。

    所以说，这就让我在心中更加疑惑了。

    越是弱小的邪祟，那么对于我的气息就会更加的敏感，只要是有高人所在的地方，那么他们就会从心中生出恐惧，所以自然不会在这个地方出现。

    而现在，他出现了，所以其中必然有问题。

    十分钟过去了，我的手机上再次响起了一阵急促的铃声，打开一看，是韩翠打来的电话。

    想必这个时候她已经害怕急了，毕竟一个脏东西就在自己的面前，有哪个女孩子不害怕呢？

    我没有犹豫，接通了电话。

    “宁顾问，胖哥，你们在哪里呢，你们怎么还没有来呢？”

    “我太害怕了，我感觉这个脏东西就要从阵法中跑出来了，我要怎么办呢？”

    “你们什么时候才能到？”

    胖子听到这话，脸色无比的焦急，恨不得把韩翠替换下来，让脏东西去吓唬他。

    但是，背后的那一条大鱼还没有出来，所以说还不能收网。

    我摇摇头，对着电话那头说道：“韩小姐，放心吧，脏东西是无法从阵法中闯出来的。”

    “你只需要安心的待在自己的房间里面就行，其他的就交给我们了。”

    “这，”

    “那你们能快点来吗，这个黑影真的是太恐怖了，他浑身都在流血，我的房间之中全是血腥味，我真的是忍受不了了。”

    听到韩翠的描述，我的眉头紧皱，没有想到这个脏东西竟然还可以使用这一招，想要通过吓唬韩翠来吸引我们出手。

    我不用想，他一定是身后有人控制他，所以说这个邪祟才可以做出这等行为。

    但是，如果仅仅是这样的话，那么根本就无法让我和胖子出手，因为我们在韩翠的床边也安放了一张符纸，这一张符纸完全可以解决剩下的所有事情。

    现在，在韩翠的房间之中，弥漫着一股浓烈的血腥味道，正在冲击着韩翠的口鼻，尽管他死死的捂住口鼻，但是依然有着数不尽的气味涌入到了他的鼻腔之中，让她忍不住想要呕吐。

    甚至，她都难以在这个房间之中待下去了。

