    萧林脸上闪过一抹厉色，正欲施展魔光百丈闪，追上满脸带痣男子，对于敌人，萧林向来的宗旨就是斩草除根，自然也不容许其在自己面前逃走。

    而这时，萧林眼光捕捉到一道极为细小的雷光，竟然划破了虚空，眨眼间消失在了远处的天边。

    看到这一幕，萧林心念电转之下继而脸色一变，其手上兽环墨绿灵光一闪，顿时大片的火云激射而出，足足笼罩了百丈的范围，场面极为壮观，同时萧林遥遥一指头顶的天蓝神砂。

    天蓝神砂立刻散开，化为一条璀璨蓝色河流，划破虚空，眨眼间就将满脸黑痣男子围在了里面，数里范围之内，都被天蓝神砂所笼罩。

    看了一眼满脸惨白的黑痣男子，萧林身上黑光狂闪，继而一道雷光划破虚空，消失在了天边。

    百里之外的海面半空之上，雷光一闪，脸色惨白的邹景阳显现出了身形，他此刻身上的气息已经萎靡到了极点，眼神中也满是浓浓的疲惫。

    凭借金丹后期的境界，想要激发元婴雷劫，必须在瞬间将自身的法力和气息提升到金丹大圆满的层次才行，邹景阳通过服下一粒珍藏数十年的魔丹，在燃烧了金丹内大半的法力之后，才勉强将自身的气息临时提升到了金丹大圆满的层次。

    从而引发了第一重的雷劫，这种方法，对于他来说，也是极为凶险的，毕竟天劫是不分人的，对于一定范围内的生灵，都会产生毁灭性的攻击。

    而在雷劫落下的刹那，邹景阳更是施展一门秘术，瞬间将自身的雷遁术的速度提升了数倍，在第二重雷劫落下之前，离开了百里范围之内，正是凭借于此，他才能敢主动引发让金丹大圆满境界的修仙者都闻之色变的元婴雷劫。

    在引动雷劫之后，他并不知道萧林是否已经在雷劫之下，形神俱灭了，对于此刻的他来说，也没有心思回去探寻一下结果，在施展了那门秘术之后，他体内的法力已经近乎耗尽，如今的他根本就无法与人动手了。

    往嘴里扔了一粒恢复法力的灵丹，邹景阳略一沉思之后，就打算离开。

    但他刚刚飞出十数里的距离，就感到眼前一亮，一道雷光横空而过，雷声过后，萧林的身影出现在了他身前十几丈的虚空，正带着满脸的森寒，注视着他。

    看到萧林突然出现，邹景阳脸色大变，但却飞快的平静了下来，轻轻叹息一声，说道：“萧道友的神通果然深不可测，邹某算是心服口服了。”

    “咦？莫非邹道友不打算反抗了？准备束手就擒了？”萧林嘴角带着冷笑，轻轻的抚摸着手上的一口青鸾冰剑，开口说道。

    “邹某如今的状态，想来萧道友也看出来，即便是有心反抗，也是无力了，不过邹某想要凭借一个秘密，来换取萧道友对邹某的一次手下留情，如何？“

    不等萧林回答，邹景阳继续说道：“这个秘密事关东域境的一个天大的秘藏，要是能够进入其中，取得里面的秘宝，那绝对是可以一步登天，进阶元婴也是指日可待之事。”

    “进阶元婴？邹道友当萧某是三岁孩童么？”萧林冷声道。

    “邹某自然不会如此想，而是那秘藏之中，除了拥有无数的珍宝之外，传闻中还有能够在结婴之时，精纯修仙者法力的真灵神水。”

    “真灵神水？”萧林闻言脸色一变，同时也不觉得激动了起来，这「真灵神水」他可谓是如雷贯耳了，自从进阶到了金丹期之后，萧林就开始为了某一天进阶元婴而准备着，自然也会打听那些有助于结婴的天材地宝。

    而真灵神水就是一种能够提升结婴几率的宝物，金丹大圆满修仙者，在进阶元婴的过程中，需要将金丹转化为能够承载元神的元婴，这个过程需要将金丹软化，同时又要凝练丹田之内的法力，如此才能够补充金丹化婴过程中对于法力的吸收。

    真灵神水唯一的用途，就是能够在短暂的时间内，淬炼丹田内的法力，让丹田能够承载原本至少两倍的法力，这样一来，无疑能够极大的提升修仙者的凝婴成功率。

    传闻中这真灵神水，大概能够提升两到三成的进阶元婴的成功率，但想要得到哪怕极少量的真灵神水，都是一件极为困难的事情，市面上这类的宝物，是根本无法用灵石来衡量的，自然也就不可能买到。

    萧林倒是听说过，在东域境只有御水宫和两仪极光殿，才珍藏着极少量的真灵神水，萧林也曾经思索过，如何才能从这两个势力中得到一些真灵神水。

    但在打听过后，他基本上也死了心，在御水宫和两仪极光殿中，就算是宗门内的金丹大圆满修仙者，想要得到一些真灵神水，也是千难万难的事情，除非是替宗门立下巨大的功劳才有可能。

    萧林一个外人，自然是更无可能了，如今他从邹景阳口中竟然听到了真灵神水的消息，不禁让他怦然心动起来。

    “邹道友莫不是为了活命，故意诓骗萧某吧？就萧某所知，东域境内拥有真灵神水的所在，只有御水宫和两仪极光殿，邹道友说的莫不是这两大宗门？”

    闻言，邹景阳苦笑道：“事已至此，邹某又如何会诓骗萧道友，在下所言的地方，并不是御水宫和两仪极光殿，这两大宗门，即便是真的藏有真灵神水，也万万不是我们这等修为能够染指的。”

    “除了这两大宗门，还有何处藏有真灵神水？”

    “邹某正是想要凭此消息，求萧道友网开一面，放在下离去，在下愿意发下心魔誓言，此生绝不与萧兄为敌，如有违誓，甘愿遭受心魔侵袭而死。”

    萧林看到邹景阳警惕心极强，并未说漏嘴，心中也不由得寻思了起来，要是真的有机会得到真灵神水，萧林自问，绝对会去拼一把的。

    金丹期进阶元婴期，概率比进阶金丹期还要难上数倍，可以说，两三百名金丹，也未必能有一人进阶元婴，这样的概率，要是不借助外物，凭借自己真灵根的资质，九成以上的概率会失败。

    萧林如今唯一的依仗，就是自己修炼的「青鸾生灭玉寒诀」一旦修炼到第四层，他体内的法力，就将达到普通金丹大圆满修仙者的三倍左右，这无疑可以为他进阶元婴提升一些概率。

    但即便如此，萧林对于自己能否顺利结婴，也是没有丝毫的把握，如果能够得到一些真灵神水，无疑会让自己把握大增。

    元婴期可是无数修仙者的追求，在修仙界，所谓大道，也是以元婴期为起点来算的，毕竟一旦成为了一名元婴修士，就拥有了千年以上的寿元。

    光是这一点，就足以让人疯狂了。

    “邹道友先将秘密说出来，如果对于萧某来说，真的有用，也未尝不可以考虑放道友一马。”沉思了片刻之后，萧林突然抬头，开口说道。

    闻言，邹景阳脸上显现出了大喜之色，但很快他脸上又浮现出了为难之色，小心翼翼的说道：“邹某倒不是不相信萧兄，但萧兄可否发下心魔誓言，邹某将秘密说出，萧兄就会信守承诺，放在下离去呢？”

    “让萧某发下心魔誓言？”萧林微微一笑，“萧某可以答应你。”

    “萧某在此立下誓言......”

    邹景阳听到萧林满口答应下来，并且开始发誓言，脸上的紧张才略微放松了下来，心魔誓言对于修仙者而言，还是相当有约束力的。

    修仙者不敬鬼神，但对于天道却是敬畏的很，而且传闻，凡是发下了心魔誓言的修仙者，要是违背了诺言，在突破境界的时候，都会遭遇心魔的入侵，九成九都会陨落在心魔之下。

    但萧林誓言刚发了一半，身上骤然黑光一闪，身影就消失无踪了。

    看到这一幕的邹景阳脸皮都跳动了起来，吓得大惊失色，几乎是想也不想，就要施展遁速逃跑，而很显然，已经来不及了。

    “邹道友，就让萧某送你一程吧。”萧林的身影突然出现在了邹景阳的身旁，不足三尺，其一只手已然是轻轻的拍在了邹景阳的肩膀之上。

    邹景阳立刻感到肩膀之上，传来一股寒意，继而整个肩膀都失去了知觉，而且这种感受还在向他全身扩散，几乎是刹那间，邹景阳就感到自己的思维似乎也运转的慢了下来。

    从萧林的角度，邹景阳在被萧林的青炎灵火包裹之后，整个人都化为了一块坚冰，被冻结其中，而这时萧林手上剑光一闪，径直将坚冰一斩两截。

    一团青色的灵光，包裹着一枚青色金丹，就要朝天外飞去。

    而早有准备的萧林又如何能够让其得逞，况且萧林还想从邹景阳的口中得到真灵神水的下落，自然更不会让他逃走了。

    从其身上陡然伸出一只墨绿色的大手，朝着空中金丹一捞，邹景阳元神所化的灵光和辛苦数百年凝练出来的金丹，就被墨绿色大手抓住，朝着萧林拉了回去。

    在抓住了邹景阳元神的瞬间，萧林就将其禁锢，即便是想要自爆或者是元神自裂，都是无法做到的，而邹景阳也只能苦苦的哀求起来。

