    

    掩埋了那个男人的尸体，孟魂回到屋子，身上的伤在有充足的食物供应下开始好转，起码不会浑身都疼，但是孟魂决定在待两天把伤完全养好再行动，自己到底在哪里到现在也没搞清楚，在这家里翻了半天也没找到一个能说明地理位置的东西。

    ??

    两天后，孟魂感觉身上的伤都已经痊愈，在柜子里找到了一个背包，储藏室里找到几个大可乐的瓶子，把瓶子都灌满水，又吃了一顿饱饭，把剩下大米煮熟，面都烙成大饼全部装进背包里，用屋里找到的工具把摩托车轮胎补好，又找到小半桶汽油，给摩托车加满油，把剩下的油绑在后面，孟魂迎着朝阳再次踏上了未知的旅途。

    孟魂往前开了没多久就看到一个小村，大概只有二三十户人家，整个小村无比破败，路边有不少坑，坑里有不少没有脑袋的丧尸尸骨。

    走近村子，还能看到里还有一些丧尸在里面漫无目的活动着，看来那个男人，就是在这个村子里抓的丧尸。

    村子里好多房子都有被焚烧的痕迹，不知道是不是那个男人放的火，在村子里转了一圈，清理掉了剩下的丧尸也没有找到这里的地理位置信息，孟魂有点郁闷，自己到底在地下暗河被蚯蚓王带了多远啊？

    拿着在村子里找到的一些腌肉，孟魂继续沿着土路前行，临近中午，气温开始升高，连呼吸的时候都能感觉到一股热气被吸进肺里。

    孟魂穿的还是比较厚的，最里面是蟒蛇皮做的内衣，一件战斗服里面都是野牛王皮做的内衬，外面一件野猪王皮做的战术背心，除了蟒蛇皮的内衣，剩下两种变异动物的皮都不怎么透气，太阳一晒汗水在衣服里形成水流从衣服的下摆流出来又钻进裤子里，孟魂感觉身上就没有一块是干的。

    从那个小村出来后就一直是旷野，树木倒是不少，可是一丝人烟也没有，沿着土路走了两个多小时后路面变成了水泥路，路况变的好一些就说明前面很可能有大一点的村子或者小镇。

    停下摩托灌了几口加了食盐的水，那种有点被晒的发晕的感觉淡了许多，看了看前面，除了树没有别的东西，胸前口袋里的蜜袋鼯一直也没醒过来，不知道是不是蚯蚓王的肉吃的太多让它又开始进化了。

    又走了十几分钟，孟魂终于看到一个小型的加油站，整个加油站看起来还算比较完好，在里面转了一圈，能吃的能用的东西已经全被搬走了，油也是一点也没了，倒是在一个写着洗车的房子里面找到一口压水井，把身上的容器灌满水，孟魂洗了把脸感觉清醒了许多。

    在加油站稍微休整了一下，孟魂继续上路，一路上孟魂想着自己这一年的经历，自己这一年所经历的东西比得上自己前半生的经历之和。

    以前想都不敢想的东西自己居然在末世之后得到了。

    自己在末世前就是个最最普通的人，虽然有点钱，但是还是一样活的谨小慎微，虽然自己感觉没有被束缚，但其实活在这个社会里又怎么能不被束缚。

    正在孟魂想的出神的时候，前面晃动的东西让孟魂一下子回过神来，“有丧尸！”

    孟魂停下摩托，向不远处望去，前面是一个方方正正的铁路桥，上面是铁路，路从下面的空洞穿过去。

    一辆大巴车翻倒在涵洞旁边的沟里，车周围有不少骸骨，还有两只发育不良的丧尸，听到孟魂的摩托声正一拐一拐的向他走来。

    清理掉两只丧尸，孟魂走到大巴车旁边，看见车牌的时候孟魂一阵发懵。

    “云D？Y省的车？？自己跑到Y省来了？但是云D到底是什么地方？”

    绕着大巴走了一圈，车子前面碎的一塌糊涂，看样子是直接一头撞在涵洞口的柱子上直接翻的车，车玻璃质量倒是好，虽然碎裂但是大部分都没有掉，听到脚步声，车里有几只丧尸无力的拍打着玻璃。

    在大巴车侧面孟魂看到几个字，“XX公司通勤车。”看来这个车不是长途车，那就说明，自己真的跑到Y省来了，孟魂看着车里的丧尸都快疯了，S省到Y省有多远？一千多公里应该是有了，中间好像还夹了个天府省吧？被蚯蚓王从地下暗河直接带了一千多公里，自己怎么回去？

    Y省到S省中间还夹了个天府省，天府省也是人口大省，从几亿丧尸中穿行，孟魂觉得自己绝对没有那么大的能耐，自己难道还能从地下暗河在游回去么？贼老天！这个玩笑开的也太大了吧？

    清理掉大巴车上的丧尸，孟魂又找到几包饼干一件矿泉水和一些方便面榨菜，还有一张Y省地图，虽然不知道自己现在在Y省的什么地方，还是先装上以防万一，收拾好东西孟魂继续前行，现在就是在这里哭死也回不去，还不如找找其他的方法，看看能不能想办法回去。

    走了没多久，摩托车没油了，出来时带的那一点油早就已经加上用完了，孟魂把车上的东西都取下来，还没等孟魂背上背包继续出发，突如其来的一阵枪响把孟魂吓了一跳。

    枪声不是很连贯，但是听得出来是步枪，孟魂立刻压低身子趴到路边的沟渠里，向枪响的方向望去。

    “砰！砰！”枪声逐渐靠近，连续两枪后就是一阵脚步声，孟魂已经能看清来的人了，前面跑着两个男的，手里拿着八一式步枪，后面跑着的三个男的手里只有一把砍刀，而他们后面是四只敏I还有不少普通丧尸，普通丧尸已经被落的很远，只有敏I还紧追不舍。

    眼看最后面跑的那个已经快要被追上，跑在最前面的男人回头就是一枪，他打的不是丧尸，而是跑在最后面的那个男子。

    男子被打中了大腿，惨嚎一声摔倒在地，两只敏I一下子扑到他身上咬了下去，剩下的丧尸没有理会继续追逐着前面跑的四个人…        

