    第258章老鳖

    沟渠里的鱼啊泥鳅啊什么的本来也是公有的，快干涸的时候，大队长组织人捕捞过，剩下的这些，可以捉。

    李静没管其他捉的小娃，交代蒋小丫让她不要下坑，只自己下去。

    淤泥很深，李静没有编裤脚，只脱了鞋踩进去。

    还不到膝盖深的水沟的确有不少泥鳅，还也有很小的鲫鱼，李静拿着刚做好的小水桶往水沟里一按，等再拿起来的时候，四五条小鲫鱼进了水桶。

    李静把鲫鱼捡出来，先扔到了没水的淤泥上，才继续捉。

    泥鳅，鲫鱼，黄鳝，还捉了一只……老鳖。

    已经捕捞过的小水沟再加上水太浅，没什么大货，不过能捉到一只个头不小的老鳖，也算是意外惊喜。

    李静把老鳖从泥窝翻出来的时候，离她有些远捉得正起劲的几个娃娃又喊又叫的跑过来看。

    鱼也好，泥鳅黄鳝也好，都不稀奇，虽然李静捉的足够多，也只是让几个娃羡慕，唯独那么大个头的老鳖，小娃娃们见的不多。

    “这是老鳖，甲鱼，好大……”

    “我们坑里竟然还藏着老鳖。”

    “我娘说老鳖是老神仙。”

    “你娘骗你呢！”

    这只老鳖被李静翻出来就缩回了脑袋。

    几个娃过来看，李静没制止，他们便把那只老鳖翻来翻去，老鳖悄悄探头往外看，一碰它就缩回去，缩来缩去的特别好玩。

    蒋小丫在岸边安安静静瞅着，对于捉到的老鳖不感什么兴趣，一直托着下巴看李静忙活。

    李静捉了不少泥鳅，看够他们吃才收手，把捉到的鲫鱼和泥鳅黄鳝统统装进桶里，最后去装老鳖。

    “这东西我带走了，你们要是想吃，让你们爹娘捉。”

    “……”

    几个娃停止了戳戳拍拍那只老鳖的动作，不约而同看向李静，一个个傻了眼。

    吃？

    李静深一脚浅一脚走过去，几个娃你推我我推你的使什么眼色，李静也不在意，搬起老鳖丢进自己水桶里。

    那“噗通”一声重物落地的声音，更是让几个娃瞪着眼望着李静。

    李静不解，问：“怎么？”

    其中一个娃是小石头，他见李静满脸疑惑，弱弱地开口：“婶婶，老鳖要放生，不能吃。”

    李静眨眨眼，“谁说的？”

    老鳖不能吃这点，李静不是很理解，怎么就不能吃？

    “我奶奶他们说的，老鳖是吉祥物，不能杀害。”

    “对对对，我奶也说，我奶见到这个，还让我磕头。”

    “这是老神仙。”

    几个娃你一言我一语，说的李静稍稍皱了皱眉头。

    这东西炖汤很补，这捉到了不吃，是不是也太浪费了？

    小石头见李静似乎没有放弃吃老鳖的念头，弱弱地又说了一句。

    “婶婶，如果被人知道吃老鳖，会……”

    小石头话没说完，李静便懂了他的意思，真被人知道吃了吉祥物，恐怕全村人都会用异样的目光看她疏远她。

    李静若有所思地“嗯”了声，“我不吃，我带回去养着。”

    至于说带回去是不是真的要养……

    还是先带回去再说。

    李静提着水桶，招呼了一声蒋小丫往家赶。

    而她这边走了没一会儿，她要吃老鳖的话就传了出去。

    村子里，是真的没秘密。

    (本章完)

