    符云朗顿时好奇起来，“会分成多少种呢？”

    甘书摇晃着脑袋，不自觉的甩出了些许说书先生的架势来，“这个说来就长了，不过从牵涉到甘某案子里的贼人身上分的话，可以简单分成两种。

    一种是衣着普通的小贼，第二种则是衣着奢华的丽服骗。”

    “丽服骗？”符云朗满心好奇起来，“是说打扮成有钱人样子的诈骗犯吗？”

    甘书故弄玄虚的眯眼一笑，“也可以这么说吧。鄞头儿当时是这样给我讲解的：‘那些丽服骗，不仅穿着讲究华贵，言谈举止也都是不俗的。经常出没于各种戏楼花楼，集市酒肆，只瞄准那些刚入城的外乡人，或是路过的商旅行客。

    外人只看外表，绝对不会将他们跟盗贼骗子联系起来。

    对这种人的靠近，你不会有什么戒备心。

    而他们能在你毫无察觉的情况下将包袱偷走的伎俩也很简单。

    你是去戏楼看戏的嘛，后来看入神，再低头包袱就不见了。

    在戏楼里的人，入神时通常会是个什么样子？

    站起来拍手打哨叫好啊！

    看到激动时，你忘情的站起来，放下了包袱，拍手叫好。

    而坐在你旁边的人则不动声色的将包袱拿走，悄然递给站在后面接应的人。

    一转眼，你的包袱就不见了。

    而坐下看戏的你，情绪还在激动之中，伸着脖子继续看下面的走向。等到你彻底缓下来的时候，才发现怀里的包袱不见了。’”

    听到这里，符云朗激动的一拍大腿，“真是绝了！慧眼如炬，鄞捕头真是慧眼如炬啊！”

    “更绝的还在后面呢，”甘书也兴奋起来，“鄞捕头还说，‘这种丽服骗经常出入的就是那几个场所，只要有足够的鱼饵，他们自然会出来。一会儿你先进去，然后上二楼找个位置，不动声色的看着我，记住贼人的相貌与过程。

    最重要，当看到我把别人的衣服坐在身下时，你就下来，站在我们后面，等到我起来鼓掌时，你也跟着站起来鼓掌，声音要大，位置刚好能看到那人所有动作。可是切记，除了这些动作，千万不要出手抓贼。不然你以后再想在滕县说书，就说不成了。’

    于是甘某就照做了。

    等到在二楼坐好，就看到鄞捕头神色慌怯的环视周围环境，坐下时也不是很安心的样子。一看就是个刚进城的外乡人。

    他抱着包袱的手一直在紧张的攥着，直到小二端茶卖点心，他才好了一点。可是打开包袱时，一不留神还是露了个口，显出了里面的东西。除了衣服布料，还有一些元宝的影子。

    后来看上戏，旁边座位也都陆续坐上了人。其中一个摇着折扇的华服老者笑呵呵的坐在鄞捕头旁边，眼角余光却在瞥他的包袱。

    由于是特别在二楼找的位置，甘书将所有细节看得清清楚楚。鄞捕头表面上在看戏，却在不知不觉间将那老者的衣服坐在了自己身下。

    看到这里，甘某赶紧走下楼，按照鄞捕头交代过的去做。

    等到大家都站起来鼓掌叫好时，甘某叫的特别大声，好像把前面那个老头吓得哆嗦了一下，可是也没看到他有什么大动作。等到大家都坐下，他才捂着肚子说要上茅厕，把外套脱了，还把扇子放在桌上，稍稍弓着腰的往茅厕方向去了。

    当时甘某就明白是怎么回事了，很想要把那人直接抓住，却又想起鄞捕头的话，就生生忍住了。

    这边老头刚离开，鄞捕头就站了起来，将那贼人的衣服塞进我怀里，小声说了句‘收好。’就朝着老头逃走的方向追去了。”

    至此符云朗才算明白其中玄机。

    他激动的补充道：“鄞捕头先是从衙门里借来一些撒了特别气味的银钱，诱贼动手后，再追出去，靠猎犬的鼻子，将贼人一网打尽！”

    甘书却摇了摇头，一脸过来人的笑容，“一开始我也是这么想的，但后来才知道，鄞捕头包裹里的银子，都是假的。他从滕县县衙里借出来的不是银子，而是涂成银子颜色的铅元宝。是衙门里的证物。

    里面还放了一块从狗盆里抢出来的骨头。鄞头儿后来说，时间太仓促，只能抢肉骨头了。幸而他们的老巢没太绕，才能直捣黄龙。

    若是远些的，非得要专门的嗅香才好使。”

    符云朗把自己的大腿简直要拍麻了，兴奋的说道：“这些到底是怎么回事，我算全明白了！”

    ”

