    “我们抓了他的一个手下。”容夜却是道：“正在审讯她，如果能够得到有用的消息，那么围剿夜枭的胜算会大很多。”

    “夜枭的手下？”夏珠顿时激动了：“是谁？”

    夏珠在想，会不会是当初在光明之国协助她的护卫。

    她已经很久没有见到那个护卫了！

    “一个女人。”容夜说道。

    夏珠愣了一下。

    一个女人？

    难道是白夜。

    夏珠立即道：“你带我去见见她，也许我认识，我看看我能不能问出什么。”

    ……

    容夜带着夏珠来到牢笼。

    刚来到，就听到狗叫声。

    虽然没有见到是什么狗。

    但从狗的叫声中就可以分辨出，这是凶犬，绝非一般狗类。

    夏珠愣了下，随即快步走了进去。

    不敢置信地一幕在她面前出现了。

    白夜躺在地上，散发着一股奇异的香味。

    而一条凶犬杜高正冲向白夜。

    夏珠想都不想，就冲了过去，要阻止杜高。

    而杜高见有人过来，立即嘶吼着向夏珠扑来。

    见状，两个保镖迅速上前扯住了杜高。

    而夏珠已经冲到来白夜面前。

    看着躺在地上奄奄一息的白夜，夏珠眼中闪过了惊涛骇浪！

    这个躺在地上的女人？

    是白夜吗？

    在她的印象里，白夜一直都是个一身白衣，仙气飘飘清冷的女人。

    可现在出现在她眼前的人，却是血肉模糊，浑身没有一块是好的！

    而双腿中间，更是一片血迹！

    让人仅仅是看那么一眼，都要心惊胆战！

    这边，容夜也看到了白夜。

    他眼中闪过了骇然，随后厉声对保镖说道：“你们到底做什么！还有她身上的香味是你们抹上的？就是为让这条恶犬扑过去来撕咬她？”

    “你们的作用只是审讯她，而不是要了她的命！

    闻言，两个保镖慌乱解释，是因为撬不开白夜的嘴，才使出种种酷刑。

    “我们审讯过这么多人，从来没有遇到过这样的情况，一直不说！”

    “这哪里是女流之辈啊，这简直是铁人啊！”

    “……”

    这边夏珠急促的声音响起：“快叫救护车！马上给我叫救护车！”

    喊完夏珠又对白夜道：“白夜你醒醒，你睁开眼睛看看我，我是夏珠，救护车马上来，你坚持住。”

    白夜迷迷糊糊睁开了眼睛。

    她看了夏珠一眼，随后声音干哑说道：“你不用救我，让我死。”

    夏珠却是握住了白夜血肉模糊的手。

    都是女人，看到白夜这样，夏珠喉头发酸。

    她说道：“得人恩果千年记，白夜，你帮过我，我不会眼睁睁看着你没命！”

    ……

    转眼救护车呼啸而来。

    护士和医生正要合力将白夜抬上担架，夜辰忽然出现了。

    夜辰不允许夏珠让白夜走。

    “这个女人，是夜枭的人，绝对不能送去医院，否则出了任何意外，不可估量！”说完，夜辰冷冷看向容夜：“容夜，明晚就是大战了，你就这么让这个女人胡闹！”

    夏珠忽然举起在炉子上烧得滚烫的烙铁，冲着夜辰而来。

