    郑瑞雪被送回家之后，郑家很快就闹了起来，直接把官司打到应天府衙去了。

    　　厉子珣原打算趁着厉子安外出不在，去一趟武昌府，谁知家里又闹出这样的事儿来。

    　　等他得到消息的时候已经晚了，大半个应天府都知道和亲王把自个儿侧妃的侄女睡了还不负责，第二天一早就把人撵出府的事儿了。

    　　这下好了，原本毫无存在感的和亲王府，这回算是在应天府出了名，只可惜并不是什么好名声。

    　　应天府衙接到这样的案子也是左右为难。

    　　和亲王再不受重视，那也是先帝长子，而且又是这种男女之事，谁知道里头到底有什么猫腻。

    　　再说了，这种事就他们想管，该怎么管？

    　　是让和亲王把人娶回家，还是如何？

    　　完全就无从下手。

    　　所以接到状纸之后，应天府尹龚宇飞把幕僚叫在一处研究了半天，最后决定去找厉子珣讨个主意。

    　　龚宇飞抹了把额头上的汗，道：“幸亏是和亲王府，珣郡王素来和善，没什么架子，这若是另外一家，可就不是那么容易解决的了！”

    　　其中一个幕僚闻言却道：“若是另外那家，郑家怕是连告状都来不及，直接就死光了！”

    　　“你快少说几句吧！”虽然知道屋里只有自己和几位幕僚，都是自己人，但龚宇飞还是下意识地左右看看，“当心隔墙有耳。”

    　　就在龚宇飞考虑该怎么将珣郡王约出来的时候，厉子珣却突然主动登门了。

    　　龚宇飞赶紧整理一下衣裳前去见客。

    　　“下官见过珣郡王。”

    　　“龚大人快快请起。”

    　　双方落座之后，厉子珣先一脸为难地开口道：“唉，为了这件事来找龚大人，真是难以启齿啊！”

    　　龚宇飞抹了把额头上的汗，陪着笑道：“如今下官只听了郑家的一面之词，也不知到底是怎么回事，只想着这种事闹开了对王爷和王府的形象都不是很好，万一再传入京中，被皇上知道的话……”

    　　“龚大人说得极是，我也正是为此而来。”厉子珣道，“这件事其实很简单，龚大人应该也听说了，之前郑侧妃给王爷添了个女儿。

    　　“其实王爷老来得女也是很高兴的，但许是郑侧妃之前一直以为自个儿怀的是男胎，对生了个女孩儿接受不了，又哭又闹，把府上也是闹得不轻。

    　　“王爷年纪大了，经不起这般折腾，加上郑侧妃坐月子，就一直没去过她房中。

    　　“谁知这下更糟了，郑侧妃整日里胡思乱想，觉得自个儿是因为生了女儿，被王爷厌弃，就开始想歪门邪道。

    　　“她借口自己心情不好，把娘家侄女接过来陪她解闷，谁知竟趁着王爷醉酒，又燃了助兴的香，如此这般才成了事……”

    　　厉子珣说着忍不住叹了口气，又道：“如果只是这样倒也罢了，谁知王爷醒过来，发现自己被人算计了，登时就怒了，怒上心头，直接叫人把郑姑娘送回家了。

    　　“我本想着等王爷气消了再劝一劝，不管怎么说，把人接进府，也不过多双碗筷的事儿，又不是养不起。

    　　“谁知郑家非但不去王府求情，也不去找郑侧妃，直接就一纸诉状送到衙门。可真是一环套一环，怕是早就计算好了的！”

    　　“原来是这么回事。”龚宇飞听完厉子珣的解释，人也轻松了不少，“下官早就想着，和亲王素来不是这样的人，怎么会闹出这样的事情，果然是有缘故的。”

    　　这样一来，龚宇飞心里就有底了，然后又向厉子珣询问道：“不知郡王希望这件事如何处置呢？”

    　　厉子珣道：“王爷那边的工作由我来做，到时候把人接进府做侍妾就是了，如果郑家再不依不饶的，那就得劳烦龚大人了。”

    　　郑瑞雪被送走后，和亲王便去郑氏房里把人骂了一顿，之后出门就没再回家。

    　　如今郑夫人在王府哭天抹泪，郑氏更是抱着孩子寻死觅活，家里乱作一团。

    　　厉子珣其实都没顾上处置，先直奔知府衙门来了。

    　　“这个没有问题。”龚宇飞满口保证道，“只要事情处理好了，郑家想再闹事那是绝对不行的。”

    　　厉子珣从府衙出来之后，正好跟厉子霆打了个照面。

    　　“呦，堂哥，咱们哥俩有日子没见了啊！”厉子霆一脸看好戏的模样，“您来府衙这是有事儿？”

    　　“明知故问很好玩么？”上次被栽赃嫁祸之后，厉子珣虽然没有找厉子霆质问，但是心里着实很不痛快，如今对他说话也远没有以前客气。

    　　“堂哥何必这么大火气，这又不是什么大事，我家老头子一个月都得弄出好几回来，没什么大不了的，以后慢慢儿的也就习惯了。”厉子霆依旧笑眯眯地说，“多几个人伺候老爷子也没什么不好，你也不用担心，皇上其实也根本不管。

    　　厉子珣脸色阴晴不定，也不知自己该放心还是该生气。

    　　他之所以主动来找龚宇飞，主要是怕他手快直接把事情写进折子送入京城，打算跟他把事情解释清楚之后，再回去处理家里的事儿。

    　　此时被厉子霆一语道破，让他心里颇有些尴尬，仿佛自己不能为外人道的心事被看穿了一般。

    　　厉子霆见他不说话，又道：“堂哥，我知道你对我有意见，可你也知道，我素来就是这样一个人，这也是我活得比你舒坦的原因。

    　　“我今日过来，也不是特意来看你笑话的，有些话，我看你还真是不点不明。”

    　　“你真以为皇上喜欢瑞亲王那般励精图治的？还是你爹那样循规蹈矩的？才不是呢！

    　　“瑞亲王若不是受伤昏迷，你以为他能平平安安地活到现在？你爹循规蹈矩了这么多年，皇上对他如何，你肯定比我清楚。”

    　　“你也用不着说什么我家老头子跟皇上是一母同胞这些话，我早就看透了，皇上他老人家，就喜欢我家老头子那般沉迷酒色，声名狼藉的。

    　　“你爹如果早这样干，兴许堂哥早就是世子了！”

