    她不说这个还好，一说这个顿时让老爷子充满了怒意。

    “你现在还有脸和我说孝顺，这些年你每次来这里，带走了多少东西，你以为我不知道？”老爷子神色冷漠的看着她道。

    “是，就算，就算我带走了很多东西，可是那又怎么样，你凭什么将所有的财产给了她？你可不要忘记了当年我姐姐是怎么死的！”艾婷一脸怨恨的看着沈凝雪。

    这话将老爷子气的不轻，胸膛不断的起伏着，眼里满是失望，这就是他一手教育出来的女儿。

    “你给我闭嘴，现在我还没死，一切我说了算，我警告你，你要是再敢说一个不字，那所有的财产一分都别想得到了。”老爷子的话让艾婷敢怒不敢言。

    艾婷就这么一脸怨恨的看着沈凝雪，这个女人真的不是一般的利害啊，这两年一次都没有来这里，却还被两个老东西护着。

    “走！”艾婷站了起来，向着外面走去。

    杨淑仪看着上官擎眼里露出了不舍之情，不过想到以后有的是机会，她怕什么。

    “你还坐在那里干什么，走！”艾婷看着自己那不成器的丈夫就气的不打一处。

    杨天华这才懒散的站了起来随着二人走了出去。

    “这，这个不孝的东西。”老爷子看着自己的女儿模样，心里有些失望。

    艾俊明轻声的开口，道：“爸，您就别生气了，身体重要。”

    “是啊，外公，您要保住身体。”上官擎也是轻声的说道。

    沈凝雪一脸见鬼的看着上官擎，这个男人是不是演戏演过头了。

    “你们要走就赶紧都走吧，上官擎，你和我来。”说完向着书房走去。

    艾俊明并没有离开的意思，他们本来就很少回来，这次回来肯定是要陪着父母住一宿的。

    沈凝雪不知道外公找上官擎到底干什么，不过想来应该和那些家产有关系。

    在书房之内的上官擎站在一边，老爷子示意他坐之后，上官擎这才坐了下来。

    “让你见笑了。”老爷子微微叹口气道。

    上官擎轻笑了一声，道：“外公，您见外了，谁家都一样。”

    老爷子叹口气，这才一脸凝重的看着他，道：“现在事情怎么样了？”

    上官擎知道老爷子问的是什么事，也是认真的说道：“那冷家虽然出手了，但是力度不大，不过外公，您还一直没有告诉我冷家到底想要什么东西？”

    老爷子微微摇了摇头，道：“这个我也不清楚，其实沈家比我艾家强悍了很多，当年艾婉嫁入沈家我一直不同意，我怕她过受气，当年我只是一个没有什么名气的设计师。”

    上官擎微微点了点头，只是有些不太明白老爷子告诉自己这个干什么。

    “后来我看得出来那沈正雄是真的喜欢我女儿，我想着就嫁了，过去之后艾婉是很好，但是我们两家却来往不多，所以对于沈家的事了解的很少，之后沈炜后来找过我一次，告诉我的那件事，但是并没有多说什么。”老爷子的话让上官擎很快反应过来了，原来老爷子也不知道。

    “我知道了，您放心，我一定会好好帮助小雪的。”上官擎认真的点了点头道。

    “恩，这孩子变了很多。”老爷子声音之中带着悲伤。

    他是一个半截入土的人，自然知道这成长要付出的代价到底是什么，所以心里很不是滋味。

    上官擎沉默了，心里有些难受，他知道这几年沈凝雪和自己的确吃了苦头，可是感情的事他不能勉强，喜欢就是喜欢不喜欢就是不喜欢。

    “这个等小雪今年生日的时候，你交给她。”老爷子从书架上拿出了一本《孔子》，看着那书，上官擎突然想到之前爷爷交给沈凝雪的那一本《孟子》，难道那东西和这些书有关系？

    “您放心，我一定会按照您说的做的。”上官擎从老爷子手里接过了书。

    老爷子轻声的叹口气，道：“我老了，以后你有什么事可以找艾俊明。”

    “恩，我知道了。”上官擎微微点了点头道。

    众人都聊了一会就都回房间了。

    沈凝雪在回到房间之后，就看到躺在床上的上官擎，脸色有些差，应该是那辣椒还没有缓过来。

    “我打地铺。”沈凝雪轻声的说了一句，想要将柜子里的被子拿出来，却被上官擎直接拉住了。

    沈凝雪看着他，微微蹙了蹙眉头，不明白他这是什么意思。

    “怎么，你还怕我吃了你不成？”上官擎看着她有些恼怒。

    沈凝雪看着他，眼里带着不悦。“上官擎，我不想你碰我。”

    上官擎看着她的模样，手里的动作微微一滞，她还在生自己白天的气？

    他的确没有认出来艾启迪，但是也不至于让她如此生气吧？

    “上官擎，我们找个时间把离婚手续办了吧！”今天的事让沈凝雪知道要是这么拖下去，到时候伤害的人很有可能越来越多，她能看得出来外公外婆都很喜欢上官擎。

    到时候要是两位老人知道自己和上官擎离婚，恐怕心里会难受的。

    “你又提这茬？”上官擎不满的盯着她。

    “上官擎，你知道这是迟早的事，你等的人都回来了，我们再这么纠缠下去就没有意思了。”沈凝雪是真的有些厌倦了这样的生活。

    她不想欺骗老爷子和老太太，看着他们的模样，她心里已经很不是滋味了。

    “那就等你找到有人要你再说，现在睡觉。”说完直接拉着她上了床。

    沈凝雪想要挣扎，上官擎就这么在她的耳边嘟囔，道：“你是不是想让其他人都知道你我不和？”

    沈凝雪动作呆滞了一下，心里有些难受，其实舅舅，舅妈还有堂哥是早就知道的，只有外公外婆还不知道，她不想这两年没见，一见面就给二老惹麻烦。

    “快点睡吧，明天还要上班呢。”上官擎在她耳边嘟囔道。

    沈凝雪就这么身体僵硬的躺在他的怀里，却怎么都没有睡意，她虽然知道这件事迟早两位老人会知道的，可是她真的不想在这个时候伤害二老。

    她就这么浑浑噩噩的躺在床上，没多久也睡去。

    第二天沈凝雪睁开眼睛看着那刺眼的阳光，身边的人不知道去了哪里。

    没有多久就听到外面传来一阵笑声。

    沈凝雪好奇的走了出去，只看到上官擎不知道和外婆再说什么，逗的老太太直笑。

    看到这一幕，沈凝雪心里的软肋微微有些触动，曾经她想过无数这样的场景，想着他们可以过的好好的，可以这么美满的过着，可是却没有想到她等了这么多年，却在她失望之后来的。

    而且现在已经回不去了。

    “小雪醒了？”上官擎在看到沈凝雪就这么呆呆傻傻的站在那里的时候，嘴角带着淡淡的笑容道。

