
拿起桌上的茶壶，蓝衣给茶杯中倒上茶水，茶水从细长的壶嘴中倾泻出来，划出一道优美的弧线利落的倒进杯中，而后他将杯子端起递给一旁的小厮。

小厮还头第一次见到，有人能将倒茶这种简单的事情做得如此优雅，一时间看呆了，直到蓝衣将手中的茶杯伸向他面前，他才回过神来，慌忙接住。

看小厮大口大口喝着茶水，蓝衣想到这茶还是前几日幻倾颜带来的西湖龙井，也不知那徒儿在山下如何。

幻倾颜在南山山脚的一家客栈门口坐着，眼睛一眨不眨的看门外，双手支着下巴等待着她吩咐上山送饭的小厮回来。

要是换作平常他应该回来了，不会是师父出什么事了?

正胡思乱想着，幻倾颜终于看到那孩子提着个竹篮回来，见他神色如常也不再乱想，起身时也不顾长长的裙摆扫过地面，已是迫不及待地将还未进门的小厮拉到一边，"小六，我师父有没有吃完早膳？也不知今日做得合不合他的胃口。"

"倾颜姐姐，你怎么天天问这个问题？想知道的话，你可以亲自上山问问蓝衣公子。"小厮被幻倾颜拉着一脸无奈道。

幻倾颜一听他这话，本是期待的小脸一下垮了，用只有自己的声音嘟囔道，"如果可以天天见到师傅我才懒得问你呢。"

小厮也不管她，抱着竹篮走进客栈，想把篮子放下取出里面的菜碟子去清洗，哪知幻倾颜从身后一把抓住他，把他转了个身来面对自己。

这姐姐的力气怎么这么大呀？小厮差点竹篮摔出去，吓得又把它抱紧，"姐姐你这是要做什么啊？"

"你见到师傅没？他有没有说什么？比如提到我什么的？"幻倾颜抓着小厮让他正视自己，刚才还挎下的脸这会儿又是一脸兴奋劲儿。

被她这样一问，小厮突然想到在蓝衣公子那儿喝过水后，蓝衣公子对他说过一件事，想来应该是他想让自己告诉倾颜姐姐吧。

"恩，蓝衣公子说，他要出关了。"小厮看着幻倾颜那双杏眸渐渐瞪大，整张脸变成一个吃惊的表情。

幻倾颜没想到师傅要出关了。

出关也好，这样自己又可以跟在师傅身边了。想到这里的幻倾颜表情变得柔和下来，杏眸也被她笑弯了，水润的朱唇也不停的向上翘。

终于可以收拾竹篮的小厮看着幻倾颜露出的喜悦笑颜，也为她高兴。

金碧辉煌的知府府内，陈书岩在厢房中召见完赵毅后，待他走后自己检查了一下出门的时候摆放的花瓶，花瓶的位置不是在原来那个地方，看来这间屋子有人来过，并且搜查了一遍。

陈书岩想想，这也无碍，谁想搜的话就让他搜吧，自己带的东西不多，也搜不出什么。

想罢，她坐上床换了身衣物便躺下休息一会儿。

突然想到什么，陈书岩翻身爬起来先仔细听外边的动静，想来现在是下午最热的时候，外面盯梢的人应该也不会太警惕，便轻声下了床。

赤脚走到木桌旁，陈书岩蹲了下去，她的房间不像王知府房间内铺了一层皮毯，能感觉到地板的凉意从脚底传来，这两日渝州有些热，现在赤脚踩在冰凉的地板上，陈书岩倒觉得挺凉快的。

陈书岩把脑袋低下去，伸出手来从桌子其中的一个桌脚开始摸过去，轻轻敲打感觉到有这个地方回音很清脆，细长的手指停在那块地方，用食指和中指往下一压，那块地方陷下去一寸，从身上取出一根银针，沿着陷下去的地方划过去，再用力一挑，便将那块地砖挑起。

将那块地转轻轻取出，从刚才取出地砖的地方，里面是一个布包。

那个布包并不显眼，颜色也是深灰色的，而且由于放在地下的缘故，布包上满是灰土。

将那个布包拿出，陈书岩把上面的土灰拍在那个取出布包的洞内，然后将布包一层层的打开，等把它打开后，里面竟然是上次在王知府的住处出现的两本账本。

陈书岩席地而坐，反正这王知府对他府上的整洁程度挺严厉的，为了保持所有的地方能彰显他身份的干净，哪里都是一尘不染，不允许有任何地方是有脏的。

翻开其中一本，陈书岩发现上面都是王知府从任命渝州知府一职以来，各地方官员向他贿赂的赃物，而且每一页都是密密麻麻记满一页。

陈书岩认真翻阅起来，等翻看完手上整本已是过了一个时辰，而这本上面贿赂来的赃物大到价值连城的夜明珠，小的也至少是金身的佛像。

放下手上这本账本，陈书岩又拿起另一本来再次翻看起来，而这第二本上面更多记载的是，从京都发放到这王知府管辖范围内的赈灾物品，不止单单是之前朗州的粮草，还有朝廷给其他贫困地区的赈灾银两王知府也扣的厉害。

陈书岩再花上一个时辰多才将这第二本看完，想到之前自己还因为他对自己城内百姓不错而打算放他一马，现在看来应该让他快点下马，再翻不了身。

陈书岩将两本账本仔细用布包包好，再将它放入地砖的洞中，拿起一旁的地砖将它按原来的样子一丝不差的放回去，再将之前留有的细尘收拾干净，这才起身回床上休息。

次日，陈书岩早起在房间中穿戴好一切，推门而出依旧是看到宇文向吉和他的那两名手下候着她，宇文向吉还冲着她笑，那笑莫名让她安心。

一行人来到正厅，陈书岩惊讶的看到，本来以为还在床上睡觉的王知府竟然起的比她还早，面上表情也是难得的严肃，只是他可能不常做这种表情，脸上又满是肥肉，看起来很是变扭，让陈书岩想笑。

王知府一见陈书岩来了，脸上立马堆砌上了笑容，忙从主位上下来，快步走到陈书岩前请她坐上去，还叫管家把他之前做过的坐垫换下了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664880"  chaptername="第二百三十七章  两本账本">加入书签</a>
</div>
