    一串锥心尖锐的犀利话语脱口而出后，陈六合并未停止，继续疾言厉色的逼问道：“乔晨玉这些年背着你偷人也不是一次两次了吧？你头顶的绿帽子绿的都快发光了！你不觉的你活得太没骨气了吗？！”

    “陈六合！你够了，够了！别再说了！”常守玉无法承受，愤怒的吼道。

    陈六合不为所动道：“现在摆在你面前的路很明确，要么把你知道的事情说给我听，帮我扳倒乔晨鸣！要么就是从这里走出去，然后不明不白的被乔家杀人灭口！然后你的私生子，你的情妇，一个个的跟着下去陪你！”

    “陈六合，你别逼我！我不能说！我真的不能说！说了我会死的！我会死全家的！”常守玉恐慌说道，心智正在崩溃！

    陈六合语重心长道：“但你现在已经别无选择了啊！你不出卖乔晨鸣，你就不会死全家了吗？不存在的！乔家会杀了你和你的孩子情妇！可能不会动你的父母与兄弟姐妹！但是我会啊！王金彪的心狠手辣你不会不清楚吧？他可是什么事情都会做的出来的！”

    “陈六合，你这个畜生，你这个该死的恶魔！我要杀了你，杀了你！”

    常守玉疯狂嘶喊，王金彪第一时间上前把他按在了桌面上，不让他疯狂挣动的身体做出什么过激之举！

    陈六合无动于衷的说道：“恶魔吗？你错了，我不是恶魔！你们才是恶魔！如果你们都无懈可击，我怎么可能找到你们的弱点呢？”

    “就是因为你们的缺德事做得太多了！才会落到现在这个下场！说实话，就是把你们这样的人挫骨扬灰，我心中都不会掀起任何一丝的怜悯跟波澜！”

    陈六合拍了拍常守玉的脸颊，冷冷道：“好好考虑清楚吧！我给你五分钟的时间！但我必要提醒你，只有跟我合作，你才可能获得一线生机！”

    他要做的，就是把常守玉逼到绝境，只有这样，常守玉才敢反叛在他心中早就根深蒂固强大的乔家！

    他走到窗边抽了根烟，没有去催促什么，一切都很平静，他相信，给常守玉时间，常守玉会做出一个正确的选择！

    而对他陈六合来说，常守玉今晚也必须做出让他满意的正确选择！他既然出手了，肯定就不会空手而回！

    常守玉抱着脑袋跪在地下痛苦的抽泣着，这是一个人绝望时候才会出现的崩溃情绪！他此刻就是这样……

    陈六合一根烟抽完，五分钟也过去了，常守玉还在痛哭，但是陈六合依然没有催促，眼中更没有丝毫怜悯！这种人落到再凄惨的下场，也是咎由自取！

    本就就不是什么善人，自然得不到善人应有的待遇！

    终于，常守玉的抽泣声渐渐停息，他昂起了脑袋，跌坐在地下，看着陈六合说道：“你能不能保证，我跟你合作你就能保我性命？”

    陈六合这才回头，重新坐在了沙发上，居高临下的看着他，说道：“当然！我对待愿意帮助我的人，还是很和善的！你放心，只要你帮我扳倒了乔晨鸣，你就会很安全！我保证，乔家动不了你！而他们也没有机会动你！”

    陈六合笑吟吟的说道：“做为乔家的人，你应该很清楚，我的目标可不仅仅是一个乔晨鸣，我要做的是把整个乔家扳倒！所以你认为，乔家到时候还有报复你的闲心和能力吗？”

    说着话，陈六合很热情的把常守玉扶到沙发上来坐下，又递给他几张纸巾让他擦拭脸上的眼泪，满脸笑容的说道：“所以你就放一万个心吧！你会很安全的！那么，你现在可以告诉我一些有用的东西了吧？”

    咬咬牙，常守玉像是豁出去了一般，道：“好，我说！我把我知道的事情统统都告诉你！但是能不能扳倒乔晨鸣，我并不确定！”他知道，他现在别无选择了！陈六合这个魔鬼给他走了一条不可能回头的绝路！

    “乔晨鸣并不是像表面上看起来的那么刚正不阿！他受过贿，并且我知道牵扯金额也很庞大，他在暗地里还做过不少违纪的勾当！”常守玉说道。

    陈六合蹙了蹙眉头：“你有证据吗？”

    “没有！乔晨鸣这个人做事一向都很小心谨慎，堪称滴水不漏，即便是对我，他也都不是完全信任！很多事情我都只是捕风捉影！”常守玉道。

    陈六合对这个回答显然相当不满意，他说道：“如果你只是这样的诚意，那么我想连我也救不了你和你的全家了！你还是要一心赴死吗？”

    且不说常守玉所说的有没有证据，即便拿到了证据，光想凭这些就斗垮乔晨鸣，显然也是不太可能的！力道远远不够！

    常守玉狠狠一颤，连忙道：“没有，我说的都是真的，我其实知道的东西并不多！只有一件事情，对乔晨鸣来说应该是致命的！但这件事情即便说出来，也没什么用处了！因为根本找不到证据！”

    “哦？说说看！”陈六合来了兴趣。

    常守玉深深吸了口气说道：“三年前，在乔晨鸣上任常务副城长之前，有一个竞争对手！按资历和实力，他的这个对手都要强过他！几乎是板上钉钉的能把他挤下来！但就在上面派人来考察他们两个的时候！他的竞争对手突然出了车祸，当场暴毙身亡！”

    闻言，陈六合脸上浮现出一抹有趣的笑容，他道：“你的意思是说，那个跟他竞争常务副城长位置的人，那场导致他死亡的车祸，跟乔晨鸣有关系？”

    “没错！我确定，一定跟乔晨鸣有关！因为有一次我无意中听到乔晨鸣和乔建业的对话，商议的就是怎么把那个人弄死！”常守玉说道。

    “这倒是一个很有价值的消息，不过三年前的事情，现在要查基本上不可能了！而且就凭乔建业和乔晨鸣的智商，也不可能会留下什么痕迹的吧？”陈六合敲了敲脑袋说道。

