    第三百六十六章混元印

    ……

    想到这里，他转头看向远处的徐君明。

    “那边的小子，你斩杀的那两个人明显是黑山老魔的属下，又夺走了重阳令，早就得罪了老魔。若是不想被他斩杀，就别想着袖手旁观。”

    听在耳中，看了他一眼。

    “这老家伙果然不愧是活了千年，老谋深算。”

    不过他倒是没说错，自己跟黑山老妖早就势同水火，不可能再置身事外。

    “此战过后，重阳令当为我所有！”

    “好！”

    重元子一咬牙，答应下来。

    先过去眼前的难关再说。

    注意到他的目光，罗越淡然道：“本就不是我的东西，而且重阳道早就被灭千年，给你也就给你了。”

    徐君明知道，这所谓的‘答应’，其实就是一个没什么约束力的口头协议。如果消除了黑山老妖的威胁，这两人翻脸绝对比翻书还快。

    但谁让他技不如人呢，而且黑山老妖那杆黑幡表现出来的威势，实在是太强了。

    单凭他自己，还不是对手。

    “你们几个到是聪明，不过在绝对的实力面前，一切阴谋都毫无用处。”

    话落，黑山老妖身影一分为三，那黑幡也同样分为三件。

    三人见之一惊，徐君明连忙催动青铜镜一看。

    三人都是分神，但那黑幡却都是实物。

    “这是什么神通？”

    徐君明念头刚起，便顾不得继续猜测，那黑幡已经化作惊天魔气，势如天河倒卷，直朝他碾压而来。

    深吸一口气。

    四道身影从袖中飞出。

    管红雪身负四象剑阵，挥手间剑阵布成。

    “四象斩天剑。”

    尚司徒背后黑幡烈烈。

    “幽冥白骨大阵！”

    伴随着巨吼，一尊数千丈高的白骨神魔从黑幡中走出，山岳般的巨拳挥舞，直朝魔气打去。

    吕盘头顶风雷鉴化作千丈巨镜，浩瀚的风雷之气化作擎天巨柱。

    敖休执掌八尺镜，精光一刷，奔涌而来的魔气，瞬间少去一大块。

    四大傀儡身，操控四大灵宝。

    瞬间跟黑幡掀起的千百丈魔气撞在一起。

    震耳欲聋的爆炸声，惊天动地。

    周围百里之内，如同飓风过境，瞬间一片狼藉。

    重元子和罗越也瞬间陷入了大战，尤其罗越，虽然明白过来徐君明就是当初夺走宫殿宝树的人，但大敌当前，也顾不得这些了。

    周围来重阳洞天探宝的人都看傻了。

    他们绝想不到会碰到这样惊天动地的大战。

    尤其那黑衣人，以一敌三都能势均力敌，甚至还占据上风，简直惊世骇俗。

    “四象浑天阵！”

    徐君明精研四象阵道，当然不只是四象剑阵这一座杀阵，还有防御阵、幻阵等诸般应用。

    四象浑天阵便是四象阵道中的防御法阵。

    他就是阵图，四个傀儡连带他们掌握的灵宝就是压阵之物。

    四个角拉出数百里，强大的阵势，再加上四件灵宝的强横，稳稳挡住了黑山老妖和他的黑幡。

    成了三人中看起来最势均力敌的那一个。

    “哼，小辈，你不过一介元婴境修士，依仗秘法才提升到元神。而你这些傀儡也不过元婴。虽有灵宝，但本王看你们有多少法力可以消耗。”

    说罢，一抖黑幡，浩瀚的魔气，仿佛万丈波涛，直朝大阵碾压而去。

    四象混天阵，稳固无比。

    任凭魔气拍打，我自巍然不动。

    徐君明看了眼黑山老妖和他的黑幡。

    分神操控阵法之余，地皇山洞天瞬间化作千丈巨峰，徐君明立在峰顶，手中指诀变换如风。

    他很清楚自己的优势和劣势。

    就像黑山老妖说的，他的手段虽强，灵宝虽多，但法力却始终比不上重元子和罗越，就更别说黑山老妖了。

    斗法时间一旦过久，失败的肯定是他。

    虽然可以躲到地皇山洞天，但如果不是万不得已，谁想当缩头乌龟？

    随着徐君明手决越掐越多，一团明黄色的光芒也越来越盛。

    “仙法！”

    黑山老妖是识货之人，很快就从徐君明冗长的印诀中感受到了不一样的味道。

    有心阻止，但这大阵实在太坚固，一时半会难以打破。

    突然，徐君明手一停，神色严肃，口中顿喝。

    “地皇道混元印！”

    掌中明黄色的光华化作一串复杂至极的符文，飞入地皇山。

    顷刻间，一股浩瀚之极，强大之极，也惊人至极的吸引之力，从地皇山上弥漫开来。

    先前被几人斗法打碎的重阳内院，残碎的土石，崩裂的山峦，直朝地皇山飞去。

    两千丈，三千丈，五千丈。很快，地皇山便化为万丈。

    吞吸之力，瞬间强大了数倍。

    更强大的吞吸之力，让重阳上院三千里河山，纷纷破碎，土石化作一条条灰色巨龙，飞入地皇山。

    万丈，两万丈，三万丈。

    拔高之余，地皇山的占地范围也变得越来越广。

    等地皇山超过三万丈后，徐君明便把四尊傀儡身收了回来。

    这时候，不用他们，黑山老妖也难以用他的黑幡，摧毁现在的地皇山。

    无法摧毁，地皇山的吞吸就不会停下。

    徐君明盘膝打坐，维持法力，催使混元印。周围越来越厚的山体，以及庞大的吞吸之力就是他最好的防护。

    当初在九叔世界，他用这一招灭了赵括四十五万长平赵军。

    如今第二次用这一招，便要磨碎整个重阳洞天，镇压一切不服。

    只可惜他如今的法力还远不到仙境，发动这门道法需要长时间的准备，灵活性太差。

    否则发挥出来的威力还会更强。

    黑山老妖神色平静，催动黑幡，但滚滚魔气，如同泥牛入海，很快被那巨山吸收，却无法摧毁。

    “没想到此子居然还有如此惊人的秘法。此次交锋又让他赢了。”

    念头刚落，就见罗越突然舍了他的分身，玉如意势如惊天，直朝三万丈的巨山打去。

    这强烈的纯阳之气，‘轰隆’一声打落山体。

    岩石崩碎，但很快又被强横的吸力，吸附回去。

    一切好似没什么变化。

    罗越神色难看。

    “徐君明，快住手。否则别怪我翻脸。”

    重重山岩之下，盘坐地皇山洞天顶峰的他，快速炼化地皇山灵气，转化法力，支撑混元印。

    根本懒得搭理罗越。

    现在的他，只要维持地皇山的大地元磁之力，源源不断的吸扯各种物质，地皇山的威力就会越来越强。

    “好好好，既然你不仁就别怪我不义。”

    气的脸色发青的他，身躯瞬间膨胀，掌中玉如意化作数百丈，整个重阳洞天内风云滚滚，雷电纵横，如同天灾一般。

    越来越多的灵气，飞入玉如意。条条金红灵光，仿佛一条条巨蟒，缠绕在玉如意之上，气势冲天。

    “给我开！”

    玉如意天柱断折，势如惊天的‘轰然’砸落下来。

    “轰…！”

    一瞬间，如同天雷震世，万炮齐鸣。

    大大小小的碎石，如同从天而降的陨石，重重打在已经残破的重阳道上院三千里土地上。

    但很快它们又被强横的吞吸之力给吸走了。

    看着自己打出来的数千丈宽，数百丈深的破口，罗越脸色难看。

    无法终止那强横无比的吞吸之力，他打碎再多的山体都是枉然。

    “师伯，把你对重阳洞天的权柄给我！”

    罗越猛然转头。

    他的肉身早就在千年前重阳道内部自相残杀的大战中破灭了。

    剩下的元神与重阳洞天合二为一，洞天之力越强，他的实力便越深。反之，如果重阳洞天破碎，被灭，他也一样要死。

    所以，在看到徐君明一招混元印，把整个重阳洞天都扯碎的样子，才忍不住暴怒。

    “该死的，你先帮我斩杀这老魔！”

    正被三柄黑幡，打的左支右拙的重元子气急败坏道。

    “再拖上一时半刻，整个重阳洞天都要被那小子撕碎，到时死的就是我！”罗越怒道。

    ‘轰’，重元子被黑幡打飞千丈，仿佛炮弹般，砸落在地，狼狈万分。

    看着再次喷涌而来的倾天魔气，脸色大变，连忙驾驭遁光逃走。

    被追的上天入地的重元子，怒道：“你看我有机会帮你吗？不灭了这老魔，咱们都要死。”

    感受着体内越来越弱的天地之力，罗越脸色铁青，愤恨的看着重元子，徐君明所在的山峰，以及黑山老妖。

    “既然你们想杀我，那大家就一起死。”

    说罢法力一催，整个重阳洞天都颤动起来。

    好似在漫漫下滑。

    重元子脸色大变。

    “你疯了？再往下沉，洞天被大地元磁之力吸住，我们永远都要被困死在这。”

    “哈哈哈，你们想让我死，我就拉上你们一块死，黄泉路上也不寂寞。”罗越神色癫狂道。

    重元子脸色难看。

    重阳洞天本就停留在北极海眼上方，常年被刺骨的寒冰之气笼罩，除非是元婴修士，否则难以涉足。

    若是洞天下沉，大地吸力就会越来越强，寒冰之气也越来越盛。

    整个重阳洞天都被吸住，然后慢慢被沉入海眼，被冰冷至极的海水永远冰封在里面。

    …………………………………………………

