    鬼见愁三个字让卫道子如被雷击，万圣商行本就是鬼王宗的产业，这鬼见愁在鬼王宗的地位极高。

    “咕噜咕噜噜！”

    地面的泥浆中一个巨大的气泡渐渐成形，随着气泡的破裂，现出一个矮小佝偻的身影。

    正是万圣城拍卖会的主人，那个神秘的鬼见愁，一张好似在白纸上画出来的五官，阴森得不敢让人直视。

    “铁面，出来吧！”

    鬼语般的声音传来。

    空中凭空显现出个身影来，带着副银色面甲，脚踏破天棍负手而立。

    一道传音在卫道子耳中响起。

    “我动手时，你们乘乱立刻逃走，记住只有这一次机会！”

    卫道子不动声色的看了眼卜佑，目光扫过飞舟上仅剩下的二十多个斩妖盟的人，眼中流露出复杂的神情。

    地面上不断的有巨大气泡破裂，足足三十余位金丹期的长老露出身形，鬼王宗这次可是下足了本钱。

    经过十数息的酝酿，卜佑的身影终于动了。

    “破天一式，镇岳！”

    全身的灵力疯狂的流向破天，棍身上的绿色已经完全褪去。

    古老的符文往两端凝聚，化作两只威猛的神兽各镇一方。

    “嗷！”

    一声震慑心魂的怒吼，让所有在场的妖族，有种匍匐膜拜的冲动。

    再看破天棍，已似擎天之柱般，一道耀眼金光划过长空。

    “嗷！”

    所见之处全被金光所笼罩。

    “嗷！”

    两只遮天神兽的虚影缓缓降下，金光笼罩之人被至强威压镇压得丝毫不能动弹。

    神兽虚影终于落在地面上。

    “咚！”沉闷的响声透过所有修士，妖灵的神魂。

    半晌，寂静的只能听到自己的心跳声。

    “嘿嘿、嘿嘿！”

    “我没死，没死哈哈哈！”

    不知那位长老发出死里逃生笑声，让佝偻的老者从惊魂中缓过神来。

    眼前的铁面，还有斩妖盟的飞舟早就没了踪影。

    “孙长老！那小子定是灵力耗尽，不过是虚张声势的诈我们而已。”

    “人族金丹修士，怎么可能施展出如此威力的……”

    鬼见愁惨白的脸上有些扭曲变形，长袖挥过，将那位不知趣的长老给扇飞了出去。

    已经过去了大半天的时间，鬼见愁并未追来，说明已经退去，卫道子到了此时才算长出了口气。

    有心想找卜佑道声谢，却发现卜佑正在运功疗伤，没有冒然前去打搅。

    一夜后，卜佑终于睁开了双眼，疲惫之色无法掩饰，整个人都显得萎靡不堪。

    “卜道友！多谢你数次相救……”

    卫道子忙上前开口道谢，不承想刚一开口，就被卜佑给止住，随即再次闭上了双眼。

    卫道子与风铃儿几人没再前去打搅卜佑。

    飞舟内，卫道子皱着眉头：“是我老了，被归一宗埋伏的时候错怪了卜道友。”

    风铃儿有些担忧的问道：“他是不是伤得很重？”

    “怕是如此，千万别冒然打搅他，救命之恩，不在个谢字！”

    先回总部休养一阵子再说。

    十几天后，终于来到一处隐蔽的峡谷，在峡谷的最深处生长着棵巨树，巨大无比的树冠笼罩了半个峡谷。

    一行人来到了大树前，卫道子抬手一道白光进入大树，十丈粗的大树底部开启了一扇大门，入口显得无比隐秘。

    “这里就是我们斩妖盟的总部，卜道友里面请！”

    卫道子说着当先迈入树门，待到众人进入总部，卫道子忙吩咐弟子，前去准备酒席为卜佑接风。

    卜佑摆手回绝了好意：“卫道友，之前说好的法宝在何处？”

    斩妖盟的总部卜佑是不打算久留，这种小打小闹的弄法，哪天遇到心情不好的大妖，一巴掌就解决掉了。

    何况自己到极北是有事情在身，打定了主意，拿到卫道子承诺的法宝就走人。

    “法宝不急，还有件事我要宣布下。”

    卫道子脸色凝重的看着卜佑，其他人也纷纷站了起来。在卜佑不明其意的时候，卫道子扑通一声单腿跪地：“斩妖盟卫道子，恭迎盟主。”

    “恭迎盟主！”

    “恭迎盟主!”

    ……

    所有在场的的人，纷纷跪倒，口称恭迎盟主，就连七八位金丹修士也不例外。

    卜佑一时间愣在了当场：“诸位，这是何意？”

    卫道子苦笑道：“我斩妖盟至千年以来，有个口头流传的规矩。”

    “盟主之职不论修为而断，而是以功劳而定，谁的功劳大谁就是盟主。”

    “卜道友，救了老夫等四人与二十名斩妖盟的弟子。”

    “还力战五大势力的妖族，斩杀妖灵、金丹长老不下十人，此盟主之位非你莫属。”

    卫道子这次不惜老脸，也要强留下卜佑，他自己就是盟主，什么规矩还不是一句话的事。

    卜佑没有言语，转身离开了大厅，背对着众人。

    “卫道友，履行你的承诺吧！”

    “是盟主！法宝就在你眼前。”

    卫道子这是耍起了无赖，也只有眼前的这位有勇有谋，最有可能近期进入元婴卜佑，才能让斩妖盟看到希望。

    “就在眼前？”

    微微一愣神，看了看院子里的一座假山。

    “难道是这座假山？”

    “以盟主的眼力，应当能看出一丝情形来。”

    一群金丹修士纷纷笑着议论起来，又不敢直言相告。

    指着身处的大院，卜佑瞪眼道：“难不成卫道友所指的法宝就是这座宅院？”

    卜佑猜对了，斩妖盟传承了近千年的法宝，真就是眼前的这座宅院。

    “此地名曰洞天府，乃是斩妖盟第一任的盟主所留，”

    从此洞天府归盟主所有，我等就不打搅盟主休息了，这就告辞！”

    耳边不停有金丹长老，在讲述洞天府的诸多好处，只是卜佑的身影是一动不动。

    好半天，手指颤抖的指向卫道子：“老家伙，你是明摆着坑我，我最恨被人算计！”

    过了半天，卫道子见卜佑的气息渐渐平复下来这才苦笑道：“盟主，老夫也迫不得已啊，而且这洞天府也确实是法宝。”

    也是，这洞天府确实是法宝，这点跳不出毛病来，卜佑只能认了。

    “洞天府即刻起可就归我了，府内不许再有人进入，还有，我也不是你们的盟主，斩妖盟也与我毫无瓜葛。”

    “难道盟主要去做妖族金丹长老，在妖族那为奴为仆？”

    所有人都感觉到了卜佑的怒气，只有这位心直口快的英武女子出言质问。

    “妖族为奴？嘿嘿！”

    卜佑冷笑道：“天地间谁能以我为奴？妖族又算个什么玩意！”?

