    “靠！又来晚了！”

    当红玲赶到迪迦与加库玛的战斗现场，见到迪迦正要再次遭到攻击，她就忍不住爆了一句粗口。

    紧赶慢赶，结果还是错过了一只加库玛，这让红玲有些想骂娘的冲动，这可是一张卡牌啊。

    然而可没有人知道红玲的心情，加库玛一阵冲撞过后，就迅速的掉头，头上双角又闪烁了起来，瞬间射出了石化光束。

    毫无意外的，迪迦在措不及防的情况下，双腿直接就被石化光束给命中，迪迦的下半身开始以肉眼可见的速度开始石化了起来。

    大腿动弹不得，迪迦剧烈的挣扎但还是没什么作用。

    在看到这一幕的所有人顿时就着急了，难道巨人真的要输了吗，但是巨人才刚刚从石像中复苏没多久啊，难不成巨人又要再一次变成一座石像了吗？

    不过嘛，众所周知，在一般的情况下，所有奥特曼的胸前开始闪烁起红灯之时，那就是那只奥逆袭反击的时候。

    果然，也就是在这一刻，迪迦眉心忽然闪过了一道光芒，旋即就高举双手抵在眉心处，猛地往下一划，迪迦直接就变成了红色强力型态。

    正往上蔓延石像化的趋势一下子就被迪迦的变身给打破，直接恢复了自由身。

    再次摆开了战斗姿势，迪迦猛地一个翻身跳跃，眨眼间来到了加库玛的身后，扯住了加库玛的身体。

    然后在观战着这一切战斗的人们目光下，迪迦很是强悍的将加库玛用双手举了起来，猛地将加库玛狠狠的砸下在了地面。

    一阵地动山摇过后，迪迦乘胜追击，在原地摆开了架势，使出了强力形态下的绝招——迪拉休姆光流

    “恰！”

    技能瞬间射出，眨眼间就命中了加库玛，结果也没出什么意外，加库玛的整个身体直接当场爆碎了开来。

    也就是在这一刻，在某个角落里一直关注着战斗的红玲拿出了黑色圆环，将圆环对准了加库玛爆炸的位置。

    在所有人都没有发现的情况下，加库玛所爆炸的位置无声无息的凝聚出了肉眼不可见且细小的黑色光粒，缓缓的往红玲所在的位置汇笼了过来。

    没一会，黑色的光粒子就穿过了圆环，凝聚成了一张卡牌来。

    盯着看了一会夹在指尖上新得来的卡牌，红玲的注意力又转向了迪迦的位置。

    收起了加库玛卡牌，红玲从腰间拿出了不久前得到的美尔巴卡牌，一下子探入了圆环当中。

    “美尔巴——黑暗实体化！”

    那带有回音的声音再次响起，旋即在圆环当中的美尔巴卡牌瞬间就化成了一道黑色的光束，照射在了正要飞上天空的迪迦不远处。

    “大家快看！那是什么？！”崛井忽然朝天空一指，嘴里大声喊了出来。

    这异常的现象实在是太显眼了，光芒虽然说是黑色的，但是在场的胜利队成员以及一些人都发现了这突然出现的黑色光芒。

    而都已经双手举过头顶，想要飞上天空的迪迦也是猛地转过了身来，目光看向了那道黑色光束照射的地方。

    “呖——”

    只听一道像似指甲划在玻璃般的厉叫声传出，令人不适的光芒散去，暴露在所有人眼前的，是美尔巴那庞大且具有压迫感的身躯。

    “什么！！！？”

    这一下，可把胜利队的所有人都给震惊得不轻，就连远在远东总部基地的居间惠队长都通过卫星看到了这一幕，腾的一声顿时从座位上站了起来。

    “是…美尔巴！”

    “为什么美尔巴会出现在这里！？它是从哪里过来的？！”

    远处，丽娜和宗方副队长都是一副不敢置信的神色。

    另一边，红玲将美尔巴实体化之后，收起了圆环，然后她的眼睛突然就变成了漆黑的颜色，就连眼白都已经被覆盖住，隐隐约约还有幽幽的黑芒散发出来。

    “上，美尔巴。”

    红玲意念一动，旋即所有人就见到刚刚出现的美尔巴猩红的双眼光芒忽然一闪，直接射出了两道红色的光线，而目标正是迪迦。

    美尔巴的光线速度非常之快，不过是眨眼间而已就到了来不及做出防御的迪迦跟前，然后迪迦就被两道射线命中了胸口。

    “滋啦！”

    顿时，迪迦胸前一阵火花四溅，迪迦更是被这两道光线给击得身体都猛然砸在了地上，震起了无数的尘土。

    “滴咚滴咚…”

    迪迦胸前的计时器就像是催命符一般，快速的闪烁个不停。

    “糟了！”见到巨人糟糕透顶的处境，躲在岩石后面的胜利队，其中的新城猛地握紧拳头锤了一下掩护的石头，但是旋随即就回过神来，一下子就捂住了自己的拳头，嘴里忍不住的倒吸凉气。

    如果是在平时，其他的胜利队员们肯定会大肆的嘲笑他一番，但是现在谁都没有那个心情，全都一脸凝重的看着巨人不妙的处境。

    “滴咚滴咚…”

    迪迦胸前的计时器已经是达到了一秒一闪的地步。

    “美尔巴，给迪迦最后一击。”

    红玲直接对美尔巴下令，现在的迪迦不过是待宰的羔羊，虽然说她不应该对迪迦下手，但是她还是想要试一试，看看迪迦到底能不能成为她的卡牌。

    “呖——”

    接收到命令的美尔巴厉叫一声，背后的双翼直接展开，然后整个身体都离开了地面，低空飞行到了迪迦的跟前，美尔巴尖利的嘴巴对准了摇摇欲坠的迪迦狠狠的凿了下去。

    顿时，迪迦痛叫了一声翻倒在地，肩膀处更是冒出无数的火星子，但是如果胜利队他们仔细看到话会发现，迪迦肩膀处所冒出的火星子中参杂着一些细小的光粒子。

    现在的迪迦已经是强弩之末了，完全就做不出什么反抗来，而距离大古变身成迪迦到现在为止，都已经快整整三分钟了。

    美尔巴迅速转身，收起了双翼，落在了迪迦的身旁然后直接一脚狠狠的踩了下去。

    被美尔巴踩住胸口的迪迦，双手死死的抓着美尔巴的脚腕，想要掰开脚掌但却很是无力。

