
    “啪啪啪！”

    一堆碎片像是雨点倾泻，无差别打向四周，还有不是沙石击入池子，入口也塌陷了下来，出入艰难。

    面对杂乱的碎片，叶天龙早有准备，抱着沈天媚就潜入了下去，让泳池的水承受那些碎片。

    但五秒之后，叶天龙又抱着沈天媚浮了起来，担心敌人从入口钻进来，拿枪对水底中的两人扫射。

    那样一来，两人根本没有还手之力，所以叶天龙躲开沙石轰击后，就动作利索浮了起来。

    他的手里还多了一个炸裂的钢片。

    沈天媚望向面目全非的出入口：“究竟是怎么回事？”

    “江残雪！”

    叶天龙抛出一句，随后侧头望向夜空，无人机已经飞到了上空，正从一堆黑烟中慢慢锁定两人。

    接收信号的红灯一闪一闪，给人一种说不出的危险。

    叶天龙瞄到无人机上面的几块黄色物体，湿漉漉的脸色再度一变，拉着沈天媚再度弹起：“快走！”

    沈天媚没有丝毫犹豫，跟着叶天龙敏捷翻到岸上。

    她还顺手扯过一条白色浴巾裹住身子，阻挡漫天飘飞的灰尘和火星。

    “撤！”

    在叶天龙拉着沈天媚退后五六米时，无人机又呼啸着撞向了两人。

    “嗖！”

    叶天龙眼观八方，虽然脚步撤离，但注意力没离开无人机，见到它从高空落下，马上一挑地上碎片。

    “当！”

    一块石头打中扑飞下来的无人机，一声脆响，无人机碎裂两半，一头栽倒入池。

    “轰！”

    又是一声爆炸，整个池子中的水晃动了一下，一股水柱冲天而起，同时池中碎片跟着冲击波四射。

    “小心！”

    叶天龙一把抱住沈天媚，还把她的身子转到另一面，让自己的背部承受这股冲力。

    “啪啪啪！”

    不少碎石和水珠打在叶天龙背部，虽然他穿着天蚕战衣，可是爆炸的威力还是让他感到背部疼痛。

    还没等余波散完，塌陷的入口又艰难钻出两个口罩女子，她们手里都握着一把短枪。

    她们很快锁定叶天龙和沈天媚：“在这！”

    “嗖！”

    在她们抬起枪口射击的时候，叶天龙抱着沈天媚又弹了出去，遁入九品的他操控自己身体异常灵活。

    “砰砰砰！”

    十几颗子弹倾泻过来，尽数打在地面弹开，声势很是浩大，只是没有伤到叶天龙和沈天媚分毫。

    “嗖！”

    在两个面罩女子偏转枪口要重新锁定时，叶天龙右手已经一抖，钢片一闪而逝。

    一女躲避不及，惨叫一声，捂着咽喉栽倒在地，鲜血流淌。

    另一女见状大惊，也越发愤怒，枪口连续点射叶天龙，似乎要把他打成筛子。

    只是她射击速度虽快，却始终比不上叶天龙反应，十几颗子弹全部落空。

    待她子弹打光要更换时，叶天龙已经扑了过来，右手气势如虹抓出。

    “呃！”

    女杀手只觉得一阵窒息，那种恐怖的死亡气息席卷全身，令她不寒而栗，也让她忘记了抵抗。

    叶天龙的手掌握住了她的咽喉，一把将对方的身子提了起来，随后猛地一甩，重重砸在墙壁上。

    “砰！”

    女杀手撞击墙壁，喷出一大口血，随后摔了下来，全身骨架折断大半，只剩最后一口气。

    “真是找死……”

    叶天龙一抹脸上水珠，正要上前问活口几句，忽然耳朵一动，听到一记‘嘀嘀嘀’的声音。

    “不好！”

    叶天龙神经再度绷紧，冲到沈天媚身边喝道：“快走！”

    他拉着沈天媚向天台一脚奔去。

    几乎刚跑出七八米，两个女杀手忽然爆炸，躯体顷刻炸成一堆血肉，声势更加浩大。

    叶天龙抱着沈天媚向栏杆冲去，想要躲避这股巨大冲力。

    “轰！”

    只是刚刚到栏杆前面，一股蛮力就从后面冲来，还伴随一堆碎石。

    “扑！”

    强大的冲击力，让叶天龙身躯一震，像是遭受车子撞击一样，气血差一点就喷了出来。

    接着，两人重心不稳从栏杆翻了出去。

    沈天媚想要抓住栏杆，却被一个石头打中脑袋，让她闷哼一声晕了过去。

    “天媚！”

    叶天龙下意识低呼，还想稳住身子，无奈沈天媚晕倒，重心不稳，扯着她向楼下摔下去。

    十八楼！高空！

    情况危急！

    叶天龙神情一变，迅速压住了气血翻滚，随后右手钢片连挥，希望能够卡住一点东西。

    这个高度，他一个人掉下去可以从容应付，但再多一个沈天媚，情况就充满了变数和凶险。

    只是让叶天龙放弃沈天媚，叶天龙又根本无法做到。

    叶天龙的右手跟墙壁摩擦了四五下，不仅衣服磨破了，手臂也出血了，可是下坠速度还是不乐观。

    “砰！”

    第十三层的时候，叶天龙总算卡到一个空调架，两人晃荡几下停了下来，只是叶天龙痛的呲牙咧嘴。

    右手差一点就被扯断，幸亏他及时缓冲，饶是如此，关节也相当的剧痛。

    可让叶天龙愤怒的是，还没来得及缓冲，一颗子弹打了过来，直取叶天龙的脑袋。

    “嗖！”

    没有半点思索，越发敏锐的叶天龙对子弹轨迹作出判断，他很直接地松开手，身躯再度下落。

    子弹落空，只是叶天龙下落速度加快。

    狙击手显然也震惊叶天龙的敏锐，下一枪足足迟了三秒钟。

    “嗖！”

    在叶天龙发现外墙虽有不少东西可借用，但手指差一点距离时，他猛地扯下沈天媚的白色浴巾。

    一抖、一卷、一甩。

    “咔嚓！”

    叶天龙卷住一根水管，又让自己下坠速度一缓。

    “砰！”

    又是一颗子弹射至，直取叶天龙的背心，叶天龙一松白色浴巾，身子又一坠，滑向了楼下。

    子弹也再次落空。

    尽管对方枪法精准，叶天龙却总能快半拍躲避，他甚至不用看，都能感受到子弹的轨迹。

    叶天龙不由暗呼九品身子就是好。

    趁着对方填充子弹，叶天龙又先后甩出四次毛巾，扯住一个个外物，借了一把外力迟缓下坠速度。

    只是被扯住的物体也被扯断，让高空又掉下不少杂物，好几个东西砸中叶天龙，所幸不是脑袋。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    叶天龙最后扯住的是一条水管，坚硬水管硬生生被他扯了下来，一截一截折断，喷出一大股水花。

    叶天龙也被喷的满脸是水，不过速度也一缓再缓，最后砰一声触碰到地面。

    感受到脚底硬物时，叶天龙微微弯曲双腿，把压力缓冲了下来，随后又砰一声释放出去。

    脚底草地顿时裂开，一道蛛网痕迹呈现。

    “扑！”

    一抹血迹从叶天龙的嘴角流淌出来。

    显然，这么高下来，他也受了伤。

    但是，叶天龙顾不上这些，脚步一挪，躲入角落，他伸手一握沈天媚的脉搏，接着又瞄向她的伤口。

    沈天媚脸色苍白，气息薄弱，口鼻出血，那块石头打得很重，估计脑震荡。

    叶天龙嘴角牵动了一下，摸出一颗药丸塞入沈天媚嘴里，迟缓她的伤势。

    接着，他眼里跳跃杀机。
