    顿了顿，商琼英又高深地笑道：“当然，就算你不同意，我也一样可以让黎俏去坐牢，无非就是多浪费一点时间罢了。”

    “你……”女孩气结，又因为嘴笨说不出太犀利的话。

    商琼英目光沉沉地看了她一眼，尔后对身边的心腹挥手，“把她带回去，别让人发现。”

    “好的，夫人。”

    ……

    转眼，两天过去了。

    医学交流会的进程也过了一半。

    接下来的三天，就是各种学术探讨以及研究成果展示，也是本次交流会的重中之重。

    人禾实验室提报的研究成果是关于人体基因病变的抑制方法。

    这天清早，黎俏和实验室的同事在楼下吃早餐。

    落雨坐在她的身边，刻板的面孔向来不苟言笑，但黎俏还是察觉到她似乎心事重重。

    不然，冷静自持的落雨，不会把椒盐当成白糖倒进了奶茶杯里。

    而且吃饭的过程里，也不断盯着手机屏幕，能让她这么恍惚，黎俏心知事情多半和商郁有关。

    黎俏不由得挑眉问了一句，但落雨只是摇头说没睡好，很敷衍的借口，又明显心不在焉。

    连桢等人还在低声交流着今天的探讨事项，黎俏吃了两个小笼包就放下了筷子。

    她缓缓起身道：“老师，我有份资料落在了房间里，你们先吃，我去拿一下。”

    见状，落雨也放下筷子想要起身，但肩膀一沉被黎俏按住了，“你慢慢吃，我去去就回。”

    黎俏说完就出了门，沿着楼梯上了二层。

    她不紧不慢地拾级而上，走到餐厅看不到的楼梯拐角，眯了眯眸，再次往楼上走去。

    四楼顶层的天台，推开铁门的刹那，一阵海风吹来，拂乱了她鬓角的碎发。

    黎俏走到天台的栏杆附近，目视着远方浅蓝色的海平面，拿出手机拨了通电话，“最近南洋有没有什么异动？”

    电话那端，阿昌的声音很平稳，“七小姐指的是……哪方面？”

    前段时间为了处理叶蕴的事，她从边境调入到南洋的小队人马还没有撤回去。

    而落雨刚才的反应，让她察觉到似乎有些不对劲。

    南洋大会在即，但最近……她却没听到任何关于南洋那边的动静。

    或好或坏，都没有。

    即便和商郁偶尔会发微信，但毕竟隔着空间距离，而且……落雨的反应，让她莫名想起了商琼英说的那番话。

    “商少衍。”黎俏念出了男人的名字，紧接着阿昌就静了几秒，“七小姐，南洋商少衍最近所有的动向全部封锁了，查不到。除此之外，黎家这边一切正常。”

    查不到？封锁了？

    果然事出反常。

    黎俏目光沉沉地看着海平面，嗯了一声就挂了电话。

    紧接着，她沉默片刻，一通电话又拨给了沈清野。

    无人接听。

    黎俏听着电话里自动挂断的提示音，表情渐渐冷了下来。

    她知道，沈清野还在南洋，可是不接电话就显得太刻意了。

    如果商郁把消息全面封锁的话，确实谁都无法窥探一二。

    黎俏回想着自己几乎没有和商郁打过视频电话，因为他很忙，所以平时大多用微信交流以慰思念。

    此时，一种迫切想要见到他的念头在她脑海中横冲直撞。

    落雨向来稳重，若不是出了事，她不可能会有那么反常的表现。

    黎俏思索再三，打开微信给商郁拨了个视频电话。

    大概是需要看到他的人，才能消除掉心里的怀疑。

    然而，视频电话响起几秒钟就被挂断，紧接着男人的消息就发了过来：在开会，有事？

    黎俏看着这几个字，眸光瞬间暗了下去。

    现在还不到早上八点，按照他往常的作息时间，根本还没有出发去公司，况且他基本不会在家处理公事。

    黎俏抿着唇，给商郁发了三个字：想你了。

    消息发出，很久才得到他的回复：乖。

    字里行间完全没有要回她视频电话的意思。

    黎俏眉眼沁凉，如果所有获取消息的渠道都封锁了，那么……

    她飞快地整理思路，倒是想起了有一个人，或许会知晓一二。

    黎俏打开邮箱，找到对方的个人资料，复制了电话后，就拨了出去。

    响铃三声，宗悦温淡的嗓音传来，“您好，哪位？”

    “宗小姐，我是黎俏。”

    宗悦似乎小小地惊讶了一下，一阵窸窸窣窣的声音后，很温软地打招呼，“是你啊，找我有事吗？”

    “你还在南洋？”黎俏开门见山地问道。

    ……

    十分钟后，黎俏从天台回了楼下。

    大堂里正在闲聊的江院士等人，望着她淡淡的神色，一时间都有些茫然。

    黎俏平时的状态大多是漫不经心又不冷不热的，虽然也没什么表情，但从不会像今天这样，眼底微微泛红，淡漠的表情之中又隐着浓稠的冷意。

    落雨最先反应过来，蹙了蹙眉，走到她跟前俯首问道：“黎小姐，没事吧？”

    黎俏抿着唇角，抬眸看着她，沉默不语。

    明明只有几秒钟的时间，但落雨在她的凝视下却感觉时间都被拉长了。

    她甚至怀疑，该不会黎小姐发现了什么端倪？

    就在落雨心神不宁之际，黎俏已经收回视线，看似寻常地摇头，“没事，走吧。”

    落雨望着她的背影，忖了忖，还是跟上了她的脚步。

    今天的交流会内容，是各个实验室进行学术探讨。

    黎俏从始至终都没表现出任何异常，偏生实验室的其他研究员都不敢上前和她说话。

    她面无表情且满身低气压，仿佛情绪紧绷到了极致，指不定什么时候就会突然爆发。

    然而，一整天下来，大家担心的事并没有发生。

    傍晚五点半，结束了一天的学术探讨，每个人都很疲惫。

    会后，江院士摘下眼镜，搓了把脸，“今天大家都辛苦了，晚上回去好好休息养精蓄锐，明天的研究成果汇报咱们要放手一搏了。”

    众人点头应声，但每个人的表情都不算太好看。

    因为今天的学术探讨，人禾实验室被人打压了一整天。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

