    东方白在之后的几天中没有闲着，全力为二女提升修为。

    原本只有八重天帝初阶，白大少一人让她们吃了一颗丹药。

    由破天莲炼制而成，一颗可以让其直接升级到九重天帝。

    到了九重天帝，只巩固了两天不到，东方白又拿出两颗一转极品神丹，一人一颗服下。

    从九重天帝初阶到了中阶！升级速度犹如坐火箭一般的迅速，让人咋舌。

    快到不可思议！这才几天时间啊，从八重天帝初阶到达了九重天帝中阶。

    越过了整整一大阶还要多。

    好可怕！……九重圣域！一处院落内，一位女子盘坐在密室之中，此女美若天下，坐在那里一动不动，有一种静坐的美，让人赏心悦目，惊艳不已。

    若仔细观察，这处房间，这处宅子，甚至这片地方都很熟悉。

    乱危城，东方白曾经的住址！这里应该是整个圣域防御最强的地方，只要阵法运转，无人可以破开。

    此地也无人敢造次！因为这个地方是五大天帝老大的地方，谁活的不耐烦了不成？

    嫌命太长了？

    盘坐在地的女子突然睁开眼眸，闪过一道惊人的光芒，身上气势陡然增强，整个房间布满了恐怖的威压。

    压力倍增！天空中电闪雷鸣，风云变幻，乌云一片片挤压而来。

    女子突破了，突破了九重圣域的极限，达到了七重天帝。

    既然在乱危城突破，又是在东方白曾经的府邸，自然不是外人。

    她就是舞梦瑶！舞梦瑶之前的修为不高，也可以说在几女之中偏低的，可是她有其他人所不具备的东西，那就是前世记忆。

    她对功法的了解，以及参悟能力，其他几女比不了。

    所以她是第一个突破！随着乌云越来越多，天空越来越黑，一道闪电突然落下。

    然而落在府邸上空，变得销声匿迹，不见踪影。

    只因阵法挡住了一切，未起一丝波澜。

    一直三十六道雷劫消失，府邸未遭到丁点破坏，更没有引起轰动，一切如常。

    人员没有惊慌，就连马儿也安稳的吃草。

    按说天地之威，人知道怎么回事不慌不忙，可动物也没用丝毫的变化，是不是太奇怪了？

    惊也未惊一下！实在是白大少布置的阵法太高端了，它们未感受到任何的威胁与压力。

    舞梦瑶走了出来，飘飘欲仙，与前世的气质更加吻合。

    “恭喜主母出关。”

    一人跪倒在地。

    “东方白呢？”

    “少爷在一年前已经离开了圣域，前往神域去了。”

    下人汇报道。

    “我就知道他已经走了。”

    舞梦瑶叹了一口气，低头沉思。

    “其他姐妹醒来，告诉她们，我也走了，去神域寻找少爷。”

    “主母，您今天刚刚出关就离开啊？

    依小人之见，不如在这安安稳稳等少爷。”

    “毕竟神域太危险，时时刻刻面临危机，主母目前的修为在圣域无人能敌，但到了神域……”话未说完，但其中意思谁都懂。

    谁都明白！“我明白，你不必多说。”

    舞梦瑶看来心意已决，无法改变。

    “少爷在神域站住脚跟不知道需要多久，万一千年不来呢？

    难道我还要等一千年？”

    舞梦瑶摇摇头，“我等不了！”

    其实她还有句想说，只是不能说出口，也无法给一个外人吐露。

    前世自己等了那么久，也没办法让他多看我一眼。

    今生他喜欢我，爱我，犹如手中珍宝，我怎能不在他身边？

    君在哪，我在哪！君生我亦生，君死我亦死！知道前路茫茫，有许多不确定因素，甚至会面临生死之危。

    可是怎么劝也劝不住去找东方白的心，越压制越反弹，越压制越想去。

    自己都说服不了自己，更何况是其他人。

    舞梦瑶走了，在出关不到两个时辰就离开了。

    圣域有人突破七重天帝，神域之中自然有人感应，也会有人来接。

    只需施展七重天帝的实力，将强横灵气外放，接引人自会下来。

    只是这次的接引会有人么？

    之前东方白三人是至尊府所接，现在至尊府刚经历了清洗，有人安排么？

    没有！舞梦瑶等了一些时间，才来了一个人。

    此人不是至尊府，也不是至天盟，而是青叶竹。

    三大势力中，只有青叶竹最安稳。

    虽然在数十万年中，一直是至尊府在接引，当然也没接到什么人，但这个确实是他们的任务。

    没人接，总得有人去吧。

    这方世界是相互关联的，一方坍塌，其他层面跟着遭殃，甚至会出现崩塌。

    如果七重天帝在圣域造成了崩塌，神域会有很多不确定因素出现。

    圣域的承受极限就是六重天帝巅峰，半步七重，再高的话会承受不了。

    所以至尊府没人去，总会有人去。

    老者一个老女人，大致看起来四十多岁，一身白色衣裙，背后背着一把长剑。

    简单说了两句，两人便消失天际，不见踪影。

    至尊府会拉人，青叶竹自然也会，都来接引了，不拉一下岂不是可惜了？

    在圣域能上来的人，天赋都不错，对战经验丰富，还有一定的毅力。

    比神域土生土长的人强上不少。

    既然拉拢，自然会说出自己所在势力的强大，不夸大其词，也会一定的基础上加重一些。

    舞梦瑶什么也不懂，就点头答应了。

    “能加入青叶竹是你的荣幸，进入之后少说话，多练功，为青叶竹贡献一份自己的力量。”

    女子一脸高傲！所说之言好官方！“明白！”

    舞梦瑶点点头，随之又道：“青叶竹真的是神域顶级势力吗？”

    “没有怀疑的意思，只是我不太了解。”

    “废话，青叶竹绝绝对对的顶尖势力，这你就不要怀疑了。”

    女子呵斥道。

    “那你知不知道东方白？”

    “一个新人哪有那么多话，老老实实待着。”

    人呐，变脸真快。

    拉人的时候一脸笑意，答应了之后又是一副神态。

    “哦！”

    舞梦瑶有些失落。

    两人花了几天时间到了青叶竹，老女人向上级禀报，将人安排在一间偏僻的草屋内。

    

