    作为紫宝轩的大掌柜，杨伯礼在心态方面可以说几乎毫无破绽。

    纵使是天线列阵这种涉及数百万灵石的交易完成时。

    他也只是略微没有控制住情绪，在脸上浮现出了一丝无法抑制的笑意而已。

    但此时此刻。

    这位泰山崩于前而色不变的大人物，正满脸错愕的看着马宁。

    嘴巴大的仿佛可以吞下一枚鹅蛋。

    眼角、眉头、胡须都在抑制不住的颤抖着，看上去就跟见到了宋丹丹的吴老二似的。

    过了足足有小半分钟，杨伯礼才回过神。

    唰——

    只见他大手一挥。

    一道三阶中也堪称珍贵的隔音阵法瞬间拉起，在周身处形成了一道肉眼可见的灰色屏障。

    同一时间。

    另一道以血脉炼成的符箓悄然无息的化作飞灰，将消息传给了同在家族中的杨万里。

    随后他死死的盯着马宁，语气中甚至带着些许狰狞以及疑惑：

    “马掌柜，你是怎么知道这件事的？”

    不久前双方还用您来敬称，转眼间便换成了你。

    实话实说。

    在刚才的那么一瞬间，杨伯礼心中甚至生出了某种将马宁等人全部留下的想法。

    原因无他。

    盖因马宁说对了真相。

    正如他所说的那般，如今的杨家府内......

    确实有一位准备突破元婴境的修行者！

    但是那位大人物的身份与存在属于族中绝密，是杨家最深最深的底蕴之一。

    因为一位元婴境，涉及到的东西实在是太多太多了。

    在普众化的视野中，元婴境甚至数百年未曾现身过。

    例如当初魏思明留下的那份信中便有一则记载，南域上次有元婴境修行者现世，还是在三百多年前的某段时间。

    魏思明写下这封绝笔时正准备去渡结丹境大劫，也就是筑基境九层。

    堂堂筑基境圆满的修行者都仅在妖阙见过一次元婴剑修，元婴境的神秘与稀少也由此可知。

    而在更高层的一些领域，比如杨家可以接触到的层面里，元婴境也绝对不是什么大路货。

    妖阙那边就不必说了。

    妖阙汇聚了整个大莫界最顶尖的修行者，就像北上广和寻常地级市去比较一样，没有任何参考意义。

    而除了妖阙之外。

    整个大莫界也就在东域这个最强域，可以相对较为频繁的听闻元婴境的消息。

    南域这边就更别提了。

    整个南域七大核心城池，也就听云阁背后的安化城与另外一座城池有元婴境老祖坐镇。

    并且他们此时还都不在南域。

    杨家如果能诞生一尊元婴，可以说整个南域的格局都会有所变化。

    紫琼城的开城老祖是一位元婴五层的大修，羽化前曾经留下了一件旷世奇珍，可以使后代突破元婴时增加大约两成的机会。

    这件旷世奇珍的价值自必不说，关键是它还只能使用一次。

    因此杨家后代始终不敢轻易动用这道手段，生怕浪费了这唯一一次机会。

    直到两百年前，杨家主脉中诞生了一位单灵根的天才。

    这位天才是那代杨家家主的次子，水属性单灵根，名叫杨正初。

    此人自初次修行起便一路高歌，接连突破了各大境界。

    成为了杨家有史以来最年轻的筑基境修行者。

    甚至还有过筑基境八层反杀结丹境一层的越阶记录，堪称绝世天骄。

    一百多年前，杨正初突破结丹境。

    在成为杨家最年轻结丹境修行者的同时，杨正初也被转入暗处，成为了杨家的隐形守护者。

    大约十多年前。

    杨正初突破至结丹境九层，开始为凝结元婴做准备。

    杨正初的天资惊人，加之这些年妖界变故频生。

    因此在族中几位最古名宿的决议下，决定将杨家始祖的那道奇珍给予杨正初使用，助他突破元婴境。

    不过或许是前半生太过顺风顺水的缘故。

    杨正初在元婴这道大境界面前，头一次遇到了困难。

    他倒是要比莫沛东好一点，成功的渡过了心魔劫。

    但结丹境到元婴境的劫难并不止心魔劫一道而已。

    杨正初在渡过心魔劫后，便卡在了另一道关键且致命的雷劫面前。

    雷劫雷劫，顾明其意。

    就是天雷轰顶。

    渡过去了你就能晋级，渡不过去那就直接凉凉，没有其他选择。

    哪怕在上古灵气充沛的时期，雷劫也都不是一道轻松的关卡。

    根据古籍记载。

    上古时期雷劫的成功率大概是五成左右。

    也就是对半五五开，有一半人能活着喝阿姨倒的卡布奇诺。

    而如今随着灵气浓度下降，境界大劫的难度骤然提升了不知多少倍。

    例如当初的魏思明。

    上古时期别人闭着眼睛都能突破的结丹劫，却成了魏思明人生中的最后一幕。

    元婴境就更别说了。

    大莫界地幅广袤，数百年来结丹九层虽然少见，但杨正初却也并非孤本。

    按照杨家收集到的信息。

    五百余年来，大约有三四十位结丹境九层走到了雷劫这一步。

    这些结丹境九层或明或暗。

    有的选择偷偷渡劫，有的则是开诚布公，广邀各方势力前来观礼。

    当然了。

    最后的观礼都成了葬礼，原地出殡。

    在这已知的三四十位结丹境九层中，没有一人曾经渡过雷劫！

    虽然杨正初手中有杨家始祖留下的奇珍，这些年他自己也收集到了一些宝物。

    但从概率上来说。

    顶多也就三成出头的可能性而已。

    所以杨正初和杨家一直在拖时间——要么等到手段齐全把握较高，一气呵成。

    要么就是妖阙发生大变，退无可退，迫不得已下舍命一搏。

    因此这些年来，杨正初的存在始终都是杨家最深层次的隐秘。

    整个杨家之内，知晓此事的人不会超过七位！

    如果不是因为杨伯礼是紫宝轩大掌柜，各种顶尖物资的调动无法瞒过他。

    杨伯礼可能到死都没资格知道这件事。

    那么问题来了......

    陶朱商会是怎么知道这事儿的？

    以及......

    马宁所说的能够帮助杨正初渡劫，到底是真是假？

    .....

    注：

    连续三更有点吃不消，今天两更养身，明天继续三更

