一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第360章依古小镇

    “是！”巴彦压低声音，又道：“那白龙山算是私有地，属于白氏家族，进山的话，可能会有点儿麻烦，等到了依古小镇后，还请您稍等片刻，我去先行与他们交谈。”

    苏尘随意道：“不用这么麻烦，我想去的地方，还没有去不了的。”

    “是巴彦考虑不周！”巴彦低声道。

    坐在后座的李妍好奇问道：“巴先生，听说这里有很多人都会蛊术，是真的吗？”

    正开车的巴彦头也不回，脸上认真道：“这是真的，所以一定不要吃陌生人的东西，也不要喝生水，还有，在吃东西之前，最好能先让我检查一下。”

    “这么可怕？”李妍不可思议的捂住了小嘴。

    “也不是这么夸张，大多数时候还是挺平和的，只是防人之心不可无，无论是在哪里。”巴彦道。

    “嗯，您说的对！”李妍很是认同道。

    小型巴车咆哮着一路向南开去，恢复了精神的李珊珊李妍朝两侧张望，眼眸中带着几分新奇。

    虽说天气闷热，但两旁不远处青山绿水，层层叠叠，颇为养眼。

    “刘明，我们要去哪玩儿？”李珊珊双眼放光问道。

    刘明无力哼唧一声道：“不是有巴先生在吗？他去哪咱们跟去哪就行。”

    坐在末梢的林烟儿，扭着头也朝外看着，她沉默着，心里有些杂乱，之前脑子一热就跟了过来，但现在身边就坐着陈芷雪，丝丝莫名的压力，自心底升了起来。

    董小琳略显兴奋道：“芷雪，咱们去玩儿水吧？就别往山里钻了。”

    陈芷雪微微摇头：“老实跟着巴先生。”

    “巴先生……唔！”董小琳眼中闪过一丝怪异，还是点了点头，没敢说太多，她转过头去，隔着车窗看着前路，见车子朝着一座被烟云所笼罩着的山驶去时，又是忍不住有点激动：“这里的风景真不错！嗯，没白来！”

    几个女生没了高原反应的困扰，一个个变得生龙活虎。

    刚想要眯一会儿的刘明很是无语的扭头看了看，无力道：“你们刚才吃了兴奋剂吗？”

    李珊珊瞪了他一眼，奇怪道：“你怎么回事？现在还没缓过来呢？身体未免也太差了点儿！”

    刘明愣愣看着她，差点一口气没憋死在肚子里，还没缓过来？海拔差异带来的影响，是这么快就能恢复的吗？

    车子缓缓降速，依古小镇到了。

    依古小镇，几人下了车，天上太阳已经是西斜。

    车外，是一片静谧的古式建筑，大门前两只石狮子高大威武。

    刘明四下看了看，疑惑道：“我们要住这里？可这里好像是私人的住宅，而且这样子，妥妥的当地‘土财主’啊！”

    倒不是他大惊小怪，而是眼前的建筑稍微有些夸张，样式上，虽说和一路经过的没什么不同，但是……也太大了一点儿。

    李珊珊几人深有同感点了点头，这种规模的房子，在青州可看不到。

    巴彦微微躬身道：“镇子上虽然有酒店，但条件并不怎么样，所以这几天就委屈几位了。”

    “委屈？”刘明赶忙摆手道：“不、我不是那个意思！”接着，他微微压低声音道：“巴先生，您认识这儿的主人吗？咱们这么一大票人，会不会太叨扰了？”

    巴彦起先疑惑，随后明白了过来，笑了笑道：“安心住，这里是我以前住的地方。”

    “您、您以前住的地方？”刘明声音陡然拔高。

    “我的天呐！”李珊珊李妍，连同董小琳齐齐惊呼了一声，其他人因为不认识巴彦，还好一些，心里震惊多一些，而董小琳对巴彦还是有些了解的，她怎么都想不到，这个每天对苏尘都毕恭毕敬的光头憨憨大叔，竟然是个“土财主”。

    巴彦笑了笑：“偏僻地方，地皮没有那么值钱，房子大一些也不是太罕见的事情。”

    在认识苏尘之前，他就混迹于此，凭借着一身横练功夫，早早就闯出了一片天，有些产业，也实属正常，当然，这些事情在苏尘面前，巴彦根本羞于启齿，于是随便找个理由糊弄过去。

    苏尘背着手，淡淡道：“进去吧。”

    巴彦赶忙走过去，做出请的姿势，往前带路。

    其他人顾不得再看外面，赶紧跟上。

    刘明故意落后一步，然后拉了拉苏尘。

    苏尘歪头，不解看着他。

    刘明小声道：“我说你小子，在哪找来这么一土豪当向导，花了多少钱？”

    苏尘笑了笑道：“没花钱，我与巴先生是故交。”

    刘明奇怪的看了眼苏尘：“这样吗？嘛，你小子还真是长大了，认识了这么厉害的人。”

    “总要成长的。”苏尘嗯了一声。

    宅子里并不是黑漆漆空荡荡的，早在来之前，巴彦直接隔空安排了人打扫。

    听到门外的动静，几个人从房间里走了出来。

    “上师，欢迎您回来！”

    这几人在看到巴彦后，脸上一惊，赶忙走过来，一脸恭敬问好。

    巴彦点了点头，转身为苏尘介绍道：“这是平常帮我打扫管理房子的巴南一家。”

    苏尘微微颔首。

    刘明几人微笑道：“这几天就叨扰了。”

    巴南是个四十岁左右的大叔，他身旁站着他的妻子和女儿；之前因为早就得到过巴彦的嘱咐，因此也不露声色，微微躬身道：“贵客远道而来，欢迎还来不及呢，谈什么打扰。”

    刘明等人又客气了几句。

    巴彦问道：“房间和晚饭准备好了吗？”

    “已经准备好了，快请进来吧！”巴南笑道。

    晚餐很丰盛，尽是山珍，让一众人胃口大开，就连食欲不振的刘明也都吃了不少。

    吃过晚餐，几个女生兴致上来，询问她们可不可以到处看一看，毕竟这样的建筑，还这么大，怎么能不探个险。

    巴南点头道：“没问题，就让我女儿带几位贵客四处看一看吧。”

    他转身道：“巴依！”

    “我知道了，阿爹！”

    巴依声音清脆，犹如黄莺。

    刘明对宅子也颇为好奇，跟着一群女生叽叽喳喳离开。

    苏尘目送他们走远，起身负手道：“去镇子上走走。”