    然而，林芷若却只是静静地坐在一边喝着茶水，对谢晋的话置若罔闻。

    但潘红梅却是如获至宝一般，满脸兴奋，一开始她也怀疑过谢晋的身份，毕竟现在租豪车泡妞的屌丝也很多，但是现在她所有的疑虑都彻底打消了。

    自己真是走运啊！随便坐一趟飞机就遇到一个凯子，她虽然是刚回国，但是对蒋夫人的大名还是听说过的。

    “谢公子，真是太感谢你了，人家都不知道该如何报答你了呢！”

    潘红梅嗲声嗲气地说着，其中暗示的意味很是明显，任谁都听得出来，潘红梅这是想要任谢晋为所欲为了。

    谢晋眼中闪过一丝得意，但很快就恢复了淡定，他现在的目标可不是潘红梅而是林芷若，潘红梅这种货色当做饭后甜点还行，却是做不了主餐的。

    林芷若闻言微微皱眉，她没想到自己印象之中性格单纯的好友，已经沦落成这副模样，她暗自决定以后要离潘红梅远一点。

    肖河瘪瘪嘴，抖了抖身上的鸡皮疙瘩。

    潘红梅捕捉到了肖河这个动作，细眉微跳，忍不住嘲讽道：“芷若，你看到没，这就是差距，如果没有谢公子，某些乡巴佬怕是一辈子，都没有见白总的机会吧！”

    “等下白总来了，我看某些人还是不要说话的好，免得破坏了白总对我们的印象。”潘红梅虽然看似是对林芷若说话，但她指桑骂槐的意图却是明明白白。

    肖河根本懒得搭理她，林芷若却是显得有些尴尬，早知道这样她真不该让肖河一起来。

    这时候谢晋也开口了，“林小姐，一会儿白总来了，我可以给你引荐一下。”

    “你要知道，白总现在可不光是志慧大厦的总经理，她还是肖氏集团的副总裁，相信会对你以后的发展有所帮助的。”

    “而且如果林小姐愿意，即便你想要见见肖氏集团的幕后总裁，我也可以帮你想想办法。”

    作为一个海王，谢晋明白要泡到林芷若这种高冷的女人，就一定要吊足她的胃口，海王的最高境界，就是要让鱼儿主动往你怀里窜。

    闻言，肖河差点没将口中茶水喷出来，引荐自己给自己老婆认识？这谢晋真是奇葩啊！

    “芷若，你还不好好感谢公子！要知道结识肖总的机会，可不是人人都有的。”潘红梅夹枪带棒的说道，心里很是不满谢晋对林芷若的讨好。

    林芷若正想说些什么的时候，门突然被推开了，走进来一个女人，正是白佳欣。

    她今天身穿一套典雅的职业女装，双目之中注满了灵气和自信，浑身上下都散发着精明干练的气质，那是典型的女强人独有的特征。

    白佳欣的出现，一时吸引了房间里所有人的目光，肖河心中也有些吃惊，这才一周不见，没想到白佳欣都有六七分蒋柔柔的气质了。

    潘红梅连忙站起身，满脸堆笑地说道：“白总，您好，我是与您预约见面的潘红梅。”

    “嗯！”

    白佳欣微微点头，眼神扫视了房间里的其他三人一眼，对于肖河她同样是一扫而过，目光并没有多做停留。

    但她的心跳却是不由自主的加速了，她能成为上百亿集团的执掌者，都是肖河的提携，她此时面对肖河如何能不紧张。

    潘红梅自然是感受到了白佳欣对自己的冷淡，她眼珠一转，很快就明白了过来，白佳欣是看谢晋面子才亲自来的，此时应该是想要和谢晋拉拢关系，于是她连忙退到谢晋身旁。

    “白总，我是谢公子的朋友，您先和谢公子聊。”她将朋友二字咬得很重，暗示自己和谢晋有着特殊的关系。

    “谢公子？”白佳欣微微一愣，随即看向了在一旁装深沉的谢晋，她对此人没什么印象啊！

    此时谢晋淡淡开口，“白总，没想到我们只在中州酒会上有一面之缘，你就记住了我，真是让我有些意外啊！”他一副盛气凌人的模样，认定白佳欣此来就是想和他搭上线的。

    白佳欣越发迷糊了，在中州自己有见过此人吗？虽然她想不起来，但还是礼貌性地笑了笑，便朝着一旁的林芷若走去。

    “林小姐，你好，我听蒋夫人说起过你，今日一见，林小姐果然是名不虚传，当之无愧的锦城第一美女啊！”

    肖河虽然说过不要在意他，可白佳欣也不是蠢人，她可以曲线救国通过夸赞林芷若，来向肖河示好啊！

    谢晋的脸色瞬间阴沉了下来，怎么回事？这白佳欣不是该来巴结自己吗？怎么反倒是去称赞林芷若了？

    但随即他的眉头又舒展开来，一定是这白佳欣看出来了，林芷若是自己看上的女人，是以才这般做的。

    他已经在幻想着白佳欣使用某些手段，将林芷若送到自己床上去了，这在他们这些富少身上是常有的事，有些时候只需要一个眼神，会办事的人就知道该怎么做。

    这白佳欣果然是聪明的女人啊！

    林芷若骤然之间有些手足无措了，她今天不过是陪同潘红梅过来，见识一下白佳欣风采的，却是没有料到，白佳欣会对自己这么客气。

    “白总，您说笑了，和白总的气质比起来，我还差得远。”林芷若谦虚的说道。

    潘红梅郁闷得不行，自己才是主角啊！这白佳欣怎么敢把将自己抛到一边，反倒去和林芷若说说笑笑呢？

    “白总，你看我们品牌入驻志慧商场的事...”潘红梅虽然心中恼怒，但还是小心翼翼地问出自己此来的目的。

    “入驻的事，好说，你先将合同给我，回头我看看，如果合同没问题，我们就可以签约。”白佳欣爽快地说道，这人既然是肖河陪着一起来的，她自然要给肖河面子的。

    潘红梅大喜过望，她听得出来，这事儿大概率是成了，谢晋的面子还真是大啊！看来自己要好好把握这次机会，千万不能错过了这个金龟婿。

    这时，肖河端起水杯，冷不丁开口：“白总，你们商场入驻标准就这么松懈吗？”

    “额！”白佳欣张大了嘴巴，有些捉摸不透肖河这是什么意思。

    林芷若也是张口结舌，她完全没料到肖河这时候开口。

    “肖河，你给我闭嘴，你一个乡巴佬懂什么？”潘红梅脸都气绿了。

