    无尽的熔岩火海之中，一缕完全不同的昏黄色火焰凭空出现。

    片刻之后，两道相拥在一起的身影从火焰中走出。

    呼吸着空气中久违的暴躁火属性能量，萧舒畅快地伸着懒腰。

    虽然在斗气大陆上，时间只是过了两个月左右，但是他在斗罗大陆上可是实打实的生活了快要两年的时间。

    从偶然遇到正在武魂觉醒的唐三，到斩杀毁灭之神，萧舒已经很久没有这样忙碌过。

    回到斗气大陆的第一件事，萧舒心神沉入万道炉中，金色的神道宝珠镶嵌在炉壁上，每一次金色神光闪动，都会汲取浩瀚的神道知识。

    万道炉的中心，一页金册在昏黄色的炉火中沉浮，一颗笼罩着白色云气的光球在炉火周围盘旋。

    那一页金册不知道是什么东西，即使是以萧舒现在对于万道炉的掌控，也没有取出这页金册。

    它给萧舒的感觉，就像是所有神道精华的总和，尽管还在孕育，但是一旦出世，便立刻能拥有威能莫测的力量。

    “这样看来，炼化六道之力后，应当会有六页金册。”萧舒暗忖，这种承载力量的形式，让萧舒想到了另一片世界中的那扇门。

    只不过，比起那扇门搜罗其世界纪元历史的做法，万道炉的做法可比它狠多了。

    毕竟，万道炉一出手，就是以一门概念性的存在铸就了金册，而那个世界，算起来只是属于仙道的一种。

    啧，萧舒都被自己体内这尊安静工作的炉子震惊了。

    收起心中思绪，萧舒把视线投向那颗如同行星一般的光球。

    光球中的世界正是斗罗世界，包含了某人的全部著作，此刻在万道炉的控制下，两方世界的时间流速比例再次升至十比一。

    而且，因为炼化了神道宝珠，萧舒能够察觉到，时间流速的比例其实还可以增大。

    万道炉调整时间比例的功能对萧舒而言非常有用，可以让他毫无后患的在诸天世界中游历。

    要知道，不同世界的时间尺，是按照创造者的想法变化的。

    有人喜欢平平淡淡，时间以年为单位走，有的人想象力天马行空，时间在他们的手中，就像是青楼里的小娘一样被随意戏弄。

    尤其是在玄幻世界，斗破的时间尺和那些动不动万年百万年的巨佬相比，简直就良心的一塌糊涂。

    让时间流速保持在十比一，萧舒收回心神，不再投入更多的视线。

    “那边放心了？”美杜莎现在和萧舒心有灵犀，一看刚才萧舒的表情就知道他在做什么。

    萧舒微笑着点了点头，有些期待道：“我已经迫不及待的准备与你成亲了。”

    美杜莎看着萧舒眼中一闪而过的激动，哪里还不知道他在想些什么，眼眸中同样闪过星辰一般的闪亮光辉。

    她也等待很久了。

    只是，美杜莎忽然想起了一件很重要的事情。

    萧舒和她说过，这边的时间大约只过去了两个月，那么云岚宗那个疯女人是不是还守在洞口呢？

    想到这里，美杜莎妖艳的俏脸上顿时闪过一丝玩味。

    那么对云韵而言，两个月前的自己是斗皇九星，而两个月一过，自己便已经是斗宗三星了。

    好像看看云韵现在看到自己时的表情啊。

    “你在笑什么？”萧舒有些不理解。

    美杜莎现在的心情无比的畅快，看到自己爱人茫然的眼光，心中更是涌起了无限的暖意。

    正是因为他，自己才能实现这样的突破。

    啵！

    温软双唇一沾而走，只在萧舒脸上留下了浅浅的唇印。

    “走吧，相公。”她叫出了萧舒一直撺掇她叫的称呼。

    看着美杜莎绝美的侧颜，耳边回响着美杜莎刚才那一声甜甜的称呼，萧舒心头一荡。

    只是两人的温情没能持续太久，刚刚接近地面，激烈的交战声就让两人笑容彻底消失。

    对视一眼，两人加速向上冲去。

    上方的沙漠被萧舒直接撞开，冲天而起的黄沙明显吸引了所有人的视线。

    美杜莎一眼便看见了蛇人族的几位部落首领，一身白衣的云韵同样看了过来。

    “是你！”仇人见面分外眼红，云韵和美杜莎虽然没有什么血海深仇，但是关系绝算不上好。

    一句话说出，云韵已然拔出鞘中长剑，万千风刃直卷而来。

    她虽然实力比不过美杜莎，但是真想要走，也并不算特别困难。

    狂暴的风元素将半片天空都染成了青色，呼啸而至的风刃更是铺天盖地，犹如末日一般。

    美杜莎还没有着急，在场的几名蛇人族首领先急了。

    墨巴斯一往无前，蛇躯越发的漆黑，他也知道攻敌所必救，没有莽撞冲到美杜莎身前，而是一挥能量双翼，喷吐出数千滴墨黑色的毒雨，就要从身后击杀云韵。

    云韵丝毫没有回头的打算，墨巴斯心中一喜，就要以为自己的偷袭即将奏效之时，一道青色的能量铠甲打碎了他的幻想。

    云韵身披斗气铠甲，英姿飒爽地挥舞着手中长剑，美眸满是寒意。

    美杜莎就站在原地，牵着萧舒的手，狭长优雅的淡紫色双眸中浮现出一抹戏谑的光泽。

    砰！

    一个并不响亮的声音响起，却震得全场鸦雀无声。

    只见美杜莎身后的额淡紫色能量双翼轻轻炸开，淡紫色的能量飞萤般逸散。

    云韵自然不会认为这是自己的功劳，而当看到失去能量双翼的美杜莎依旧站在空中时，她陡然睁圆了小嘴。

    看着吃惊无比的云韵，美杜莎心中就像是大夏天喝了冰镇酸梅汤一样畅快。

    萧舒此刻也反应过来，美杜莎斗气化翼时他还在奇怪为什么多此一举，现在总算是明白过来。

    再回想一下，她在下方忽然发笑的原因也水落石出。

    “你有点皮。”萧舒无奈摇头，他还记得第一次见面时，美杜莎那高傲清冷不食人间烟火的样子，只不过和自己一起生活了两年，怎么就变成这个样子了。

    美杜莎转头甜甜一笑，这下子，萧舒也似乎尝到了酸梅汤的味道。

    “你，你突破斗宗了？”云韵吃惊地捂着小嘴，水眸中满是难以置信的神色。

    她清楚的记得，两个月前美杜莎女皇还是斗皇九星的实力，眼下只是消失了两个月，竟然就突破了？

    在场的五位蛇人族首领在看到美杜莎凭空而立时，同时露出了惊喜的神色。

    美杜莎女皇竟然突破了斗宗，这对蛇人族来说无疑是一个天大的好消息。

    “人类女人，今天就是你的死期！”墨巴斯猖狂大笑，觉得胜券已然在握。

    云韵脸色逐渐灰白，她也明白，自己今天应该是逃不掉了。

    面对着斗皇九星的美杜莎，她可以不断骚扰，想走也并不困难。

    但是面对斗宗境界的美杜莎女王，云韵知道，自己连逃走都是奢望。

    心中一横，云韵觉得与其是美杜莎杀死或是生擒，还不如自我了断。

    手中长剑剑光如秋水般荡漾，下一秒已经横在云岚宗宗主雪白的脖颈上，只需稍加力气，就要血溅当场。

    铛！

    长剑被一股大力撞飞，云韵诧异地看向美杜莎身边站着的男人。

    萧舒出手并未掩饰，此刻坦然与云韵对视。

    “阁下为何拦我？同为人类，阁下难道忍心看着我沦落异族之手？”云韵悲愤交加，看向萧舒的眼神中充满了绝望。

    “谁说你要死了？”萧舒诧异道：“云宗主莫不是忘了，我们之间还有一个小小的约定？”

