    第229章 圣域降临，天斗受辱（5000字大章）

    冰火两仪眼，莫洛仔细的打量着周围生长的那些仙草。

    很尴尬，绝大多数仙草他根本就不认识。

    只知道名字，却不知道哪个名字对应的到底是哪一株仙草。

    绮罗郁金香？

    八瓣仙兰？

    水仙玉肌骨？

    九品紫芝？

    鸡冠凤凰葵？

    烈火杏娇疏？八角玄冰草？

    相思断肠红？

    奇茸通天菊？

    望穿秋水露？

    当初在看《斗罗大陆》的时候，莫洛也只是知道这些仙草的名字罢了，此时亲眼见到, 除了一些有明显特征的能一眼辨别出来，其他的仙草还真让莫洛废了不小的精力。

    “终于分辨完了！”

    莫洛吐出一口气：“烈火杏娇疏，火属性仙品，可以用来助我炼体，凝练武魂...八角玄冰草，极寒之物, 可使我无惧寒霜寒毒。”

    “除了这两种仙草之外, 其他的对我来说暂无用处，就继续养在这里吧！”

    此时，两个身影从远处而来。

    其中一人正是朱竹云。

    而另一人，竟然是独孤雁。

    独孤雁从独孤博的身边她逃走之后，原本是打算离开落日森林的，结果途中遭遇了朱竹云，也算她倒霉，不但被朱竹云揍了一顿，还被强行抓了回来。

    朱竹云：“主人，奴婢成功获取了第五魂环...还给主人带来了一份礼物。”

    哦？

    莫洛转头看来，目光直接锁定在了独孤雁的身上。

    “是独孤博让你来找我的？”

    莫洛淡淡道：“这个老东西，很不礼貌啊...既然已经让你穿上了女奴装，为何不亲自将你送来？”

    独孤雁抿着嘴唇，小心翼翼的看着远处的少年。

    最近半年多的时间，她听过许许多多关于天龙人的传言，也知道这位自称世界贵族的天龙人年龄并不大，可独孤雁万万没想到竟然如此年轻？看起来年龄比她还要小一些。

    随后, 她又看向不远处的阿布罗狄等人。

    那就是黄金圣斗士吗？

    眼见独孤雁愣神，一旁的朱竹云便猛地推了她一下：“愣着干什么呢？主人在问你话。”

    独孤雁：“我, 我...！”

    她很想提醒莫洛一句，她的爷爷有名字，不叫老东西...可话到嘴边却又咽了回去，女孩的第六感让她有一种错觉，如果她真的说出这样的话，等待她的一定是犹如地狱般的折磨，甚至可能让自己的爷爷死于非命。

    这时，朱竹云突然贴着她的耳边说道：“你不会是太急着想见主人，所以先一步来了落日森林吧？”

    啊？

    独孤雁愣了一下，连忙道：“没错，是这样的！”

    呼！

    她长出一口气，在说出这句话之后，突然有一种劫后余生的感觉。

    莫洛点了点头：“这样吗？虽然不知道是不是真心话，但这个回答确实让我比较满意。”

    独孤雁：“爷爷很快就会到的...我想去接他，可以吗？”

    莫洛嘴角一翘：“先别急...我需要再最后确认一下，你已经同意成为我的女奴了，对吗？”

    独孤雁几乎没有半点犹豫：“同意！”

    不管怎样，先答应下来, 然后再伺机逃走。

    然而可惜, 当她这句话说出口的那一刻，她的命运就已经注定了。

    莫洛看了一下自己的人物信息，独孤雁的名字已经出现在了女奴一栏。

    莫洛满意的点点头，然后冲着独孤雁摆摆手。

    独孤雁大喜过望，行礼之后便连忙转身离开。

    呼！这个傻子，竟然这么简单就让我离开？

    我得赶紧逃出落日森林才行...玉天恒，他一定会帮我的。

    此时，天斗皇家骑士还在落日森林四处寻找独孤雁。

    独孤博已经急的脸色苍白，脑门上冷汗直流。

    独孤博：“怎么办？雁儿到现在都还未找到...若是无法将雁儿送到天龙人的面前，那个天龙人必然不会善罢甘休！”

    “我的生死倒是无妨，可雁儿不能死，而且还会影响到天斗帝国与圣玛丽乔亚的结盟。”

    雪星亲王也颇为着急：“这可如何是好？”

    千仞雪心中暗喜，可惜她身边无可用之人，否则一定会派人将独孤雁暗杀。

    众人沉默片刻。

    雪星亲王突然开口道：“独孤先生，你带领一队皇家骑士继续找人...我和太子殿下先去见莫洛.圣！”

    “等你找到人之后，立即前去冰火两仪眼会合！”

    目前来看也只有这个办法了。

    不敢耽搁，独孤博便连忙告辞。

    可还未走出几步，他好似突然想到了什么，竟然直接朝着落日森林外围而去，很快就冲出了落日森林范围，然后去了天斗皇家学院。

    也就在独孤博离开不久，突然整个落日森林猛烈的震动了起来。

    轰！

    轰隆隆！

    地面晃动，无数参天大树剧烈的摇摆着。

    就连森林中的魂兽也被惊动，无论是寻常的百年魂兽，又或者是千年魂兽，万年魂兽，全都惊恐的四散逃窜。

    雪星亲王惊呼道：“发生什么事了？难道地震了？”

    突然，森林深处出现一个巨大的黑影。

    那黑影从地面拔起，越升越高...！

    千仞雪瞪大双眼，倒吸一口凉气：“那是什么？”

    雪星亲王：“天呐，这怎么可能？”

    一个个天斗皇家骑士也都转头看去，所有人全都露出惊骇之色。

    “那是神迹吗？”

    “如此辉煌巍峨的宫殿群...就这样出现了？”

    “这不可能，即便是百级神灵也不可能凭空造物。”

    轰！

    以冰火两仪眼为中心，一望无际的宫殿群拔地而起。

    神圣的气息从那一座座建筑中散发出来，只是短短片刻，一个比天斗城不知大了多少倍的建筑群便出现在了千仞雪等人的视线中。

    其中屹立在最高处的那一座宫殿甚至已经没入云层。

    随着建筑群的出现，一阵阵狂风也朝着四面八方吹了过来，将天斗皇家骑士们吹的站立不稳，直至许久之后狂风才平息。

    “那个方向应该是天龙人莫洛.圣所在的方向，难道这些是他搞出来的？”

    千仞雪强压下心中的震撼，挥手道：“过去看看！”

    圣域降临，那巍峨无边际的建筑就算远在天斗城也能看的一清二楚。

    皇宫之外，雪夜大帝面容呆滞：“那到底是什么？”

    此时，独孤博还在返回天斗皇家学院的途中，按照他的判断，如果独孤雁真的逃走了，那就一定会回来找玉天恒。

    他站在天斗皇家学院的大门口，怔怔的望着远方：“天龙人到底掌控着怎样的力量？”

    显然，他已经意识到那座旷世神城一定是出自莫洛之手。

    可落日森林距离天斗城这么近，天斗城又是天斗帝国的皇城...你们圣玛丽乔亚将一座不受天斗帝国掌控的城池建在那里，这不是在挑衅天斗帝国的权威吗？

    人家雪夜大帝还准备和你结盟呢，结果你反手就建立了一座城池在人家皇城旁边，你让雪夜大帝如何能接受？

    这些念头在独孤博的心中闪过，然后便没再理会，转身冲进了天斗皇家学院。

    对独孤博来说现在最重要的就是找到独孤雁，如果找不到的话，他自己都自身难保了，又哪里还顾得上天斗帝国？

    ...

    圣域之城当然是莫洛召唤出来的。

    在使用圣域之城召唤卡的时候，系统竟然还给了他一个意料之外的选项。

    “叮！”

    “提示：玩家使用圣域之城召唤卡，可针对当前环境的某些特殊地貌特征进行保留。”

    “提示：检测冰火两仪眼，玩家是否保留该地貌？”

    原本莫洛就是要留下冰火两仪眼的，所以在决定使用圣域之城召唤卡的时候，还有些担心圣域降临会将冰火两仪眼掩埋。

    现在系统给了他这个选项，对他来说自然是好事。

    而且在圣域之城完成之后，冰火两仪眼的泉眼直接出现在了雅典娜神殿的后花园，连带着方圆数千米范围的所有植物也都被移了过去。

    泉眼由上而下贯穿整个圣域，火龙王和冰龙王的尸体依旧埋藏在万丈之下的土层中，就在圣域之城的下方。

    黄道十二宫，此时有四座宫殿已经点燃了圣火...正是天蝎座、双鱼座、水瓶座、巨蟹座。

    至于另外八座宫殿，此时还昏暗一片，连莫洛都不知道里面的圣火何时才能燃起。

    他的扮演进度已经达到了50%，从60%开始计算，一直到100%，莫洛还可以领取五次扮演奖励。

    即便每一次都是双倍领取，也才能领到十样物品。

    莫洛站在雅典娜神殿之外，静静的注视着远处的黄道十二宫。

    我这十二黄金圣斗士不会凑不齐吧？

    另一边，阿银等一众女奴还没从震惊中回过神来。

    朱竹云激动无比，突然转身朝着莫洛跪了下去：“主人挥手之间召唤神迹...此等手段，那些所谓的百级神灵在您的面前，连提鞋都不配！”

    朱竹清也跟着跪倒：“能成为主人的女奴，伺候在主人的身边，是奴婢们的荣耀。”

    孟依然，白沉香同样跪倒，这两个姑娘已经激动的浑身发抖。

    天呐，这就是天龙人的手段吗？

    跟着这样一位主人，何愁家族无法崛起？

    丽雅心中庆幸无比...还好当初我选择了臣服，不然必会给人鱼一族带去灭顶之灾。

    海魔女则担忧无比...怎么办？这个恶魔将来很可能会重临海神岛，大祭司和海龙斗罗等人真能挡住吗？

    莫洛缓缓张开双手：“这是圣域之城，只是隶属于圣玛丽乔亚的众多神城之一...那边是黄道十二宫！”

    “而我们现在所处的位置名为雅典娜神殿！”

    雅典娜神殿？

    一众女奴均是一怔。

    在此之前，她们只听说过黄道十二宫，却从未听莫洛提起过雅典娜神殿。

    神殿？

    是和海神神殿一样的存在吗？

    “不要拿那些伪神与雅典娜相提并论！”

    莫洛淡淡道：“无论是海神，天使之神，又或者是修罗神，罗刹神，在雅典娜的面前都是血脉低贱的杂种罢了！”

    “我莫洛.圣是天地之间，万千位面最为尊贵的血脉，而雅典娜则是少有能配得上我的女人之一。”

    主人对这位雅典娜的评价竟然这么高？

    等等...刚才主人好像提到过什么？

    突然间，一众女奴惊醒过来。

    朱竹云下意识问道：“主人，您说这圣域之城只是圣玛丽乔亚众多神城之一？如此巍峨的建筑群，比之武魂城不知大了多少倍，海神岛也仅仅相当于圣域之城的冰山一角...这样的神城竟然只是圣玛丽乔亚的一部分？”

    莫洛哈哈大笑：“好好跟在我的身边，伺候我...以后，主人我没准就带你们见识一下整个圣玛丽乔亚。”

    莫洛并不觉得自己在说大话。

    他的扮演还在继续，天龙人这个角色之后必然还有其他角色让他扮演，难保不会有类似圣域之城这样的城池被召唤出来。

    而且莫洛也相信，他所召唤的人物也不可能局限在十二位黄金圣斗士。

    “圣域刚刚降临，看起来实在太过空旷了...得有些生气才行！”

    莫洛心中思索着，渐渐有了一个不成熟的想法。

    不过这个想法并不着急，过些日子再去实施也无妨。

    就在这时，一行人影出现在了圣域之城外面。

    正是刚刚赶过来的千仞雪、雪星亲王等人。

    朱竹云：“主人，是天斗皇家骑士团！”

    莫洛点点头。

    虽然距离很远，可莫洛依旧能看清千仞雪和雪星亲王的模样，虽然从未见过这两个人，可他们身上所自带的气质还是让莫尊一眼判断出了他们的身份。

    莫洛：“去，带他们过来见我！”

    朱竹云：“是，主人！”

    此时，千仞雪等人正停在圣域之城的入口处。

    在抵达这里之前，他们就已经为这座拔地而起的神迹震撼不已，而当他们身处在神迹的入口时，抬头仰望过去更是被这前所未见气势所倾倒。

    “神迹啊！”

    雪星亲王颤声道：“我曾去过武魂城，原以为武魂城就是整个大陆作为巍峨的城池...可是与眼前这神迹相比，武魂城连其冰山一角都比不上。”

    对于武魂城，千仞雪自然比雪星亲王要熟悉，她身为武魂殿的圣女虽然心中不愿意承认，但也找不出能反驳雪星亲王的话。

    千仞雪：“难道这就是圣玛丽乔亚？”

    这时，朱竹云的声音突然出现：“此处名为圣域之城，只是圣玛丽乔亚所掌控的万千神城之一...你们这些乡巴佬是不是吓傻了？”

    乡巴佬？

    千仞雪的脸色一变，目光瞬间锁定在了朱竹云的身上。

    她是武魂殿的圣女，身份高贵。

    她现在又是天斗帝国的太子雪清河，天斗帝国皇位继承人。

    无论是哪一个身份都是高贵至极，无人敢藐视。

    可现在竟然有人说她是乡巴佬？

    不过注意到朱竹云的衣着打扮之后，千仞雪还是强忍下了心中的怒火，她知道眼前这个少女是天龙人的女奴，轻易招惹恐怕会节外生枝。

    千仞雪拱手道：“还请通传一声，天斗帝国雪清河，亲王雪星前来拜见天龙人。”

    朱竹云眉毛一挑：“雪清河？你就是天斗帝国的太子？长得还挺好看，就是少了些男子气概...你们两个随我来吧！”

    说着，转头便走。

    千仞雪和雪星亲王对视一眼，便从马背上一跃而下，跟在朱竹云身后进了圣域之城。

    那些天斗皇家骑士也想要跟进去，可还未等他们挪动脚步，朱竹云便侧头看了他们一眼。

    这一刻，她的声音冰冷至极：“我家主人说只让他们两人进去...其他人在外面候着，若是敢踏进圣域之城一步，杀无赦。”

    千仞雪：“在外面候着，不得无礼！”

    “是，太子殿下！”

    进入圣域之城后，入目是一个宽敞无比的巨大广场。

    广场的地面是用厚重的玉石铺砌而成，精雕玉卓，每一块石板都犹如神匠打造的艺术品一般。

    朱竹云：“圣域之城降临，你们是最早进入这里的两个贱民...你们应该感到荣幸才对，再往前就是通往雅典娜神殿的台阶，沿途会经过黄道十二宫，那里不比这处广场，你们这种身份想登上台阶可是要把鞋脱掉的。”

    什么？

    贱民？

    还让我们把鞋子脱掉才能上台阶？

    这一刻，别说千仞雪了，连雪星亲王的脸色都变了。

    雪星亲王：“我们是代表天斗帝国而来，想要拜见天龙人，与圣玛丽乔亚谈结盟之事，而且我们带着巨大的诚意...你一个区区女奴，何故如此羞辱我们？”

    “哈哈！”

    朱竹云斜着眼看向他：“区区女奴？在圣玛丽乔亚，就算最为下等的人也不是你们能比得了的...什么天斗帝国皇室，在我这女奴面前也只是低贱的贱民罢了！你们若是觉得委屈，大可以离开，结盟？天斗帝国算什么东西，也配合圣玛丽乔亚结盟？”

    雪星亲王：“你简直放肆！”

    雪星亲王勃然大怒，根本没想过一个区区女奴竟然这么大胆。

    他可是天斗帝国的亲王，而他身边这位更是天斗帝国的太子，何曾受过这等屈辱？

    轰！

    强大的魂力爆发开来，雪星亲王竟然被朱竹云激的失去了理智，将自己的魂环给亮了出来。

    (本章完)

