    稍一思考，风焱就提取到斗舞剧情中的一个重要提示。

    刚刚的音箱所发出的声音可以说是震耳欲聋，充分发挥出广场舞音箱的长处，声音不仅大，穿透力还强，实在是扰民必备装备。

    但就是这么大的声音，没有吵醒门卫大爷，也没有引起学校中那个站在居高点的观察者的注意。

    这说明什么？这说明看门的大爷以及楼上的看守者，都是聋子。

    风焱自顾自的说道，其实是在给观众解释：“请注意，这里不是类似于‘你瞎啊？’的吐槽，这是经过推理推出来的事实结果，试想一下，那么大的声音，无论是认真做作业的孩子，还是将电视声音调到最大想看球赛的球迷，都无法无视的声音，居然没有引起这所学校中唯一两个人的注意，那么这两个家伙就绝对是被设定成了聋子，也就是说，门卫大爷睡着了，他不会来找我麻烦。

    而神父说看守者在楼顶的教室中，通过我的窃听得知，他大概率是必须要整晚都待在那个地方充当一个哨兵的角色的，他也不会乱走，最多想上厕所的时候，在顶楼那一片活动，职责所在，他不太可能离开很久在学校里瞎逛。

    而现在这两个人又都是聋子，也就是说我只要不去作死的主动找他们，那么我在学校中无论做些什么，发出些什么声音，只要不是拆房子，他们都不会来找我麻烦的。”

    没错，风焱分析的完全正确，这段剧情要给玩家的提示，就是这些。

    正式进入到教学楼内，确保不会被顶楼的看守者看到后，风焱就开始肆无忌惮起来，他先是高歌了一首《十送红军》，又走了一段太空步，最后才停下来开始寻找救出亨利的线索。

    直播间中的666在风焱唱歌和跳舞期间一直没断过，礼物刷个不停，风焱那嗓子，那舞步，好几个在看直播的传媒公司工作人员都想着要不要跟风焱联系一下，这家伙有这方面的发展潜力啊。

    “嗯，通过窃听可以得知，亨利那家伙应该是被困在了地下囚牢当中了，那么首要的目标，就是找到地下囚牢的入口了。真是乱来，一个学校居然有个地下囚牢，可别告诉我是为了向异世界输送高新人才而建造的啊混蛋！”

    在一楼的教学楼中搜索了一会儿，风焱意外轻松的在一间教室的讲桌上找到了地牢的地图。

    “嗯~地牢的位置应该就在某间教室黑板的后方，触发机关后黑板就会自动打开，通过一条下沉式的楼梯可以直达地牢的大门，而大门后方就是一间牢房。”

    关于地牢地图的注解非常的简单，而且看提示，那间地牢的位置应该就在这间教学楼的某间教室黑板后方。

    得到了这么关键性的提示后，风焱却没有第一时间行动，而是自语道：“刚刚守卫者说了，地牢的门前有五只变异的哥布林看守，从维克拉公爵的信中不难得出，亨利侯爵应该是个十分关键的人物，纯白学院这方势力抓住了他，派来看守他的变异哥布林，绝对不好惹，甚至如果硬碰硬的话，完全可以轻松秒杀玩家。

    而现在地图给出的提示是，地牢的位置很好确定，地形也很简单，一条道就能走到牢门前，在这么简单的地形之中，有五只变异哥布林在里面，鬼知道会不会一打开黑板机关那五只哥布林就冲出来要我的命啊，所以，不能轻易去找地牢入口并且打开它，否则大概率会被秒杀。”

    本来风焱认为，地牢的线索一定是非常难找的，就算找到了地形也会很复杂，而自己在进入复杂地形的地牢后，肯定要在里面继续寻找干掉五只变异哥布林的办法，最后干掉这些家伙，才能顺利救出亨利。

    没错，风焱一直都将五只哥布林视为最大威胁，不解决掉这些家伙，根本不用谈救亨利。

    但现在不仅地牢位置好找，地形还简单，那么就一定不能冒然进去，得在外面找到对付哥布林的办法。

    “一定有什么可以干掉哥布林的武器或者技能的，看守这么重要家伙的怪物，肯定不好惹啊。”

    要知道，整个学校就两个活人，还是聋子，用这俩人轻松的来看守亨利，系统无形中就在隐性的提示玩家，哥布林一定是异常强大的。

    风焱决定先去找地牢的入口，这并不影响他搜寻其他线索，先找到入口再说，而且风焱认为，线索可能大概率会在那间地牢入口的教室中。

    在巡弋了几间教室后，风焱终于在教学楼最后的一间教室中找到了入口，他轻轻的敲了敲这间教室的黑板，发现此时黑板所发出的声音，与刚刚其他所有敲击黑板的声音都不一样，因为所有教室里的黑板都是在墙壁上涂上黑色涂料，使黑板与墙面为一体的，这一面黑板后方，显然是空的。

    找到入口后风焱转过身朝讲台看去，此时讲台上放着一张学生的名单表，是纵列表格形式的，并没有与讲台下方的课桌位置对应上。

    风焱注意到，有一个学生的名字上面打了个红色的叉，风焱记下了这个学生的名字。

    随即他又发现，名单表的下方是一叠试卷，还有一些作业本，风焱快速的翻了起来，找到了刚刚名字上画着红叉的那个学生的试卷和作业本，他发现这个家伙的学习可真差，与其他同学的试卷相比，这小子是班上唯一一个考试不及格的家伙，而且分数还是个位数。

    另外作业本中的作业错处他也是最多的，字写的也是歪歪扭扭，作业本也很脏，这关乎于态度问题。

    风焱自语道：“老师已经痛恨这个学生到在他的名字上画红叉了吗？看来这个家伙应该是个问题学生了，最不济，也肯定是个学习很差的学生了。”

    讲台上的这些东西，在刚刚风焱所巡弋的教室里，可是没有的，仿佛嗅到了某种提示，风焱朝讲台下方看去，外面的月光照射进教室中，此时的教室能见度并不算低，这些课桌的模样一般无二，全都一样，被摆的整整齐齐，想在这四五十张课桌当中找出这名差生的位子，可不太容易。

    风焱一边朝讲台下方走去，一边走一边观察着这些课桌椅，一边自语道：“差生……差生……，那么差生一般都有些什么特征呢？考试不及格、迟到早退、上课说话、掀女生裙子、肢解女学生、举办人体内脏观赏大会、把老师抓起来用老虎钳拔指甲……”

    风焱越说越离谱，越说越惊恐，外面直播间的弹幕刷了起来。

    “喂喂喂，妖妖灵嘛，这里的主播恐怕是个变态杀人狂！”

    “疯子焱又犯病了。”

    “差生都干这些啊，这是变态杀人狂干的事情吧混蛋，还是你心中的差生就应该是这样的啊！”

    说到最后风焱停在一张课桌前，看了看地上散落的粉笔头，笑了笑说道：“还有一个特征，就是爱打瞌睡，或者睡觉，好学生或者但凡有些害怕老师的学生的，都不敢打瞌睡，所以老师总是喜欢用粉笔头丢差生，而且奇准无比。”

    顿了顿风焱一屁股坐了下来说道：“那么这张桌子应该就是那个差生的位子了。”

    刚坐下来，风焱所在的课桌上散发出一道蓝色耀光，一个白胡子老头从课桌上飘了出来。

    他和蔼的拿着两支笛子对风焱说道：“年轻的精神病呦，你丢的是这支金笛子呢，还是这支银笛子呢？”

    风焱额头一滴冷汗冒了下来，说道：“你这么抄袭《十冷》里的河神，不太好吧，而且我不是神经病啊！”

    河神和蔼的说道：“你特么少废话，你脑中差生的概念都是肢解女学生和拔老师指甲了，还说自己很正常？想不想要笛子去对付哥布林！”

    风焱看到笛子的属性后，立刻点头说道：“非常想到，有什么要求，快说。”