    龙主那边挂在墙壁上的巨大屏幕，也黑屏了。

    但是没有出现血色骷髅头。

    而是出现了一个老太太又跳又唱：

    “好嗨哟，感觉人生达到了高潮，感觉人生达到了巅峰，无情哈拉哨……”

    龙主：“？？？”

    “龙九，你在搞什么鬼？”

    他以为屏幕上出现的画面，是沈松山那边传过来的。

    “轰！”

    屏幕炸了！

    龙主：“……”

    而另一边，沈松山一通操作，关机开机好几次，终于，电脑恢复了正常。

    他连忙截取监控录像，却发现电脑连接不上实验室那边的监控了，电脑里实时保存的监控录像，以及所有资料，都不见了。

    沈松山：“……”

    这特么哪个黑客大半夜的不睡觉，跑来黑了他的电脑，还把电脑里的资料全搞没了？

    直到现在，沈松山都没有意识到自己的电脑是被黑客刻意入侵的。

    ……

    “沈麒麟，你根本留不住我，再继续打下去，只会让你的人伤亡更严重。”明月愤怒道。

    沈麒麟何尝不明白明月的意思，他和明月打了一个多小时，根本奈何不了明月，而明月却在和他打的时候，杀了他一百多个手下。

    他带来的将近两百号武者，现在被明月杀的不到一百个了。

    “我死了这么多人，要是现在放你走，他们岂不是白死了？今天我就是耗也要把你耗死。”

    沈麒麟很清楚自己的实力比明月强一下，只要打持久战，最终死的一定是明月。

    “不好了，有人入侵实验室。”

    这时办公楼内传出求救声。

    沈麒麟一听脸色巨变，顾不得继续纠缠明月了，撒腿窜进了办公楼。

    见此，明月狂杀十几人，提溜着两个战神的尸体跑了。

    仅存的几十个依附于沈家的武者，并没有追，而是也跑进了办公楼。

    不一会儿，叶修右手提剑，左手抱着一个婴儿，带着三十几个衣不遮体的人从办公楼内跑了出来。

    这些人中还有好几个抱着婴儿的。

    之前的求救声是叶修喊的，只有引走沈麒麟那些人，他才能带着这些普通人顺利逃走。

    逃出鸿泰无纺布工厂没多远，十几辆车疾驰而来。

    “快上车！”叶修催促。

    那些衣不遮体的人慌忙钻进车里。

    叶修对一个司机说道：

    “通知青鸾，查清他们的身份，送他们回家。”

    “是！”司机恭敬的点头，然后开车带领车队，直奔最近的警局。

    这时叶修忽然接到了幽冥打来的电话：

    “少爷，您交代的任务我已经完成了。”

    叶修眼睛一亮：“快说！”

    幽冥：“黑龙会和芙蓉财团的钱，正源源不断的流入沈松山在海外的一家公司，我想沈松山是打算用那家公司洗钱；”

    “另外，沈松山和龙主视频联系了，我成功入侵了他们的电脑，并且锁定了他们的位置，还窃取了他们电脑里的所有资料，已经发到您的邮箱了。”

    叶修听完笑了起来：“幽冥，干得不错。”

    幽冥：“有奖励吗？”

    “你想要什么？”

    “我想入侵某个国家的核武操作系统，发射一颗原子弹或者氢弹什么的玩玩，可以吗？”

    “我没听清，你再说一遍。”

    “呵呵，我开玩笑的，那个，晚安！”

    说完便挂断了电话。

    叶修失笑，要不是他约束着幽冥，就冲幽冥的性格，能把地球玩废了。

    装起手机！

    叶修并没有急着回去，而是一个人在路上闲逛。

    他在等一个消息！

    20分钟后！

    叶修收到了魔罗发来的位置。

    ……

    渤海明珠小区，5栋二单元305室！

    这是明月在姑苏的家！

    此时客厅里，明月盘膝坐在地上，身前放着两具战神尸体。

    明月正在吸收两个战神体内的功力！

    今夜一战，她的消耗很大，急需补充！

    吸收死者的功力，很慢！

    足足用了半个小时，才终于吸收完成。

    “是时候去找沈墨浓了。”

    明月还记得自己让沈墨浓约了沈家所有庶出，她要将这些庶出全都杀了，扶沈墨浓上位。

    换了身衣服！

    明月拖着两具尸体要出去。

    结果一开门，差点给她吓出妇科病。

    “明月，好久不见啊！”叶修冷声道。

    “叶，叶叶叶，叶叶修，你，你你你，你怎么找到我的？”

    明月惶恐的步步倒退，因为过于恐惧，双腿颤抖的幅度非常夸张。

    “找到你很难吗？”

    叶修面无表情的走了进去，顺势关上了门，说道：

    “作为杀死我妈妈和外公外婆的凶手，除非你逃出地球，否则不管你躲在哪个犄角旮旯里，我都能把你找出来。”

    说话的时候，提着剑走到客厅坐了下来。

    看到叶修手里的龙雀剑，明月震惊道：

    “你，你就是那个出租车司机？”

    “是啊！”

    叶修点头，指了指自己身边道：

    “过来坐吧，站着聊多累啊。”

    明月没敢过去！

    她快吓死了！

    “我让你过来坐，你没听见吗？”叶修冷声道。

    “我不累！”明月说道。

    “那就跪下。”叶修冷喝道。

    明月的双腿一哆嗦，差点真的跪下，深吸一口气鼓起勇气说道：

    “叶修，你别冲我大呼小叫的，我告诉你，现在的我可不怕你。”

    “那你哆嗦什么？”叶修问道。

    “我……”

    明月语塞，一咬牙，豁出去道：

    “叶修你可能不知道，现在的我也是武者，而且我杀战神就跟捏死一只蚂蚁那么简单，你也是战神，我可以杀了你。”

    “是吗？”

    叶修冷然一笑，身上忽然迸发出一股恐怖的威压，排山倒海般碾压向明月。

    扑通！

    明月感觉自己身上仿佛瞬间多了一座大山，压的她跪在地上动弹不得。

    “这……”

    这种感觉让明月心头骇然，难以置信道：

    “这不可能，这怎么可能，你只是战神而已，而我如今拥有秒杀战神的实力，为什么你仅仅释放出气势，就能压的我动弹不得？”

    说这话的时候明月满心绝望，果然，果然她无论怎么努力，都斗不过叶修。

    “过来坐！”

    叶修无视了明月的问题，收起威压，指了指身边说道。

