    陈子漠一下子给陈子辉三颗大妖妖丹，显然是让他尽快把筑基丹全部炼出来。

    没有地火辅助，全程使用青焰丹火炼丹，每一炉丹药对陈子辉的法力和神识消耗都不小。

    如果是炼制其他三阶丹药也还好，陈子辉可以咬牙坚持一次性炼完三炉。

    可这次炼制的是筑基丹，筑基丹本就是三阶上品丹药中最难炼制的丹药之一。

    为了提高成丹率，陈子辉炼丹过程中必须全身心的投入，对自身的消耗不可谓不小。

    在没有地火帮助提炼药液的情况下，陈子辉每炼完一炉筑基丹，就必须得花一段时间来恢复法力和神识。

    陈子漠想了想，如此开口说道。

    “大哥，你先准备一下。我这就去问五叔婆，天痕要塞有没有地火室。”

    “实在不行，大哥就回青芫山炼制筑基丹，也不用家族派人把其他灵药送来。”

    炼制筑基丹自然不可能光一颗四阶妖丹就可以炼制了，还需要很多其他的辅助灵药。

    这些辅助灵药，陈子辉自然不可能随身携带，全都放在青芫山的家族宝库里。

    陈子漠的这个安排，陈子辉自然没什么意见。

    “也好，我正好需要时间来调整自身状态。”

    随后陈子漠便离开了陈子辉在天痕要塞的临时住所，去找正忙着安排修士战后处理的田柔。

    陈子漠走后，一个丰满妩媚动人，身着绿色宫装长裙的女修从里面的屋子走出来。

    这个女修正是陈子辉的双修道侣——汤喻，两人生育了一个儿子——陈天杰。

    陈天杰只是四灵根资质，比陈子辉夫妻俩的资质都差，将来很难在修仙路上走得远。

    第一个孩子资质不佳，这让陈子辉夫妻俩暂时没有生育第二个孩子的想法。

    他们夫妻俩怕了，怕生出一个没有灵根的孩子，将来遭受白发人送给黑发人的痛苦。

    尽管汤喻的资质并不是太好，但是在陈子辉这个三阶上品炼丹师的大力支持下，汤喻如今已是筑基六层修士了。

    丰满妩媚的汤喻走到陈子辉身旁坐下，自然的将头靠在陈子辉肩上，低声问道。

    “辉郎，天痕妖族还要多久才会退，我有点想天杰了。”

    陈天杰的资质虽然不好，但他有一个好父亲，也被送去了安全的金华坊市。

    陈子辉看了一眼肩上的妻子，没有回话，只是看向屋外延绵不尽且只能看清模糊轮廓的天痕山脉。

    两人心中都明白，这场战斗没有那么快结束，是一场不知要打多久的持久战。

    不说其他的，光是让陈子辉一次性炼制三炉筑基丹，这便是一个危险的信号。

    按照常理来说，就算这次陈氏收获颇丰，手中有数颗四阶妖丹，也不会一次炼三炉筑基丹。

    正常情况下，应该每隔一段时间炼制一炉筑基丹，这样有利于提高家族练气修士的修炼积极性。

    夫妻两人就这么靠着依偎着，看着远方的天痕山脉，享受着战后的短暂平静！

    片刻之后，一道紫光飞到陈子辉面前，随后化作一排紫色小字。

    讯息是陈子漠传来的，告诉陈子辉天痕要塞有用于炼丹炼器的地火室，并为他准备了一间最好的地火室。

    还有就是陈子漠已经给青芫山传讯，用不了多久炼制筑基丹所需的其他灵药都会送到天痕要塞。

    看完传讯，陈子辉便起身为之后的炼丹做准备。

    与此同时，陈子漠找到了陈子木和陈子初两人，从他们手上拿到了一批三阶妖丹。

    这些妖丹是陈子漠请他们俩帮忙收集的，为此陈子漠还提前给了他们俩一大笔灵石和家族贡献点作为启动资金。

    这一次陨落在天痕要塞前的三阶妖兽着实不少，光是被陈氏击杀的三阶妖兽就有数十头。

    所以不论是陈氏的筑基族人手中，还是其他筑基修士手中都有不少三阶妖丹。

    三阶妖丹是多，但是陈子漠只需要少量几颗三阶中品妖丹，其余都要三阶上品妖丹。

    以至于两兄弟都没有把陈子漠给的启动资金用完，只花了一半多，实在是三阶上品妖丹太少了，而且也不是每个人都愿意卖。

    没用完的灵石和家族贡献点，两人自然是全部还给陈子漠。

    多余的灵石，陈子漠收下了，多余的家族贡献点，陈子漠则是没有要。

    “七哥，十七弟，剩下的这点家族贡献点就当我给的酬劳。”

    此话一出，陈子木和陈子初的脸色就沉下来了，有些不悦道。

    “子漠，尽管你已是金丹真人，但只要你叫我一声七哥，那就是我的兄弟。”

    “兄弟之间连这点小忙都要收酬劳，那这兄弟不当也罢。”

    “七哥这话说得在理，十一哥，你还是收回去吧。”

    陈子木身旁人高马大的陈子初也开口应和道。

    看着眼前真的有点生气的两人，陈子漠也是有些无奈，但依旧没有接那笔贡献点。

    “七哥，十七弟，我们是一辈子的兄弟。”

    “你们帮我这个忙，让我省不少功法，按理说我请你们喝杯茶。”

    “只是在这要塞内，我也没个准备，就有劳你们用自己买点上好灵茶喝。”

    一通话下来，陈子漠还是不要那笔贡献点，只不过换了一个好听一点的说法。

    陈子木和陈子初自然还想开口说话，不过陈子漠没给他们这一个机会。

    “七哥，十七弟，按照以往的惯例，在打退天痕妖族之后，王朝会举办一场拍买会，到时应该有不少稀有灵物和结丹灵物拍卖。”

    此话一出，兄弟两人沉默了。

    从大赢秘境出来后，陈子木和陈子初先后突破到筑基七层，距离结丹不远了。

    他们两人与陈子漠年龄相差不大，如今也才九十多岁，修炼到筑基大圆满并不难，如今是该多存灵石了。

    陈子木和陈子初走后，陈子漠来到天痕要塞为他准备的房间，在布下一道禁制后便把雷蛟、青猿和念灵虫放出来。

    陈子漠收购那些三阶妖丹就是为它们三个准备的。

    陈子漠已是金丹真人，它们还只有三阶的修为，对陈子漠的助力有限，得尽快让它们突破到四阶。

