    “呀！”王战用尽全身的力量将昊龙给拖起来了，将昊龙的身体给挑了起来这样昊龙就有大半个身子挡住了自己，在楼上的狙击手最起码这个时候不会开枪

    果真，昊龙的身体在飞起来的时候就收起了枪她怕伤到昊龙，所以就停顿了一下王战嘴角露出了一丝笑，然后昊龙的身体腾空，王战身体也头朝下的在半空中，然后就像是在大海上冲lang一样，昊龙就充当了一次的滑板，在空中一个完美的三百六十度之后“嘭”的一声昊龙被重重的摔在了地上

    “哎呦，我的背啊，疼死我了”昊龙躺在地上龇牙咧嘴的说道，双手双脚上同时用力扭曲着王战的双腿

    王战的口中发出了一声吼叫，那是野兽的咆哮！王战真的是感到了昊龙的难缠，昊龙现在就是在给李墨机会，让李墨有开枪的机会

    王战索性就倒在了地上滚动着身体，昊龙也再一次被带动着在地上滚起来今天都是什么事啊，竟然使出了这么缠人的斗法，就是在地上滚动

    王战的心中是憋屈啊，竟然被压着打，真的是让人心中郁闷

    “嘭嘭”两声枪响，一颗子弹从王战的肋下就划过去了，衣服被划破肋下的肌肤也被划开了一道长长的口子，王战闷哼一声咬牙扭动着左脚，昊龙的双手力气是如何之大，昊龙拧不断王战的脚，王战挣脱不开昊龙的双手

    最后实在是没有办法了，王战的双手还是能够动的，右手插进腰间然后“哧”的一下抽出了自己的裤腰带，好在还有一条皮带然后就像使用鞭子一样的对着昊龙就抽过去了

    昊龙眼睛一瞪，丫丫的，竟然用裤腰带！真的是人急了什么办法都能想出来啊裤腰带朝着昊龙的面门上抽来，昊龙不得不松开了抓着王战左脚的双手一手挡在自己的脸前，另一手“啪”的一声就抓住了皮带

    王战抓住机会，左脚踹向昊龙的裆部昊龙双腿松开一缩然后就地一翻滚松开王战的裤腰带从地上站了起来

    昊龙甩了甩手，右手上被裤腰带给抽出了一道红印，“混蛋，抽的我好疼啊”

    王战甩甩手中的裤腰带，对着昊龙笑了一下，“今晚上是我失算了，想不到你这里还有狙击手不过下一次就没有那么好运了你让市长大人好好的准备”然后一下子钻进了市长开来的车中发动引擎就一溜烟的跑了

    昊龙送了口气，今晚上是在是太过凶险也是再一次的深入和王战交手，这个人真的不简单国际地下拳场究竟是一个什么样的地方，皇朝中究竟还有几个像王战这样的人？

    如果现在的皇朝按兵不动的话，原因就是去招兵买马，如果招的全部是王战这种人那昊龙还不如带着自己的身家和美眉们去深山老林中隐居呢

    昊龙摇摇头，不去想这些复杂的问题了越想越是头疼，“没事了，不过市长大人，你的车不在了”昊龙说完就推门进去了房间，走门口的时候回头看了一眼被撞坏的铁栅栏门，一脸的心痛，“这要修起来要花多少钱啊”

    柳市长坐在沙发上，脸色有些苍白，看来是还没有从那种惊吓中走出来一个身居高位的人什么时候经历过这种事情，柳市长也是昊龙见过的心理素质过硬的一个领导人了，其他的人遇上这种事情说不定就被吓得屁股尿流了

    “他走了”柳市长双手中捧着一杯茶水，碧绿色的山清水秀，让市长喝着下下火

    昊龙点点头，“今天真是危险啊，想不到你竟然能从王战的手中逃出来，你来我这里是选对了”

    柳市长尴尬的笑了一下，“真是让你见笑了，你说他叫王战，我明天就会发出通缉令！”

    通缉令！昊龙脑中想着，这是个好东西抓不到他最起码也能给他一个警告，姜震明也会让王战避避风头“嗯，好，那柳市长今晚上就先留在这里你也多和盈盈说说话，她可是非常的想你呢”

    昊龙今天是真的累了，去了自己的房间倒头就睡，客厅中留给了柳盈盈和柳市长其他的小女生也都去睡觉了，经过了一晚上的折腾之后也都睡下了

    “爸爸，要不你也来这里住，我们就能在一起了”柳盈盈有些小鸟依人的拉着刘市长的胳膊说道

    柳市长何尝不想和自己的女儿住在一起，但是最开始的时候就柳盈盈提出要来这里住的刘市长就答应了，现在刘市长又有祸上身，女儿想和自己住在一起但是自己却不能答应

    “爸爸答应你，等这件事情处理完之后就接你回去一起住”柳市长说道

    父女俩一直聊到了深夜，柳市长让柳盈盈回房睡了，柳市长没有去仅剩下的那个空房间就在客厅的沙发上对付了一晚上

    第二天起来的时候凌妙可起来做早餐，客厅中都是烟味烟灰缸几乎都满了，凌妙可收拾了一下之后就开始做早餐

    昊龙耷拉着沉重的脑袋也出来了，本来是不想出来的，但是韩婷婷这个小妮子真的太那个什么了，唧唧歪歪的硬是将昊龙给拖起来了

    “昊龙，今天你有没有空啊？”季雨诺问道

    “嗯……”昊龙想了一下之后说道，“今天上午好像没有我的课，怎么了？”

    “冯大刚导演都追了好几天了，后期制作就差你了有些地方音质不是很好，需要去一趟”季雨诺说道，这些天冯大刚打来的电话都是给季雨诺的，也就将事情给季雨诺说了

    昊龙哦了一声，然后就开始吃早餐，柳市长一早晨的时间都是无精打采，自己的那份早餐被昊龙给吃了

    “市长，你要不要先回去？”昊龙问道

    “没事，你先走，我等会自己回去”柳市长说道

    “你怎么回去啊？你的车都被人家给开走了”昊龙说道，然后昊龙出去骑着自己的摩托载上了柳市长，凌妙可坐在了任雪琪的车里

    昊龙将柳市长送到了市政府之后就走了，柳市长进去自己的办公室中就开始打电话，然后就是消息就像是龙卷风一样的蔓延了整个云中市

    云中电台最先得到了消息，在一个路段发现了一辆黑色奥迪，车盖，车窗都有损坏，经过插排查证竟然是云中市市长的车子！

    然后市政府就被记者给围堵了，“市长先生，请问你昨晚被袭击的事情是真的吗？”

    柳市长对于这个问题没有否认，“是的，那人名字叫王战！好在我命不该绝，他应该是黑势力的人物我们云中市这次要大黑！要用一切力量将黑势力扫除！”

    柳市长在电视上发表了一次慷慨激昂的演讲，然后整个云中市都知道有个叫王战的道上的人刺杀市长了

    姜震明看着新闻在办公桌上重重的拍了一下，桌子上的东西都被震了起来“真是成事不足败事有余！”

    王战这个时候就站在姜震明的对面，脸色很是冷酷，“不是我的原因市长跑去了昊龙那边，昊龙家竟然还有一个狙击手，我只能暂时退出”

    姜震明揉揉额头，虽然有杀市长的想法但是不是现在啊王战是不是表现的太积极了，照王战那样说的确不是他的错“算了，算了，还是想想你的事情”

    现在的王战可是云中市的名人了，被打成了恐怖分子市长，市委书记，个个县的大官们都重视了起来，势必要在全市中搜索要将王战给抓到

    就是警察局长张玉龙这个时候都是忙的焦头烂额，事情都已经到了这个地步了，自己也只能是听上面的话了

    “现在怎么办？”姜震明说道

    郭满城皱着眉头想了一下，“老板，问题是你想怎么样”

    姜震明有些惊愕的看着郭满城，“什么是我想怎么样？”

    郭满城看看姜震明然后看看王战，“老板想不想保住王战”

    姜震明靠在了椅背上，“王战你找来的人，不管你有什么方法就交给你办”

    郭满城知道是什么意思了，然后就领着王战出去了既然姜震明先自爱已经这样说了，不就是能保住王战了

    郭满城也是很看重王战的，所以阿武和李炳南死了之后才会将王战给推荐上来在此之前王战一直是默默无闻的在郭满城开的一家店中打着下手要是说王战的故事那就说来话长了，那还是郭满城在欧洲的一次旅游上认识的

    郭满城一个人去欧洲散心，孤身一人总是有些不好的在欧洲就碰见了一帮混混，碰见了打劫的郭满城唧唧歪歪的讲了半天对方都没有反应竟然还动起手来之后就是要赶去地下拳场的王战给碰上了，一见都是国人，然后王战就出手了，三拳两脚就将一帮混混给打的哭爹喊娘

    郭满城被这样的一个人给救了，然后两人就此就认识了

