    “对不起，您的余额不足……”

    众人错愕，满脸猪肝色。

    贾纯一愣，收回了卡看了看。

    “哦，不好意思，拿错了。”

    “哈哈哈……可笑死我了……”李刚捂着肚子尽力的大声笑。

    林翔也把自己的笑声开到了最大的分贝。

    马宏宇一边笑，一边鼓掌：“牛比！装的好一手牛比！”

    贾蓉蓉捂着红唇，一边笑小蛮腰一边扭动。

    “妈耶，可笑掉了我的西班牙了……”

    “搞了半天余额不足，你的卡里多少钱？我看看？”贾蓉蓉凑趣，屁颠屁颠的抢着看，看完之后就要笑死了。

    “里面正正好好二百五……”

    “哈哈哈……”几个纨绔子弟的眼泪都要笑出来了。

    “麻的，贾纯啊，你的幽默都把老子感动了，不如老子再赞助你二百五，让你凑五百好了！”

    “贾纯，是不是把你爷爷的低保都拿出来了啊？”

    “二百五也出来泡妞儿？哈哈哈……”

    贾纯忙换了一张卡递过去。

    “滴滴……”发出特别的声音。

    古驰经理也忍不住笑了一下：“像是，对不起，这是饭卡。”

    “哈哈哈……”三个纨绔二代笑成了一团。

    贾蓉蓉一屁股坐地上，掏出纸巾擦脸。

    “不行了，我的眼泪都笑出来了，贾纯你承包了我一年的笑点，糟糕，我早上化的妆都花了，贾纯你赔偿我的化妆品，不过二百五可是不够的呢！”

    贾纯讪讪的搔了搔头：“不好意思，这是医院的饭卡，刚才拿错了，这一张不会错的。”

    马宏宇道：“我猜这张不是公交卡就是他爷爷的低保卡……”

    古驰经理还是耐心的接过这张龙卡，瞬间震惊。

    “这……什么？里面的余额……一亿零三百万？”

    “刷卡成功，感谢您消费六百八十五万零三千……”

    “怎么可能？”贾蓉蓉从地上盘跳起来，奔过来看，那长长的一串数字，让她感觉自己活在梦中，用力的掐了一把大腿。

    大腿被掐的生疼，眼泪围着眼圈转。

    “肯定是假的~！伪造的！”马宏宇、李刚、林翔三个二代奔过来看，把古驰经理都挤到一边去了。

    “我……这个……”三人眼睛长了。

    古驰经理这时接到省城电话。

    “喂，您好副总。”

    “嗯，小娜，你们那突然出现一份六百多万的订单？怎么回事？”

    “是这样的，一位先生最开始拿出一张黑卡，不过我们这里系统升级……”古池经理讲述了一遍。

    “黑卡？你把黑卡给我看看。”

    “好的。”古驰经理马上走到贾纯跟前。

    “先生，麻烦您再给我看看黑卡。”

    贾纯把黑卡递过去。

    古驰经理与副总视频，那边看了看黑卡，见边缘有一条烫金的小字迹。

    “万潮山庄……”

    古池经理一惊，心想怕什么来什么，瀚城那种小地方，怎么可能有人拥有黑卡？黑卡里面至少要有一个亿美刀，而且拥有黑卡的人里面不可能正正好好只放一个亿美刀的，放个三五个亿，换算成大夏币便是二十多亿了，几十亿的流动资金，就算上市公司也很难做到。

    所以在国内这算是一等势力，瀚城能有这样的势力的，除了武道盟的副盟主，很难有第二人了。

    “马上，打折，打五折，务必要顾客满意。”

    “哦哦哦，明白了。”

    古驰经理满脸春风。

    “尊敬的贵宾先生，您是我们古驰最尊敬的顾客，给您打五折，以后的商品都是五折，另外我们奉送您一张购物卡，里面有一百万留存，还可以随时体现哦。”

    “嗡……”三位富少脑袋嗡嗡作响，这怎么可能？

    古驰这样的大品牌，竟然给这个乡巴佬打折？而且一打就是五折？我们的金卡才给打九点五折，啥时候古驰这样不值钱了？

    还要送一百万的购物卡？

    而且这张卡还可以体现？

    这是多大的面子？

    贾蓉蓉直勾勾的看向贾纯：“你……你是干什么的？”

    贾纯切！了一声：“我？普通老百姓的干活！泥腿子的干活，乡巴佬的干活。”

    古驰经理把购物卡双手递给贾纯，又经过打折，把三百多万打回贾纯的卡内，还让手下营业员把物品精美打包送到夏瑶瑶的家。

    贾纯拉着夏瑶瑶要离开，但想了想停下大声道。

    “大家都看见了，本来我是要到lv消费的，我手上的这张黑卡里面几个亿美刀，但是lv的经理贾蓉蓉，把我赶了出来，说我是乡巴佬，我想说，谁规定乡巴佬就不能有几个亿美刀的？”

    围观顾客与古驰营业员鼓掌叫好。

    “说得好，太有才了！”

    贾纯心里明白，是夸他有财。

    “我想说，贾蓉蓉作为lv的经理，把我这几个亿美刀的顾客赶走，这种人lv不开除她，还留着过年啊？”

    贾纯拉起夏瑶瑶，大步往外走。

    贾蓉蓉石化当场，身后的管理和副经理停止录像，把视频发给lv的总部。

    几分钟后，贾蓉蓉接到了总部的电话。

    她预感到不妙，接听刚要解释，那边只冷冷一句。

    “你被炒鱿鱼了……”

    “等等，老板，我没有功劳也有苦劳，我兢兢业业……”

    那边打断：“没有功劳光有苦劳有个屁用！你把几个亿美刀的大老板都轰走了，我没追究你赔偿已经是对你法外开恩了，再和我聒噪，信不信我找律师告死你！”

    贾蓉蓉吓得赶紧挂了电话。

    想了一阵，她牙齿咬得咯咯响。

    “贾纯……都怨你……”

    “还有夏瑶瑶，你个表，看你表面装的像个文明人，实际上被人和女人都要渣，这难道就叫玉在口中求善价？钗在匣内待时飞吗？夏瑶瑶，你简直就是个表，哦不，是表神！”

    “这个煞笔，泡妞还真下血本啊！”马宏宇破口大骂。

    “是啊，这夏瑶瑶也不是镶金边的，值这么多钱吗？”李刚愤愤不平。

    “就是，玩玩而已，竟然认真了，估计这小子这会哭晕在厕所，不过这小子在哪搞的这么多钱？莫非是《绝命毒师》？”

    几人停驻，互相对望。

    然后马上打电话找关系查贾纯。

    此时贾纯在瀚城也是有些名气的人，在第一医院斗医，也上过节目。

    不过马宏宇这三人从来不关心这些咨询，他们每天除了看美女就是进夜店，或者进师院大学对好看的女孩子吹口哨，显摆自己的豪车金表，钓漂亮女孩子上钩。

