    “嘭嘭嘭！”

    无数惊雷从天而降，落在木屋和周边的地面上。

    短短几秒钟的功夫，木屋周遭的地面就被轰击出了一片巨大的深坑，几棵树木也被雷电劈断，燃烧起了火焰。

    陆九骁一行人坐在小木屋里，可以顺着百叶窗的缝隙，清晰的看见外面闪动的电芒和火光。

    “咣咣！”

    雷电虽然无法对小木屋造成伤害，但是打在周围的地面上，溅起了无数的砂石，全都向着小木屋砸了过去。

    “不好！死神是准备用东西砸开窗子，让外面的东西喷溅进来，唐纳德，艾利克斯，跟我上窗板，其余人都不要慌乱，坐在原地别动！”

    陆九骁在喊话的同时，已经跑到了一个窗子边上，单手拎起了几十斤重的木质窗板，准备把窗口给挡起来。

    “贝利，不好了！你看天上，那是个什么东西？”

    与此同时，艾利克斯也跑到了窗边，但就在他搬起窗板的同时，却忽然发现，在那天际边缘，有一道红色的流萤正在快速划过，而且越来越大。

    此刻外面已经是狂风骤雨，天幕漆黑一片，使得那个火球在天空当中变得无比明亮。

    “不好！是陨石！”

    陆九骁看着天空当中那个飞舞的火球，心里咯噔一声。

    从头至尾，他对于死神的防备，只局限于意外死亡，但是却忽略了一件事。

    死神不会自己出手，但是却可以操控世间万物。

    而人如果被陨石砸死，可是也在意外的范畴当中的。

    想到这里，陆九骁的脸上顿时冒出了一层汗珠，转身对着人群大声吼道：“大家立刻离开这个房间！所有人有序出门，速度快！”

    “跑！快跑！”

    反应最快的沈哲听见陆九骁喊话，迅速将自己身边的几个人给拉了起来，然后带着他们就向门口跑去。

    陆九骁看见大家都站了起来，也跟在了最后面，防止有人因为摔倒很慢的出现意外。

    大意了！

    到了这时候，陆九骁是真的有些着急了，之前他在保护大家的时候，思维都局限在了电影剧情当中，认为大家只要在生活里做好防范就可以了，但是却忽略了一个很关键的事情，那就是天灾人祸！

    人祸可以躲避，但天灾又当如何？

    陆九骁自诩熟知剧情，却忘记了死神才是这个世界上的主宰。

    这个能够在试炼塔当中被称为地狱通道的世界，自然不是被一个小木屋就可以轻易化解的。

    陆九骁之前可以带领大家在木屋当中生活那么久，的确是个奇迹，因为没有他的话，这里面的许多人，恐怕早就该死了。

    但陆九骁能够同时保护这么多人，最仰仗的就是一个极度安全的环境，让死神没有任何可以制造意外的机会。

    “咣当！”

    随着沈哲推开房门，大家鱼贯而出，全都向着门外跑了出去，陆九骁也拉起速度最慢的柳敦，最后一个冲了出去。

    “轰！”

    大家刚刚跑出去不远，那个从天而降的陨石便粗暴的轰击在了小木屋上。

    那个陨石并不大，只有一个篮球大小，但是携带的冲击波，轻松将小木屋夷为平地。

    “嗖嗖！”

    在小木屋爆炸的同时，无数碎片开始凌空飞舞，其中一根木刺速度极快的向着柳敦的背后飞了过去。

    “刷！”

    陆九骁趁着其他人不注意，瞬间发动念力，将那根木刺给推到了一个不同的方向。

    “嘭嘭！”

    这时候，伴随着暴雨一同落下的，还有拳头大小的冰雹。

    “咕咚！”

    正在前方奔跑的比利被一枚冰雹击中，狼狈的扑倒在了地上，头部的伤口还是不断淌血。

    “去那边！那里有一棵树！”

    克莱尔目光一扫，发现距离他们十几米开外，有一颗巨大的榕树并未被雷电击中，而且巨大的树冠刚好可以挡下天上坠落的冰雹，大声喊叫了一句。

    “不行！别去那边！小心树木引发落雷！”

    陆九骁忽然响起，克莱尔在原著中就差一点被电死，连忙喝止了一句，随后趁着没人注意，用念力将一个击飞的门板贴着地面牵引到自己的脚下，然后单手举过头顶，遮挡着冰雹跑到了其他人身边，替大家抵挡着坠落的冰雹，同时也在不断的将一些冰雹推向其他的方位，向着一个方向开始移动：“大家别怕，我跟艾利克斯还有备选方案，大家跟紧我，千万不要走散！”

    语罢，八个人挤在一个狭小的门板下面，开始顶着狂风骤雨和冰雹向着旁边的道路跑去。

    大约三分钟左右，大家已经跑到了附近的一处公用停车场，陆九骁迈步走到一辆客车旁边，一把拽开了车门：“所有人上去，快！”

    “叮叮当当！”

    冰雹落在客车的顶棚上，传来阵阵叮叮当当的声响，一行人也争先恐后的钻进了车厢里。

    “贝利，这是什么情况？这个车为什么是空的？”

    柳敦走进客车内部，发现这个车只剩下了一个壳子，里面的座椅和方向盘什么的，都已经被拆掉了，就连车内的座椅都被拆了个干净，不过这台车的车窗和顶棚，都经过了加固，看起来十分结实。

    “我这么做，是为了防止车辆出现起火、爆炸之类的意外，你刚刚如果仔细看就会发现，其实这台车连轮胎都没有，只是一个车壳而已。”

    陆九骁解释了一下，然后轻车熟路的找到了自己提前放在这里的一把手电，打开以后提供着照明：“这台车是艾利克斯家里的一台报废车，当初我们考虑到木屋那边可能会出现什么不可控的意外，是所以就把这里作为了备选的安全屋，这台车里面准备了食物和饮水，同时也做了一些防电、防火的措施，大家可以暂时休息一下。”

    “妈的！这个死神真的是太可恶了，居然用陨石对付咱们！”

    比利捂着头上的伤口，怒不可遏的骂了一句，然后担忧的看向了陆九骁：“贝利，现在我已经受伤了，你说死神不会用伤口感染之类的利用杀掉我吧？”

    “放心，车里准备了医药箱，而且死神不会用这么简单的方式干掉你的。”

    陆九骁找出一个医疗箱给比利递了过去，面色严肃道：“而且，死神的攻击才刚刚开始而已！”

