    电话另一头。

    一间会客室内，几名西装革履的衣冠禽兽，正商讨着是杀是放的问题。

    他们此时吵得不可开交，宋杰暂时挂断劫匪头子的电话，等待讨论结果。

    “那个姓金的小杂毛，害我丢了两车货！再继续下去，老子就只能跟手底下的人磕西北风！”

    正所谓断人财路如杀人父母。

    一个面容阴翳的光头男恶狠狠的说道：“今天谁要是投反对票就是跟我过不去，老子混不下去了，谁也别想好过！”

    在座几人中，最希望金平安死的就是他。

    光头男是千花市的蹬货头子，因为金平安提供的消息，他这几个月损失了两批麻古。

    “呵，瘸狼，话别说太满，你们这群光棍本就是亡命之徒，条子想查也查不到，但我们可都是有着正经生意，这个金平安一死，你是舒坦了，我们可是要被查水表的。”

    一个大腹便便的圆脸正抽着雪茄，言语间满是不屑。

    “火鸡你找茬是不是！正经生意？我还是头一次听说赌场算正经生意的，自个儿是个红毛，在那说别人妖精？”

    瘸狼一巴掌拍在桌子上，目光狰狞的看着火鸡。

    他的双眼布满血丝，半张的干裂嘴唇中，上下牙齿微微分开，拉出一道道细细的银丝，干瘦的手掌更是青筋暴起，这模样像极了一条疯狗。

    仿佛他下一刻就要从腰间抽出砍刀，给对面的肥仔放放血。

    “张凤，少说两句。”

    坐在首位的宋杰发话了，他是这场聚会的主持者。

    有人出面当和事佬，两人各自冷笑一声，但谁也不肯示弱。

    瘸狼和张凤之间积怨已久，当年倒粉的生意本来是张凤在管，因为没啥好货他也不想发展，所以这块生意就像是鸡肋一样。

    但谁知道几年前，从内华市来了一头饿狼。

    初来乍到的瘸狼根基不稳，想和张凤合作，共同开发千花市的市场。

    但张凤的赌场生意已经赚的盆满钵满，没必要碰那高风险玩意儿。

    加上他也没了当年的锐气，就直接拒绝了。

    虽然这条饿狼是过来逃难的，但他为人狠辣，又有高质量货的门路。

    见张凤不愿意合作，瘸狼便直接把这门生意，全部收拢到自己手底下。

    火鸡瞧不起这位被内华的什么狗屁‘隐者’杀破胆的废物，就把这头饿狼称作瘸狼。

    瘸狼鄙视张凤没有血性，没见过世面，就喊张凤火鸡。

    一来二去梁子就这样结下了。

    “吵来吵去也不是事，在场有五个人，不如投票解决如何？”

    瘸狼身边一个看上去文质彬彬，带着金丝眼镜的男人，笑眯眯的说道。

    对面两人眉头一皱，不过也没有出声反对，他们将目光投向了宋老板。

    “那就这样。”

    宋老板在四人的注视下缓缓说道：“如果确定要杀金平安，那瘸狼你给投反对票一定的资金补偿，如果不杀，那张凤你们帮瘸狼重新搞两条运输线路，如何？”

    宋老板提出了一个两方都不得罪的方法。

    有他这个中间人在，两边也不好赖账。

    “行，只要能宰了那小崽子，我愿意出点血。”瘸狼第一个表态支持。

    “我反对。”

    张凤自然不可能跟瘸狼站一条线，立马开口投了反对票。

    “我也反对。”另一位距离张凤比较近的人，也投了反对票。

    因为他们是千花市本地势力，对瘸狼这种外来者比较排斥，此时必然会统一战线

    一票支持，两票反对。

    瘸狼将目光投向了宋老板。

    “宋老板你的意思是？”

    宋杰面色似水，他想到了某个人对自己说的话。

    ‘做那种人的傀儡，等他哪天玩腻了，你就会像破烂一样被扔进垃圾堆。’

    “我支……”

    嗡嗡，嗡嗡。

    话音未落，宋杰的另一部手机突然响起，打断了他的表态。

    “真是不好意思，没打扰到你开会吧。”

    一个戏谑的合成音从手机里传来。

    在听到这道声音的瞬间，宋杰感觉后背发凉，一股寒气从脚底板直冲天灵盖，仿佛一具森白的骷髅，正站在他身后，用冰凉的指骨抚摸着他的脖颈，下一刻就要扯出他的颈椎骨。

    这个电话早不来，晚不来，偏偏在投票表决的时候来，表达的意思很明显了。

    你的一举一动都在我的监视之下。

    “雅、雅努斯先生……”宋杰压低声音，小声说道。

    “说了多少遍，不要加先生，怎么就记不住呢。”

    电话那头变成了童音，但清脆欢快的童音，并没有给宋杰带来任何快乐，反而带来了深深的恐惧。

    宋杰的额头和后背，冷汗开始哗啦啦的流淌，很快便打湿了内衬。

    “还记得我说过什么吧。”

    “记得……”宋杰强忍着恐惧说道。

    “记得就好。”

    挂断电话，宋杰再次看向众人，这一次他带上来审视的目光，这四个人里，每一个人都有可能是那人的眼线。

    但几人关心的重点，显然不在那通电话上，他们都在等着宋杰投出关键的一票。

    虽然宋杰刚刚没有说完，但明眼人都能瞧得出来，宋杰是支持的。

    张凤等人面色不善的看着宋杰，而瘸狼这会儿，已经朝着张凤露出狞笑。

    “我反对。”

    又是一个反对票，瘸狼的狞笑瞬间凝固，然后被震惊所取代。

    投反对票的不是宋杰。

    而是瘸狼身边那个金丝眼镜。

    “猫眼！你TM疯了？！”

    瘸狼的表情难以置信，他瞪大眼睛的看着曾经内华市，最黑暗的地下势力头目。

    “你居然帮外人？！”瘸狼气急败坏的抓住猫眼的肩膀。

    猫眼没有说话，只是把笑眯眯的眼睛微微睁开。

    透过那条微微张开的细缝，瘸狼看见了猫眼的眼睛。

    本来怒不可遏的瘸狼，一下子气焰全无，他的手跟被电了似的，迅速缩了回去。

    “老狼，你这暴脾气该改改了，衬衫都被你弄皱了。”猫眼笑着把眼镜扶正，然后慢条斯理的抚平褶皱。

    他抬起一只手搭在瘸狼的肩膀上，在搭上去的那一刻，瘸狼的身子微微抖了一下。

    瘸狼目不斜视的看着面前的桌面，桌子下的小腿肚却开始打颤。

    作为亡命之徒的瘸狼，为什么突然变得像条狗呢？

    瘸狼虽然手段狠辣，手上有着数条人命，但他还是人，还有着正常人的喜怒哀惧。

    而猫眼帮在闻名世界的罪恶都市内，被称作最黑暗的势力。

    瘸狼只是为了钱杀人，但猫眼完全是个冷血疯子，掏心摘肾对他来说就是一项娱乐项目。

    尤其是了解到猫眼帮的所作所为后，瘸狼连他们的生意都不敢做，他们的手段简直令人发指。

    虽然瘸狼也害怕隐者，恨隐者，但是隐者追杀猫眼帮时，他这个同为隐者猎物的亡命之徒，居然感到了一丝安心。

    “老狼，反正你都已经丢了两车货，两条路线也被警方查封，不如趁现在即使止损。”

    猫眼笑眯眯的看向对面的张凤等人：“有张老板等人的协助，重新建立起新的运输渠道不难，只要把内鬼清理掉，新渠道再做的隐秘点，你的生意不就完全恢复了嘛。”

    张凤等人虽然不熟悉猫眼，但见那个瘸狼被他压的跟条土狗似的，他们也知道这个金丝眼镜不好惹。

    虽然不清楚他为什么站在自己这边，但人家毕竟是站在自己这边的。

