    

    经由耳这么一说言峥瞬间了然，狡兔三窟，难怪公司无法抓到魔机。

    魔机就跟洋葱似的，层层保护将核心隐藏在最深处。

    最外层伪装壳起到迷惑敌人，第二层真身依旧实在迷惑敌人，它的元神却隐匿在域场之内。

    哪怕敌人看破外层伪装，找到它的肉身，它也可以舍弃肉身，用域场下辖裹元神逃走。

    谁又能想到，在主流域场外放对敌的时代，会有人反其道而行之，将域场收敛在体内用来保护自己的真灵！

    这魔机是有多怕死，给自己一层保护还不够，硬是弄三层防护，乌龟壳都没他这般全面！

    若不是言峥惹恼魔机，魔机见言峥实力不强，将言峥摄入域场之内……准备将其消灭。

    言峥想破脑袋也猜不到，魔机真灵居然隐藏在域场之内。

    按照魔机层层设计，言峥打破伪装外壳，进入魔机真身，肯定会误以为魔机真身就是魔机真正隐藏之处，到时候放出空间抑制器，根本无法抓捕到魔机，反而会打草惊蛇，让魔机真灵遁走。

    想到这点言峥心里一阵后怕，这次能抓到魔机完全是侥幸啊，魔机成功演绎什么叫做不作就不会死。

    言峥忍不住感慨道：“一饮一啄，这都是命啊~都决定要狗了，就狗到底呗！估计魔机也是气血上脑，犯了人生三大错觉，我可以~我能行~我能反杀……要引以为戒呐，以后可不敢小觑任何一个对手，步了魔机后尘。”

    灯笼鬼舔着脸飞到言峥旁边好奇的问：”什么人生三大错觉？“

    言峥刚要敲打灯笼鬼几句，便听到由耳从远处喊道：“言峥，言峥你快来~你快过来看~看~”

    言峥诧异的望向由耳，也不知道由耳什么时候跑出去的，在由耳萌萌哒催促声里，言峥不徐不慢的走到由耳身旁。

    刚走过去，言峥惊讶的瞪大双眼，不敢想信的揉揉眼，再三确定自己所见无误后，惊讶的问道：“小茹，怎么死了！我走后到底发什么了什么？”

    商务舱小茹座位上，小茹正一脸安详的闭眼躺在肉质座椅上，与其他人不同的是，小茹的身上没有触须覆盖，但小茹面色黯淡与其它乘客死状一样。

    言峥似乎想到什么，立刻转身朝着邓稼金座位走去，果然不出言峥所料，邓稼金的尸体也躺在座位上。

    而后言峥又走向了吴晓彬的座位，吴晓彬的尸体同样瘫在座椅上，这三人的身上都没有触须覆盖。

    吴晓彬老婆身上同样没有触须，不同的是吴晓彬老婆身体前面有七八创口，殷红了白色衬衣，看衬衣破损的地方，似乎是被什么利器穿透的。

    仔细检查，言峥发现吴晓彬老婆是被刀叉所伤，致命的地方在心口处，那是被餐刀贯穿心脏所造成的致命伤，抬头的时候言峥又看到吴晓彬老婆脖颈上的伤口。

    脸上神情越发费解起来。

    由耳在旁边抖出些许梦尘，机舱内顷刻间陷入一片七彩雾气的海洋，絮状七彩雾如飘带般划过具具尸体，而后飞回由耳体内。

    由耳睁开眼冲言峥说道：“他们早就死了，死亡时间在两个小时之前，而且死亡时间是统一的！”

    言峥眼睛陡然放大，随后猛缩回去，眉头拧成一个疙瘩，摸着下巴是思索起来。

    他似乎抓到了一丝灵感，就好像是在层层迷宫之中，找到了最关键的指引信息，只要将信息拼凑起来，便能走出迷宫。

    沉默许久，言峥眯起笑道：“原来如此！”

    飞机上的所有乘客除了他之外，都在已经死在了那场失压事故里，发生事故的时，大家因为缺氧陷入了一段神志不清的时间，言峥也不例外。

    那时候媒介正在逐渐发挥作用改造言峥四肢，言峥虽然不至于缺氧而亡，但情况并不比其它乘客好多少，也因氧气不足陷入一段浑噩。

    但浑噩的时间比言峥想象中要短许多，言峥感觉大概不到一分钟的时间自己便恢复了意识，随后看到邓稼金从李莹身上解下别针。

    现在想来，言峥发现自己是被邓稼金的动作误导了，媒介改造身体需要一定时间，绝对不会那么快！

    那段浑噩的时间实际上比言峥想象中要久，浑噩之中言峥没有时间概念，因此才没有察觉到时间异常。

    那个时候由耳正在打瞌睡，也没能发现异常情况。

    也就说在言峥浑噩的那段时间里，乘客都已经死了！言峥看到邓稼金活着，便误以为时间刚刚过了不久。

    也就说在言峥这段记忆空白里，魔机悄然而来，将乘客尸体转换到自己体内，幻化出邓稼金他们。

    言峥醒来时看到得是邓稼金他们的灵魂！

    但这样推论言峥又觉得站不住脚，如果是魔机暗中下手的话，为什么邓稼金他们的灵魂没有“消失”，而他乘客的灵魂却消失不见了！

    更让言峥无法理解的是，那时候魔机还未完全吞噬飞机，他怎么做到神不知鬼不觉完成这一切的。

    这些疑点根本说不通啊！

    陷入死胡同的言峥立刻想到了由耳，万事不解问由耳就对了，随即将心中矛盾之处讲给由耳听。

    听完言峥分析后由耳在言峥头顶上踩了下，愤愤的说：“你是猪吗？域场啊！域场！魔机有域场啊，施主你着像了，魔机根本不用吞噬飞机，他只要将域场覆盖飞机便可以完成这一切，就跟我的梦境之域一样，只要在梦境范围之内，我就是主宰可以改变一切！”

    “哦~~~”

    言峥瞬间恍然大悟。

    事情真相原来如此简单，从小茹看到小男孩孤魂开始起，飞机便被魔机域场所笼罩，这也是言峥为什么看不出小男孩有鬼气，戾气的原因。

    因为这个时候，言峥根本不在现实世界中，而是在魔机域场里面，里面的规则全部由魔机而定。

    一叶障目，鬼遮眼。

    从那刻之后言峥看到的全部都是魔机制造的假象，邓稼金他们肉体死了，灵魂却没有死，魔机吞噬血肉却并不直接吞噬灵魂，而是诱导灵魂堕落从而与之融合。        

