    

    朱立诚注意到邵仙镇的镇长胡富贵眉头紧锁，满脸的不开心，隐约间，甚至都觉得他头上的白发是不是都多了不少。这次和他们开会的除了有李志浩、苏运杰以外，潘亚东和欧阳华也赫然在座，可见县里面对这次会议的重视程度，县委、县府的一、二把手悉数到场。

    随着会议的进程，朱立诚发现果然和大家所料的一样，他们这几家就是被确定的待查对象，也就是说他们是必须接受检查的，其他部门，到时候看检查组同志的要求再定。

    听苏运杰把这个消息说完以后，大家的眉头都皱了起来，尤其是那胡富贵竟是满脸的痛苦状。按说他不该有如此大的压力，他只不过是一个镇长而已，但关键的是他是邵仙镇的镇长。

    邵仙镇的书记黄利民是县委常委，名副其实的县领导，如果真出个什么事，板子自然不会打到他的屁股上，如果非要找个人承担的话，最好的人选自然是他胡富贵了。想不到眼看要到退休的年龄了，居然还摊上这样倒霉的事情，他不痛苦才怪呢。

    也许是看出了大家的兴致不高，李志浩的脸上有点不高兴了，随即，就让在座的一个一个表态。大家被逼无奈，只能出言表示支持。

    李志浩听后，笑着说：“大家的心里也不要有什么压力，难道我们对自己这么点信心都没有。我们经过这么长时间的准备，难道还经不起领导们一天半的检查？你们不要有压力，最该有压力的是我和运杰县长，朝运书记和吉庆市长可是都找我们去谈过话了，说这次泯州只有我们泾都一家申报撤县建市，要是搞砸了，他们可饶不了我们，运杰县长，是吧？”

    苏运杰听后，连忙点了点头，这段时间他也很尽心，虽说这事李志浩是主角，如果创建成功了，谁又能抹杀他县政府一把手的功绩呢，所以这段时间以来，两人也算是同舟共济了。

    李志浩接着说道：“下面我就具体说一下行程安排，请你们注意听一下，这个可不能搞乱。第一天下午到了以后，先在县政府看资料，晚上就住在聚龙都。第二天上午，首先去教育局，然后顺路到财政局、工商局，之后去邵仙镇，午饭由县里安排，与你们没有关系；下午先去小纪乡，然后是田塘镇，最后到开发区。这个日程安排秘书科正在准备，一会就会发到大家手里。现在，你们谈一谈看，有没有什么困难，现在提出来，我们可以一起解决。”

    大家你看看我，我看看你，都不约而同地摇了摇头。李志浩见后开心地说：“好，既然没有什么困难，就让我们一起努力，争取撤县建市一举成功。到时候，我来请大家喝庆功酒。”大家听了他的话后，都大笑起来，其实心里究竟怎么想的，只有各人自己清楚。

    裴济回来以后，当即和朱立诚商量，两人决定下午再次召开相关人员的会议，把县里最新的精神落实下去。

    在孙运喜下去通知之时，两人也根据实际情况，确定了镇上接受检查的重点部门。这个其实是两人一厢情愿的想法，到时候省里的领导是绝对不会听下面安排的，但有意识地准备一下，应该说也不是什么坏事。镇上其实没什么准备的，一共就巴掌大的地方，自然应该做全员准备，关键就是村里，两人一致商议让丁东村做具体的准备。

    相比较而言，他们村里的资料是最为翔实的，关键还有一点就是这个村里有亮点，主要表现在花木经营这一块。在刘久辉等几个花木大户的带动下，村里人的收入比较高，二层小楼比比皆是，是远近闻名的富裕村。

    在下午的会上，裴济作了具体的布置，并且连时间都交代下去了，十三日下午的三点钟以后。因为领导们吃过饭以后，到小纪乡，然后再到田塘镇，怎么着也得到三点以后了，并且只会迟不会早。

    大家听了裴济的话以后，虽也有几句抱怨，但和书记、镇长们在县里开会的抱怨相比，要小了许多。这样大的事情，和他们这个级别的干部没有什么太大的联系。

    他们虽说是股级，其实这个级别严格地说，根本就不被认可的，首先组织部没有备案，其次，如果跨县、市调动的话，这样的级别是不会考虑的。说白了，就是天塌下来也有个子高的顶着，还轮不到他们去操什么心。

    会议结束以后，裴济特意让党委班子成员和丁东村的书记和主任留了下来，搞得两人满脸的诧异之色。裴济见状连忙安慰了一番，直到听裴济说完了，二人才明白原来是这么回事，害得他们刚才还瞎担心了一阵。

    朱立诚见两人的脸色缓了下来，防止由此思想上放松，特意开口又强调了几点。听他说完以后，两人脸上的表情立刻严肃起来，一个劲地表态，仿佛领了一个多么艰巨的任务，大有壮志一去兮不复还的架势。

    在大家的期待之中，时间很快来到了四月十二日。

    中午十二点半的时候，李志浩就接到电话，说验收组的领导已经从徐城市的云水县出发了。李志浩听后心里一惊，看来这次的验收组还真有点雷厉风行的意思，一般这个时间正是饭后休息一下的时间点，他们竟然已经赶过来。他连忙让超庆奎通知所有的常委，半个小时以后，和他一起去县界迎接。

    华夏国历来有迎来送往的传统，虽然这样做了，领导有时候表面上会很不满意，甚至会大发雷霆，不过从没听说谁因为这样做，而出过什么事的。就怕你不这样做，领导心里不高兴，那样的话，问题可就大了。

    李志浩已经打听过了，这次的验收组由省民政厅行政区划处处长赵平安、副处长王希文带队，一行共六人。虽说之前在省里待过一段时间，和民政厅也有过不少的接触，但对于这两个人，李志浩还真不怎么熟悉，尤其是这个赵平安，据说就是一个古板的小老头，很是难缠。之前，李志浩已经通过关系和民政厅厅长陈儒打过招呼，但谁也不能保证万无一失。

    在华夏国，在尘埃没有最终落定之前，你都不能过早地松开那根玄，谁也不能保证半路上就不会杀出一个程咬金来，到时候，你哭都找不着调门。

    从云水到泾都大约一个半小时的车程，李志浩通知所有常委们，准备半个小时以后过去，因为下楼以后，再稍微耽搁一会，到县界还需要二十多分钟的时间，到那以后，估计也等不了多长时间。

    不管怎么说，自己这边人等着没关系，不能领导都已经进入泾都地界了，你还在半路上，那样的话，可是对领导大大的不敬。

    大家下楼以后，都是满脸的紧张之色，这也在情理之中，毕竟准备这么长时间了，谁也不想在最后一环上出什么问题。虽说平时有点勾心斗角的，经常明枪暗箭的，但此时应该都是一致对外的，因为要是创建成功的话，荣誉可是大家的。级别上虽不能提升，但至少可以对后来人说，泾都撤县建市成功，有我的一份功劳。李志浩看见大家脸上的表情虽不太自然，但衣着、皮鞋却都很光鲜，仿佛过年了一般。他看后，心里还是很满意的，用常挂在嘴边的那句话说，历史证明，泾都的一班人还是经得起考验的。

    众人到了县界以后，把车停在路边，十多辆一字排开，路上的行人都投来诧异的眼神，不过并没有谁下来看热闹。华夏的老百姓其他方面也许不敏感，但对于谁是当官的，一眼看上去，心里基本都有点数。看今天这架势，泾都的官员是全体出动了，一定有什么大事发生，心里虽很好奇，但还是离得远远的，谁也不想惹祸上身，路边上可停在两辆警车呢。

    将近两点时，李志浩接到了电话，说是就到了，众人随即一起站到了路边。别看站得很随意，但一点不亚于训练有素的士兵，李志浩和苏运杰打头，其他在后面按照排名高低站成一排，苏运杰则要稍稍落后李志浩半步。此时没有人会做那个破坏纪律的人，那样的话，必然受到所有人的排斥。

    又等了大约十分钟左右，大家期待已久的那辆浅灰色的面包车终于出现在中众人的视线中，前面打头的是云水县的警车。

    他们看见泾都的人以后，把车慢下来，然后转弯掉头而去，没有停顿，没有招呼，一切都是那么的自然，他们的任务已经完成，可以回去复命了。

    面包车慢慢停了下来，淮江省民政厅行政区划处处长赵平安、副处长王希文领着三男一女，从车上走了下来。双方热情地握手，互相介绍着各自的人，此时姓名、职务都不重要，重要的是双方的态度。        

