    “嗨！”一个瘦小的身影，手里面抱着一个小一号的篮球，正冲着球员们打招呼。

    “伊登？”所有人惊讶地看向了球馆的入口处。

    这个瘦小的身影，正是伊登，是沃格尔把他带到了训练场。

    伊登第一次来到训练馆十分的好奇，他进来以后，这里摸一摸那里看一看，甚至对球馆的好奇已经大过了这群球员们。

    大家看到伊登的出现，都非常开心地围了过来。

    霍华德第一个跑过去说道：“嘿，小不点，你来这里干什么来了？”

    伊登稚嫩的声音，却故作成熟地说道：“我当然是来训练的啊！沃格尔叔叔说了，我今天可以在这里训练，好参加对阵雄鹿的比赛。”

    安东尼闻言，故作惊讶地说道：“我的天啊，你居然要参加比赛了？难道说，我将会拥有一名幼儿园全明星级别的队友了么？”

    “哈哈哈...”看着安东尼夸张的表情，众人笑了起来。

    苏晨也过来摸了摸伊登的脑袋说道：“小家伙，要不要和我一起训练啊？我的训练师可是加农-贝克哦！”

    伊登眼睛一亮，然后十分开心地说道：“SU，你说的是真的么？我听说过他的名字，我爸爸说，他非常的厉害。”

    听伊登提到爸爸，众人刚才十分开心的气氛，瞬间凝固了一下。

    沃格尔也不想再往下说爸爸这个话题，便立刻说道：“好了，好了，我有一个好消息向大家宣布。”

    说完，他把伊登拉到了身旁然后郑重地说道：“我隆重地向大家介绍一下，伊登马上就要成为我们的队友了！”

    什么？

    见众人没有反应，沃格尔率先鼓起了掌。

    队员们面面相觑，都露出了诧异的表情，仿佛在说，教练，你是认真的么？

    沃格尔解释道：“我可没有开玩笑！湖人队的高层已经答应，在对阵尼克斯的比赛之后，也就是对阵雄鹿队之前，会给伊登一个一天的合同，让他可以在赛场上体验一次真正的比赛？”

    “教练！你说的是真的？”众人这下彻底的被震惊了！

    沃格尔摊了摊手，做出了一个非常肯定的表情。

    霍华德得到确定的答案以后，像一个开心的孩子一样，一把冲过去就抱起了伊登，然后转着圈说道：“哇偶！小不点，你要成为我的队友了，我太高兴了！”

    伊登连忙拍着霍华德的大手说道：“啊！啊！我晕了，快放我下来！”

    嬉闹了一阵之后，沃格尔继续说道：“我和高层沟通过了，伊登的事情，给球队带来了一些负面的影响。不过管理层想到了一个办法，他们打算准备把，这次的公关危机变成一次人文关怀。所以，管理层提议，让伊登参加一场正式的比赛，他可以代表球队完成一次进攻。”

    众人恍然大悟，这种情况NBA之前也出现过，所以马上就明白了。

    沃格尔随后又继续说道：“虽然这个办法看起来有一些太商业化，但从结果上来看，我还是能接受。当然，管理层还是有条件的。”

    “条件？”众人闻言，脸色都变得有一些难看。

    浓眉直言道：“我就知道管理层没有那么好说话，他们提出了什么条件？”

    “条件其实也并不难，他们说，如果想让伊登参加后面那场对阵雄鹿的比赛，那么明天就必须战胜纽约尼克斯。如果输球的话，就让我跟着一起滚蛋。”

    沃格尔说完，大家马上又沉默了。一场50分的大败，事情并没有那么容易过去，沃格尔还是可能会随时走人。

    苏晨忽然举起了一只手说道：“大家打起精神！为了伊登！为了教练！下一场我们一定把比赛拿下来！”

    其他人见状，也纷纷都伸出了手，然后叠在了苏晨的手上，一齐吼道：“加油！拿下尼克斯！”

    这时，忽然一只小小的手，也伸了过来，可这只手太短了，根本就够不到他们。

    安东尼第一个发现了这只手，原来这只手是伊登的。安东尼马上笑着说道：“哈哈，我们忘了，还有我们的新队友伊登呢。”

    说完，众人把手全都放到了最低，让伊登也可以够得到。

    伊登把小小的手，放在了最上面，然后最下面的苏晨慢慢的说道：“为了明天的胜利...我们...”

    大家一齐喊道：“加油！”

    “好了，大家站好！”沃格尔拍了拍手说道。

    喊完口号之后，伊登开心地笑了起来，然后也学着大家的样子，站成了一列，十分期待地看着沃格尔。

    接着，沃格尔就开始安排大家，开始投篮训练。等到都安排好以后，他对伊登说道：“伊登，你就在一旁看着我们就可以了。”

    “沃格尔叔叔，你之前可不是这么说的。”这和伊登预想的完全不一样，他掐着腰，噘着嘴，一副十分认真的样子。

    沃格尔蹲到他的身前说道：“伊登，你和他们一起训练容易受伤的，再说了，我只说带你过来，可没答应让你参加训练哦。”

    “可我不训练，怎么参加比赛呢？”

    看着沃格尔有些为难的样子，苏晨走过来说道：“教练，把伊登就交给我和加农-贝克吧，等一下我要强化防守训练，正好可以带着伊登一起。”

    伊登闻言眼睛一亮，连忙抱着苏晨的小腿说道：“沃格尔叔叔，我要跟着SU一起训练。”

    苏晨诧异地看了看伊登，然后说道：“伊登，你居然知道我的名字？”

    伊登仰起头，一脸骄傲地说道：“当然了，我可是湖人队铁杆球迷，知道你们每一个人的名字。”

    苏晨宠溺地摸了摸伊登的小脑袋，然后对沃格尔说道：“教练，放心交给我吧。”

    沃格尔也没有什么办法，无奈地点了点头，等到投篮结束之后，他就让苏晨带着伊登了。

    伊登抱着一个沃格尔特意为他准备的小号篮球，来到了苏晨和加农-贝克的面前，然后说道：“我已经热身完了，接下来我们开始训练吧。”

    他此时一身像模像样的小号湖人队服，脚上穿着一双耐克篮球鞋，加农-贝克看着他一副人小鬼大的样子，笑了笑说道：“伊登，训练之前，给我展示一下一都会什么吧？”

    苏晨有些为难的说道：“老兄，他才六岁，你这样太为难他了吧？”

    伊登却用稚嫩的声音说道：“SU，可不要小瞧我哦？”

    说完，他先是简单的拍了拍球，然后便开始连续地胯下运球，各种花式运球，看上去完全不像一个六岁的孩子，倒像是一个接受过正规训练的小球员。

    一连串的动作，把苏晨和加农-贝克看得目瞪口呆，就连其他正在训练的球员，也投来了好奇的目光。

    苏晨忍不住感叹道：“六岁的小孩现在这么厉害了么？”

    加农-贝克则是惊讶于他运球的手感，他感叹道：“伊登，你很有天赋啊！”

    伊登抱住球，然后有些骄傲地说道：“当然了，我可是我们学校的超级明星。”

    “哈哈哈...”他的话顿时就让众人大声笑了起来。

    加农-贝克仍旧认真地对苏晨说道：“SU，从训练师专业的角度来讲，伊登的篮球天赋非常的高，如果顺利的话，他的下限，至少也可以代表某一所大学征战NCAA。”

    “加农-贝克叔叔，你说的是真的么？”伊登一脸兴奋地说道。

    “当然，我可是专业的。”

    “太好了！等爸爸妈妈出差回来的时候，我一定要告诉他。他们要知道是你说的，也一定会为我感到骄傲的！”

    提到伊登的爸爸妈妈，众人的表情又黯淡了下来。因为这个小孩子还不知道他的爸爸妈妈已经永远都见不到了，就连他自己，也已经开始生命的倒计时了。

    加农-贝克摸了摸伊登的脑袋，然后嘱咐道：“不过，你也要好好地训练，不要沾染那些不良的东西。”

    “嗯嗯，等我病好了，我一定会好好训练的！”

    沃格尔看着二人的对话，无奈地摇了摇头，然后拍了拍手说道：“好了，大家赶紧训练吧。”

    苏晨也借机捅了捅加农-贝克，然后给它使了个眼色，摇了摇头。

    加农-贝克愣了一下，不知道是什么意思。不过他还是马上说道：“那么好吧，我们开始训练吧！SU，你来防守！伊登，你来进攻！”

    苏晨一脸诧异地看着加农-贝克，“你确定要我防守？”

