    “这是……斩仙台？”

    帝关中，有人认出了挡住俞陀回归之路的事物，前不久石昊破境渡劫时，曾招来过这种只存在于传说中的恐怖天罚。

    强如石昊，也被铡了一刀，尸首分离，不过最后, 石昊大道之花上盘坐在过去的生灵代替他挨了那一刀，让他活了下来，侥幸未死。

    一般来说，斩仙铡刀降劫，根本没有生还的可能。

    俞陀身为绝顶不朽之王，自然知道这是什么，想到方才预见的那血海滔天的恐怖一幕, 俞陀脊背发凉, 灵魂如坠冰窖。

    “锵！”

    下一刻，铁链颤动的声音传来，那冰冷的斩仙台上，激射出一道道赤红的秩序锁链，以至强的天罚大道凝聚而成，坚不可摧，恐怖滔天。

    俞陀感觉到了危险，因为，这些秩序锁链都是冲着他而来。

    他正要抽身退走, 结果，斩仙台照耀出刺目的光辉，笼罩了一大片区域，将俞陀定在了那里, 动弹不得。

    这是极其可怕的事，他可是一尊古老无比的不朽之王, 几乎要步入巨头领域了，这个世上, 有什么能够定住他的？

    可是现在，俞陀真的被斩仙台照射出来的光辉定固住了，他挣扎着，尝试挣脱出去。

    绝顶不朽之王的气血翻涌着，无数的大道规则爆发出来，欲要撼动这种禁锢，然而，收效甚微，挣脱不出。

    这光束不仅强大的无与伦比，还吞噬俞陀所释放出的威能。

    他惊怒不已，从没有遇见过这样的事。

    “叮！”

    晶莹的秩序锁链发出清脆的声响，从高空中垂落下来，直直的朝着俞陀而去。

    眼看着就要触及到他，将他五花大绑，俞陀急了，真正拼命，庞大的气息像是火山喷发一般喷涌而出，不朽之王级数的符号乱颤。

    下一刻，一声惊天动地的巨响, 打破了这里的宁静。

    “砰！”

    这是爆炸声, 俞陀, 为了挣脱束缚, 什么都不顾了，直接将跟随自己征战无尽岁月的秘宝引爆，将那种恐怖无比的无形禁锢打碎。

    终于，他可以动了。

    俞陀毫不犹豫，朝着天渊冲去，只要跨过天渊，他就安全了，那里有数量惊人的不朽之王，炽苍再强也不可能以寡敌众。

    然而，耽误的这短短的一瞬，炽苍已经到来。

    他看到俞陀挣脱了斩仙台的束缚，忍不住点了点头。

    “不错，不愧是绝顶不朽之王，连我的斩仙台都能挣脱，要是一般的仙王，根本没有还手的可能。”

    炽苍的话语，冰冷到了极点，让俞陀灵魂悚然，要知道，他也是付出了巨大代价才脱离束缚，这斩仙台未免也太过恐怖。

    高耸的身影，挡在了天渊之前，让俞陀的一颗心不断下沉，今天还能走的了吗？

    想到安澜被雷帝碾压，惨死沙场，俞陀就心颤不已。

    不过，这些东西都不可能表现在外表之上，再怎么说，他俞陀也是一尊绝顶不朽之王，不可能流露出畏惧的情绪。

    “你想怎么样？杀了安澜，你已经是惹上了天大的因果，异域诸王不会善罢甘休。”俞陀出声，但明显有些底气不足。

    炽苍笑了，很轻慢，仿佛俞陀口中的异域诸王，他完全不在乎。

    “哈哈哈哈，异域诸王，不过尔尔，杀了你之后，便平推了异域。”炽苍霸气的说道，冷冽的眸光，惊天的杀气，让俞陀知道，这个雷帝没有说谎，而是真的有这种打算。

    俞陀心底里一沉，真的想不明白，短短一个纪元的时间，雷帝不仅起死回生，还变得如此之强，实在是想不通，根本不合理。

    “无殇道友，诸位道友，此人凶悍，非一人之敌，接应一下我。”俞陀赶紧求救，生怕自己步了安澜的后尘。

    而今的安澜，已是一具无头尸体，现在还仰躺在大漠上，无人问津。

    天渊之后，异域。

    此刻的异域已然大乱，死了一个安澜，这是震动千古的大事，与之齐名的俞陀也被那大凶雷帝拦住了，估计凶多吉少。

    很多人都懵了，这到底是怎么了？昨天还好好的，都在讨论今天帝关的人会有多绝望，结果现在，情况倒转了过来，惊恐的人变成了他们。

    “轰！”

    一杆青铜战戟，横过天渊，震出不朽的光芒，直直的朝着炽苍的背后杀去。

    无殇，一尊古老的巨头，人狠话不多，直接了当的出手了，持青铜战戟，要将炽苍腰斩。

    天渊之上，原始帝城颤栗，盘坐在其中的石王勾动了天渊的至高审判之力，越过五张不朽之王法旨的封锁，降下审判之力，要阻拦无殇。

    但，无殇的青铜战戟很是超凡，一种特殊符号一闪而逝，随后，审判之力失效了，没能拦住青铜大戟。

    “法力免疫。”石王皱眉，一时间也没办法。

    早在仙古纪元时，原始古界的王者们就体会过无殇的难缠，法力免疫的能力，实在是让人束手无策。

    青铜战戟，代表着无敌盖世，长驱直入，越过了天渊，直取炽苍。

    然而，炽苍仿佛没有看见似的，头也不回，依旧俯视着俞陀。

    下一刻，青铜大戟杀至，要将炽苍一分为二。

    结果，虚空突然发出爆鸣，大戟遭遇了拦截，在半空中骤停，可怕的威能爆发出来，让这里的虚空层层坍塌。

    人们睁大了眼睛，望着眼前的一幕，全都大吃一惊。

    抵挡住那势大力沉的青铜战戟的，竟然是几根看上去柔柔弱弱的柳条，来自与雷帝炽苍联袂而至的白衣丽人。

    “柳神！”

    石昊兴奋，是柳神出手了，为炽苍挡住了这一戟，他本来还有些担心，直到看见戛然而止的战戟，石昊知道，柳神同样恢复到了巅峰，是不弱于无殇的绝代强者。

    同一时刻，炽苍动手了，要践行他的话语，目前已经斩了安澜，现在，要出手诛杀俞陀。

    一只覆盖了亿万道雷光的大手，轰然落下，仿佛要压塌万古青天，这是炽苍以无上巨头的可怕战力全力出手时的威势，俞陀瞬间知晓自己不敌。

    但是，他别无选择，生死关头，必须拼命。

    “轰！”

    俞陀激烈对抗，一刹那而已便施展出了多种禁忌之法，如果他的对手是普通仙王，早就被他杀的大败而归。

    可惜，在炽苍面前，绝顶仙王真的不够看，中间差了一个巨头领域，二者间的战力简直天差地别。

    即便俞陀拼命了，也难以抵挡炽苍的攻伐，躯体被打穿，不朽王血飞溅，漫天都是，一滴便能击穿一片浩瀚星海。

    下一刻，那赤红的秩序神链落下，将失利的俞陀绑了一圈又一圈，而后向斩仙台上拖去。

    俞陀惊悚，能望见那还未见血，却已对鲜血渴望至极的斩王铡刀，它高悬在那里，闪烁着凛冽的寒光，只是看一眼，就有种脖颈发凉的感觉。

    仿佛下一秒就要身首异处。

    “不！”

    俞陀大吼，不想像安澜一样，就这般死在这里。

    比起安澜的死法，被斩仙台审判，更让俞陀无法接受，这太屈辱了。

    “住手！”

    异域那边，传出厉喝，震动了天上地下。

    无殇手持青铜战戟，一步步来到天渊之前，他的左右两边，一道又一道古老的伟岸身影浮现，矗立在那里，像是一座座不可逾越的高山，让天渊都一阵颤抖。

    所有人震撼，一道身影代表着一尊不朽之王，异域竟然走出了包括无殇在内，一共十二尊不朽之王。

    这个惊人的数量，简直要让人窒息，并且，异域之中，浩瀚无比的大陆之上，还有更多的不朽光束冲天而起，无上威压铺天盖地，生活在异域的无尽生灵全都目睹了这一幕，他们知道，那是一尊尊至高无上的不朽之王在复苏，在醒来。

    安澜已逝，俞陀将亡，当这个消息在不朽之王间传播开来，没有哪个不震怒的，小小九天，竟然要翻天了，这是异域诸王无法容忍之事，故此，他们纷纷苏醒，向天渊这边赶来。

    帝关之上，人们呆滞了，因为不朽之王的数量太多，还在不断增加当中，九天这边有几人？只有雷帝和柳神以及状态并不在巅峰的石王，光从数量上来说，相差太过悬殊。

    这一次，群王齐至，雷帝他们还能挡得住吗？众人心知，无论挡不挡的住，今天都会天翻地覆。

    慢慢的，无殇身边的古老生灵越来越多，气势愈发炽盛，几乎要裂天，连那天渊都有些不堪重负。

    他们并不是没办法攻伐过来，之所以忌惮天渊，是不想付出代价，原因无他，大清算将至，异域也会遭受冲击，这个时候，最好还是韬光养晦为好。

    然而，两大绝顶不朽之王的死，激怒了异域，这是不可估量的损失，不能接受。

    况且，异域诸王不傻，炽苍能杀两尊绝顶不朽之王，未来还会杀的更多，他们今天不解决了对方，将来对方便会无情的收割他们的生命。

    所以，天渊在前又如何？付出一定的代价越过去也不是不可以，只要能将炽苍和柳神枭首，再大的代价都是值得的。

    异域那边，不朽之王的数量还在增加，令人惊悚，其中还有数尊极度古老的存在。

    而九天这边，仅仅只有炽苍柳神和石王，数量上的差距越来越大了。

    就在这时，一句轻笑响彻长空，在大漠之上回荡。

    “呵呵，好热闹。”

    九天生灵与异域都还没反应过来，一道庞大的身影便从天地尽头俯冲而来，五彩光芒照耀，洒遍大漠，也洒在雄伟的帝关之上。

    人们惊呆了，出声者竟是一头五彩色的真凰，一身的翎羽呈现出五种颜色，美的不像话，许多人感慨，世间怎会有这么美丽的生灵？

    一些老古董呆滞在便当场，认出了五彩真凰的身份。

    “是十凶中的真凰！”

    顿时间，帝关沸腾，九天这边终于有了援军，出现了新的仙王级强者，让人振奋。

    石昊、秦昊、清漪等都不意外，因为他们知道石村的情况。

    “祖祭灵，雷帝，我没来晚吧？”真凰舒展身躯，仙王级数的波动扩散开来，尽显一代十凶的无上威势。

    炽苍笑着回应道：“一点都不晚。”

    话音刚落，天边再度传出异动，那是一声震动九天十地的咆哮，让人震颤不已。

    “这是……真龙之吟？”

    有人颤抖的说道，难道说那位强大无比的十凶之首——真龙，还活着？

    下一刻，猜测应验了，一头真龙破碎长空杀至，那森森鳞片，强大而有力的龙躯，诠释了何谓世间至强种族。

    同样的，真龙的身上也爆发出了仙王威势。

    这还没完，另一个方向，一对垂天之翼遮盖了无尽苍穹，向下方投下大片阴影，简直遮天蔽日。

    这是一头巨大的生灵，速度奇快，如一道闪电划过天边，所过之处，尽是神圣的金色光辉。

    “我的天，是鲲鹏。”

    人们心颤，十凶，除了投效异域的之外，其他的传言都陨落了，没想到今天，一连出现了四尊。

    真龙、真凰、鲲鹏、雷帝、再加上柳神和石王，九天这边，已经有了六尊仙王级战力。

    当然，这是不知情的人的看法，实际上，真龙和鲲鹏远没有恢复巅峰，之所以能释放仙王气机，是有真凰相助。

    没办法，九天这边的仙王数量太少了，他们担心震慑不了异域，所以才想出这种方法，以振声威。

    炽苍和柳神，以及石昊等，都心知肚明，他们知晓两大十凶的真实情况。

    不过，这并不影响什么，炽苍和柳神两个人就足以撑起这片天。

    “没有前辈现身了吗？”

    等了许久，不见有强者出现，众人以为这就是九天所有的顶尖战力了。

    忽然，天地之间响起了诸佛的传唱之音，仿佛有一尊尊金身佛陀盘坐，咏诵佛经。

    地涌甘泉，虚空生莲，一个年轻僧人自虚无中走出，他双手合十，唇红齿白，俊美无比，他的身后，还跟着好几个僧人，同样是双手合十，嘴里喃喃自语，似是在念着经文。

    “那是……仙僧王？？”帝关上，大须陀震惊，认出了这个突然出现的年轻僧人的身份。

