    

    秦家，秦青被带走之后，家主秦木受伤，被秦家之人控制住。

    秦木当然意识到了，此时这些人早有郁闷，看来是早就对他这家主不满了，直到如今终于借外人之手来对付他。

    至于这一切，天符界的秦问天并不知晓，他领悟天魔宝典许久又在天符宫中直接炼化了天魔甲骨，淬炼肉身，用来修行仙魔炼体之术，使得肉身更加的强大了几分，整个肉体就宛若仙魔之躯，功法运转之时身上流转璀璨符光，宛若身披仙魔铠甲。

    修行之后，秦问天终于走出了天符宫，外界的那位强者还在那里等，看到秦问天出来郁闷的瞪着他，道：“你小子终于舍得走出来了。”

    秦问天目光闪了下，看着眼前之人，随即客气道：“秦问天见过师兄。”

    “恩。”那人点了点头，身影直接踏在秦问天身边，手掌一拍，落在秦问天肩膀之上，一股强大的力量直接渗透到秦问天的身体当中，使得秦问天肉身骨骼发出咔嚓的清脆声响，仿佛有一股可怕的力量流转而过。

    “不错。”这强者淡淡的说了声，随即步入了天符宫中，刚才还感觉浑身被压抑的秦问天立即生出一种极为轻松的感觉，仿佛身体骨骼都被疏通。

    “厉害。”秦问天赞了声，不愧是天符界，看来这天符界中他这小师弟应该算是最弱的，比他强大的人比比皆是，太多了，随意走出一个人都是和白无涯同级别的，太厉害了，他们可能来自仙域的各方。

    东圣仙帝也只是掌仙域东圣十三州，仙域太大了，诞生出的强者也太多太多。

    “还要了解了解其它地方吗？”白无涯对着秦问天道：“当然，现在你实力还偏弱，其它地方你即便踏入也没什么用处，譬如一些任务以及奖励，你根本不可能完成。”

    “有多难？”秦问天好奇问道。

    “各方难度都有，我见过的比较难的任务，有开辟统御一方仙国的，成为仙国大帝。”白无涯道。

    秦问天心头颤了下，看着白无涯道：“白师兄，这样的任务也有师兄完成了？”

    “有。”白无涯点头，秦问天身体都忍不住微微摆动了下，竟然，有人完成了。

    有天符界的师兄，成为仙域一方仙国大帝？

    太可怕了，那天符界的势力，简直强大到骇人听闻，这样一股势力竟然隐匿得如此严格，一旦在外界显露出来，还真是够可怕的。

    “那我先出去吧，在这里已经待了不少时日了。”秦问天笑道。

    “恩，行，我先送你出去，还是从你进来的地方，你以法决沟通天符界，那地方会出现一个虚空连接通道，从哪里进来，回到哪里。”白无涯对着秦问天解释了声，随即带着秦问天往原路返回。

    回到他们踏入天符界的地方，那里有虚空波动若隐若现，白无涯嘴中吐出口诀，顿时光芒闪耀，虚空通道再现，外界的情形都清晰可见，仿佛是一面镜子般。

    “没人，你出去吧，以后可自己踏入里面，但切忌不得引他人入内，用来躲避仇人，那将触犯天符界的规矩，监察仙将立即会找到你进行处置，你会死路一条，只有你是无意被人发现的，监察仙将才会从轻发落。”白无涯郑重提醒道，秦问天点了点头，如若允许这样的话，天符界恐怕早就暴露了，因此这条规矩很严格。

    “好，我记住了，多谢白师兄了。”秦问天对着白无涯拱了拱手。

    “我既是你的接引者，带你踏入天符界，自然希望你能够有所成就，最好能够成为天符界中举足轻重的人物，早日有机会亲自面见师尊。”白无涯话音真挚，秦问天心中感激，没有多言，他转身朝着那条通道踏去。

    顺着通道，秦问天直接漫步踏出了天符界，直接回到了无忧城的上空，云雾缭绕，秦问天辨明方向，闪烁而去。

    天符界之门早已闭合，仿佛从来没有过，极为神奇。

    离开这么久，也不知秦风那小家伙修行怎么样了。

    想到秦风和秦青兄妹，秦问天眼中带着一丝淡淡的笑意，这善良的姐弟，倒是非常有趣，让人感觉亲切，除了白无涯和剑圣李慕白，秦风和秦青姐弟大概是他唯一比较亲近的人了。

    秦问天祭出一件代步的法宝，速度极快，呼啸于空，没有过太久，他便来到了秦家的上空。

    将代步法宝收起，秦问天朝着下空踏去，直接朝着秦风和秦青他们居住的院子里走去。

    然而当他落在院子中的时候眉头却微微皱了下，他发现秦风和秦青都不在院子里。

    “怎么回事？”秦问天心中暗道一声，只见前方有几道身影走来，都是年轻的男女，他们望着秦问天，目光中带着丝丝敌意。

    “你就是秦问天吧？”只听其中一女子淡漠问道。

    “秦风和秦青呢？”秦问天没有回应对方的话，而是直接问道。

    “这里以后归我们居住了，至于他们在哪里用不着你这外人过问，你走吧，秦家不欢迎你。”女子昂着头，像是个骄傲的公主，仿佛看秦问天非常不爽般，因此从她口中吐出的话音可谓毫不客气。

    秦问天刚来，她就下达了逐客令，让秦问天离开秦家。

    “发生什么事情了。”秦问天眉头瞬间皱了起来，秦风和秦青的爷爷秦木可是秦家掌事之人，如若没发生什么大事情的话，秦青和秦风住的地方，不可能被其他人据为己有的。

    “说了秦家不欢迎你，要我们说出滚你才肯走吗？”旁边的一位十八九岁的青年更冲动些，毫不客气的对着秦问天呵斥道。

    秦问天没有看对方，他的意识席卷而出，朝着整个秦家笼罩而去，没有过多久，在秦家的一个角落里，秦问天的感知发现了秦风。

    一股冰冷的气息从秦问天身上弥漫而出，他的眼神瞬间变得极冷。

    秦风受伤了，不仅受伤，还被软禁了起来，此刻无助的他，正坐在那间肮脏小房子里的一个角落里，浑身脏兮兮的，头发凌乱，气息虚弱。

    当初的阳刚少年，此刻却如同乞丐一样，非常的惨。

    看到这一幕，秦问天怎能不愤怒。

    而且，秦木也被囚禁了，身上的伤势更重，至于秦青，她人不在秦家。

    秦问天转过身，直接朝着秦风所在的方向走去。

    “站住。”身后的青年男女怒喝一声，甚至有人踏步上前而来，朝着秦问天直接发动了攻击。

    一位青年的手掌印直接轰在了秦问天的后背上，却见秦问天的身体符光闪耀，恐怖的力量直接将对方的身体震飞了出去，轰隆一声巨响，直接将院中假山都震碎裂，那青年口吐鲜血，晕死过去。

    其他人神色陡然间凝固在那，盯着秦问天的背影。

    秦家的人察觉到这边的动静纷纷踏出，而这时的秦问天几步跨出，已经来到了秦风被囚禁的房间，抬手轰出，房间直接震得粉碎，灰飞烟灭。

    “秦风。”秦问天喊了一声，秦风抬起头，双眸赤红，有着血丝，却没有神采，他的声音虚弱，喊道：“秦大哥。”

    “这丹药服下。”秦问天取出一枚丹药喂入秦风的嘴中，秦风体内的伤势急速的被修复，他抬头看着秦问天道：“秦大哥你不要管我，快离开秦家吧。”

    “没关系，秦风，你姐姐呢？”秦问天将秦风扶起来问道，这善良的小家伙，现在还想着让自己离开。

    说起来，秦问天和秦风也算是有师徒之情了，虽没有正式收他为弟子。

    “姐。”秦风喃喃低语一声，随即眼睛更红了起来，眼泪都流了出来，愤怒的道：“那群畜生，竟然将我姐送去了城主府，还乘机让城主府的人对付爷爷，掌控秦家，他们一定是早已预谋好了。”

    “送去城主府？”秦问天神色中闪过一道冷芒，昔日他那叔叔虽然为人不行，但毕竟是秦家的家事，况且有秦木在，他也没有参与到秦家家事中的想法，也没这资格，但却没有想到，会演变成现在这种结局。

    “对，送去城主府，当陪侍。”秦风那双瞳孔宛若野兽般，充斥着野性气息。

    就在他们说话之时，周围陆续有秦家之人闪烁而来，其中就有秦木的叔父秦逍在，这些人直接将秦问天和秦风围在其中，只见秦逍神色冷漠，盯着秦问天：“秦风，昔日就让你找个好师尊好好修行，你偏不听，胡作非为，浪费我秦家修行资源，如今此人更是猖狂无礼，敢来我秦家闹事。”

    “秦大哥和这件事无关，你们不要将他牵扯进来。”秦风站直身体，挡在秦问天的身前，看着他那瘦弱的身躯，秦问天心中不知是何滋味。

    “已经晚了。”秦逍神色寒冷，目光中露出杀意：“插足我秦家之事，伤我秦家之人，你罪当诛。”

    “你们怎么可以这样。”秦风怒吼出声，却见秦问天的手掌搭在他的肩膀上，对着秦风道：“秦风，你可愿拜我为师。”

    PS：今天一更。        

