    两个人都已经受到重创，而萧辰现在还是全盛状态，这两个人怎么跑？

    正是因为这样，他们两个才会多想。

    “无妨，正好我想要看看，究竟还有谁想要对付我。”

    萧辰冷声说道。

    余浩苍他们也可以听出来，自己这个师弟是真的怒了。

    也是，连续被针对，从化龙盛会开始，就一直有人找他麻烦，就算脾气再好的人，应该也会受不了吧。

    所以那怕前面真的有陷阱圈套，他也会选择前往。

    并且萧辰也十分好奇，在他们两个背后，究竟是什么人想要对付自己。

    “好，我们一起。”

    无法改变自己师弟的想法，那就只好跟随。

    “不用师兄，要是你们和我一起的话，说不定有些人就不会出来了。”

    萧辰拒绝道。

    想要得知后面有谁，当然不能让对方产生警惕。

    燕兴然他们两个逃走，应该就是引诱自己，要是他的师兄跟着一起，不知道会发生什么。

    或者说，对方也准备好一网打尽，所以不如让两个师兄远远跟着，就算真的遇到什么危险，也不会波及到师兄，这样师兄们还可以帮助自己。

    萧辰只所以这么想，其实最主要的原因在于他之前与曾宇几人动手，他们手中可是有着杀手锏的。

    可是他们两个人被逼迫到这个地步，依旧没有使用，也就是说肯定有所保留的。

    这都快要丧命还没有使用，只能说明一点，那就是对方不想在这个时候将自己的杀手锏暴露出来的。

    唰！

    萧辰也是快速的向前追去，他的两位师兄停在原地，暂时没有行动。

    而周围的武者面面相觑，看来萧辰的杀心很重。

    “我们也去看看？”

    虽然在悟龙城中争夺造化很重要，可是这样的战斗也是难得一见，而且萧辰离开的方向，是沿着伏龙古树不断向上的。

    而这里的造化可是距离顶点越近，越好的。

    也就是说他们迟早都要向上走的。

    “好！”

    不少人都选择跟随，而他们也注意到了萧辰的两位师兄，仿佛就像是局外人一般，没有任何行动。

    “这是…”

    不过这不是他们应该考虑的，他们愿意有什么样的行动，也是他们的事情。

    “师弟周围没什么人了吧。”

    当所有人都离开后，扶乐生询问道。

    “嗯，在我感知中没有人了，不过还是小心一些，这也是为了师弟好。”

    余浩苍和扶乐生的对话都是暗中传音。

    自己师弟离开之前，也是嘱托他们，要小心。

    担心这一次针对他的行动当中，在场的还有其他人没有暴露。

    要是他们两个有所行动的话，难免会让这些人心生警惕，这样的话，他们的计划可就不好完成了。

    与萧辰前往的方向正好相反，余浩苍他们两个朝着另一个方向而去！

    就像真的放弃自己师弟一样。

    直到过去很久，在原来的地方，才出现了两个武者的身影。

    “难道萧辰这两个师兄真的不管了？”

    如今这里已经不见其他武者的踪影，要是有的话，一定会十分吃惊。

    原来燕兴然与刘硕针对萧辰的战斗，在其背后真的有别人参与！

    不是简简单单的战斗，就是不知道这其中还有什么阴谋了。

    “不管了，我们本来就是负责观察他们的，以免发生意外，现在还算是顺利。”

    其中一个人开口说道。

    萧辰的两位师兄没有跟随萧辰一起，确实有些出乎意料。

    但是也算是在计划之内的事情，前面的准备，本就是为萧辰这几个人准备的，要是有两个人没有来，反而更加轻松了，毕竟不用多对付几个人了。

    “走吧，我们得把这个事情汇报上去。”

    另一个人提议。

    他们隐藏在暗处，就是负责传递消息，还有观察燕兴然刘硕两个人的进展情况。

    说句实话，他们见到萧辰竟然可以将两人逼迫到这种地步的时候，可是十分震惊的。

    这差一点就要将他们的计划给破坏掉，要是萧辰真的要对燕兴然他们下了杀手，隐藏在暗处的人就需要帮忙出手的。

    好在事情没有发展成这样。

    只是他们不知道的是，萧辰也是打算引出背后的人，才会手下留情。

    他知道，要是真的将两个人逼到绝路，一定会奋起反抗，使用自己的杀手锏。

    那样的话，结果怎么样不好说，还可能无法达成自己的目的。

    后来出现的两个人，在等待一会后，逐渐消失。

    身形直接是在伏龙古树上消失不见，看来对方的隐匿技巧很高超，否则也不会负责这个了。

    不过在过了一段时间后，这两个人又一次出现了。

    “看来这回应该是没有问题了。”

    其中一人四处张望，看来他们的行动还是十分小心谨慎的。

    就算没有感觉到周围有人，可是依然这么做，就是为了制造假象。

    “师兄，看来师弟是真的进入一个圈套之中了。”

    不过虽然这两个人隐匿虽然好，可在察觉别人的功力上还是差了一些。

    余浩苍与扶乐生看似离开了，但其实一直都再这里，一刻都不曾离开过。

    对方有足够的耐心，但是余浩苍他们的耐心更充足。

    这两个人的行动和话语，全部都被余浩苍他们捕捉到。

    “走，跟着，我到是想要看看，他们为师弟准备了什么。”

    扶乐生冷声说道。

    这两个人，他们同样不熟悉，之前与萧辰和他们根本没有仇怨的人。

    可是现在却出手对付他们，这当然让人心中不爽，更想要看看，还有多少人想要算计他们。

    那两个自认为足够小心的武者，其实根本不晓得在他们身后，有着两个人正在悄无声息的跟着。

    在余浩苍和扶乐生周围，一道古书散发的光辉将他们笼罩其中，导致外人根本无法察觉到。

    “你们不是想要玩玩吗？怎么现在不想玩了？”

    萧辰在后面追击，还不忘开口讽刺对方。

    在燕兴然和刘硕对他出手的时候，那态度可完全没有将他放在眼中。

