    “你们看到了地图上那块空白了吧，那块空白区域，不是地图绘制出错，而是指，这片区域，常年被一种剧毒的白色瘴气笼罩，不论人畜，吸之即死！”

    “我不是在吓唬你们，因为我这双眼睛，就是碰到了这种瘴气，才不得不挖了保命！”

    听到这里，胖子忍不住倒吸了一口凉气，“这么狠？那有办法避过去吗？”

    胖子问，陈瞎子摇了摇头，“传说这些瘴气，乃是献王利用痋术所设置的痋云，用以保证陵墓永世不被盗掘。”

    “且不论这种说法是真是假，但献王墓，确确实实就在这些瘴气笼罩的区域内。”

    “不过，说到避开，其实有一个法子。”

    “当年我明知献王墓凶险万分，还执意带着一众卸岭力士想要把那墓盗了，依仗的便是这个法子。”

    “什么法子？”胖子来了兴趣，问道。

    胖子的想法是很简单直接的，就是进墓，搞明器。至于雮尘珠什么的，那是顺带着的事情。

    这一点，雪莉杨出现那天，大家在饭店里吃饭的时候，他就已经表达的很清楚。所以此刻听到陈瞎子说有方法，他确实很激动。

    陈瞎子没卖关子，直接说道，“风雨！暴风暴雨！”

    胖子也不傻，一听便明白了，“暴风暴雨可以暂时驱散瘴气，然后我们趁机冲进去。”

    这便引出了一个问题。

    “那老爷子你们当年？”

    陈瞎子无奈笑了笑，“我们当年也是这么干的，我们在瘴气外等了很多天，终于等到了我们想要的机会，一等瘴气消散了个差不多，我们哪里敢耽搁，立即就玩了命往里面跑。”

    “结果谁想到，刚跑了一半，都能看见那个瀑布了……瀑布在风水上，又称水龙，献王墓墓道的入口，就在瀑布龙眼处……”

    “就在那个时候，风雨忽然停了，瘴气重新聚集…..”

    “我们正在半路，继续跑也不是，往回逃也不是……”

    “事态紧急，我们没办法，眼看瘴气越来越多，只能赶紧四散逃命……我年轻的时候练过几年轻功，能够闭上一段时间呼吸，靠着这个，我才最终成功逃了出来……”

    “但我这双眼睛，因为接触那剧毒的瘴气太久，却是不能不抠了…....”

    至此。

    陈玉楼关于献王墓一行的遭遇，结束。

    丁泽吐了一口烟气，还是没说话，等着胡八一和雪莉杨发表高见……不过他也没闲着，他试着将自己想象成了不知道剧情，听见了陈玉楼这番话，也许还对自己的本事有着自信的盗墓贼。

    ‘如果我不知道剧情，光听陈玉楼这么一说，我会怎么想？’

    好吧，想了一会儿，他就还是觉得，即使不知道剧情，看着陈瞎子没了双眼的事实摆在面前，他也不会认为那个瘴气不过是小菜一碟，准备好防毒面具即可……

    所以他就确实有点理解不了了。

    为什么胡八一和雪莉杨两人，听完后，会立即认为没什么可怕的，陈瞎子当年之所以没成功，纯粹是准备不充分？

    ‘难道是因为天真？无知者无畏？’

    丁泽想到了这个可能，觉得或许就是这么一回事。

    当然，他还是没出声，任由胡八一和雪莉杨接连开口。

    胡八一开口道，“老爷子，时代变了。那些瘴气，只要我们准备充分，戴好防毒面具，穿好防护服，就应当可以通过。”

    这是胡八一的高见。

    紧跟着胡八一，雪莉杨还真有点夫唱妇随的意味，跟着也发表高见，“我倒是没听说过这么浓，而且毒性这么强烈的瘴气……不过我觉得老胡说的有道理，只要我们戴好防毒面具，准备好相应药物，理应没问题……”

    “这瘴气，应当不是什么邪术。”

    嗯。

    夫唱妇随，没毛病。

    丁泽想着，忽然又有点想笑。

    他憋住了，陈瞎子没憋住，不过倒是也没有笑得多夸张，只微微含笑摇了摇头，跟着一边开口说道，一边伸手摸到地图，将地图翻转过来，让胡八一和雪莉杨看背面。

    “时代是变了，防毒面具我也知道，也许确实能起到一些作用。但老头子我，还是想要多劝你们一句，倒斗这一行，轻视墓主的防盗手段，绝对不是什么明智的行为。”

    “自信是好事，自信过度……说的不好听一点，那就是愚蠢。”

    “这献王，毕生都沉浸在痋术上，即便瘴气只是普通的有毒瘴气，不是某种邪术，又如何？瘴气只是献王墓的第一道防御，那墓里又有何种机关？”

    “看看地图背面这行字吧，老头子我能说的已经都说了，具体怎么想，是你们的事，老头子我干涉不了。”

    听见这话。

    丁泽不禁琢磨起来，或者说，想起来了一句老话。

    ‘好良言难劝该死鬼。’

    是这样吗？

    ----------------

    陈瞎子这么一说，胡八一和雪莉杨两人的目光，自然立即落在了人皮地图的背面。

    只见，背面有不少文字和图画。

    理解起来就相当于是，对正面地图里的内容，也就是献王墓的一种注释，介绍。

    其中一行字，是这么写的。

    “王殪，殡于水龙晕中，尸解升仙，龙晕无形，若非天崩，殊难为外人所破。”

    虽然这段文字是文言文，但大家也都不是文盲，要想理解其中的意思，确实不难。

    胡八一的眉头又皱起来了，因为这段文字，乃是献王对自己陵墓的一种形容，所以胡八一开口道：“这献王还真是自信的很，除非天崩，不然外人无法破解他的陵墓。”

    胖子听到这话，他倒没有小看这座献王墓，可这并不妨碍他铁了心一定要去。

    为啥？

    还能为啥？当然是大富贵啊！

    胖子咧嘴笑道，潇洒的吐了一口香烟，“管它的，不管是为了雮尘珠，还是为了明器，这献王墓我们都盗定了。”

    说完，胖子又立即跟着道，“我看我们也别墨迹了，收拾东西先回背京，准备装备……”

    说到装备，胖子想起来丁泽之前的话，便问，“老丁，这回有线索了，咱能准备装备了吧。”

    丁泽听见，笑着点了点头，“当然可以，你们记得回去之后按顶好的买，别在这一块省钱，特别是防毒面具，最好搞点进口高端军用的，这关系到我们的小命。”

    “放心，咱现在也不算是穷人了，绝对买顶好的，”胖子拍着胸膛，豪气冲天，表现的像是他已经变成了亿万富翁一样。

    啪啪啪！

    这死胖子，拍自己的胸膛都这么用力，不疼吗？

    丁泽刚刚笑着这么一想。

    突然，胖子拍着拍着，猛地停了下来，脸色一变，反应过来，“老丁，什么叫‘你们’回去之后？你不去？”

    话语出口的瞬间。

    胖子，胡八一，还有雪莉杨的目光，齐刷刷聚集到了丁泽脸上。

    见状，丁泽点了点头，“我听陈老爷子说这个献王，瘴气，水龙晕，总感觉好像在哪里听过。”

    “我得去打听一下，然后去找你们。在我到之前，你们先别急着行动。”

    说着，丁泽看向老胡，“特别是老胡你，你的经验其实不多，那些大墓有多凶险……千万不能小看了，总之，等我赶过去，我们再一起走。”

    事实摆在面前，胡八一没办法反驳，毕竟确实经验不多。

    但，胡八一又确实着急，这毛病看样子永远不可能改了，“那老丁，你大概走多久？”

    丁泽想了想，怒海潜沙那边，要不了多长时间。

    “个把星期，我去拜访几个人，他们住的比较偏僻……个把星期，差不多够你们把装备准备齐全。”

    确实是这么一回事。

    显然个把星期的时间，胡八一还是能等的，便见他紧皱的眉头，终于缓缓松开，“那好。”

    “嗯，”丁泽应了一声，转向陈玉楼，“那陈老爷子，你这份地图就给我们吧，两万块钱，差不多？”

    陈玉楼，惊了：“.…..丁兄弟，你是真不差钱啊！！！”

    丁泽咧嘴一笑，一时间逼味十足，“合着老爷子你当我之前是在开玩笑呢，那就这么定了，老爷子你跟他们一起去背京。”

    丁泽要走了，该安排的总得安排好，说完便冲胖子道，“那胖子，你帮助把人照顾好，另外给老爷子的两万块钱，从我的那些明器里面扣，没问题吧。”

    胖子：“.…..”

    胖子隐约感觉到了有些不太对劲，思索了一小会儿，才终于搞明白了究竟是哪里不太对劲。

    于是，胖脸一垮。

    “老丁，没问题是没问题，可是……上一回是照顾小叶，这一回是照顾陈老爷子…..”

    “老丁，你这是把我胖子当成什么人了？”

    “我看着像保姆吗？”

    话声入耳。

    丁泽立即笑着，装模作样的将胖子上上下下狠狠打量了一遍。

    最终开口道。

    “非常像！”

    胖子：“???！！！！???！！！”

