    华山绝巅，落雪纷飞。

    北风袭来，透骨彻寒。

    这不是一个适合决斗的天气，但约定好的时间不可更改，只能说天意如此！

    徐隐腰间的避水剑已被冰雪彻底封冻，他却没有融冰解冻的欲望。

    今日一战，他不打算使用风清扬教的独孤九剑，所以腰间避水剑只能陪他见证，却不能与他并肩作战。

    拄立于身前雪地中的五尺重剑，被徐隐缓缓拔出，先天真气随剑指从剑身上抹过，所经之处，冰融雪化，直至锋端。

    那里残留着一双掌印，是当日左冷禅接剑时所留。

    徐隐一直未曾修复，盖因这也是一场见证！

    他抬头看了看天色，应该差不多了。

    华山绝巅之上，既高且寒，而山巅之下的唯一一条路口，却是热闹非凡。

    封不平领着整个华山派的弟子驻守于此，不允许任何人从此经过。

    蓝凤凰则站在道旁的一处岩石之上，不时往山巅眺望，然而风雪太大，她根本看不清上面的情况。

    路口之下已聚集了大群武林人士，都是顶风冒雪，希望能见识到这场旷世之战。

    然而华山派众人与五毒教教众却据险而守，阻断山道，不许一人上山！

    四大剑派掌门人、以及少林方证、冲虚道长皆无可奈何，只能站在山道旁边，由手下弟子搭起简易的棚子，用来遮蔽风雪。

    冲虚与方证商量过今日一战的诸般后果，其中最糟糕的莫过于徐隐和风清扬两败俱伤。如此中原武林就只剩他与方丈可以对抗东方不败，却未必能胜过他，将来必会遭逢大劫。

    最好的结果，是风清扬击杀徐隐，然后受正道各派邀请，一起对抗东方不败，到时正道实力肯定压过魔教，将会迎来一段盛世之期。

    不好不坏的结果，便是徐隐斩杀风清扬，以及风清扬胜后，不接受邀请而选择归隐。

    前者必会令华山派实力大涨，徐隐如此年轻，迟早会将华山派带成与少林武当并列的第三极存在。

    而后者，风清扬虽然归隐，但威名犹在，依然会对魔教形成威慑，如此正邪两道形成均衡，目前局面会继续维持下去。

    众人心思各异之时，一身穿蓑衣头戴斗笠的老者，自人群中缓步行出，无人注意此人，只因气质实在太过平常，直到他走到了封不平身前。

    封不平受气机感应，转头看来，不由目光一凝。

    众多高手察觉到气氛有异，纷纷看来。

    只见那带着斗笠的老者揭开斗笠，露出满头银丝。

    “我来了。”

    语气很是平淡，古井无波，仿佛一名老友依约到访，十分平淡。

    封不平看着风清扬冷漠的面容，竟有些百感交集。

    “风师叔，真要上山？”

    “你已将我革除出门。”

    封不平内心还是想阻止这场决斗，长长叹了口气，“你与我弟子究竟有何仇怨，非杀他不可？”

    风清扬嘴角微翘，露出讥诮的笑容。

    “一年前该说的已经说过了。”

    山间众人骚动，眼睛都放在风清扬身上，这是一代武林神话，是前三十年的武林传奇！

    封不平看出风清扬的决意，只能不甘的侧开身体，伸手指引道：“徐隐已在山巅等候多时！希望走下山的那个人不是你，请吧！”

    风清扬谁也没看一眼，提着尘封已久的佩剑，一步步不紧不慢的往山巅行去。

    他的手心如这里的雪花一般冰冷，可心中的杀意经过这一年沉淀，反而更加浓郁。

    蓝凤凰从岩石上跃下，看着风清扬的背影，手心颤抖，几次想要命令教众暗使蛊术，可想起徐隐此前警告，最终还是放弃。

    徐隐站在山巅，已听到师父在山腰喝出来的话，知晓风清扬正式登山。

    他嘴角露出笑意，于雪中舞剑，活动筋骨气血。

    不多时，风雪弥漫的山道中，传来沙沙的脚步声。

    风清扬站在山巅的入口，看着徐隐舞剑。

    他缓缓除下身上臃肿的蓑衣，里面依然是那套单薄的灰色粗布衣衫，自风雪中猎猎飘舞。

    两个人一动一静，一青一灰，一壮年一老迈，是这孤寂的华山绝巅唯二点缀，也是如今武林，新旧两代的绝顶剑客！

    徐隐剑舞已毕，重剑插在雪地当中，他抬头看向当面缓缓拔出佩剑的风清扬。

    两人眼神相对，没有任何言语，该说的，一年前在洛阳城郊便已说完，多余的话都是废话！

    所以……徐隐的重剑自雪地中弹出，他本迎风而立，然重剑起势，风势立时逆转，携带漫天飞雪，化作龙卷袭向持剑独立的风清扬。

    龙卷当中一点剑光闪现，如朝阳初生，光芒大作，驱散一切黑暗！

    风雪龙卷，四下崩散，只见那道精妙到无法言述的剑光点在徐隐斩来的重剑剑身，势如山岳般的重剑被迫偏离一旁，而那道剑光顺势而下，沿着徐隐暴露出的破绽长驱直入！

    这就是前代最顶级剑客的实力，纵有风雪阻其视野，亦能察觉一瞬即逝的破绽所在！

    眼见徐隐即将被那凌厉至极的一剑开膛破肚，他身形一闪，借重剑挥舞之势，身随剑走，堪堪避开。

    第一回合交手，似风清扬占据上风！

    徐隐瞧了眼风清扬，方才对方一剑点在自己重剑之上的感觉，有点像当日他对战毒傀冲和，三剑连斩，被对方太极拳劲卸开。

    不过冲和自身修为不足，依然被重剑之势震碎全身骨节。

    风清扬起码六十年的修为在身，内力深厚，所以即便遭受重剑余势所震，依然能够承受。

    但这不代表此时静立的对方，就如表面那般风轻云淡。

    徐隐再次提起重剑，又是极简极精的一剑斩去！

    风清扬脚步疾冲，剑光飞刺！

    接连数招，风清扬的独孤九剑皆精准无比的刺在徐隐挥舞的重剑破绽之中。

    徐隐每出一剑，必定会被风清扬在身上留下一道剑痕。

    他连出十三剑，剑风剑气剑压，将四周山石草木摧毁殆尽，满是积雪的华山山巅甚至被扫出一片平整的土地的出来。

    这般威势，甚至被山道中央的各派人士所瞧见。

    虽无法在风雪中看清巅峰之上的交手细节，不过四下滚落的山石树木，依然让人觉得惊心动魄。

    这般威势绝伦的十三道重剑连击，皆未能命中身法宛如飘絮的风清扬。

    反倒在徐隐自己身上留下十三道血痕，最严重的一处在侧脸，若非躲避及时，这一剑应该能命中咽喉。

    正常人在这种时候，恐怕早已不敢再主动进攻，因为每次进攻不仅全无奏效，反倒令自己屡屡陷入险境，必然会陷入自我怀疑当中。

    而两名实力相近的绝顶剑客交手，首先丧失锐气的一方，必定失败！

     

     

