    亡灵军团即将出征的消息，全森林都知道了，狼之牙自然也得到了消息。

    狼之牙的高层几个部族头领，都慌了，他们是第一时间收到了消息，却不知道怎么办。

    这段时间，他们天天开会，吵得不可开交，狼之牙城市修缮工作也是暂停了。

    修个屁啊，亡灵都要打过来了，狼之牙有没有还是另说呢！

    几个部族头领，各有各的心思。

    为了狼之牙付出甚多的年老头领，自然不想就这样放弃狼之牙，还想再挣扎一下。

    他的主张是战！

    联合和狼之牙有利益关系的部族，一起对抗亡灵大军，保护狼之牙。

    但年轻的部族头领却完全是相反的想法。

    巨魔联军的惨败，让他们看清了亡灵们的实力。

    和亡灵对着干，即便能打过，也必然损失惨重，他们并不希望看到这样的损失。

    每个头领都是各怀鬼胎，在城市中心天天吵，意见统一不起来。

    李一鸣这边也开始召集骸骨亡灵大军了，狂战巨魔们欢天喜地的聚集起来，形成另一支军队。

    这些家伙完全不像是要去打仗，更想是要去过节。

    加入骸骨领地这么久了，战斗是一场都没捞到，让狂战巨魔们早就闲的发慌。

    这次好不容易从领主大人手里抢到了一次机会，那还不得好好表现一下。

    五万低阶骸骨亡灵，两万骸骨魔兽、骸骨巨魔等异骷髅，再加上李一鸣直属的白银级、黄金级骸骨亡灵，凑成了这次的亡灵军团。

    狂战巨魔这次出动了五千人，全部都是青壮年，是最能打的一批。

    八万多人组成的军团，浩浩荡荡开出了骸骨领地。

    为了立威，在前往狼之牙道路上，一切挡路的，不管是野兽、魔兽、部族，统统消灭！

    完美诠释了什么叫亡灵出征，寸草不生！

    森林中的部族严密注视着亡灵军团的动向，预计着亡灵大军的路线，如果发现自己的部族就在亡灵大军前进的路线上，那不用犹豫，搬家！

    对上这样的大军，有个活吗？

    跑吧。

    整个森林都因为亡灵大军而乱套了。

    好在李一鸣只是想要立威，并非想把森林清理一遍，只要躲开亡灵大军，李一鸣也不会下令去周围进行扫荡。

    就在亡灵大军距离狼之牙还有一天路程的时候，狼之牙的信使到了。

    “伟大、拥有至高荣耀、无人可敌的亡灵领主大人，我代表狼之牙向您致敬。”

    走入大帐之中，巨魔信使大声说道，五体投地的跪在李一鸣面前。

    李一鸣坐在一张大椅上，面前放着烤肉和果蔬，双目平静的看着下方的巨魔信使，左手轻轻抚着凑过来的奥拉维拉。

    “信使，你带来了什么消息？”

    李一鸣的声音听不出息怒，很平淡。

    但就是这样的平淡，让信使新生不妙。

    这种情绪最难拿捏，不好谈。

    他偷偷抬眼，瞄向李一鸣，心里顿时咯噔一下。

    人类？！

    为什么亡灵领主会是个人类？！

    这和他们得到的消息不一样啊！

    不是说亡灵领主是一个骸骨亡灵吗？

    虽然亡灵领主和传说中的不一样，但外面的亡灵大军做不得假。

    人类就人类，比起骸骨亡灵，人类更加好沟通一点。

    至少人类是活的……

    和骷髅沟通，真的挺难的，因为没有办法看表情，你永远都不知道他们的喜怒哀乐。

    观察表情是这些聪明信使的习惯行为。

    从对方的表情，可以知道很多隐藏着的信息。

    “亡灵领主大人，我带来了狼之牙的善意，我们希望您能退兵。”

    “呵呵，你感觉可能吗？”

    “领主大人，我们狼之牙是充满了善意的，我们不希望与您为敌，您又为何如此生气，非要攻打我们呢？攻打我们并没有好处。”

    “你说这些话，统统都是废话，如果你接下来的话，还是这样，那你就回去吧。”

    李一鸣耷拉着眼皮，打断了信使的喋喋不休。

    你跑到我这边，就想用一张嘴，两句话，让我退兵？

    开玩笑，可能吗？

    八万亡灵，走了好几天，才来到这里，你一两句话，我掉头就回去，闹呢？

    李一鸣摆摆手，示意信使可以出去了。

    “领主大人，我们是很有诚意的，只要您退兵，我们决定让出四分之一的利润给您，您什么都不需要做，就能获得狼之牙四分之一的利润！”

    见李一鸣不耐烦，信使急忙说道。

    这正是狼之牙几个部族头领商量出来的结果之一。

    让利。

    把利润让出来，换取和平。

    四分之一的利润，当然让他们不舍，但相比起和平，这些利润又能算什么？

    而且真的是坏事吗？

    不一定！

    能在狼之牙站稳脚跟的部族头领，哪有简单的。

    他们算了一下，如果亡灵领主真的接受了四分之一的利润，那就是狼之牙最大的一个伙伴了，拿得最多的一个。

    这意味着他和狼之牙捆绑得极深，一旦狼之牙出现问题，他能袖手旁观吗？

    当然不能！

    所以，这是一石二鸟的好办法，亡灵军团退兵了，他们狼之牙还收获了亡灵领主这么一个强大的外援。

    多好。

    “呵呵呵……就这？好算计啊。”

    作为一个现代人，接受过信息冲击，脑子转得很快，瞬间就想明白了狼之牙的意思。

    李一鸣冷笑着，到了这个时候，还想和我玩心眼呢？

    信使抬起头，看到李一鸣脸上讥讽的笑容，心里一惊。

    “领主大人，攻击狼之牙没有好处啊，还不如接受四分之一的利润，如果狼之牙化作焦土，您又能得到什么呢？”

    “不，如果我进攻狼之牙，狼之牙就是我的，而是不是四分之一，是全部。”

    李一鸣轻笑一声，认认真真的对信使说道。

    信使顿时一窒，这说得也没啥问题。

    亡灵大军打下狼之牙，狼之牙可不就是他们的嘛。

    “让我来告诉你，如何才能保全狼之牙。”

    “投降，狼之牙内所有人都投降，据说狼之牙是几个巨魔部族共同建立的？”

    “让那些巨魔部族也集体投降，归入到我亡灵的麾下，如此才能保全狼之牙。”

    “你们不用说别的了，其他的条件，我不答应，你们只能投降，并和我签订灵魂契约。”

    “回去吧，信使，把我的要求个，告诉给你们的头领。”

    李一鸣说完，拿起了桌子上的烤肉继续吃，向着信使挥挥手，示意他可以出去了。

    那模样和赶苍蝇差不多。

    信使还想说什么，却看到亡灵领主身边的那只怪异骸骨魔兽，突然转过了头，盯着自己。

    他心里顿时一寒，再也不敢多说什么，连忙应了一声，倒退着出了大帐。

