望着水灵儿渐渐远去的背影，云风的心情有些沮丧、迷惘。根据他的推断，白狐应该是被人类布置的陷阱所伤，导致双腿折断无法行动。火狐首领为帮她报仇便发动兽潮，恰好遭遇南北镖局众人，从而导致了双方一场惨烈的厮杀，双方损伤无数。

水灵儿寻到山洞后，火狐本能地为了保护家人，想要杀掉她。云风为了保护水灵儿又必须要杀掉火狐，两人一兽之间已经不死不休，必须以一方的死亡为代价来结束恩怨。

而以小狐狸对他们的怨恨，长大之后必定会找他们复仇，水灵儿为除后患又狠心杀掉了小狐狸。这些恩恩怨怨，到底孰是孰非，他想不通，也想不明白。

此时一阵刺痛从右臂传来，整个右臂已经乌黑，尸毒已经开始扩散。他不得已只能拿出葬尸花，用火雷剑将自己的右臂划开一道口子，一阵黑色腥臭的血液流了出来。

云风急忙按雪见的指导，把葬尸花根部黑色血管状的根须放在了伤口处，这葬尸花的根须马上长进了云风的血肉开始吸血。

几息之后已经将云风右臂的毒血吸收殆尽，不过它似乎并没有停止，而是继续吸着云风的血液，直到云风感到无比眩晕，就要昏迷时才停止。

停止吸血的葬尸花开始将吸收的血液一点点重新返还，再次进入云风体内的血液充满了生机、蕴含着澎湃无比的灵力。

云风感觉浑身上下的每一根毛发都极为舒爽，体内的杂质也开始一点点地排出，自身的修道资质竟然在飞速的提升着。这葬尸花当真神奇无比，居然有提高资质、洗髓伐毛的功效。

伴随着血液之力的注入，云风的修为渐渐有突破的迹象。他借助葬尸花之力顺势尝试突破，轻松地突破了炼气期三层进入到四层。

葬尸花给他的血液之力并未停止，他的修为继续快速提升。眨眼间又突破了炼气期四层进入到了炼气期五层，一直到到炼气期五层巅峰才逐渐稳定了下来。而他体内的伤势也在趁机迅速地修复，随着伤势的好转，葬尸花也终于逐渐地枯萎，最后化为了一堆灰烬。

此刻的云风感觉心脏处还有另一颗心脏在跳动，两个心脏遥相呼应，极为玄妙。难道这葬尸花真如传言那般有替命之功效？他希望自己永远也不会有知道的那一天。

云风又继续打坐调息了片刻，直到彻底稳定了体内的伤势和修为。他站起身看着已经冰冷的三只狐狸尸体，心里一阵哀伤，对着它们深施一礼后，燃起一枚照明符将三具尸体火化：愿另一个世界，没有痛苦，愿另一个世界，他们可以一起快乐的生活。

一切了却后，云风深吸一口气走出了山洞，见水灵儿正在洞口不远处盘坐疗伤。

看着她肩膀上深可见骨的伤痕，犹豫片刻，还是关切地问道：“你的伤势如何了？”

水灵儿心里一暖，柔声道：“只是皮外伤，现在已无大碍，此地处处暗藏危机，我们还是赶紧出去寻找陈恩和李书峰两位师兄吧。”

云风自然没有异议，两人在离开洞口前用特殊的符文标记了位置，并将今夜的讯息简要整理后传回了宗门。他们都没有想到的是，多年以后二人再来火狐山的时候，面临的确是一场生离死别。

走出悬崖后不久，便在一条山路上发现了昏迷不醒的陈恩、李书峰。几人将今晚的遭遇和他人讲了一遍后，各自暗自伤怀。

待四人走下火狐山，回到纵横商行的时候，天已放亮。忙了一整夜的众人有些疲惫，各自回去调养休息。

午时左右，宗门传来讯息，通知二人此次的任务已经完成，后续事宜宗门自会派人处理，两人需立刻回宗门报道。

听到这个消息，几人都如释重负地松了口气。水灵儿向陈恩、李书峰承诺会举荐他们成为幻剑宗的外门弟子。

二人又是一阵千恩万谢，临行前还送给云风、水灵儿不少凡间的金银细软和实用符篆，几乎拿出了两人的全部身家。

云风内心感动，想着落月峰不收男弟子，倒是可以让两人前往落剑峰，这样以后互相也有个照应。

因伤势还未完全恢复，回程时他们仍一起乘坐玄黄鸟。不过和来时不同，两人已经没有那种微妙的感觉，他们之间有了一道若有若无的鸿沟。

水灵儿知道二人今后只是同门师兄妹，再无任何其他情愫，不由得一阵黯然。玄黄鸟速度极快，傍晚时分已回到幻剑宗，他们去执事堂将任务的相关信息整理上交。

云风知道水灵儿主修水属性功法，《诡雾术》很适合她修炼。他将新学到的两种秘术各自誊写拓印了两分，一份交给水灵儿，一份交给宗门，便各自回所在山峰去了。

水灵儿一见上官蝶舞便立刻抱着她哭诉了起来，上官蝶舞了解了事情的经过，也只有无可奈何一声叹息。

云风回到落剑峰后，发现师父和冷雨师兄均未回山，廖师兄在闭关修炼，而玲珑师姐也下山采购锻器材料去了，其他师兄弟或在执行任务或在修炼。

他一个人默默地来到剑湖，平静的湖面上倒插着一柄巨大铁剑。此剑锈迹斑斑地矗立在那里，是那么的孤独，就放佛此刻的云风，也是那么的彷徨、无助。

默默地在剑湖发呆直到深夜，望着满天的繁星，他心里在想：“什么是仙，什么是道，寻仙问道是为了自己的永生还是为了解救苍生世人？不论如何，只有实力强大了才能做想做之事，救想救之人，行自己心中的那份正义。”

一念及此，云风升起一股从未有过的要变强大的信念。不管寻仙问道所谓之何，只有实力强大才能做想做之事。他想着想着，多日的疲惫和伤势让他渐渐困倦，终于沉沉的睡去。

梦里，他变成了一个飞天遁地、御剑飞行的仙人，打抱着天下不平之事，解救着天下疾苦之人。梦中的他是那么的惬意、潇洒，甚至熟睡的脸上也洋溢起一丝笑容。

