    果然，在张少陵的预测之中。

    何靖的攻击已经越显疲态！

    无论是皓月镜释放的金光频率还有攻击强度。

    还是武魂触手的攻击速度，都无形的大打折扣。

    钟强等人原本都很紧张，心中为张少陵担忧。

    几乎不抱希望。

    怎奈他们修为不够，根本无力相助！

    贸然出手，反而可能被何靖漫天的攻击误伤！受伤成了累赘！

    因而只能焦急的远观。

    可如今，即便是他们，也都渐渐发现了局势的不对。

    原本攻势迅猛的何靖，越发疲软。

    而张少陵躲闪却依旧轻松，间歇射出的赤焰箭矢的攻击，反而越来越生猛！

    打得好几次何靖都匆忙抵挡，可却生生被张少陵的箭矢轰碎了更多的武魂触手！

    钟强微微皱眉，“似乎，何靖的状态急转直下？！”

    钟通也是点头，“没错！何靖这家伙的攻击太过迅猛，没有节制，被消耗了太狠了！”

    钟天明却吃惊道。“可少陵也一直在尽力躲闪，为何似乎完全没什么消耗一般，难不成，他的元气比何靖还要充沛，这怎么可能？”

    此话一出。

    几人都是面面相觑，都想不通其中道理。

    可无论如何，事实就摆在面前。

    让他们除了惊讶，也再想不明白任何。

    这时。

    一直躲闪的张少陵，忽然攻势变得猛烈，一箭接着一箭的猛射而出！同时身影不再是躲闪，而是极速的向何靖接近而去！

    在接近的过程中。

    箭矢不停！将前方挡路的攻击轰碎！！

    何靖见此，也皱起眉头。

    他何尝不知道自己消耗严重。

    可是如今张少陵表现出来的，异常的迅猛，却更让他震惊。

    “此子被我镇压这么久，为何还如此生猛？我都被消耗了大半元气，他怎么还跟没事人一般？！”

    念罢，只见张少陵的身影再次逼近许多！

    何靖猛然惊醒！

    不论张少陵是为何还能保持这样的状态，他都不能再让张少陵逼近过来了！

    否则，以他如今的疲软之体，恐怕难以招架张少陵如此诡异的身法与迅猛的攻击！

    于是，何靖更加卖力的催动起了皓月镜与武魂赤鳞藤蔓！

    一时间，无数的攻击都向张少陵迎去！

    只可惜，哪怕是之前何靖状态巅峰，都根本打不中张少陵！！

    就更别说如今！

    张少陵面对迎面而来的无数藤蔓，与金光！

    身影闪动！！尽皆躲开！！

    同时手中箭矢不断射出！

    为他开路！！

    保存实力这么久的张少陵，如今火力全开！

    谁人能挡？！

    眨眼间，他就冲杀到何靖近前。

    忽然，他双脚一瞪，飞身而起！！在半空中，瞄准何靖的头颅就猛然搭箭！！

    赤焰箭矢一次性出现五支在弓弦之上！

    可怕的赤焰能量，瞬间汇聚！！

    何靖原本被张少陵异常的刚猛所惊！

    可随即就见张少陵腾跃而起！！

    顿时大喜！！

    “你这厮找死！！跳这么高！看你这下还怎么躲！！！”

    话罢，他便操控身前庞大的藤蔓，将所有的触手都攻向半空中的张少陵！！

    无数的藤蔓触手组成一道庞大的巨型尖刺！猛的朝张少陵攻击而去！下一刻就要将张少陵整个洞穿！

    “快躲开！！”钟强惊呼！！

    钟通等人见状也同样大惊失色。

    可他们也都明白！！如今张少陵身处半空，根本不无处借力躲闪！！

    这一刻所有人的心都揪了起来！！

    生怕张少陵就此败亡！

    那么紧接着，要被灭的就将是他钟家！！

    张少陵面临何靖的毁灭一击，却直接无视，片刻间，他手中强弓，五只赤焰箭矢自然蓄势完成！

    张少陵手掌一松，只听轰的一声，完全不似弓弦震动的爆破之音响起！！

    下一刻，五只赤焰箭矢化作五条赤色火蛟一般，咆哮而去！

    眨眼间！

    五只火蛟便与那藤蔓巨刺相撞！！

    轰！恐怖的爆裂声中。

    无数人惊诧的目光中。

    火蛟势如破竹般将藤蔓寸寸吞噬泯灭！！

    草木之兵，如何是赤焰龙噬的敌手！！

    火蛟最终将藤蔓彻底毁灭！！

    何靖武魂重伤，鲜血狂喷而出！！看着火蛟摆尾而来！！脸色绝望！！

    至死，他也还没想明白。

    为何他已经突破到了魂开境九重，却还是会死在张少陵这么一个毛头少年的手上！！

    “我不甘心啊！”

    绝望的吼声中。

    何靖被火蛟彻底吞噬！

    只留下了一地的赤焰还焚烧不尽！！

    何靖身死！！

    城主府一方的众多手下，顿时魂飞魄散，哪里还有半点战意！！

    纷纷丢弃兵器，被钟家族人镇压！

    钟家族人们，仰头看向远处那被赤焰笼罩的战场。

    还有那道隐约能见的少年的身影。

    估计谁也想不到，最后能够改变钟家灭族之危的，竟然会是张少陵这个，他们从来都看不起的废物！！

    而今日一战后。

    张少陵的名字也必将成为他们心中不灭的痕迹，与骄傲！

    那是他们永远无法触及的身影！

    张少陵站在擂台一边，傲然挺立。

    淡淡的看着对面缓缓消散的赤焰！

    方才那一击，他已经拿出了足足七成的元气，凝聚了那么五支赤焰之箭！

    威能哪怕面对真正魂开境九重的武者，也浑然不惧。

    更别说，何靖这个已经被消耗了大半实力，强行突破的伪魂开境九重了。

    斩杀何靖，不过是意料之中。

    身旁，钟强等人也急忙赶了过来。

    当他们都亲眼看到不远处，尚且有赤焰残留的废墟之地上，何靖那具已经焦黑的尸体时。

    都露出了惊骇之色。

    钟强不敢置信的长叹一声。

    “少陵，你竟然真的凭一己之力，轰杀了何靖！是你救了钟家，老夫，对不起你啊！唉！”

    钟强震惊无比。

    当初他逼张少陵下族地时，的确曾将那么一丝希望寄托在了张少陵身上。

    可那也实在是无计可施下的无奈之举。

    其实他根本没想过张少陵真能得到传承。

    而在得知张少陵真的得到了钟家老祖传承后。

    钟强倒的确认为，张少陵有朝一日能拯救钟家死局。

    可那也是在许久之后！！等张少陵的天赋成长为真正的实力之后啊！

    他根本不敢想，城主府与另外三大家族竟会这么迫不及待，这么快就杀上门来。

    更不敢想，张少陵在得到传承后的这么短时间内，竟然就无声无息成长到了如此可怕的地步。

    甚至在这个过程中，他这个族长都没来得及施以援手培养！

    完全是以绝对的天赋，才成长的如此之快！！

    就连魂开境九重的何靖都能轰杀！！

    逆转钟家必死之局！！

    而震惊之余，他也对张少陵感到愧疚。

    张少陵如此拼命为救钟家。

    可当初他却是自私的，以张少陵一个外族人的性命来赌钟家的命运啊。

    念及此处。

    钟强心中更是不觉感到一阵的无力。

    怀疑起自己，“我是不是真的老了？不行了？”

    相比于张少陵来，他这个前浪可是被死死拍在了沙滩上！

    张少陵闻言，急忙摆手，“没什么对不起的，我现在明白，你也是为了钟家搏命，我亦如此，不必说这些。”

    如今，张少陵已经原谅了钟强当初对他的陷害。

    毕竟，从结婚来看，没有钟强的逼迫，也不会有他如此快速的成长。

    那么或许，在今天的局面到来时，他也将无能为力的看着自己钟爱的灵儿死去。

    那样他也将无法原谅自己。

    钟通钟天明等人闻言，都是露出钦佩神色。

    张少陵不仅天赋超绝，心性也如此宽阔，当真让他们叹服！

    钟云洪更是由心道，“和你比，我输了，输得心服口服。”

    而对此，张少陵不过是浅浅一笑，没有在意。

    这时。

    不远处，钟灵小跑而来。

    其他敌人都被镇压，钟灵没了危险，自然也第一时间要来查看张少陵的安危。

    钟灵来到张少陵身边急忙关切的上下打量。

    “少陵哥哥！！你没事吧！！”

    张少陵见此，心头一暖，摸了摸小丫头的脑袋，安慰道。

    “灵儿，你这么美，我要是死了，你就得改嫁，那我怎么舍得啊？而且我可是答应要好好保护你的，我这么厉害，怎么会有事呢？”

