    “我想继续等着你，可实在是等不住了，公公说若是我再不答应出去接客，他便……”

    后面的话紫柒实在说不出口，可苏安祁也能想象到，绝非是什么好话。

    “我来了，我再也不会丢下你了。”

    苏安祁抬起面前的那张小脸儿，满眼深情地望着他的眸子，然后在那人儿的羞涩中覆上了那张还微张着的红唇。

    “唔……小姐……”

    紫柒紧紧抓着苏安祁的衣袖，轻声嘤咛道。

    他一直唤她为小姐，不知她的身份也不知她的姓名，只知道面前这个女子是这么多年来他眼中唯一的光。

    “叫我安祁，苏安祁。”

    苏安祁微微侧首，附在他耳边一字一句道。

    “安……安祁姐姐……”

    紫柒未曾见过外客，自是不知苏安祁的身份，可在他眼中，无论苏安祁是谁，都不重要。

    重要的是，她是她就好。

    其实紫柒当初讲给苏安祁的那个故事便是想要告诉她，无论她是谁，他都可以不在意。

    他只是怕，她会负了他而已。

    可今日在她怀中，他绝对不会后悔，无论日后他二人的结局如何，他都会庆幸自己的第一次给了她。

    春宵苦短日高起，芙蓉帐暖度春宵。

    第二日天才微亮，苏安祁便起了身。

    她一夜未归，府里怕是要找疯了。

    也怪她忘了知会白染一声，叫她替自己兜着些。

    才打开门，便有一个楼里的小侍走了过来，双手奉上一张叠起来的纸到苏安祁面前。

    “这是什么？”

    苏安祁好奇地接过，然后问道。

    “这是紫柒公子的卖身契，昨儿与您一起的两位小姐已经替紫柒公子赎了身，您今儿便能带紫柒公子离开了。”

    那小侍儿恭恭敬敬地答道。

    “赎身？”

    苏安祁睁大了眸子看着手里的卖身契，这才想起昨夜东方温煊说的那句话，原来这就是八皇女要送她的礼物啊！

    想到自己的那两个好友，苏安祁的眼中缓缓露出笑意，便是她再如何，这一生能有两个这样知她懂她的朋友也就够了。

    如此，苏安祁也不急着回府了，怕是白染早就派人去送了消息，说她宿在白府了。

    这份安心，也只有那两个人才能给她。

    回去倒头又睡了个回笼觉，再醒时，苏安祁只觉得神清气爽。

    床里的人儿还在睡着，怕是昨夜累坏了。

    外头忽然传来一阵急促的脚步声，苏安祁起身披了件衣裳就去开门，门口站着正是傅真。

    “苏小姐，我家主子说苏府的人送了信儿过来，要您即刻回府一趟。”

    苏安祁眉头微蹙，回头看了一眼里面的人儿。

    许是被外头的声音吵醒，紫柒翻了个身，见身边无人才出声唤道：“安祁姐姐……”

    苏安祁匆匆跑回了内室，扶起紫柒的身子道：“府中有事要我回去一趟，我先着人带你去我表妹府中小住，待我去找你咱们再说后面的事情可好？”

    紫柒一惊，懵懂地看着面前的女子。

    “带我出去？”

    他自小就被卖进了楼里，哪儿能出去呢？

    苏安祁也没时间多说，只将卖身契塞到紫柒手中。

    “等我后面再与你解释，你先收拾东西随我一起离开。”

    苏安祁不愿将紫柒一个人留下，便是知道他这会儿身子怕是有些不便，也得将他先送去白府才能放心。

    紫柒先是觉得不可思议，然后微微一笑，点了点头，细细收好了自己的卖身契，这才强撑着身子坐了起来。

    无论如何，她替他赎了身，这都是一件他做梦都不敢想的事情。

    紫柒这些年并未有什么积蓄，所以东西也不算太多，很快就收拾妥当。

    苏安祁先回了苏府，将紫柒托付给了傅真，由傅真领着去了白府。

    傅真带着紫柒直接去了清芷榭寻找白染，这会儿应该是白染正在院中练剑的时辰。

    “主子，苏小姐已经回苏府去了，只说先将紫柒公子安排在咱们府中住些时日，叫您帮着照看下。”

    傅真朝白染抱拳说道。

    听到身后的声音，白染收了手中的剑，大步来到二人面前。

    这是紫柒第一次看见白染，她与苏安祁有几分相似，这叫紫柒心下对这人多了几分信任。

    “紫柒见过白小姐。”

    紫柒并不认识白染，但刚刚入府时门口的牌匾上写着白府，而那侍卫又唤她主子，他这才笃定了面前的女子姓白。

    “紫柒公子无需多礼，表姐与白染素来交好，公子在府中只像在自己家中就是。”

    白染说罢，就吩咐傅真寻管家给紫柒安排到忘月居去住，那里安静，比较适合苏安祁与紫柒幽会。

    白染才一开口，紫柒就听出了面前这人便是昨夜喊话一万两的那位小姐。

    原来竟是她成全了他们，只是她刚刚说她是白染。

    白染？

    “小姐是玉面将军……白染？”

    紫柒吃惊地看向面前的女子，虽说他不曾外出过，对外头的事情也不甚清楚，可白染的大名他还是知道的。

    名震天下的白少将军脸戴面具，手握一柄长枪，一举拿下了北番首领的人头，这才使得东国大军凯旋。

    苏安祁的表妹竟然是玉面将军白染，那她又是何身份？

    这般想着，紫柒看白染的目光里也多了几分敬重。

    “紫柒公子唤我白染就是，公子且先随人去歇息片刻，待会儿备好了早膳我再唤人去寻你。”

    白染轻笑一声，倒是觉得面前这位公子也她想象中的风尘中人完全不同。

    “那就叨扰白小姐了，紫柒告退。”

    紫柒忙收了落在白染身上的眸子，大方地朝白染行了一礼，倒也不显局促。

    这边紫柒才住进忘月居，那边消息就已经传到了才起床的萧羽倾耳中。

    “这是怎么了？怎的这般气呼呼的模样儿？”

    看着铜镜里正给自己梳头的六月，萧羽倾不由得笑道。

    六月偷偷瞧了一眼自家公子，扁了扁嘴犹豫了片刻，最终还是气呼呼地将府里府传言讲给了萧羽倾听。

    “府里都传开了，白少将军昨儿晚上出去了一趟，今天府里就住进了一个漂亮的公子。”

