
　　这一去，便是三年！

　　	教官的职务，也被褚魏接任！

　　	因为褚魏和师兄的关系，这一件事并没有造成太大的风波！ŴŴŴ.23sk.com

　　	只不过公司上下当时还是有过怀疑，到底是什么重要任务，需要这个男人亲自去执行？

　　	也正是因为这个男人的突然消失，赵东才有机会在公司崭露头角！

　　	赵东也是继那个男人之后，另一个用彗星速度崛起的男人，成长的速度甚至远超当年的师兄！

　　	只用了短短的三年，就接替了褚魏，成为了72处的下一任教官！

　　	还记得赵东当初刚刚崭露头角的时候，公司里反对的声音极大！

　　	原因也很简单，一方面是因为当时的那个男人太过优秀，公司上下几乎都是他的崇拜者和追随者！

　　	另一方面，也是因为赵东跟白老大之间的关系。

　　	当时有很多传言，其中甚嚣尘上的一种说法。

　　	便是白老大为了扶持自己的干儿子，故意将师兄派往境外执行任务，想要通过这种方式来打消他在公司内部的影响力！

　　	为赵东将来接班扫清障碍，为了赵东铺路！

　　	甚至还有说法，白老大为了巩固赵东的地位，还有意撮合他跟褚魏，想让褚魏两家成为赵东的强力后援！

　　	就连潘九湖当年也是同样想法，甚至是抵触情绪最大的那一个！

　　	原因很简单，赵家班里的这8个人，只有他一个人当年跟过师兄！

　　	之所以后来会接受赵东，还是师兄在任务出发之前单独跟他聊了一夜。

　　	也是师兄说服他相信赵东，让他帮衬赵东，帮助赵东快速接手七十二处！

　　	可以这么说，如果没有师兄当年的那番话，他后来也不会鼎力相助赵东！

　　	赵东也没有办法在那么短的时间内，迅速掌控了72处！

　　	还可以这么说，赵东之所以会有今天的成就，全都是站在了当年那个男人的肩膀之上！

　　	后来的事实也确实证明，师兄的选择没错，白老大的眼光也没错。

　　	赵东用他的能力和本事，向所有人证明了他有资格坐上那个位置！

　　	也正是因为赵东的出现，在三年之内，彻底淡化了当年那个男人的影子！

　　	当然，更让潘九湖欣慰的是，在师兄出事之后，赵东的所作所为，证明师兄当年没有看错人，也证明他没有选错人！

　　	当年师兄出事之后，整个公司上下都在尽力淡化这件事的影响。

　　	只有赵东，不顾一切替师兄报仇，手刃仇家！

　　	而且从菲利斯的总部回来之后，赵东也不顾所有人的反对，一直在彻查这件事的真相！

　　	想要还给师兄一个公道，想要知道这件事是如何泄密！

　　	毕竟以师兄当年的身份，有资格知道他秘密潜入的，整个公司上下绝对不超过一只手！

　　	也正是因为赵东执意调查这件事，让他和白老大之间有了矛盾！

　　	潘九湖直到现在还记得，在师兄出事之后，褚魏伤心欲绝，当时还是他主动撮合赵东和褚魏，想让赵东代替师兄照顾褚魏。

　　	他也相信，这也是师兄的愿望！

　　	只不过后来又发生的另一件事，也让赵东彻底成为了众矢之的，整个人被公司除名，档案绝密，永不录用！

　　	按下心中这些胡乱的心思，潘九湖的目光再次看向赵东。

　　	赵东已经用他的能力证明了一切，不管赵东今天如何选择，他潘九湖都绝对不会后退半步！

　　	电话那头的女人显然也没料到赵东会用这副口气，“什么事？”

　　	赵东一边抽烟一边说道：“撤回你的人，明天我要给谢家的两位老人发丧，我不希望有任何人破坏这场葬礼！”

　　	“只要葬礼平平安安，事过，我亲自将谢江送到天京，交给你发落！”

　　	“但有个前提，我要亲自参与调查！”

　　	“可如果有人想让两位老人的葬礼不安稳？如果有人惊扰了亡魂？我希望他最好考虑清楚招惹我的代价！”

　　	“懂我的意思吗？邝晓芸。”

　　	随着赵东话音落下，其他人还好，脸色没有明显变化，可关靖宇却有些坐不住了。

　　	潘九湖是闲云野鹤，再加上资历摆在这里，不太鸟邝家。

　　	熊晨则是天不怕地不怕的个性，背后又是熊家和田家撑腰，同样不怵。

　　	盛峦和边小泊就更不用说了，赵东的心腹，又是公司高层。

　　	可他呢？

　　	他现在还要在72处履职，邝晓芸，邝家大小姐，七十二处目前的代理教官，72处的实际掌舵人，他的顶头上司和直属领导！

　　	竟然就被赵东直接喊出了名字！

　　	关靖宇心中的惊愕无以复加，不愧是被他视为偶像的男人，牛逼！

　　	让关靖宇更加意外的，是邝教官对此并没有表现出更多的抗拒和抵触，甚至还有些推心置腹的口吻，“赵东，你说的我也可以做到！”

　　	“但是我也希望你答应我一件事！”

　　	赵东反问，“你说？”

　　	邝教官换了副语气，“谢江的事你不要再掺和了，这件事麻烦很大，影响也不小，我可以答应你，保谢江一条命，但是你……”

　　	不等对方说完，赵东的回答更加干脆，“管好你的人，我的事还轮不到你来操心！”

　　	说完这话，赵东直接将电话扔给了盛峦。

　　	盛峦一阵苦笑，人让赵东得罪完了，擦屁股的事就得他来做。

　　	盛峦笑着说，“邝教官，是我，小盛，你有什么话尽管跟我说，我来跟东哥转达。”

　　	“好好，我知道了。”

　　	随着电话挂断，客厅里重新恢复了安静。

　　	赵东这才看向关靖宇，“你怎么来了？”

　　	关靖宇解释，“海哥给我放了假，让我看看这边有什么需要帮忙的地方。”

　　	“海哥还说，明天送葬车队，让我开车打头阵，不会有人找麻烦。”

　　	熊晨骂骂咧咧的说，“算这个王八蛋还有良心！”

　　	赵东挑眉看了熊晨，他们几个还好，毕竟跟七十二处关系不大。

　　	可关靖宇不一样，现在跟着齐四海做事，有些话他们兄弟几个私下骂没什么，当着关靖宇骂齐四海，让他不好自处。

　　	熊晨明白了赵东的意思，没有再多说。

　　	边小泊在一旁问，“东哥，接下来怎么办？”

　　	赵东吩咐，“什么也不做，休息，半个小时之后出发，去给两位老人发丧！”

　　	说到这里，赵东转头看向苏菲，“我在沙发眯一下，一会你叫我。”

　　	苏菲抿着嘴唇，被赵东眼睛里的密布血丝下了一跳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2101章 当年隐秘【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 