    乔知暖身上穿着白色的婚纱，就坐在落地镜前，面上带着笑意，脸上上了粉底，化妆师正在帮她画眼影。

    她扭过头看姜思燕，唇角向上勾起一抹笑，“你好，姜秘书。”

    姜思燕走过来和乔知暖聊天，“乔小姐看起来脸色不错，昨晚睡得不错吧？”

    “嗯，不错。”

    姜思燕从乔知暖的面上看不出来别的什么痕迹，内心也稍稍松了一下，看来乔知暖还不知道网上发生的事情。

    她便拉了一把椅子，坐了下来，就在旁边和乔知暖聊起了墨小墨。

    “他昨天还说非要跟着你来呢，在墨家大宅简直要翻天了，跟以前是一模一样，以前啊，就是除了墨总出面能把这个小魔头给震住，现在他听你的都不听墨总的了。”

    乔知暖只是抿嘴笑。

    想起那个小包子，她的脸上有了由衷的笑容。

    走廊上。

    曲晓玲怒气冲冲的过来，被不知道从哪儿出来的格莉金给拦住了。

    “你干嘛拦着我？”

    格莉金拉着曲晓玲就往另外一侧的房间里走，曲晓玲挣扎着，“你放开我，你这个怪人！”

    但是也不知道是为什么，明明看着格莉金没有用多大力气，曲晓玲就是挣脱不开。

    “你拦着我干嘛？”

    “你要去干什么？”格莉金问。

    “我要去问一问墨总那个女秘书是什么意思？”

    “你去问了有什么用？”格莉金说，“墨家又没有人过来说要解除婚约也没说取消婚礼，你现在是什么身份过去大吵大闹？”

    曲晓玲愣住了。

    对啊，她现在是有什么身份过去呢。

    只不过……

    她咬着牙，“昨天晚上网上发酵了一个晚上，你没上网去看看，到处还都是骂人的话，一个说的比一个难听，他是个男人，就一整夜都一声不吭？”

    格莉金忽然冷笑了一声，“的确是该说话的。”

    曲晓玲正在气头上，也就根本没有注意到格莉金这话说的也实在是阴阳怪气。

    “对啊！作为男人，难道不该出面么？以前有喜欢的人怎么了？怀过孩子又怎么样？古代寡妇都还能改嫁呢！就不用提现在了！”

    曲晓玲发泄完了，觉得不太对劲，她怎么跟格莉金，自己的这个死对头在这里叫了起来。

    她哼了一声，“行了，你别拦着我了，我不去找乔小姐了，我上去找少爷。”

    格莉金没有拦曲晓玲。

    她在外面的走廊上站了一会儿，再出去，刚好看见从化妆间里匆匆走出来的姜思燕。

    姜思燕看见走廊上站着这么一个蒙着面纱的女人，还吓了一跳，在朝着听筒里说话的声音还颤了一下，走向另一边。

    格莉金走进了化妆间。

    此时，乔知暖已经上完了妆。

    她穿着十分漂亮的白色婚纱裙，烫卷的发丝之间缠绕着花瓣，编发在脑后，露出修长优美的天鹅颈。

    格莉金站在门口，“你还是准备这样嫁给他么？”

    “不然呢？”乔知暖叹了一口气，“我早该如实告诉他真相，现在网上把我的事情揭露出来，也好，这样我也能坦诚了，只要他今天来，我就嫁给他。”

    “如果我告诉你，当年的事情，是另有隐情呢？”

    乔知暖从镜子里看向格莉金。

    格莉金耸了耸肩，“你还是不想知道？”

    乔知暖知道格莉金说的是什么。

    是她缺失的那段记忆。

    乔知暖知道，那段记忆中，肯定是有美好，也有伤心。

    那个陌生的男人，在她的脑海里已经想不起面庞的男人是她的初恋，即便是现在，忘记了一些细节，在偶尔想起那些事情的时候，她的内心还会悸动。

    可是，已经过去了，不是么？

    她现在喜欢的是墨司霆，而且马上就要嫁给墨司霆了。

    格莉金看着乔知暖的表情，内心也是颇有点无奈。

    “以前我总觉得女人何必非要依傍着男人呢，女人有手有脚，又不是比男人缺点什么，凭什么要跟着他们呢，乔知暖，你根本不比墨司霆差，为什么不能离开他呢？”

    乔知暖说：“可我喜欢他。”

    “但是他在骗你。”

    乔知暖愣了愣，“骗我？”旋即她就记起来了。

    那个曾经在墨司霆的曾经留下了浓墨重彩的林乔。

    “没关系，我也有一段没告诉他。”

    叮一声。

    格莉金的手机响了一声，她低头看了一眼刚刚更新跳出来的一条新闻，冷笑了一声，“你如果改变了主意，就给我打电话。”

    她走过来，给乔知暖放在桌角一张卡片。

    和早在半年前的半山庙会上她给的一张名片一样，一张纯白的纸片，上面只有一穿黑色的数字。

    乔知暖默默地盯着这张卡片，没什么动作。

    如果墨司霆能原谅她的话，就算是加诸在她身上的有诸多的流言蜚语，有他在，她也会坚强的走下去。

    可是，后来乔知暖才知道，这并非是有人陪就能走下去的一条路。

    这段孽缘，早就从五年前就已经开始交织缠绕在了一起。

    …………

    此时，酒店。

    墨重峰和韩湘君作为长辈，先来到了酒店里。

    韩湘君坐立不安，在和一旁的墨重峰说：“我就说这姑娘的身世有问题，要好好地查一查，你们都说不用，现在倒是好，网上这消息出来了。”

    “就算是这消息出来了，你就觉得一定是真的？”墨重峰还是不信，“我不信司霆认准的儿媳妇会做出这样的事情来。”

    墨小墨正在外面玩闹，墨重峰也怕叫墨小墨听见了这些谈话内容，叫保姆过来带着墨小墨去另一边玩儿了。

    “你说这不是真的，但是现在她也没有出来解释啊！再说了，就算是说出来的话有可能造假，还有学校开出来的证明啊，还有医院的手术责任书啊。”

    韩湘君忽然站起来，“不行，我要打个电话问清楚，这事儿，你跟司霆都不好开口，我要问个清楚。”

    墨重峰起身就要去和韩湘君抢手机。

    “小辈的事情你就被掺和了。”

    韩湘君一把推开他，“我就是问一问，这事儿你别管！”

    墨重峰眼睁睁的看着韩湘君拨通了电话，眉头紧锁着，端起桌上的茶杯一口一口的喝着茶。

    听筒内，铃声响了几声，乔知暖接通了。

    韩湘君问：“知暖啊，准备的怎么样了？”

