
　　东宫里，李若琏悄悄的在朱慈烺耳边说道：“杨嗣昌已经跟孙铨提了相关的建议，孙铨今天也把这些传到了内廷。

　　相信这个时候，皇上已经知道了。”

　　朱慈烺微微一笑：“做的好！派人告诉杨嗣昌许诺的征西大都督决不食言，奥斯曼帝国将会是大明西域的主要敌人。天籁小说网

　　让他在奥斯曼帝国那边好好学习、观察、掌握那边的情况。

　　五年之后大明五年计划一旦完成，那么征西计划就会提上日程，他也就可以回来了！”

　　李若琏拱手：“是！明天我亲自去跟他说。”

　　朱慈烺点点头：“也好，这种事还是越少人知道越好。”

　　李若琏有些不解，犹豫着要不要问，朱慈烺看着他：“你是不是疑惑，孤送的这个办法正好切中命脉？岂不是自寻死路？”

　　李若琏连忙拍马屁：“不是，臣只是没有这份智谋，不能理解殿下的深谋远虑。”

　　朱慈烺呵呵笑着：“其实这不是什么阴谋，这是阳谋！

　　这个就像是你在校场跑圈比赛，十圈定胜负，你已经跑了一圈了，这时又跑来一个人。

　　你是希望他中途加入比赛从头跑呢？还是半路拉住你，给你使绊子打黑枪，让你跑不成呢？”

　　李若琏一下子就理解了：“殿下，思虑周全，臣佩服。”

　　朱慈烺叹了一口气：“不是我思虑周全，而是现在形势所迫，咱们不得不这么做。”

　　李若琏小心的问：“那要是被追上了怎么办？臣说的是万一？”

　　朱慈烺听到这个就笑了：“如果是另起炉灶，从头再来孤还担心，但是要是在朝堂用这些朝臣做事，那么孤是一点都不担心。

　　大明的这些官员，简直是没有最烂，只有更烂！”

　　李若琏想想也是，指望这些官员成事，不拖后腿就不错了！

　　朱慈烺继续说道：“大明需要时间调整自己的方向，孤也需要时间成长。

　　大明现在看着强大，但是实际上不过是建在海滩上的沙堡，一旦潮水到来，顷刻间就土崩瓦解。”

　　李若琏不理解？大明会土崩瓦解？李若琏觉得不可能，大明明明很强大好吧？

　　朱慈烺忧虑的说道：“大明的强大是拔苗助长，大明根本没有形成自己的造血功能，这一切的成就不过是因人而兴。

　　既然能因人而兴，那么自然就能因人而亡。

　　就如大明新军，每年消耗白银五千万两有余，若是没有皇明系挣钱，那么这样一支军队就能拖垮朝廷。

　　大明目前的税收依旧是赤字状态，挣得没有花的快，这四年之所以没有出现问题。

　　靠的是变卖抄家所得的财产，但是大明总不能一直不停的抄家，若是几年之后，大明财政不能好转。

　　那么大明赤字就会掏空国库，掏空内库，最后国家经济崩溃，民不聊生，纷纷揭竿而起。”

　　李若琏听的迷糊，这些东西他都不懂，但是太子显然不会乱说。

　　朱慈烺像是给李若琏讲解，又像是自言自语：“其实这些还只是表面的，大明真正的危机是新旧学派的冲突。

　　现在还没有暴露出来，但是已经初现端倪，以后这种冲突只会越来越激烈，直到一方击败另一方为止。

　　但是新学仅仅出现四年，还如蹒跚幼童，他要面对的确是有着几千年斗争经验的儒家。

　　这一战的意义不仅决定了孤的将来，更是决定了往后五百年的大明国运！”

　　所谓的新学旧学之争，确实一直都有，新学官员主要供职于东宫，而且东宫之中也有不少旧学官员。

　　而且仅仅出现四年的新学，第一批学生连小学都没有生完呢！还不足以独当一面成为国家中流砥柱跟旧学对抗。

　　现在跟儒学对抗的那些只是半路出家的新学学生，他们只是专精某一项，或者读过太子的某本著作，或者在东宫任职期间接受了太子的新思想。

　　就算是半新半旧的新学生这些儒学士都容不下，那么以后的新学生，想要取代旧学。

　　这里面的艰难曲折确实很大，不过关乎五百年国运是何意？李若琏有些不明白。

　　李若琏不明白，但是朱慈烺确很明白，推广科学，这是未来五百年称霸世界的基础。

　　若是新学站住脚了，那么大明将会继续强盛下去，以大明目前的体量，只要自己不内乱，很难有外敌能消灭。

　　但是如果要是新学失败了，那么大明就会陷入沉沦，大明的科学依旧会被视为奇巧淫技。

　　到时候大明必然继续闭关锁国，最后被别人用舰炮敲开国门。

　　跟后世的满清不会有什么不同，走老路是肯定的。

　　朱慈烺呵呵笑着：“你以为这样就完了么？这只是刚刚开始，后面还会有更惨烈的新旧利益集团之争，地主阶级为首的旧式贵族和以工厂主为代表的新式贵族。

　　有一天这两伙人的矛盾不可调和的时候，必然会爆发激烈冲突。

　　那个时候大明才是最危机时刻，也是大明最大的考验。”

　　李若琏担心的看着朱慈烺，太子殿下是不是因为太紧张说胡话了，为啥他都听不懂了？

　　朱慈烺也摇摇头：“算了，不说这个了，如果明天皇上参赛，那么咱们以后就只需要好好的发挥自己的优势，一路狂奔把他们甩开就是。

　　模仿只会让对方的路更难走，关键是还要成倍的消耗金钱，然国库跟内库尽情的燃烧吧。

　　他们把越多的钱花在这件事情上，那么就越少能关注到更多的事情。”

　　李若琏不解：“但是要是皇上真的又建立了一条军火体系，招募了新军，那殿下当如何？”

　　朱慈烺嘴角上翘：“咱们需要的是时间，只要把这最艰苦的几年熬过去，那么后面的大明，将会是咱们说了算！”

　　李若琏迷惑的站在一边。

　　朱慈烺坚定的看着远方，五年！我只需要五年！五年之后我就十六岁了，可以出来工作了！

　　如果崇祯十七年皇上能安然度过，那么以后是不是该去享乐了？

　　因为对于崇祯来说，剩下的生命难道不是都是赚的么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百四十五章五年计划免费阅读。https://xs.23sk.com 