    刘青松抠动闪现，一个W朝前。

    二话不说就想冲上去怼奶妈的屁股，结果一抬头，却发现奶妈仿佛早有察觉般，脚底抹油瞬间后拉了好几个身位，让他根本摸不到。

    “但是我马上到6级！我……草？”刘青松趁着小兵死亡的瞬间，秒升6级点出大招。

    刚按出来的瞬间。

    奶妈与他几乎同一时间交出E技能。

    星体结界紫光大盛，卡死了洛的前进路线。

    刘青松的脸色一阵铁青。

    奶妈但凡反应迟钝一点点，再迟一点点交出E技能，他都有把握可以凭借自己开大招之后的移速加成，从奶妈E技能中穿过。

    但现在不行，奶妈与他几乎同步交技能，往前冲必然会被1.25秒延迟后的第二段E所禁锢。

    绕路？

    距离被拉远，奶妈此时已经后撤多步，硬追只会被对面卡莎白点一波。

    刘青松咬着牙根，操纵着洛悻悻后退，白交掉一个大招。

    解说席在此时爆发出一阵叫好声。

    “这个预判E！！惊了！shaqima居然连刘青松升六级会秒开大招魅惑他都算到了？”

    “这个shaqima！不到残血不会玩是吗！他的奶妈血量一直都被控制在1/3左右，可是他的操作却非常极限，多次通过走位规避洛的进攻。”

    比赛中，洛刚一回头。

    奶妈便大步折返回来。

    Q技能流星坠落在极限距离，摇摇晃晃的砸中洛的脚后跟。

    洛的血线已经降到半血。

    “你他妈！”刘青松怒了，一回头。

    奶妈便跟个极致拉扯的渣女似得，再度扭头开溜，若即若离，把洛的心弦撩拨的气急败坏。

    典型的渣女行为！

    撩又撩的很，摸你又不肯。

    “我忍！”刘青松忍气吞声。

    打是打不着奶妈的了，这辈子都打不着奶妈了。

    过了一会。

    啪！

    一个Q。

    再过一会。

    啪！

    又是一个E技能丢在洛脚下。

    洛的血量此时已经变残了。

    wink在下路几乎无骚扰的补刀，也让他打出了自信。

    趁着一个小兵死亡的间隙，屈指轻点W。

    卡莎的W技能虚空索敌，趁着小兵倒地的瞬间穿过兵堆，朝着洛的方向暴掠而去！

    W飞行的同时，wink非常自信的直接跟出朝前一发闪现，再屈指连点E技能提升移速，瞬间拉近与洛的距离。

    是人是鬼都在秀，总不能只有我win某人一直在挨揍吧？

    AQ起手，再补一发平A。

    经过了冗长六分钟的发育，wink正午箭袋在手，加上洛的血量已经被消耗残。

    在卡莎突然发难的情况下，没闪现的洛在朝着女警交E飞行的过程中，被卡莎的爆发伤害在半空中直接灌死！

    奶妈的杀人书也喜+2，达到7层。

    “wink这波奇袭杀招非常漂亮！不过shaqima前期的血量铺垫也的确很到位啊，这风筝放的，给我都看傻了。”记得笑道。

    弹幕也一阵翻涌。

    “我玛子哥这风筝放的，一看就是被老渣女调教过。把对面刘青松的心都勾傻了。”

    “别说了，撕少已经乱了，心乱了，技能慢了，成为LPL首席病患了。”

    比起弹幕内的欢快氛围，FPX队内显然没那么和谐。

    Nuguri：“你们下路能别送了吗？这才过去六七分钟，辅助都死两次了，对面奶妈杀人书都七层了！”

    doinb：“我不明白为什么一个奶妈辅助能把你们打成这样？你可是洛啊！机动性那么高的洛！”

    刘青松铁青着脸：“这个逼的运气也太好了！我每次都是差一点点！但就是够不到他！”

    “行了别说了，这个奶妈有点妖，简直跟开了不到残血不会玩的挂一样。咱们等会别招惹她了，稳住发育，团战咱们有杰斯的poke，还有冰女的单点强控，还是很好打的。”tian接话道。

    “嗯……”刘青松无奈答应。

    他也不想招惹这个一身骚气的小浪蹄子啊！（科普：奶妈的jio是羊蹄）

    可他不招惹奶妈，却并不代表这奶妈不会来招惹他。

    接下来的几分钟内，这奶妈就跟99999直播间的马猴似得，上蹿下跳，一刻也不老实。

    一会过来给你丢个大香蕉，一会又过来给你丢个EAQ。

    弄的FPX下路坐立难安。

    打吧，又不太敢打，总感觉奶妈背后有打野在，而且这奶妈走位太风骚。

    本就一贫如洗的下路，可经不起什么雪上加霜的事件了。

    不打吧，又一直被这样磨血线。

    短短几分钟内，女警跟洛都被磨回了好几次家，压力巨大。

    wink却感觉到了对线期前所未有的舒坦。

    甚至小压对面女警三十刀。

    卡莎压女警的刀？

    这放在以前，wink可连想都不敢想。

    “舷子哥，你快把我骂醒吧！我感觉我真的像是在做梦！”wink飘飘然，感觉自己今晚做梦，梦里都是让女警‘别吃，别吃’的回忆。

    “mua醒你？我又不是阿布。”

    “爬！”

    游戏进行到10分钟出头时。

    终于，FPX下路扛不住压力，直接选择了换线。

    下路换到上路去发育，让上路的杰斯来下抗压。

    杰斯上路对抗卢锡安，在前期被抓死一波之后，压力也不小，被theshy一直找角度Q点点W点点，再用E滑走。

    反正横竖都是抗压，让自家下路去上路舒服发育一会也行。

    “奶妈+卡莎的弱势组合，也不知道你们怎么能被打成这样，我不去骚他，我就老老实实补刀，怕个屁。”Nuguri心中这般想着，迈着忠实憨厚的步伐来到了下路。

    他还并不知道他即将面临什么。

    在一分钟后。

    游戏系统弹出提示。

    杰斯已被奶妈击杀！

    FPX四人众：“什么鬼？你特么怎么被奶妈单杀了？”

    Nuguri：“我……这奶妈伤害怎么这么高？我没想到……我看对面卡莎回家了，她只有三分之一的血在我脸上晃，就想上去一套把她给秒了。这个家伙的反应真的太惊人了，我才刚切锤形态跳过去，他几乎是马上在脚下丢了个E，我什么技能都用不出来，然后就开始被她拉扯……”

    弹幕里都在喷Nuguri操作畸形。

    只有刘青松眼含热泪，如果不是打比赛，他恨不得给Nuguri一个大大的拥抱。

    那个逼索拉卡哪里是在拉扯啊！

    她那个离谱的走位简直就是在扯啊！

    在接下来的几分钟内。

    奶妈回家后就直接摸出一双五速鞋，开始到处东跑西颠，以浪之名，给FPX全员带来了巨大的心理阴影。

    Nuguri：“我透！这波我能单杀theshy！他残血了！”

    嗖！一口毒奶稳稳当当落在theshy身上，theshy的卢锡安反手开出圣枪洗礼，一顿‘嘟嘟嘟’反手扫死杰斯。

    奶妈杀人书喜+2

    doinb：“我控住对面发条了！！他血量很残，奶妈没大招！跟伤害，快跟伤害！”

    蜘蛛二话不说从河道交闪冲出，刚准备飞天位移落在发条身上补伤害。

    啪！

    忽然，从草丛里窜出一道纤细的身影，挥动魔杖直接在蜘蛛脚底下唤出一道紫光圆环。

    星体结界！

    蜘蛛几乎在飞天的同时吃到了沉默效果，悬挂在半空中愣是落不下去。

    “艹嗷嗷嗷！”tian被气的心态都崩了。

    LWX：“tian，这组石头人给我吃吧，我还差点钱出装备，等会咱们小龙团。”

    “好。”

    见打野答应下来，女警美滋滋的开始恰起了石甲虫，好不容易打到残血。

    啪嚓！

    忽然石头人旁边的地面上，冷不丁多出了一个饰品眼。

    糟糕！

    女警心中暗道不好。

    果然，下一刻就看见天空中慢悠悠的飘过来一道流星。

    奶妈Q技能，流星坠落！

    石甲虫嗷呜惨叫一声，化作一道经验值钻进奶妈体内，将她注满。

    LWX：“%￥##！*”

    短短几分钟时间，奶妈凭借一己之力将整个召唤师峡谷惹的鸡飞狗跳，众生皆苦。

    导播十分灵性，特意给了奶妈一个镜头特写。

    而奶妈的台词也在此时正好蹦出。

    “去治愈，并保护大家。”

    弹幕一片问号飘过。

    “？？？”

    “低情商：一骚骚五个，老渣女了。高情商：去治愈，并保护大家。”

    “治愈？致郁！这盘打完，FPX全员恨不得轮了玛子哥。”

    “但凡没被渣过十次，玛子哥都玩不出这么恶心的奶妈。”

    就在此时，奶妈趁着卢锡安回家的一波，被上路即将进塔的兵线吸引了目光。

    这波兵吃完了回家出个帽子，自己的奶岂不是更大了？

    嗷，是奶量的奶，奶量大。

    而FPX全员恨透了这个奶妈，一看奶妈在上路露头并且吃线。

    瞬间呼朋引伴。

    打野蜘蛛与中单冰女集体往上路靠去！

    “来了来了，熟悉的三包一，它来了！！”记得见状，瞬间拉高了音量。

    “玛子哥这波能不能秀？”rita也接话，满脸带着期盼。

    不知道从何时开始，众解说在看见shaqima遇到危险的时候。

    台词从最开始的‘这波能不能跑’变成了现在的‘这波能不能秀’。

    ————

    ————

    做个小科普。

    刘青松外号也被叫作撕少，是因为他被网友扒出早年还没成名时候的贴吧非主流ID：撕破伤口丶

    也就是撕少的由来。

