    所以，弄假伤疤的时候他还太年少，根本没有想到后面要怎么办，等到想“恢复”了，又实在是找不到合适的医生。

    要是随便编一个医生出来，谁能信？

    到时候肯定会有不少家里有人被烧伤的人找上门来求举荐那个神医！

    要是有医生敢配合他演戏，倒是有人敢应付接下来的后续吗？

    所以这个人不好找！

    结果他就盯上她了。

    崔真季一脸正直，一本正经，“小小，你相信我，我还真不是这种人。”

    在一旁的明天：“小姐猜得真准！”

    崔真季：“......”

    这个助手，他能不能退货？

    江筱瞪着崔真季。

    “来嘛，小小，你就给我弄点药糊上去，糊我一脸都可以......”

    崔真季很是无赖地巴着她。

    最后江筱实在忍无可忍，答应他晚上先回去制药，明天一早就给他糊一脸。

    回到家里，她越想越忿忿不平。

    不行，为什么她要被崔真季这么算计着？明天得找他要报酬！

    这天晚上孟昔年倒是回来了。

    他这段时间太忙，半个多月里只回家三次，而且几乎都是凌晨才到，洗了澡摸着黑钻进江筱的被窝里，第二天天还没亮就走了。

    三次都是把睡梦中的江筱折腾醒了。

    江筱暗自咬牙，觉得他还不如不回呢，一回去就打断了她的梦，让她半宿不能睡。

    所以这天看到孟昔年八点就回来了，江筱还觉得挺稀奇的。

    “去哪里了？”

    孟昔年回来的时候江筱还没有换家居服。

    她每天都是从外面回来之后会习惯性地换一套很舒服的家居服，所以一看到她还穿着外出服就知道她应该是刚回来。

    何茹晚上都在医院陪着郑思远，朱贝也会回去那边小院子跟丈夫妹妹在一起，家里就剩下江筱一个人。

    “去见小舅舅了。”江筱把公孙文的事跟孟昔年说了

    “小南城？”

    听到小南城，孟昔年的神色也凝重了起来。

    “看来，小南城那边要开始有动作了。”

    加上有三号铺子突然传出来的消息，那几批去了无名山脉的人。

    他莫名地有一种风雨欲来的感觉。

    孟昔年想起了之前江六少的那个梦，他看着江筱，严肃地说道：“你一定要非常小心，记得爸曾经做过的那个你的秘密被信任的人所出卖的梦吗？”

    江筱脸微沉。

    “你是让我跟身边的人都保持一定的距离吗？”

    “不是保持距离，是在觉得信任的人面前也万不可泄露你的秘密。”

    “我不会的。”

    “那你明知道丁海景的感觉出奇地厉害，为什么还要用寻踪小鸟？”

    “我是对外婆......”

    “可你知道那个时候丁海景在外婆身边。”

    江筱一滞。

    她沉默了片刻，说道：“老丁是可信任的。”

    她一向都这么信任丁海景。

    孟昔年轻叹一声，道：“我就是打个比方。”

    江筱道：“我知道了，我会小心的。”

    “那小舅的脸？”

    “我得帮他，”江筱虽然在崔真季面前一直端着，但是她也知道崔真季不是真伤，所以不能当真一辈子顶着那一脸伤疤。“我会给他用真正的去疤的药，就算是别人要查也查不出来。”

    