    第931章小爷罩着的！2

    几个小龙崽崽对望一眼，傻子都看得出来大哥被人威胁了，否则以大哥的性子，岂能做出如此出格的举动？

    气愤的顾殊荣卷曲小袖子，火冒三丈的朝着周周千城小朋友冲过去。

    臭小子，竟然威胁他老大，活腻了吧？

    夜念白和薄风衣也没人住，要冲过去群殴周千城。

    可是三个小家伙刚走到床边，夜惊蛰小冰山便坐起来，递给三个怒发冲冠的弟弟一个警告的眼神，那眼神犀利不容置喙，气得顾殊荣握紧小拳头不敢揍。

    顾殊荣窝火道：“老大，你干嘛要听他的？”

    夜惊蛰小冰山辩解：“我只是敬爱弟弟。”

    顾殊荣根本不相信，他说：“哼，你分明是怕这小子！”

    若是连老大都怕这小子，那他们这些弟弟岂不是要永远被这小兔崽子压着吗？

    只要有老大在，谁也休想收拾这臭小子，这是所有小龙崽心里最郁闷的！

    席磊见情况不妙，早早的跑了出去，溜之大吉。

    还没走进来的盛凉凉和云小酥，也被席磊给拉走了。

    盛凉凉朝着屋子里探头探脑，不解的眨巴眨巴眼：“席磊弟弟，咋咯？”

    “进去就要做小伏低，叫一个三岁小屁孩，你去不去？”

    盛凉凉可是有自尊的，果断跟着跑。

    她才不要叫比自己年纪还小的孩子舅舅呢！

    房间里，夜惊蛰小冰山郑重其事的给弟弟们介绍，语气是不容反抗的泰山压顶：“他是我们的小舅舅，叫人！”

    顾殊荣：“！！！！！”

    薄风吟拔腿就要跑，可是夜惊蛰喊了一句：“站住，叫了人才允许走。”

    薄风吟小龙崽气得双手叉腰，梗着脖子坚决不叫。

    司明镜走过来揉揉薄风吟变扭的小脑袋，也说：“乖，叫小舅舅。”

    薄风衣小龙崽涨红了脸，把小嘴巴抿得紧紧的，求救似的偷偷瞄了一眼夜念白，似乎再问：“形势不利啊，哥们，咋办？”

    夜念白已经后悔进来了，忽然捂着小肚子，说：“妈妈，小爷肚子疼。”

    夜念白记得以前姑姑惹了爸爸不高兴，就是这么捂着肚子装病的。

    司明镜走过去，蹲下来，问：“怎么了？”

    “就是肚子忽然好疼，小爷形容不出来，好像是……”

    夜念白回忆了半天，回忆姑姑当时是怎么说了，脑袋忽然灵光道：“对，下坠！隐隐的下坠的疼！”

    司明镜：“………………”

    司明镜压低声音说：“别闹。”

    “镜镜，小爷真的肚子疼！爸爸懂的！”

    夜念白朝亲爹看了一眼，漠银河拿手挡着脸，根本不想看蠢儿子！

    下坠的疼，亏他想得出来！

    “爸爸，爸爸！”

    夜念白不允许爸爸隔岸观火，小爷的尊严马上就要被那个臭小子踩在脚底下了，您快帮我啊，小爷可是你的亲儿子，以前姑姑说肚子下坠疼，您明明很关心，还叫姑姑去休息，去床上躺着，可仁慈了！

    漠银河怕其他几个孩子也学傻儿子，走过去将夜念白抱起来，道：“我带孩子们去先回王宫，你好好和你的亲哥团聚吧。”

    说完，漠银河走到床头，手痒捏了两下周千城嫩嘟嘟的小脸蛋。

    漠银河手中力道不轻，捏得周千城眉头直皱，漠银河含笑：“小舅子，好久不见啊。”

    周千城用力掰开漠银河的手，感觉脸上火辣辣的。

    夜念白凑着小脑袋望过去，那个臭小子的脸被爸爸捏红了？

    哇！这也太大快人心了吧？

    夜念白、薄风吟、陆相濡和顾殊荣心里都仿佛出了一口气，跟着爸爸的屁股后面，屁颠屁颠的溜之大吉。

    走出卧室后，夜念白兴高采烈的追上爸爸，可快乐了：“爸爸，小爷以后永远都不见那个小屁孩吗？”

    漠银河一盆冷水泼下来：“那不可能，他是你亲舅舅。”

    夜念白眼咕噜转来转去想对策：“小爷要回夜城，去和爷爷奶奶住，爷爷奶奶肯定想小爷想的睡不着觉，爸爸，你现在就送小爷去呗？”

    漠银河单手将夜念白拎起来，抱在怀里，认真教育：“小舅舅当初身受重伤，但他坚持把你大哥孵化出来，小舅舅对你大哥的恩情，重若泰山。他若是不孵化你大哥，就不会死，更不需要转世投胎，现在变成一个比你还小的小屁孩，所以以后见到小舅舅要罩着他，不许别人欺负他，懂吗？”

    夜念白听明白了，可是喊比自己小的家伙小舅舅，实在太变扭呀。

    咱可以换其他方式报答他么。

    夜念白转念问：“爸爸，谁把他揍成重伤的，小爷可以给他报仇。”

    漠银河的脸色瞬间凝滞：“………………”

    “对，本龙龙也可以为他报仇，但休想本龙龙叫他小舅舅！”

    漠银河轻咳两声：“这个不重要，重要的是，以后要罩着小舅舅，不许欺负他。”

    夜念白慢慢吞吞的哦了一声：“好吧，小爷会罩着他的，可是他不许欺负夜惊蛰！谁欺负我兄弟，我就要揍死他！夜惊蛰都被他逼成什么样了？”

    夜念白从来没有见过大哥这么窝囊，被逼得抖二郎腿了！

    虽然这样的动作，夜念白自己就经常干，可那是夜惊蛰啊，最一板一眼的夜惊蛰！

    漠银河揉揉儿子的小脑袋，问：“你不觉得惊蛰平时太拘谨了？有个小舅舅逼他放松放松，你大哥才像个正常的孩子。”

    夜念白：“……”

    好吧，就连爸爸都站在小舅舅那边，看来只能在心里为大哥默哀咯~~

    漠银河带着孩子们乘坐飞机回王宫。

    在路上的时候，夜念白无聊刷博微，意外刷到一条博微。

    上面说什么：“周千城那孩子的事情与我们周家无关，那个熊孩子早就被教坏了，我怎么劝女儿女婿好好教育儿子都没有用，气得我已经和女儿断绝母女关系，以后他们的事情都不要找我们……”

    夜念白顿时就被点燃了！

    小爷嫌弃小舅舅可以，但你是哪根葱啊，竟敢也敢嫌弃小爷的小舅舅？

    夜念白可是战斗力惊人的博微怼人战斗机。

    当场就转发并回复：“蟹蟹你及时断绝母女关系，否则小爷还得叫你一声太姥姥！还有，周千城是小爷的小舅舅，小爷罩着的，谁敢在博微上说小舅舅的坏话，试试看！”

    (本章完)

