    第117章赏梅宴（3）

    常府的粗使婆子将拿着的凳子放下，刘清妍踩上去摘腊梅花。她的两个丫鬟站在两旁盯着，这样万一掉下来她们也能当垫背。

    楚瑛走过去问道：“刘姑娘，你摘这些腊梅花做什么？”

    若是要放在屋里折几支回去就好犯不着摘，而且摘的花保存的时间没折枝的长。

    刘清妍将一簇摘好的腊梅花轻轻地放到篮子里，笑着解释道：“我摘了回去碾碎弄成颜料作画。”

    “那可得费不少功夫。”

    刘清妍摇摇头道：“不用费很多时间的。不过可惜这儿只有白蜡梅，若是有红的就更好了。”

    将够得着的腊梅都摘了以后，刘清妍由两个丫鬟的搀扶下来。

    楚瑛看她小心翼翼地下来，很担心她会摔倒：“刘姑娘，我给你摘吧！”

    原本以为刘清妍会拒绝，没想到她竟应下了，还福了一礼：“那谢谢郡主了。”

    “不用这般客气。”

    楚瑛摘花的速度非常快，一篮子很快就满了，常兰娅见了立即又让人取了个篮子过来。

    楚瑛嫌站凳子摘花速度太慢了，目测了下树的高度后问了常兰娅：“常姑娘，我可以上树摘花吗？这样更快一些。”

    常兰娅没同意，说道：“郡主，现在下雪树很滑，上树容易摔下来。”

    楚瑛笑着道：“不用担心，就是摔下来也不会摔伤的。”

    说完，她一下就跃上了前面的腊梅树。找了个好的位置落脚，然后一簇一簇的梅花被她摘下扔到篮子里。

    篮子装满了腊梅，楚瑛飞跃而下。

    常兰娅看着楚瑛的眼神都变了，问道：“郡主会轻功？”

    楚瑛摇头道：“不是轻功，我自小练木桩所以身体比较灵活。刘姑娘，这些花够吗？”

    刘清妍点头道：“够了，这些足够用到开春了。”

    司徒佳夸赞道：“郡主，你真是太厉害，莫怪能杀那么多水匪了。”

    楚瑛觉得这姑娘婊里婊气的，面上在夸赞实则是在告诉大家她杀过人。在这儿男人杀匪那是英雄，女人杀匪众人敬而远之。

    而且司徒夫人都不希望外头人知道这事，为此还想让她说谎。司徒佳故意说出此事，或许是存了心想搅和司徒静与唐家的亲事。

    听了她的话，除了刘清妍跟常兰娅其他人脸色都微变。不过楚瑛如此凶悍她们也不敢得罪，比刚见时客气了许多。

    常兰娅指着不远处道：“清妍，最前面有一株是红色腊梅，要是开了你摘些回去吧！”

    “好。”

    三个人并排走，常兰娅笑着道：“郡主，没想到你武功竟这般好，真让人羡慕呢！”

    她本还想大干几场赚个几百万银子，这样以后也有足够的底气了。却不想被人盯上，现在什么都不敢做。

    楚瑛摇头说道：“她们不会羡慕我，只会瞧不起我。不过我看得出来，她们都羡慕嫉妒你与刘姑娘。”

    两人这样的容颜就她也羡慕。不为别的，只每天照着镜子心情都美美哒。

    刘清妍没有说话，但眼中闪现一抹黯然，若是可以她宁愿长得普通一些也不要现在这样貌。

    因为长得太好她都不能随意出门。就算跟她娘去参加宴会，一个不小心也会碰到爱慕者。只要想起那些男人看她的目光，她就觉得特别恶心。

    常兰娅说道：“也不后，出门都得戴着帷帽，一点都不方便。”

    出众的容貌可以为带来许多便利，但同样也会有许多麻烦。就如她之前收购贵重木材，就是因为不小心被人看到面容暴露了身份。

    楚瑛压低声音道：“我为了不让人发现，出门都将皮肤弄得黝黑眉头也画得很粗，这样别人就认不出来。”

    这长得一般的想变美比较难；但长得好看想变却很容易，画与自己不相称的妆容再穿不符合自身气质的衣裳，十分样貌也能变成五六分了。

    刘清妍觉得楚瑛挺有趣的，这女子谁不是想方设法让自己变漂亮，还是头次听说将自己弄丑的。

    常兰娅却不愿意这么做，倒不是怕扮丑而是让人知道于她名声有碍。她笑着问道：“你这样做，王爷跟世子不会骂你骂？”

    楚瑛笑着道：“不会啊，我父王只要我开心就好，做什么都不会管；我哥叮嘱我不要做危险的事，其他都不干涉。”

    在现代许多父母都会干涉儿女的生活，更不要说在这个年代了。所以说，有这样的父亲真的特别幸运。

    刘清妍感叹道：“王爷真疼你。”

    她父母很疼爱她，但对她却非常严苛，有时候都让她喘不过气来。

    常兰娅也羡慕楚瑛了。疼女儿的父亲很多，但像淮王这样宠孩子的却是少见。

    冯真真一直跟司徒佳说话，抬头无看到刘清妍与楚瑛低着头说话，很是惊疑地说道：“刘姐姐竟会跟她聊天？”

    常兰娅性子好，跟谁都谈得来。但刘清妍却是出了名的清高自傲，很少人能入她的眼，今日竟与楚瑛聊起来实在是匪夷所思。

    司徒佳笑着说道：“荣华郡主救雷世子又杀水匪确实很厉害，清妍姐姐对她另眼相看也很正常。”

    冯真真看了她一眼，没接话。

    很快就到了常兰娅说的那棵树前，可惜这树的花还没开。就在这个时候，司徒佳笑吟吟地说道：“郡主、常姐姐、刘姐姐，这么美的景致正适合作诗。”

    冯真真拍手称好：“今日的美景，正好梅花为题。”

    楚瑛说道：“我不会作诗就不献丑了。”

    司徒佳就是想让她出丑，她听到这话故意说道：“郡主，现在京城谁不知道《桃花庵歌》这诗是你作的。郡主，你就别谦虚了，我们还期待你能再创佳作呢！”

    《桃花庵歌》她也看过，压根不相信这样可流传后世的诗是楚瑛这个胸无点墨写得出的。只是没有证据，所以这话不能拿出来说。

    楚瑛笑了下道：“我真不会作诗。这样，你们作诗，我等会舞一段剑给你们看。”

    司徒佳还待再说，刘清妍先她一步道：“郡主若不嫌弃，等会你舞剑时我来给你抚琴。”

    “求之不得。”

    她今日来做客没带琴。

    常兰娅一听都不用她开口，立即让身边的丫鬟去捧她的古琴来。

    (本章完)

