    一个好消息，下周上三江，如果成绩好，会上强推，然后上架，所以这么推算，应该在下下周上架，请大家奥利给噢。

    　　报告当前成绩，收藏是7000，很扑街的成绩。

    　　大家可能没什么概念，我举个栗子。超级乐观估计，如果10个人里有1个订阅，那么就是700的订阅，书要达到精品，必须上3000，路漫漫兮啊。

    　　就这成绩，还能上三江，我也是万万没想到，究其原因呢，主要两方面。

    　　一是大家不离不弃。全因为大家捧啊，咱们人虽然少，但是推荐票一直很不错，徘徊在120名左右，这是很了不起的排名，咱们7000的收藏，比得上人家十几万的收藏推荐票，了不起，感谢大家，鞠躬，你们是我的骄傲。

    　　二是责编的不离不弃。我责编是麒麟，之前做玄幻，去年底转到都市，我开书以来，一直推荐没断，哪怕成绩扑街，他也是不断鼓励，十分感谢，鞠躬。

    　　本书成绩不好，让我最愧疚的是读者和责编。说心里话，有那么一段时间想要太监，但是看到大家的热情，说不出那口。

    　　现在，我越写越有感觉了，相信后续会找准节奏，越写越好。当然，这是大家给我的信心。

    　　很期待上架，但又很忐忑，我这情况太非常态了，要说这么点收藏，订阅肯定扑街到姥姥家，不会超过500的订阅，但看推荐票和每天的打赏又不少，所以不知道收藏的书友们到时候有多少会订阅，万一，我奢望，万一收订比能在10以内，或许能接近1000的订阅。

    　　开书之前，我的小目标是万订，现在能有1000，我就满足了，花了这么多时间精力，咬咬牙能继续写下去。

    　　要万一开天眼，7000书友全订阅，那我就直接窜精品了，还能冲一冲万订，实现我的小目标呢，hiahiahia。

    　　就这些，一个阶段的总结。

    　　最后一句话，大家奥力给！

