    “轰！”

    冥冥中，一股巨大的吸力，从身体深处传来。方云只觉身体猛烈一震，立即被某个神秘所在的深处飞去，而自已所处的位置，一道巨大的，恐怖的虚影，取代了自已的位置。

    那是一头巨大的，狰狞可怕的骨髅。——五狱骨皇！

    “嗡！”

    下一刻，方云的意识，又回归了身体。各种嗅觉、痛觉、视觉，听觉……，全部回复感知中。风声，雪声，海浪声，全部涌入耳中。

    “啊！”

    方云张嘴发出一声痛苦的咆哮，这声雷霆般的咆哮声中，一缕缕“大地规则”，如最锋利的剑锋，狠狠的剌入了他的肉体。以一种最接、暴力的方式，改造着方云的身体。

    方云的血肉在虚空中蠕动着，通红鼓胀的肌肉上，浮现山川、河流、树木、草兽的缩影。所有的浮现的缩影，即沾即走，不停的沿着方云周身，游走变化。这些，正式踏入天冲四品的前兆。

    山川、河流、树木、草兽……，这些通通都是大地规则的缩影。这些种种外象，浮现越多，说明领悟的“大地规则”越发的透彻。

    方云躯体的变化，越来越剧烈。当“大地规则”与他的血肉，完全融合在一起时。一切终于结束。骨骼、皮肤、经脉、毛发都以惊人的速度生长出来。

    “吼！——”

    虚空扭曲，一条青色真龙，在虚空中一闪而逝。随后方云站了起来。

    天冲四品，终于踏入了！

    方云心中一片舒畅，一种强大的感觉，从心中升起。蓦然脚下一踏，“哒”的一声，轻轻的落在地上。这一脚，看似轻若飘絮，但落在地上，却让脚下大地，发出一阵嗡鸣。溟荒深处，一股涛涛的地底阴寒之气，浓烈的如同实质的海洋一般，呼啸澎湃，涌入了方云体内。

    只是几个呼吸间，这些涛涛的阴寒地气，就被方云转化为自已的“万化真气”。

    “大地之气，果然厉害。至阴至寒，黑暗纯粹。比我从虚空万界的吸收的真气，还要纯粹。不过，武道讲究阴阳、水火，只有进入第五品，领悟天之规则，天地互证，阴阳交融，才能达到父亲那样。举手之间，有莫大威能。而真气也如涛涛江海，流转不息，永无溃乏！”

    方云睁开眼来，伸手一根手指，将一缕从至阴至暗的地气，绕缠在手中，瞧了一眼，喃喃道。

    天冲七品的强者，真气流转，如江河不腐。所有强大的绝学，使用起来，百无忌惮。而不像其他武者一样，只能使用寥寥几次。

    方云感觉到，自已只要跨入天冲五品，体内真气水火交融，阴相相合，就能摆脱对真气的限制。再不需要依赖从十多名傀儡身上，抽取真气。

    “好了！先恢复真气吧！”

    方云说着，眼中亮光一闪，一拳探出，劈在虚空中。下一刻，无数虚空真气，浩浩荡荡的，化为浓烈的液态，连同地气在内，汹涌的进入方云体内。顺着全身经脉，进入丹田，补充着丹田的真气。

    “好浓烈的真气，比以前快了至少十倍！”

    方云微仰着头，眼睑微垂，全神吸纳着四面八方，源源不绝的真气。只是片刻的时间，方支体内的真气，就补充了三成以上。

    应在此时，异变突生，远远的，一声惊雷般的暴喝，从白皑皑的溟荒深处传来：

    “呔！前方何人？何故停留我溟荒大地，震动地脉，引发骚动！”

    这一声暴喝，引的大地震动。无形的真气，扑天盖地，笼罩而下。将方云身畔，炸得积雪纷飞。沸沸扬扬的雪雾，弥漫开来，壮方云的身形淹没其中。

    “哈哈，有意思。”

    方云睁开眼来，哂然一笑。目光一转，方云望向身边的周玉祁：

    “你去，把他们擒下。”

    这几道赶来的气息，看起来气势磅礴，但却连方云身边的虚空真气都炸不开。境界的提升，不止是力量的增加，还有对能量、规则的控制。

    如果是之前，这些溟荒的武者，还能给自已带来一点骚扰。现在就实在不够看了。方云都懒得亲自出手。双目微微垂下，方云继续沉浸修练之中。

    远处，风雪如朔，一名络腮胡，穿着玄冰战甲的汉子，满脸嗔怒之色，正朝着方云的方向，掠空而来。

    “嗡！”

    轻风一荡，飞雪散开。周玉祁立即出现在这名溟荒武者身前。

    “离开吧。主人正在练功。再敢前进，杀无敕！”

    周玉祁扫了一眼这名络腮胡的溟荒武者，沉声道。这翻话，却是方云授意的。否则，以周玉祁天邪宗太上长老，颐指气使，养尊处优，独横独断的性格，只怕是一个照面，就将他杀了。

    “混帐！这里乃是溟荒大地。不管你是什么身份，什么背景，什么势力。在溟荒，就得听从我们的命令。在这里，我们就是天命。你们好大的胆子！居然敢在溟荒喧闹，简直是不死死活！”

    这络腮胡子的壮汉怒喝一声，立即就是一拳出手。呼啸的寒气，立即扑天盖地，卷向周玉祁。

    后方，方云皱了皱眉，望了一眼前方，目光闪过一丝不悦。这家伙，真是不知好歹。以周玉祁天冲五品的修为，要击败这个天冲四品的溟荒武者，是轻而易举的事。但这个莽夫，不但不知后退，反而抢先出手。

    “真是好生张狂。”

    方云虽然有些不悦。但并不想因为这种原因，陷入连绵的战斗中。心念一动，远方，周玉祁身躯一晃，避过了对方这一拳。

    “你不是我的对手，退去吧。这是我给你的最后的机会。”

    周玉祁望着这种溟荒武者，冷漠道。

    不料，周玉祁的留手，似乎让这名络腮胡子触动了什么，蓦然更加暴怒了：

    “好啊！你千方百计阻拦我过去。看来，你们这几人肯定有问题。就算不是我们要追的那几个人，也肯定是和他们一伙的。给我拿命来！”

    这名溟荒武者怒喝一声，脚下在虚空重重一踏，一股奇寒的气息，从他的穴窍中，迸射而出。周围百丈之内，飞雪聚积，以他为中心，化为旋涡。一柄蒙蒙的雪刀，斩天裂地，横亘在他的身后，气机锁定了周玉祁。

    “不知好歹，自寻死路。——周玉祁，杀了他！”

    “轰！”

    方云这边刚刚动念，周玉祁已经出手。只是一拳，就将这名天冲四品的溟荒武者，刀气震散，一拳轰得胸膛塌裂，如断线风筝般飞了出去。

    周玉祁衣衫一荡，正要一掌结果了这名溟荒武者。突然之间，地平线处，猛烈的震动了一下。仿佛是被一个巨人，像甩玩具一样，重重的甩了两下。然后，一股庞大的威压，覆天笼地，幅射而来。天空忽明忽暗，一个隆隆如雷霆般，极度震怒的声音，从天空落下来：

    “你好大的胆子！”

    与此同时，一只冰雪化成的大掌，五指箕指，以不可思议的速度，从天空落下，只一下，就挡在周玉祁前方，护住了这名溟荒武者，然后重重的向周玉祁印去。

    “天冲六品！”

    方云神色微变，立即停止了吸纳周天万界的虚空真气。以周玉祁的能力，是绝对挡不住一名天冲六品的武道强者的。

    “砰！”

    一道气流炸开，方云蓦然出现在周玉祁站立之处，“空间之力”发动，瞬间将他送到远方，同时一掌推出，不闪不避。和这只天空落正下的冰雪巨掌，硬硬实实的接了一掌。

    蹬！蹬！蹬！

    方云连通数步，气血浮动。一股寒气顺着他的右掌，渗入体内。整条手臂，瞬间就被一股极寒的真气封冻，只听一阵“咔嚓嚓”的脆响，方云拍出的右掌，立即结上了一层厚厚的寒冰，并且这重寒气仿佛有生命般，自动向着方云全身其他地方，蔓延而去。仿佛要将他冰封一样。

    “轰隆隆！”

    方云和这神秘的溟荒强者，刚刚对了一掌。就看到远处，大地震动，一只全副武装溟荒大军，有如潮水一般，极其快速的，“轰隆隆”向着自已所在的方向掠过。

    “吟！——”

    大军上方，四条身长百丈，通体霜白的雪蛟，张牙舞爪，嘶声咆哮，拉扯着一辆白色的战车，从溟荒大军上空呼啸而来。在这辆战车的四周，影影绰绰，十多名气息磅礴，明显达到天冲四品的裨将，乘着可以腾空的雪白异兽，随尾左右。

    “唰！”

    几个闪烁，雪蛟拉扯的战车，立即出现在方云上空。战车上，一名气态威压，眼神高傲的武将，缓缓站起身来，以一种冰冷的眼神，俯瞰着方云，冷冷道：

    “敢在溟荒动武，袭击溟荒大将，就是死罪！先将他擒下，废去武功，押入溟狱大牢，择日由皇室，连同那名夜闯皇宫的中土人，一起处斩！”

    “诺！”

    雪蛟战车周围，四名溟荒大将，轰然相应。随即从异兽身上跃下，凶神恶煞的扑向方向。居然是丝毫不把方云放在眼里，当成死人一样。

    “哈哈哈……，好，好好！”

    方云怒极反笑，自已功力未恢，这人就已经以为自已功力不如他。手臂被冰封，就以为自已被他的真气重伤。方云修练至今，还是第一次遇到这等自大自狂的人。

    “我本来不想杀人，但是现在……，你们一个都别想逃！”

    隆隆的声响，如同雷霆一般，震动四方。方云真正动了杀机！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

