    看到一众人的神色，谢铭禹深吸一口气，豁然起身道：“诸位，都什么时候了，现在还是吝啬与家财的时候吗，若然宁王战败，我等没有自保之力，就算是万贯家财又如何，最终还不是被朝廷抄家灭族。”

    一拍桌案，谢铭禹沉声道：“我谢家愿倾尽家财，拿出三十万石粮秣，五十万金银，五千精壮。”

    众人闻言不由一愣，惊愕的看着谢铭禹，大家同处一城之地，各家的底细如何，就算是不清楚，可是也知晓个大概，谢家做为江南大族，家族底蕴自是不差。

    虽然说谢铭禹言倾尽家财有些夸张，但是所拿出来的东西，至少也占了谢家三四成的财富了，这对于一个家族来说，已经算得上是大出血了。

    扬州张氏家主，张益缓缓开口道：“我张家愿出粮秣八万石，银十万两，佃户青壮一千人！”

    张家在这十三家当中，家族实力属于相当靠后的，当张益开口之后，谢铭禹不由眼睛一亮。

    大家都能够估算得出，张家拿出的这些财物至少占了张家家财的三成，可以说是诚意十足。

    就见一个个家族站出来报出自家所拿出的财物数量，待到了最后，一直没有开口的扬州裴氏家主，裴青缓缓道：“我裴家愿拿出粮秣三十万石，纹银五十万两，佃户青壮五千人……”

    “什么！”

    众人闻言不由一惊，难以置信的看着裴青。

    要知道裴家与谢家相比却是差了一筹，甚至比之莫家都有所不如，如今竟然这么疯狂的一下拿出这么多的财物来，这自然是令所有人都非常之震惊。

    就连谢铭禹都禁不住惊愕的看着裴青道：“裴家主，你……你是认真的？”

    他们谢家拿出那些东西已经是相当的肉痛了，现在裴家拿出的东西丝毫不比他们谢家少，这些东西差不多要占了裴家七八成的家财了啊。

    裴青淡淡道：“裴某说话素来一言九鼎，既然说了，那么就一定能够兑现。”

    谢铭禹确定裴青不是在说笑，沉吟一番看着裴青突然之间笑了起来，一边笑一边道：“好，如此甚好，既然如此，那么联军副首领便由裴家主来担任吧！”

    裴青微微一笑，抱拳道：“如此裴某便愧受了！”

    直到这会儿，一众人方才反应过来，用一种异样的目光看着裴青。

    他们方才明白，原来裴青竟然是为了联军的掌控权，所以才大出血拿出那么多的财物。

    既然是联军，那么论及联军掌控权的话，自然是谁的贡献大，谁的话语权也就更大一些。

    现在裴青直接成了联军的第二号人物，自然而然也就对联军有着极大的影响力。

    况且裴家一下子拿出了五千青壮加入即将组建的义军当中，人马便是实力，便是话语权，就像莫家，虽然说家族实力比裴家强，可是却义军之中只有一千人，如何能够同拥有五千人的裴家相比，自然而然对于联军的影响力也就弱了一筹。

    眼下可谓是多事之秋，但凡是眼光长远之人都能够看出，家财万贯绝对抵不上手下兵马众多。

    如张益，莫德心中隐隐有些后悔，早知如此的话，他们就算是咬咬牙也必然拿出更多的物资来加强他们对联军的话语权。

    将一众人的神色反应看在眼中，谢铭禹轻咳一声道：“诸位，联军之事便这么定了，不过眼下暂且如此，至于说后续，如果说有什么需要的话，大家还需继续投入才是。”

    谢铭禹没有将话说死，尚且给了一众人后续跟进的希望，所以说众人闻言皆是露出几分笑意。

    既然领悟到了大军话语权的重要性，他们自然不会吝啬投入，先前只是想差了，失去了先手罢了。

    可是这并不意味着他们就会放弃对联军掌控权的争夺。

    谢家实力最强，他们或许争不过，但是除了谢家之外，争一个第二也是不错的啊。

    很快，扬州城十三家联军不过是短短三天时间便成功组建，足足两万三千之众的青壮，单单是所筹集的粮秣便达到了近二百万石，至于说银两也达到了三百万两之多。

    不得不说几乎把持了扬州城近乎七八成财富的十三家豪族的实力实在是太强了，一出手便石破天惊，几乎惊动了大半个江南之地。

    随着扬州城冒出一支近三万之众的义军队伍打出了自己的旗号来，如苏州府、杭州府等地也都冒出了一支支的队伍。

    不过也就是扬州府最为夸张，其他地方大多也就是几千、上万的义军罢了。不过就算是如此，短短不到半个月的时间，整个江南竟然冒出了十几股之多的义军队伍，加起来差不多有近十万之众了。

    这些义军的出现，一下子改变了江南之地的局势，朝廷一方，四万多兵马，宁王占据南京城，拥兵十万，再加上这些散落在江南各地的大小义军队伍，差不多是三方共存。

    南京城

    寝宫之中，只听得一声惨叫，很快就见两名内侍低着头将一名侍女拖出，只看那侍女，显然是没了气息。

    “可恶，真是可恶啊，这才多久，十万大军，他们竟然组建了十万义军啊！”

    宁王的怒吼之声在寝宫之中回荡，很明显，宁王这是得到了江南各大豪族组建义军的消息。

    本来在宁王看来，他传旨下去，各地方能够组建个几千义军那已经是相当不差了，加起来有个三两万，好歹也能够帮他分担一些压力不是吗。

    可是这才不过半个月时间吧，竟然一下子冒出了十万义军，他都起兵造反，登基为帝了，如今手下也不过只有十万兵马而已，可是那些豪族倒好，不声不响的就一下子堆出了这么多的义军来。

    “该杀，一个个上书说倾尽家财襄助朕，朕倒是要问问，他们就是这么倾尽家财的吗？”

    立在一旁，万锐低着头，宁王时不时的发飙一番，发泄心中的火气，万锐早已经习惯了，所以老老实实的站在那里，根本就没有开口劝慰。

    宁王脚步一顿，目光落在万锐身上盯着万锐道：“万锐，你且告诉朕，这些人该杀不该杀！”

    万锐立刻干净利落的点头道：“回陛下，这些人胆敢欺瞒陛下，尽皆该杀。”

    不过万锐话音一转又道：“可是陛下，如今我们却是需要这些人帮我们分担朝廷的压力，陛下却是要暂且忍耐，等到打败了朝廷大军之后，陛下再收拾这些胆敢欺瞒陛下的乱臣贼子！”

    宁王满意的看着万锐点了点头道：“还是万锐你这老东西知晓本王的心思啊！”

    说着宁王皱眉道：“传朕旨意给这些人，让他们率领义军勤王，与朕一起共击楚毅。”

    宁王都收到了消息，更不要说是楚毅了。

    锦衣卫的眼线遍布天下，可以说只要楚毅愿意，这天下间的风吹草动，楚毅随时都能够掌握。

    看着锦衣卫收集，汇聚而来的江南各地的义军的情报，可以说详实无比，如果说宁王看到楚毅所收集的义军的资料的话，定然会非常的吃惊。

    这才多久啊，楚毅便已经拿到了那些义军的详细资料。

    方立看着锦衣卫收集来的资料，眼中带着几分震惊之色道：“大总管，这些豪族实在是太疯狂了，足足十八支地方叛军，人马共计十一万八千人之多，涉及大小家族近二百余家，疯了，简直是疯了啊！”

    莫说是方立了，可以说大帐之中一众人知晓这些地方叛军的消息的时候一个个的反应都不比方立好多少，甚至说还要夸张。

    实在是江南豪族给他们带来的冲击实在是太大了，数百豪族，足足十几万大军，若是太平时节的话，几乎可以颠覆江南了，哪怕是如今，朝廷大军兵临江南，那十几万的叛军也是一大祸患。

    一个搞不好的话，江南真的有可能会彻底的脱离朝廷掌控啊。

    不少人想到这一点不禁用一种担忧的目光看向楚毅。

    大家都知道楚毅在有意纵容江南这些豪族，可以说江南豪族突然爆发出这般的力量，其中未尝没有楚毅推波助澜，可是真正见识到江南豪族的力量，大家却是心中生出几分担忧了。

    一旦江南豪族的力量彻底失控的话，那可是非常之危险的，搞不好就会引火烧身。

    楚毅自然是注意到了一众人的目光，嘴角露出几分笑意，目光落在一道身影身上道：“王阳明，本督观你神色平静，似乎一点都不担心这些大小叛军啊！”

    众人闻言下意识的向着王守仁看了过去，一看之下，果不其然，真的是如楚毅所说的那般，王守仁坐在那里，神色平静，浑然不像他们一样一个个的面露震惊，担忧之色。

    王守仁一声轻笑，脸上带着几分坦然之色道：“大总管何尝不是一样，只怕大总管也没有将这些跳梁小丑放在心上吧。”

    【第二更送上，求一波月票吧。】

