    轰隆！

    那口洞天威力非同凡响，放佛一座天塌陷下来，当场便将凌风的神魂撕裂出一个血洞，没有鲜血散出，仅有神魂物质在飘散。剧

    痛像是一柄利刃正在劈开凌风的心脏与身躯，让他闷声悲鸣，身躯直颤，血肉都因着剧痛而出现爆鸣声，似乎下一刻就会崩开。那

    口洞天并未消失，而是融入到神魂中，这与先前是完全不同。

    先前。

    那口洞天仅仅是烙印在神魂上，而现在那烙印消失，凌风的神魂中却多了一个血洞，细细看来，那血洞更像是一口洞天。然

    而！真

    正的悲剧才刚刚开始，当第二、第三口洞天亦滴落下来，凌风身躯哆嗦的更厉害，哪怕意志超凡，在此刻都有种昏厥与崩溃。

    太疼！片

    刻间，凌风的神魂上多出三个血洞，分布在四周，像是要将凌风的神魂撕裂一般。但

    ！这

    还远远不是全部。当

    第四、第五、第六口洞天滴落下来的时刻，凌风直接跪在神泉湖泊中，身躯因剧痛而抽搐起来，殷红的鲜血正从他体内喷薄而出，完全遏制不住。他

    脑骨都在炸裂，疼的疯狂，盖因他的神魂正在被撕裂，整整六个血洞，等同于半个神魂消亡，要不是那神魂是由太一真水与涅槃真火铸就，怕是此刻凌风已灰飞烟灭。

    就是这般。他

    的神魂亦遭到空前重伤，虚弱不堪，冷汗自凌风额前淌落下来，而凌风却没有任何力量去擦掉，他感觉整个脑袋都已崩掉，神态呆滞而懵，完全没有先前的灵性。这

    仅仅持续片刻。

    下一刻！凌

    风的神魂便大片湮灭，由那血洞向着中心坍塌，形同一个黑洞，不可一世的涅槃真火、太一真水在此刻消亡，尽数涌向那黑洞中。

    整整三天时间。凌

    风沉睡于神泉湖泊中，没有神魂、没有意识，仅有那在不断坍塌的黑洞，而在凌风神魂完全消失于黑洞后，那黑洞并没有戛然而止，还在坍塌。一

    重接着一重！顷

    刻间便是六重，形同六重黑洞！最

    后！那

    黑洞戛然而止，自其中喷薄出一道神圣的光，携带着万道巨威直冲星云，直崩仙际，而整个过程仅仅发生在他的魂海中，撼动的也不过是太一真水瀚海而已，并未引发神泉湖泊与三十五重动荡。

    但！

    就是这一道光却让众生颤栗，让天地失去声音！放

    佛时间在倒流，仿佛山河在倒转！逆

    推世间！

    那一道光似乎打向未来，更像是打向过去！这

    是轮回！那

    是六道洞天推向的终点！正

    是那一刻，凌风睁开双目，释放出骇人的灵性，他的神魂并非是真正湮灭，而是在究极演变而已，六道轮回不再是烙印，而是融入到其中，铸就他神魂力量。尽

    管！

    这六道轮回还仅仅是雏形，威力远远发挥不出来，但未来可期，这一点与仙力相同，天神即便形成这种力量，亦不可走远，否则太过强大的力量会将己身崩毁。

    “轮回……到底是什么呢？”

    那道光太神秘，即便是凌风亦没有看清，更看不透，真相掩埋在白光中，唯有看透才能够真正揭开六道轮回的盖世力量，而现在凌风还远远不够。不

    过。这

    并不妨碍他动用轮回的力量。

    “那仅仅是物质吗？”凌

    风打量着四周，这时的那种顿悟感消失，他还飘荡在神泉湖泊上，但神泉已受遏制，不再涌向他。

    凌风皱眉沉思。“

    虚空血脉、体域空间、六道轮回……”

    前一刻，凌风神目散发着灼灼的光，可后一刻却完全闪亮起来，他忽然间意识到一个可怕的问题。

    虚空血脉属于逆道。

    体域空间属于逆道！

    六道轮回更属于逆道！而

    且。针

    对的还是三个方面：血脉、体魄、神魂！当

    然。还

    有更重要的一点，那便是仙力，这属于武力逆道！如

    果说虚空血脉仅仅是血脉逆道，体域空间仅仅是体魄在逆道，那么现在凌风的神魂亦在逆道，而当四种逆道出现时，那便是真正的以身伺道。唯

    有全面逆道才有资格直面天道！

    唯有全面逆道才称得上是以身伺道！

    并且。凌

    风觉得要是这四种逆道最后消融，进行最后碰撞时，那将是人与天的究极对决，要是战胜，他将完成超脱，不受这片天地束缚，要是输掉那便灰飞烟灭。他

    不会退步！天

    道没有选择！

    虽然。这

    三十五重中并没有虚空天功，但凌风得到的更多，六道轮回终于展现其威，与凌风神魂相融，成为与体域空间、虚空血脉同等级别的禁忌力量。毋

    庸置疑的是，现在的六道轮回还没有展现出威能，体现不出来，否则表现出来的就不仅仅是光，而是实质性的物质，像虚空刃、体域空间、仙力这种。

    此刻。凌

    风终于对以身伺道有进一步的体会，逆道力量会形成天功，因而不需要其他天功来衬托，这一点从六道轮回、仙力等表现便能够看出。而

    拥有四种逆道力量，凌风的以身伺道才算得上开先河的起步。呼

    啦！

    凌风自神泉湖水中起身，一步便飞落在岸边，没有什么可期待的，现在的他完全可镇压同等级的天神，哪怕他属于盖世天骄。

    当然。六

    道轮回的出现可不是简单的演变，更是将凌风的武道向前推进，现在他已处于三级天神的顶端，只要一步迈出便是另一片天地。可

    他并不着急，天战还未到来，他还有时间。

    他在三十五重中盘坐，进一步体会六道轮回的力量，微闭着双目，神魂在运行，时而会有非常可怖的力量俯冲而出，撕裂神泉湖水，时而风平浪静，但整座湖泊都在亟爆。

    几天后。他

    张开神目，气定神闲，虽然还没有完全搞懂六道轮回，但只要驱使而出，便能够爆出惊世骇俗的力量，这对于现在的凌风来说足够。

    而后。

    凌风沉心下来，体会四种逆道力量的妙用，并且让丹田中的力量攀升到究极顶端，只要稍微增多一些力量，便可直接迈步四级天神，这才起身施施然地走出三十五重。“

    这便离开么？”

    一位老人立于三十五重前，有些诧异地打量着凌风。“

    是的！”凌风额首，神态疲倦，有点意兴阑珊的味道。“

    凌风，你应该知道。”那

    位老人严肃的说道：“这后五重乃是破例开放的，一旦进来，在现在这个时刻便再也没有资格进入其他重楼宇，直到天战来临。”“

    我知道。”

    凌风淡淡额首，这是虚空道一位大人物定下的规矩，那位人物担心开放的楼层太多，让众神心思太多，总想着一口吃个干净，这反而会掣肘众神进步。

    而且。万

    重楼每一重都足够铸就一位天神，想的太多，思想就会变得沉重，反而不及专攻。不

    过。这

    位老人显然知道这三十五重的问题，这里找不到虚空天功，但凌风就这般离开，又让他觉得可惜，毕竟能够走到这一重的太少太少。“

    那便去吧！”

    老人幽幽叹息，以凌风这样的天资却没有得到任何天功，这对于天战可非常不利啊。

    可规矩不可废！

    凌风向那位老人鞠躬，这才迈步离开，而他则是第一个离开万重楼的天神。毫

    无疑问。

    整座万重楼四周已炸开锅，人们没想到第一个走出来的竟是凌风，他们还觉得凌风应该多坚持几天呢，要知道人一旦钻牛角尖，可是九头牛都拉不回来的。

    越是找不到，反而越想找到，最后便疯了。

    遗憾的是凌风让他们失望了。“

    嘿嘿，仅仅十来天时间而已！”

    一位天神笑呵呵的说道：“即便他是天纵奇才，也休想在这么多天内领悟出一门撼动世间的天功，不过他倒是个聪明的家伙。”“

    提前出来，等同于放弃！”

    另一位天神阴测测的说道：“差距将拉开，我至虚星三位天骄将更进一步，碾压凌风。”

    “三十五重，这酱油打的不错！”

    “可惜了！”一

    些山村天神人物则是唏嘘不已，本来凌风能够走得更高，意味着他得到的更多，却没有想到是三十五重啊，这太致命，影响非常严重。

    然而。凌

    风并不理会那些天神，那些白痴永远不会懂，虚空天功何以与六道轮回并论？

    那是真正的盖世啊！等

    到有一天六道轮回展现出盖世风暴，那时任何虚空天功都要俯首，任何人物都要跪下，更何况天战就要来了，即便能够领悟虚空天功，也并不会太深，而大多天神还是要靠己身的力量来激战。

    虚空天功影响的是以后，为天战增加一些筹码而已。太

    重视，反而会自伤。

    他快速回到道空洞府，由祭坛直接飞向虚天域，想尽快知道那面的消息，万年老蛟始终是个问题，可他没有想到的时候，才进入虚天域，便迎上两位天道人物，并且道出一个让他脸色古怪的事情。万

    年老蛟并未逃遁，他现在就在洪荒道场，只是……

    晚安。 

