    徐洛观看着战斗，此时心里面却是在指挥着自己的其他眼线，在其他地方做好了布局。

    他之前的时候对这里形成了万无一失的布局，哪怕其中的大多数人已经被那一些乱入的异族暗杀者给解决掉了，但毕竟还有不少残余的力量，这个时候就将是纷纷调动了起来。

    既然是以身作饵，那么他当然要有万全的准备之后才会让自己出动。

    之前的时候，他也确实觉得自己这个阵容哪怕对方有大量的人来袭击自己，即使袭击者之中有着不少黄金级存在，因为自己的实力足够强大，所以也能够应付。

    结果遇到了异族的那一些传奇，但是现在那一些人没有在这边之后，总归还是让他回归到了一开始时候的布局。

    但事实上，对方居然只派遣了一个黄金级的暗杀者，是他怎么都没有想到的。

    毕竟有过上一次的暗杀经历之后，对方应该明白他的身边其实还有着其他的防护力量的，上次那样的阵容都没有能够把他解决掉，那么这一次阵容怎么也应该比上次还要更加强大才对，哪怕人数要少，但是也应该是一支作战经验丰富的黄金队伍才对。

    但徐洛却不知道，上一次他所遇到的暗杀阵容对于很多人来说只以为是人类这一边的情报部门的联合行动，提前做好了准备之后，以他为诱饵将异族那一些人给引诱了出去，然后全部的绞杀掉。

    他在这其中的作用只不过就是一个诱饵罢了，很多人根本就没有把他给放在心上，更不知道，那其实并不是什么人类情报部门的合力，全部都是以他自身的力量解决掉的。

    而正是因为这一个美妙的误会，所以这一次在行动的时候，幕后的那一个人觉得他区区一个还没有成长起来的年轻人，哪怕身边有两个黄金级保护，但是以这一个黄金巅峰级别的强大暗杀者的实力，神不知鬼不觉的接近到他身边之后把他解决掉是轻而易举的事情。

    无所事事的徐洛蹲下身来，直接把地上的那一些异族暗杀者的尸体身上的那一件件的纳米作战服给撕开，显露出来他们的身影，只是看到对方的模样之后，让他忍不住做了一下眉头。

    因为这一些异族暗杀者脸上的整层皮都已经被剥掉了，血肉模糊的脸上根本没有任何能证明他们种族来历的特征。

    如果他不是提前获得了这些人的记忆，知道了他们的来历的话，此时此刻面对着他们的这幅模样，也很难搞清楚他们到底是哪个势力的，到时候这一次的攻击也都将会成为一个无头悬案。

    “还真是够狠的！”

    知道各个文明的情报部门或者是那些暗杀者组织间谍之类的，对于手底下的人下手非常的狠辣，但是看到对方此时的模样，徐洛还是忍不住倒吸了一口冷气。

    不过这个时候已经知道了对方的身份之后，他们的这一些布局也就落空了，徐洛只能是在想之后的时间里边好好的报答一下这一些人对于自己的关爱。

    哪怕他们其实一开始的时候根本不是冲着他来的，但既然在袭击的人员中有自己的存在，那么自己报复这些人也没有任何的毛病。

    而此时他的目光却是看向了人群之中的那一个暗杀者。

    面对一群异形的围攻，对方哪怕一直在爆发着强大的实力，可是仍然冲破不了他们的包围，而这样高强度的爆发，让他身体之中的能量也渐渐的消耗了。

    “都小心着点！”

    徐洛提醒了一句之后，开始召唤一只只的吸灵虫出来。

    既然要生擒对方，那么他当然需要对方失去反抗能力，而在这样的过程之中，其实吸灵虫的效果是最好的，但当然了，面对一个黄金级强者，吸灵虫当然近入不了黄金之强者的身边，可是有异形在旁边作为牵制的情况之下，对方就无暇他顾了。

    本身吸灵虫能够吸取别人的能量，而且这一个暗杀者这个时候正在毫无顾忌的爆发自己身体之中的能量，如果在被吸灵虫吸取了他的能量的话，到时候他败亡的速度将会越来越快。

    而吸灵虫对于异形来说却是没有任何影响的，因为异形在战斗的过程之中，主要依靠的就是自己的身体力量，它们并不怎么使用能量作为攻击手段，所以当对方没有了能量，而异形这边依靠自己身体力量作战的时候，双方之间的实力天平就会产生巨大的倾斜。

    此时，吸灵虫的身影密密麻麻的出现，然后朝着战局那边飞了过去。

    只不过此时为了要对抗那一个个的异形的攻击，这个暗杀者已经无法分心他顾了，哪怕是看到了这一些吸灵虫的身影，他也不会在意。

    结果就是这一个没有在意，导致吸灵虫飞到他的身边之后，一只只的依附在了他的身体表面。

    “怎么回事？”

    此时挥舞着手中的长枪，不断和那一些异形交战之中的暗杀者，忍不住吃惊了起来。

    他能够感受得了自己身体之中的能量，正在源源不绝的流逝着，可是他在爆发的过程之中消耗根本没有这么快，那么这一部分能量是去哪里了呢？

    但是战局实在是变化太快了，面对着一个个同级别异形的围攻，他根本就没有足够的时间去查看自己身体中的状况。

    只能是一次次的挥舞着长枪把它们打来的攻击给格挡开，哪怕他明知道现在这样的情况之下，等待自己的只有死亡一途而已，但他还是在想着再继续多坚持一段时间，看看能不能找到一个脱身的机会。

    但是被吸灵虫依附了的情况之下，其实他的结局早就已经注定了。

    本身他就在不断的爆发能量作战，然后能量还被吸灵虫给偷了，直接就加速了他战败的过程。

    “不能再这么下去了！”

    咬了咬牙，这一个暗杀者直接爆发了自己身体之中剩余的所有力量，然后爆发出强大的攻击力，把身边所有的异形全部都给扫开了之后，终于是跳出了它们的封锁圈，然后他头也不回的就冲入了黑暗之中。

    见到对方居然直接冲出了它们的包围圈，一群异形连忙在后面进行追赶，而刚刚那一下也直接把依附在那个暗杀者身体表面的一只只吸灵虫震飞了出去，减缓了他身体里面能量的流失速度。

    不过哪怕减缓了他身体里能量的流失速度，但是刚刚那一下爆发，也基本上把他身体的能量消耗的七七八八了。

    这个时候已经没有足够的力量在和异形纠缠，所以他没有任何的犹豫，直接逃跑！

    至于组织的责罚或者是暗杀目标什么的，等到自己安全再说吧，现在当务之急就是先把自己的小命给保住了。

    不过见到这一个暗杀者逃跑，徐洛根本没有丝毫的着急，静静的站在原地。

    只听到远处突然咻的传来了一声轻响。

    然后就见那一个正在高速冲锋之中的暗杀者，身体突然倒了下去。

    这还不止，随后又是连续两声轻响了噗噗的声音，在夜晚之中非常清脆。

    见到了这一个暗杀者倒下，徐洛才慢条斯理的在几个异形的簇拥之下，朝着对方倒地的地方走过去。

    不过即使对方已经倒在了地上，但是徐洛保险起见，还是和对方之间隔着七八米的距离。

    “你……”

    见到徐洛之后，这一个暗杀者身体挣扎着想要爬起来，手指着徐洛却是再也说不出一句完整的话来。

    “你是不是修炼修傻了，现在是什么时代呀？真以为修行者天下无敌吗？这里又不是众神世界，不是依靠个体强大的实力就能够横行无忌的，这里是现实世界，真正能够依靠的是科技武器，孩子啊，要相信科学呀！”

    摇头晃脑的一番话语能够直接把对方给气死，但是徐洛对于自己的所作所为却是没有任何的心理负担，他就是在远处埋伏下了枪手，怎么了？不就是为了要万无一失吗？

    任你实力在强大，我一板砖给你撂倒，天下武功再高，我一枪给你撂倒，就是这么的豪横！

    以他的身份向上边的人申请一些枪支保护自身的安全是非常容易的事情，而这些东西他直接分配给了自己手底下的那一些人。

    把一个个的枪手隐藏在远处，就是等待着暗杀者出现，但是没想到的是自己这么大的阵仗，结果只钓出了一条小鱼。

    “说实话，我已经等你们很久很久了，只是让我失望的是你们居然只派了一个人出来！”

    说了一番话之后，徐洛朝着身边的那一只只的异形示意，尽管知道对方的四肢已经被打中的情况之下，但他还是没有粗心大意的接近对方身边，谁知道对方这个时候趴在那里还有没有什么特殊的能力可以让他爆发出强大的攻击力。

    得到徐洛的眼神示意之后，几只异形上前对着对方的四肢就狠狠的踩了下去。

    只见到那一个暗杀者，嘴里面闷哼不断，但是却是非常硬气的没有惨叫出声。

    但是当异形的脚踩上了他的背部之时，他的眼神变得无比的凶狠，嘴里爆发出一声闷哼之后，从他口中吐出了什么东西，朝着旁边的一只异形攻打了过去。

    他本来想着留下这最后的一次攻击机会，暗算一下徐洛，结果没想到徐洛太过于谨慎了，根本没有凑进他身边的意思，这一个攻击手段有着攻击距离的限制，所以这时候只能是想方设法的攻击一下旁边的异形了。

    只可惜他想的非常的好，但是那只异形轻轻一侧身，就躲过了这一次攻击，随后那只异形踩在他背上的脚，狠狠的用力直接踩断了他的脊椎，而没有了这一条人体大龙的支撑之后，他整个人直接软倒在了地上，尽管没有死亡，但是已经没有了任何攻击能力，四肢尽断脊椎被踩断的情况之下，他只不过就是一个废人罢了。

    彻底的清除掉了对方的反击能力之后，徐洛才总算是放下心来，让一只只的异形在旁边给自己警戒之后，他靠近了这一个暗杀者的身边，然后小心的解下对方身体表层的那一层纳米战斗服。

    但是，徐洛想象之中的和那一些异族之人一样的场景，并没有出现在，脱下了纳米作战服之后映入眼帘的却是一个面目普通的人类中年男人。

    “还真是一个巨大的惊喜呀！”

    见到这个中年男人的样子之后，徐洛的脸上表情无比的灿烂，他也没有想到居然还能够有这样的收获。

    没有任何的犹豫，直接利用自己的个人助手，把这个中年男人的样子给拍下来之后，信息上传开始搜索对方的身份。

    以他六星级种子的身份，现如今只不过就是找这么一个人的信息罢了，很快另外一头就给他回馈的信息。

    徐落并没有第一时间利用脑虫吸取这个人的记忆，是因为脑虫在吸取记忆的过程之中是非常呆板的，并不是说把对方所有的记忆都能够找出来，所以他需要先打破对方的心理防线之后，让他在自己内心深处回想着自己最重要的事情，这个时候对方的记忆才会浮动起来，让他在读取的时候更加的容易，更有希望可以读取得到重要的信息。

    要不然现在就直接强行夺取对方记忆的话，很可能只会读取到一些无用的生活信息而已，而重要的情况却是被全部隐藏了。

    之所以徐洛学到了这一些手段，是因为他知道这一个个的间谍或者是暗杀人员经历过一次次的特殊训练，所以他们在平日里的时候都是把重要信息潜藏在自己的记忆深处。

    所以他在之前利用脑虫读取那一个个情报人员记忆的时候，却没有丝毫有价值的情报发现，并不是那一些人不知道什么重要情报，而是这些东西全部都被他们隐藏了，就仿佛是电脑文件夹之中有一些东西是隐藏文件一样，而现在徐洛就是要让对方解锁这一个隐藏文件，将之表现出来。

    “哦，黄家的人呀！说起来我和黄家的人好像也没有什么瓜葛，不过从今天开始我们之间就有了，只不过面对我的报复的时候，不知道你们有没有这个能力可以承受得了？”

    看了一眼自己个人助手上传递过来的信息之后，徐洛慢条斯理的对着面前的中年男人笑了一下。

    听到徐洛的话之后，那个中年男人脸上的表情不由变得恐惧了起来，此时尽管他疼得满头大汗，但是根本顾不得自己身上的疼痛。

    “有什么事冲我来，不要殃及我的家人！”

    他强忍着身体的疼痛，一字一顿的对徐洛开口。

    “你想要知道什么？我可以告诉你，只求你放过我的家人！”

    他很清楚徐洛作为六星级种子拥有着种种特权，如果他下定了决心一定要针对他们黄家的话，以黄家一个小家族势力根本就撑不过他的报复。

    “我很好奇，你作为黄家的直系成员，黄家虽然只是一个小家族，但是能够在起源星上站稳脚跟，钱财不缺，并且在一个个的部门之中也有一定的能耐，怎么会沦落到成为一个暗杀者的地步呢？”

    仿佛是在和街坊邻居闲谈一样，徐洛的话语非常的轻松，也并没有问对方非常核心的问题。

    “呵，黄家只不过就是一个小家族罢了，面对着那些人的征召的时候，有什么反抗的余地吗？”

    听了徐洛的话之后，这个中年男人忍不住苦笑一声，如果有的选择的话，作为一个黄金级的强者，谁又会愿意变成别人手底下的一把刀呢？

    终日隐藏在黑暗之中不见天日。哪怕他在现实之中拥有着自己正面的身份，但是平时的时候他在人前是黄家之人，但是背地里还不是只能帮着别人做那些肮脏的活。

    “看来那个人的权势倒是非常的大呀，居然连你这样的人都能够强行征召，成为自己手底下的暗杀者，那么我和他之间的故事倒是越来越精彩了呀”

    徐洛点了点头，对于他的说法不置可否，对方也无法从他的表情看出他此时心中所想。

    “那么说来听听呗，对方对你这一次的任务不知是什么样的，是直接把我干掉就可以了，或者还有其他什么要求吗？”

    “没有什么要求，我接到的任务就是当你从这家酒店之中走出来的时候，趁着没人注意直接突进到你身边，把你杀死之后扬长而去，事后自然会有人帮我！”

    中年男人此时脸上的汗水正一滴一滴的落下来。

    但是他顾不得自己的疼痛，把自己知道的信息一点一点全部都告诉给了徐洛。

    “哦，这样啊！”

    徐洛点了点头。

    “说起来我对于黄家还挺好奇的，有时间的话就过去给坐一坐吧。”

    “你——”

    听到徐洛的话之后，中年人眼睛忍不住睁大，但是还没有等到他再继续说什么的时候，徐洛的手已经直接贴在了他的额头上面。

    一句话，把对方搞破防之后，现如今对方心里面必然是最复杂，也最不设防的时候，所以徐洛直接把自己的脑虫召唤出来，开始读取他的记忆。

    因为时间紧迫，所以他不想直接先让脑虫储存信息之后再提供给自己吸收，只有一个人的情况之下，哪怕是会有一些后遗症，但他也顾不得那么多了。

    如果这个人只是一个被毁容了的暗杀者的话，只不过就是一个执行命令的棋子而已，徐洛还不会这么的在乎，但是中年男人居然没有毁容，就意味着对方在这个组织之中的地位必然不低。

    所以徐洛在千方百计的先把他的心防给打破了之后，才开始对他进行审问。

    刚刚他在和对方说话的过程之中，看起来并没有说什么东西，但是其实是一种心理战术。

    他在问这个问题的时候，因为并没有对他严刑拷打，所以对方必然会在心中想，对方为什么要问这个问题？自己应该怎么回答？而这件事情的真相又到底是什么？

    这一些全部都会在他的脑海之中浮现，而心是骗不了人的，对方只要在自己的脑海之中想着关于这一些事情的情报信息的话，那么徐洛在用脑虫读取对方心记忆的时候，就能够轻而易举的掌握相关的信息。

    现在他一句话把中年男子的心防打破了之后，开始利用脑虫读取他的心思，自然也就更加的容易得手。

    很快一股股的记忆开始冲击着徐洛的脑海，一开始的时候他的脸色还是很正常的，面色红润，有着少年人特有的朝气。

    但是很快随着一股股的记忆不断的涌入自己的脑海之中，他的脸色开始变得苍白了起来，随后大滴大滴的汗水从他的额头之上不断的滴落下去。

    但是尽管这个时候非常的难受，徐洛还是咬牙坚持着，如果他一旦坚持不住的话，面前的中年男人必然会变成白痴，可是他所接受的信息也就断了，到时候就怕遗漏了什么关键的信息，让他追悔莫及。

    好在读取记忆是一件非常短暂的事情，看起来过去了很长时间，现实之中只不过就是短短的几秒钟而已，所有的记忆全部都被徐洛给读取了之后，那一个中年男子的表情呆滞了下来，已经没有了自主的意识。

    而徐洛也把自己的手从他额头之上放了下来，那一只脑虫已经死亡，他跌坐在地上大口大口的喘着粗气。

    此时此刻他的背部已经被汗水彻底的淋湿了，但是他根本来不及在意自己的状态，心里面只觉得一阵喜悦，甚至于都表现在了他的脸上，哈哈大笑了起来。

    “终于让我找到你了！”

    得到了非常重要的情报之后，徐洛心中完全被喜悦给充斥住了，甚至于之前的时候，为了打入这个组织的内部，他不惜一切代价控制了那个组织之中的一些外围成员，想要把这些人培养之后打入到对方的高层之中，帮助自己了解相关的信息。

    结果没有想到的是无心插柳柳成荫，现如今重要的情报却直接送到了自己的手里边。

    这绝对是一个意外之喜，只怕背后的那个人也没想到，他为了以防万一，所以直接派遣了自己手中实力强大的暗杀者出面，结果徐洛居然有手段可以读取得了别人的记忆。

    现在可真的是赔了夫人又折兵，把自己的底细都直接给徐洛送到了他的嘴里。

