    女人嘛，大多时候都是感性的，不可理喻的。

    打个比方，女人说分手，大多是一时气话，想要恋人更在意这段感情，挽回空间很大。但男人说分手，几乎是深思熟虑的结果，是决绝的，很难挽回的。这是男人和女人在做事风格上天然存在的区别，当然说的只是大多数，不排除少数逆反案例。

    拿到文案之后，郭晓静准备拍MV去了。

    李涛和王轩也回到了王轩的办公室。

    李涛照例问了王轩对郭晓静的评价。

    “唱功不错，音域很宽，音色清亮甜美穿透力强，前途无量。”这可不是王轩捧人，郭晓静的音色音域介于张韶涵和王心凌之间，可驾驭很多风格的歌曲，可以甜美，也可以充满爆发力，确实前途无量。

    “以后还请轩哥儿帮衬一下。”李涛又道。

    “有需要可以找我。”

    “有轩哥儿这话我就放心了。”李涛满意地离开。

    其实不单只王轩在天宇娱乐身上尝到了甜头，天宇娱乐同样在王轩身上尝到了甜头，不然天宇娱乐绝不会在王轩的歌曲分成上那么大方。

    好比如《下一个天亮》这首歌，王轩能拿到4成收益，天宇娱乐呢，纯利润估计2成都不到，赚的钱似乎还没有王轩一半多。

    可帐不是那么算的。王轩的收益只来自歌曲，歌曲之外也就只能收获一些名气。可天宇娱乐呢，歌曲之外得到的收益，又何止2成歌曲收益那么简单？

    杨婷婷就不说了，毕竟新人，虽然现在也很火，代言商演都接不少，但价格一般。可徐洋和林睿呢？不客气的说，光是徐洋接的商演代言都足够弥补天宇娱乐在歌曲分成上的让步了。

    更何况还有一个林睿。林歌王现在一个代言，千万起步啊！

    且这还只是看得到的收益。相比代言商演收益，林睿等艺人本身才是天宇娱乐最大的财富。以后天宇娱乐若是上市，股价多少、会不会被股民看好与天宇娱乐拥有多少个重量级艺人息息相关。

    好比C罗回归曼联，曼联的股价直接飙升了8%。若把曼联比作天宇，那C罗便相当于天宇拥有的艺人，这就是一个大牌艺人对公司的作用。

    所以别以为天宇傻，天宇真不傻。这世上不会有无缘无故的爱，也不会有无缘无故的馈赠，王轩能在天宇身上赚到多少，取决于王轩能为天宇赚多少。

    当然，这样的相处方式也让王轩很舒服就是了。

    这天王轩接到他老爸一个电话。

    “小兔崽子，你说的明星助演靠不靠谱啊？”王国军问。

    “怎么？火锅店开业时间定了吗？”王轩问道。

    “定个屁啊！我和你妈都不是培训师的料，培训了那么多天跟没培训一样，不过我发现一个人选，我想把她挖过来，就看你的明星助演靠不靠谱了。”王国军道。

    “肯定靠谱啊，我都跟人家约好了。”

    “那行，我知道了。”王国军说完就挂了电话。

    “.....”王轩听着电话里的忙音无语，其实他还想问问他老妹的高考成绩怎样呢。算了，我自己问去。

    王轩拨通了他老妹的电话，开门见山：“妹，高考成绩出来没？”

    “还没呢，要24号才能出来。”王茜说道。

    “自我感觉考得怎样？”

    “考砸了。我对过答案，数学起码错了2道选择题，我模拟考的时候都是满分的。还有语文作文，我感觉自己偏题了，不知道能不能拿到55分，平时我作文也基本是满分的。外语也错了两个填空题，文综倒是发挥正常，不过我文综一直不是我的强项，哪怕发挥正常估计也只能拿到280分左右。”王茜说道。

    “......”所以这就是学霸口中的考砸吗？王轩承认自己被装到了。刚听王茜说考砸的时候，他还想安慰她来着，结果就这？

    王轩一直觉得自己也是个学霸，然而现在发现与他老妹一比，他就是个渣渣，学渣的渣。

    这天是没法聊了。王轩“真心实意”地安慰了王茜两句，就挂了电话。原本他还想说等王茜上大学送她个华耀笔记本的，现在....

    撕了！

    ......

    挂完电话之后，王轩变得无所事事起来。

    他的办公室除了朱旭、李涛、陈凯和林睿偶尔过来做客之外，基本看不到其他人影。别人都以为他创作，没什么事一般不敢过来打扰他。

    可王轩根本不需要创作。他的歌都是现成了，地球上无数巨人的心血。

    如果在地球上，王轩或许还有兴致搞一下创作。可在蓝星，在华国，在坐拥无数地球经典歌曲之后，王轩是真的懒得搞创作了。

    得找点事做才行，不然真是太无聊了。

    不然写小说吧？

    想做就做，王轩开始根据自己整理出来的剧本大纲细纲，写起小说来。

    王轩想写的是《天龙八部》，可却发现这部小说不是光有大纲细纲就能还原的，首先文笔就是个硬伤，没有金老爷子的文笔，是很难达到金老爷子的高度的。

    而达不到金老爷子的高度，在王轩看来就是毁经典。如同他不愿意毁经典音乐一样，毁经典小说，他同样不愿意做。王轩尝试了两天，废稿无数，最后放弃了！

    “算了，到时直接把这部电视剧拍出来吧。”王轩心道，写不出小说并不影响他拍摄这部电视剧，顶多就是损失了一些小说读者受众罢了。

    当然还是挺遗憾的。

    “好希望能给我一部完整的《天龙八部》小说啊。”带着这个想法，王轩进入了梦乡，这天是6月24号，王轩来到这个世界刚满两个月。

    这晚王轩又做梦了。

    恍惚中，王轩似乎再次回到了地球，回到了他的童年时代。说是童年，但其实这时的王轩已经13岁了，刚上初中的年纪。

    那天，早年从孤儿院里面长大的一位大哥哥回来了，给他们带了很多礼物，有糖果，有插画，有拼图，有故事书，有漫画，还有一套书名叫《天龙八部》的小说。

    其他礼物都被小朋友们抢完了，王轩只好选了《天龙八部》。其实若不是其他小朋友识字不多，看不懂《天龙八部》，估计连《天龙八部》都会被抢。

    与孤儿院里的其他孩子不同，王轩从小就是个很有想法的人，深知对于他们这种孤儿院的孩子来说，只有读书才是出路。

    所以他自学，从不放过任何一个学习的机会，孤儿院里的小学课本、初中课本都被他翻遍了。所以他虽没上过学，却认识很多字。认识的字甚至比外面那些上完初中的孩子还多。不然他凭什么自学考上了市里面的重点高中？

    那是王轩第一次接触《天龙八部》。

    与外面的孩子不同，外面的孩子第一次接触《天龙八部》大多接触的电视剧，而他接触的是书，因为孤儿院连电视都没有，他怎么接触电视剧？

    王轩很快就被书里的故事吸引了，看得津津入味，废寝忘食。

    一套上百万字的小说，王轩只花了两天就看完了，意犹未尽。于是王轩又从头看了一遍，一遍又一遍，直到将书里的故事耳熟能详为止。

    因为喜欢书里的故事，从孤儿院出来后，王轩第一时间追看了《天龙八部》的电视剧，所有版本都看过。其中，扛着“音响”的乔峰，是王轩最喜欢的版本，他起码重复看了四遍。

    无论电视剧还是小说，《天龙八部》都是王轩心中武侠的经典，说成YYDS真不为过。

    而王轩今晚的梦境，便是回到童年时代他在孤儿院废寝忘食追看《天龙八部》的时候，将当时的场景再次演绎了一遍。

    ......

