    说实话，在没进大门之前，李大德满心以为在里头打架的会是李元吉那熊孩子。

    虽说李唐立国以来，朝野目光大都聚焦在他们三兄弟身上，这小瘪犊子的存在感并不高。

    但毕竟是李渊的嫡子，正儿八经的开国亲王，又是“差点”当上太子的人。所以李元吉虽然没有实职，但地位却真心不低。哥几个不在长安，他就是“一人之下，万万人之上”。

    李大德可是听说了，这混球仗着身份在长安可没少祸祸人。

    开始李渊是叫他与李智云一道在安上门对面务本坊的国子监上学的。只是待后脚几兄弟一走，尤其是李建成北上后，这货就彻底放飞了自我。今儿揍几个勋贵之子，明儿就伙同几个同样坏到流脓的外戚子弟欺负国子监的博士，甚至于陈善意只是说了他几句，竟还挨了巴掌。

    某黑心赵王这次回长安没第一时间去揍这小子，绝对是忙不开的缘故，却不想这次正赶上。

    正所谓择日不如撞日，后者人还没进门，就先把下摆撩起来掖进腰带，摆好姿势要揍人了。

    然而待一进崇文馆的院子，几人却是一愣。

    场中确有人在打架，却不是他熟悉的小瘪犊子。

    日光琉璃的正殿明堂之外，彼时正有两个呲牙咧嘴的少年在拳脚相加，其中一个眼眶都青了。旁边还围着几个小内侍，也不知道是想拉架还是想帮忙，手忙脚乱的，反倒是挨揍的居多。有个年纪小的内侍都被打哭了，那叫一个悲切。

    明堂两侧的廊下，有不少在此读书的宗室子弟正冒头看热闹，叫嚣声此起彼伏，比打架的还上心。其中某个公鸭般的声音最具穿透力，正是许久不见的李老四。

    “揍他！”

    “掏他的鸟儿！”

    “真笨！捅他眼睛啊！”

    “你听我的，捅不死人的！”

    “对！就这么捅！”

    随着话音，果然就见场下某个看起来年纪更小的少年叉着两根手指捅了过去，对面的家伙一时不防被捅个正着，当场就惨叫一声，哭了起来。

    “哎呦！大王！”

    “恁娘的李道宗，你敢打某兄长！”

    “李元吉，你这贼厮使坏，有能耐出来放对！”

    “混账！都给老夫住手！”

    眼看着场面越来越乱，许是害怕真出了事，又或者是注意到了自门外进来的一行人，在院子里即将上演全武行时终于有人站了出来，却还是个熟人，黄门侍郎兼门下省纳言陈叔达。

    崇文馆地处东宫，本是作为太子读书的衙署，并不算正式官学。日常除了校书郎外，并无固定老师，多是由朝中大臣兼任学士，空闲时过来讲讲课。

    不过只看当初守绛州时陈叔达的做派，就知这货是个不求有功但求无过的性格。这也是为啥刚才不见他出头，李大德一露面，他就跳出来拉架的缘故。老李叫他来教导皇子宗亲们读书，多半就是糊弄孩子，半点严师的威慑力也无。

    果不其然，这边前者才刚从李孝恭的嘴里得知，院子里那个子高大刚被捅了眼睛的家伙是淮阳王李道玄，现年十一岁；而刚刚在挨揍，后来听了李元吉的建议一句反杀的家伙就是他要寻的正主李道宗时，院子里就突然乱了起来。

    先是李道玄的亲弟李道明自堂下蹿将出来揪住李道宗的头发，接着刚刚叫嚣要和李元吉放对的李孝常之子李义余也推搡着前者出来，扭打在一起。

    几处一乱，登时把下场准备去扶李道玄的陈叔达给拱了个大马趴。

    其余看热闹的本都是宗室子弟，得入长安后别的没学会，打架斗殴倒是无师自通，顿时一个个都嚎叫着冲了出来，加入各自小伙伴的战团。

    当然了，在崇文馆读书的也不都是这等货色。比如说某黑心赵王的便宜弟弟，楚王李智云就怂的很，第一时间就要往外跑。结果半路也不知被谁拦腰抱住，惊叫着摔倒在人群里。

    “好家伙，这是要上天啊！”

    本来以为李元吉就是这个时代熊孩子顶点的李大德看得目瞪口呆，随即注意到已经被打哭的李智云和半身脚印的陈叔达，当场就怒了。

    “混账东西！都是老子住手！”

    一把推开挡在身前的张小虎，前者怒喝一声，顿如炸雷一般响彻院落。

    堂外为之一静，李道玄忘了哭，李道宗呆愣愣的看向李孝恭，刚掐住李义余脖子的李元吉头皮一炸，顿时缩回了手。李智云好不容易挣扎起身，待看到亲三哥，小嘴一撇就要哭。

    陈叔达狠狠的舒了口气，扶着老腰起身，正要见礼，就听身后一声呐喊，李义余已然成功反杀，把李元吉扭摔在他身上。

    “干！”

    “弄死你！”

    “小杀才，不知马王爷几只眼！”

    “看招！”

    如同静止的画面被打破，院子只安静了不到三息就故态复萌，再次乱了起来。

    李大德毕竟在长安的时日太短，尤其这货又比较宅，无论是之前作为唐国公三子还是现下的大唐赵王，接触的都是相对高端的圈层，在这群熊孩子中间还没李元吉来的眼熟，自然毫无威慑力。

    不过等过了今天，这群熊孩子怕是这辈子都不会忘记他。

    交代了张小虎几人不许插手，前者无视了李孝恭找皇帝打小报告的建议，把外袍一脱就旋风般的冲进了场中。

    “砰！”

    先是一脚把正偷偷拉偏架的一个内侍踹飞进明堂的窗户里，接着李大德一手一个，抓过也不知是谁家的熊孩子，看也不看就摔飞出去。

    “呃呀！”

    “救……”

    “大胆！”

    只是几个呼吸，院子里的呼喝骂街就变成了一片哀嚎。

    李孝恭眼皮直跳的看着这货如虎入羊群一般，或踢或踹，把一众熊孩子破布一般的甩飞出去，惊得连呼吸都忘了。

    大抵也只有在这极具中二冲击力的时刻，他才会把刚刚还一脸“睿智”的赵王殿下和一个十六岁的逗比少年联系在一起。

    “恁娘，你是哪个王丿……”

    这边李义余被他揪出衣领，扭头不等小拳头怼他脸上，就被他挥手砸到李道明的身上，来了个“双王碰头”，齐齐翻了白眼。而已然变成金鱼眼的李道玄还不等看清方向，便怪叫着飞了起来，挂到了院子旁的树杈上，吓得声音都变了调子。

    “哈哈，三哥你真牛辶……！”

    作为亲弟弟，李元吉自然多少知道点某杠精的怪力。眼见这货大发神威，与有荣焉的同时便大笑着欢呼，随即就被后者劈手抓了过去，反身一脚，如守门员开球一般给踢进了明堂偏殿的窗户里，只剩俩脚丫子耷拉在外面。

    “殿下！赵王殿下，不可呀！这都是宗室……”

    满头黑线的陈叔达在旁急得跳脚，只觉得脖颈之间凉飕飕的。

    毕竟都是十一二岁的年纪，便是在家里挨揍，了不起就是藤条加戒尺。可现在他看到了神马？无数被称为贵胄的宗亲子弟被沙包一般吊打，好几个一看就至少半月下不了床。

    这可是在他“值班”期间，真要是这群孩子有什么损伤……

    他拒绝再想下去。

    可惜这会儿说什么也晚了，都不等他后半截话出口，李大德就已放倒最后一人，转身时看到目瞪口呆的李道宗和吸着鼻涕跑过来求抱抱的李智云，下意识的一伸手……

    “砰！”

    陈叔达看着这二位被黑心赵王拍皮球一般按着脑袋怼在一起，相互抱着软到在地，顿时被口水呛住，捂着脖子一顿狂咳，再顾不上说话。

    太特么凶残了！这是团灭啊！

    “三郎……殿下，您这是？”

    好不容易挣脱了赵小虎和乌大宝联手封锁跑过来的李孝恭哭笑不得，指着身前一片“弟弟”满脸问号。

    “不好意思，条件反射，没看清是谁……”

    李大德讪笑一声，挠着耳朵蹲下，却是先探了探李道宗的鼻息，随后便抬头一本正经道：“没死，还活着呢！”

    “哎呀……你你，你可惹大祸了呀！”

    前者没好气的跺脚，也顾不上再和他扯皮，黑着脸呼喝内侍进场帮忙，查看这帮熊孩子的伤势。不到盏茶，崇文馆中便哭声震天。

    已然有人开溜了。

    某个躲在门外偷看的内侍抖着大腿往宜秋宫的方向跑，陈叔达跺着脚去门下省写告老的折子，还有校书郎颜勤礼，几乎是小跑着奔向武德东门，要第一时间把这“惨案”上达天听。

    他倒不是为打小报告，纯粹是替某黑心赵王着想。

    这要是再晚一会儿，叫宗室大臣们知道自家的宝贝疙瘩被人给揍飞了，非吃了这货不可。

