
阿巴泰率领的清军是一支纪律严明的军队，至少现在是的。即使是那两万没什么战斗力的朝鲜兵也依然是军队。可是那些蒙古牧人就不行了！

他们从来就是散漫著称的！再加上他们又是以自愿性质跟随清军入关抢劫的，所以阿巴泰也很难约束他们。若不是阿巴泰威望够用，前一阵儿光赶路不抢劫，就已经让这些蒙古人跳脚了！

于是这些散漫的蒙古人根本就没有住在大营里面，而是自己在清军大营后面另立了一个大营。

至于说他们立的大营，倒不如说更像一个贫民窟！大大小小的帐篷胡乱的交错在一起，根本看不出个前后！而且他们甚至连寨墙都没有！

这些蒙古人在没有作战的时候，整日就在营地里喝酒打架，吧营地搞的一团糟！就连今天清军主力前往济南城去作战，都没有带上这些累赘。

所以太阳升起老高了，他们就依然在帐篷休息。毕竟昨天晚上的篝火晚会玩儿的太晚了！

可是他们却忘记了一件事情，现在他们正处在战争之中！而战争之中什么事情都会发生！

没错，清军已经哨探了方圆几十里地的距离，但是如果对方离得更远一些呢？况且清军的尤其也并不是无懈可击。

所以马俊霖将他们列为目标简直是量身定做的一般！在确定目标后，马俊霖就确定了攻击的时间。随后他就把手下聚集起来，开了一个短暂的会议，就将他们放了出去。

他们将作为全军的尖兵，负责为大军在清军的尤其之中打开一条通路，好让他们大军安全的接近清军营地。

清军虽然有些松懈，但这并不意味着他们会放松警惕。尤其是他们在大营周边控制是相当紧密的。这时候就要看那些山匪出身的家伙有多给力的！

今天上午，一队清军的五人游骑小队正在巡哨。他们突然看到远方似乎有一丝烟火气升起。几个人简单商议

了一下就策马赶了过去。

等他们转过树林，看见树林的边缘有三个普通的明国百姓正在树林边烤的一只兔子！他们立刻放下心来，狞笑着策马冲过去！

领头的游骑还吩咐一声，说道：“这三个明狗还知道给我们烤只兔子！所以一会儿你们下手轻点儿，别把他们弄死了！”

在他们看见三个明国百姓的时候，那三个人也发现了他们！三个人明国百姓立刻惊慌失措的丢下火堆上的兔子逃进了树林当中。清军游骑看到他们三个人惊慌的样子不由得哈哈大笑起来。

等他们冲到树林边上，带队的游骑跳下马来照顾那只被扔在火堆里的兔子，其他人则冲进了树林。

片刻之后，就在游骑头目在翻动兔子时，他身后传来了熟悉的马蹄声。他头都没回的说道：“人都捉到了吗？”

但是他没有收到回答。同时，他听到了在马蹄声掩护下还有脚步声。他急忙扭头看去，映入眼帘的却是匹练般的刀光！

另外一伙三人的游骑懒散的聊着天，骑着马沿着大路在巡逻。他们在越过一颗大树的时候，突然有一个套索从树上抛了出来，套住了最后一名士兵的脖子，将他从马背上拉起！

前面的两个人刚有察觉，道路两侧的草丛中就飞出四支弩箭！这两名清军游骑连哼都没哼就被贯穿了身体，从马上载了下去！这时那名被选在半空的清军游骑也绝望的死去了！

随后草丛中飞快地奔出四个人来，牵马的牵马，拖尸体的拖尸体，树上也跳下一个人，就着套索拖走了清军游骑的尸体。然后几个人就消失不见了！

马俊霖就靠着这种鸡鸣狗盗的办法，硬生生的在清军游骑的大网中撕开了一个缺口，让一万多名骑兵长驱直入，一直逼近到了距离清军大营不到三里远的地方。

正在缓缓前进的骑兵队伍当中，马俊霖正得意的和华子良吹嘘说道：“我就说咱们

江湖上的老兄弟还是有些本领的！怎么样？这路开的顺吧？”

华子良很认真的点头说道：“确实很不错！要是咱们骑兵学院出来的人，恐怕就是正经的游骑绞杀战了，最多是设伏，然后厮杀！不会这么顺利的打开这么宽的一条路。”

马俊霖得到了华子良的承认，心情更是大好！正要再吹嘘两句的时候，有几匹快马从前面狂奔过来。

两个人抬头望去，见策马奔来的几个人都是派出去开路的几个小队的头目。打头的一个人擦了下满脸的汗水说道：“马老大，前面肉末挪不过去了！那帮点子太密，不敢下手，怕烧手啊！说不定会连累了眉毛胡子！”

马马俊霖一拍大腿说道：“他娘的！不是告诉你们不准再说黑话吗？重新说！”

那家伙嘿嘿笑了两声，说道：“前面清军的游骑太密集了，没办法下手了。一下手就会发现不说，说不定还会连累其他的兄弟。所以兄弟们派我回来问问怎么办？”

马俊霖眯缝着眼睛说道：“你们估算离清军大营还有多远？”

那人说道：“从这里算不超过五里地。从我那里算不超过三里地！”

马俊霖听了一拍大腿说道：“叫兄弟们撤回来吧，咱们硬闯过去！就几里路了，他们就是发现了我们也来不及戒备了！”

说完马俊霖高声说道：“把命令传下去，全军加速前进！都记好自己的目标啊！”

说完马俊霖整理了一下浑身的盔甲装具，就开始策马小跑起来。他身后的士兵们也陆续整理好身上的东西，跟随着他向前缓缓奔驰。一条长龙就这样缓缓启动起来！

队伍巨大的马蹄声很快就引来了一队三人的清军游骑。当他们看到长龙般的骑兵时，一下子就惊呆了！他们怎么也想不明白，在严密的游骑网络下，这一支明军骑兵怎么出现在大营身边的？不过他们迅速的反应过来，开始掉头就跑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66863289"  chaptername="1213  鸡鸣狗盗">加入书签</a>
</div>
