    王阳回到学校的时候，王阳的几个室友都在收拾东西，还没有走。

    其中张劫见到王阳，当即怪笑道：“伯安，你终于回来了，前天里早上出去锻炼，练着练着就一去不回，我差点以为你也成了华夏万亿穿越大军之中的一员！”

    “之前在电话里说不清楚，现在老实交代，这几天你究竟干什么去了？！”

    张劫问道。

    “也没干什么，就睡了一觉，醒来就今天了。”

    王阳老老实实的交代。

    “好吧！”

    张劫见到王阳这么说，知道王阳不方便回答这个问题，所以故以这么说的，是以他也就不继续追问了。

    王阳并不想让张劫知道，他遇到了枪手的事情，毕竟事情已经过去了，现在让张劫知道这件事，不过是让其平白心生愤怒罢了。

    除此之外，最关键的，还是李天泰一家都齐齐整整了，不会有人还想弄死他们，若不然，王阳肯定会告知张劫一切，让他平时小心一些。

    至于现在，却是没有这个告知的必要了。

    王阳可以猜到，李天泰买凶杀人，绝对不可能只杀他一个，除他之外，张劫绝对也是李天泰必杀的目标。

    甚至李天泰要再丧心病狂一点，另外四个学霸室友也未必安全。

    只是因为他的武功最高，最难杀，所以杀手才最先杀他。

    而要是其他人先死了，打草惊蛇之下，想要杀王阳就难了。

    “接下来你打算怎么办，现在你期末考试全部缺考，九月份补考，怕是有些麻烦。”张劫说道。“不过这也不是没有办法，毕竟补考的又不是只有你一个。”

    “不用了，我打算退学。”

    王阳说道，并没有隐瞒的意思。

    “我之前作弊，不过是因为那个时候退学有些不合适，加上大家都是朋友，朋友之间，那能算作弊么，那是互相帮助！”

    王阳笑了笑。

    “但现在，既然我期末考试全部缺考，就顺水推舟的退学吧，毕竟我以后也不靠这个文凭吃饭。”

    “这个时候，为了一纸文凭，专门去找那些不认识的人帮忙作弊，就没什么意思了。”

    “行吧！”

    张劫说。

    “其实我早就知道可能会有这么一天，但没想到这一天会这么快。”

    “读书虽好，但到底只是一条路而已，不只是你，其实对我们几个人而言，读书也只是一条工具而已，未来未必会靠这个吃饭。”

    “唉！”

    “待会我们出去吃顿饭吧，这一顿，我请！”

    张劫说道，有些怅然。

    “不要搞得一副生离死别的样子，我只是退学，又不是去死，何况就算我退学了，接下来几年，估计也会有很长时间都在苏城，想见又不是见不到。”

    王阳摆手道。

    之后王阳其实也没有多的计划，他打算先跟着杨叔学几天武，看看杨叔给他怎么安排。

    相比他自己，杨叔给出的规划，无疑更好，毕竟他们的眼界不一样，在武道方面，王阳根本无法和杨叔相比。

    虽说师父领进门修行在个人，但有个师傅随时能提点几句，还是完全不一样的。

    像王阳，虽然长时间都是自己一个人练武，但遇到了问题，都会去请教杨叔，有些时候是通过电话，有些时候，是自己找过去，当面请教。

    他虽然靠着面板，可以直接把功法参悟到最高境界，但这并不代表他不会走弯路，明了和功夫上身，完全是两个概念。

    就像建房子，你彻底理解了设计图，并不代表你能以最快的速度，建好房子，这里面还有许多细节，可以加快建房的速度，而这就是经验之谈了。

    “不！我不是这个意思！伯安，我是想说，以后再也蹭不到你的饭了，我早知道会有这么一天，但却没想到这天来的这么快！”

    张劫越发的怅然。

    “放心，会有机会的，等我三年后修成武圣绝顶，打赢天下第一武道大会，拿了那一亿美金的奖金，我请你吃满汉全席。”

    王阳大言不惭的说。

    “伯安，虽然我不想打断你吹牛，但有一件事我还是要补充一下，现在已经六月底了，算算时间，天下第一武道大会只有两年不到了，你没有三年的时间练级。”

    张劫笑了。

    “两年也够了，以我的天赋，两年时间修炼到武道神话也是很合理的。”

    王阳摆摆手，用一种肃然的语调说道。

    他这一闹，气氛顿时就欢快起来了，不像之前那般低沉。

    之后，一群人出去吃饭，张劫请客，说起来，上次张劫请客吃饭，还是王阳刚见到面板的时候。

    那天他给张劫帮忙答到，在课上，百无聊赖的“偷看”苏小小的头发，然后就看到了面板。

    随后一年不到的时间，地覆天翻。

    说到苏小小，这一段时间，王阳和苏小小，倒也经常在通讯上聊几句，除了他突破到武道大师前的那一个月直接关了通讯之外，平事有事没事，苏小小很喜欢找王阳聊几句。

    除此之外，她也曾邀请王阳出去玩过几次，被王阳以练武很忙，没时间拒绝了。

    这倒不是他故意拒绝的，而是他真的没时间。

    除此之外，最关键的，还是王阳现在真的没有谈恋爱的想法，有些东西，他自然不可能感受不出来。

    他要真有想法，就算没时间，也会尽量抽出时间的，不可能拒绝的这么干脆。

    而既然没那个想法，就干脆不要给对方一丁点的希望，因为这会让对方生出一种侥幸心理，这对彼此都不好。

    王阳也算是过来人，被颜青青足足吊了三年，知道，这种虚假的希望，其实是最伤人的。

    正因为体会过那种虚假希望所带来的痛苦，所以将心比心之下，王阳反而知道，什么才是最正确的选择。

    不过苏小小却是有些“愣”，因为她知道，王阳的确没时间，这一学期，她一有时间就去看王阳打拳，打完之后，顺便搭几句话。

    而就她去的那一次次，王阳都在练功，日练月练，练到忘我，没有丝毫的懈怠。

    苏小小感觉，自己喜欢的，大概就是王阳身上的这种纯粹，这个世界上，纯粹的人不少，但这么纯粹的人却没有几个。

