    杀光……很难吗？

    所有的高层望着周围的人，残存的紫卫兵战力尚且不说，就那些亲卫兵也根本不敌陈九龙，现在只能够期待陈九龙最好别找到入口，否则这么些人真的不够陈九龙一个人杀的。

    霎时间，方才还觉得有活着希望的人，都偃旗息鼓装死了。

    上去？不不不，不可能！

    等死？不不不，也不行！

    还是想办法逃吧！

    所有的高层脑海中冒出这个念头，就遏制不住了，对啊，留得青山在不怕没柴烧，只要他们活着，重建东景总有机会的，总好过他们死了，东景也没有了的强吧？

    “我记得这个地下室好像有隐秘出口的，谁知道？”

    一个人开口，所有的人面面相觑，然后直接朝着周围的人下了命令，去寻找出口了。

    一时之间，所有人的心思都在找出口上，竟然没有人盯着外面的监控了。

    而陈修，就这么一剑劈开了地下室的入口，径自跳了下来，落在了地下室的门外了。

    眼前，高科技的电子门，竟然在断电的情况下还在运转，而透过这道门能够清晰地看到里面的情况，一个偌大的屏幕上播放着整个东景的人间炼狱，而其他的人都四处走着，像是在找什么。

    找什么？找出口？

    陈修斜靠在墙上，嘴角叼着一抹玩味儿，竟然不着急进去了，想看看这些人找到出口却依然要死，该会是什么样子的表情。

    五分钟，十分钟……

    残存的紫卫兵和亲卫兵都在找出口，而其他的高层领导则开始操纵地下室的平台，与外界连线了。

    “嘟嘟嘟——”

    电子音不断地传出，整个地下室的信号若有若无的，让人焦躁不安。

    在第二十五分钟的时候，里面的连线终于接通了，直接连线整个浪桑国的军事指挥部了。

    里面，是浪桑国军事指挥部的最高首领，面色威严，头戴军帽，一看就是长期浸淫在官场军场的那种人，不怒自威。

    而他看着连线中的高层领导，脸色有些难看了。

    “东景陷入火海，整个军事指挥部都已经被陈九龙一剑砍没了，你们现在连线我做什么，刨腹自尽向伟大的陛下证衷心吗！”

    为了全面阻击陈九龙，这一次军事指挥部损失惨重，就驻守在东景的两名指挥官，全部殒命了！

    更别说可以用的高科技，杀伤力强大的武器，几乎全部都没了！

    他们还想做什么！

    现在整个军事指挥部都自顾不暇了！

    最高首领的脸色难看至极，又心痛又愤怒，如今整个军部大多数都是残兵败将，别说救人了，连自己能不能活着都是一个巨大的问题了！

    “……”

    所有高层被怼，沉默了下来，没有想到连接最近的，竟然会是军事指挥部的人，完犊子了，这是撞在枪口上了。

    不过，现在这种情况，被怼了也得认。

    “阁下，我们都被困在指挥总部的地下室了，还劳烦派人来救我们出去。”

    “……”

    一个人开口了，其他人也没有脸再开口了，反正救一个也是救，救全部的也是救，肯定都能出去。

    最高首领看着这群人，呼吸沉重了一下，沉默了很久才冷哼一声，留下了三个字就猛地挂断了连线。

    “他是什么意思？”

    “他说他知道了，就是要派人来救我们了！”

    “有救了！”

    门外，望着里面的人兴奋了起来，陈修一挑眉，笑了，时间到了，当即扬起了手中的饮血剑，剑罡一起，直接砍在了所谓的电子门上。

    “咔嚓！”

    高科技电子门瞬间被破为一地齑粉，随着罡风一吹就没了踪影。

    而这道动静，瞬间让里面所有人都心脏剧烈跳动了一下，下意识地全部朝着门口看了过来。

    入目，熟悉的人手中执有血色长剑，笑得邪肆飒然，一步步地朝着里面走了过来。

    “陈，陈九龙，你怎么可能找到这里来！”

    “你别太嚣张了！不怕告诉你，军事指挥部的最高首领已经收到了我们的求救信号，他的支援随后就到！”

    “就是，我们这里这么多的人，难不成还真成了任由你宰割的土鸡瓦狗了！”

    指挥总部大楼里的高层，少说也有几十个人，如今所有人都拧成了一团麻绳，倒是难得的放下了心底的芥蒂，沆瀣一气了。

    然而，陈修轻轻地弹了一下饮血剑的剑身。

    “嗡——”

    剑身震颤，剑鸣声声。

    刚才还嚣张的一群人，瞬间噤若寒蝉，瑟瑟发抖了。

    至于他们周围迅速进入警戒状态的紫卫兵和亲卫兵，也一瞬间被吓得脸色发白，魂飞魄散了。

    望着这一幕，陈修冷笑一声，骤然两步间踏入了包围圈，随手一剑就砍掉了整个大屏幕，火光噼里啪啦炸响间，高层更是抖成了筛子。

    “怂啥，继续说啊。”

    陈修手中的饮血剑寒光森森，他狞笑一声，骤然扬起了手中的饮血剑，“既然你们不想说了，那就全部上路吧！”

    这话一出，所有的高层都吓得朝着紫卫兵和亲卫兵身后跑了过去，恨不得爹妈多生两条腿，跑的更快一点。

    而紫卫兵和亲卫兵，被他这么一说骤然就拔出了枪，朝着他就是一阵扫射！

    “砰砰砰——”

    子弹如同流水一般，朝着陈修倾泻而出，密密麻麻的不留空隙，攻势强横。

    “就这？”

    陈修面色丝毫不变，竟然没有做任何的防御，就这么任由那些子弹落在身上。

    “叮叮叮……”

    所有的子弹，射在陈修身上的瞬间，就像是打在了极其强硬的钢板上一样，什么痕迹都没有留下，甚至还有的子弹擦过陈修的身体，反弹向了周围。

    “嘭！”

    子弹反弹在墙上，瞬间就打出了一个窟窿眼来。

    “嘭！”

    子弹反弹回了紫卫兵的身上，瞬间脑袋就被爆出了红黄交错的脑浆来。

    一时之间，所有的紫卫兵和亲卫兵，都瞪圆了眼睛，连捏着枪的手都抖个不停了。

    “这还打什么？”

    “开枪打自己吗？”

    “就，就很离谱！”

