    第277章晋升

    李太后选的两个姑娘，郑绣因为身体有些不舒服所以就先见了唐雪儿。李勉如想跟一个人处好关系，嘴巴是很甜的。

    见面时，李勉先是与唐雪儿聊了一些趣事，逗得唐雪儿哈哈大笑时突然问道：“唐姑娘，你觉得女人能带兵打仗吗？”

    唐雪儿脱口而出：“女人就该在家相夫教子，混迹在男人堆里也太不成体统了。”

    说完这话唐雪儿就后悔了。荣华郡主现在就是剿匪的将军，而李勉也在她帐下任职。自己说这话，他肯定会不高兴的。

    出乎她预料，李勉认同她的想法：“唐姑娘说得很对，我也觉得女人带兵打仗不好，显得我们男人很没用似的。”

    若只论打仗，楚瑛连刘大壮跟曹诺都比不过，毕竟只带兵一年。但她在军中的威信很高，不仅是她提供好的条件，还有她非常爱惜将士们的性命。为了减少伤亡，宁愿被人嘲笑也从不冒进。

    唐雪儿暗松了一口气。

    两人聊得很不错。唐雪儿信心满满，分开的时候还羞答答地看了李勉一眼。可惜，媚眼抛给瞎子看了。

    回到家，李勉就与李夫人说道：“这唐姑娘不行，娘，你跟郑家约个日子吧！”

    李夫人看着他，蹙着眉头问道：“唐姑娘长得漂亮，性子温婉可人，怎么就不行了？”

    李勉自然不能说实话，不然李夫人知道他成亲后要回洪城肯定要生气，那这年就没法过了：“娘，她笑得很假，我看着不舒服。”

    这并不是敷衍李夫人，而是真不喜欢唐雪儿。哪怕没有刚才那一席话，他也不乐意娶这么个媳妇。

    都这么说了李夫人也无法勉强他，很快跟郑家约好了日子，三日后李勉就见到了郑绣。论样貌郑绣是比不上唐雪儿的，不过这姑娘个头很高，到李勉的耳根处。这点，让李勉很满意。

    两人先寒暄了几句，郑绣主动问道：“李公子，我听闻荣华郡主将江西境内的土匪都灭了，一年时间真的就将整个省内的土匪都剿灭了？”

    对这个说法，她是抱怀疑态度的。

    李勉笑着说道：“说全部剿灭不准确，还有许多的小股土匪。因为他们作案地点不定，并且人少藏起来也容易，想要将他们抓着比较困难。”

    “小股土匪是怎么定义的？”

    李勉很有耐心地说道：“就是二十以下，而且没有固定的居所。不过若是经常跑出来抢掠，我师姐就会派兵去那个地方蹲点。”

    郑绣恍然，说道：“原来是这样，我就说不可能一个土匪都没有了。不过一年时间将大股土匪都剿灭，郡主也很厉害了。”

    这话李勉爱听，与郑绣热络地聊起来了。

    第二天上午，赐婚的圣旨就到了李家跟郑家。因为郑绣是因为守孝耽搁了婚期，今年也十八岁了，所以婚期就定在来年的二月十六。

    这门亲事李夫人跟李太后高兴了，忠勤伯世子夫妻两人却很不满。因为两人的长子娶的是四品武将之女，次子取的是六品文官次女。可李勉不过一个纨绔子竟娶了二品大员的女儿，而且婚礼还要大办，心里不平衡了。在议亲的时候不仅总说些似是而非的话，过礼的东西准备得也很敷衍。

    李夫人差点给气病了，在李勉的一通宽慰下她心情才好转。

    为了不让李夫人再生气，李勉主动找着忠勤伯世子夫妻给了两人一万两银子，表示这是他成亲的费用。有了这笔钱，忠勤伯世子夫人脸色才好些。

    李太后知道以后气得不行，胞弟成亲的费用本就该公中，结果这两个眼皮子浅的不仅计较还有脸拿弟弟的私房钱。

    李勉挠挠头说道：“大姐，说起来这事也是我的错。我长这么大花了家里很多银子却一文钱都没往家拿，哥嫂不高兴也是人之常情。”

    李太后对他再了解不过了，那是吃不得一点亏受不了一点气的，她惊奇地问道：“这些话是谁跟你说的？”

    以前大弟媳斥责他一句，就哭闹不休得找娘或者他做主，什么时候变得这般通情达理了。

    李勉也没瞒着，说道：“师姐说家务事都是各有各的理，分不出对错。我要总跟哥嫂针尖对麦芒，伤的还是爹娘的心，还说我在外面是哥嫂在爹娘跟前尽孝，就为这我也要退让。”

    李太后这没想到楚瑛能说出这样的话来。

    “大姐，我是觉得师姐说得对。家和万事兴，就退让了一步。”

    李太后点点头道：“荣华说得很对，兄弟之间各退一步家庭就和睦了。对了，你的私房不是都贴补进楚家军，怎么还有那么多钱？”

    李勉笑着说道：“我们灭了穿山甲缴获了一大笔贼赃。大姐，每次缴获战利品会拿出来两成出来奖励将士们。师姐知道我这次回来是成亲，就给了我一万两银子。”

    “这么说你分了一万两银子？”

    李勉摇头道：“我们缴获的东西合起来也才十来万两银子，这次我只能分到两千两了。剩下的是我之前攒下来的，差的是师姐给我补上的。”

    “这么说一年只分到的战利品就不少了。”

    李勉摇头道：“师姐没要，都归入公中作为军费了。也是如此，众人都很钦佩她。人家年轻姑娘都打扮得光鲜亮丽的，我师姐每天就一根木头簪子绾着发，衣服不是军服就是青灰色。”

    说到这里，李勉还故意感叹道：“若是我们军中的将领都像师姐这样，这天下哪还有什么土匪，就是鞑靼瓦剌都不怕了。”

    出了元宵楚瑛就接到兵部的调令，任她为江西总兵，看到这调令她都有些懵。

    淮王笑着说道：“肯定是李勉那小子说通了太后跟皇帝了。这小子不错，不亏了你对他那么好。”

    这小子还是很给力的，他还在想法子促成这事没想到他就给办成了。

    楚瑛说道：“真心换真心，他对我好，我自然要投桃报李了。”

    听到这话淮王有些有些遗憾。李勉对阿瑛言听计从的，若是做了夫妻肯定什么都是阿瑛说了，可惜女儿对他无意。都十八了对婚事还不急不躁的，真是愁死他了。

    (本章完)

