    火焰速度极快，转瞬之间就冲到了距离高牧还有不到一米左右的地方。

    可就在高牧以为，火焰会直接砸向自己的时候。

    却没想到火焰在这个时候，却朝着高牧的头顶上飞去。

    火焰飞到高牧的头顶，竟形成了一个看上去非常庞大的魔法阵。

    魔法阵成形的一瞬间，便开始运转了起来。

    待魔法阵运行了一会之后，一颗颗的火球，从魔法阵中飞出，朝着高牧砸来。

    高牧赶忙挥动手中的混沌剑胎，朝着天空中划去。

    一道道的剑芒，直接从高牧的混沌剑胎上飞出，飞向了天空中朝着自己砸来的火球。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    剑气划过。

    一颗颗的火球，在剑气的攻击下湮灭。

    同时，高牧又召唤出了一道更大的剑气，直朝着魔法阵的方向划去。

    剑气速度极快，转瞬之间就冲到了魔法阵上。

    “砰！”

    先是一声脆响。

    紧接着，魔法阵上开始出现裂痕。

    裂痕以一种惹眼可见的速度，在不停的变大。

    “哗啦！”

    随着一声玻璃碎落的声音响起。

    整个魔法阵，分崩离析。

    见魔法阵破裂，高牧有些得意的看向红色龙形雕像的方向：“就这？”

    “老青。”红色龙形雕像并没有理会高牧，而是看向旁边的青色龙形雕像。“你难道，就打算这么的袖手旁观吗？你难道就准备这么眼睁睁的看着，我是在这人类的手中吗？”

    “我也想帮你。”青色龙形雕像眼球微微一转，对红色龙形雕像道。“可是我现在，却有心无力。”

    “你……”

    红色龙形雕像没想到，青色龙形雕像会在这个时候反水。

    “好家伙，我认为你们是一体的呢，没想到……”

    高牧这既是在嘲笑红色龙形雕像，也是在嘲讽青色龙形雕像。

    “行了。”

    高牧看了它们一眼之后，微微摇头。

    “我也不打算，再和你们浪费时间了，我准备要速战速决了。”

    高牧说完之后，再次攻击向红色龙形雕像。

    面对高牧的攻击，红色龙形雕像压根就没有丝毫的还手之力。

    仅仅只是几个回合的功夫，高牧就将这红色的龙形雕像切割成了碎片。

    “你怎么做？”

    解决掉了红色龙形雕像之后，高牧将目光放在了青色的龙形雕像上。

    青色龙形雕像看着高牧，想了想说道：“只要你能不杀我的话，我告诉你秘密。”

    “先说来听听。”

    高牧这个人，最喜欢听的就是秘密。

    “你先保证，你不杀我。”

    这青色的龙形雕像，是真的怕死。

    “我就算是现在给你保证了，你会相信吗？”高牧这个时候，反问青色龙形雕像。

    青色龙形雕像盯着高牧，一时间也不知该说些什么。

    说实话。

    它是不相信高牧的。

    就算是高牧现在就给它所谓的保证，它也无法确定，那个保证最后是不是有效。

    在在如此前提下，它依旧让高牧保证。

    其根本的原因，就是为了能让自己心安。

    “你不用管，我是否会相信。你现在，只需要向我保证就可以。”

    青色龙形雕像语气很是着急的说道。

    “行吧！”既然话都说到这份上了，那高牧肯定是要表态一下的。他将自己的右手举起，做出一副发誓的样子。“只要你告诉我这里的秘密，我就能饶你一命。”

    “好。”

    青色雕像还是不相信高牧。

    可这个时候，他却只能选择搏一搏了。

    “其实这火神殿中，除了火神珠之外，还有一样宝物。”

    一听这话，高牧对于眼都直了。

    他深吸一口气，很是认真的问道：“说吧，是什么宝物。”

    “火神溶液！”青色龙形雕像，说出了一个高牧从未听说过的名字。

    “火神溶液？”

    说实话，高牧对这个名字，是真的陌生。

    他想了想，问青色龙形雕像：“你所谓的火神溶液是什么东西？准确的说，火神溶液能给我带来什么好处？”

    这个世界上的宝物千千万。

    可大部分的宝物，对高牧来说其实都没有太大的作用。

    高牧之所以执着于收集宝物。

    是因为他觉得，对自己没用的宝物，或许对其他人有用。

    所以对他来说没用的宝物，他一边都会交易或者送给其他朋友。

    “火神溶液，可以用来锻体。当年火神，就是用火神溶液锻的体。”青色龙形雕像在说这话的时候，语气听上去有些奇怪。

    “真的假的？”高牧是真的信不过这狗东西。

    “当然是真的了。”青色龙形雕像，信誓旦旦的向高牧保证道。“如果我说谎，你可以直接杀了我。”

    高牧看着龙形雕像的样子，没有说话。

    “那你所谓的火神溶液，现在在什么地方？”高牧问道。

    青色龙形雕像，伸出自己的一根爪子，指着一个方向对高牧说道：“在那边的最深处。”

    “你一直沿着这条路走，就能看到一个巨大的水池。火神溶液，就在那水池之中。”

    高牧看了一眼青色龙形雕像所指的方向，微微点头。

    最终，他并没有杀死这青色的龙形雕像。

    因为他觉得，它是无法对自己造成危险的。

    既然是无法对自己造成威胁，那高牧没有必要在它的身上再浪费时间。

    高牧按照青色龙形雕像所指的方向，缓步的前行。

    走了大概五分钟左右，他身前的不远处，确实出现了一个水池。

    水池的面积看上去并不是很大，大概也就在100平米左右。

    水池里的水，是带着颜色的。

    所以高牧还没靠近，就看到水池里是有东西的。

    走着走着，在距离水池还有不到十米距离的时候，高牧又停下了脚步。

    因为这个时候，他感受到了层层的热浪。

    这些热浪不断的冲击着高牧，让高牧非常的不舒服。

    “什么情况？”

    高牧看向水池的方向，眉头微微一皱。

    “难道那水池里所谓的火神溶液，是一种类似于岩浆一般的东西？”

    高牧之所以有这个想法。

    是因为水池传来的温度和水池上空的颜色，看上去都和岩浆非常的像。

