    离开医院，袁旭东的手上又多了一万五千多块钱，这是他在办理出院手续的时候，医院将蒋南孙预存资金的剩余部分退还给了他，蒋南孙在为袁旭东办理住院的时候，开设的一卡通账户使用的是他的身份证。

    望着依旧是车水马龙的魔都，袁旭东的心态却是发生了天翻地覆的变化。

    昨日的他普普通通身无分文，还欠着银行上百万的房贷，每天都是战战兢兢地工作着，生怕一不小心就失去工作，断了收入来源导致无力偿还房贷。

    今天的他身价千万，更是有系统傍身，有没有房贷不清楚，他没有原主哪怕一点点的记忆，即使有房贷也无所谓。

    不过，想来原主应该是没有房贷的人，从钱包到手机，再到现在穿在身上的廉价衣服，以及唯一一张一毛钱都没有的银行卡，这些都说明原主是个穷人。

    还有一个关键证据就是，原主的手机里面有着最近一年的通话记录和短信记录，他没有拨打那些电话，毕竟，那些人对他而言都是没有任何记忆的陌生人，暂时不考虑接触，等自己适应一段时间再说。

    从那些短信记录来看，都是一些垃圾广告，偶尔几条充话费的提醒短信，既没有大额的转账记录短信，也没有每个月固定还房贷的短信。

    考虑到原主使用的是老年机，无法使用一些像微信一样的社交软件，他和人沟通除了见面之外便是打电话。

    手机里面最近一年的通话记录也不过短短几十条，其中最多的还是备注妈妈和妹妹的通话记录，他的社交圈子肯定非常小，正好适合自己顺利过渡一段时间。

    有意思的是，通讯录里面还有一位袁旭东认识的人，或者说是他在看电视剧流金岁月的时候见过的人物，骆佳明，也就是流金岁月另外一位女主角朱锁锁的表哥，不知道对方和自己是什么关系。

    算了，不想那么多了，当务之急是重新换一部智能手机，去银行和证券公司办理一些金融投资类业务，免得1000万现金躺在账上浪费时间。

    不过，在此之前，他需要置办一身行头，人在衣裳马在鞍，免得被人平白无故地轻视一眼，扮猪吃虎可不是他的风格。

    ......

    老街旧巷，暖光过堂，一座老弄堂二楼，长发披肩的朱锁锁身着粉色睡衣，白色短裤，坐在临窗的书桌上，两条光滑白皙的长腿搭在桌面上。

    夕阳的余晖下，她漫不经心地涂抹着指甲油，不用回头就知道表哥骆佳明躲在门外看着自己，遂开口喊道：

    “骆佳明，你有什么事吗？”

    “晚上，我们部门聚餐，他们都带女朋友，我想......”

    骆佳明走进朱锁锁的房间，看着夕阳下美丽动人的表妹神态扭捏道。

    “不去！”

    不等骆佳明说完，朱锁锁便出声打断，对方的意图显而易见，如果只是帮忙倒还无所谓，关键是他真的喜欢自己。

    “没事，那我出去了。”

    骆佳明将失望压进心底，表面上风轻云淡道，说完便准备转身离开。

    “等一下，晚上在哪儿吃饭？”

    朱锁锁叫住骆佳明，继续涂抹着指甲油，头也不回地说道：

    “太远我不去啊！”

    “最多十五分钟路程，我去准备一下，好了再叫你！”

    骆佳明面色兴奋地离开，朱锁锁依旧面无表情地涂抹着指甲油，寄人篱下便是如此，她自小就寄居在舅舅的家里，父亲常年在外不见人影，每次只会寄些钱回来作为她在舅舅家的生活费。

    等舅妈带着表哥嫁进来之后，这种寄人篱下的感觉更是无时无刻地笼罩着她，只能在生活中尽量讨好家人，小心翼翼地维持着那份安全感。

    ......

    下午五点三十分，袁旭东走出东方财富证券营业部，花了几个小时的时间，买手机，去建设银行办理业务，到品牌店购买服饰，再到东方财富证券营业部开通股票投资账户，有钱人的生活真是朴实无华且枯燥！

    手机铃声响起，袁旭东从口袋里面掏出新买的华为手机，上面显示来电的人是骆佳明，也就是朱锁锁的表哥，这是赚取另外一亿奖金的契机！

    袁旭东毫不犹豫地接通电话，没有说话，他等着对方先开口，以不变应万变。

    “旭东哥，你到了吗？我可能迟到一会儿，非常抱歉，给大家添麻烦了！”

    “不好意思，我今天早上被车撞了，脑袋还有点迷糊，要到哪里来着？”

    “什么？！你出车祸了？！严不严重啊？！”

    “没事，就是脑袋有点迷糊，你说说，我们要到哪里来着？”

    “晚上，我们部门聚餐，在电台巷火锅店！”

    “好的，我知道了，你把定位发我一下，我现在还在外面，等下就过去，微信号就是我现在的手机号码！”

    “旭东哥，你终于换手机啦！”

    “老年机出车祸摔坏了，女司机送了一部华为手机，晚上再见！”

    “晚上再见！”

    挂断电话，打开微信，通过骆佳明的好友申请，对方先发了一张滑稽笑脸，接着便将晚上的聚餐地点发了过来，还好离自己不远，打车三十分钟路程。

    刚开始接触女主最容易刷好感度，尤其是从小缺乏安全感又有点拜金主义的朱锁锁，简直就是自己刷好感度的最完美女主，要比攻略蒋南孙容易多了。

    蒋南孙还有一个在现阶段如胶似漆的男朋友章安仁，虽然最后还是扑街了，和骆佳明一样，舔狗最终一无所有。

    自己一定要引以为戒，在舔狗的道路上坚持本心，自己舔的不是女主，而是一个个会移动的小目标，价值上亿的那种！

    大约半小时后，袁旭东终于赶到电台巷火锅店，环境还算干净，客人很多，显然店里面生意非常不错。

    一身黑色西装的袁旭东走进店里，左右寻找起骆佳明和朱锁锁，他在进店之前已经微信联系过了对方，确定只有自己还没有到，大家都在等他。

    在走动的过程中，周围的客人无论男女都不由自主地瞥了两眼袁旭东，在火锅店里穿西装的客人本就少见，袁旭东又长得高大挺拔，四肢修长，很是适合穿西装的身材，肤色白皙，脸庞英俊，高鼻梁大眼睛的，就像海报里的名牌西装代言人一样，更有着一股随意而自信的气质。

    “旭东哥，我们在这里！”

    循声望去，骆佳明正在二楼扶梯旁向自己挥手示意，旁边还有几位长相普通的男女，想来都是一个部门的职员，应该都是和骆佳明一样的程序员。

    一道红色身影紧挨在骆佳明身边，长发披肩，侧着脑袋打量着楼下的袁旭东，双目相对，一双清澈忧郁的大眼睛，鼻梁高挺，烈焰红唇，脸上化着淡妆显得妩媚动人，正好和蒋南孙完全相反的气质，一者柔情似水，一者妩媚如火。

    袁旭东笑着点头问候，接着便移开视线，他看向骆佳明以及一旁的同事挥了挥手，然后就往火锅店二楼走去。

    走近餐桌，不等众人开口说话，他率先道歉道：

    “不好意思，让大家久等了，今天我请客。”

    “旭东哥，我也刚到不久，已经和大家说了今天我请客，你没有机会了！”

    骆佳明笑着说道，接着便介绍身边的朱锁锁道：

    “旭东哥，这是我女朋友，她叫朱锁锁！”

    “你好，我叫袁旭东，很高兴认识你！”

    “你好！”

    袁旭东看着美丽动人的朱锁锁伸出右手，简单握了一下对方的指尖便撒开，他又看向一旁满脸笑容的骆佳明开口笑道：

    “佳明，你女朋友真漂亮，她有没有什么好姐妹，介绍我认识一下啊，今天晚上就我一个人来参加聚会，你们都是成双成对的，故意撒狗粮吗？”

    “哪有！”

    骆佳明不好意思地笑了笑，他看了看判若两人的袁旭东，口中无意道：

    “旭东哥，你今天有点不一样，买了新手机，连衣服鞋子都买了新的，看样子还不错，是不是发财了？”

    “对啊，这身衣服看起来真帅，是什么牌子的？”

    一位头发蜷曲，身材稍显肥胖的眼睛男问道，袁旭东完全不认识对方，装作开玩笑的口吻道：

    “我今天确实发财了，早上出门被车撞了一下，女司机还是一位富家小姐，她赏了我一笔医药费和精神损失费，然后我就......”

    “怎么那么多问题，还让不让人吃饭了，都等了半个多小时了，明天还要上班呢！”

    一道略显刻薄的声音，对方紧挨着坐在微胖眼睛男身边，应该是男女朋友关系，她故意瞪着自己的男朋友，抱怨却是说得清晰可闻，显然是指桑骂槐的意思。

    “大家都坐下吃饭吧！”

    袁旭东笑着招呼道，最好一直吃饭不说话，省得自己说一句话还要思量三分。

    “袁先生，你今天刚买的衣服，要是吃火锅弄脏就太可惜了，还是穿上这个吧！”

    朱锁锁递给袁旭东一件塑料外套，就像是透明雨衣一样，她开玩笑道：

    “开车撞你的富家女真大方，袁先生不会是兼职碰瓷的吧？”

    “当然不是！”

    袁旭东故意收敛笑容，装作一本正经道：

    “撞我的富家女叫蒋南孙，还是一位大学生，她给我留了手机号码，还有一万多块钱，关键是长得像锁锁小姐一样漂亮，我怎么可能竭泽而渔呢，要是把她追到手的话，我就可以躺赢了！”

    “你认识蒋南孙？！”

    朱锁锁面色惊奇道，她知道袁旭东是在开玩笑，身上穿着阿玛尼高级成衣，手上戴着江诗丹顿的人怎么可能在乎别人赔偿的一万多块钱，只是没想到对方居然说到自己的好姐妹。

    “就是她开车撞的我啊，你认识她吗？”

    袁旭东装作意外道，说着还掏出钱包，将蒋南孙写有手机号码的纸条拿给朱锁锁道：

    “这是她写的手机号码，你看看是不是你认识的蒋南孙？”

    疑惑地接过纸条，打开一看，确实是蒋南孙的手机号码，朱锁锁将纸条还给袁旭东，面上笑道：

    “袁先生，没想到你说的都是真的！”

    “当然，我从来不骗人！”

    袁旭东笑着回应道。

    “是吗？”

    朱锁锁意味深长地看了一眼袁旭东，接着便独自喝起酒来，蒋南孙的零花钱可买不起袁旭东的一身行头，还说自己不骗人，真是男人的嘴骗人的鬼！

    “锁锁，你是做什么工作的？”

    见朱锁锁和袁旭东结束攀谈，一位身材高瘦的眼镜男迫不及待插话道，看向朱锁锁的目光隐含热切，惹得身旁的女朋友脸色难看，一句话不说地闷头吃饭。

    “我待业，还在找工作。”

    朱锁锁一边微笑着回应，一边低头吃火锅。

    “还没工作呢，现在工作很难找的！”

    之前指桑骂槐的女人故作关心道，见朱锁锁只是笑笑不说话，她又看向一旁只管闷头吃饭不说话的女同事道：

    “今天那个服务器五零二，好像数据库中央处理器跑满了，后台一直在报错，是不是有什么接口搞错了，把数据都给搞挂了！”

    “不会吧，我今天新写的数据页面，那个数据化查询语言应该是没有问题的！”

    一直闷头吃饭的女人说道。

    “不是的，这个数据化查询语言不应该是线上这样跑的，应该是独自处理的，我上次和你们说过的呀。”

    一位扎着马尾的女人说道。

    大家都是程序员，又聊着工作里的事情，显然是想让朱锁锁这个没有工作的局外人难堪，袁旭东表面上不动声色，内心还是挺慌乱的，就像混入狼群的哈士奇。

    虽然他是系统的走狗，可以一直躺赢下去，但是多少还是有点羞耻心的，我是程序员，但我什么都不懂怎么办？

    想到这里，他连忙转移话题道：

    “别说工作上的事情了，星期天还要给老板打工吗？这家店味道不错，大家都多吃一点，感谢佳明请客！”

    “来，让我们敬佳明一杯！”

    ......

    朱锁锁笑着看了一眼袁旭东，和大家一起举杯喝酒，袁旭东更是一口气喝完整杯啤酒，心里面畅快极了......

    叮~~

    与朱锁锁发生互动，女主攻略系统启动......

    温馨提示：

    朱锁锁对你的好感度为10，本次新增好感度+10，系统奖励资金1000万元，请再接再厉，早日攻略女主朱锁锁，在躺赢的路上勇往直前！

    一阵手机铃声响起，袁旭东故意伸手摸去，竟将放在桌边的手机意外打落到地面，正好跌落在朱锁锁的脚边，她俯身下去准备拿起来还给袁旭东，亮起的屏幕上划过一条短信：

    您尾号9188的建设银行储蓄卡9月12日19时13分家族信托基金分红收入人民币1000万元，活期余额1920万元。

    朱锁锁微微睁大眼睛，不动声色地站起身子，她将手机还给袁旭东，接着便坐回自己的位置，稍稍拉开和表哥骆佳明之间的距离，举止更是优雅起来。

    “谢谢！”

    袁旭东接过手机，打开短信看了一眼，嘴角浮现出一丝笑意。

    “不客气！”

    朱锁锁微笑着点了点头，接着又装作无意道：

    “袁先生笑得这么开心，有什么好消息吗？”

    看了一眼和众人喝成一团，满嘴酒话的骆佳明，袁旭东看向烈焰红唇性感妩媚的朱锁锁笑道：

    “今天遇见两位美女，我当然开心了！”

    “就知道胡说！”

    朱锁锁白了他一眼，心里面却是美滋滋的，长得帅又有钱，还和骆佳明这些人混在一起，没有有钱人的架子，这不正是适合自己的猎物吗？

    想到这里，她的笑容越发妩媚动人起来，只有这样的男人才配得上我朱锁锁！

