
说这话的时候，北震天那尾巴都快翘到天上去了。

然而，就在他炫耀的下一秒，手机便接收到了一条短信。

看到短信的北震天，除了瞪大眼睛的诧异之外，更是立即打电话给对方，确认到底是不是真的。

华都大厦的项目突然被取消。

这怎么可能！

得到确切消息后，北震天就像被抽走了所有力气，瘫坐在沙发上。

一旁的曼莉见前一秒还兴高采烈的北震天，后一秒露出阉了的表情，很是疑惑的开口：“怎么了，震天？”

“华都大厦等项目……投资方临时撤资，取消了。”

北震天有气无力的解释着。

脑海当中，瞬间迸射出刚才那个电话。

他自己的翻阅出号码，来来回回的盯着看，总觉得很是熟悉。

“华都大厦？”

曼莉惊呼，随即不可思议的说道：“你是说，那个前阵子咱们筹备半天的华都，投资方竟然撤资了！”

北震天也是一阵恼怒：“谁知道那投资方什么情况，稳赚的买卖，突然撤资，什么理由都不告诉我。”

那个项目可是赚三个亿的大买卖，投资方突然撤资，就算是违约，也只能那个几百万的小钱，根本堵不住前期投资的几千万的大漏洞啊。

北震天越想越不可思议，就在这时，另外一条短信发了进来。

是他安插在别的企业的卧底，短信前面一串熟悉的代码，后面的内容另北震天惊讶。

幕后……竟然是殷氏集团。

北震天握着手机的手都开始颤抖起来。

“怎么会是殷氏……”

他喃喃的念着，这才想起来，那个陌生电话。

莫非……是殷寒司的父亲，殷东！

想到这，他吓得腿都软了。

立即拿了电话拨打过去。

“对不起，您拨打的电话无法接通。”

很显然，对方已经将拉入了黑名单。

想到自己在电话中嚣张的口吻，北震天恨不得有个地洞可以让自己钻进去。

看到这种情况，曼莉也急的在原地来回踱步。

今年上半年的工程，全部都投入到了华都大厦的项目，资金很难再次周转，再者，为了华都这个项目他们已经推掉了很多其它项目，这种情况下，实在是犹如困兽之斗。

到时候，拖死的只有他们北家。

北震天回想着电话当中的话，犹豫了半晌，才说道：“现在唯一可以救北家的，就是去殷氏和殷东道歉，并且保证让北笑笑离殷寒司远点！”

说到这，北震天一副无奈，但是想到自己现在的处境，他便已经下定了决心。

殷家这高枝，他是很难攀上了。

此刻，北笑笑正从楼梯上走下来，刚才他们的对话她也听了个大概。

好像是殷东为了逼迫北震天，让自己离殷寒司远点，直接将北震天的项目停滞了。

见北笑笑从楼上下来，曼莉立即上前，焦急的说道：“笑笑，你赶紧准备一下，和你爸爸去殷氏集团道歉。”

闻言，北笑笑下楼梯的脚步顿住，俯视着曼莉的眼神颇为不屑：“道歉？为什么要道歉？”

北震天见北笑笑对曼莉的语气不是很尊重，心中也是怒火奔腾，但是眼下没时间解释别的，必须尽快赶去殷氏：“笑笑，我知道你不喜欢殷少，也不喜欢和他订婚，现在殷少的父亲误会了，我们一起去解释解释，到时候你道个歉就说是误会，好不好？”

为了说动北笑笑，北震天的语气尽量柔和。

北笑笑淡漠的扫了两人一眼，视若无睹的来到客厅，拿起桌上的牛奶喝了一口，才说道：“我什么时候说不喜欢殷少，我什么时候说要拒绝他的订婚，我明明很喜欢他也很想和他订婚。”

北笑笑有意无意的放大声音，刺激着北震天和曼莉的情绪。

她偏偏要和北震天和曼莉对着干！

他们以为她是谁？

呼之即来，招之即去的傀儡玩偶？

想得美！

北震天此刻脸上已经一阵青一阵白，他见北笑笑不吃软的，只要硬气的吼道：“北笑笑，你今天要是我北家的女儿，赶紧跟我一起去道歉！”

然而北笑笑丝毫不在意北震天的脸色，她勾勾唇角，轻佻的说道：“我不去。”

北震天怒意上涌，正准备跑过去给北笑笑一耳光，却发现北笑笑已经拿起了手机。

“喂，殷少吗？”她淡薄的话语自话筒中传出，让对面的殷寒司冷不丁的蹙眉。

今天太阳打西边出来了，北笑笑竟然给自己打电话，而且语气还出奇的温柔。

真是少见！

对面的殷寒司没有说话，反而是静静的听着。

北笑笑以为电话没接通，于是悄悄的按了挂机键。

“你今天来家里说的事情，我答应了，其实……”

确认电话未在通话中，北笑笑当着北震天的面，后面的话说得从容且潇洒。

北震天在一旁望着两人通电话的模样，更是一阵脸黑。

他狠狠的盯着北笑笑，想上前阻止却又不敢，深怕殷寒司过来怪罪下来。

可是要是不拉北笑笑去和殷东说清楚，拿他……

此刻，他真的是欲哭无泪。

“我觉得我们之间的婚事，恐怕要从长计议，什么？一会见？好的。”

北笑笑自导自演了一出好戏，随即她挂断电话。

盯着北震天和曼莉唾弃一般的眼眸，她直接出了北家。

“震天，这……你看看她！”

曼莉见北笑笑和殷寒司越好见面，心中自然不好过，可是现在北震天在场，她也不好多说什么。

“罢了罢了，回头找她算账，你和我先去殷氏，道个歉，看咱们的华都大厦项目能不能挽救。”

事已至此，北震天就算再气愤北笑笑，也没时间去多管，他现在只想挽回自己的华都大厦的项目。

“对对对，我们快出发吧。”

曼莉也在一旁慌不择路，惹怒了殷家，这是浑身伐术的事情，找谁都不顶用。

正拿着外套准备出发的北震天，到了门口，又收到了一条短信。

内容大概就是说殷寒司的父亲还在气头上，劝他们最好缓几天再说，盲目前往，到时候后果会不堪设想。

想起殷东决绝的手段，北震天气愤的转身，将衣服摔在了沙发上，然后自己快步进了书房，将自己反锁在屋内。

这是一个绝对的死局！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866449"  chaptername="第232章  这绝对是一个死局">加入书签</a>
</div>
