    虐完了这只菜，比尔这才冷哼一声，揉了揉酸疼的手腕，带着看热闹的夏星惜高调离开。

    打从这天起，再没有一个财阀敢对翠花这个机甲员说三道四了，他不是要拆机甲吗？那你就停下，站住喽, 让他拆！要是不好拆你就躺下！再不济就把零件就搞得松一点，好方便他拆，懂？？

    比尔：…………

    突然觉得地下赛场变得好无聊。

    夏星惜冲他摆摆手：“不说了不用来了吗？你都暴露了还来啥啊，碍于你的威势，他们恨不能把手里的机甲送给你，走，该咱们俩训练了。”

    “就你？”

    比尔不爽的将她从头看到脚：“你一个后勤系的，会控制机甲？”

    后勤后勤，顾名思义那就跟机甲沾不上任何边儿，比边缘还边缘，简直就是毫不相干。

    “对咯，我要是不拖你后腿，怎么能尽显你的威猛？到时候一干二，你就还是那个名动联邦的第一名！”

    夏星惜继续吹嘘，搞得比尔越来越想揍她了，合着你真不会，那你约什么架，还特么的是二对二的群战！！

    一个玉藻前就让他败下阵来，这二对一，呵呵，夏星惜，你怕不是想咒着他比尔早点死，你好继承哥的机甲。

    比尔气的都快维持不住自己有教养的尊贵面容了，他狠狠地瞪了夏星惜一眼：“不会机甲也要我帮你选吧？”

    “不用，我自己来，我们家好歹也是机甲世家。”

    不懂机甲？不会操控？呵, 小心姐一鸣惊人抢了你的风头。

    比尔彻底无语了，机甲世家好像是你二叔家，你们家就是个维修机甲的，不过这话他没说出口，只是有些后悔当初为什么脑子一热就来找夏星惜帮他训练，现在回想一下，他还真是疯的不轻。

    “等你弄好了再来找我！”

    说完比尔就离开了，管都没管夏星惜，没办法，他就是这种冷情的性子。

    可是走了没多久，比尔就发现他被人跟踪了。

    虽然没有看到人，但是被人注视的感觉却让他如芒在背，于是他干脆停下脚步盯着身后的阴暗处，肌肉绷紧警觉起来。

    王明洋那些人，竟然还没长记性吗？那他不介意再揍他们一顿。

    思索的时候，一个人影缓缓从黑暗之中走出来，当看清来人的面容，比尔都吓了一跳，连忙立正站好，稳稳敬了个礼：“楼中尉！”

    楼中尉为什么要跟踪自己？？

    震惊的时候, 男人扶了扶帽檐, 清冽寒眸带出几分冰冷的锋芒，他平静道：“你最近跟夏星惜走的很近？”

    ？

    为什么这么问，不，是这问话总感觉有点话里有话的意思。

    “不，她只是单纯的训练我，还有就是我们会一起参加二对二的PK。”

    确定比尔的眸子里没有别的情绪，只是单纯到连友谊都算不上的感情，楼战逍这才眯起眼睛：“对她，客气点，不然，我会对你不客气。”

    奥尼尔家族的傲慢全联邦皆知，楼战逍不是来质问的，是来给比尔压迫的，他的妻子，没人能动的了。

    而看着楼战逍离去的背影，比尔却彻底陷入了沉默。

    堵自己就为了说这？？

    夏星惜跟楼中尉，到底什么关系？？

