
　　感受到朱竹清不怀好意的眼神，独孤博缩了缩脖子，目光求助似的看向了周尘。

　　他刚刚得罪了这女娃子，让她护法，万一她存心报复，自己非得走火入魔不可。

　　而周尘却撇过头去，根本不看独孤博。

　　死道友不死贫道，他才不会为了独孤博，去触朱竹清的霉头。

　　何况，谁叫老毒物你说话不过脑子，得罪了我们家可爱善良清冷宝贵的竹清小宝贝呢？

　　于是，周尘含情脉脉的凝视着朱竹清，柔声道：“那就多谢竹清替我分忧了。”

　　“嗯，你带着独孤雁下山吧，她的实力太差，不适合长期待在冰火两仪眼，容易爆体而亡。”

　　朱竹清斜睨了独孤雁一眼，独孤雁顿时如坠冰窟，倒退了几步，结结巴巴的道：“竹清姐姐，我……我对周公子没有非分之想的。”

　　“你比我大好几岁，不用叫我姐姐。”

　　朱竹清微微一笑，对独孤雁展开了心灵暴击。

　　女生最忌讳的就是情敌跟自己说：你年龄都这么大了、你比我大好几岁、你年龄大我叫你姐姐吧等等诛心之言。

　　“咳咳，竹清，那我们先下山了。”

　　周尘连忙拉着一脸委屈的独孤雁离开，只留下冷笑着的朱竹清，和一脸懵逼的独孤博……

　　两小时后。

　　一道金光划过长空，停在了落日森林的边缘，正是御剑飞行的周尘。

　　而独孤雁，则被周尘揽着纤细如蛇的腰肢，羞得不敢抬头。

　　当然，周尘不是故意想占独孤雁便宜的，他可是正人君子。

　　实在是轩辕剑太小，仅仅只够两个人站立，如果不揽住独孤雁，周尘怕她从空中直接掉下去。

　　“独孤雁小姐，你要回哪儿，天斗城吗？”

　　周尘一本正经的问道。

　　“不了，爷爷不在，我还是回天斗皇家学院吧。我是皇家学院的二年级学员。”

　　独孤雁半低着头，接着小声道：“你不用叫我独孤雁小姐，叫我雁子就好。”

　　“那我就却之不恭了。”

　　周尘轻笑一声，旋即温和的道：“雁子，抱紧了，我要加速了！”

　　话音刚落，轩辕剑又化为一道金色流光，消失在天际。

　　天斗皇家学院，并不在天斗城。

　　因为天斗城内，根本没有足够大的地块，提供给这所帝国最高魂师修炼学府。

　　所以，学院建立在郊外，距离天斗城不到二十公里，而且面积极其庞大。

　　当周尘在独孤雁的指路下，御剑飞行到一座山前时，独孤雁突然开口道：“我们到了。”

　　“什么？”

　　周尘挑了挑眉。

　　“我们进入学院的范围了。”

　　独孤雁嘻嘻一笑，指着下方，介绍道：“这座山都是天斗皇家学院的，还有后面那片森林和那片大湖，都属于学院管理范围内。学院的面积，大概有天斗城的一半面积。”

　　“确实够大的。”

　　周尘悠然自得的点了点头，道：“以后紫微宫扩建的时候，就按照这个标准来。”

　　一般人说这话，只能徒惹人笑。

　　但周尘这么说，独孤雁却认同的点了点头，一双美眸更是盯着周尘完美的侧脸，流光婉转。

　　“什么人？不知道皇家学院上空不准飞行吗？”

　　一道冷喝声响起，下一刻，从那座山上飞出十名拥有飞行武魂的魂师，拦住了周尘的去路。

　　这些魂师年约十八、九岁，身上穿着鹅黄色的校服，显然都是天斗皇家学院的学员。

　　这些飞行魂师的领头人，是个相貌英俊的青年。

　　他身材适中，金色短发，两个黄色魂环在他的身上来回律动，一对中等大小的棕黄色翅膀从他背后伸展开来。

　　显然，这是个拥有飞行类兽武魂的魂师。

　　金发青年飞到近前，一眼就看到了被周尘搂在怀里的独孤雁，旋即他惊谔的道：“雁子，是你？”

　　“不是我还能是谁？御风，你怎么被发配到空中巡逻队了？”

　　独孤雁有些疑惑的道。

　　听闻此言，这个名叫御风的男青年，顿时拉下了脸，苦笑道：“没办法，你也知道，我之前的空中巡逻队长是雪崩，他整天逃课，吃喝嫖赌样样精通，前几天被梦神机教委撤职了，我就临时顶上来了。”

　　“雪崩？”

　　周尘喃喃一声，天斗四皇子雪崩，那可是个影帝级别的伪装大师。

　　原剧情里，雪崩更是把千仞雪在内的几乎所有人都骗过了，成功登上了天斗帝国的皇位。

　　不过，既然周尘来了，那他就没戏了。

　　而独孤雁一听到雪崩这两个字，立刻柳眉倒竖，冷冷的道：“那个花花公子被撤职才好呢。”

　　“是是，雁子你说的对。”

　　御风连忙点了点头，附和道。

　　他可是知道，独孤雁和雪崩一直都不对付。

　　据说是因为独孤雁入学的时候，雪崩对她展开了猛烈追求，想要通过独孤雁，和毒斗罗拉上关系。

　　但他的目的实在太明显，本来就嫌弃他的独孤雁，根本没给过雪崩好脸色，有一次甚至把雪崩送给她的花，直接砸在了雪崩脸上。

　　两人就此结怨。

　　“好了，御风，还不赶快让开。”

　　看到御风在那儿发呆，独孤雁没好气的道。

　　“这……”

　　御风看到周尘搂着独孤雁的纤腰，眼中闪过一丝惊异，因此犹豫着道：“可是他不是我们学院的，我们无权放他进去。”

　　“哼，学院的规矩是死的，人是活的，你到底让不让开？”

　　独孤雁白嫩精致的下巴微抬，一股学院大姐头的气度流露出来。

　　“好好好，雁子你说了算。”

　　御风连忙让开，他可不想破坏两人间的友谊，更不想得罪独孤雁背后那个睚眦必报的毒斗罗。

　　眼见队长让开，队员们自然不敢阻挡，只听“咻”的一声，轩辕剑化为一道金色流光，冲进了学院内。

　　而御风此时的脸色阴晴不定，不知道在想什么。

　　“御风队长，雁子姐不是正在被玉天恒老大追求吗？刚才那个御剑少年是怎么回事？”一个队员问道。

　　“是啊，那个少年好帅啊，帅得发光，和雁子姐的关系看起来也很亲密。”

　　一个女队员花痴的道。

　　“我感觉玉老大以后可以叫绿电霸王龙了……”一个喜欢吐槽的队员道。

　　听到这些队员们哪壶不开提哪壶，御风顿时呵斥道：“多嘴什么？你们想让玉老大揍你们吗？”

　　此言一出，所有人都不敢说话了。作为蓝电霸王龙家族的嫡系传人，玉天恒在学院里的威慑力还是很强的。

　　镇住了这些多嘴多舌的队员，御风叹了口气，翅膀一拍，向着学院的某处飞了过去。

　　毕竟朋友一场，他得赶紧把雁子有了男朋友的消息，告诉绿电霸王龙玉天恒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第八十四章 天斗皇家学院免费阅读。https://xs.23sk.com 