    萧煌本是想探探黎清玥的底，却没想到她的每一句话每个行动，都令他始料未及。

    这会儿被她故意绊倒在船上，他搂着黎清玥腰身的手一紧，还没来得及反应，便见她向自己俯下身来。

    他呼吸一滞，她的唇角已将将擦过他的耳垂，温热的呼吸带着少女独有的清香裹挟过来，他的眸色猛地一深，不由自主地深吸了一口气。

    还没等这一口气吸到尽头，黎清玥的长袖已经越过他浸在了水中，然后她猛一回身，长袖带起一片湖水，直直地向一行刺客甩去！

    他这才猛然意识到，几个刺客趁两人跌倒的功夫，已经齐齐举刀袭来！

    然而刹那间，刺客突然一个个捂住自己的脸，发出阵阵惨叫！

    只见他们脸上沾到水的地方，快速地发黑、扩散，并开始生出一片片的脓疱，一个个疼得躺在地上打滚！

    突然一只小手按住了他的双眼，黎清玥清冷的声音传入耳中：

    “别看。”

    萧煌愣了一瞬，静静地一动不动，任由她捂着自己的双眼。

    那只小手很柔软，是温热的，和他不一样。

    这女子很有本事，总能让自己的心跳得，比平时快一些。

    耳边不断传来阵阵哀嚎声和水声，他知道应是刺客跳下水想清洗身上的毒，不过会那么容易吗？

    他的唇微不可查地勾了勾。

    终于，湖面恢复了平静，他的眼前一松，视线恢复，船上已经只剩他们两个人。

    黎清玥收回手，想要站起身，却在起到一半时受到了阻力。

    她挑着眉回头，就看见某病秧子正紧紧地拽着她的袖角，胸口的起伏有些急促，一双浅瞳水雾蒙蒙，可怜兮兮地看着她。

    黎清玥扶额，这人是上天派来克他的吧。

    她叹了口气，探身过去把他扶起来，一点一点地把袖角从他手里拽出来，声音尽量放轻：

    “别怕，没事了。”

    几艘小船疾驰而来，之前那个家丁跳上画舫，心惊地看了一眼湖面上漂浮的几具尸体，已经全身发黑溃烂，面目全非惨不忍睹。

    家丁单膝点地：

    “公子，属下来迟，甘愿受罚！”

    黎清玥脸色一沉，声音清冷：

    “你们确实来得迟！今日若不是本姑娘在，这会儿你们就该给你家公子收尸了！”

    家丁浑身一顿，低着头没说话。

    心里却冤得很，那可是主子专程引来的刺客，主子不发话他们哪敢过来掺和……

    黎清玥心知自己这火发得有些迁怒了，这病秧子应该是因为接近她才会遇险的，毕竟原剧情里黄公子被害就跟她有密不可分的关系。

    她叹了口气，语气缓和了些：

    “近日里不太平，记得让黄老将军多派些人手护着你们公子，一刻也不能放松，知道吗？”

    家丁犹豫了片刻，抬起头看了一眼她身边的人，这才低声应道：

    “多谢黎小姐提点。”

    黎清玥不再理人，手里拿着一包药粉往湖里撒了下去。

    身后淡淡的药香飘来，耳边响起他略带好奇的声音：

    “这是在做什么？”

    黎清玥淡定回答：

    “若是不撒解毒剂，不到一个时辰，这湖里就半个活物都见不到了。”

    然后她就听见，旁边的家丁“嘶”地倒吸了一口凉气。

    撒完药一转身，却看见某位病秧子那双浅瞳弯了弯，好看得仿佛周遭都亮了一瞬。

    她挑眉：

    “你笑什么？”

    男人浅浅勾唇：

    “现在我相信了，清玥一定能解我的毒。”

    画舫缓缓靠岸。

    “我回去等你消息，希望能尽快。”

    黎清玥说罢，便准备上岸。

    衣袖却突然被人轻轻拉住，她回头不解地看着对方：

    “还有事？”

    男人水晶般的浅瞳微微闪动，低声说：

    “清玥若是想要荣华富贵，做镇远侯府的世子妃也一样……嬴王，不是良配。”

    黎清玥愣了一下，定定地看着他，一时间不知该如何反应。

    他的声音带上一丝期盼：

    “清玥两次救了我的命，我……”

    “黄公子莫要再说了。”

    黎清玥打断他的话，语气微沉：

    “我想要的，除了嬴王谁也给不了，而且我要提醒一句……”

    她忽地凑近他耳边，声音竟带上一丝邪魅：

    “黄公子若跟我走得太近，小心怎么死的都不知道。”

    说完，她飘然转身，头也不回地离开。

    心里却不像表面那么平静，这黄公子本来命就够薄了，竟然还打上了自己的主意！

    主角光环最爱拿炮灰开刀，若她不及时打住他的念头，怕是这货离领盒饭就不远了！

    黎清玥走得干脆，萧煌却站在原地，久久未动。

    她说她想要的，只有嬴王能给。

    还威胁“黄公子”，跟她走得近会死得很快。

    她接近嬴王，果然有目的。

    可他从她身上感觉不到半点危险的气息，这，才是最可怕的。

    正如十三岁那年，他最信任的那个丫环，带着最温柔的浅笑，眼看着他喝下她端来的莲子羹……

    萧煌原本清澈的浅瞳，隐隐泛起一丝猩红。

    七年来，每次他被毒发折磨得生不如死时，便后悔当初为何失控亲手掐死了那个女人。

    若能再来一次，他一定要留着她一条命！毕竟只有他一个人留在这世上遭罪，太不公平了不是么？

    如今又出现了一个黎清玥，身怀绝技，浑身谜团。

    而目标又是他。

    回想起自己在她面前一次次地心动，他的唇角忽地勾起一抹嗜血的弧度。

    不管是谁派她来的，不得不承认，对方很会选人。

    可惜他早已不是那个单纯到愚蠢的少年了！

    他倒要看看，她到底什么时候会露出狐狸尾巴！

    这一次，他一定不会那么快，就把人弄死的……

    ……

    黎清玥回到府里，正朝自己的院落走去，就听到一阵难听的嚎哭声。

    她循声望过去，只见王妈正抱着一个郎中的腿，一边哭喊一边哀求：

    “大夫你别走……求求你了！我实在是受不了了啊……你救救我吧……”

    四周远远地有下人在围观，却谁也不敢上前。

    而王妈卷起的衣袖上，尽是点点腥臭的污迹，她的手和胳膊肿得老高，上面布满了癞疮，以及挠出来的道道血痕！

    郎中极为嫌弃地一脚把她踹开，晦气地啐了一口：

    “你这病老夫治不了！你找别人吧！”

    说着他避之不及地匆匆走掉了。

    王妈绝望地看着郎中离开，一边哭着一边忍不住地挠着手背和胳膊，只觉得又痒又痛，生不如死！

    就在这时，她突然听见一声轻笑。

    转头就看见黎清玥正抱着臂好整以暇地看着她。

    王妈脑海里突然一阵闪电划过！

    别人躲都躲不及，怎么只有这位大小姐不怕？

    她一下子明白过来，面目狰狞地看着黎清玥：

    “是你！是你干的对不对！”

