    “这两个小家伙！”看到谷丹和宫雪开始快速猎杀那些伪蛮兽，谷幽不由得发笑。

    望峰谷里的蛮兽本来就不算多，她们两个猎杀了三只蛮兽又猎杀了这么多的伪蛮兽，其他同学的成绩可是要糟糕了。

    考核到了这里已经完全没有了悬念，谷幽也不再关注考核的情况了。

    离开了大厅里，谷幽来到被他冒名人的休息室，然后迅速进入了青岩戒。

    “火星人的科技虽然先进很多，可是本质上和地球的科技也是一脉相承，虽然复杂一些，不过总算是被我搞明白了！”谷幽拿出了一个备用的光脑，然后开始了改造。

    在宫东莱的熏陶下，谷幽虽然没有专门从事科研工作，可是他对科技知识掌握的水平也是很高的，特别是他现在晋升到了金丹后期，强大的神识不但让他念头通达，那无孔不入的神识更是直接把火星人用的光脑给研究的非常透彻。

    现在谷幽想做的就是自己改造一部光脑，让这个基地能够承认他的身份，毕竟现在还不到和火星人对立的时候。

    改造好了光脑后，谷幽就偷偷的来到了主控室。

    之前谷幽已经暗中观察过这里的负责人操作好几次，所以他直接变成了管理员的模样，不但样貌一样，眼睛、指纹甚至是生命波动都完全一致。

    月球船坞的系统根本没有发现谷幽是个冒牌货，在谷幽的操作下，他改造出来的光脑直接被接入了这个系统中，并且被他设置隐形权限，也就是说谷幽要是不用这台光脑乱发布命令，其他人根本发现不了他。

    这件事对别人来说可能很难，但对于谷幽来说非常轻松，完了之后，他悠哉的走回了宿舍。

    一挥手，一个熟睡的人出现在了床铺上。

    “做个好梦吧！”谷幽说完就消失了。

    而躺在床上的人脑中莫名的多了一些经历，好在这些都是他日常要做的事情，对此他并没有产生怀疑。

    而机甲的考核这时也步入了尾声。

    “谷里的异兽被杀的差不多了，我们现在就离开吧！”最高峰上，谷丹俯视着山谷里的猎杀进入了最后阶段随口说到。

    “恩，这次我们的成绩应该远远甩开他们了！”宫雪笑着说到，“就是可惜这个机甲了，也不知道火凰集团会不会帮学校免费维修！”

    原来最后猎杀阶段，为了提升效率，宫雪也学着谷丹采用了野蛮方式操控，虽然这样一来猎杀的效率高了，可机甲本身的损伤就大了。

    谷丹拿起了巨剑，无所谓的说到，“那就不管咱们的事情了！”

    说完，谷丹就带头朝着谷外走去，巨剑就那么拿在机甲的手中，因为悬挂巨剑的位置已经破损挂不回去了。

    “还好战斗结束了，不然这样也挺危险的！”宫雪的声音直接从机甲里传出，原来她的机甲前面破开了一个洞，驾驶仓都暴露出来了。

    “这下长教训了吧！”谷丹看着宫雪笑道，“这就是你在战斗中得意忘形的代价，还好有学校买单！”

    原来是在猎杀最后一只伪蛮兽时，宫雪非得要自己近身单挑，要知道她选的武器可是远攻的，近战很吃亏，虽然最后也杀死了那只伪蛮兽，但也被伪蛮兽临死反扑击中，打碎了外面的护甲。

    要不是出了这个意外，谷丹和宫雪恐怕还要再抢一些。

    谷丹和宫雪往外走时，其他人还在奋力争夺着谷内仅存的那些普通异兽，看到她们狼狈的样子，很多人还发出了嘲笑。

    “不是说幽州城大学都是全国各地招收的优秀人才么，我怎么看那些人这么愚蠢呢！”

    “是啊，真是不知道他们怎么会想到嘲笑别人！”

    观看这次考核的人也发现了谷内的一些状况，看到那些人嘲笑谷丹和宫雪，他们都非常的无语。

    不过当谷丹和宫雪的机甲那狼狈的样子出现在谷口时，很多人都有一种怪异的感觉，而校长的脸上表情就更加丰富了。

    空地上，一个巨大的屏幕上，山谷内的猎杀还在持续，画面也在不断切换，而且切换的速度挺快，显然没有让人值得认真观看的战斗出现。

    “把她们两个的全部战斗过程发到我的光脑上，我要看看她们是不是故意把机甲搞成这个样子！”校长对着旁边的人低沉的说到。

    当校长把谷丹她们的战斗快速看完后，脸上一片阴沉，只是张了张嘴，他却无力出声。

    这个时候，望峰谷里的学员们也陆续的走出了山谷。

    幽州城大学的机甲考核到此也算是正式结束了，可是当成绩出来时，所有人都一种不敢相信的感觉。

    战斗考核，三只蛮兽全被宫雪杀掉，二百只伪蛮兽，宫雪抢了五十只，还顺手杀了一些普通异兽，八百多的积分直接把其他人远远的拉开。

    谷丹为了辅助宫雪的分少一些，她自己杀死了四十多只伪蛮兽，至于随手杀死的普通异兽也有几十只，她四百多分的成绩也是远超了那些自认为优秀的学员。

    而平时自诩年纪第一的武坤就尴尬了，他带人一路追逐谷丹和宫雪，而且为了安抚那些跟随他的人，开始那些伪蛮兽都是让给了其他人，等他们知道三只蛮兽都被杀后，他想猎杀伪蛮兽时却发现，伪蛮兽的数量已经不多，最后他仅仅只杀了三只伪蛮兽，而蛮兽和伪蛮兽活动范围内的普通异兽真心的不多，想杀普通的异兽也不那么容易，最后他这个年纪第一好不容易才凑够了一百分。

    同样跟着武坤的人也没好太多，因为他们是一起行动，狼多肉少，根本不够分，后来虽然分开猎杀，可最后也好不容易才凑够了二百分。

    倒是第二梯队的人，他们稳扎稳打，从谷口一直往里杀，普通异兽和伪蛮兽都没少遇到，都凑够了二百多分，高一些的像王文龙等甚至上了三百分。

    当然也有更低，毕竟异兽数量有限，而且光靠猎杀普通异兽，分数增长的很慢，最后只有几十分。

    看着这份成绩，刚才还嘲笑过谷丹和宫雪的人真是有些无地自容了。

    当然比这些人更难受的则是武坤一行五人了，特别是领头的武坤。

    一百多分当然不是很差的成绩，一百分以下的学员有几十个呢，可是这个成绩要是放到平时自诩年纪第一人的身上时就格外的讽刺了。

    然而此时不爽的人可不止这些学员和校长，火凰集团的人脸色也有些难看。

    这次的考核说起来真心的不难，特别是武坤还联系了其他班长们组成了小队，肯定能漂亮的完成这次考核，但是有了谷丹和宫雪的捣乱就完全不一样了。

    武坤等人的实力完全没有发挥出来，他们的成绩也无法成为宣传的目标，谷丹和宫雪虽然成绩很高，可是她们机甲狼狈样子也实在拿不出手。

    王文龙为首的第二梯队的表现倒是不错，机甲保护的还算是完好，但是不管是平时还是这次考核，他们表现都要差一些。

    本来火凰集团想用这次考核正式推出他们的机甲，可此时却非常尴尬，火凰集团这次的领头人不由的把目光看向了武坤。

    此时武坤也非常的憋屈，察觉到了那名负责人的目光后，他更是难堪，这次真是里子面子全丢了。

    “现在我宣布，机甲考核结束，综合成绩已经发布到了校内平台上，你们自己查看，现在返回学校！”校长没有出面，而是由教导处主任临时代替宣布了结果。

    “哈哈，姐，你有没有注意到，火凰集团的人的表情，真的是太精彩了！”回去的路上，宫雪笑声不断。

    “好了，也不知道咱们这么做会不会让咱们和他们的关系更差了！”谷丹虽然这么说，但脸上并没有担心的样子。

    谷丹说完没多久，宫雪就不笑了，而是变的非常气愤。

    “他们也真是太无耻了！”宫雪捧着光脑喊道。

    “怎么了？”谷丹不解的问到，刚才她和家里进行了联系，虽然不是很担心，可她觉得还是跟家里说一下的好。

    “你看他们做的宣传片！”宫雪嘟着嘴说到。

    谷丹打开一看，原来是火凰集团发布了机甲的宣传片。

    这个宣传片并不是完整的考核过程，而是由很多的片段组成。

    而其中很多片段都是谷丹和宫雪操控的机甲，包括她们开始漂亮的腾空而起，宫雪在沼泽地里灵活走位，两人配合猎杀蛮兽，但是最后却是武坤等人在考核结束时站成的整齐队伍！

    “唉，他们还是有聪明人的！”谷丹叹了口气，她看了这个宣传片同样有些愤怒，可是她更清楚，在这个宣传片上，她们完全无力反驳。

    在谷丹她们返校的同时，从月球船坞返回的补给飞船在进入大气层后，一个不起眼的戒指从飞船上脱离。

    “原本只是到星空中试验一下幽宇战舰，没有想到竟然待了这么久！”一个人影突然出现在高空，正是返回地球的谷幽从青岩戒里出来了。

