    一路回到拾荒人聚集区，洛奇停放好喷气式摩托，把运输箱里的‘光合钛’锁进仓库。

    凑到自家门上的扫描仪前，轻声开口：“开门。”

    门打开，在洛奇进去后又自动关上。

    脱下隔离服挂好，洛奇正想去洗个澡，屋外就传来“嘟嘟”的喇叭声。

    营养剂这么快就送到了？

    洛奇好奇的转过身凑到猫眼前，看到门外停着杂货商的磁悬浮货车。

    果然，买贵点的服务效率都不一样。

    心里暗自吐槽，洛奇不得不再次穿上隔离服把门打开。

    “嘿嘿，牛肉味的营养剂一箱，600联盟币。”

    杂货商的声音传来，让洛奇忍不住诧异的看了眼正在下车的送货员：

    “你怎么来了？”

    这送货员的隔离服防御措施繁多，显得有些笨重，从外面完全看不出里面的人体型和样貌。

    若不是能从声音分辨，洛奇也认不出这就是路数极广的杂货商本人。

    “嘿嘿，最近不是很忙，想出来逛逛。另外我很好奇你挖到什么宝贝了，居然舍得买牛肉味的营养剂。来来来，别小气，给我看看，我一定给你个好价钱！”

    杂货商边说边操纵仪器，从货车里取下一箱营养剂。

    拿着收钱的仪器走到洛奇面前，同时踮了踮脚，朝洛奇的屋里瞄去。

    洛奇撇撇嘴，付过钱后把营养剂抬进屋：

    “没什么，就是听你说光合钛涨价了而已。”

    “哦？意思说你有光合钛？”

    杂货商的语气瞬间变得兴奋，甚至把双手放在面前搓了搓：

    “这东西最近可是抢手货，你放心，出在我这，保证价格公道！”

    洛奇边把营养剂放进冰箱边开口：“先说说这东西和游戏有什么关系。”

    “这个······”

    听到洛奇的问题，杂货商考虑了一下，但见洛奇想过来关门，赶忙伸手拦道：

    “别急啊年轻人，我又不是不说。但这消息我也是花了钱的，要不你给点信息费？”

    洛奇面无表情的抓住门把，正想把门关上，杂货商就伸手按着门愤愤的道：

    “这么抠找不到老婆啊！”

    像告诫像吐槽的话语说完，杂货商直接补了句：“听说‘光合钛’在游戏里面，是一种打造提升装备的基本材料。”

    打造提升装备？

    洛奇眨了眨眼，没再细问这个问题，转而问了下价格，得到每公斤3500联盟币的回答。

    从仓库里拿了两块最小的‘光合钛’，卖了8000联盟币后，洛奇把仓库门口踮着脚偷瞄的杂货商推出去，摆了摆手道：“走吧，我休息了。”

    “不是，其实你这要是还有就多卖点。你随便出去打听，我这价格绝对是顶尖的了。”

    杂货商抓着洛奇的手有些不甘，他虽然不知道洛奇还有多少‘光合钛’，但以洛奇那死要钱的抠门性格来说，肯买600块的营养剂，就证明了他绝不仅仅只有价值8000的光合钛。

    “没了没了，下次有需要再找你。”

    洛奇摆了摆手，锁好门后直接进屋，不给杂货商再开口的机会。

    “鬼精的抠门小子！”

    被挡在门外的杂货商嘀咕一句，也不再纠缠，转身上车离开。

    ······

    脱掉隔离服洗完澡，洛奇终于躺在床上，心中暗念“进入游戏”。

    失重感袭来，再次睁开眼后，眼前已经是副本结束后的小房间。

    看了眼光屏上的几个选项，洛奇目光移到角落的‘抽奖’选项上。

    【是否立即抽奖？】

    光屏上字眼跳动，洛奇立即选择了【是】。

    有‘消耗品’、‘武器’、‘材料’、‘防具’、‘学识’、‘图纸’、‘规则型道具’的大转盘再次出现在光屏上。

    在这大转盘开始转动前，洛奇迅速找到之前没看清的那个版块，看到上面写着‘卡牌’两个字。

    ‘卡牌’和‘规则型道具’都是版块最小，代表概率最低，它们会有什么作用？

    暗自思索间，转动的大转盘逐渐变慢，最后停在了‘消耗品’的版块上。

    【获得‘止血绷带’】

    【止血绷带】（1）

    【品质：普通】

    【类型：消耗品】

    【属性：止血速度+10%】

    【备注：用止血药浸泡过的绷带，就算包扎技术不好，只要堵住伤口也能轻松止血】

    ······

    看着【止血绷带】的属性，洛奇忍不住叹了口气。

    和第一次抽出来的【塔利斯坦的铁蹄】相比，这个【止血绷带】真的不算好。

    果然运气不会一直这么好。

    摇摇头，洛奇转而看向‘人物属性’的选项。

    【姓名：洛奇】

    【年龄：15岁（男）】

    【种族：人类】

    【生命：100%（健康）】

    【体力：100】

    【力量：D】（+）

    【敏捷：E+】（+）

    【体质：D】（+）

    【精神：E】（+）

    【感知：E】（+）

    【技能：侦查（初级）（+）、热武器·手枪（初级）（+）、格斗·腿（中级）（+）、潜行（基础/初级）（+）、医疗·包扎（初级）（+）、冷兵器·匕首（基础）（+）】

    （评价：很明显，你的蛮力胜过你的头脑，体内的辐射能量也随着你体质变强而增强了，继续下去，你或许可以做个辐射超人。）

    “辐射超人是什么鬼。”

    洛奇下意识的吐槽，脸色却不自觉的变凝重。

    之前他还想过随着自身体质的增强，或许能将辐射的影响自然消除，没想到辐射能量也增强了。

    必须尽快攒够治疗费，把这个隐患彻底解决！

    紧了紧拳头，洛奇扫了眼自己的技能，而后将目光看向‘精神’和‘感知’后面的‘+’号。

    【侦查】技能对洛奇来说是最早学会，也是最实用的技能，所以他第一时间考虑的就是先提升这个技能。

    【是/否支付1属性点提升精神？】

    【是/否支付1属性点提升感知？】

    【是】

    【精神E→E+】

    【感知E→E+】

    ······

    一口气用掉6个属性点，‘精神’和‘感知’提升到D级，和‘力量’、‘体质’持平。

    两个属性提升到D级的瞬间，洛奇有种脑袋泡在温水的感觉。

    温暖、舒适。

    舒服的眯了眯眼，洛奇将目光看向【侦查】技能后面的‘+’号。

    【是/否支付2技能点、500兑换点，提升侦查（初级）？】

    【注：该技能提升，‘精神’、‘感知’需达到‘D’】

    【是】

    【侦查（初级）→侦查（中级）】

    【侦查（中级）】

    【属性相关：精神、感知】

    【技能类别：辅助/主动】

    【效果1：你的洞察力远超常人，再细微的痕迹对你来说也如墨油般显眼】

    【效果2：主动开启后，你将看到超脱物理规则的事物】

    【消耗：精神】

    【备注：当你探查超自然的力量时，超自然的一切也将发现你】

    【升级要求：‘精神’、‘感知’需达到‘C+’】

    ······

