    只要筹谋得当，敌人也可以为我所用。

    卡蜜儿说道：“白队，你下一步的计划是什么，要不要趁机夺取西凉？我有一个主意，你不妨听一听。”

    白晓文点头：“请说。”

    卡蜜儿道：

    “你和马云禄的年龄相差不多，而马云禄小姐，更是马腾的掌上明珠、马超疼爱的妹子。

    “如果你能迎娶马云禄，那么就跟西凉军有了姻亲；到时候指派马超去攻打其他割据军阀，赢下来的地盘都是你的，输了的话你就趁机接管西凉！”

    卡蜜儿的大眼睛忽闪忽闪地放电：“怎么样？这个主意是不是很妙？我想了很久呢。”

    白晓文摇头：“我这个袁熙身份，已经有了正妻甄宓。甄氏一族的财力支持，是很重要的，不能放弃；而马氏一族，未必会愿意让女儿伏低做小。”

    卡蜜儿奇怪地说道：“你们古华夏男人，不是可以有三妻四妾的吗？既然有三个妻子名额，为什么不能让马云禄做平妻？”

    白晓文笑道：

    “你对古华夏的文化，只知其一，不知其二。《春秋》有云，‘诸侯无二嫡’，即便是天子诸侯，也不能娶两个妻子。古华夏是一夫、一妻、多妾的制度。

    “所谓‘三妻’，不过是春秋时期因为齐国君主在立后时，犹豫不定给出的戏言，被史官记录下来了而已。至于‘平妻’的制度，是在清代才有的。”

    卡蜜儿恍然点头，耸肩说道：“可惜啊，马云禄可是挺喜欢你的呢。”

    “有这回事？”白晓文有点意外地挑了挑眉。

    “我这个韩绮的切入身份，和马云禄是闺蜜啊，无话不谈的那种，”

    卡蜜儿笑嘻嘻地说道，

    “马云禄也到了适婚年龄，马腾曾经想要给她说媒，不过马云禄觉得世间没有一个男子，能比得上她的哥哥马超；如果要嫁，就要嫁一个不输给她哥哥，顶天立地的英雄豪杰。

    “你打破许都、迎回皇帝，后来又灭了曹操，威震天下；年龄又只有二三十岁，和马超相当，岂不是三国美女都梦寐以求的良配？尤其是马云禄这种立志嫁给英雄的无知少女。”

    白晓文略微有点尴尬：“没想到，我还挺受欢迎的。”

    卡蜜儿：“那当然啦。其实你现在是大司马，权倾天下，就算马云禄做小妾，好像也是可以的嘛。”

    白晓文摆手：“此事再议，再议。”

    随后白晓文又了解了一下西凉军的情报。有卡蜜儿这个高级内线，西凉军的军力虚实，当真是一览无遗。

    当初袁绍案头的资料，西凉马腾号称有“精骑十万”，实际上骑兵只有五千；另有精锐步卒一万五千人，总计两万的主力部队，其余都是辅兵。

    算上韩遂的军队，西凉军主力精兵不超过四万；算上辅兵，才有十来万的兵力。

    但是有一点，马超在羌人之中极有威望，而西凉羌人的实力，也是颇为强悍的。按照卡蜜儿的估测，马超最多能征召三万以上的羌人部队参战，这绝对是一股不容轻视的力量。

    至于武将，值得注意的就是马超、马腾和马岱；另外还有一个领主级猛将庞德，此时也在马腾麾下。

    其余马铁、马休等等，都是普通首领级武将。

    韩遂麾下，有姓名的武将倒是不少，不过并无一个稀有首领级的武将。

    白晓文问道：“韩遂麾下有没有一个叫阎行的将军？”

    卡蜜儿摇头：“没有啊。你为什么问这个？这个人很厉害吗？”

    白晓文说道：“你这个切入身份后来的夫婿，就是阎行。此人在演义中并未出现过，不过在其他史料记载中相当厉害，曾经和年少的马超对战，差点杀掉马超。”

    卡蜜儿睁大眼睛：“我回去之后，会好好留意一下，说不定是埋没在乡野之间的人才。”

    “找不到也没关系。这个人流传度不高，恐怕最多是个稀有首领武将。”白晓文道。

    卡蜜儿嘴角抽了抽：“尊敬的大司马，现在稀有首领级的武将，对你来说已经不算什么了吗？”

    白晓文赶紧摇头否认：“当然不是，本大司马还是求贤若渴的。韩绮小姐如果能帮我把阎行招揽过来，大大有赏！”

    ……

    卡蜜儿走后，很快白晓文又见到了葛玄。

    “道长，马腾的伤势如何？”白晓文问道。

    这种咒伤，还是要专业人士解决。

    葛玄问道：“他是何人所伤？”

    白晓文道：“据说是汉中张鲁。”

    葛玄道：“天师道师君？这倒是奇了。”

    白晓文询问原因。葛玄说道：“马腾将军所中的咒法，名叫‘天地同归咒’，是道行高深之士，以祈禳之法诅咒所致。这一咒法，有损阴德，施术之人难免损伤寿元。”

    白晓文问道：“为什么道长觉得奇怪？”

    葛玄道：“贫道曾经游历汉中，见过张鲁一面。此人颇有仁心，不像是阴狠果决之辈，当真会用出这种两败俱伤的法门？”

    白晓文皱眉仔细思索，却是因为情报缺失，可能性的解太多，无法得出最贴近事实的结论。

    白晓文便不再去想，转而问道：“道长能否诊治？又是否愿意出手呢？如果有为难之处，不妨直言，我绝不强求。”

    葛玄露出了笑容。白晓文已经是大司马，权倾天下，居然还对他颇为尊敬。尽管葛玄是修道人，看淡名利，但也被白晓文的态度有所打动。

    葛玄说道：“马腾将军的咒伤，并不难解，只需采集药草，炼制一炉驱邪避灾的丹药，缓缓调理，不难痊愈。不过……”

    白晓文注视葛玄：【葛大爷，您能不能一口气说完？】

    葛玄慢悠悠地说道：“不过那个施术者，若是再次出手的话，则有可能治疗失败。”

    白晓文点头表示明白：“那么道长是否愿意救他呢？”

    葛玄道：“以道术害人，本身就违逆天道。贫道救人是功德，力之所及，又哪有不救之理？”

    白晓文大喜说道：“既是如此，我这里还有一人，可以帮助道长。”