
这样的治疗方法，别说是看过了，他们听都没有听过。

一时之间聚集在刘氏医馆门前看热闹的人更多了。

所有人视线只集中在一个姑娘身上。

那就是凤七。

此刻她眼神紧凝，精神高度集中，一针一针扎在小女孩头上。

一群人只看见小女孩身上多了许许多多银色的细针。

银色光芒闪耀下，她脸上的潮红正在逐渐褪去。

最后，原本高烧不退的小女孩还真褪去温度。

没过多久，小女孩睁开眼。

“啊！醒了！她醒了！”

人群里有人惊呼。

“真的醒了！这小姑娘真乃神人也！”

此刻人群里再也没有质疑的声音，有的只是一片顺耳的夸赞声。

至于原因……

或许他们也把凤七当作了一位药师，没有人愿意去得罪任何一位药师的存在。

即使只是相似的可能性。

“娘……娘……”

小姑娘虚弱嗓音无力。

但确实能看上去，她现在的状态比之前要好太多。

“诶！诶！娘在这儿呢！”

妇人赶紧抹掉一把眼泪，动作轻柔的把她女儿抱进怀里。

凤七从空间戒指里掏出一瓶药剂，递给夫人：

“大婶，这瓶你药剂你先收着，等到她的情况再次复发时就能喝了。

这是清热的，喝完她很快就能好起来”

“好、好，谢谢姑娘！谢谢你！”

夫人一个劲的感谢，还想要跪下来磕头。

凤七将她一把扶起：“好了，我这里也有些银子，拿去给自己添点衣裳吧。”

凤七附身在夫人耳边，小声说了一句悄悄话。

一两黄金被她塞进妇人怀里。

由于两人之间衣袖的阻隔，其他人并没有发现。

那妇人接过，感动到说不出话来，只好悄悄给凤七塞了一样东西。

当然，这是凤七之后才发现的。

凤七跟那对母女离开后，这里也没戏看了，人群很快散去。

凤七走到热闹繁华的街市上，她回过头深深看了一眼刘氏医馆。

然后消失在人海里。

等到走出好长一段距离，她才发现自己衣袖里突然多出一样东西。

她疑惑的拿出来看，一颗石头？

黑乎乎的，表面粗糙，看不出来什么东西。

谁给的？

凤七疑惑间恍然想起之前接触的那个妇人。

是了，恐怕也只有近身的她才有那个机会。

凤七思索一会儿，没几秒钟她就把那石头丢到不知道哪个角落里去积灰了。

要是刘药师知道他想尽一切办法都得不到的东西，此刻却那么轻松的落入凤七手里，不知道他会不会气吐血。

……

集市东边最热闹的地方走过去不足一公里。

抬眼望下去会看到一座装修辉煌格局宏观的密集建筑群。

那群建筑房屋完全只归一人所有。

正门上黑金大牌匾立出“刘府”这两个金灿灿的大字。

此刻书房内，刘元躺在太师椅上，一身金逸繁琐华服。

手持琉璃盏茶杯，有旁边的下人伺候着，他正悠哉悠哉喝茶。

恰巧房门急步走进一位小斯，刘元只顾着享受。

根本没有注意到对面慌张躲闪的神色。

他笑眯眯的喝了一口茶，满脸心旷神怡。

“说吧……那冥顽不灵的贱妇，是不是同意我的要求了？

早这样不就行了吗，浪费我一番力气！”

那小厮低下头去不敢说话。

刘元依旧没看他，又喝一口茶后只催促着吼：

“愣在这里干什么？还不快滚去！”

“这、这……老爷……那贱妇……”

小厮一个响头磕在地上，颤颤巍巍说不出话来。

刘元此时终于察觉出不对劲，他推开一旁伺候的下人。

刚好视线落到小厮颤抖的背影上，“说！”

“老、老爷……那贱妇女儿的病治好了……”

“什么？！”

轰然一声炸响，刘元气到一掌拍碎了桌子。

他一张脸愤怒到狰狞，怒目圆瞪吼问：

“你给我再说一遍！”

小厮早就怕的要死，被这么一吓，不得不吞吞吐吐道出事情原委：

“那贱妇本来今天跪着求到医馆门口，想要让您救救她们的。

可、可这不知是谁，从半路走出来一个蒙面姑娘。

她不仅治好了那贱妇女儿的病，并且医药宝典也被她带走了……”

“什么？！”

刘元此刻几乎快被怒火焚烧了整个心智。

尤其是听到医药宝典被人拿走的那一刻，他简直就如五雷轰顶！如堕地狱！

“来人！给我把这狗奴才拖出去杖毙！”

“是！”

外面走出来一群家丁，毫不留情的把那小厮拖出去。

门外被拖在地上的小丝不停挣扎呐喊：

“饶命啊！饶命老爷！我再也不敢了啊——！！！”

声音消逝在天际。

屋内是一阵噼里哐啷声，刘元几乎把整个屋子里能砸的东西都砸了。

他愤怒异常。

“蒙面女子！又是蒙面女子？！三番五次敢坏我好事！看来必须得给她点颜色瞧瞧！”

刘元整张脸都隐匿在黑暗之中，阴翳神情看上去尤为骇人。

他嗓音更是宛如从地狱里爬出来的魔鬼，浑身上下没有一点行医者的人气质：

“医药宝典，必须是我的！！！谁也抢不走！”

他刚刚喊完这句话，凤七走在大街上就打了个喷嚏。

“谁在骂我？”

她揉了揉酸痒的鼻子，继续往前面走。

一路上买了不少小吃跟小孩子玩的小玩意儿。

回去带给圆圆他们，两个小家伙肯定会喜欢的。

除了刘氏医馆，凤七几乎把整座县城都逛完了，但也没有看到其它任何一家药馆。

这是怎么一回事？

凤七决定先回去问问香嫂。

傍晚。

两个小孩子对一堆新奇的玩意儿和零食爱不释手，凤七正跟香嫂谈话。

“香嫂，你知道为什么那么大一座县城，却单单只有一座药馆吗？”

香嫂一听这个话题，脸色不由白了几分。

“小七，你问这个干什么？知道了可不是件好事。”

“香嫂，我想知道，您就告诉我吧。后果我自己承担。”

香嫂停下来想了一会儿，内内心思十分矛盾，但看到凤七眼神坚定，她无奈说出实情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531296"  chaptername="第387章意外收获">加入书签</a>
</div>
