    第364章：吹牛   

    苏俊彦抬起手摸了摸她的头，一脸宠溺，“长大了，都能帮人打官司了！”

    

    “那是，也不看看我是谁！老公，我跟你说，白辰析其实挺可怜的，他父母离婚不说，她们两个更是要钱不要他，他就好比是一个累赘。”

    宁念虽然只是个外人，但她看得很清楚。

    

    这也是为什么白辰析选择单独一个人住，也不想跟她们任何一个人居住。

    

    苏俊彦皱眉问，“这话怎么说来着？

    哪有父母不爱自己孩子的！依我看，他父母虽然闹得难看了点，但对白辰析还是有感情的！”

    

    “也许吧，老公，先不说辰析哥的事情，饭菜快冷了，你先趁热吃吧！”

    宁念替他打开盒饭的盖子，催促他用餐。

    

    苏俊彦点头，“好～”   

    以往都是他跟冷博庚一起用餐，今天也不知道冷博庚去了哪里，现在就他一个人在公司吃饭，还真有点孤寂。

    

    今天好不容易来了个宁念，刚好可以陪他聊天解闷，就没有那么枯燥了。

    

    “你要不要再吃点？”

    苏俊彦抬头问宁念。

    

    宁念摇头，“不了，我不吃了，刚才和辰析哥吃得挺饱的。”

    

    “喝酒了？”

    苏俊彦忽然朝她面前靠近，嗅了嗅她的脸，忘了这事。

    

    只要他不在身边，她就各种放纵自己。

    

    宁念心虚地眨了眨眼睛，“老公，没有啊！我没有喝酒～”   

    苏俊彦可不会这么容易被她给骗了，他一把扣住她的后脑勺，整个人欺上而下，朝她的唇上吻了上去。

    

    有没有喝酒，他一尝就知道了。

    

    宁念震惊地瞪大了眼睛，这个男人疯了吗？

    竟然用这种方式来试探她有没有喝酒，太过分了。

    

    不过这个男人什么意思？

    怎么吻着吻着就变了味道。

    

    宁念明显感觉他这不是在测试她有没有喝酒，而是想用这种方式来轻薄她。

    

    “唔，你耍流氓。”

    

    苏俊彦松开她，眼里有着炙热没有褪去，他几乎可以肯定地是，这个女人喝了酒。

    

    “喝过酒？

    之前的保证都忘记了？

    不是说不会再瞒着我喝酒？”

    面对男人的质问，宁念心虚地说，“我只喝了一小杯！我本来也不想喝的，但是白辰析很难过，为了安慰他，我就喝了一小口，真的只是一小口。”

    

    苏俊彦一把扣住她的下巴，眯了眯眼，有些不悦地问，“你把他当什么了？

    为什么要陪他喝酒？

    他难过有的是人去安慰他，还用不着你去安慰他。”

    

    宁念心想，男人的心眼还真小，他到现在还在吃白辰析的醋，这个醋坛子打翻了，还真是酸啊！   

    “老公，你也太小心眼了吧！辰析哥和我那都是过去式了，再说辰析哥真要和我有什么，就不会让你得逞了！所以在他眼里，友情胜过爱情，你到现在还没有看明白吗？”

    

    苏俊彦瞬间觉的饭菜都不香了，什么叫不让他得逞，就算他和白辰析公平竞争，那小子也未必是他的对手。

    

    他捏了捏宁念的下巴，语气恶劣地说，“你觉的我和他公平竞争，我会输给他？

    你未免太小看我了！”

    

    宁念撇了撇唇，她哪里小看他了？

    她才没有小看他，她这样说的目的，是想让他放下一切，而不是一直执着于过去，行吗？

    

    “老公，我当然知道你最厉害了！辰析哥现在都这么惨了，你还和他计较，真的好吗？”

    宁念眨了眨眼睛，她知道苏俊彦吃软不吃硬。

    

    苏俊彦一头黑线，这是走的可怜人设是吗？

    他还真不削跟白辰析计较这些。

    

    “吃饭。”

    苏俊彦低头扒饭，不想再讨论这个话题。

    

    宁念得逞一笑，她就知道苏俊彦是个心善的人，一听白辰析的凄惨，瞬间就不再揪着白辰析不放了。

    

    苏俊彦吃了几口，突然抬头瞪着她，“即便白辰析现在对你没什么想法，你也离他远点，除非……”   

    “除非什么？”

    宁念好奇地看着苏俊彦。

    

    苏俊彦抿了下唇笑道，“除非他找到了女朋友，否则他都是危险的。”

    

    宁念翻了翻白眼，果然男人都是小气的。

    

    “这个不好说，感情又不能勉强，除非他真的遇到了他喜欢的女人。”

    

    “也许快了呢？”

    苏俊彦心想，反正那个女人不是他老婆就对了。

    

    苏俊彦忽然心情大好地吃着饭。

    

    “老公，你下午工作忙吗？

    你如果忙的话，我就不打扰你了。”

    宁念也不想打扰他上班，这样会影响他下班。

    

    苏俊彦摇头，“你留下来陪我，待会我们一起下班。”

    

    “哦。”

    宁念无奈地点头。

    

    也不知道表哥和潇潇姐在别墅怎么样了。

    

    算了，还是不要打扰她们两个过二人世界吧。

    

    而此刻的朱伟和潇潇在别墅过着快活的二人世界，两人，你侬我侬，吃着水果和零食，看着电影。

    

    零食是宁念平时买来解馋的，这些日子，她忙着工作，也没时间吃零食，刚好就剩下来了。

    

    “伟伟，你说我们两个把这里的东西吃光了，会不会被她们嫌弃啊？”

    潇潇不安地问。

    

    朱伟笑了，“怕什么？

    宁念和苏俊彦看着就不是那种小气的人！再说，她们能把别墅交给我们，自然是不怕我们折腾了！”

    

    “那也不能这样随便吧？

    待会我们再去买点零食回来吧！”

    潇潇是个心善的人，始终不愿意在别人家做出这种事情。

    

    朱伟点头，“好，都听你的，你说怎么做就怎么做！”

    

    潇潇这才心安理得地躺在朱伟怀里，专心地看着电影。

    

    “要是哪天我们有家了，也在家里装修一个看电影的房间，怎么样？”

    潇潇十分向往那种生活。

    

    朱伟亲了下她的唇，“一切都听你的！还别说，这苏俊彦挺有本事的，表妹看上这个男人，是她的福气！”

    

    潇潇也认同地点头，“恩，苏先生真的挺厉害的！”

    

    “以后你老公也会变成一个厉害的人，你信不信？”

    朱伟不客气地往自己脸上贴金。

    

    潇潇没好气地捏了捏他的脸，“你就吹牛吧！不过你现在这个样子，我也挺满意的！你就不用再改变什么了！房子还是顺其自然吧！”

    

    

