 “他们……呃，就是一群怪物，战斗力非常强，不是寻常人能应付的。

哪怕配备热武器，也不一定能打得过，”杨天道，“所以，对付他们，还是谨慎，谨慎，再谨慎吧。”

“那……我们警局这边的感染者怎么办？”

宋子正道。

杨天想了想，道：“等会我会亲自给卫生部的领导打电话，让他们加派人马。

然后再联系新型瘟疫特效药的供应者，让他们加急送点药来天海，交给你们。

这样，虽然不如我直接去来得干脆，但总归是安全许多。”

宋子正听完，也觉得有道理，道：“好吧，那就按你说的做。

对了，你那边也要多加小心，千万别被这群穷凶极恶的歹徒找到踪迹了。”

“嗯，我明白，”杨天道。

……电话挂断，杨天按照计划，先给卫生部的李建军打了个电话，说明了一下情况，然后又转头给萧老爷子打了个电话，说明了一下情况。

这两边的沟通都很快就顺利完成了。

打完电话，他才终于放下手机。

想起豺族的所作所为，他的脸上依旧带着一份愠怒。

整个人都带上了一点森冷的气息。

“怎么了？

杨天哥哥，你……怎么好像不高兴了？”

正坐在床上、吃着杨天拿上来的东西的苏三三，看着杨天露出这般神情，忍不住问道。

杨天微微一怔，回过头来，看到苏三三，表情又一下子恢复了温柔，耸了耸肩，道：“没什么，你不用担心。”

苏三三却是放心不下，抿了抿嘴唇，道：“那个……你……你不用故意在我面前表现得很轻松的啦，你不是说过，我们……我们什么事都要一起面对的吗？”

杨天闻言，苦笑了一下，想了想，道：“好吧，那……告诉你也无妨。

就是我之前不是昏迷了、被送到医院去了么？

那个医院，昨天下午被我们的敌人屠杀了，整个医院的人都差不多死光了。”

“呃……啊？”

苏三三一下子睁大了眼睛，道，“死……死光了？

天哪……那得死了多少人啊？”

“是啊，”杨天神情凝重道，“豺族那群混账，真是已经丧心病狂了。

如果我现在可以的话，我真想马上去找到他们，把他们全部杀掉，让他们去为那些无辜的群众们陪葬。”

然而……杨天当然不可能这么做。

因为最无奈的现实，就是……他现在打不过奥德里奇。

准确的说……别说奥德里奇了，就算是一个普通的豺族，他都不一定能对付了。

现在的他，只要稍微一催动体内的力量，脑袋就会很快变得晕晕乎乎的，再不停下就会晕倒。

这样的状态，根本是没法战斗的。

更别说是去挑战奥德里奇了——那完全是在送死。

所以当务之急，还是得解决这个昏迷的麻烦。

苏三三看着杨天此刻的表情，也猜到了他的想法，轻轻挪了挪身子……“嘶——”身子一移动，扯到某些地方，又有些疼痛。

但她还是忍着疼，挪了过来，抱住了杨天，道：“杨天哥哥，别想那么多了，先……先把你自己照顾好，才能去帮助别人，不是么？”

杨天怔了怔，低下头，看着少女那纯洁可爱、又充满关切的小脸，忽然平静了许多，也抱住了她，点了点头，道：“嗯，没错，是这样的。”

又和少女温存了一小会儿，他放开了三三，又拿起了手机。

这次，他给糟老头子打了个电话。

当然，还是那个需要转接的电话。

按照惯例，电话应该很快就会接通，然后有个转接员来帮他转接才对。

可这次……“嘟——嘟——嘟——嘟——嘟——”电话一直未接通。

直到时间到了，拨号自动结束了。

杨天有些懵——这老头子搞什么鬼啊？

关键时刻掉链子？

现在正是最需要这糟老头子帮忙的时候，结果却联系不上了？

这什么鬼啊！杨天脸色微变，也没马上放弃，又拨了好几次电话。

可是，结果都是一样的，一直没人接。

嘟嘟嘟的声音，简直令人抓狂。

“呼——”杨天叹了口气，终于是放下了手机。

联系不上老头子，该怎么办呢？

找其他人帮忙？

可是……杨天刚刚给萧老爷子打电话的时候，也顺口问过一句的，问萧老爷子知不知道他这无故昏睡是怎么一回事。

可萧老爷子也完全一头雾水，没听说过杨天这种情况，萧家的其他老者似乎也没遇到过这种情况。

就连传承最久的萧家，都对此一无所知，那这华夏，恐怕也没有其他人能知道了吧？

这下……可真是僵硬了。

……这天中午吃饭的时候，大家的表情都有些难以言喻。

韩雨萱、杜小可和Lilis的脸上，自然是流露着淡淡的哀伤，却又不想明显地表现出来。

而其他女孩，就更多的是带有一丝惶恐了——大家都很担心，杨天下一个就把自己也遗忘了。

整个饭桌的气氛，都有些不对劲了。

大家也都有点吃不下去的感觉。

杨天看到这状况，也是无奈地叹了口气，然后，转过头，目光从自己身边第一个女孩，向第二个、第三个、第四个移动……一边说道：“杜小可，姜婉儿，薛小惜……，丁铃，Amy，Kristin！”

杨天把她们所有人的名字都这样叫了一遍。

然后道：“至少在现在，我还记得你们呢，所以……大家都安心吃饭，好么？

看着你们食不下咽的样子，我也很心塞啊。”

众女孩们听到这话，怔了怔，都露出了有些苦涩的笑容，犹豫了一下，便都拿起筷子，好好地吃饭了。

吃不下，也得装作吃得下的样子，不然气氛只会越来越沉重。

杨天看着这样的大家，心里也很不是滋味。

本来，推倒三三就是他很不该做的事情。

现在，却要让其他女孩来承担这样惶恐的后果，这实在是太不应该了。

杨天深呼吸了一口气，在心里暗暗做了个决定。

嗯，就这样做。

哪怕是累死，他也不能再忘记这些可爱的人儿了…… 