    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    番外4·日常一则

    圣诞节前后,  怀特的公司正式进入了休假期。

    除了每晚向当天值班的员工了解情况，他几乎一整天都很清闲。

    仿若回到gap  year时期,  他终于又拥有了绝对的空闲时间,  可以全天每时每刻陪在她的身边。

    然而——

    历史总是惊人的相似。

    十二月月底正是中国各行各业最忙碌的年底总结时刻，姜好的公司刚上市不久,  她已经没有规规矩矩去公司坐班监管，大大小小的视频会议总得要参加。

    怀特最清闲之时，恰是她最繁忙的时刻。

    于是,  姜好搬进怀特买给她的房子的第一天：

    早上八点，她开始批阅文件；中午十二点，她开始视频会议；直到傍晚中国的夜终于深了，她才终于闲暇下来。

    然而，正是此时,  怀特的母亲凯莉，打电话邀请姜好去吃火鸡,  顺便看电影。

    怀特的二人世界幻想破灭了。

    接下来，第二天、第三天，越临近31日,  姜好变得愈发忙了。

    与此同时,  由于已经见过怀特父母，他的家人尤其是凯莉,  今天安排spa,  明天安排温泉,  恨不得天天带上姜好去逛街。

    都不用少年表现出任何委屈巴巴的模样,  到第三天，姜好自己就已经开始着急和反思。

    重来一次，她绝不能重蹈覆辙！

    姜好开始思索，怀特的公司分明比她还做得大，为什么他们刚重逢时，他就能每天抽出时间来陪自己呢？

    思虑一夜后，第四天，姜好开始调整自己的步调。

    伦敦清晨6点，上海下午2点。

    姜好蹑手蹑脚从卧室溜到客厅，5点半时，她就已经通知过各部门，今天提前召开视频会议。

    2个小时的会议，1个小时批阅文件，早上9点结束替怀特做早餐正合适。待他们早餐结束，国内应该也差不多该到下班的时候，剩下的工作她可以等天黑，以工作为由推掉凯莉的邀请。

    如此，她便能空出大半天的时间，去陪伴怀特。

    早晚都必须劳累加班，或许还会让凯莉多想，她是否觉得被打扰，但姜好认为都值得。

    人生就是这样有得有失，得到爱情，就要牺牲睡眠时间和别的东西。

    昨夜睡得有点晚，姜好今天开会的时候，喝了三杯咖啡才撑住。

    搞得合作伙伴都问她，最近在英国出差是不是太累了，弄得姜好十分心虚……

    女人工作得十分投入，没有发现卧室的门被推开一条缝。

    内里，怀特仰头看一眼时钟，又从门缝看一眼辛勤工作的女友，脸上不禁流露些许心疼。

    他想了想，没有出去打扰。

    前些天，为了让她能专心致志工作，怀特都是让她去书房视频，而他很自觉地独自和朋友们玩或做点自己的事。

    此刻，少年倚在门框，就这样远远地、静静地看她从容自信地挥斥方遒。

    她的变化很大，但她又一直没变。

    面对工作，她永远热情，充满着魅力。

    终于——

    姜好结束工作，怀特见她起身，几乎是下意识地重新倒回床上，扯过被子蒙住了自己。

    果不其然，下一秒姜好推开门，见少年睡得香甜，轻轻一笑又出去。

    但怀特没想到的是，女友工作结束后没有假装继续睡觉，反而，她在喝掉三杯咖啡后，居然还替他做了早餐。

    饭桌上，女人用妆容遮盖了睡眠不足的倦意。

    她弯眼告诉他：今天白天放假不开会，晚上加班不和凯莉吃饭，然后今天他们能玩一整天啦！

    怀特恍然，原来她早早地拼命工作，并非她热爱工作是个工作狂，而是想要多挤出那么一点点的时间陪他。

    时间让人成熟温柔，这一次，无须他提醒，无须他发泄情绪，她就已经主动做出牺牲。

    “真的吗，亲爱的？”怀特装作惊喜地模样，“那真是太好了，昨晚我没有睡好，吃完早餐你可以再陪我睡个回笼觉吗？”

    “嗯？”姜好讶异反问，“你确定？怀特先生，我们可是好几天没有出门了哦。昨晚下过雪了，或许我们可以去看看雪景？”

    怀特似纠结地沉吟，片刻他坏笑：“我们可以先补觉，下午或者晚餐十分再看雪。”

    “唔，那好吧！”

    姜好空出时间本就是为了陪男友，当然一切都以他的意志为主。

    于是——

    早餐结束后，她还没来得及将餐盘放进洗碗机中，就已经被怀特拉到床上。

    “亲爱的，我好困，我们现在就睡！”

    “怀特！”大白天的，姜好莫名感到有些脸红，“我们刚吃了饭，不适宜运动！”

    少年将她圈在怀中，含笑问她：“嗯？我以为睡觉根本不需要动，还是……你想——”

    “不，我不想！”话题越说越飘，姜好打断男友，整个缩进被子躲了起来。

    怀特搂住她的腰，将她往上托了点。

    他似无奈又似宠溺地说：“好，你给我亲一下，我们就直接睡觉。”

    姜好好笑地抬头，从被窝里望着他：“别以为我不知道，你就是想一步步——”

    话未说完，少年就已经轻轻在她额头落下一吻。

    旋即，他拍拍她的背，闭眼说：“好了，我说话算话。”

    姜好微怔，仰头望了男友好一阵。

    他呼吸均匀，像是真的困极了，竟真的没有了下一步动作。

    她无声扬唇，头枕在他胸膛，三杯咖啡终究是被连续几天的加班打败，须臾，她便沉沉坠入梦乡。

    而少年却睁开眼，拨了拨她睡乱的头发。

    他自小便生活在伦敦，这里的街头巷尾早已走过不知多少遍，少去一次又有什么关系。

    关于工作忙碌的问题，他们早已不是第一次遭遇，因为各自职业的特殊性，或许将来仍旧会存在。

    但随着性格的成熟，心态的转变，他们都做出了与先前全然不同的解决办法。

    没有不满，也不再有争吵，彼此再多理解对方一点点，得到的结果便也会全然不同。

    分别多年，怀特终于明白：

    其实去哪里玩什么都不甚重要，工作、娱乐、或旅行也差别不大，只要你在我身边，怎样都好。

    姜好再睁眼，窗外阳光半明半昧，导致她以为没睡多久。

    抬头一看，她傻了。

    “天！怎么都快晚上了！”她懊恼地拿起手机，“我的闹钟坏掉了吗？！”

    外面，怀特推门而入：“亲爱的，快出来吃晚餐，你男朋友刚刚进行了人生中的第一次下厨。”

    “抱歉……”姜好心虚地看向少年，“怀特，我好像不小心睡过头了。”

    说着，她想起什么，疑惑问：“你怎么也不叫醒我？好不容易才攒出点假期，就这样浪费掉了……”

    “没关系，这没关系。”

    少年拿着锅铲走到她身旁，悬着手抱抱她：“我也睡过头了，既然已经这么晚，不如关掉闹钟。不用愧疚，我今天和你一起睡觉很开心，没有什么比懒觉和假期更相配。所以，赶快来尝尝你男朋友的厨艺好吗？”

    姜好这才松了一口气，想到男友为了自己第一次下厨，她很快便开心起来。

    结果——

    当食物入口，却换怀特皱起了眉。

    他做的菜太难吃了，他自认为，难吃的程度简直能够毁掉这愉快的一天。

    而姜好并没有表露丝毫嫌弃。

    她一边吃着他口中的“黑暗料理”，一边安慰他：“已经很不错了，比我第一次做得好，反正还早，不如我们出去吃吧，顺便赏雪。”

    怀特垂头丧气，正思索着该如何找补自己的形象。

    倏地，姜好的手机嗡鸣震动，有人给她发来了视频邀请。

    是公司临时出了点状况，因为新年政策变动，定下的一个直播方案不在可行，需要几方开会讨论新方案。

    突发状况，姜好只好抱歉询问男友，能否稍稍将外出时间延后一点。

    但少年非但没表现出丝毫不开心，反而表现得有些兴奋。

    不过，只要他不介意就好，姜好虽心有狐疑，但解决问题要紧，她还是抱着电脑进入了书房。

    须臾——

    少年兴奋的原因便破案了。

    他像一条小尾巴，眼巴巴跟着姜好进入了书房，手中还拿着一个同声传译的翻译器。

    “亲爱的，”怀特在她身边坐下，小心地避开摄像头对她说，“会议涉及商业机密吗？连家人都不能知道的那种。”

    姜好茫然地看着他：“同行的话会保密，怎么了……？”

    怀特笑得一脸纯良：“那么，我是做收购的，不算同行，算是你的潜在股东，我可以听听吗？”

    ？

    姜好震惊瞪圆眼：“你想听我开会？”

    少年期待反问：“May  I？”

    ……

    一句反问勾出过往无数极致浪漫的回忆，这谁能顶得住？

    姜好几乎是本能点头：“随、随意。”

    她缓缓神，再回头，又对上了几双震惊的眼眸。

    其实锦鲤文化从工作室前身招聘，门槛就是海龟文凭，所以能进行视频会议的负责人们，谁又不懂英语呢？

    姜好才反应过来，方才她和怀特的对话，通通都被大家听了去。

    大家默契噤声，片刻，有人用英文问她：

    “姜总，这场会议需要用英文进行吗？”

    “姜总现在是和潜在股东在一起？那么，孵化的新方案需要顺便谈谈吗？”

    姜好还没开口。

    倒是旁边，怀特一本正经回：“可以，我对锦鲤文化的运作挺感兴趣的，我司的确也是时候开拓海外市场了。”

    姜好：……

    她本想解释，这是男朋友，但转念一想，这会让大家觉得她公私不分。

    虽说整个公司都可以说她的，但总归不利于威信和形象的建立，讲出去也有点难为情，所以她最后就真把怀特当做了潜在合作人。

    幸而，怀特并没有做出什么越轨的行为。

    整场会议下来，他甚至还真提出了一个具有建设性的意见，姜好感到些微讶异，而那端的负责人们也对怀特的身份不疑有他。

    视频关闭后，姜好认真的问少年：“怀特，优秀的人大脑构造是不是真的和普通人不一样？为什么才两年，你就已经这么厉害了？”

    这句话，对于刚将晚餐搞砸想要找补的怀特来说，无疑极度受用。

    他骄傲地挺起胸膛：“在做生意上，我是挺厉害的。但是，姜，你放心。我不会插手你的公司，除非你真的需要我。”

    方才的行为其实有点冲动，同样是公司的董事，他当然明白若是被股东和员工知道，董事带着男朋友开会的后果可大可小。

    怀特抱着她夸赞道：“亲爱的，你更厉害。我有我父亲和学校各位导师们的帮助，但你自己一个人就做出了上市公司，所以，我更愿意做你背后的助手。我相信，你将来会比我更厉害。”

    短短两年，怀特从一个青葱少年，化身跨行业都能提出建设性意见的商业鬼才。

    姜好当然不认为，自己将来能超越他。

    毕竟，他更年轻，所拥有的知识底蕴也更厚实。

    但这番话，任谁听了也忍不住为之动容。

    这世界上太多以爱之名，对你的生活、事业插手之人，以怀特的条件，或许替她公司投资或牵线商业合作纯属小菜一碟。

    可他却选择，尊重她的成果。

    她何其幸运。

    姜好心思百转千回，表面却只是甜蜜地笑：“怎么办，所有的漂亮话都被你一个人说完了，我好像已经找不到话再夸你了。”

    “那就不说话。”

    少年话毕牵住她的手，脚踩住她脚下的椅子，将她带入怀中。

    低头温柔、缠绵地吻住她。

    　　

