    一级武神。

    他可力撼四级武神，这自然是普通的武神，而麒麟神族则是更强，能够力撼三级武神，而现在他步入了九级武神境界，又有多么强爆呢？

    “休！”落下。

    他人已到了老麒麟的身旁，这就是寸神的能耐，而在此际，凌风直接推出了九道焚道，每一道都似娇艳的花朵，盛放了。

    “噌噌……”

    焚道似闪电疾行，瞬间遮掩了天地，缠绕在老麒麟的身旁，将其完完全全的包裹了起来，一点一点的挤压，那可怖的光芒，正在吞噬周遭的气息。

    这是锁龙缚的演化，惊天地泣鬼神！

    “嗡！”

    老麒麟惊撼，禁不住向后爆退，但又瞬间折回，满目骇然，锁龙缚在九级武神的催动下，爆射出来的力量，就是真神都忌惮，何况他不过是七级巅峰神灵而已。

    “开！”

    他反应格外迅疾，七道神虹演化麒麟，向着焚道劈斩而来，气势滔天，似一柄神空绝刀。

    “叮！”

    可是，令他更惊惧的是，那绝刀没能劈开锁龙缚，反而在焚道的压迫下，一寸寸的消融，整个的断掉了，而焚道则是瞬间压上，将其死死的捆住。

    那一瞬间，他整个人亡魂尽冒，可怕的焚道正吞噬他的血肉，那是神虹都谪落的力量，有逆天的神能，一下就勒入了他的神魂中，禁锢他的体魄。

    “呃啊，不！”

    老麒麟惊恐的喊道，他根本不清楚麒麟神族何时得罪了这么一位可怕的武神，简直如一位真神来临，强势的一塌糊涂。

    “尊上是谁？”他浑身惧怕的直哆嗦。

    “死神！”凌风冷厉的说道。

    老麒麟一怔，微眯着双目沉思了片刻，才摇头说道：“我不曾听闻过尊上的名讳，而且尊上似乎有所隐瞒。”

    “麒麟天寿是你什么人？”凌风目光闪了闪，嗤笑着问道。

    “天寿……”

    老麒麟双目一变，顿时脸色一暗，进而才憎恨的说道：“你代表着那神域狙杀。也是你斩杀我麒麟神族的天骄。”

    “你也没有想象中那么笨。”凌风冷笑道。

    “你……你到底是谁？”老麒麟惊恐的说道：“这第一重星图何时允许你这样的武神踏足了？”

    “我？”

    凌风咧嘴，淡笑道：“我乃神域狙杀……域主！”

    话音落下，他直接推出了九道焚道，将老麒麟打进了噬灵珠中，那是一个神都推不开的空间，可吞噬神力，斩尽其神能，但他没想这么做，而是要把老麒麟当成逆神的磨刀石。

    下一刻，他又连番出手，将几位麒麟神族的天才、强者拘禁，打进了噬灵珠中，由一级神灵，逐步向上，构成出一个独特的噬神空间。

    当绝壁之境熄灭之际，他一刃横扫整个麒麟神族巢穴，将那一座座楼宇，全部崩灭，仅剩下的十几位麒麟神族，也尽数惨死在这一刃中。

    “这是第一个！”

    随着力量消退，凌风面色苍白无比，额头上血水，滚滚流下，连眼眶都裂开了，胸前脊背更是血肉模糊，在这场血杀间，饶是有绝壁之境，他的伤势也格外的惨重。

    但这都不重要，重要的是整个麒麟神族灭了，而神域狙杀也不会受到威胁。

    当然，区区一个麒麟神族是不够的，他要做的更可怕，就是灭掉十个神族巢穴，让异族疯狂，也令人族疯狂，届时着颓废的中域，还能抵御住异族么？

    当他们一次次落败之际，当神武大6一次次受创之时，四大地域不止是有理由进入星图，而是强势介入，那时中域也没有任何理由来阻挡。

    ……

    近两个月时间！

    神域狙杀没有等来麒麟神族，而是等来了荒门小七，此时他伤势还没有痊愈，但也没有之前那么惨烈，在众人殷切的目光中。

    凌风淡淡一笑，说道：“这几日辛苦大家了，特别是玉仙、傲仙、神风三大狙杀。”

    “恩？”众人闻言一愣。

    “小七，你不是去搬救兵的么？”秦弑天问道。

    “是啊！”凌风咧嘴一笑，道：“救兵我的确是搬来了，不过他没有来此，而是直接进入了麒麟神族的巢穴，可是……那麒麟神族竟然遭受诛灭。”

    麒麟神族覆灭，巢穴完全被搬空，这样的消息肯定瞒不住一些强者，他也不介意说出一些“真相”。

    “麒麟神族……覆灭了？”熊波淘瞪大了眼睛，如同见鬼。

    “猎物，你的意思是说，在你们赶到之前，麒麟神族已是一片血海？”秋书怡瞠目结舌，有种匪夷所思的感觉。

    “是的。”凌风很是“诚恳”的说道。

    “这怎么可能？”精瘦老人下巴都直哆嗦，那可是一个非凡的神族，在第一重星图，根本就没有任何一个狙杀可以诛灭。

    众人一瞬不瞬的盯着凌风，这句话石破天惊，让人不敢置信。

    “不要这么望着我。”

    凌风嘟囔，道：“我本来是搬来了一位九级武神，想与麒麟神族谈一谈，结束就碰上了这事，看样子恨上这麒麟神族的可不止我们啊。”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “……”

    “不过，那诛灭麒麟神族的至强，实在太可怕了。”

    凌风心有余悸，紧跟着又很气愤的说道：“当然，这个人也忒小气了，竟然连麒麟神族的资源也全部洗劫一空，我们搜刮了一个时辰，才不过得到了斑竹残缺的神药。”

    “……”

    精瘦老人、熊波淘紧盯着凌风，像是要把他望透一样，这是一个神坑，每句话的可信度实在太低，说不定下句话会是：逗你们玩呢。

    那样的话，他们就有理由掐死这个神坑了。

    “其实，我也想干掉麒麟神族，这样我神域狙杀就可扬名了，要不是忌惮那神秘的武神，我倒是不介意拦下这一荣耀。”凌风咧嘴直笑，满目泛光。

    “嘘！”

    众人一顿唏嘘，根本就不相信是荒门小七干的，一级武神要是能够诛灭麒麟神族，他们都不要活了。

    而傲娇鸟、叶欣然则是双目一低，跟着唏嘘了一声，而在人们察觉不到的位置，双眸中闪过了一道精光，要是荒门小七极力推开，那极有可能是他干的了。

    这一点，秦弑天等人自然清楚。

    可是，荒门小七也正是清楚这一点，才反其道而行之。

    他们敢肯定，这正是荒门小七的手笔，一个半月的时间，他们不知道荒门小七是如何祭出绝壁之境的，但这个人一定是做到了。

    “真的灭了？”精瘦老人认真的问道。

    “真的灭了！”

    “这么说，我们可以离开了？”熊波淘问道。

    “是的。”

    凌风额，笑眯眯的问道：“对了，之前那两枚灵牌捏爆，让你们白跑了一趟，我心甚是愧疚，还请重新赠予两枚灵牌，下次一定不会让你们失望的。”

    “……”

    要不是有玉仙众人在场，精瘦老人、熊波淘都直接暴走了，失望你妹啊，要是麒麟神族当真杀来，他们有一个脑袋可以顶住？

    这个神坑还想有下一次，见鬼去吧！

    “咦，你们的脸色不大好啊？”凌风一脸“吃惊”的问道：“我这里有几枚神丹，可治愈你们的隐伤，可令他们容颜永驻，脸色如常。”

    “……”

    “那个……灵牌。”凌风羞赧的望着傲仙、神风两大级狙杀。

    “没有灵牌！”

    熊波淘、精瘦老人气的直龇牙，恨声道：“那两枚灵牌已经捏爆，我神风、傲仙也保你神域狙杀不灭，从此之后，我们互不相欠。”

    “这不太好吧？”凌风一脸对不住的表情，说道：“让你们白跑一趟，我真的过意不去啊。”

    “我们过意的去。”

    “告辞！”

    话音落下，两大级狙杀狼狈的遁走，他们怕再说下去，这个人就要动手抢夺了，就没有比这个人还要厚脸皮的了。

    “对了，你们的巢穴在哪里？”凌风远远的喊道。

    “啊呸，坏小子！”

    精瘦老人气到爆，这是一个煞星，之前他问了麒麟神族的巢穴，结果麒麟神族覆灭，现在鬼才敢告诉他啊，那不是嫌命长么？

    他们很想问，神坑是怎样炼成的。

    “嘿嘿，竟是忽略了玉仙了。”

    凌风很是失望的送走了傲仙、神风，又把目光投向了玉仙四女，展现一笑，诠释了一下变脸比翻书快，他说道：“四位美丽的武神，我这里还有几枚浮屠极品，要不我们谈一谈？”

    “你想干什么？”

    “听说玉仙也是有灵牌的？”凌风若有所思的问道。

    “再见！”

    玉仙四女脸一黑，拉起叶欣然就走，鬼都知道这个人在打什么主意，要是其他狙杀，如神域狙杀这种的，她们倒是不介意兑换一下，毕竟浮屠极品太珍贵了。

    但是，神域狙杀绝对不行，在二三流狙杀的时候都敢招惹麒麟神族，天知道他们步入一流狙杀会干出多么疯狂的事情，要是跑进了第二重星图，干掉了一个强势的神灵，你说她们是救还是不救？

    叶欣然没有挣扎，她回眸一笑，隐晦的打了一个手势，而凌风也悄然的伸出了一根手指。

    匆匆刹那。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

