    第268章 气海

    大夫说到这里，这所有的意思都已经表明了，让夏河收集的药材。

    他还没有收集齐的话怕李心兰的病人真的没有办法治好了。

    “我现在就差最后一株药材了，可是这种药材我已经翻遍了狼王山所有的角落，我都没有找到你所说的天阳草。”

    夏河听到这个噩耗，他的身体突然一阵踉跄，他急忙抓住医生的手说道。

    “可是天阳草是老人家症状最关键的一种药材, 如果这种药材一直找不到的话，那老人家的病我也束手无策。”

    大夫无奈的摇了摇头。

    在张辰晕倒了之后，他的意识就进入到了一片混沌之中。

    而他之所以能够在这片混沌之中，能够一直向前走起，主要的原因就是因为弑神枪都一直在为他指导方向。

    “你要带我去什么地方？”

    张辰感觉弑神枪好像是在带着自己向前走。

    可是在这片混沌里面，自己到底要去什么地方？

    张辰感觉自己的记忆好像有了什么，缺失一样, 他想要想起来一些事情, 可是不知道为什么, 就是想不起来。

    终于弑神枪，带着张辰来到了一处不知名的地方，与之前相比，唯一的好处就是这处空间里面终于不是混沌一片了。

    “这是什么地方？”

    张辰一脸好奇，看着周围的场景，这一刻，他终于想起来自己刚才一直缺失的记忆到底是什么呢？

    现在自己只是一道意识，自己再逃离了十二都天煞大阵的笼罩之后，晕倒在了一片树林里面。

    在自己晕倒了之后，自己的意识就脱离了自己的身体，来到了这片空间里面。

    一直到现在，自己才终于想起来，自己现在还深受重伤。

    “你所处于的空间，是悟道树种子形成的空间，在这个世界里面, 没有时间和空间的概念。”

    就在此时, 悟道树留给张辰的种子, 突然散发出一股璀璨的光芒。

    “现在你的身体马上就要被十二都天煞大震的血气给彻底的吞噬，但是现在你还有唯一的一个机会，可以去拯救自己。”

    悟道树种子飞到张辰的面。

    “现在你有一柱香的时间，在这一柱香的时间里面，你突破到气海境，然后利用境界突破那一瞬间所迸发出来的力量，就可以把入侵到你身体里面所有的血气全都给逼出来。”

    现在张辰终于明白，悟道树种子在给自己一个拯救自己的机会。

    “我可以！”

    张辰再说完之后，他的意识便进入到了系统商城，刚才在这里面找了一个炼丹炉，还有炼制气海丹的必要药材。

    气海丹的材料已经准备好，张辰主要的事情就是先把气海丹给炼制出来，然后再使用气海丹加大自己突破气海的几率。

    张辰打个响指炼丹炉里的火焰跳燃烧了起来，随后，张辰按照自己记忆中气海丹炼制方法，把药材一样一样的放进了炼丹炉里面。

    慢慢的所有的药材都变成了药液，现在就来到了最关键的一步凝丹。

    这是最困难的一步，如果这一步成功了的话, 气海丹也就算是彻底迎且成功了。

    “凝！”

    张辰大喝一声, 他的手指快速结印而炼丹炉里面的火焰，也随着他的手指结印，开始有规律的跳动。

    “轰！”

    在这轰的一声，两颗丹药在炼丹炉里面飞了出来，而且这两颗丹药无论是成色还是气味，都是绝佳的上品。

    “一炉双丹？”

    张辰把两颗丹药给拿在手中，没有任何的犹豫，他把其中的一杯丹药扔到了自己的口中。

    丹药入口即化，丹药化成一股最精纯的能量充斥了张辰的整个四肢百骇。

    凝气成海，海纳百川，只有彻底的凝聚出来气海才算是真正的踏入气海境可是。

    而且凝聚出来的气海也分369等，最弱的气海笼罩的范围也仅仅只有十里。

    而再上一点的就是百里，现在大部分的修士都是百里气海。

    能够凝聚出来千里之广的气海，这种弟子无论放在哪一个东门都可以说是亲传弟子？

    但是这些都没有打到张辰的要求，他这一次进入轮回里面的主要目的，就是为了把每一个境界都修炼到极境。

    而想要达到气海的极境，气海笼罩的范围就必须达到了万里。

    可是笼罩范围能够达到万里的气海已经百万年没有出现过一个了。

    “给我开！”

    张辰大喝一声，在张辰的丹田正在慢慢的发生翻天覆地的变化。

    他的丹田都在被慢慢的撑开，而无穷无尽的灵气全都涌入到了丹田里边，张辰打开的气海，正在慢慢的扩散。

    很快就达到了百里之广，但是这仍然都没有达到自己的要求。

    自己的目的可是万里，现在的百里只是踏出了第一步罢了。

    随着时间的流逝，此时此刻造成的身上已经没有了时间空间的概念，有的只是不断扩张的气海。

    “噗！”

    最后张辰因为承受不住一汽扩张的巨大压力一口血吐了出来。

    “想要打破极限，为什么会这么难！”

    张辰不可思议的看着自己手上的鲜血，想不到打破气海的极境竟然会这么难。

    最后张辰只能暂时放弃，看来想要一口气突破到极境，这根本就是痴心妄想。

    “果然想要一步登天，还是太痴心妄想了！”

    张辰自言自语的说完之后，他猛然睁开了自己的眼睛。

    “现在吾已经达到了气海，就这些血煞还妄想把我炼成傀儡？”

    张辰把悟道树种子收回到自己的储物空间里面，在他站起来那一刻，身上的气势骤然间迸发了出来。

    尤其是在外界，夏云正在给张辰喂一些食物，但是张辰的身上突然间迸发出了一股气势，这让夏云没有反应过来，直接被掀飞了出去。

    “我……这是在哪里？”

    张辰迷迷糊糊的睁开眼睛，看着周围陌生的一切，还有一个躲在角落的小孩，一脸惊恐地睁看着自己。

    “你……你醒了。”

    看着张辰澄澈的眼睛，夏云鼓起勇气，慢慢的走到了张辰的面前。

    “我这是在哪里？”

    看到这个小孩的那一刻，张辰心中的那一根弦，瞬间紧绷了起来。

    这也并不怪他疑神疑鬼，只不过因为多年的修炼告诉他在外面无论遇到什么人，都可能会对自己造成害。

    “我叫夏云，今天早晨我和我的爷爷去森林里面采药的时候，看到你一个人晕倒在树林里面，我们就把你给背回来了。”

    夏云并没有感受到张辰语气中的警惕，在他看到张辰醒过来的那一刻，他就十分的高兴。

    “谢谢你。”

    看到夏云并不像是在说谎，张辰也放下了自己的警惕之心。

    “我爷爷知道你醒了之后，他肯定是会很高兴的。”

    夏云说完便急匆匆的跑到了屋外去喊他的爷爷。

    张辰挣扎着想要坐起来，但是他一动他身上就撕裂般的疼痛。

    “可恶，为什么我身上的经脉都仿佛跟断了一？”

    张辰没有想到丝毫不压制自己气势，居然会导致自己的身体呈现出这么大的负荷。

    “你先别乱动，你的伤势在是太严重了，如果再不进行清理的话，恐怕你的整个口都会腐烂的。”

    夏河听到自己的孙子跟自己说的事情之后，急忙的跑了进来。

    刚走进屋他就看到张辰挣扎的想要坐起来。

    “老人家，这里是什么地方？”

    张辰现在连自己在什么地方都不知道，现在最重要的事情就是要先确认自己的方位。

    “这里是狼王山，隶属于古月皇朝的边界，等你伤势好了的话，你一直向北走，你就可以看到古月皇朝的都城月城了。”

    张辰闻言脸上露出了一丝笑容，想不到自己阴差阳错之间竟然来到了古月皇朝的领地。

    “谢谢你老人家，如果不是你的话，恐怕我现在早已经死在了那些野兽的口中。”

    张辰这句话绝对不是在危言耸听，自己在晕倒的时候，身上的鲜血可是遍及了自己的全身。

    这些血腥味绝对会引来这些咬手的注意，如果不是老人家把自己给背回来的话，自己早已经成为这个丛林里面妖兽的食物。

    “这有什么，我总不可能见死不救是吧？”

    老爷子在说完，无奈的叹了一口气。

    “老爷子，你这是有什么苦恼吗？”

    张辰看得出来，老人家绝对是有什么烦，既然别人已经帮了自己，自己总不能什么都不做吧。

    “唉，孩子他奶奶生病了，还差一株名叫天阳草的药材，我找遍狼王山都没有找到。”

    张辰听到老人家的话，意识进入到了系统的空间里面，很快张辰这株名叫天阳草的药材。

    这株药材倒也不是什么稀有的东西，最主要的作用就是驱散人体的潮气。

    “老爷子，你是想要这样的药材是吧？”

    张辰在储物空间里面，把天阳草给拿了出来。

    “对对对，就是这株药材，我记得当初大夫给我说的时候就是这个模样，只不过我在狼王山找了这么长时间，一直都没有找到。”

    张辰把天阳草送到了老爷子的面前。

    “这一次是老爷子给救了我，别的我没有任何可以报答的，这株药材我刚好有而且对我来说也并没有太大的用处，你就拿着吧。”

    夏河听到张辰的话，双手颤抖的接过了这种草药。

    “谢谢谢你，这株药材对我来说实在是太有用了，我我都不知道该怎么报答你了。”

    张辰看着老人家一脸激动的模样，看来这种药材对老人家来说的确是至关重要。

    “你们大老远的把我在山林里面给背回来，这对我来说就已经是天大的恩情了，这小小的一种药材，根本就没有办法报答您的恩情。”

    ……

    ……

    在这几天的时间，张辰一直都呆在这里，慢慢的修复着自己的伤势，经过这几天的修养，张辰终于能够勉强的下床了。

    感受在外面温暖的阳光，张辰舒服的是那个懒腰。

    现在修养的差不多之后，差不多可以离开了。

    再加上这几天，自己一直劳烦老人家，心里面有些过意不去。

    张辰在储物空间里面找了一些价值相对比较宝贵的东西，放在了桌子上面，起身离开了。

    来到山顶上面，看着周围的山林，而且还能够听到此起彼伏妖兽的吼声。

    “狼王……山，狼王。”张辰若有所思的自言自语道。

    “既然如此的话，就让我看看你这个狼王山到底有什么猫腻。”

    张辰感觉到这里有些不同寻常，朝着丛林的深处飞去。

    等到他来到山林的深处之后，果然看到了一个巨大的祭坛。

    “狼王图腾，狼王山，祭坛，你这里面到底有什么秘密呢？”

    张辰觉得这个山里面越来越好玩了，尤其是这个祭坛，既然连自己都没有办法看透。

    “出来！”

    感觉到自己的身后有异响，张辰猛的转过身来看着不远处的草丛喝道。

    “人类，这里你不该来，我给你一个让你离开的机会，在一柱香的时间离开狼王山的领地，我可以饶你不死。”

    一个身披狼皮，手拿长刀的壮汉在草丛之中走了出来，而且在他的胸口之处，有一个蔓延到肚子上面的刀疤。

    “我如果不走呢？”

    看着这个壮汉，张辰脸上挂着一抹笑容。

    “既然这样，那就只能……杀死你了！”

    壮汉在说完这句话的时候，眼神突然变得凶厉了起来。

    壮汉挥舞着长刀，朝着张辰冲了过去，然而他的刀在距离张辰的脑门一寸的距离，再也无法前进一毫。

    “你好像很弱呀。”

    张辰手指轻轻的夹住长刀的刀刃，眼神中充满了嘲讽。

    “你到底是谁，你突然来到这里，到底有什么样的目的？”

    他知道自己不是眼前这个少年的对手，慌张的问道。

    “我只是对这祭坛，还有这座山比较感兴趣，除此之外，我也没有什么别的恶意，所以你可以不用这么紧张。”

    (本章完)

