    这个家一穷二白，吃肉比登天还难，更别提珍贵养颜的百合了……

    楚月把碗放在小宝的面前，起身过去盛了第二碗粥。

    “娘亲……”小宝嗫喏着开口。

    楚月冷冷地看了他一眼：“把粥喝了。”

    小宝不敢忤逆，乖巧懂事地低下了头。

    饭后，小宝在院外洗碗，楚月则将屋门关紧，盘膝坐在冰冷的地面。

    这个时代，崇尚着凝神聚气，以实力封王！唯有武者，方可出人头地。

    与她毕生所学的古武，有着千丝万缕的关系。

    成为武者，必须要有丹田，武根！二者缺一不可。

    叶楚月，出生之时日月同天，龙凤长鸣，是为祥瑞之兆！正因如此，神武皇室才会急忙订下轩辕宸与她的婚约，后来叶楚月展现出来的天赋，确实震惊四国！神级武根，高品丹田！乃是当之无愧的神武国第一天才！

    但好景不长，母亲镇北侯牺牲后，一夜之间，叶楚月的腹部丹田被人捣碎，武根被活活挖走！

    至今不知凶手是谁！

    楚月查看了一番身体状况，摇了摇头，低声自语：“太糟糕了，如果神农戒还在就好了。”

    神农戒是她的古武法宝，源自于上古神农氏，拥有着治愈的能力！

    正在此时，楚月的左手钝痛，便见手指的皮肉裂开，鲜血涌出，一道炫目的圣光夺人眼球。

    再然后，楚月亲眼望见，表面雕镂着彼岸花的血玉宝戒，竟然紧密的圈连了手指，与皮肉骨骇融合！

    是神农戒！

    楚月两眼一喜，泛起了光亮，当即探出一抹神识进入神农戒。

    神农戒不负所望，散发出道道乳白色的光，治愈着楚月身上的皮肉之伤。

    门外，小宝把洗好的碗放在了一边，坐在门槛前，两手托着脸颊，止不住地唇角上扬。

    “娘亲会一直对我这么好吗？”

    他好怕，娘亲又变回以前的样子。

    想到这里，小宝的眸色骤然黯淡了。

    “砰！”

    院门被人一脚踹开，几个身强力壮的奴仆围剿了北楼，其中一个穿着黑衣的中年男人，左脸有一颗巨大的黑痣。

    徐虎，掌管叶府库房的管家！

    “叶尘，你好大的胆子，敢去库房偷走大小姐的千芝百合！”

    徐虎像野兽般怒视小宝：“那是用来给大小姐补身子的千芝百合，是从西海山挖来的，一共就那么点，你竟然全部偷走了！你真是不要命了！果然是有娘生没爹养的东西，惯会做一些鸡鸣狗盗的事情！”

    “来人，给我把这个小杂碎教训一顿，再带到夫人那里去，唯他是问！”徐虎怒喝，一挥手，拿着木棍的奴才们逼向了小宝。

    小宝紧攥着粉嫩的小拳头，瞪着眼睛看向他们：“我娘亲也需要补身子。”

    “你娘亲？那个没人要的破鞋？给叶家丢尽脸面的废物？”徐虎嘲讽地大笑。

    “我娘亲才不是破鞋，不是废物！”

    小宝猛地起身，躲开了其他奴才，冲向徐虎，抱着徐虎的大腿，一口咬住徐虎的腿部。

