    对于King登门求学的事，邦古还是觉得有些不可置信。

    甚至有些怀疑自己是不是听错了？

    沉思了一会儿，邦古说道：“King，老夫的招式不是什么杀人的招数，出发点是一套为了弱者而创的防身术，对于已经将各种体术武器登峰造极的人，便学了流水岩碎拳，也仅仅是跟没学一样，只会浪费你的时间，你是打算将如今的状态提升到更高的境界吗？”

    接着邦古语重心长道：“King啊，老夫几十年前一度跟你有相同的想法，而是自己要是成为压倒性强大的存在，就能将一切邪恶彻底消灭，类似这种想法，但那是不可能的！”

    “邦古先生，不是的，我不是在跟你说那种事情，问题很单纯，因为我很弱，所以想要变强。”

    King深吸一口气，进一步解释：“其实我并不想大家想象中的那么强大，全部都是骗人的，我非常的弱。”

    一旁的茶兰子听后，十分惊讶：“King先生是在说笑吗？”

    “那抱着能炸毁太阳系的炸弹飞向太空，并且丢下巨大黑洞的故事。”

    “还有King先生穿越过去，而坠向地球的陨石全部打烂，才有了现在人类历史的故事。”

    “几乎所有的神话都是king的伏笔跟传闻，那都是骗人的吗？”

    King一头黑线：“是的，但不是那种夸张程度的谎言。”

    茶兰子闻言，打击很大：“到底哪些才是真的，还有把月球当成沙包打，导致环形山增多，这是真的吗？”

    King一脸便秘的表情。

    邦古呵斥道：“够了，这些都无所谓了。”

    然后看向King，歉意的说道：“真是对不起，像是茶兰子这样，将你看成超过实际的完美超人，并且崇拜的粉丝似乎很多，可不能为了回应期待而心急，King，这份责任感非常的崇高，但是你没有必要一个人去肩负。”

    “呃……”

    邦古似乎误会了什么！

    King感觉很无语，无奈叹息一声，现在说真话怎么就没人信呢？

    邦古还以为King是因为责任感太强，拍了拍king的肩膀：“老夫听了你刚才泄气的话，反而有些安心，正所谓越是强大的人，越能理解自己的软弱之处，只要能铭记这一点，你就能永远强大。”

    King十分汗颜，心里想着：“邦古先生，我已经重申过很多次了，我根本不是在讲那种次元的东西。”

    两人牛头不对马嘴，根本就不在一个频道。

    不过看到King的“谦逊”后，邦古还是将King请到了道场中，慢悠悠的泡了一壶好茶，随手给king斟了一杯，细细的品着茶，偶尔用余光打量着king。

    就这样沉默的过去10多分钟，邦古似乎做出决定，叹息道：“拜师什么的，还是算了吧，你也看到了我的道场已经变成这个样子了，目前并没有什么心思教导弟子，可以看出你诚意十足，这样吧，我介绍我的哥哥邦普给你认识，他是一个强大的武道家，那里应该更适合你。”

    “这样啊，那就拜托了。”

    King就是想学习一下系统的武术，增强自身的实力。

    如今的King虽然达到了S级初期，可并没有如同琦玉那般可以无视规则的强大，如果遇到同级强者，想用王八拳打趴下对方，那是痴人说梦。

    邦古把King介绍给邦普，然后代为讲述了一下King的想法。

    “原来是这样，你好像要达到常人所不能及的次元那般强大，虽然不知道弟弟为什么要介绍给我，但是在我这里修行，可得不到你所期待的东西。”

    或许是因为第一印象太过主要，也可能是king的外表具有强大的欺骗性，所以邦普也没有怀疑King以前就是个弱鸡。

    只听邦普严肃道：“老夫的招式确实与邦古的流水岩碎拳不同，老夫是将杀伤体术系化，开发出来的旋风铁斩拳，但先发制人只要对手，不是什么特别厉害的怪人，都能秒杀，事到如今，如今难道你想尝试这种小儿科的战术吗？”

    秒杀？

    “听上去似乎不错，请务必教我。”

    King似乎有些期待。

    “既然你坚持，那好吧。”

    邦普也是武术界的宗师，门下有一百弟子，为人不苟言笑，十分威严，实力更在邦古之上。

    见King屈尊降贵来学习，也不好赶人，当即一抹长须：“拜师费100万（岛币），现金还是刷卡？”

    King愣了一下，一听一百万，心跳就不由加速。

    “咚咚咚咚……”

    “帝王引擎，糟糕！”

    邦普额头冒出冷汗，干咳两声：“这个是规矩，不过看在你是我弟弟介绍来的，又是S级英雄，我给你打五折，不能再少了。”

    “哦，没问题。”

    King的家底还是比较厚实的，当即刷卡付钱。

    邦普觉得King这样的强者，出手破坏力肯定很强，为了避免打击其他弟子的自信，所以不得不单独给King安排修炼的地方。

    两人吃了一顿饭后，关系拉近不少，邦古觉得King这个人还是很好说话的。

    换好练功服，King跟着邦普来到后山。

    “今天老夫就教你旋风铁斩拳，基础套路我就不卖弄了，现在你看着我演示一遍。”

    邦普摆开架势，双脚分开，左脚弯起，右脚笔直的划向地面，左手五指弯曲与身前，右手斜放于头顶处。

    邦普开始演练起《旋风铁斩拳》，这套群法吸力强劲，又不失灵活性，可如同旋风般切割摧毁敌人。

    一拳击出，身前的一块巨石就被数道环形的拳风切割成数十段。

    以King如今的眼力，邦普出拳的速度并不快，几乎可以将邦普的动作全部看穿，仿佛有了一股眀悟之感。

    这就是武术吗？似乎不是很难的样子。

    这也是King得到了限制器解除的能力，学习能力强到离谱，现在King的武道悟性，比起饿狼这样的天才，也只强不弱。

    不到一分钟，邦普收拳，双手负背：“怎么样？你看透了几分，来试试。”

    邦普其实也很好奇，外界传得神乎其神的King，到底能做到何种程度？

