    

    下班前，魏强打电话过来，约晚上一起吃饭。朱立诚说今天不行，要去泯州办点事情。

    魏强只好说改天再约，朱立诚抱歉地笑了笑。

    朱立诚到泯州的时候，天已经全黑了，按照曾若涵说的，找到火锅店倒不是什么难事。把车停好以后，拨打了曾若涵的电话，说是在三号包间里面。

    朱立诚暗赞了一声，小丫头办事还是挺有分寸的，知道找个包间，由于三人的身份特殊，虽说在泯州，但还是小心一点为妙。

    朱立诚推门进去的时候，只见曾若涵和谭艳芸正在包间里面有说有笑的谈论着什么，见他进来了，连忙站起身来，以示欢迎。

    包间里由于开着空调热乎乎的，两人都只穿了羊毛纱，一红一白，相得益彰。由于冬天里面看惯了棉袄、羽绒服包裹下的臃肿，偶尔见到紧身的羊毛纱，这刺激还是不小，尤其是两个如花般美丽的女孩。

    朱立诚的双眼不由自主地在两人的胸前扫了一眼，谭艳芸虽然略大，但却没有曾若涵的坚挺，这可能也是少妇与少女的区别所在吧。

    朱立诚入座以后，把皮风衣脱下来，放在椅背上。这件黑色的风衣，是前段时间欧阳慕青在泯州的银鹰商城特意为朱立诚买的，价格虽然贵了点，但是穿在他的身上，确实非常精神。由于身高的原因，朱立诚穿风衣和西服一样，能够撑得起来，所以看上去，还是很有样子的。

    “书记，是喝白酒还是喝啤酒？”曾若涵问道。

    朱立诚看了她一眼，笑着问道：“喝白酒的话，你们谁陪我喝，还是让我自斟自饮呀？”

    “书记，你这可就瞧不起人了。”谭艳芸听后，开口说道，“若涵的酒量可不比你小，上次我们聚会的时候，……”

    曾若涵听她要说自己上次喝醉了的糗事，连忙说道：“艳芸姐，你这样说，可就不对了，党镇办的人，谁不知道你是半斤问信，八两不倒。”

    听了曾若涵的话以后，朱立诚才猛地想起，他好像是听人说过，关于谭艳芸的酒量，好像说田塘镇上除了柴雪华和韩云霞以外，无出其右者。

    想到这以后，朱立诚不禁有点后悔刚才的莽撞，酒桌上有个现象，就是女的不喝便罢，如果喝的话，千万不要去招惹她们，否则会死得很难看。

    想到这以后，朱立诚连忙说道：“吃火锅的话，还是喝啤酒的好，要不然，菜又烫，酒又辣，那可受不了。”

    “好，那就喝啤酒吧!”曾若涵边说，边站起身来往外走，找服务员搬啤酒去了。看这架势，大有一醉方休的意思。

    朱立诚见此状况后，心里不禁暗暗打鼓起来，要是被两个女下属喝趴下了，那可是件丢人的事情。

    “书记，我为你加点茶。”谭艳芸边说，边起身到朱立诚的身边为他添水。朱立诚还没来得及反应，谭艳芸已经挨了上来，倒茶的同时，身体紧紧贴在朱立诚的左臂上。朱立诚顿觉浑身僵硬的感觉，一动也不敢动，怕引起谭艳芸的误解。

    “哎呀，不好意思！”谭艳芸惊叫一声。

    朱立诚还没反应过来是怎么回事，只觉得左臂上挤压得更紧了，伸头一看，原来是水从杯子里面漫了出来。

    朱立诚连忙说，没事没事。

    谭艳芸低着头，满脸羞红地坐回到了刚才的位置上。

    当时朱立诚就觉得，只有欧阳慕青的臀部能和她相媲美。刚才胸袭这一下，朱立诚不禁拿她的和裴红艳的做了一个对比，发现谭艳芸的这个应该更甚一筹。

    正当朱立诚心猿意马之际，曾若涵进来了，服务员跟在她后面，捧着一箱青岛啤酒。服务员熟练地打开三瓶酒以后，退出了包间。

    曾若涵为朱立诚斟满了酒，然后把酒瓶直接放在了他手边，两外递了一瓶给谭艳芸，另一瓶给她自己，完全是一副巾帼不让须眉的态势。

    酒刚倒好以后，服务员就把菜端了上来，除了吃火锅的十来样荤素菜以外，还有六个冷菜。等服务员关门出去以后，三人就开始吃喝起来。

    火锅里面还没有任何反应的时候，就这凉菜，三人跟前的酒瓶已经底朝天了。刚才曾若涵已经说过了，就不管怎么敬，反正是以瓶说话，要是两个喝光了，另一个瓶中还有的话，那就自己把它喝完，然后再一起开下一瓶。

    朱立诚开始还以为她说着玩，现在看这架势，他已经信了几分，但心里仍忍不住好奇，都说能喝的女人喝起来都相当厉害，他今天倒要看看这说法是不是正确。他就不信，凭自己的酒量会输给这两个看上起弱不禁风的女子。

    三人开始正儿八经地拼起酒来，你来我往，不一会儿，三瓶下去了，菜才消灭了两三个。

    朱立诚扫视了眼前的两个女人一眼，比吃饭前更多了几分柔媚，喝过酒以后，两人脸上都红扑扑的，尤其是曾若涵嘴唇上都红红的，不知是之前上了口红，还是现在因为酒的刺激，反正还是很诱人的。

    朱立诚见谭艳芸抬头往自己这边看来，连忙低下了头，像做贼一般，竟有点心跳加速的感觉。

    第四瓶喝完的时候，朱立诚终于憋不住了，站起身了去了趟厕所。这好像也传染似的，他刚进来，谭艳芸和曾若涵就在站起身来，往外走去。

    走到门口的时候，朱立诚看见曾若涵往前一冲，谭艳芸连忙伸手扶住了她。看来曾若涵的酒量有限，这个谭艳芸还真是深不可测，自己已经觉得有点来劲了，她还好像没事人一般，朱立诚的心里不禁有一些打鼓。

    第五瓶全部倒进杯子里以后，谭艳芸站起身来说道：“我去看看有没有水果，光吃这些容易上火。”

    曾若涵冲着她摆了摆手，意思让她去看看，朱立诚刚想出声，谭艳芸已经推开门出去了。

    这时候曾若涵已经尽显醉态，朱立诚还真有点担心，她要是有点反应什么的，他一个男同志也不方便出手相助，奈何谭艳芸已经出去了，他只有祈祷曾若涵在这短短的时间内，不要出什么状况。

    谭艳芸到吧台关照完了增加一个水果以后，并没有立即回到包间，而是坐在了大厅的沙发上。此时她的心里很不是滋味，不是她不想进去，而是刚才上厕所的时候，曾若涵特意关照她，找个机会出去一下，她有话要和朱立诚说。

    曾若涵想说什么，谭艳芸的心里非常清楚，在她给朱立诚做秘书以后不久，谭艳芸就看出了她对新来的找个镇长有点意思。

    后来听说朱立诚的女朋友到镇上来过了，她本以为曾若涵会就此死心了，谁知根本就不是这么回事，上次酒醉的时候，她把其内心想法彻底倾诉了出来。听那话音，大有非朱立诚不嫁的架势。

    谭艳芸当时听了她的话以后，都不知道该羡慕还是难受，不管这个想法能否实现，至少她还敢于在人前说出来，而自己的想法，只敢埋在内心深处，对谁都不敢吐露。

    她的不幸，至今无人知晓，自从生了女儿以后，她和丈夫之间就形同路人。开始她很疑惑，不知究竟出了什么事，直到有一次她把丈夫和他的那个女同事堵在床上以后，她才彻底明白了。

    她想到过离婚，可是一想到孩子，和自己的脸面，就放弃了这个想法。从此以后，她和丈夫虽生活在同一个屋檐下，却形同路人，你过你的，我过我的，互不干涉。

    自从朱立诚来到田塘镇以后，她的芳心就系在了他的身上，本来以为两人不会有交接的机会，想不到鬼使神差的，自己最好的朋友曾若涵竟做了他的秘书。这使得谭艳芸又充满了希望，当袁长泰不断骚扰她的时候，她心里暗暗地想道，要是换做是他，给有多好。那一次朱立诚送她回家的时候，其实她清楚地看见朱立诚的手就放在后座上，她一狠心，还是照着他的手坐了下去。当时他的某一根手指触碰到了她，虽然只是短短的一瞬间，但是已经足够了，回到家以后，她连忙跑进了卫生间。

    想到这以后，谭艳芸只觉得脸上羞得通红，其实觉得身体的某些部位，好像又有那种蚀骨销魂的感觉。谭艳芸连忙站起身来，往卫生间走去。

    当谭艳芸在胡思乱想之际，包间里面朱立诚是度日如年，他怎么也想不到曾若涵竟然会对他说出那样一番话来。

    他本担心她酒喝多了，会不会吐下来之类的，想不到她借着酒劲说喜欢他，还说她之所以要做这个秘书，就是因为喜欢他。

    朱立诚听了这话以后如五雷轰顶一般，彻底地呆掉了，说实话，曾若涵虽说是他的秘书，一直以来，他都把她当妹妹看，现在猛地听她说出这样一番话来，真不知道该如何作答。        

