    慕随风一如既往地胡子拉碴，再搭配上那一身好几天没洗的迷彩装，很容易让人联想到，街边食不果腹的流浪汉。

    但是，安全局的办案人员，不敢对慕随风有哪怕一丝一毫的鄙视。

    因为，传言这是一位连总局局长都要仰视的大佬。

    “看来上次没把影子打疼啊，还敢接华夏的任务！”

    简单地看过卷宗，慕随风让办案人员调出当天入住明德酒店的人员信息。

    “刘青？”

    很快，慕随风就发现了一个熟悉的名字。

    “这个刘青我们调查过了，他和人合伙经营了一家珠宝店，来德泓翡翠批发市场赌石，意外开出一块价值数亿的极品翡翠。”

    一名办案人员介绍道。

    “也就是说，影子小队很可能是奔着刘青来的？”

    慕随风喃喃自语道。

    “确实有这种可能。”

    办案人员顿了顿，说道：“可是，根据我们的判断，刘青不太可能悄无声息地制服五名全副武装的匪徒。”

    “那可不一定。”

    回想当初和刘青见面时的情景，慕随风慵懒的眼神中射出一抹精光。

    ……

    另一边，顺利回到澜山的刘青，在朱有道的盛情邀请下，参观了自己投资的珠宝店。

    珠宝店位置不错，面积也不小，正常经营的话，一年应该可以挣个千八百万。

    只不过，对于刚刚入账了十亿的刘青来看，千八百万，完全是可有可无的小钱。

    告诫朱有道以后有什么拿不准的事，可以找自己商量后，刘青驱车回到青蓝庄园。

    先给慕妍雪致了一电，告诉慕妍雪，过两天，自己会去趟京都，而后，刘青认真准备起即将开始的天庭幼儿园第一届家长大会。

    一般的幼儿园和家长，都是家长占据主导地位，幼儿园做的不到位，家长分分钟把孩子转走。

    但天庭幼儿园不同。

    天庭幼儿园的招生是强制的，不管家长愿不愿意，孩子该入园，就得入园，一分钟也不能耽误。

    而且，什么时候毕业离园，也全都是刘青这个园长说得算。

    如此一来，刘青这个园长，也就用不着像普通园长那样，面对家长，一脸卑微。

    不过，考虑到参与第一届家长大会的家长，大多位高权重，以后或许还有用得着的地方，该尽的礼数还是要尽。

    首先，刘青订制了一个“热烈欢迎各位家长莅临参观指导”的横幅，然后又在外卖平台上，大买一通。

    花生，瓜子，矿泉水，是必备的。

    除此之外，刘青还点了数量众多的美味套餐，毕竟，这一次家长大会的主要议题，就是伙食费。

    不把仙二代们平时吃的东西，好好展示一番，怎么好意思收人家一年一百紫晶币的伙食费？

    当一切准备妥当，天庭幼儿园的大门，缓缓开启。

    大门外，一百多位神仙家长，已等候多时。

    “人有点儿多啊？”

    远远地扫了一眼，刘青突然觉得，花生，瓜子，矿泉水买少了。

    目前，天庭幼儿园一共有三十三名学生，按照一名学生两位家长计算，也就是六十多位家长。

    可实际来的却是一百多。

    如果所料不错的话，除了学生的父母，爷爷，奶奶，姥姥，姥爷这种隔辈更亲的老家长也都上阵了。

    来都来了，总不能拒之门外。

    刘青热情地将一百多位神仙家长，让进天庭幼儿园。

    除了月老，周一辰等少数几个家长，其他人都还是第一次进到天庭幼儿园里面。

    大家左看看右看看，充满好奇。

    毕竟，天庭幼儿园是天道所建，且和在天界象征着无上权力的凌霄宝殿并排而立。

    “广助理，先带各位家长，参观一下我们的天庭幼儿园吧！”

    为了满足大家的好奇，刘青一招手，叫过助理广元子。

    “是。”

    广元子马上充当起向导。

    天庭幼儿园现有的三十三名学生中，有二十一名是广元子亲手拿着天道招生令招进来的，这意味着他和一多半的家长，打过交道。

    因此，广元子一点都不怯场，根本看不出他是一个天界最底层的小散仙。

    天庭幼儿园的面积很大。

    大到把天界所有的仙二代装进来都绰绰有余。

    从前院，到中院，再到后院，一圈转悠下来，用了足足四个小时，一帮被封了仙力的神仙家长，腿都遛细了。

    虽然很累，但也收获满满。

    至少，他们知道自己的孩子，现在生活在一个什么样的环境里。

    最后阶段，广元子把家长们领进刘青斥巨资五百多万装修好的教室，图书室，活动室，以及休息室。

    “这里看着很好啊！”

    刚刚参观的毛坯，突然走进精装修的屋子，家长们全都眼前一亮。

    广元子立刻介绍：“各位家长，这里，我得补充一句，目前你们看到的这几间教室，图书室，活动室，休息室，都是刘青园长，用自己的钱装修的，说出来你们可信，天道就给了刘园长一大片空落落的房子，里面的一切东西，都得刘园长自己想办法。”

    “这也太辛苦了。”

    “真是难为刘园长了。”

    “大家为刘园长的无私奉献鼓掌！”

    无论是凡人家长，还是神仙家长，从来不缺少舔狗，在广元子的引导下，现场顿时响起一片雷鸣般的掌声。

    许久之后，待掌声落下，站在广元子旁边的刘青摆摆手，非常谦虚地说道：“作为天庭幼儿园的园长，这都是我应该做的，我只有一个目标，那就是给天界培养出一批又一批合格的接班人。”

    “刘园长说得好！”

    “刘园长说得太好了！”

    舔狗家长们再一次鼓掌。

    至此，参观环节告一段落，接下来，便是此次家长大会的重头戏了。

    座谈。

    在早就准备好的座谈室里，一百多名神仙家长各找位子。

    坐下后，发现桌子还摆着矿泉水，许多神仙家长纷纷打开矿泉水，咕咚咕咚地喝起来。

    没办法，现在的他们和凡人无异，而刚才保守估计走了也有几万步，当真口渴的厉害。

    水很快喝完，大家不渴了。

    但下一秒，饥饿来袭。

    空腹喝凉水，越喝越饿。

    许多人的肚子咕咕叫起来。

    而刘青要的就是这种效果。

    冲广元子点点头，广元子分分钟把之前运到天庭幼儿园的各种外卖，搬了出来。

