    打死他，违法吗？

    不高不低的声音回荡在硝烟与烟尘翻滚的废墟之上，带来的，却是一片死寂。

    赵惊龙挣扎着爬起，望向声音来处。

    望着满脸认真与问询的少年，饶是大风大浪都见过的余凉，一时间，都好似没有反应过来。

    “那是谁？”

    遥遥观战的其他势力，也似发现了异样，纷纷望向来人，有人猜出其来历，却更为惊诧了。

    大狱之外，几成废墟。

    萧战立于烟尘之间，白衣褴褛，胸口有着大片焦黑，隐见蠕动的脏腑，阴阳化殛手极凶。

    他仅中了一击，却被打穿了真罡。

    但也仅此而已了。

    一拳一掌击溃了赵惊龙与余凉，他也自驻足，冷眼望去，一袭武袍之下，是个看上去似乎不及弱冠的少年人。

    其身量不高，五官也未有多精致，乍一看，似只是个寻常普通的少年人。

    然而，细看之下，就能感觉到，他那普通甚至有些单薄的表面之下，隐藏着爆炸性的力量。

    “杨狱。”

    萧战的面色冷酷如铁石，语气却有着波动：

    “曾几何时，老夫还想着入我麾下……”

    呼呼！

    残日几已落山，长街内外一片萧瑟。

    杨狱环顾四野，眸光扫过各处，最终落于比之之前狼狈，却又暴戾了无数的萧战身上：

    “我却只想……”

    呜~

    他的周身气流鼓荡，一衣一体之隔下，传出犹如江河涨潮般的剧烈血液流动声，整个人，焕发出实质般的血光来。

    “打！”

    “死！”

    “你！”

    无有任何犹豫，没有任何隐藏。

    于大狱之中，清晰感知到了此战一切始末的杨狱，深知面前之人的强横与暴戾，一出手，就是全力而发。

    血气沸腾，即将跨入第二重的九牛二虎之力，彻底爆发。

    轰隆！

    脚下落雷炸动，身如疾电，携罡风震爆之势，排山倒海一般，冲撞而出。

    一扬臂，一张手，五指捏合，纳罡风于指尖，悍然而绝然的打向了废墟之中长身而立的萧战。

    起手，即是霸拳！

    十数日的牢狱生涯，杨狱无从打磨筋骨，无法药浴，绝大多数的时间，都放在了武技的打磨之上。

    这一式霸拳轰击，已有了三分气象。

    “不可！”

    这一拳，这一击，极为惊艳，然而余凉的面色却是一变，想要阻止，却哪里还来得及？

    只得眼睁睁的看着杨狱跨步而出，横掠十丈。

    心中不由的叹息一声。

    这一式，像极了传说中的霸拳，这少年的力量似也极为强横，可与萧战交过手的他深深知道这位军中宿将的可怖。

    虽无骑兵在后，可其这一身兵形势，也几乎无可抵挡。

    “打死我？你只怕是没有睡醒，也罢，便让老夫来打醒你！”

    音似霹雳，暴戾已极。

    弥漫各处的烟尘被这一声长啸荡起，风流激荡间，萧战跨步，躬身，亦是轰出一拳。

    久经战阵的他，有无数种手段避开这一式像极了霸拳的冲击，但他没有，而是选择的出拳。

    以强碰强，老夫怎会怕你？！

    轰！

    没有花俏的变换，也没有复杂的套路，只是平平一拳。

    然而这一拳之下，却又传荡出金戈铁马之音，尽是铁与血，浓烈的硝烟几乎让杨狱以为再回了流积山战场。

    轰隆隆！

    巨雷惊鸣，大地都为之一颤。

    空气好似变成了水面，一层层涟漪自两人为中心扩散，掀起滔天浪潮，滚滚血气四散。

    这是纯粹的力量的碰撞，气浪与血气的扩散，犹如最为强劲的狂风。

    遥隔十数丈，余凉都只觉面目生疼，刚刚爬起的赵惊龙更是被吹的一个踉跄，几乎再度栽倒在地。

    “血气如炉，竟如斯强横？！”

    双拳碰撞之瞬间，杨狱就自感受到了巨大的危机，周身筋骨都在颤栗。

    哪怕他已迸发了血气，更不在乎血管与脏腑的不堪重负，彻底爆发了九牛二虎之力，但在正面对撞之中。

    仍是落入了彻底的下风。

    砰！

    剧烈的碰撞，似只一刹，一道人影已是炮弹般倒飞而回，重重的撞击在大狱之上。

    血花飞溅。

    轰！

    一声巨响，大狱坍塌了一面，无数的瓦片横梁被爆裂的气浪撕裂成漫天的粉末。

    而烟尘弥漫间，萧战却仅仅身形后仰，乱发扬起。

    “这力量？”

    他的眸光一凝，似是想起了什么不好的回忆。

    但念头闪动仅是一瞬，他已悍然踏步，席卷身后烟尘罡风于拳臂之间，再度一拳打出，就要将其生生打死。

    “这也太莽撞了……”

    余凉咬牙，正要上前阻挡，却听得身后长啸再起。

    土石飞溅的废墟中，杨狱再度窜起，其踏步间，脊椎如龙，隐见血迹的嘴角勾勒，双眼更是好似火炬燃烧。

    灰尘漫卷，气流激荡间，竟又是一拳，轰击而出。

    轰！

    电光火石之间，两人再度撞击，似流星坠地，气浪再生。

    不出意外，杨狱仍是如炮弹般倒飞而回。

    “嗯？！不对！”

    又一次碰撞，萧战的脸上却闪过一丝惊疑。

    却非是惊异于其的力量纯粹与强横，而是，他这一拳，未尽全功。

    双拳碰撞之瞬间，他的拳力、内息，好似有那么一霎的流逝与消失。

    ‘这小子有鬼，居然……’

    萧战察觉到了不对。

    然而，仅仅是他念头一转的功夫，废墟之中，杨狱已再度起身，跨步，拳印轰击而至。

    以至于，他也只能放下疑虑，转而更为凌厉的出拳。

    轰！

    轰！

    轰！

    狂风地动，气浪翻飞。

    顷刻之间，两人已然交手十数招，每一次都是拳拳相撞，每一次都是气血勃发。

    两人的速度快极，拳头更是极重，碰撞之势，好似疾风骤雨，凶悍异常，惊人至极。

    无数的泥石还在高空爆射，就被两人交手的大力震荡成无数的碎末！

    “这小子……”

    赵惊龙看的眼皮狂抖。

    他当然看得出，两人的碰撞之中，杨狱处于绝对的下风，可这小子的体力简直像是无穷无尽，一次次的出拳，竟都不会力竭！

    而且，他居然能接下萧战那重若千钧的拳头。

    要知道，哪怕是服下了燃命丹的他，正面硬抗了十数拳，就几乎被打散了气血与内息，再无力还击了。

    这小子居然……

    同样惊诧的，还有余凉。

    与萧战交手这般久，他哪里不知道其拳头有多重，虽然没有骑兵加持，可其兵形势已有所成就。

    拳印之重，超越同阶，哪怕是同样凝练了血气熔炉之辈，也未必敢与他正面硬撼如此多拳。

    但渐渐地，他发现了异样。

    萧战的拳，仍是极快，可力道，似乎降低了极多……

    不对！

    “是那小子，他身负一种极为高明的卸力方式，每每拳印相交，萧战的力道都会被其卸掉数城之多！

    似乎还不止……”

    余凉心中恍然，止住了本将咬碎的燃命丹的动作。

    全神贯注，等待着萧战露出破绽，双臂间，电光燃起，蓄势待发。

    砰！砰！砰！

    萧战长身而立，从容的挡下了杨狱狂风暴雨般的拳印轰击，一次次将其击退，击溃。

    可看着杨狱一次又一次的暴起，出拳。

    心中渐有狐疑。

    因为要防备余凉，他的拳下留有三分余力，可他的七分力，也足以毙杀五关之下，一切非横练大成的武者了。

    这小子力量强的非人，可换血层级到底太低，至多也不过能与寻常五关的准宗师周旋一二。

    怎么可能一次又一次的接下自己的拳头？

    有鬼？！

    砰！

    又一次出拳将其击退，萧战心中终于有了决断。

    噼里啪啦！

    他的十指舒展，空气都好似被割裂弹爆，发出刺耳音波。

    呼~~

    悠长到了极点的呼吸声中，萧战一步前踏，周身的血光伴随着罡风随其双拳递出，化作汹涌的潮汐滚荡而出：

    “该结束了！”

    “无论是你不是你，如你这般远超同阶的天才，老夫，都该给你最后的体面！”

    一声低喝，一团炙烈明亮的光团就自从其腹部燃起，旋即扩散全身，更携带着惊人的光与热。

    透体而出！

    霎时间，好似已落西山的太阳坠落此间，刺目的光芒与灼热再现。

    萧战再一次，点燃了熔炉，动用了他骇人级数的恐怖血气。

    “不好！”

    余凉不假思索的吞下了燃命丹，双臂之间电光四溢，就要再度施展阴阳化殛手。

    然而，就在此时，他的心头又是猛然一跳。

    “嗯？！”

    萧战似有所觉，猛然回身，就见得四道极尽华美的流光，自极远、极高处迸射而来！

    不止是萧战与余凉，遥遥观战的众人前一瞬还在感叹，后一瞬就看到了不可思议的一幕。

    在那天狼关第一高楼，铁血楼顶，一黑袍人应风而立，遥隔不知几十几百丈，弯弓搭箭，射出了四道光！

    是的，光！

    没有任何人看到本该有的箭矢，所见的，只有极尽炫目的光芒。

    四道光，破空而至，拉出长长的白气，好似划破天空的流星，更于刹那间，裹挟了漫天的罡风气流！

    唳！

    一声亦或者四声音爆响起。

    有人听着只觉好似虎啸、有人听着却如龙吟、也有人觉得这是凤鸣、更有人觉得其音如龟啼。

    流光破空，四象留影！

    “这是，天意四象箭？！”

    惊悚而震撼的目光中，四道流光，竟化作四象之影，携无物不破之极致锋芒，自高空而至，呼啸而落。

    “天意，四象箭！”

    萧战的瞳孔剧烈的收缩着。

    惊疑、诧异、不解、暴怒、杀意……

    无数种负面情绪在他心中一下炸开，化作一声响彻半城的怒吼：

    “赤火真罡，护持吾身！”

    无可躲避，甚至无从格挡。

    哪怕是萧战这样的五关准宗师，军中宿将，在面对这蓄谋已久，筹备了不知多久的箭光，也根本来不及躲闪。

    只能长啸着，唤出了他修持多年的真罡。

    轰隆隆！

    好似四枚拖拽着熊熊火焰的流星坠落长街，恐怖级数的气浪与硝烟，竟好似一小团蘑菇云般升腾而起。

    大狱之前，方圆三十丈的地面都为之塌陷，一座座临近屋舍与大狱墙壁为之倒塌、木与石乱飞。

    “淦！”

    赵惊龙怪叫一声，被飓风一下拍进了地面。

    正欲冲前的余凉比他还要惨，几乎被波及进去，哪怕有电光护持，都被吹的撞翻了十多丈外的屋舍。

    忍不住翻身咳血，被引动了伤势。

    但他不及养伤，已是翻身而起，凝神望去，只见硝烟与灰尘冲天而起数丈之高，其间火光与血光同在。

    死了？

    不止余凉，遥遥旁观的诸多人心中皆是一震，更有不少人越上屋檐，遥望此间。

    然而，硝烟之中传出的声音，却让众人的面色皆是一变。

    “无怪乎有人说，诸般武功，箭术为首，好一式天意四象箭，好一个刘家……”

    硝烟之中，火光尽散，已近乎无有人形的萧战缓步而出。

    他的伤势极重，肉眼可见。

    不着寸缕的焦黑身躯上，横七竖八无数道伤痕罗列，甚至可以看到内脏中流着的污血。

    他七窍皆淌血，尤其是右眼，已只剩一个黑窟窿。

    但他，仍是没死。

    而且，周身的气势，反而越发的冷冽与残酷。

    枭雄末路，尤为可怖。

    余凉的心中发凉。

    在他的眼中，此时的萧战，就如同一颗瞬间燃尽了所有光与热的流星，似乎下一瞬，他就要彻底陨灭。

    可在这一瞬，他的可怖，甚至要超过之前。

    这是吃了多少燃命丹……

    “一瓶。”

    似是感受到了余凉的惊骇，萧战独眼中泛起骇人的血光，死死盯着烟尘弥漫的某处废墟：

    “一刻钟，足够了。”

    “要杀你，可真不容易……”

    灰尘间，衣衫褴褛好似乞儿的杨狱，缓缓站起身来。

    为了伏杀萧战，他用尽了一切手段，交战之余还要操纵活死人，最终，以活死人燃起的血气熔炉再度熄灭为代价，射出了必杀的天意四象箭。

    可却仍未杀死萧战，这样的生命力，让他不得不动容。

    “原来是你……”

    望着此时的杨狱，萧战似乎洞彻了什么，独眼中的火光剧烈的摇曳了起来：

    “了不起，了不起。”

    “你是我这些年，所遭遇的最强对手……”

    硝烟缭绕间，杨狱的神色明灭。

    然后，一步跨出。

    “为此，接下来，我会不留余地的……”

    话音回荡间，他长身而起。

    浓烈的血液奔流声再度响起，可更为剧烈的，是他的筋骨摩擦之音。

    筋如强弓，骨似精钢，彼此摩擦之音，竟连那沸腾的血气都压抑不住。

    这声音，似虎啸，如龙吟，传荡而出，惊心动魄。

    继而，在诸多人的注目下。

    他跨步，

    躬身，

    出拳！

    仍是霸拳一击！

    可这一击迸发，哪怕是萧战，余凉，都为之动容。

    这一击，不仅仅是他血气加持的九牛二虎。

    更有他以掌心‘芥子空间’，在一次次碰撞中吸纳累积的，来自萧战他自己的恐怖拳力！

    一拳击出，犹如天河开闸，汹涌而出，淹没一切。

    “……我会不留余地的，让你和你的家族……”

    “黄泉相聚！”

