    ……

    接下来，撤退的路上没有任何波澜。

    而在路上，他们碰到了在此等候好几天的鲍里斯与雷尔。

    两个家伙原本确实在石桥等待了纳兰特十多天。

    可后来北方公国发现横穿沙漠的队伍迟迟未到，就派出探子前去查看。

    而鲍里斯等人发现有北方公国的探子出现后，只能无奈带着那数千俘虏开始撤离。

    当这些俘虏卫兵的出现，大军中又是一片哗然。

    特别是听到这绝大多数卫兵俘虏都属于纳兰特之时，小贵族们更是眼热得冒气。

    可以说，这次郁金香家族的几个小封臣算是唯一赚得盆满钵满的存在。

    当然，他们其实还不知道纳兰特手中还有十多名敌人的贵族子嗣，否则估计会更加眼红。

    因为这次是匆忙撤离，所以交换俘虏的事情只能延后再办。

    而这样的事情不用纳兰特多操心，到时候留下几个手下，看押着几名贵族子嗣就可以。

    北方公国和玛瑙公国战后都会进行战俘的交换，毕竟这次战争中玛瑙公国也有不少贵族被抓。

    ……

    时间飞快，这天中午，撤退的玛瑙公国大军终于抵达火龙堡要塞。

    当他们抵达火龙堡要塞之时，火龙堡要塞内才堪堪集结了两万人的军队。

    所以说，要是没有纳兰特的出现，估计秋征队伍的下场就是全员被俘虏，只有贵族们和精锐骑士团才有着逃脱的机会。

    对于这个支援速度，国王自然是不满意的，回来后第一时间就是将火龙堡要塞的驻守统领给解职，并且准备带回王都问责。

    大军在火龙堡要塞休息了两天，除了国王的铁卫骑兵团和部精锐卫兵留下预防北方公国和教会的入侵，所有封臣都开始陆续返回各自的营地。

    纳兰特留下了两名暴风骑士外加十多名野蛮人卫兵，让他们到时候负责收取北方公国的赎金。

    当然，赎金纳兰特已经想好，不二价，也就是每个贵族子嗣三只八年份以上的绿色小精灵。

    当然，最先被纳兰特俘虏莱恩等四名贵族子嗣因为劝降有功，纳兰特按照约定不再收取他们赎金，到时候等北方公国的人前来，会自动放他们离开。

    俘虏的事情交代完成，纳兰特就跟着伯纳德朝着王都而去。

    原本，以他这小小的爵士身份自然是没有这个殊荣的，最多是以后在郁金香城接受伯爵大人的奖赏。

    不过，纳兰特的战功实在太耀眼，所以他有幸被国王亲口点名邀请前往王都。

    当然，他这次前往王都，一众俘虏自然不能带着。

    所以，他将俘虏交给了雷蒙和大石头，自己只带了几名幸运之女以及暴风骑士团前往。

    至于队伍的安全问题，他也不必担心。

    因为伯爵大人的大部分军队，以及他老爹同样会帮他照看俘虏。

    就这样，纳兰特与自己的属下分别后，就一路赶往了王都。

    这次王都之旅并不会待太久，最多不超过一个星期就会返回。

    “纳兰特，这次秋季战争你的功勋如此卓越，不知道你想要些什么奖励？”轻装简行前往王都的路上，丝黛拉已经脱下战甲，换成了华丽的长裙，重新恢复成为了那华丽圣洁的贵族小姐装扮。

    不过，她对待纳兰特的态度倒是没有再改变。

    此刻丝黛拉乘坐在马车内，透过窗户与纳兰特闲聊着。

    “丝黛拉，这个应该是伯爵大人选的，我恐怕不能选吧！”纳兰特搓了搓手，其实也有些期待。

    “没事，你和我说一说，没准到时候我能帮你在父亲面前提一提!”丝黛拉微微一笑

    “这样么？”

    纳兰特一想，也是啊，伯纳德对丝黛拉如此宠爱，要是让丝黛拉帮自己在他耳边吹吹风，那想要得到什么的奖励肯定能增加可能性。

    想到这，纳兰特当下便大胆开口道：“丝黛拉，其实……其实我想要个世袭的男爵爵位！”

    “嗯！世袭男爵，确实很需要，这样不用担心以后家族没落！”丝黛拉闻言认同点头，觉得纳兰特这个想法很正常。

    “一点都不过分么？”纳兰特看向丝黛拉，心中顿时一喜。

    虽然他心中早就有着计较，以自己的功劳提高一下爵位应该是没问题，但就是担心出现个万一。

    毕竟如果不是男爵，那以后暴风领还能被伯纳德收回。

    但要是给了自己男爵爵位，以后暴风领那么大块土地可就永远属于他纳兰特的了。

    以己度人，面对这个诱惑，就算他纳兰特也需要慎重考虑的。

    这也是为什么，贵族们喜欢册封爵士，但男爵以上的领主爵位却就抠抠搜搜。

    “纳兰特，还有其他想要获得的奖赏么？”在纳兰特心中感觉男爵爵位稳了的时候，丝黛拉却是又开口了。

    “还要奖励么？会不会太贪心了？”纳兰特心里嘀咕一声。

    算起来这次国王和各大伯爵其实没什么收货。

    反而还损失了不少装备和人手。

    而他却是赚得盆满钵满。

    不过，既然丝黛拉问，他也大着胆子继续说，“其实除了爵位，要是再能得到一个开拓令就好了！”

    “我的南方是一望无际的烈火草原，如果能拿到开拓令，等我实力足够，就能将那片草原夺下来，到时候可以养马放牧或者开垦种植！”

    “丝黛拉，你觉得怎么样？”纳兰特将自己的宏愿说了出来。

    “嗯，很好！”丝黛拉面色微微有些不自然，好像带着一丝暗恼。。

    不过，这一丝情绪又立刻被她掩藏了过去。

    “我也觉得很好！”纳兰特笑着出声。

    不过，对于这开拓令倒是没有抱太大的希望，因为这还需要经过国王的允许。

    更重要的是，这关于土地的事情从来都不是小事，所以大贵族们肯定没有这么容易松口。

    看见纳兰特傻笑，丝黛拉更是气不往一处来，于是轻咬红唇，继续问道：“那……纳兰特你还有没有其他想要的奖励呢？”

    “还要么？丝黛拉小姐，这恐怕太贪心了！估计到时候伯爵大人都要找我问责了！”纳兰特即使脸皮再厚，也不准备多做其他想法。

    人，就应该懂得知足。

    噗嗤！

    就在这时，马车内却是传来一声嗤笑，是丝黛拉的贴身女仆丽娜所发出。

    “丝黛拉见状，直接一恼，拉起窗帘不再理会纳兰特。

    “嗯？”纳兰特则是有些莫名其妙，刚刚不是好好的么？

    怎么说翻脸就翻脸！

    “女人心，海底针！”纳兰特暗叹一声。

    这时，队伍前方忽然传来了惊呼，原来王都的城墙已经出现在地平线上。

    纳兰特见状干脆催动白龙朝着前方而去。

    “丽娜，你这小女仆，是不是小姐几天没管教你，胆子又变大了！”纳兰特走后，马车内传来丝黛拉咬牙切齿的声音。

    “小姐，丽娜知道错了！不过，您还不如直接告诉纳兰特爵士，让他去找伯爵大人请求婚约呢，您现在让他猜，他肯定猜不出来，毕竟现在才是次子比试第一年呢！”丽娜立即求饶。

    “哼，这样的话我怎么说得出口!”丝黛拉白如凝脂的面上满是红晕。

    “小姐，要不由丽娜去说吧！”丽娜见状眸光一闪。

    要是自家小姐嫁给纳兰特爵士，她是一万个愿意的，因为她这个贴身女仆也是要陪嫁的。

    说完，就万分期待看向自家小姐。

    “不行，这样的事情必须由纳兰特自己开口，否则以后小姐我的脸面往哪里放！”丝黛拉咬着红唇拒绝，面上又对纳兰特升起一丝丝的气恼。

    ……

    于此同时，玛瑙公国王宫大殿内。

    此刻这大殿内空空荡荡，无论是女仆还是护卫都已经遣散，唯有二王子贾格尔一人独自坐在王座上。

    他双手微微颤抖抚摸着冰冷却精致，却代表着无上权柄的巨龙之爪扶手。

    虽然这几天已经坐上这铁王座不下于三次，但每一次都能让他心底燃起对权柄的渴望。

    “要是没有我那大哥该多好，希望这次他回不来了！”

    咚咚咚！

    “殿下，有传令官返回汇报，陛下即将抵达王都，队伍距离王都已经不足十里路程！”

    “什么，这么快就回来了，不是说被围困住了么？”

    “还有，为什么事先没有通知？”

    二王子贾格尔腾的一下犹如触电般从王座上站起身，随即眸中露出难以置信、意外和疑惑等等表情。

    随即，他也不敢怠慢，快速对着外面道：“让女仆们立刻将大殿和陛下的卧室再次打扫一遍，陛下回来必须让他感觉到舒适干净！”

    “另外，召集城内贵族，立刻跟我出城迎接！”

    “是，殿下！”

    ……

    如果还没见过巨森城，纳兰特肯定因为这玛瑙公国王都的宏伟而感到震撼。

    可他都在同样是百万人口的巨森城外立刻刻字了，所以现在也只是对城内的场景充满些许好奇。

    当大军抵达王都城门口时，已经得到消息的二王子早就带着一众城内的荣誉贵族等候多时。

    当一众贵族和二王子见到卡尔弗国王那空荡荡的左肩膀之时，纷纷露出了惊骇的目光，立刻上前关心询问。

    不过，国王对这二王子的态度有些冷淡，好似二王子做了什么让他不满意的事情一般。

    回归队伍在这王都大门口倒是没有多停留，直接就朝着城内的王宫而去。

    纳兰特跟着伯纳德同样朝着王宫而去，最后是被安置在了王宫内的迎宾区域内，这是一处环境优美的庄园，比之当初郁金香城堡内的庄园还奢华宽大数倍。

    入住这庄园后，纳兰特倒也没有什么心思出去转一转，因为在路上他也看过，这王都除了人多些，其实就没有其他什么多大特色。

    特别是在这王都他纳兰特还根本不认识几个人，于是就安安心心在这王宫内修炼起来。

    这天中午，丝黛拉敲开了纳兰特所住的小楼。

    “见过丝黛拉小姐，丝黛拉小姐，大人正在客厅，我妈妈还在烹饪食物，一会儿就能开启午餐了！”雪莉小丫头打开房门，见到丝黛拉后立刻如数家珍将小楼内的状况汇报出声。

    “嗯，好的，雪莉！”丝黛拉柔声朝雪莉回应，随即直接前往客厅，而纳兰特听到动静刚好退出修炼。

    “丝黛拉，你来了！”

    “嗯！”

    丝黛拉微微一笑，很随意的坐在了纳兰特对面。

    往日那高傲冰冷的表情自从秋征之后，再也没有出现在纳兰特面前。

    “纳兰特，今天王都传出了一个大消息！”丝黛拉坐定后立刻开口

    “什么消息？”

    “国王宣布要与弗兰克家族联姻了！”

    “哦？”纳兰特一愣。

    “听我父亲说，国王以一块子爵领的封地与弗兰克家族换取了娜塔莎与大王子的婚约！”

    说这话的时候，丝黛拉美眸一眨不眨地盯着纳兰特，想要从纳兰特表情上看出一点儿端倪。

    不过，纳兰特除了眉头皱了皱，倒是没有其他大的情绪波动，丝黛拉见状这才稍稍安心，笑容变得更加灿烂。

    “娜塔莎同意了么？”纳兰特自然不会有什么大反应。

    娜塔莎确实美，能和丝黛拉同称为玛瑙公国最美丽的贵族小姐之一，两人的姿色容貌自然是不分秋色的。

    唯一的区别就是丝黛拉给人的印象属于高冷神圣犹如雪莲花不可亵渎，而娜塔莎则是妩媚妖娆犹如火红玫瑰异样扣人心弦。

    而纳兰特也有着自知之明，知道不可能凭着救过人家一次就自作多情要人家以生相许。

    所以，他现在看待娜塔莎的态度就如同前世看某些女明星的态度。

    虽然内心中也有着一股骚动想要占有，但理智却告诉他那并不可能属于自己，自己目前的没有能力得到。

    反倒是如丝黛拉，他已经隐隐感觉到丝黛拉的一丝丝心意，所以，丝黛拉才是现在占据他心间更多一些的存在。

    “这个就不知道了，不过，我觉得娜塔莎肯定是不愿意的，只是现在陛下和弗兰克家族已经宣布了消息，那娜塔莎肯定也无力反抗！”丝黛拉摇摇头，顿了顿又道：“否则国王和弗兰克家族也不会如此心急，后天就准备完成两人的婚礼！”

    “这么快？”纳兰特咋舌。

    （牛头人？那是不可能的，作者不是这样的人！）

