
“我怎敢怀疑堂兄？只是我听说在堂兄的party上，见到了一个很像苏沫沫的女生。”石子宸的语气没有任何的温度，就像是在陈述一件无关紧要的事情。

然而石浩在听到这句话的时候，心里却是被惊住了，难道说石子宸他已经查到了什么吗？

然而正当石浩努力掩饰自己的情绪，想要辩解什么的时候，手机响起。

看了一下来电，是自己在新加坡的秘密特助yanrie打来的，他知道如果没有紧要的事情，yanrie是不敢随便打扰他的，就很快接起电话。

“浩少爷，不好了，苏小姐出事了！”电话那头是yanrie焦急的声音。

“出了什么事？”乍听到这个消息，石浩的心头一震，沉下声音问道。

“苏小姐今早去学校，书本全被撕毁，桌椅残破不堪，在苏小姐想要去找学校领导报告的时候，有人拦住了苏小姐，说是知道那事是谁做的，要带苏小姐前去，可是苏小姐跟着那人走后，就再也没有回来。”yanrie简单地将事情陈述给石浩，他知道苏沫沫小姐是浩少爷在乎的女孩，浩少爷临走，特意交代他好好照看苏沫沫小姐的，现在却是出了这样的事情，他的心里也很着急。

“去查了没有？”听到她不见了，他的心里很是焦急，可是他就算是现在飞回去，也来不及找她的啊？

“已经在查，目前还没有任何消息，但是我们可以肯定一点的是，带走苏小姐的那个人，背景不简单！”yanrie冷静地分析道。

“我知道了，继续查！我会尽快回去的！”石浩匆匆地挂断电话，一向温和的眼神，此刻看向石子宸却是冰冷的。

“沫沫，在哪里？”能够在他石浩经过特训的人眼皮子地下，将苏沫沫带走，这个人不会是一般的人，而且苏沫沫她在新加坡的时间不长，也从来没有和任何人结过怨，他想不出有谁会要害她，除非是石子宸他在知道苏沫沫在新加坡之后，想要报复！

“我不懂你在说什么。”看到自己的堂兄，在接了一个莫名的电话后，对待自己倏然转变的态度，石子宸的脸上明显不悦，但是他却是不能忽略了石浩的话，那就是苏沫沫不见了！而石浩在怀疑他！

“别装了！我承认，在苏沫沫去了新加坡后，我刻意跟着也去了新加坡，然而我跟她，却真的只在那个party上见过一次。苏沫沫她在新加坡一直都很低调，除了打工就是学习，她从没有得罪过谁，可是我的特助刚刚告诉我，她不见了！不是你，有是谁？石子宸，我不管你们以前有什么恩怨，但是苏沫沫她已经选择远离你了，她不打扰你了，你为什么不放过她？”饶是石浩从来都是好脾气，此刻面对石子宸，却是无法隐忍的怒气！

“我真的不知道！昨天，anliya刚把她现在的情况告诉我，但是我对她现在在哪里，做什么，真的不感兴趣！”石子宸对于石浩的怒气，并没有生气，只是简单地解释着，“现在，我累了，堂兄请出去吧！如果你的苏沫沫真的出事了，你还是节省时间去找她吧！”石子宸的话，很明显地向石浩下了逐客令。

“最好不是你！否则，我不会放过你！”石浩愤怒地留下一句话，头也不回地走了，似乎忘记了他进来石子宸屋子的初衷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606780"  chaptername="第十一章  苏沫沫出事了">加入书签</a>
</div>
