    小区门口有三个保安。

    一个坐在门卫室里，另外两个以军姿站在门口。

    见到SUV停下来后，一个保安走了过来，询问情况。

    傅医生拉下窗户，和保安打了个招呼。

    “是傅医生啊？”

    “嗯，小张，今晚又辛苦了。我今天喝了点酒，朋友送我回来。”

    “好嘞。那我登记下车牌，晚上摄像头可能拍不清楚。”

    “可以，我自己的车就跟在后面跟着，朋友开的。他们进去下，马上就出来的。”

    “好的，没问题。”保安一边说着，一边眼睛扫了一下车内。

    看到顾念之后，保安明显愣了一下，也不知道是不是惊叹于她的美貌。

    随后，保安露出一个似乎是“我懂了”的笑容，然后退后几步，记下车牌，向傅医生行了个礼，打开了自动道闸。

    傅琛摆摆手，两辆车开了进去。

    顾念的心一直忐忑不安，虽然只是很常规的安检，但总觉得有点惴惴不安，羊入虎口的感觉。

    尤其是刚刚保安看自己的眼神，也不知道是不是自己多心了，总觉得保安笑的意味深长。

    傅琛以前是不是经常带女生回来？

    事已至此，想太多也没有用了。

    车子往里开了一会儿，转了几个弯，到了别墅区深处。

    王坤终于开口了，“是这里么，傅医生？”

    “没错，那么久没来了，你还记得。”

    “应该的。”

    “多谢了，让你弟兄把我车子停在地下车库就行了。”

    停好之后，傅琛和王坤又寒暄了几句，让他再代为多谢虎爷。

    随后，王坤他们也不久留，很识相地迅速离开了，留下傅琛和顾念两人独处。

    傅琛笑了笑，很自然地牵起顾念的手，走进了别墅。

    别墅很大，是一个三层的独栋别墅，带着一个小花园。

    顾念小声说道，“我要不要脱鞋？”

    傅琛见她拘谨，觉得有些好笑。

    从鞋柜里取出一双粉色的拖鞋给她，“换一双吧，自在点。”

    他自己则换了一双蓝色的拖鞋。

    房子很大，比傅琛给她租的公寓还要大上很多。

    顾念走了进去一时之间，不知道该做什么。

    傅琛简单地带她参观了一下房间。

    一楼是客厅，餐厅，有个很大的公用卫生间和一个小卧室。

    二楼是一个主卧，三个次卧，都带了独立的卫浴，另外还有一个书房。

    三楼是一个画室，一个休闲室，一个迷你健身房，一个冥想室和一个温室。

    另外还有个地下室，被傅琛改造成了一个迷你吧台和影音室。

    整个房子的设计都是偏欧式的，有十分浓厚的现代感。

    房子虽大，却收拾得十分整洁，一切都是有条不紊。

    虽然顾念早就听说不少医生都有洁癖，但是还是很难想象一个单身汉的房子能干净成这样。

    “这都是你自己打扫的么？”顾念有些好奇。

    她记得有句调侃的话怎么说来着，房间整洁无异味，不是伪娘就是gay。

    虽说这句话冒犯了不少精英人士和性少数群体，但某种程度上也是对大部分单身男性邋遢的真实写照。

    傅琛微微一笑，“我自己哪有那么多时间，每天上午十点，会请阿姨来打扫一下。我只负责不糟蹋得太乱就行了。”

    顾念甜甜地笑了一下，不知道为什么心中似乎释然了不少。

    当然傅琛这句话自然是谦虚了，就从一些细节上来说，他本身也必然是十分爱干净的。

    傅琛十分喜欢顾念的笑容，一身古装的顾念是如此的仙气飘飘，宛如画中走出来的人物。

    一颦一笑一嫣然，均是摄人心魄。

    傅琛呆呆看着，竟是有些痴了。

    傅琛自来城府深重，喜怒素来不形于色，定力极佳。

    但不知道为什么，在顾念面前却总是那么克制不住。

    遇到顾念之后，其实他已经做了许多违背本性的事情，其中最不可思议的自然就是背叛陆明。

    他和陆明的关系十分微妙，两人是截然不同的两类人，却偏偏有着许多共同点。

    他们的相交更多的是建立在一种互惠的利益之上，虽算不上是狼狈为奸，但也绝不是什么肝胆相照。更多的就像是一种联盟吧。

    只是如果不是顾念，陆明绝对是傅琛一辈子不会招惹的人。

    陆明的事情已经过去了两天，但是他的尸体还是没有被发现。

    这一点令傅琛很苦恼。已经花了那么多钱，还是办事那么不靠谱，外包的项目真的是不能相信。

    他一面令龙二先生继续追查这事，一面瞒着顾念。

    只要陆明在顾念的心里死了，那就可以了。至于其他的，只能走一步看一步了。

    顾念见傅琛呆望着自己，不自觉地摸了脸上一下。

    “怎么了，是我脸上有东西么？还是妆花开了？”

    傅琛笑着摇摇头，“不，是你太美了。”

    顾念脸一红，头低了下去，面对这种直白的夸赞，她反而有些不知所措了。

    傅琛柔声问道，“怎么样？晚上想睡哪一间？”

    顾念又愣住了，傅琛这一问，又是在试探她么？

    “我随便，一楼这间小卧室就挺好。”

    傅琛微微一笑，“那怎么行呢？一楼这间是给阿姨住的，我偶尔出远门的时候，就会让阿姨住那间，替我照看屋子。”

    “这样啊，”顾念小心翼翼地说着，“那二楼随便哪间次卧给我就行了。”

    她原以为傅琛还会进一步逼她选择主卧，谁知道傅琛只是淡淡说了一句，行。

    顾念也分辨不出他是真的行，还是生气了。

    傅琛把顾念领进了二楼朝南的一间卧室，虽说是次卧，面积也已经大得惊人了，十分宽敞。

    一个豪华的双人大床，正对着一个75寸的液晶电视。边上的书桌上放着一部台式电脑。衣柜排成一排。

    “这间房间还从没有人住过，你就将就一晚上吧。”

    “没人住过嘛？”顾念有些不信。

    她看了下电视机和电脑，确实是崭新的样子。

    打开衣柜，里面衣服虽然不多，但是整整齐齐地挂了也有七八套。

    顾念随手翻了一下，都是最新的款式，而且都是自己的尺码。

    每套衣服下面都摆放了一双配套的高跟鞋。

    傅琛笑笑说，“也不知道你喜欢什么样的，怕浪费，就随便买了几套，都是你的尺码。”

    怕浪费？顾念嘀咕了一下，这几套衣服，都不用看品牌，一摸质感就知道价值不菲。

    还有那几双高跟鞋，都是红底的萝卜丁高跟鞋。每一双的价值怕都要五位数以上。

    有钱人都是这么泡妞的话？

    现在就对我那么好，让我以后怎么打他脸？

    “怎么样，喜欢嘛？”傅琛柔声问道。

    不能迷失自己，顾念提醒自己。

    但是她还是甜甜笑道，“喜欢是喜欢，只是未免太贵重了。”

    傅琛笑道，“喜欢就好，钱本来就是拿来花的。”

    顾念又去卫生间看了一下。卫生间也是崭新的，确实不像有人住过的样子。

    一个标准的淋浴，配上一个三角形的按摩浴缸。

    洗漱台上则摆放着各种牙具，然后边上是成套的化妆品和护肤品。

    边上的架子挂着浴巾和一套粉色的浴衣。

    “你就在这里卸妆吧，弄完洗个热水澡，早点休息。”

    顾念忍不住问了一句，“你准备得那么齐全，是不是经常带女孩子回家啊？”

    这句话听上去，多少带点醋意了。

    傅琛嘴角扬起，似乎很喜欢顾念的这个醋劲。

    “如果我说你是我带回家的第一个女生，你信嘛？”

    顾念心底里虽然隐约有点期待，但毕竟不是三岁小孩子，这鬼话能信才怪了。

    但脸上还是做出娇羞的表情，“真的嘛?”

    傅琛微微一笑，不置可否，只是慢慢地走到顾念身后，对着镜子，一只手搭在她的肩上，另一只手轻轻地拔掉了她的发钗。

