    对此，我一阵失望。

    我还以为，他们要以铜钱令，招来更厉害的鬼物。

    可没想到，居然是要招院里的厉鬼。

    院里那些，早就不存在了。

    很显然，两位阴山乌帽根本不知道，院里那些厉鬼已经被蜜儿给消化了，想要招来那些阴魂，来对付我，根本不可能。

    阴山乌帽一同喊出敕令。

    可叶承大宅门口的夜，静悄悄的。

    “你们在招宅子里的厉鬼？”

    我下意识的，问了一句。

    两位阴山乌帽没有回答，冷哼一声，脸上都有些得意的神色。

    不过，仔细一想，他们又感觉，我问的问题，好像哪里不对。

    在他们疑惑之间。

    我简单说出了真相。

    “院里的厉鬼，都已经被吃了。”

    这话一出，那两位阴山乌帽显然不信。我说出来，他们先是愣了一下，然后，全都鄙夷的看了我一眼。

    其中一位阴山乌帽更是直接开口说。

    “小子，你想诈我们？”

    “告诉你，根本不可能的！”

    可是，另外一位阴山乌帽也感觉不对劲，他跟那位说。

    “老五，铜钱令敕令已下，它们现在，也该出来了吧？”

    这么一提醒，前一位阴山乌帽也感觉有问题。

    “是啊！”

    “可能是我们的敕令没下好，没事，再来，重新敕令！”

    他们不甘心。

    这次，两个人重新敕令。

    “阴山铜钱令在此！”

    “宅内在役阴魂，速速现身，拘此人生魂！”

    两个人异口同声大喊。

    叶叔宅子门口，依旧是一片平静。

    “在役阴魂，速速现身！”

    俩人慌了，继续喊出敕令。

    而这时。

    门口，掠出一阵阴风。

    一股青烟，在门口微微缠绕。

    见此。

    这两位阴山乌帽，紧张的心情才稍稍有所缓和。

    刚才那一瞬间，他们两个内心慌乱到了极点，他们差点儿就真以为，宅内的厉鬼被吃了，可现在看到青烟，他们觉得，如他们所料，我刚才的话，的确是在诈他们，毕竟，这阴风阴雾都已经起了。

    宅院里的厉鬼现身助他们，已成定局。

    与此同时。

    我也往门口看了一眼，不由得，微微一笑。

    阴雾，不是它们以阴山铜钱令招来的。

    因为，那股青烟之中，走出来了一个穿旗袍的小女孩，她一副呆萌的样子，盯着我们这边。

    她好像刚睡醒，打了个哈欠。

    没错，出来的是林蜜儿。

    两位阴山乌帽一脸自信，甚至都觉得，要让院里出来的厉鬼对付我的时候。却突然看清楚青烟之中的身影，几乎瞬间石化。

    一个呆萌的小女孩？

    这，是什么鬼？

    两位阴山乌帽，面面相觑。

    “这……这怎么回事？怎么会是一只婴灵？”

    “蛛女呢？她为什么不出来？”

    “还有，别的厉鬼呢？”

    “总共三十多只，怎么就出来这么一个婴灵？”

    “这婴灵，是我们阴山派的阴魂吗？我们没养过这东西吧，一点儿戾气和怨气都没有，这，不会是一只游魂野鬼吧？”

    两个人忍不住，相互质问了起来。

    他们觉得，林蜜儿是他们召唤过来的。

    甚至，还觉得，她是一只没有戾气和怨气，丝毫没有害处的鬼。只可惜，他们想错了，他们似乎没看出来，林蜜儿其实不是鬼，她是魅，但她很特殊。

    看到蜜儿，我再开口。

    “蜜儿，过来，你的夜宵。”

    林蜜儿本来还在打瞌睡，可以听到夜宵，顿时两眼放光，来了精神。

    “大哥哥，好吃的在哪儿？”

    她萌萌的大眼睛，四处观察。

    我从口袋里拿出魂瓮，捏出一道休字诀，将黑罐子里的青眼厉鬼给放了出去。林蜜儿早就嗅到了的厉鬼的味道，早已经准备好了。

    青眼厉鬼冲出魂瓮，立即露出了狰狞的厉鬼相。

    它一种要大杀四方的强悍气势。

    然而。

    林蜜儿化成一缕青烟，腾空而起。

    青烟瞬间把青眼厉鬼缠绕其中。什么厉鬼相，什么阴煞之气，刚才有多凶猛，此时，就有多平静。

    没有挣扎，没有惨叫。

    青眼厉鬼去的很安详。

    青烟丝丝缕缕，缓缓落地。

    等林蜜儿再显形，她从青烟之中走出来，到了我的旁边。

    “大哥哥，蜜儿刚才……太饿了，好像忘记问那位叔叔让不让蜜儿吃了……”

    我随手，掐出贯穿阴阳的指诀。

    摸了摸林蜜儿的脑袋，微笑着跟她说。

    “蜜儿，没事。”

    青眼厉鬼早在刚才已经被吞了下去，对面那两位阴山乌帽已经懵了，他们无论如何都想不到，一只小婴灵，居然能吃掉一只厉鬼？

    这是什么道理？

    “蜜儿，那两位叔叔的身上，还有好吃的，你在这里等着，大哥哥帮你拿过来。”

    我看着林蜜儿，跟她说了一下。

    “好的，大哥哥！”

    蜜儿乖巧的站着，一脸期待的等着。

    我则走到那两位阴山乌帽那边，看了他们一眼。他们掌心的铜钱令还在继续转着，见我过去，立刻变得十分警惕。

    他们还在尝试，以阴山铜钱令，招院里的厉鬼。

    可是，院里的厉鬼，是不可能有什么动静的。

    两个人咬着牙。

    一股阴风，带来一样东西，啪地一声，掉在地上。

    没错，整个院里的厉鬼，就只剩下地面上的东西了。那就是两半断掉的木梳子，也是蛛女附身的阴魂之器。

    阴山派的人岂能不知阴器毁掉，便是厉鬼散去之时？

    此物落地，他们是彻底懵了。

    这，可是蛛女！

    在他们震惊之时。

    我左右手上，各捏出一道休字诀，指尖一弹，落在那两位阴山乌帽的阴山铜钱令上。他们手上的铜钱令，戛然而止。

    “怎么回事……怎么不动了？”

    两位阴山乌疑惑，并没有看到我出手用了休字诀。

    “交出来吧！”

    “给你们，最后一次机会！”

    两位阴山乌帽听到这话，虽然害怕，但是心中也十分的窝火。他们盯着叶承宅院那边，看着我，完全无法相信，这竟然是现实。

    “老五，少跟他废话，动手，铜钱令！”

    “好，铜钱令，跟他拼了！”

    要拼命了吗？

    紧接着。

    两位阴山乌帽立即动手。

    他们手上的铜钱，换了一个方向转动。

    在转动的过程中，从他们手中腾飞而起。

    “碎他魂魄！”

    “敕！”

    两个人怒吼，铜钱之上，仿佛出现了一道巨型的黑色符文虚影。那虚影看起来，好似是某种阴文，但却看不清楚。

    这铜钱令，倒是奇怪。

    能够招鬼，可以给林蜜儿找鬼物为食。还有这种奇怪的黑色符文，很神秘的样子，我觉得，还是需要拿下来，了解一下的。

    所以。

    在他们出手之后。

    我左右手上，各掐出一道休字诀。

    等铜钱令袭来的那一刻。

    我左手手上，手指快速一动。

    休字诀落在两枚铜钱令上，一瞬间，铜钱令于我左右手食指中指之间，戛然而止，停了下来。

    原本的气势，也已经消失。

    铜钱令入手冰凉，我稍微观察了一下，不得其详情，只好等回去再细致研究。然后，我再用两道封印诀，将其分别封了起来，随手放入口袋里。

    “你……你干什么？”

    “你……把铜钱令，还给我们！”

    他们两个惊讶意外之余，忍不住向我询问。

    而我看着他们，只是平静的说。

    “现在，把你们身上，所有的魂瓮，全部交出来。”				

