    在贞德这么一个突如其来的插曲过后，平静的日子终于是真正的来临。

    理所当然，当贞德回到尤格多米雷尼亚一族的别墅中，出现在菲奥蕾一行人的面前时，众人还是吓了一跳。

    “对不起，让你们担心了，不过如你们所见，我侥幸的活了下来，席尔薇靠着圣杯的力量拯救了我，所以，还请各位原谅我之前的任性。”

    在贞德这么解释过后，众人才即是恍然，又是为贞德感到高兴。

    那个时候，贞德使用特攻宝具时，菲奥蕾、考列斯、齐格与阿斯托尔福一行人就在旁边，亲眼看到了贞德下定决心牺牲自己的全过程。

    不对此有所触动，那根本不可能。

    特别是感性的阿斯托尔福，那个时候都哭了。

    “笨蛋！以后别再做那样的事情了！不然就算你是圣女我也不会原谅你的！”

    阿斯托尔福便气势汹汹的嚷嚷着这样的话语，让贞德又是苦笑，又是开心的答应。

    “倒是没有想到，圣杯大战结束以后，留在这个世界里的从者还有两骑。”

    “这应该是能够让魔术界产生动摇的大新闻吧？”

    菲奥蕾与考列斯则这般感叹着。

    可不是？

    召唤从者本来就是与奇迹没什么两样的事情，若不是圣杯战争这样的场合，谁都无法完整的召唤出从者，得到来自世界外侧的英灵之座中的神秘。

    即使在亚种圣杯战争已经普遍在世界各地展开的情况，能够有从者留在这个世界的例子也是闻所未闻。

    如今，不但阿斯托尔福留了下来，连贞德这个圣杯战争的裁定者都留下了，若是被魔术协会的魔术师们得知，肯定会掀起轩然大波。

    “这样不是很好吗？拥有从者的力量的话对尤格多米雷尼亚一族接下来的谈判也会很有利吧？”

    这是齐格的想法，同时也很准确。

    尤格多米雷尼亚一族本来就准备与魔术协会谈判。

    如果魔术协会那边得知尤格多米雷尼亚一族的阵营里还有两骑从者在镇守，那尤格多米雷尼亚一族的底气便更足了。

    为此，齐格才会继续留在尤格多米雷尼亚一族，就是因为菲奥蕾拜托了齐格留下来，让阿斯托尔福的存在发挥这方面的作用。

    否则，齐格应该已经与阿斯托尔福一起踏上了环游世界，前往世界各地冒险的生活了吧？

    “放心吧，在这里的人造人全部得到调整，恢复自由，拥有了各自的去向之前，我们会一直留在这里的。”

    这是阿斯托尔福所说的话。

    菲奥蕾与考列斯这才放心。

    而方里与贞德却是表示再过几天便会离开，倒是让菲奥蕾一阵遗憾。

    不过，菲奥蕾也带来了另外一个消息。

    “六导玲霞已经醒过来了，之前我也已经与她谈过，她表示只要将杰克还给她，她会服从这边所有的安排，从此以后一直生活在普通人的世界，与方里先生所说的一样，非常聪明呢。”

    这样的六导玲霞据说已经带着新生的杰克，一起离开了这里，回归了普通人的世界。

    至此，所有的事情才落下了幕布。

    不。

    在方里与贞德即将离开的第三天，倒也还发生了一个插曲。

    “真的打算这么做吗？”

    这一天，在菲奥蕾的房间里，考列斯推了推自己脸上的眼镜，却无法掩饰眼中的百感交集。

    “居然将魔术刻印移植给像我这样的劣质品，姐姐，你会成为家族的罪人的。”

    考列斯的话语，让菲奥蕾仅仅回以一笑。

    “我也已经有这个觉悟了。”菲奥蕾以毫不做作的笑容，对着自己的弟弟说道：“我并不讨厌魔术，但魔术师的话或许真的不适合我，与其让我来发展，不如让你来继承，你的步伐或许会比我慢，但最终肯定会走得比我远。”

    显然，菲奥蕾已经认识到了这一切。

    “我知道，这是我的任性。”菲奥蕾看向了自己的弟弟，说道：“但这也是为了家族着想，如果考列斯你真的不愿意，那我也不会勉强你。”

    “……不，我并不是不愿意。”考列斯沉默了一会，随即冷静的说道：“能够继承家族世世代代的遗产，我高兴都来不及，有这样的机会，我绝对不能错过。”

    这是考列斯的真实想法。

    魔术刻印是手握「魔术」这一神秘的魔术师家系所持有的最大的遗产。

    一名魔术师以一生的锻炼，将自己的魔术知识与魔术研究成果固定化，亦或者说是稳定化以后所形成的结晶。

    这样的刻印，不仅能够让后代的子孙继承其知识与研究，其本身也同样拥有着力量。

    别的不说，记录在魔术刻印中的魔术，无论是多么冗长且繁杂，将其继承了下来的魔术师都可以以极短的工程令其实现。

    这就已经是一个极大的优势。

    再者，为了能够使后代子孙终有一天能够抵达根源，魔术刻印也会在继承者濒死时竭尽全力的治疗其伤势，维持其生命。

    再加上魔术刻印又是代代累积下来的遗产，年代越是久远，其作用和知识便越强力，对于一名魔术师来说，真的没有比魔术刻印更重要的财产了。

    现在，被家族视为天才，对其寄予厚望的姐姐却想将魔术刻印移植给自己，这让考列斯的心情如何能够不百感交集呢？

    只是，考列斯最终还是选择了尊重姐姐的意愿。

    当然，正如考列斯所说的一样，本人也绝对不会拒绝继承家族的刻印。

    一旦继承了家族的刻印，不仅魔力会得到提升，魔术水平也会得到飞跃性的暴涨，再加上魔术刻印本身的力量，考列斯将彻底脱离三流魔术师的等级。

    反观菲奥蕾，失去魔术刻印以后，魔力会大幅度下降，魔术水平也会减低，只怕将不再是一流的魔术师了。

    但菲奥蕾只要这样就行了。

    “那就开始移植刻印的仪式吧。”

    菲奥蕾将目光投至站在一旁的方里和贞德，极为郑重的开口。

    “拜托两位了，请帮助我们完成仪式吧。”

    菲奥蕾那郑重的态度，让方里与贞德也是互相对视了一眼。

    旋即，方里向着贞德点了点头。

    贞德这才转过视线，对着菲奥蕾与考列斯进行回应。

    “我会尽力为两位做好辅助的。”

    这是贞德在这场仪式中的作用。