    望着阿香，唐仁觉得自己仿佛找到了人生中的方向。

    这一定是上天给自己的弥补。

    至于阿香已经是心中MMP了。

    本来她听着唐仁说着前两句话很惊讶，差点就以为这唐仁真的会算卦了。

    结果后边一句差点让她喷了。

    坤泰也觉得有点丢脸。

    这唐仁会不会追女人？

    难怪在老家会被戴绿帽子。

    “行了，行了，别比划了。”

    坤泰朝着唐仁说道。

    唐仁有点不乐意：“泰哥，干什么？我好不容易找到了我的真爱，我……”

    “唐仁，你可能有点误会。”

    林振东觉得这应该是系统的设定，唐仁必须喜欢阿香，就像有些系统设定必须空手接白刃一样。

    但是一直以来都是唐仁的自我感觉良好一样。

    人有时候自我感觉太好是一种病。

    就像有时候姑娘只是看了他一眼，他能够联想到姑娘要为他生孩子了。

    唐仁就是这种。

    阿香在医院抢救的时候，唐仁竟然能够自我感觉良好到：“阿香对我这么好，等阿香好了我一定要跟他生很多孩子。”

    想太多。

    今天既然这么碰面了，为了不让唐仁有什么不切实际的念头，也为了后续阿香避免遭受到骚扰，林振东朝着唐仁、坤泰介绍道：“我来介绍一下，陈婷，你们应该认识了，她现在是耗子的女朋友，婷婷，这是泰哥，这位长的高大勇猛的是唐仁……。”

    介绍到唐仁的时候陈婷也是有些忍俊不禁，她还真没有见过长的如此之丑但是却如此自恋的主。

    还阿香姐喜欢你？

    想什么呢？

    就你长的这又黑又低，还一口被烟熏过的大黄牙，阿香姐怎么看得上？

    可紧接着陈婷脸色错愕。

    阿香也是略显石化。

    只看得林振东突然拉起阿香的手说道：“这是我女朋友，阿香。”

    “什么？？？”

    唐仁也是一脸的呆滞。

    “是的，我来也是向你介绍一下，刚刚我就当你是开玩笑，但是以后我不希望再听到这样的玩笑。”

    林振东淡淡的说道：“这样是对我的极不尊重，泰哥，你说是吧。”

    “没错，唐仁啊，朋友妻不可欺，你再找别的女人就是了，不要总是这么好色。”

    坤泰轻轻点头，朝着唐仁说道。

    唐仁一脸的宝宝很委屈的样子不服道：“泰哥，你说我好色？你还知道朋友欺不可欺，你把大壮的老婆都……”

    “你给我闭嘴。”

    坤泰一听这个怒了：“知道不知道祸从口出？？？”

    唐仁也是吓了一跳，内心老大不愿意。

    你他妈的连局长老婆都睡了。

    你在我这说你妈呢？

    这就像是有的人各种的说自己是正人君子，或者说自己脸盲，结果回头背地里各种的大保健。

    所以任何时候，不要看他说什么。

    要他做什么。

    有的人说你是兄弟，我要背叛你肯定不可能的。

    但是那只是钱没有加到。

    有的几年交情却抵不过几千块钱。

    虽然心里MMP，不过唐仁还是朝着林振东道歉：“对不起，大林，我也不知道阿香是你的老婆，你放心啦，我唐仁虽然不是什么正人君子，但我还是有原则的，朋友妻，不能欺嘛，我懂。”

    林振东轻轻点头，然后端起了酒杯：“来，喝，今天你的消费我买单。”

    “行，你说的啊，我已经看到了一个不错的了。”

    唐仁一听这个也是笑了起来，然后直接站了起来朝着一个看起来是**萌妹子的人走去。

    林振东微微摇头，他不明白唐仁怎么也突然对人妖情有独钟了？

    记得电影里他好像一直死追阿香呢？

    说到阿香。

    林振东低声说道：“阿香姐，我回去再和你解释。”

    “恩。”

    阿香轻轻点头，显得非常的乖巧。

    不大一会儿，李海与大B两人也都来了。

    “泰哥。”

    两人非常客气的朝着坤泰问道。

    坤泰笑道：“好，大林，你现在也算是有自己的班底了，说不定等明年就能接替副局长的职位了。”

    “不，泰哥，我觉得唐人街里，论人脉，论能力，您都是副局长的不二人选。”

    林振东认真的说道：“在我心里，您比黄兰登合适。”

    一句话让坤泰哈哈笑了起来：“是吗？这方面你和我想到一块去了，那个黄兰登破案是有两下子，但是做人这一块，他就是一个傻逼。”

    这话林振东是认可的。

    看看黄兰登在黄金盗窃案和颂帕被杀案里的一系列操作，最后伤没少受，但是副局长职位被坤泰拿到就知道了。

    “为了黄兰登是个傻逼干一杯。”

    林振东也是举起了酒杯。

    既然黄兰登恨上自己了，那么林振东也不需要再想着和他缓和什么关系了。

    大家较量一下就是了。

    “哈哈，没错，来，喝，喝。”

    坤泰哈哈大笑着。

    远处，唐仁已经抱住了**萌妹。

    林振东、李海、大B、陈浩四人依次的给坤泰敬酒。

    看得气氛差不多了，陈浩也是站到舞台上唱了一首歌。

    这首歌叫做《男人哭吧不是罪》。

    舞台上，陈浩唱的非常的动情，非常的豪放。

    ……

    男人哭吧哭吧哭吧不是罪

    再强的人也有权利去疲惫

    不如好好把握这个机会

    痛哭一回

    ……

    很多人对于陈浩唱这首歌也是表示理解。

    非常理解。

    如果不举了都不哭，那么只能证明一点事，这个男人要么喜欢同性，要么，没有其它要么了。

    “唉，真惨啊，这么久了还没有恢复过来。”

    “废话啊，换成是我，我估计一辈子都恢复不过来了。”

    “这哥们也是个人才啊，天天醉酒唱歌。”

    “废话，不唱歌干嘛？对着女朋友硬不起来，你说能干嘛？”

    ……

    不少的看客也是讨论了起来，还有一些看客并不认识陈浩，然后一个劲的问：“怎么了？什么情况？”

    然后被科普了一下也是道：“真坚强啊，男人哭吧确实不是罪，可是他还算男人吗？”

    扎心了。

    很多人望着舞台上的陈浩也是非常的同情。

    同情之处也有那么一点心理阴暗。

    长的帅有个毛用？

    家伙什儿不能用。

    死太监。

    可就在这时，舞台上陈浩唱完了《男人哭吧不是罪》，然后拿着话筒说道：“说实话真的很感谢，感谢‘夜上海’里所有人对我的关心，对我的开导，这一段是我人生中的底谷，我甚至都活不下去了，可是……”

    说到这里，陈浩停顿了一下道：“谢谢陈婷，她没有嫌弃我，她想陪我一辈子，能认识你，是我陈浩一辈子的幸运。”

    掌声响了起来。

    被陈浩这赤果果的火热告白也是让陈婷眼里略显湿润。

    感动的哗啦啦的。

    至于林振东也是算是给跪了。

    这陈浩是临时加戏啊。

    尼玛。

    临了还这么秀一把。

    只听得陈浩一摆手，示意掌声停下来，他却道：“但是大家都应该知道，男人那东西不能用算什么男人？哪怕陈婷陪着我，我也感觉到丢脸，万幸，万幸的是我的好兄弟大林给我弄来了好东西。”

    虽然陈浩很秀，但不得不说这货挺能调动大家的情绪的。

    这不，就像写网文一样，这有高有低的。

    真的很不错哟。

    现场突然变得安静了起来。

    因为节奏把控的妥妥的。

    陈浩突然说道：“大家可以放心了，刚刚我哭是因为喜极而泣，从今天开始我再一次的体会到了男人的雄风，有时候，当你得到的时候却并不知道珍惜，可是在失去的时候才知道珍贵，尘世间最大的痛苦莫过于此……”

    尼玛。

    这不是《大话西游》里星爷的台词吗？

    台下，坤泰不可置信的说道：“大林，你这兄弟竟然不萎了？？？”

    “是的，不萎了，我花费大价钱弄了点药，然后把他治好了。”

    林振东轻轻点头说道。

    “这么神奇？？？”

    坤泰也是有些错愕。

    不过坤泰并没有想吃。

    在他看来，这种药都是伤身体的。

    他最引以为傲的就是自己的本钱。

    至于林振东可没有打算给坤泰。

    本来就不多。

    给坤泰还不如给局长一瓶呢。

    林振东甚至猜测局长的老婆出轨恐怕是因为局长满足不了。

    有点类似于铁牛的短小无力吧。

    当然，这个先不急。

    今天先把这场大戏演完再说。

    整个‘夜上海’突然有些沸腾。

    “我擦，真的假的？”

    “靠，有这样管用的印度神油？”

    “要是真的，我也来一瓶。”

    ……

    不少的人也都是不可置信。

    舞台上，陈浩却是微微摆手示意：“大家不用惦记这神油了，一方面这根本没有几瓶，一方面这是天价。”

    “切。”

    有聪明的人觉得这陈浩是不是接了个代言然后卖神油呢？

    倒是角落里的张信却是眉头一皱：“去给坤泰那桌送打啤酒，然后把坤泰请过来。”

    “好。”

    服务生忙说道。

    不大一会儿，坤泰过来了：“张信怎么了？”

    “坤SIR，这陈浩阳痿真的治好了？”

    张信朝着坤泰问道。

    坤泰摇头：“这个我不知道，郭林倒是说治好了，但具体的不清楚，谁知道是不是陈浩打肿脸充面子。”

    “哦。”

    张信轻轻点头，不过又问道：“这陈浩之前是否真阳痿？”

    “你问我算是问对了。”

    坤泰听得这话笑了起来，他在上次闹事的时候可是专门查了一下。

    噼里啪啦说完，坤泰突然望着张信语气略显古怪的说道：“张信，你不会？？？”

    ……

    ……

