    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢书友遛乌龟的蜗牛、sdfkeoe的打赏！

    “冲啊！旅长说了，突破吉林6军的防线，赏一百个大洋。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一个吉林6军的人头，换十个大洋，军官翻倍！”奉军第2独*立旅一团的两千多士兵，高呼着口号，向杨土岗吉林6军教导师第1团的阵地冲去。

    在奉军当中，用大洋来激士兵的斗志，无疑是一种非常有效的办法。不少的奉军士兵本来就是胡子出身，被这么多大洋一刺激，立刻就红了眼睛，嗷嗷叫着向吉林6军的阵地冲去。

    张辅忱不由得皱了皱眉头，第2独*立旅这样一窝蜂的冲锋，明显就是找死嘛。现代的战争，已经不比当年了。这显然会成为敌人的密集火力打击的最好目标的。

    但是，张效坤仿佛根本就没有注意到这一点一样，看着自己麾下的士兵勇猛的冲锋，他脸上露出了笑容：“哈哈，老子手下的部队，还真是强兵吧。等打败了吴兴权，大帅一高兴，说不定会让我做师长的。”

    杨土岗，吉林6军教导师1团的指挥部，团长赵林上校正在用望远镜观察奉军的冲锋。他也是教导师的老人了，在吴皓轩刚刚成立教导营的时候，他就是侦察排排长了。教导师成立的时候，他成为了侦察营营长。这一次大扩军，他顺势成为了教导师1团的上校团长。

    “哼，不过是一群乌合之众而已。告诉1营，放近了再打。炮兵连等候命令，不要随便开火，免得浪费炮弹。”赵林上校不屑的说道。

    教导师本来就是吉林6军最精锐的部队，在赵林的眼中，奉军这种冲锋的方式，完全就是找死，简直就没有把吉林6军的重机枪和轻机枪放在眼里啊。

    守在杨土岗镇子外的，是教导师1团1营，全营一千一百多人，拥有六门12o毫米重型迫击炮，8门8o毫米中型迫击炮和12门6o毫米轻型迫击炮。另外，全营还有12挺重机枪和36挺轻机枪。这样的火力，奉军的一个师也没有，更别说是一个独*立旅了。

    “冲啊！”奉军士兵们大喊着口号，快的向杨土岗冲去。而教导师的官兵们，遵照命令，并没有开火。将敌人放近了之后，无疑能够利用密集的火力给对方造成难以想象的重创。

    “什么精锐部队？还不是被我的部队给吓傻了吗？看来，吴兴权的部队也不过如此啊！”看到自己的部队距离吉林6军的阵地不到五百米了，张效坤脸上堆满了笑容。

    正在这个时候，教导师1团1营开火了。部署在前线阵地的重机枪和轻机枪，以及步兵们手中的步枪同时开火。密集的子弹就犹如暴风骤雨一样向奉军射去。

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    轻重机枪配合，形成密集的火力封锁网，直接将冲锋的奉军全部笼罩在了里面。

    “噗哧！噗哧！噗哧！”

    子弹射入人体的声音响起，一朵朵的血花在奉军士兵们的身上绽放。一个个的奉军士兵们，惨叫着倒地不起，就犹如在割麦子一样。奉军密集的冲锋队形，成为了吉林6军重机枪和轻机枪挥的最好的靶子。

    “天啊！吉林6军有多少重机枪啊！”张效坤瞪大了眼睛，完全不敢相信眼前所生的一切。之前他还在做着部队打败吉林6军的白日梦，现在立刻就从天堂滚落到了地狱了。

    “嘶！”张辅忱等在后方观战的奉军军官们，也是倒吸一口凉气。如此密集的火力，他们不要说是看过，恐怕连听都没有听过啊！

    “即便是在日俄战争当中，日本人和俄国人的机枪也没有这么多吧。在如此密集的火力之下进攻，这简直就是在找死啊！”一个从日本留学归来的年轻军官满脸苍白的说道。

    很多的奉军军官都有些庆幸，庆幸不是他们率部进攻。要不然的话，他们现在恐怕就成为了被吉林6军以优势火力屠杀的对象了吧。

    “这就是吉林6军的恐怖火力吗？既然有这么强大的火力，为什么他们还没有攻破盛京城？不对，这里面一定是有阴谋，他们是想要吸引奉军的主力回援。”张辅忱仿佛一下子就豁然开朗了一样，把一切都想清楚了。

    战场上，进攻的奉军第2独*立旅的那个团，近乎是遭到了毁灭性的打击。在第一波弹雨袭来的时候，就至少有数百人被打倒。剩余的人，要么趴在地上，被压制的抬不起头来，要么转身就跑，将后背留给了吉林6军的子弹，被吉林6军这么追着打。因为他们冲的太靠前了，以至于很多人都无法逃出吉林6军的重机枪和轻机枪的射程，纷纷被打死。

    战斗很快就结束了，吉林6军的阵地前面已经留下了一地的尸体。进攻的奉军的那个团，损失了一半以上的兵力，直接被打残了。即便是侥幸逃回来的人，也都被吓破了胆，想要让他们再上战场的话，短时间内几乎是没有可能了。

    “唉！”张效坤重重的叹了一口气，一次进攻就损失了半个团，他的这个旅，居然只够进攻三四回啊？这可怎么得了。

    “辅忱大哥，先前是小弟孟浪了。但是，现在我们该怎么办啊？”张效坤没有办法，值得向张辅忱求援。毕竟，张辅忱才是这一次的指挥官。不管张辅忱做什么的决定，他是铁了心不会让自己的部队再去送死了。对于他们这些军官而言，麾下的部队才是最重要的。有部队，才有今天的权势啊！如果部队损失光了的话，那他们也就失去了权力的基础了。

    张辅忱看了张效坤一眼，没有多说什么。对方的心思，他又怎么会不知道了。

    “诸位，你们怎么看？我们有没有可能攻破杨土岗的吉林6军？”张辅忱问道。

    如果说在张效坤的第2独*立旅进攻之前，大家都还信誓旦旦的保证一定能够打败吉林6军的话，那么现在，大家都哑口无言了。吉林6军展现出来的强大火力，实在是让他们受到了极大的震撼。

    “旅长，参谋长的电报。”正在这个时候，一个低级军官拿着一份电报过来。

    张辅忱接过一看，这是杨霆宇来的电报。杨霆宇在电报当中声称，他已经率领奉军的主力北上了，要求张辅忱尽快拿下杨土岗。另外，杨霆宇还转了一份张雨亭的催促的电报。盛京城现在已经到了十万火急的地步了，如果奉军主力不能够及时赶回的话，盛京城就一定会被攻破的。

    张辅忱看完电报之后，不由得叹了一口气。他越的认为，这根本就是吉林6军的一个阴谋了。但是，现在盛京城形势危急，他作为张雨亭的心腹，却不能不带兵去救援。否则的话，他如何去面对张雨亭。

    “效坤老弟，没办法了，只能够拼了这条命去报答大帅了。命令炮兵，对吉林6军的阵地开火。第1旅1团，准备开始进攻。”张辅忱没有办法，值得下令准备进攻。

    奉军第1独*立旅的装备略好，除了六门57毫米行营炮之外，还有四门日制的明治三十一年式75毫米野战炮。张效坤也将第2旅的炮兵送了过来，好歹集结了十六门大炮。

    “开炮！”随着张辅忱的一声令下，奉军的12门57毫米行营炮和四门明治三十一年式75毫米野战炮开始了怒吼。

    炮弹落到吉林6军的阵地上，爆出一团团的火光。不过，不管是57毫米行营炮还是明治三十一年式75毫米野战炮，威力都并不强，对吉林6军的防御工事，根本就造不成什么影响。更别说对躲在防炮洞内的士兵们构成威胁了。

    “大炮也拉出来了吗？看来是要拼命了。命令炮兵连，摧毁敌人的大炮。”赵林上校命令道。

    部署在杨土岗镇内的炮兵连的九门75毫米野战炮，立刻开始调整炮口。几分钟之后，这九门大炮就开始了怒吼。

    “轰！轰！轰！”

    九门m19o4野战炮以每分钟27枚炮弹的射向奉军的炮兵阵地起炮击，一枚枚的炮弹呼啸着向奉军的炮兵阵地飞来。炮弹在炮兵阵地周围爆炸，炸起一团团的赤红色的火光。

    “轰！轰！”

    很快，就有炮弹落到了奉军的炮兵阵地上，炸的奉军的炮兵人仰马翻，剩余的人也都抱头鼠窜。不到十分钟的时间，奉军的炮兵阵地就被摧毁了。十多门大炮，损失过半。炮兵更是损失惨重，炮击也不得不停止了。

    看到这一幕，张辅忱肝胆欲裂。这也使得他心中的疑云加厚了不少。

    失去了炮兵的支援，奉军就只能够用士兵们的生命去填了。为了一举突破吉林6军的方向，张辅忱投入了一个步兵团，张效坤也投入了一个营。近三千奉军士兵，排着稀疏的队形向吉林6军的阵地起攻击。之前第2独*立旅的惨象，就在眼前啊！

    但即便如此，迎接他们的也是吉林6军猛烈的迫击炮和轻重机枪组成的交叉火力。