    “轰隆隆——”

    一道闪电划过夜空，瞬间将黑夜照亮。伴随着雷声划过长空，豆大的雨点落下。

    毛安然抬起手表，看了看时间。

    雨水如溪流一般从身上的雨衣滑落。

    “最近天气越来越怪了，大冬天的不下雪就算了，还打雷？”

    “队长，他们回来了。”

    话音落地，两个浑身漆黑的身影从雨幕中快步走来，“确定了，就在公园里面的废弃厕所里，但他手里有两个人质。”

    “开始行动，但首先保证人质的安全。”

    “是！”

    毛安然一声令下，一众全副武装的警察冲向雨幕之中。

    在上次案子结案不久毛安然又接手了一件重案。在江海市九门区发生了一起凶杀案，一个幼师出门跑步后一夜未归，第二天一早在河边被发现她的碎尸。

    凶手作案手法非常残忍，不仅将被害人杀害，还砍下了被害人的头，切碎了尸体。毛安然第一次看到凶案现场的时候饶是经验丰富还是吐了。

    正在毛安然带领小队全力侦查的时候，又一个被害人出现，是个职校的女生，只有十六岁。

    一样的杀人手法，一样的惨烈现场。

    顿时，毛安然知道事情严重了。这不仅是个穷凶极恶的罪犯，而且还是个变态杀人狂。如果不尽快抓住凶犯必然会造成全市恐慌。

    仅仅一天时间，毛安然就靠着丰富的经验和蛛丝马迹顺藤摸瓜的锁定了嫌疑人。只可惜在寻找嫌疑人准备抓捕的时候他又一次行动了。

    一对姐妹花失踪，应该落在了变态杀人狂的手中，毛安然立刻进行仔细的盘查，终于锁定了环衬公园。

    毛安然带着队员飞速逼近公厕，公厕的门紧紧的关着，透过门缝传来了微弱的灯光。

    “轰隆隆——”

    一声响雷再一次在众人头顶炸响。

    毛安然对着手下竖起手指指示，在手指归零的瞬间，一名队员瞬间一脚踹开公厕的木门，闪电般的扔出了两枚手雷。

    “砰——”

    “砰——”

    闪光弹烟雾弹同时炸开，在炸开的一瞬间，两人闪电般的冲进公厕之中。

    战斗瞬间结束，甚至都没发生战斗。

    烟雾渐渐散去，带着防毒面具的毛安然看着公厕中鲜血淋淋的案板，案板之上，一堆还没被切割完的碎肉。

    一瞬间，一种翻涌感觉从小腹涌向脑门，就像是被灌了满嘴的芥末一般刺激。捂着防毒面具，差点喷出来。

    而有的队友已经冲出公厕取下面具，惨烈的干呕声在雨夜中回荡着。

    还是来晚了一步，最后被绑架的姐妹花已经遇害了。

    强忍着胸膛翻涌，毛安然冲到杀人魔的面前，抬起一脚将其踢翻在地。

    “为什么要杀人？王八蛋！为什么杀人？”

    “嘎嘎嘎……”

    被踢翻的杀人魔痴狂的笑了起来。

    “因为刺激，女人的叫声最尖锐，最刺激，只有这种惨烈的尖叫声听得才过瘾……哈哈哈……爽死了……”

    “爽？爽你妈！”毛安然一脚踢在杀人魔的裆下。

    原本应该是男人最脆弱的地方，无论哪个男人被踢中这个位置必定会痛的浑身抽搐。但杀人魔却露出了舒爽的变态表情。

    “嗷——”

    突然，杀人魔挣开背后的手铐，瞬间暴起抓向毛安然的喉咙。

    变故发生的虽然突然，但毛安然毕竟身经百战。条件反射之下闪避过去，闪电般的拔枪。

    其队友也瞬间完成了拔枪瞄准动作。

    “砰砰砰——”

    子弹无情的钻入杀人魔的胸膛，鲜血在他胸口绽开。

    杀人魔瞪着眼睛，脸上露出了满足的笑容，直挺挺的倒下死去。

    一名警员来到杀人魔的身后，看着被他挣脱的手铐露出了骇然表情。

    “合金打造的手铐，竟然硬生生的扯断了？这是什么怪物啊！”

    “把他从新拷上，带走！”毛安然胸膛起伏的冷冷说道。

    “毛队，都已经被射杀了，没必要了吧？”

    “小心点，能够徒手挣脱手铐的家伙你觉得正常么？万一没死呢？”

    手下依言将杀人魔的手脚从新拷上，而后装入尸袋四个人抬着从新走近雨幕之中。

    在外面雷雨交加的时候，韩佑的梦中也在电闪雷鸣。

    第一次继承雷鸟图腾当夜，韩佑就梦到了一个焦糊的战场，战场之上不断的有闪电劈落。

    原本韩佑也想像上一次那样看看诡异意志残留是什么，可没想到天上的闪电直接照着脑袋呼。吃了一记天打雷劈之后韩佑当即催动八卦盘的巽卦，将天空雷云吹散。

    没想到继承了第二境界图腾之后，韩佑再一次来到了这疑似战场焦土的山顶。

    天空之上雷云翻滚。

    韩佑环顾四周，心神感应脚下。虽然看不见，但韩佑能清晰的感应到脚下深处的八卦盘，自己此刻正站在八卦盘的阴阳乾坤位。

    突然，仿佛心灵感应一般，韩佑双目直视正前方。

    一处被雷击之后的焦土微微颤抖，但很快焦土颤动的频率越来越高，而后变成了翻滚。

    突然，一只焦黑枯瘦的爪子探出焦土。手掌几乎完全腐烂成白骨，几块焦黑的皮耷拉在手臂之上。

    只是那只手掌出奇的大，哪怕只剩下白骨，都比韩佑的脑袋还大。

    渐渐的，一具如被烧死的腐蚀从焦土中爬出了，别过脸，两颗眼球耷拉出眼眶看着韩佑。

    “好久没吃活人肉了……好饿……”

    这幅恶心的样子让韩佑胸膛反酸，也顿时没了和他交流的兴致。脚下轻轻一它，泛着朦胧白光的八卦图从焦土中浮现出来。

    “嗯？伏羲八卦？你是伏羲神系的修士？”

    “伏羲神系？”韩佑低吟一声，“难道真的有神系神谱？”

    “呵呵呵……”腐尸的口中突然射出舌头，舌头如一根标枪，快如闪电眨眼间到了韩佑的面门。

    虽然腐尸攻击的速度极快，但韩佑早有准备。脚下轻轻一点，“艮字诀，土墙！”

    一面水泥土墙瞬间升起，腐尸的舌头狠狠的轰击在土墙之上。土墙虽然被轰碎但他的偷袭也宣告失败。

    “巽字诀！剑刃风暴！”

    卦象转动，在韩佑灵能的灌注下，无数风刃如漫天樱花雨一般向巨大的腐尸切割而去。

    腐尸周身雷霆闪动，化作一层密集雷电组成的护盾，可在相克的风刃之下，雷电屏障急速消融，眨眼间腐尸被无数风刃吞没。

    “你早晚会成为我们的一员……我等你……我会等你……”

    腐尸留下了莫名其妙的一句话，在风刃之中消失无踪。

    突然地，电闪雷鸣的天地开始破碎崩塌，韩佑的脚下大地裂开，意识失重坠落。

    “砰——”

    “唉——”

    韩佑瞬间惊醒，下半身已经从床上滑落到了床下。

    “我睡相不可能这么差，一定是诡异意志残留的缘故，好冷！”

    一夜雷雨之后，气温骤降了十度左右。

    掀开被子起床推开窗户看看雨停了没有，雨是停了，但这冷风嗖嗖的吹，让韩佑闪电般的关了窗户又缩回到被窝里暖和暖和。

    这么冷的天，晚十分钟起床没毛病对吧？

    十五分钟之后，闹钟响了第二遍韩佑才不得已起床。

    刚刚穿好衣服，客厅的电话铃声响起。

    “喂？”

    “请问是韩佑韩兄弟么？我是周道思啊，上个月我们花鸟市场认识的。”电话那头传来一个自来熟的嘻哈声音。

    脑海中瞬间浮现出那个留着两撇小胡子，笑的一脸猥琐，拉着一个黑人一本正经的说，阁下，你印堂发黑怕是要大难临头了啊。

    “是你啊，有事么？”

    “我接了一个驱鬼任务，那只鬼有点道行，我最近又有些不适只能发挥半层功力，所以想问问韩兄弟有没有兴趣，价格好说。如果韩兄弟有兴趣的话晚上我们面谈。”

    驱鬼任务的话……

    韩佑心底快速的衡量了一下，自己好歹是第二境界的异人了，在异人界算是高手一枚。

    而且灵瞳和金身罗汉有克制灵体功效，雷鸟图腾又是所有邪祟类的克星。单单说韩佑这一身配置，就是冲着抓鬼去的。

    这么一分析，韩佑当即应道，“可以，我现在要去上班，下班后再详谈，我们哪里见面？”

    “我登门拜访可好？”

    “可以，我住哪你知道么？”

    “知道知道！上次你和我说过，那我们晚上见。”

    挂了电话，韩佑便上班去了。

    今天天剑局的工作也不多，梁宇的事幕后指使虽然要调查，可却是急不来的。他背后的人有隔空伤韩佑的能力更让韩佑不敢轻易的占卜幕后人身份。

    高渐离给韩佑安排的工作就是实战训练。

    韩佑刚刚晋升第二境界，要想尽快发挥全部的战斗力只有经历大量实战。

    实战训练室之中，宛如冰天雪原。整个训练室被厚厚的一层冰雪覆盖，秦雪站在训练室的中央一动不动，但她随意的挥舞就能让冰天雪原随意按照她的意愿变化着。

    在冰天雪原之中，隐约能看到一道身影一闪而过，而后又化作残影消失。

    韩佑已经是第二境界的异人，只有到了第二境界才能真正的明白和第一境界的差距到底在哪里。

    曾经幻想过的越级挑战在现在的他看来就是个笑话。

    电流刺激这全身上下的细胞，让韩佑拥有了远超正常人的速度，甚至速度达到了哺乳动物的极限。

    但即便达到了匪夷所思的速度下，韩佑想要逼近秦雪给她一击依旧那么困难。甚至可以说根本做不到。

    在秦雪的冰雪领域之内，她就是领域中的神。

    “呼！”

    韩佑气喘吁吁的停了下来，双手撑着膝盖剧烈的喘息着。

    “这就不行了？才三分钟！”高渐离看了眼手表一脸不屑的说道。

    “队长，三分钟还才？换了你恐怕坚持不了三分钟。”

    “韩佑牛逼，这话也敢怼！”冯小蓝当即一拍手对着韩佑竖起了拇指。

