    “行。”红衣爽快的答应了。

    然后她大声的宣布道：“江家的兄弟们，这次的事儿呢，确实是我们对不起你们，为了补偿大家，聊表歉意，从今天起，每三个月，257公会都会向江家提供由云峰大师炼制的特效药两箱，江家上下，每个人，都能得到！”

    特效药！

    两箱！

    每个人都能得到！

    红衣的话，清晰的传到每个人耳朵里，随着她话音落下，全场炸开了锅！

    江家人都集体瞪大眼睛，一副不敢相信的模样。

    他们没听错吧……

    她刚才说要给他们特效药，而且每三个月给一次，每一次给两箱！！！

    云峰大师炼制的特效药，全球势力都在争抢，他们自然也垂涎已久，但这辈子都没想到，他们也能够拥有特效药！

    毕竟，这药太珍贵了，能得到一颗就很不错。

    可现在，他们每个人都能够得到！

    他们做梦都不敢这么做啊！

    “小栀，特效药太珍贵了，你们自己留着。”江父蹙眉说道。

    他一开口，江家人躁动的心，都停下来了。

    是啊，这么珍贵的药，他们……

    还是别要了。

    心里这么安慰自己，但却是有些失望的。

    “还好，没那么珍贵。”沈栀淡淡说道。

    红衣也凑过来说道：“是啊，江家主，你们就收下吧，区区特效药而已，我们一个月能有几十箱，当糖豆吃都吃不完。”

    红衣这话说得可不假。

    云峰现在的产量越来越多，一个月能有上百颗特效药，帝国基地和257公会的人加起来都吃不完。

    江父：“……”

    他怎么都没想到红衣会这么说。

    世人千金难求的特效药在他们那儿就跟糖豆一样？

    江家人也被吓到，他们想象了一下那个画面……嗯……想象不出来。

    “好吧，那我就不推辞了。”

    江父吸了口气说道。

    侄女孝敬他的，他自然要收的！

    这样也算是和沈栀多了几分牵扯吧。

    江家人眼里的火苗又冒出来了，家主同意了！

    同意了！

    那他们每个人都能得到特效药啦！

    “咳，沈栀宝贝，既然这里没事了，那我们先回去了，顺便把特效药运来。”

    红衣说道，她其实不太想走的，但是霍谨言的气场太强了，光坐在那儿，她就觉得心里毛毛的，换做之前她也不会这么觉得，但或许是这次做错了事情，所以……有些心虚。

    她再待下去，怕霍谨言找她算账。

    沈栀点头。

    “江家的兄弟们，那我们就先走了，之前的事儿再说声抱歉啊。”大背头大大咧咧的说道。

    “不不不不用客气了，其实我们刚才也没怎么受伤，现在都好得差不多了！”

    “对对对，其实刚才我们也有不对的地方嘛！我们也说了不太好听的话，你们别介意啊！”

    “就是就是，我们都是一家人，说对不起太见外了！以后我们就都是兄弟，亲兄弟！”

    刚才还鼻子不是鼻子脸不是脸的江家人态度来了一个八十度大转弯，那笑容极其谄媚，脸上褶子都起了好几层。

    看得陆时初那叫一个叹为观止。

    好家伙，这变脸速度绝了！

    “嘿嘿嘿大嫂，我也想要特效药，给我来点！”陆时初凑过去，讨好的笑着。

    “你要个屁你要！”江怀织毫不留情的打断他：“我们得到特效药，那是拿命换来的，现在我身上还疼呢，你凭啥要！”

    “要是没我，你还见不到大嫂呢！”陆时初冷哼：“而且这是我大嫂！我问她要，又没问你要，我是大嫂的小舅子，给我一颗怎么了！”

    “她还是我堂姐呢！亲的！”

    江怀织可骄傲了！

    终于能够理所当然的在陆时初面前炫耀他和沈栀的关系了！

    他们可是有血缘关系的亲堂姐弟！

    这话杀伤力太强，陆时初被噎了一下，随后大声道：“那她也是我大嫂！”

    “我堂姐！”

    “我大嫂！”

    沈栀：“……”

    跟两个智障吵架一样。

    她面无表情的甩出一包递给陆时初：“再吵，我拔了你舌头。”

    得了特效药的陆时初，顿时心花怒放：“谢谢大嫂，我爱你！“

    江怀织愣在原地，只觉得心拔凉拔凉的。

    大嫂咋就只给陆时初不给他呢？

    他就知道，大嫂比较偏爱陆时初。

    他都从鬼门关爬一圈回来了，结果还最后拿到特效药。

    他心情不好，肩膀一抽一抽的，难过得不能自已。

    他和大嫂明明还有一层血缘关系，可大嫂竟然更喜欢陆时初！

    沈栀不知道他还想这么多，她身上就这一包药了，再说，给江家的药最多五天就会运过来。

    她现在只想让陆时初闭嘴，所以就给了他。

    自然，她心里，其实，确实，也，更加偏心陆时初一些的。

    霍谨言坐在一侧，表情不太好，沈栀下楼好一会儿了，竟然都没看他……

    像是没注意到他一样。

    “咳！”

    他重重咳嗽了一声！

    刚开始是装的，可是他胸口确实疼得厉害，这么一咳，当真牵动了伤口，有些剧烈的咳嗽起来。

    “谨言哥哥！”

    沈栀快步走到他面前，蹲下，观察着他的脸色：“很难受？”

    霍谨言生闷气，不理她。

    沈栀检查他的身子，他这样的原因，和她给他下的迷香有关。

    迷香分量很重，他强行苏醒，伤了身体。

    她太清楚她的香有多厉害，而霍谨言，居然能在昏睡的状态下，控制自己的身体醒来。

    沈栀心里涩涩的，她吸了口气，递给他一颗药：“谨言哥哥，你把这个吃了，会舒服点。”

    他坐着，她半蹲着，所以霍谨言要垂眸看她。

    他看着她眼里的焦急之色，张开了嘴：“你喂我吃。”

    沈栀无奈又好笑，让霍风端了杯水过来，将药塞进霍谨言嘴里，又喂他喝水。

    “是不是好受了点？”

    霍谨言望着她：“还是难受。”

    霍风和霍雨简直没眼看。

    主子好不要脸……

    “那这样，我给你施针。”

    沈栀以为他是真的很难受，小脸上写满了认真，当即让人拿来银针，给他施针。

    “不用，已经好多了，无需施针。”

    霍谨言怎么舍得让她累着，他抓住她的手，把她拽了起来。

    从蹲着，变成坐在他腿上。

    “蹲这么久，脚麻不麻？”

