    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第946章   你就留下你   

    在许无舟话语落下，从大街的一旁走出一个武者。

    

    他身着一身青袍，模样略显苍老，身上并没有什么凶戾的气息，但走出来却让在场的辛云虎等人都脸色变了变。

    

    木尊者！鹰王手下的大能！   

    大能存在，在任何地方都是一方巨擘，就算是在圣都同样如此。

    

    谁都没有想到，为了对付危冉一个小小的真王，派了上官鸿这样的一流强者还不够，居然还派了大能。

    鹰王这是真的不要颜面了吗？

    

    木尊者走出来，看了一眼上官鸿，他真想骂一句废物，一个危冉都拿不下居然让他出手，鹰王又要被人嘲笑了。

    

    “危冉，你要是跟着上官鸿走，你还能活。

    但是本尊者出现，你却一定要死。”

    

    许无舟说道：“鹰王倒真是看得起我，居然连大能都亲自出手杀我，我倍感荣幸啊。”

    

    木尊者说道：“鹰王大人知道你什么打算，认为圣都特殊，人多眼杂。

    他不会对你出手。

    可鹰王大人正是要杀了你，告诉一些人知道同为贵族，你没有资格骂人贱民。”

    

    “哈哈哈哈！”

    许无舟大笑了起来，啐了一口唾沫道，“贵族？

    你们也配？”

    

    许无舟一如既往的嚣张，根本不把木尊者放在眼里。

    

    此刻宁瑶和石雄他们都暗自担忧，许无舟之前说最危险的地方就是最安全地方。

    可现在的情况根本和他预料的不一样，鹰王根本不顾及自己的身份执意要杀他，这种情况下，许无舟如何能面对绝巅强者的报复。

    

    木尊者被怒斥，他没有动怒，只是平静的说道：“给你两个选择，跪地求饶留全尸。

    冥顽不灵，那就挫骨扬灰。”

    

    许无舟听后，却嗤笑了一声看着木尊者道：“在我看来，修行到明道境的人不会太蠢。

    但现在看来，修行一道与人的智商并没有关系。

    要不然，你不会说出这么幼稚的话。”

    

    木尊者走向许无舟：“冷嘲热讽可改变不了你的命运。”

    

    许无舟却叹息道：“你还是不懂！你想杀的其实不是我，你们想杀的其实是圣族的传统，圣族的血统。

    鹰王和你何德何能，有能力做这样的事。”

    

    木尊者皱眉，许无舟的话说的太过晦涩了。

    他有些懂，但又不是很懂。

    只是觉得，他既然站出来了，杀一个真王又有何难？

    

    他也不想和许无舟废话了，既然鹰王吩咐他杀了危冉，那就杀了就是了，至于他说的是什么意思，现在没必要理解。

    

    所以，他继续走向许无舟，身上的法则大道涌动，天地在这一刻都被大道束缚，在场的所有人都感觉自己的大道受到压制。

    

    这就是大能的强大，即使强大如同真王，在他面前都如同幼儿。

    

    可许无舟站在那，却没有避开。

    只是满脸讥讽的看着木尊者，根本没有把他放在眼里一般。

    

    他这番神情，激怒木尊者。

    一个弱者，有什么资格轻视大能。

    

    所以他手中结印，一股强大的气息爆发，猛然的抓向许无舟的喉咙，要一举捏碎许无舟的喉咙。

    

    许无舟依旧没有动，他在等。

    布局这么久，他不信一点反应都没有。

    

    要是真没反应，那只能做叛徒了，投靠鹰王，做贵族叛徒第一人，换一个人设了。

    

    但这样的话他在这圣都也待不了多久，要开始布局逃出圣地了。

    

    不过，许无舟决定还是要赌一把。

    赌对了，那么以后在这圣都，他也算一个人物。

    

    许无舟绷紧身体，做好随时避开的准备。

    

    但木尊者这一击并没有落在许无舟身上，在许无舟的左右两侧，两个身影爆射而出，生生的和木尊者撞在一起。

    

    木尊者被震飞出去，而这时候许无舟发现两个武者站在他面前。

    

    其中一个他认识，是风尊者。

    另外一个许无舟不认识，却听到人去中有武者喊道：“见过大人！”

    

    许无舟知道这人，他是云尊者麾下的武者叶敏，那说明另一位就是云尊者了。

    

    许无舟脸上露出笑容，他赌对了。

    

    不过，这也是应该的。

    他把自己塑造成血统论的先锋。

    而且这段时间，通过数十真王，不断的稳固自己血统论的坚定支持者。

    这些消息，自然传到那些血统论的强者耳中。

    

    鹰王要杀他，真的只是为两个手下出头吗？

    这仅仅是一个理由而已，更多的是因为要把他这个贵族先锋解决杀鸡儆猴。

    

    既然鹰王有这样的想法，那老贵族一方自然要保他。

    要不然，自己这样的铁杆血统论都臣服鹰王或被杀。

    那老贵族一方的人如何看待他们的这些首领？

    那些坚定支持者，岂不是也会心寒。

    

    许无舟为什么进入圣都如此强势和霸道，就是为了引起关注，并且坐实自己的血统论先锋的人设。

    

    他这连番操作，他相信自己的地位在老贵族一方，地位不会下于一个尊者地位了。

    

    那么，他们有八成出手护自己。

    

    而现在，也证明了自己所想。

    

    当然，保住性命是不够的，还得来几番操作，这样才能在圣都混的如鱼得水。

    

    风尊者挡住木尊者，他哼了一声道：“想要杀本尊者的人，你们也应该问问我答应不答应吧。”

    

    木尊者望着风尊者和云尊者同时护住许无舟，他微微皱眉。

    

    这两位是庚亲王的手下，庚亲王是恢复古制的领头人。

    古制是什么？

    就是血统为尊！这两位出手，代表着庚亲王要死保危冉了。

    

    如此一来，他杀不了危冉，起码今天杀不了了。

    

    只是，一个真王怎么可能落入庚亲王的眼。

    

    木尊者想到许无舟之前的话，这时候把有些明白了。

    

    木尊者见事不可为，冷哼一声，看着许无舟道：“今日算你好运，但你活不了。”

    

    说完，木尊者就果断的离开。

    

    只是下一刻，他面前挡着一个人。

    

    “这圣都不是你们鹰王做主，你想来就来，想走就走，把我们当做什么？

    今天，就留下来吧。”

    

    这一句话，让风尊者和云尊者都微微愣了愣，他们并没有打断留下一个大能啊，他们只是来保下危冉而已。

    

    现在什么情况？

    怎么变得他们要拿下木尊者了。

    一个尊者，不容易拿下啊！   

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>