    第二百六十四章 攻打陈留   

    王山深知，此时就算是将他们斩尽杀绝也无济于事，对战况起不到任何作用。

    

    倒不如善待投降的兵卒，让陈留的军马以他们为榜样，千金买马骨，莫不如是！   

    吸引更多的曹兵投降。

    

    至少倘若今后两军对阵起来，曹兵会为了给自己留一线生机，对王山他们下手就不会太狠！   

    “你们无需多言，本将军主意已定，但凡是来投诚的曹军将士，一律欢迎！给他们也准备些吃喝，交由于将军整编，让他们上阵戴罪立功！只要立下军功，本将军皆会公平赏罚，不会因为你们曾经是陈留曹军的兵马，而有一星半点儿的歧视。”

    

    王山话音刚落，于禁部下押解着的曹兵们，仿佛一下子死里逃生，对王山的感激之情溢于言表，纷纷单膝跪地，表示愿为左将军效力！   

    这时候，在粥棚领粥的陈留百姓，也为这些曹兵能够弃暗投明赶到高兴。

    

    “这就对了，大家都是陈留的乡里乡亲！左将军是一心为民，是值得你们去追随的主公！至于曹操那贼子，对我等做的恶事，你们也看到了，根本不值得去追随，还是投入左将军麾下，将来为左将军效力，倒戈灭曹！”

    

    “跟了左将军这样的仁德主公，是你们几辈子修来的福气！就连我们逃难至此的百姓，也要参军，为左将军效力！”

    百姓们七嘴八舌的好一阵劝慰，令曹兵们更是对往日追随曹操之事感到汗颜。

    

    王山命于禁收编了曹军的降兵后，又问了陈留的战况，听闻曹操在修筑城墙、巩固防御工事之余，还派出快马到兖州各地调兵遣将，显然是要做决一死战的准备！   

    “不妨事，任由曹操多方调遣，也是远水解不了近渴！如今我军势大，只要一切都筹划妥当，选择有干净水源的地方安营扎寨，就能派兵困住陈留，让曹操插翅也难逃！”

    王山一想到濮阳大捷，以濮阳城的坚固，曹操尚且折损了近二十万大军，如今几百残骑逃入陈留，就算陈留有曹操的基业，还能收拢出兵马来守城，那也是处于绝对的劣势！   

    有陈留百姓相助，程昱找了那个熟识地形，甘愿做向导的带路，大军向陈留进发，一路上没有遇到抵御，行进的十分顺利。

    

    等到了陈留城下，曹操的守城兵卒都吓坏了，严防死守，吊桥拉起，城门紧闭，哪里敢与王山的四十万大军抗衡！   

    王山一看曹操消停的很，很明显是吃了败仗后，元气大伤，别说是主动来挑衅了，就是被动的守城，都分派不过人手来。

    

    程昱提议，只留下几万人马去城下叫阵，其他的人就在陈留四面驻扎营寨，从哪里打下水井，都有百姓告知。

    

    等到一切都安排妥当，王山大军将陈留团团围住，却始终不见曹军将领出城一战，老老实实的当起了缩头乌龟。

    

    许褚在城下叫阵，叫的嗓子都冒烟，还是没有看到城中的动向。

    

    “曹贼倒沉得住气！依我看，不如调投石车来，开始大举攻城！看看曹操在城中还有几万兵马？”

    许褚提议道，   

    “好！可以进行一些试探性的进攻，我倒要瞧瞧，曹操还有什么伎俩？”

    王山坐拥四十万大军，再加上民心归附，丝毫不惧曹操的那点兵马。

    

    等到攻城器械调来，许褚命兵卒们沿着陈留的北门，将投石车一字摆开，还有云梯、撞击城门用的冲车，全都严阵以待。

    

    王山率领赵云、金正月等众将在后头压阵，以防曹操狗急跳墙，突然杀出城来。

    

    许褚一声令下，无数浸满了火油的石块熊熊燃烧，砸入陈留城中！   

    曹军守将是大将乐进，早已命兵丁们加固城防，在容易起火的横梁、木楼上，铺上了泥沙，眼看投石车的火球攻来，只是命曹军士卒躲在城垛后头，放箭还击！   

    陈留的城池坚固，丝毫不弱于濮阳，再加上曹操一回来就发动全城兵士，加高城墙，拓宽拓厚，简直是水火不侵！   

    任由许褚兵丁的投石车如何抛火球砸下，陈留的城墙都是纹丝未动，顶多被砸的坑坑洼洼，但根基却牢固的很。

    

    “哈哈哈！许褚莽夫！陈留固若金汤，区区投石车，又能乃我何？

    有本事，杀上城头，与我一战！”

    乐进大声叫嚣，以此来激将许褚。

    

    许褚气的鼻子都歪了，正要喝令手下兵卒抬云梯来，却被程昱止住。

    

    “许褚将军且慢！乐进这是故意激将，别中了他的计！陈留的城墙高耸，又是加固过的，再加上周围地势险要，与四门都能攻打的濮阳城大不相同，不可强攻，白白的折损兵士，挫动我方士气！”

    程昱说的在情在理。

    

    许褚只得作罢，但是看到乐进在城头上卖狂，气的点指喝骂！   

    “乐进！你若有种，就出城与你许爷爷一战！就凭你小子，别说是大战三百回合，只消三个回合，许爷爷就能将你砍于马下！”

    许褚在城下叫阵，乐进就更不会吃他这一套了，甚至还鼓噪城头上的曹兵，对底下的王山大军百般挑衅。

    

    就在这时，弓弦响动，一直羽箭直射上城头，破空声响，吓的乐进赶紧缩了脖子，羽箭登时将他的头盔打落，斜插在城楼的立柱上，余势不衰，箭杆犹自在颤动！   

    “啊！”

    乐进回头一看，惊出了一声冷汗！   

    城下却是欢声雷动！   

    “赵将军神箭！这么远的距离，险些将乐进那厮的头颅开瓢！”

    

    “赵将军威武！守城的缩头乌龟，再不敢露头了吧？

    哈哈哈！”

    

    “多谢子龙兄相助！这下看乐进还敢叫嚣，嘿嘿！”

    许褚更是喜的眉飞色舞，对赵云的箭法赞不绝口。

    

    “没能将守将一箭射杀，雕虫小技，让许褚将军见笑了！”

    赵云收起了铁胎弓，很是遗憾的道。

    

    王山微微一笑，身边有像赵子龙这样的兄弟，堪称是左膀右臂，纵横天下就更有把握了！   

    “子龙这一箭下去，不仅令城头的曹军收敛了几分，更是大涨我军的士气！只怕乐进都吓尿了，哈哈哈哈！”

    

    王山放声笑道，引得兵士们一阵哄笑，对城里城头的曹军点指笑骂。

    

    “守将乐进，你的头还在否？”

    

    “像你这样的缩脖子将军，还有脸守城？

    依我看，不如早早的回家种地，抱孩子去吧！”

    

    “还真是个缩头乌龟！似这等胆小如鼠的鼠辈，也配跟你许爷爷动手？

    没的辱没了俺的名头！”

    许褚这回得了势，借着赵云的威风，大骂乐进，冷嘲热讽了一通，十分畅快，言语之间对乐进根本不屑一顾。

    

    

    

