    李云天看着林云手中的玉牌，忍不住捂着肚子笑了起来，指着林云手中的玉牌说道：“果然是表姐的朋友，连品味都和表姐一模一样，就连送个礼物也这么小气，拿个地摊货来这丢人现眼。”

    当所有人都认为林云拿着价值顶多值几万块钱的玉牌前来祝寿太过小气的时候，李盛强却突然从主座位置上做了起来，用一种炙热的眼神看向林云手中的玉牌。

    “林小友，这块玉牌是否是赠予我的？”李盛强快步走到林云身前，将那块玉牌紧紧地抓在手中，生怕被人抢走。

    宴会上的人没有想到李盛强竟然叫林云为林小友，纷纷惊讶不已，莫不成这李盛强为了一块卖相普通的玉牌还要和林云平辈论交不成？

    “大爷爷，我这块老坑玻璃种翡翠可要比林云的那块破玉牌要值钱很多啊。”李云天见李盛强竟然无视了自己的顶级翡翠，而对于林云手中的破玉牌感兴趣，顿时瞪大了眼睛，双手端着翡翠走到了李盛强面前不可置信的说道。

    “表弟，若是说价值的话，你这块翡翠可是值两个亿呢，不信你问问你身后的刘行言。”李嫣然看到李云天将翡翠当个宝，忍不住笑道。

    李嫣然这么一笑宛如春风拂面，瞬间抢走了宴会上所有女性的光彩。

    “刘行言，这是怎么回事？”李云天寒着脸向刘行言问道。

    “李少，这事情其实是这样的。”刘行言见事情兜不住了，只能将所有事情全盘托出，包括和林云之间的赌局，以及花了两个亿买下这块价值两千万的老坑玻璃种翡翠的事情。

    宴会上的众人此时看向李云天和刘行言的目光之中尽是不屑，刘行言这种做法简直都不能用败家来形容，花两个亿买两千万的翡翠，这脑子得有一个多么大的坑才能做出这种事情来。而李云天为了得到这块翡翠，想必也是付出了很大的代价。

    李盛强作为一名白手起家的成功创业者，现在随身身家亿万，但是生活依旧过得很节俭。在看到李云天为了讨好自己竟然做出这种败家的事情后，气的直接将翡翠扔出了门外。

    “云天，回去后给我闭门思过七天。”李盛国生气的说道。

    自己的亲孙子做出这么没出息的事情。李盛国脸上自然是无光。

    自家后备在这宴会上做出这样丢人的事情，李盛强很是尴尬的冲着宴会中的来宾拱手说道：“让大家见笑了，大家不要放在心上，今天咱们就吃好喝好。”

    当宴会进行到高潮的时候，林云身边出现了一个黑衣打扮的保镖。

    在那保镖的带领下，林云和李嫣然来到了议事堂后方的花园，发现李盛强早已在花园等候多时。

    “林小友，实话和你说，你的那块玉牌对我来说有很大作用。”李盛强小心翼翼的拿着那块玉牌，生怕这玉牌有一丝一毫的损伤。

    “李老爷子，这块玉牌我本来就是打算送给您的。您若是方便的话，不妨给我说说这玉牌的来历。”林云好奇的问道。

    李盛强沉思半天后，仿佛做出了重大决定一样，对这林云郑重的问道：“你相信长生吗？”

    “世间之大，无奇不有。长生又不是永生，寿命长一点的人应该大有人在。”林云自然是相信李盛强口中的长生。

    因为林云在系统商城中就看到这种诞生于2186年的基因技术，通过对人体基因的而不断优化，和刺激细胞活跃度，来达到延长寿命的目的，据系统的记载中，通过这种技术最长可让人活上五百年。

    李盛强忽然笑道：“我说的长生就是一种永生。”

    这个世界上有很多传说，长生不老也是其中的一种。不过长生不老却是真的。

    秦始皇当年为求长生，几乎耗尽全国的人力去寻找长生秘术，而寻找来的这些秘术均被秦始皇供奉的大能给镌刻在玉牌之内。

    这种玉牌一共二十四枚，后人也称这二十四枚玉牌为长生牌，不过二十四枚玉牌在绵延不断的战火中散落在华夏各地。

    每一枚里面都有一个关于长生的秘术。这种秘书很有可能是炼丹之术，也有可能是修炼之术，不过在历朝历代每一枚玉牌的出世都代表着一番腥风血雨，无数为了追求长生的修道者都会舍命争夺。

    李盛强侃侃而谈，为林云和李嫣然掀开了世界的另一面。

    怪不得系统会收取2000积分的鉴定费用，原来这枚玉牌里面藏着这种惊世骇俗的秘密。

    “还好现在没有什么修道者了，不然这个世界一定会大乱。”林云通过李盛强的讲述，这才知道自己刚刚获得的玉牌竟然以是一个随时引起战争的定时炸弹。天知道那些所谓的修道者有什么实力，不过都已经到达追求长生的境界了，想必定是一些搬山倒海的大能。

    “谁告诉这个世界没有修道者了，修道者现在虽然日渐式微，但是修道者的传承将会永远延续下去。”李盛强有些癫狂的说道，整个人就如同一个狂信徒一般，眼神中充满了炙热的神色。

    李盛强竟然是一名修道者！IT科技领域的领头羊竟然是一名修道者！林云看到了李盛强的表现，感觉这个世界在一瞬间就完全变了样。

    “而这块玉牌就是被我们修道者奉若神物的长生牌。”李盛强眼神一变，将那枚卖相普通的玉牌举过了头顶，一脸虔诚的说道。

    李盛强平时给李嫣然的印象就是那种和蔼的老人，现在这种模样吓得李嫣然躲在林云身后，紧紧的抓着林云的胳膊。

    “林云，我爷爷怎么会变成现在这样？”李嫣然心痛的说道。

    “任何人都抵挡不了长生的诱惑，尤其是一名知道长生有望的老人。”林云冷静的分析道。

    李盛强听了林云的话后，双手猛然抓住了林云的手臂，狰狞的说道：“我不能死，为了李家的未来，我十年内还不能死。”

    林云通过透视眼镜，直接看到了李盛强的体内。李盛强现在身体表面看似健康，但是李盛强毕竟是一个年过半百的老人。年龄的摧残再加上多年的劳累已经使五脏六腑都进入了快速衰败的阶段。这个阶段顶多持续五年，五年之后各器官完全衰败，等待李盛强的就是死亡。

    “若是没有外物帮助的话，李老爷子的这个愿望恐怕很难实现。”林云也不怕得罪李盛强，直接说出了自己的判断。

    “没有想到林小友的这双眼睛不仅会看石头，在看人方面也是一绝。”李盛强听了林云的判断后，非但没有生气，反而有些意外的称赞了林云一句。

    李盛强作为一名修道者，又岂会不知道自己的身体状况。现在就算是在最良好的状态下，李盛强也顶多在支撑五年，毕竟年轻的时候拼命工作透支了太多，现在到了需要自己还债的时候了。

    李嫣然虽然插不上话，但并不代表听不出林云和李盛强两人对话的意思。在知道李盛强大限将至的时候，李嫣然直接扑到了李盛强怀中哭泣了起来。

    李盛强拍了拍李雅然肩膀，宠溺的安慰道：“傻丫头，爷爷这不是还好好的。爷爷现在一点事情都没有，我还等着抱重孙子呢。”

    林云在看到李盛强眼中的不舍和担忧的神情后，便大致清楚了李盛强如此痴迷长生的原因。

    有人是为了自己而长生，也有人是为了他人而长生。

    李盛强很显然就属于后者。

    外界传闻李嫣然的父亲不如李云天的父亲，而李嫣然虽然比李云天出众，但是李嫣然毕竟是个女儿身。恐怕李盛强迟迟不肯退休的原因就在这里，一旦他退休了，他将这个职位传给了李嫣然父女中的任何一个人，李家的其他人都不会同意。到那时不管李盛强手中攥有微赢集团的多少股权，都会被虎视眈眈的李盛国给抢走。

    现在李盛强就想找一个上门孙女婿，等到李嫣然结婚生子后，孩子随李嫣然的姓，这一切都可以完美解决了。那时候李盛强就可以名正言顺的将董事长之位还有微赢集团百分之五十一的股权全部转到李嫣然名下。

    林云现在突然感觉风光无限的李盛强很是可怜，连自己辛辛苦苦打拼下来的基业都不能传给后人。

    “李老爷子，你确定这个玉牌里的记载可以在这个时代使用？”林云疑问道。

    若这枚玉牌中记载的是功法的话，那么还有能使用的可能，毕竟古人也是人，应该和现代人没有什么区别。

    但玉牌里面记载的若是炼丹之术的话，那就很麻烦了。第一就是两个时代对同一种草药的称呼不同，不好辨识。第二就是从秦朝到现代恐怕已经有很多植物绝种了。

    李盛强溺爱的看了李嫣然一眼，语气坚定不移的说道：“我必须成功。”

    就在此时，一道绳子如闪电般奔向李盛强的左手，在众人没有反应过来的时候，绳子已经卷起了那枚玉牌远去，最后稳稳地落在了远处一名年轻人手中。

    “李师叔，我看这长生秘法你也学不会，不如先让小侄代您参谋一番，若是小侄摸到了这里面的门径，再将玉牌还给您也不迟。”那年轻人嘴上很是客气，但是手上却不客气，直接将玉牌放到了腰间的小布袋里面。

    “李老爷子，这人是谁？”林云如临大敌的问道。自己从获得系统以后，还没有碰上过一名值得一战的对手。不过通过刚才那道绳子，林云知道这人实力很强，因为刚才林云根本就没有反应过来。

    “他叫孙昊，是最年轻的修道者，是我的师侄。”李盛强介绍了一句后，就朝着那年轻人飞奔而去，临走之前还补充了一句，“不过只是名义上的师侄。”

    几乎在眨眼之间，李盛强便和孙昊碰撞在了一起，两人虽然来势凶猛，但缠斗在一起后却安静的出奇，一点声响都没有。打斗的中心偶尔散出几道风浪，将花园中的花草树木尽数斩断。

    林云现在也只能勉强看清楚两人的动作，现在两人看上去貌似很温柔，但是却招招致命，若是稍有不慎便会被对方打成重伤。

    孙昊现在是少壮如虎，而李盛强现在则是残烛灯枯，孰强孰弱分下立辨。两人交手还没有走过十招，李盛强便被孙昊一掌击中，直接将李盛强向着林云击退，林云连忙上前顶住不断后退的李盛强，在滑行了数米之后，两人这才堪堪止住了不断后退的身形。

    “叮，随机任务触发。”

    “随即任务：击败孙昊，抢回长生玉牌。”

    “任务详情：击败孙昊，救下身受重伤的李盛强，抢回孙昊身上的长生牌。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分，练气法门一部。任务失败扣除宿主1000经验值，1000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间不限，任务期间系统不会提供任何帮助。”

    系统很是及时的将任务下发给林云。虽然任务积分和经验奖励很少，但是那一部练气法门让林云眼馋不已。

    孙昊得势不饶人，见李盛强被自己打成重伤后，再一次欺身而上，飞起一脚直接踹向李盛强的胸口。

    李盛强如果被这一脚踹中，那就真的是死的不能再死了，林云连忙兑换了一瓶力量药剂一饮而尽。

    在兔起鹊落之间，林云将双臂架在胸前，挡在了李盛强身前。

    林云原本以为就算自己打不过对方，再有了力量药剂的增幅后也能抵挡住对方的攻击，不过这一次林云错了。

    当孙昊的那一脚不留余力的踹在了林云双臂之上的时候，林云顿时感觉一股巨力从胸前传来，整个人就如同被一辆极速行驶的大货车撞到了一般，将李李盛强碰倒之后，时速不减的向后飞去。

    这一脚将林云足足踹出去了二十余米，林云刚刚落地后，一口鲜血从口中喷涌而出。

    林云只觉的这一脚已经超越了人类的极限，若不是对方被肉身限制着，那么自己可不仅仅就是吐口血这么简单。

    孙昊见林云被自己一脚踹成重伤，不由得轻笑了一声，然后朝着李盛强走去。

