    ５月７号。

    辉月之城城主庄园。

    给艾莉尔布置完任务之后，罗伦来到了后花园。

    此时，宽阔的后花园内已经挤满了军队。

    看着面前手持战刀，目光锐利的半兽人，罗伦满意的点点头。

    半兽人跟野蛮人类似，身材强壮如牛犊，浑身肌肉盔甲撑的高高隆起。

    一举一动都充斥着力量感。

    这批雄鹿家族长女赠送给他的半兽人质量出奇的高，他对此十分满意。

    看来，以后要找机会好好感谢那个贵族女孩了。

    钱不钱的无所谓，主要是对方长的漂亮。

    争取让对方把这种有事没事给他送礼物的优良品质继续发扬下去。

    小姑娘，我很看好你哦......

    半兽人军团旁边的，则是身材弱了几筹的长耳猎人。

    前两天难民和物资全部被运送回来之后，罗伦派遣临时搬运工——黑刺黄蜂把半兽人跟长耳猎人也一起运送了回来。

    尝试过空骑兵运送快递，他已经没法忍受地面部队慢腾腾的效率了。

    他在德克尔城让半兽人臣服之时就打算为这支军团转职。

    但当时系统提示辉月之城受到蜥蜴人进攻，心焦之下，就暂缓了半兽人转职这件事。

    这一拖，就拖到现在。

    而未转职的长耳猎人则是因为狂蜂猎手被耽搁的，他当初还想着是不是能继续购买一些黑刺黄蜂回来。

    现在显然没时间再等那么久了。

    打开属性面板，点开军队一栏。

    上面立刻显示了半兽人可转职的职业。

    半兽人可转职为１，半兽人强战士（Ｃ+级）——碎颅者（Ｂ级）——残暴碎颅者（Ａ级）

    ２，半兽人骑兵（Ｃ+级）——半兽人血骑（Ｂ级）——半兽人掠魂者（Ａ级），注：转职需要狼类坐骑。

    半兽人有两个转职方向，一个是转职成为骑兵，另一个则是正常的战士。

    骑兵一直是罗伦的最爱，但问题在于，转职成为骑兵要用坐骑。

    恶狼投矛手获得的荒原野狼还是系统奖励的，一时半会也找不到能捕捉的地方。

    而且抓回来了，也未必要给半兽人转职......

    所以没必要让半兽人等着。

    半兽人拥有跟野蛮人相差无几的强大体魄，转职成为战士绝对不会亏待他们。

    而且可以二次转职让他对此没有太多的顾虑，反正以后捕捉到合适的坐骑了，再为半兽人进行二次转职便是了。

    左右不过是消耗一些灵魂之力。

    虽然此时他属性面板上的灵魂之力只有两百多，比脸都光，但是这股气魄倒还是不输的。

    我穷，但我底气足啊。

    沉吟片刻之后，罗伦下了决定，目光看向下方的半兽人。

    语气高亢。

    “我曾在你们还是奴隶之身时说过。

    半兽人是英勇的战士，是无畏的勇者！”

    “此时，我依旧保持这个观点。”

    下方的半兽人立刻提起了精神，目光灼灼的看向他们新的主宰。

    那个传说中能以白银之力硬撼黄金野蛮人的强大存在。

    “半兽人军团这次跟随菲雅娜督军执行军令，成功阻拦了难民，为辉月之城立下大功。”

    “我对此，非常欣慰。”

    “功必赏，过必罚，这是辉月之城的铁律，谁都无法改变。”

    “现在，所有半兽人听令。”

    几句话之后，半兽人军团立刻就兴奋了起来。

    得到地位尊贵之人的认可，这是所有人都享受的一幕。

    当然，一些人心中还有些不好意思，他们就是去吓唬了一些毫无还手之力的难民，没想到也能得到奖赏......

    “你们为辉月之城立下大功，此刻，我将赐予你们强大的力量......”

    “所有人跪下！”

    赐予强大的力量？

    下方的半兽人都是一愣。

    他们原本还以为是奖励什么美酒盔甲，或者美人之类的呢。

    力量也能赏赐？

    虽然有些不解，但还是干净利落的跪倒地。

    这是王的命令，再不合理，也要执行。

    罗伦满意的点点头。

    他喜欢这种无条件执行命令的军团。

    “叮～是否为半兽人转职成为半兽人强战士？”

    确认。

    在他选择的刹那，身上金色的血脉之力蜂拥而出，像是被点燃的火焰。

    一股强大的威压笼罩了所有人。

    黑暗，恐怖，强大，血腥。

    无法描述的气息让跪倒在地的半兽人心头仿佛压上了一块巨石。

    连呼吸都变得困难。

    好强大......

    这就是罗伦大人的真正力量吗？

    内心越发狂热了。

    崇拜强者，这是无尽荒原之上传统。

    没有谁，愿意被弱者统治。

    当罗伦身上的血脉之力升腾到一个临界点最后。

    砰~像是吹爆的气球一般，直接炸裂。

    化为漫天金色的光芒。

    一点一点，犹如无数金色萤火虫在天空飞舞。

    美轮美奂，像是在梦中一般，让人惊艳。

    而那些漂浮在空中的金色能量并未散开，而是蜂拥着涌进了面前单膝跪地的半兽人身体中。

    几个呼吸之后，在一旁观看的长耳猎人眼睛猛地睁大。

    他们感觉到面前的半兽人气息在疯狂飙升。

    原本就壮硕的身体越发的强壮了，身上的盔甲被撑的绷紧，仿佛在里面塞满了棉花。

    “女神在上，罗伦大人......竟然真的能赐予他人力量？！！”

    “蠢货，我们的伙伴有一部分转职成为狂蜂猎手你忘了吗？”

    “赞美罗伦大人......”

    十几个呼吸之后，漫天的金色的光芒消退，空气恢复如初，仿佛一切都没有发生过。

    就在这一刻，罗伦耳边响起了系统提示。

    “叮~半兽人转职成功，请自行查看属性。”

    带着几分期待的目光，罗伦打开了这些壮硕了一圈的半兽人属性面板。

    半兽人

    等级：青铜高级

    血脉：半兽人血脉（未激活）

    忠诚：80

    职业：半兽人强战士（C+级），职业技能：强势连击（C+级）对敌人连续发起三次进攻，每次进攻的力量比上一次提升20%。

    强击（C+级）能爆发出全身的力量对敌人进行攻击，使用技能后，力量增加25%。

    羁绊：永不屈服，半兽人数量超过50自动激活，阵亡的同伴数量越多，士气越高涨。

    介绍：半兽人是一群极有韧性的种族，它们除非战死，不然不会被击垮。

    原本半兽人就有一个c级的战士职业，此时转职成为C+级职业，获得质的提升说不上，但是多出了一个还算不错的技能——强势连击。

    同时也明显能感觉出来，他们的力量获得了一定的增强。

    更重要的是，这次转职是半兽人第一次转职，免费的......

    罗伦对此颇为满意。

    只要别跟我提灵魂之力，你就是我兄弟。

    下方半兽人缓缓睁开了眼睛。

    感受到体内涌动的力量，顿时激动的满脸涨红。

    目光炙热的看着眼前的少年，疯狂高呼。

    “感谢您的恩赐，伟大的主人！”

    “愿女神的光辉永远笼罩您！”

    “......”

    罗伦虽然早已习惯士兵们转职之后的震撼，但看到这些家伙难以置信的表情还是颇感有趣。

    那两颗獠牙是真的长啊，不知道半兽人接吻是怎么接的......会不会戳到对方肺管子？

    又说了几句鼓舞人心的话语之后，目光看向了被他改名为长耳猎人的长耳怪。

    这些天生的弓箭手虽然身材略显瘦弱，但是双臂过膝，拥有着极为强大的力量。

    如果是正面战斗，或许弱小的身体会拖累它们，但是如果是拉弓射箭，那么瘦小的身体将不会再是缺陷。

    长耳怪的转职路线跟半兽人有一定的区别，都是弓箭手。

    长耳怪可转职职业１，强弩弓手（Ｃ+级）——裂墙弓手（Ｂ级）——破山弓手（Ａ级）

    ２，暴雨弓手（Ｃ+级）——暴风弓手（Ｂ级）——飓风狂弓（Ａ级）

    第一个职业路线是加强攻击力，第二个转职路线是增加攻击频率和攻击速度。

    相当于一个职业是狙击手，负责点杀敌人，一个职业是机枪手，负责火力压制。

    罗伦沉吟了片刻之后，把１００长耳猎人转职成为强弩手，１５０人转职成为暴雨弓手。

    火力压制不能少，狙击手也不能缺。

    两手都要抓，两手都要硬。

    唯一可惜的是，暴雨弓手跟狂蜂猎手一样，多出了５０人，没法激活羁绊——同心协力。

    日后只能再去购买一批长耳怪回来补充了。

    转职之后，属性面板上出现了新的变化。

    长耳猎人

    等级：青铜初级

    血脉：长耳怪血脉（未觉醒）

    忠诚：80

    职业：强弩弓手（C+级），职业技能：精准猎杀（C+级）每次攻击消耗的体力翻倍，提升50%精准，同时箭矢附带的穿透力提升50%。

    超强臂力（C级）它们的双臂拥有强大的力量，增加30%拉动长弓的速度，增加30%耐力。

    羁绊：同心协力......

    介绍：它们适合暗中狙杀敌人，拥有非常精准的攻击。

    长耳猎人转职强弩弓手后多出了一个精准猎杀技能，属性倒也符合这个名称，猎杀敌人。

    暴雨弓手的属性跟强弩弓手相差无几，唯一的区别便是多出的职业技能。

    职业：暴雨弓手（C+级），职业技能：三重射击（C+级）每次攻击可以射出三支箭矢，附带的攻击力不变，消耗的体力翻倍。

    不得不说这个三重射击这个技能确实有点变态，攻击力不变的情况下，一旦进行密集的火力压制，其效果绝对堪称霸道。

    150人能爆发出450人的攻击效果。

    一个顶三！

    唯一可惜的是，体力消耗有点大了，一直使用三重射击，只要持久力会下降不少。

    但总的来说，转职之后，不论是强弩弓手，还是暴雨弓手，都令罗伦颇感满意。

    一个狙击，一个压制。

    极大增强了辉月之城的远程火力，弥补了最薄弱的短板。

    半兽人跟长耳猎人都转职成功之后，辉月之城的军事力量再次获得了提升。

    目前，前排战士共有——35位野蛮人狂战士，200位半兽人。

    后排攻击——10位投矛手，250位长耳猎手。

    骑兵——20骑恶狼投矛手，39骑怒熊骑兵，60骑黑暗血骑。

    空军——150位狂蜂猎手

    水中兵力——数量超过2000的蛙人士兵。

    可以说目前的辉月之城实力相对于一个月前已经有了质的提升。

    海陆空三军齐备。

    罗伦心情大好。

    这次蜥蜴人偷袭辉月之城让他感受到了切身的安全威胁，如芒在背。

    他如此迫切的提升军事力量，就是因为此事。

    这次整军之后，接下来的矛头，将会直指蜥蜴人。

    血月之后，我要这里，寸草不生......

    曾经的怒喝犹在耳边。

    此时此刻，时机已经初步成熟。

    必须要铲除蜥蜴人的威胁，他才能安心的发展种田。

    罗伦眼中精光闪过，脑海中的思绪在这一刻疯狂转动了起来。

    “辉月之城现在处于一个变革和转折的关键点。”

    “对内，百废待兴，城墙，元素高塔，箭塔，酿酒厂，造纸厂，开垦土地，探索矿脉......等等等等，每一个项目都异常重要，不能忽略。”

    “对外，迫在眉睫的有血色之日的威胁，蜥蜴人的威胁，隐匿在暗处的有恶魔主宰，还有无尽荒原的大局势变动——银月王国的新国王登临王位。”

    “而且几天前我从雄鹿家族长女口中得到消息......紫荆花家族将要在迷雾山脉铸城。”

    “到时候紫荆花家族必将与宿敌——掌控大部分北境城市的雄狮家族产生碰撞。”

    “我身为紫荆花家族的后裔，虽然此刻毫不起眼，但如果这件事成真，那么庞大的雄狮家族未必不会把矛头对准我。

    杀一儆百亦或随便踩死一个不起眼的后裔出出气，这也不是不可能发生......”

    思绪至此，罗伦心中沉重了几分。

    前身从银月王都逃离到北境，本意是避开纷扰，暗自发育。

    但没想到，北境在他到来之后，似乎即将成为下一个漩涡中心。

    血色之日是天灾，无可避免，而紫荆花家族跟雄狮家族这两大利益集团的碰撞，则是实实在在的政治斗争。

    能屹立于国王数百年不到，两个大家族代表的不单单是自身，他们背后还有着无数贵族的利益。

    一旦发生倾轧，那场面必定如同陨石坠落，暴烈无比。

    他以紫荆花家族后裔的身份身处大局之中，避无可避。

    “不论未来如何，只有强大的自身才是应对危机的最好办法。”

    罗伦思绪渐渐清明，眼中恢复了自信。

    “既然不能避免，那就让暴风雨来的更猛烈吧”

    “我需要让辉月之城最快速度的强大起来，到时候不论是谁想要对辉月之城下手，都要崩碎他一嘴的牙！”

    一座城市的强大，有军事的强大，有经济的强大，但这并非是对立面，而是相辅相成。

    经济方面，现在辉月之城虽然还没有成熟的产业，但是酒精提纯已经跟雄鹿家族初步建立了合作关系，未来必定能获取大量的财富。

    其次，魔法纸张的研制一直在进行中。

    如果魔法纸张能取得突破，未来辉月之城可以进军魔法卷轴制造这一顶级行业，为辉月之城赚取大量财富。

    当然，这只是罗伦最初级的设想，未来必定还会扩宽商路。

    军事方面，他有两个最强的优势，而且是独一无二，外人所不具备的优势——系统跟他本身的恶魔大公天赋。

    系统能为军队提供升级能力，可以在很短的时间内提升军队的力量。

    而恶魔大公的天赋可以让他征服更高等级的部下。

    尤其是恶魔转化这个S+级的天赋，如果不是这个世界的天赋评级最高级只有S+罗伦估计评个sss都不是什么难事。

    恶魔转化的威力从恶魔督军安卡洛斯，和恶魔蜂后伊琳戈的身上便能看出一二了。

    罗伦漆黑的眼眸越发深邃。

    只要利用好这两个强大的优势，辉月之城的未来，必定不会止于此。

    无尽荒原，将会诞生一个统治着无数恶魔和种族，光辉璀璨的城市。

    而他，是这座城市的统治者，唯一的主宰。

