    学校里安分了没几天，从万令的手里拿到卡牌后，唐剑便又离校欲要返回江北。

    江北市制卡师协会的翟东兴在两天前便发消息通知唐剑，已将他提名成江北市制卡师协会执事，只需他返回江北制作一张蓝色六星卡牌认证成三星制卡师走个过场即可。

    成为一个基地市制卡师协会的执事有很多好处，在总会都能享受到特权福利，唐剑自然没理由拒绝这种明摆着的好处。

    ...

    江北基地市。

    制卡师协会门前，此时已聚集了一些新闻媒体。

    协会内部，平常难得一见的两名协会执事也都露面了。

    一个协会出现一名新提名的执事并不是小事。

    况且这次获得提名的执事又是极其年轻出彩的，隐隐已被誉为近年度古夏青年制卡师第一人。

    不少年轻貌美的女性制卡师为此都在今天赶来江北制卡师协会，使得整个江北制卡师协会今天热闹非凡。

    “现在老板是彻底声名鹊起了啊，制卡师协会的执事提名啊，有这个提名，基本那是十拿九稳了。”

    门口休息区附近，莫雷看着不少因唐剑而聚集而来的新闻媒体，发出一声感慨。

    在他身旁，张迅、周莫问、汨落以及徐娜娜等人都在场。

    今天是唐剑提名执事的大日子，奇迹公司内就留了莫欧和诺曼黑手，其他人都是赶来了制卡师协会这边。

    汨落淡笑道，“以唐剑的性格，这成为执事若不是多很多特权和福利待遇，我看他是压根不感兴趣的。”

    徐娜娜忍俊不禁道，“汨落大师您是说到了点子上，不过我看大师您对于成为制卡师协会的执事似乎也并不怎么上心呢？”

    汨落轻哼一声，“只要个人有实力，是否在制卡师协会任职又有什么关系呢？”

    “呵呵呵，汨落大师就是汨落大师，对制卡师协会的执事一职都可以不放在心上呢？

    不过要说个人有实力，唐剑都未必敢说他就一定是有实力的，你汨落大师又凭什么呢？”

    一道女子轻笑声从不远处传来。

    “嗯？”

    汨落神色微冷，看向话音传来的方向。

    便看到一名五官俊俏性感的短发女子脸上挂着浅笑走来，在其身旁还跟随着两名身上携带度仪的卡师，衬托着颇有气势。

    “你是谁？偷听别人说话可不是什么礼貌的行为。”徐娜娜皱眉。

    张迅以及周莫问却在看到短发女子的刹那变了脸色，均都如畏之蛇蝎般猛地站起身。

    “太牵？”

    “你们两条好狗还认得我太牵。”

    短发性感女子面带讥诮笑容，冷冷扫了眼张周二人道，“我那没用的兄长识人不明，请你们两个对付唐剑，没想到你们两条狗却是背信弃义倒戈一击，论忠诚度连狗都不如。

    这笔账我们太乙宗会清算的。”

    “太牵小姐。我们也都是逼不得已。”

    张迅和周莫问齐齐变色。

    汨落皱眉看向一出现就咄咄逼人的短发性感女子，“没想到你就是太乙宗有雏凤之称的太牵，你现在出现在这里，是专为对付唐剑来的？”

    “不错。”

    太牵淡淡瞥向汨落，“这群人里也就你勉强够资格跟我交流，我就告诉你，我今天就是来亲眼见证唐剑到底是以什么资格提名成江北市制卡师协会执事的。”

    “你简直大言不惭。”徐娜娜气得胸脯发颤，怒冲冲瞪着太牵。

    “胸大无脑的蠢女人。”太牵蔑视瞥了眼徐娜娜，“等你老板来了就知道我是不是大言不惭。”

    话罢太牵轻笑一声，双手环胸擦肩而过，迎向了前方似已在等候着的一行人。

    “事情似乎变得有些麻烦了啊，前面那些人好像是总会那边的高层。”

    莫雷看着太牵走过去谈笑风生的一行人，神色变得难看道。

    汨落道，“唐剑提名江北市制卡师协会执事，这是翟东兴前辈亲自提名的安排，也是得到黄知府的支持，即使协会总会来人，也不可能阻止。”

    莫雷叹息，“话是这么说没错。但那是正常无人能竞争的情况下。

    正常而言，有翟会长以及黄知府的授意，也无人会去触霉头得罪几方人也要与老板竞争，而且还不一定能竞争赢老板。

    可若是这个太牵从中作梗的话，老板能不能成执事还的确是有点风险的。”

    “看来事情应该就是和你预料的差不多了，没想到袁三疯这位老前辈也来搀和这一出，这个太牵能量不小啊。”

    汨落神色凝重道。

    对面，此时太牵身旁除了总会的两名高层，又聚集了另一拨人，却赫然就是制卡大师袁三疯这位老牌制卡师。

    “袁三疯怎么了？难道这位老前辈也要和老板为难吗？”徐娜娜在一旁不明所以道。

    汨落道，“按照规矩，一位制卡师在提名执事时，是可以有其他制卡师提出异议并反对的。

    如果袁三疯这位本就属于江北的制卡大师不同意唐剑成为执事，那么唐剑就很难坐稳这个位置，必须要令人信服。”

    徐娜娜变色，“那怎么办？”

    唐剑若成为江北市制卡师协会的执事，对于位于江北市的奇迹公司而言，也是好处多多。

    毕竟不成文的规定一地制卡师协会的执事，可以对本市的卡牌市场进行一些规划调整。

    可若是唐剑在这个节骨眼没能成为江北市制卡师协会的执事，那非但没好处，反而对于奇迹公司的声誉以及其个人的名气都是一次沉重的打击。

    汨落道，“唐剑现在人呢？”

    “老板他.......”徐娜娜想了想，“应该是在家里吧。”

    ...

    此时。

    唐剑的确是在江北基地市的家中。

    许久没有和家人聚在一起，从玉京返回之后，唐剑便先回了家，给父母带去了不少昂贵的营养品。

    结果他才在家里坐了没多久，就有一些人络绎来拜访。

    其中有大伯贺勇带着几位朋友，也有一些小商家蹲门口前来混脸熟。

    ...

    “侄子啊，现在你这奇迹公司已是卡牌市场里的一匹黑马，已经初具峥嵘了，是时候可以继续扩大规模，你也好更赚一笔不是？”

    军区大院的别墅客厅内。

    贺勇满脸堆笑拉着唐剑劝说。

    在其身旁的沙发上还坐了三人，也都一脸友善笑容看着唐剑恭维。

    唐剑打量这几人一眼，对贺勇道，“规模肯定是要扩大的，不过我的奇迹公司是要精益求精，即使有商家想要加盟一起赚钱，也是有些条件限制的。”

    贺勇肃然道，“那是肯定的，没有条件那肯定是不行的。”

    “唐先生您好，我自我介绍一下，我是衢城利远制卡有限公司的总经理李兆，这次我也是带着诚意而来的。”

    贺勇身旁一名梳着大背头的眼镜男开口，指了指身旁坐着的两人，“你看，这两位都是我们公司聘请的制卡大师，他们都是三星制卡师，这位是刘北刘大师，这位是齐学齐大师。”

    “你好！”

    唐剑含笑起身，客气与三人纷纷握手。

    “你好你好，在唐大师面前我们可不敢自称什么大师。”

    “哈哈是的，唐大师您是年轻有为，我们还要向您多学习。”

    刘北和齐学这两名三星制卡师都很谦虚，完全没什么大师架子，握住唐剑的手含笑客套。

    贺勇见唐剑这么客气，心里也是松了口气。

    他这做大伯的尽管算是个大伯，但自家侄子现在这么出息，哪儿还能真的倚老卖老指手画脚。

    不过所幸唐剑还是很给面子的。

    李兆笑道，“唐先生，您有什么条件尽管说，相信我们利远制卡的实力绝对可以成为奇迹公司最好的合作伙伴。”

    唐剑看着李兆和贺勇，微微沉吟道，“既然李总是我大伯介绍来的，那我就直说了。

    加盟我们奇迹公司做渠道代理，加盟费每年需要1000万这是其一，第二个要求就是加盟的商家本身拥有一定的制卡实力。

    这一点我看你们利远也能满足.......”

    稍稍谈了个十几分钟后，确定了合作的基本意向后。

    贺勇便满意含笑带着李兆等人离开了。

    现在奇迹公司已经开始做大。

    自融合卡后，又新推出了【瞬移卡】以及【月光井卡】等两种近乎垄断型的新型卡牌，配合简糖公司的另外几种垄断专利卡，形成了极强的市场竞争力和品牌效应。

    整个江北市的卡牌市场几乎都被奇迹公司影响。

    奇迹的品牌已成了风向标。

    这其中商机很大，有不少小商家也想跟着吃肉喝汤，交纳高昂的加盟费做销售代理，自然是各种托关系想与唐剑这个奇迹公司创始人见面。

    送走贺勇等人后。

    唐林、陈莲蓉包括唐悦悦都从楼上走了下来。

    唐悦悦抓住唐剑的手不可置信道，“哥，刚刚大伯带来的那些人说的都是真的？只是加盟你开的公司而已，首先就要交一千万联邦币给你？”

    “是啊小剑，加盟你的公司要一千万？你可别坑你大伯。”陈莲蓉在一旁也有些难以相信道。

    唐林不悦，“什么叫坑？这是他自个儿找上来的。不过小剑，你这是不是要价高了点儿？”

    唐林话锋一转看向唐剑。

    唐剑摊手，“你们对我开的奇迹公司真是一点都没信心啊，我可没坑大伯，一千万的加盟费其实只是小意思，现在有不少人都愿意拿出这个钱交给我，但我不能随便让他们加盟。”

    “为什么？”唐悦悦惊呼，“一千万啊。”

    唐林和陈莲蓉也都傻眼。

    儿子现在都这么有出息了啊？

    这么说刚刚那还算是便宜贺勇了？

    “一个公司品牌最重要，没有实力的合作对象，肯定不能让他们随便加盟啊，这个跟你们不好解释。”

    唐剑岔开话题看向唐悦悦，“你今天不是上学么，怎么也回来了？”

    唐悦悦顿时期期艾艾，看向唐剑道，“哥，能帮你亲爱的妹妹一件事吗？”

    唐剑毛骨悚然，立即脸垮了下来。

    自己的妹妹一撅屁股，他就知道是要拉屎还是拉尿。

    唐悦悦摆出这么个温柔的鬼样子，所求的事肯定不是啥好事。

    “难道又要投资你的书？你那《神级卡徒》不用写了，就写一本你老哥我的自传，叫《绝世卡神》，绝对火。”

    唐剑不耐烦道。

    唐林却在此时笑起来，“小剑，这次你妹妹的忙，你如果有空那还是帮一下吧，我感觉也不差。”