    吕树听说陈祖安要带着自己灯红酒绿呢，心中有点蠢蠢欲动，虽然没打算干什么，但毕竟他还从来都没去过那种地方嘛……

    少年时代里，青春期荷尔蒙旺盛这本身就是很正常的一件事情，不过真要让吕树干点什么，他恐怕还真的不敢……

    怀揣着矛盾的心情坐在副驾驶位置上，心想着如果真的去了那种场合，自己怎么才能表现的不像是第一次去？在线等，挺急的……

    到了目的地，这是京郊一处废弃工厂模样的地方，场院外面甚至长满了荒草，吕树挑了挑眉毛，怎么感觉好像有点不太对劲呢。

    结果进门的时候，吕树赫然看到院子里面伫立着留个保安，有一个身着棉麻中式衣衫的年轻人淡定的坐在他们旁边闭目养神，吕树竟然从对方身上感受到了能量的波动。

    车子进门后停下，陈祖安按下车窗出示了自己的会员卡，知道陈祖安露面的时候，那个年轻人才睁开眼睛对陈祖安笑了笑，却依旧丝毫没有动弹的意思。

    这大概是吕树见过最大牌的保安了吧……

    陈祖安小声嘀咕道：“这是个D级力量系的觉醒者，也不知道为啥天罗地网对他睁一只眼闭一只眼，其实这种情况还有很多，但像他这么明目张胆出来走动的还是少数。”

    “你别以为他现在架子就够大了，要不是我晋升了上尉，又靠着奖励的功法突破了D级，他以前连招呼都不跟我打的……”陈祖安吐槽道。

    在盐湖遗迹之后，最大的功劳终究还是落在了吕树的身上，然而陈祖安已经心满意足，上尉军衔已经够他在子弟间横着走了。

    吕树点点头，水至清则无鱼，自己以前没接触到真实的世界时只能依靠基金会上面的言论来判断一些事情，现在才慢慢发现，其实国内的修行者与觉醒者，并不是全都被天罗地网收归己用了。

    只是……说好的灯红酒绿呢？

    这个废弃的工厂很大，占地怕是要有一百多亩的样子，各个厂房之间还有一些年轻的男女穿梭其中，然而没有想象中那种‘衣衫褴褛’的小姐姐啊，基本上穿的都是运动装……

    吕树感觉自己被欺骗了……

    陈祖安把车停好，吕树下车的时候忽然听到某个厂房里面竟然传来一声轰鸣的枪响，这枪声绝对不是一般的枪械……狙击吧这是？！

    “树兄你也可以在这里办张会员卡，只要是修行者，这里办卡统统免费，”陈祖安笑着把车锁上：“这里没有什么品酒会，没有夜场，只有枪械、拳击、修行者实战、极限运动这种东西。前些年去夜店，不摆个香槟塔都不好意思见人，现在大家都看不上那些土嗨的东西了。”

    吕树愣了半天……既然说起修行者免费会员，那他大概明白这里是干嘛的了，可话说回来，你们这群货是土嗨过了所以开始玩这些了，然而这种打打杀杀的东西对他并没有什么太大的吸引力，对于已经达到C级的吕树来说，这些东西感觉并没有什么好玩的啊，他更喜欢土嗨……

    说好的小姐姐呢？！啊？！

    陈祖安先带着吕树去看了看枪械那边，正有俩人在玩枪械呢，面前的台子上放了一堆枪械，吕树也叫不出来名字。

    陈祖安笑道：“其实不少子弟都很不甘心，因为并不是每个人都有修行资质的，一开始大家为了跟着潮流，先是玩枪械、拳击，好像忽然就对打打杀杀感兴趣了，后来有人发现生死之间的刺激能促进人觉醒，结果又开始玩极限运动，跑酷什么的也玩，后来这俱乐部还专门进行跳伞培训、考证，固定时间包飞机出去跳伞，别说，还真有一个女孩在跳伞的时候觉醒了……”

    吕树能够想象到，有一个成功的例子之后，剩下的人当然都为了那渺茫的希望去跟着一起尝试……毕竟那么多人都去找刘里掰手腕了啊……

    这里的一切倒是刷新了吕树的三观，他还以为陈祖安这些子弟们天天就是泡酒吧撩妹呢，是贫穷限制了他的想象力啊……

    不过，没有天分的人，恐怕觉醒的几率也小之又小吧？

    这里外表看起来有些破旧，然而进去后却发现里面的设施非常现代化，跟外面残破的墙皮是迥然不同的两种感觉。

    工厂里也不是土路，全都铺上了自动渗水的那种路边，看起来非常高端。

    “走，看枪械没意思，看实战去，”陈祖安贼笑道：“在这里，地位最高的就是修行者了，等会儿你就知道了。”

    陈祖安带着吕树朝最里面的一间厂房走去，吕树竟然听到了茫茫多的欢呼声从厂房里面传了出来。

    吕树往里面看了一眼，竟然男女各占一半的感觉，甚至女孩更多一些啊，他还以为女孩都不喜欢看这些呢，结果发现完全不是这样的。

    这些女孩，像是在追星一样的感觉……

    有人见陈祖安进来后眼睛一亮，走过来打招呼：“祖安，今天有空来玩啊，有没有兴趣下场练练？”

    “哈哈，我就不练了，毕竟都D级了，在下场练感觉有点欺负人，”陈祖安淡淡的笑道，然而话语中，有点忍不住就想装个比的意思……

    吕树瞥了陈祖安一眼，呵呵，看把你能的。

    就在吕树以为对方会生气的时候，结果对方竟然客气的笑道：“确实，祖安你现在下去真的有点欺负人了，哈哈。”

    神特么欺负人，吕树当时就懵逼了，你们这都是什么实力的啊？！

    陈祖安都成高手了吗！？

    原本吕树想着这里都是子弟，又是包飞机跳伞又是玩狙击的，逼格很高，结果现在……逼格瞬间就降下来了……

    那人转头看向吕树：“这位是？”

    陈祖安笑道：“哈哈，这是我带来的高手！”

    那人好奇：“高手？比祖安你的实力还高吗？”

    陈祖安表情滞了一下，然后爽朗的笑了起来：“哈哈哈，差不多差不多！”

    呵呵，是不是差不多，你自己心里没点B数吗？

