    “嗖！”陈六合的身形在原地消失，他化成了一道红色的光影，快速冲向了卢烈四人。

    他率先展开了进攻，他气势如虹，所过之处，空气剧烈晃荡，宛若一股绝强洪流冲击而过一般。

    卢烈四人面色骤变，不敢有丝毫大意，他们四人快速聚拢一起，一个个咬紧了牙关，眼中也露出了凶狠之色。

    他们知道，在这样的情况下，他们唯一能做的，就是协力抗敌，今天若想无恙，就只有把眼前这个疯子给击杀当场，否则，死的很可能就会是他们。

    四人*一声，迎着已经冲杀而来的陈六合，他们浑身劲浪激荡狂涌，一片片光芒迸发而出，就像是山崩海啸一般，朝着身前的陈六合冲击而去。

    “轰！”红色的血芒和四道强猛劲浪对轰在一起。

    那空间都在湮灭，他阳光都失去了颜色，那空气中传来的一阵阵哀鸣声，像是要把人的耳膜都给刺碎了一般。

    这场面，当真恐怖，能量余波震在地面之上，让得那无比坚硬厚实的地板，都寸寸龟裂了开来，宛若蜘蛛网一般蔓延而出……

    凶猛对轰之下，陈六合前冲的身躯倒退了三步，而卢烈等四人，也是受到了巨大的反震，身躯皆是剧烈的晃动了几下，他们的阵型，有些散开。

    “死！”陈六合再次*一声，双目赤红的他，就像是化身了一头人形猛兽，仿若不知道惧怕与疲惫一般，足下一蹬，身躯再次飞冲了上去，宛若脱弦利箭，绝不收弓回头，一往无前！

    “全都拿出最强实力，杀了他！”卢烈狂啸一声，此情此景，退无可退，唯有拼死一战才是最佳出路。

    若是在这样的时刻，他们还要满心胆怯畏首畏尾的话，那么，他们将死的更快，将更加毫无胜算可言！

    这一点，卢烈看得很清楚，同样，其余的三个人依然看得很清楚。

    事实上能达到妖化境圆满境界的人，又有谁会是省油的灯呢？

    卢烈四人快速散开，呈现扇形，一同攻向了陈六合。

    他们的站位非常巧妙，几乎是瞬间封锁了陈六合四方八路。

    他们懂得如何把人数上的优势扩散到最大，如何给对手带去最大最有效最直接最致命的威胁。

    眨眼间，双方就交锋在了一起，陈六合瞬息落入了四个人的合围当中。

    但这一次，陈六合浑然无惧，也没有半点要退缩的意思，他的身上，只有死拼到底的强猛与狂暴气息。

    那种霸道与舍我其谁的架势，触动人心，令人无形中就会生出几分畏惧之色。

    “轰轰轰！”陈六合速度极快，瞬息之间，便是数招打出，跟卢烈四人狠狠碰撞。

    那巨大的动静，从未平息过，声响不断炸起，不绝于耳。

    他们之间的交锋有多恐怖？用言语，怕是很难形容透彻。

    若是此刻有一个妖化境的强者站在他们战圈周围的话，估摸着都会被他们激斗碰撞中所激荡出来的余波，给震得倒跌出去。

    战圈中，五人激斗，光影似箭，闪烁的足以让人眼眸生疼，旁人根本无法扑捉到他们举手抬足间的轨迹。

    只能感受到那一股股能够震荡灵魂的毁灭性气息，不断涌现袭来，这片区域，都像是要把他们打碎了一般。

    此刻的陈六合，战力值到底恐怖到了一种什么样的程度？

    恐怕很难有人能够说得清楚。

    只见，他在四人围攻的狂轰乱炸之下，没有丝毫落在下风的意思，他双拳抵挡着八手，他举手投足都是行云流水，往往都能把致命的杀招给阻挡下来，且不时的给四个人带去巨大的冲击与威胁。

    这就是抵达了妖化境圆满的陈六合，这就是觉醒了血脉之力的陈六合！

    他的恐怖程度，已经达到了一个惊世骇俗的境地，若不是亲眼所见，根本就无法相信，一个妖化境圆满的强者，能拥有这样匪夷所思的战力值。

    这种战力值，太过逆天了一些，是绝对能够颠覆常人的认知观与世界观的！

    要知道，凌天、曹峥等人可都是和他同样境界的妖化圆满境啊，卢烈甚至比陈六合还高了半个层次。

    可饶是这样，陈六合以一敌四，尽显王者风范！

    能做到这种程度的，这个世界上，恐怕也就只有陈六合一个人了吧？再也找不出第二个人了！

    “轰！”徒然间，激战圈中，绽放出了一抹刺目的耀眼强芒，给人的感觉就像是那一片虚空，都崩裂开来了一般，狂暴的威力激荡四周，令人骇然。

    而交锋在一起的五个人，皆是被震飞了出去。

    陈六合倒飞出了五六米的距离，嘴角挂着一抹鲜血，本就褴褛的衣衫，更加残破不堪，身上那被崩裂的伤口，也是越来越多，鲜血顺着他的肌肤不住的往外流淌。

    而另外四人，比陈六合好不了多少，他们一个个灰头土脸狼狈至极，身上皆是有很多处被恐怖能量给震裂的伤口，衣衫也都破碎。

    他们倒飞出数米之后，口中也是有鲜血涌出，曹峥和那名黑袍老者，更是足下没能站稳，跌坐在了地下。

    刚才他们用最强实力对轰，威能恐怖如斯，虽然没给对方带去致命的伤害，但是却也是拼了个两败俱伤的下场，皆是受到了剧烈的震荡，皆是负了重伤。

    这四个人的实力境界摆在那里，他们的合力，的确太过恐怖了一些。

    不过，最为恐怖的是陈六合，以一敌四，他虽然没有占到太大的便宜，但绝对不弱下风，哪怕是绝对实力的对拼，他力抗四人，也是不分伯仲。

    这种恐怖，真的是让卢烈等人心脏颤栗的，惊惧到了无以复加的程度。

    这特么哪里是一个妖化境圆满强者该拥有的实力？这恐怕都要赶上半步殿堂的神人了吧？

    “你们就只有这点本事了吗？呵呵，令人失望透顶。”伫立在那，陈六合没有着急进攻，他冷冷的审视着四人。

