    “搞得好像谁没被强化过一样。”洛槐踹出干净利落的一脚之后，顺势接力一个后空翻落在了地上，嘴里嘀咕了一句。

    被他踹中脸的邪信徒脖子猛地一撇，脚步踉跄的后退几步，用比腿还要粗壮的手臂撑地才重新找回平衡。

    此时的洛槐身上虚浮着末影的能量波动，还有暗灰色的毁灭能量，整个人被笼罩着, 只有一双紫色的眼眸放着光。

    虽然以往接触毁灭能量接触的不多，但是不妨碍他用这玩意儿。

    大佬很多手段中都有这个能量的影子，以前理解不了，现在了解到了，用起来也没那么陌生。

    眼前三个大家伙不是杂兵小将，光是刚刚这一脚, 他就感受到了极强的阻力，被他差点踢倒的家伙也是几乎瞬间就找回了平衡, 并且反手一拳轰来。

    洛槐原地再次化作一道紫影被打散，瞬移到了它的头上又重踏下一脚去，让它刚找回的平衡再次丢失。

    这回没有马上借力跳开，而是等边上两个兽化邪信徒反应过来向他挥拳之际，才瞬移走，借它们两个拳头给予脚下的这个家伙又是一记重击。

    后仰的邪信徒被重锤在脚下的石头上，山上怪石嶙峋，其实是较为平整的空地也是布满了尖锐的小石子，砸在这种地面上等于二次伤害。

    但是三个邪信徒的力量同源，而且又不是那种最弱鸡的底层教会人员，它们这两拳打在同伴身上，不仅没有造成很严重的伤害，甚至还起到了补给能量的作用。

    唯一的伤害就是撞击在地面上，但这对于这些大家伙的脸皮来讲只是洒洒水罢了。

    洛槐甚至三个邪信徒互相配合会很难缠，所以也没有停下来的意思，趁着它们收力的时机瞬移越过它们，冲向阵法的四周。

    这整个山顶上都被这么个大阵所覆盖，有许多特殊的结构，只要破坏掉这些, 就可以让布阵的进度受到缩减。

    当然，这种大阵破坏起来肯定不是随便摧毁掉几个阵脚就可以的，大阵往往由许多较为独立的小阵法组成，有很多关键节点都是有独立隔离的回路的，建造法阵者肯定不会让这些关键的节点暴露在明显的地方。

    ”咔！”就好比现在洛槐一脚绷断了一根看上去由血肉和断肢组成的柱子，也只是让附近表面的几条阵纹失效而已，根本影响不到整个大阵，而身后的威胁又已经追了上来。

    黑化状态的邪信徒体格超过了绿巨人，身上有着毁灭能量作为动力，姑且称它们为毁灭者。

    毁灭者有着很强的机动性，体型完全不会拖累它们的行动，一个大跳，三个毁灭者就砰的砸在洛槐身前，将他给包围住。

    它们离洛槐只有两米的距离，手臂一展开，头顶都暗了一大截，而且它们已经目睹洛槐两次瞬移, 这一次, 它们已经有了防范。

    洛槐故技重施，想要从包围圈中瞬移出去, 但是却感受到了周围能量的浓度忽然暴涨，原来是毁灭者身上散发出来了极其浓郁的混乱能量，通过加大空间中能量浓度来起到影响空间的作用。

    混乱能量，那么自然可以让空间变得不那么稳定，几个毁灭者都是实力强大的邪恶祭祀，对于空间上的造诣远比一般人要高，遇见这种不讲理瞬移的能力也能快速应对。

    虽然这种手段只能造成很细微的空间震颤，但也足够拖延……

    谷猱

    然而令它们意想不到的是，洛槐依然没有一丝停歇的瞬移了出去，完全不受影响。

    ’拜托，空间越不稳定，对于我这个末影能量就更加方便好不好……‘瞬移出来的洛槐察觉到毁灭者们的小动作，不禁在心里吐槽。

    它们是空间的能手，他又何尝不是呢？

    但是毁灭者们也不是真的那么简单，拖延洛槐瞬移只不过是一点小动作，它们真正的应对方法依然是在目标瞬移之后。

    大部分瞬移的能力都是有间隔时间的，因为身体经历过空间穿梭后需要缓冲恢复，也许间隔时间会很短，但总归还是会有。

    这才是它们想要抓住的机会。

    而就在洛槐心里的槽才刚刚吐完之时，这一次他瞬移到了另一个毁灭者身后，然而就在他还没来得及像之前那样再攻击一回时，这个毁灭者的背后就突然炸开了一团黑色的粘液，这些粘液暴露到空气中之后立马就开始凝固，同时炸开散成了一缕一缕的丝状，杂乱的编制下形成了一张黑色的蛛网。

    洛槐的脚措不及防的沾上了一点，然后其他空中的蛛网部分就像是活过来了一样，瞬间向着他收拢过去，短下子就将他给包裹缠绵住。

    周围一下子满是混乱的能量，这些能量混杂着毁灭的能量，要比常态强横不知道多少倍，扰乱了洛槐体内的能量回路。

    毁灭者心中顿时爆发出了捕捉到猎物的喜悦，这是最原始的欲望之一。

    然后就是食欲。

    捕捉到洛槐的毁灭者并没有反手把洛槐抓在手里撕碎，或者是审问什么事情，它们根本不在乎这个。

    它们宽厚的背部上，与黑色蛛网连接的位置直接裂开了一张口子，像是贪婪的嘴，想要连带着洛槐和蛛网一起吞吃下去。

    它们的身体结构早就已经不符合生物的规律，只要想吞噬，它们的任何部位都可以化作口器。

    毁灭能量如此恐怖，和混乱能量简直就是绝配，洛槐体内的能量回路遭到严重干扰，一时间居然没能瞬移出去，整个人就被蛛网拉扯进了毁灭者的体内。

    被吞进了一个由混乱能量组成的个体内，周围的扰乱因素更是暴涨。

    “嗨……”吞噬了猎物的毁灭者发出了低沉的惬意声。

    感到十分的满足。

    其他俩个毁灭者见威胁已经消除，身形立马缩水，变回了瘦小的黑袍人形，打算去修复被洛槐一脚踢碎的柱子。

    剩下一个的一个毁灭者也正想变小，然而就在他准备缩减体型，收回附着外表的能量时，却没能如愿。

