    这一次的丹药，吸引了更多的人。

    不再是针对气海刚开的时期，而是对元神有效果。

    很多人，只是看个热闹。

    因为，大部分人还没有修出元神。

    幽舟却相当谨慎。

    如果，真有可以增强元神的力量，那么对神界的影响是非常大的！

    没过多久，神侍就拿着一枚丹药来到幽舟面前。

    幽舟接过这枚丹药，仔细端详。

    “买的人多吗？”他朝神侍询问道。

    “不多。”

    “可能，还有人在观望，这么好的东西，不可能不动心。”

    幽舟说完，抬手一挥。

    他的掌心顿时出现了枚八角铜器。

    他将丹药放了进去。

    顿时，丹药在这一枚铜器中，化成了一道轻烟。

    轻烟飘到半空中，形成了药草的最初的模样。

    幽舟将这些药草全都记下。

    他决定，亲自一试。

    虽说，炼丹术早已消失，但是，青山学院还有宫氏一族锻造的丹炉。

    这件事情，他并没有让任何人知道。

    亲自开了丹炉，他将这些药材全都放了进去。

    等了几个时辰。

    炉开丹成。

    他拿着这枚丹药和那枚买来的丹药相比。

    从外观上看，完全没有任何区别。

    他先将买来的丹药放入口中。

    一入口，他的气海中，就涌进了一股磅礴的混元之力！

    接着，一股温热的力量带着他体内的神力向元神汇聚。

    原本，已经沉寂许久的元神，竟然散发出了一阵光芒。

    他的实力已经非常强大，丹药对他的作用，微乎其微。

    不过，这样的反应，已经让他无比惊讶。

    如果，这枚丹药是给刚修出元神的人服用，可以想象，会对那人造成多大的影响！

    这枚丹药，他亲身测验。

    有用！

    非常有用！

    他又将自己炼制的那枚丹药放到口中。

    入口，是一样的味道。

    可是，他炼制的丹药入口后，没有一丝反应。

    没有混元之力！

    等等！

    混元之力！

    幽舟一瞬间明白的了。

    这丹药恐怕是白若棠所炼制出来的！

    而且，是用混元鼎炼制的！

    不然，不会有这种奇效！

    白若棠究竟要做什么？

    从她收集晶石开始，他就感觉，白若棠一定有什么目的。

    就在幽舟尝试的时候，也有人同样和他一样，尝试了丹药的效果。

    ……

    姜氏一族的姜秉刚好修出虚境不久。

    元神也刚刚成型。

    姜施暗中让人买了一枚两枚丹药。

    一枚，自己亲自服用，试探效果。

    另一枚，留给姜秉。

    等他试过之后，立即唤来姜秉。

    “祖父！你找我有什么事？”

    “秉儿，你把这个服下。”

    “丹药？”姜秉的眼中闪过一丝迟疑，“祖父，你怎么也相信这些？这都是骗人的！修行除了刻苦，哪有什么捷径？”

    “你错了，这枚丹药，恰恰证明了，可以有捷径可走。”姜施的脸色凝重，不像是在开玩笑。

    姜秉还是不信，不过，他为了不顶撞祖父，接过这枚丹药，服了下去。

    突然，他的脸色一变。

    “怎么样？”姜施连忙询问。

    姜秉立即坐下打坐，将气海里磅礴的混元之力控制住。

    与此同时，他的气海中，有一股温热的力量汇聚在元神内。

    原本，他才修出元神，元神还暗淡无光。

    有了这一股力量的滋润，元神顿时发出了一道浅浅的光芒。

    他感觉到了，元神之中的神力！

    内心一阵狂喜。

    这一枚丹药的力量，最起码让他少修一百年！

    “怎么样？你现在感觉怎么样了？”姜施连忙询问。

    “祖父，真如你所言！”姜秉的态度也发生了巨大的转变。

    “早知道，刚刚那一枚，应该一并留给你！”姜施说完，立即吩咐道：“来人。”

    “再去买一枚聚神丹来！”

    这一次的聚神丹，只有十颗。

    姜氏一族的人赶到时，已经没有了。

    哪怕一千颗白晶石才能买一颗聚神丹，那也值啊！

    那可是增长了元神期修炼一百年的神力啊！

    ……

    幽舟再次找到夜溟，向夜溟说明丹药的情况。

    “神尊，丹药说是白若棠所炼制的，她肯定有什么不可告人的目的，请神尊一定要阻止她，否则，将会给神界带来灾难。”

    “幽舟神君，炼制丹药，触犯了哪一条天地规则？”殿内，突然响起一阵清亮的女声。

    白若棠缓步走了过来。

    幽舟脸色一寒，他不管白若棠，继续朝夜溟说道：“请神尊一定要以神界安危为重。”

    “浊灵滋扰神界，每一次都万分凶险，九渊轩辕极，也曾给神界带来巨大的灾难，如今这两人都被封印，对神界来说，是最好的结果。”

    “如果一旦让轩辕极，或者浊灵再次逃出来，神界将永无宁日！”

    幽舟断定，白若棠售卖丹药，还是为了收集晶石。

    白若棠收集晶石，一定是为了打开浊界的封印。

    “幽舟神君也太看得起我了，浊界的封印，已经不是我在守护了，不仅有创世神的神力，还有你们的力量，我怎么可能打得开那道封印？”白若棠轻声反问。

    幽舟无言以对。

    憋得脸都青了。

    “幽舟，既然没有违反天地规则，本尊自然不能干涉。”夜溟的声音突然响起。

    幽舟面对夜溟的态度，更是无话可说。

    “神尊，我绝不是故意针对白姑娘，而是真心为了整个神界着想。”

    “你的心思我明白。”夜溟点点头。

    幽舟暗暗松了一口气。

    突然，一个神侍跑了进来。

    “神尊，刚刚在南麓一带，发现九渊余孽，这些人实力强盛，看样子，是想要回九渊。”

    白若棠听到这个消息，飞身离去。

    快得夜溟都来不及阻止！

    “九渊余孽还敢露面，正愁找不到他们！神尊，我立即带人前往，一定将九渊余孽全部除掉！”幽舟立即说道。

    夜溟没有回答，而是冲了出去。

    ……

    想要回九渊，南麓是必经之地。

    白若棠来到南麓，远远的就看到远处的神力波动！

    她立即朝那个方向而去。

    她发现，只有三个人九渊的人，认出其中一个。

    是赤炎！

    赤炎在九渊，有着和孟平遥一样的地位。

    但是，赤炎一般时候都在修炼，不参于任何九渊的任何事务。

    赤炎是比孟平遥还早，就跟在轩辕极身边的。

    白若棠在九渊那么久，也只见过赤炎一次。

    如今再次出现，可是轩辕极找到了他？

