    第280章 280.火山里的洞穴   

    艾萨拉王城西边，轩辕小队先前隐藏的那个火山。

    

    此刻已经有几支搜查小队来到了火山区域。

    

    如果是以往，他们在外围看一眼没有情况，肯定就不会再深入其中。

    

    然而，这次他们在外围观察了一圈，依旧进入火山范围内搜查。

    

    因为轩辕小队他们虽然将人为痕迹给清理掉了，但刚离开不久，他们身上残存的气息依旧还停留在这一处地方。

    

    所以当这支小队靠近火山区域时，恶魔犬便狂吠了起来。

    

    听到恶魔犬的声音，小队成员们顿时就明白这座火山有人来过。

    

    不过等他们进去搜查时，却一点痕迹都找不出来。

    

    如果不是几支小队的恶魔犬都在吼叫，恐怕他们会以为是恶魔犬的嗅觉出了问题。

    

    他们仔细的将整座火山附近的区域全部都搜查了一遍，但是依旧没有找到有人为留下的痕迹。

    

    随后，他们便发现几头恶魔犬纷纷对着火山口的位置狂吠不止。

    

    小队的成员们对视一眼，心中充满了疑惑：   

    难不成还有人藏在火山口里面，那不得被岩浆的热气烤熟了？

    

    原本这些小队成员们肯定不会去火山口探查的，毕竟，去那种地方，一个不小心失足掉下去，他们的小命就没了。

    

    但现在艾萨拉女王对于搜查的事情看得很重，如果让她知道了他们对于恶魔犬的反应无动于衷，回到艾萨拉王城肯定会遭受最恐怖的惩罚。

    

    所以这几名小队成员想了想，还是决定去火山口探查一番。

    

    来到火山口，温度已经明显上升。

    

    众人身上都有非常烫的感觉，仿佛温度再升高一点，他们的身体都要燃烧起来了。

    

    为了探查火山口内的情况，他们还必须探头进去查看。

    

    众人互相对视着，但却没有一个人这个时候愿意站出来。

    

    探头进去查看，万一要是一个不小心掉进去了，那就真的是神仙都没得救了。

    

    纠结许久，还是其中一名小队长站了出来。

    

    “我去看看，一会儿你们在后面拉住我的腿！”

    

    “没问题！队长你尽管放心！”

    

    听到有人愿意出头，其他人无不高兴的答应下来。

    

    随后，那名队长便将身体趴在火山口边上，上半身探了出去，而其他人则在他身后，使劲的拽着他的腿，防止他掉下去。

    

    火山口边缘的石块温度已经相当的高，刚刚趴下去，那名上层精灵便感受到一股炙热的烫人温度在炙烤着他的皮肤。

    

    而这还不是最危险的，火山内部的岩浆的热气在不停的往上升腾，而探身出去查看火山口内部的上层精灵，他的上半身被升腾的热气冲击，整个人就仿佛置身于开水之中一样，脸上的皮肤很快便发红。

    

    原本这种时候，他应该快速的查看，看完就立马让队友们把他拽回去的。

    

    但是负责查看情况的他，此刻却愣住了。

    

    因为在火山口内部，有一个个如同蚁穴般的洞穴，遍布在火山口内部，似乎是人为开凿出来的。

    

    看来恶魔犬的反应确实是正确的，这火山确实有人来过，而且还是隐藏在火山口内部里面。

    

    看到这一情况，这名上层精灵一时间震惊的快要说不出话来。

    

    究竟是什么样的人，才能藏匿在火山口内部。

    

    要知道，他仅仅是这么探出头来查看一番，就快要受不了这高温了。

    

    而对方，开辟出这么多洞穴出来，显然是吃喝拉撒都是在里面解决的。

    

    而且从这些洞穴的数量来看，这些人还不少。

    

    火山口内部的温度，恐怕足以将普通人烤熟，可对这些人来说，居然没有什么影响。

    

    很快，这名上层精灵就从震惊中反应过来，没办法，再反应不过来他就要被火山升腾的热水给蒸熟了。

    

    于是，他大声吼叫道：   

    “快拉我上去！”

    

    身后的其他队员们听到了他的声音，赶紧将他往回拉。

    

    被重新拉了出来后，这名上层精灵才感觉身上凉爽了许多。

    

    缓了缓心神，旁边的人开口问道：   

    “队长，下面有什么发现没有？”

    

    这名上层精灵顿了顿，开口说道：   

    “这座火山前段时日确实有人曾隐藏在这里，不过应该不是女王要找的那名神秘强者。

    

    因为下面有很多人为开辟出来的洞穴，并不止一处。

    

    而且从痕迹来判断，应该开辟已经有一段时间了。

    

    而且里面的人现在早都已经全部撤离了。

    

    不过这件事情依然很重要，需要赶紧报告女王陛下。

    

    阿特兰，就由你返回艾萨拉王城，将此事告知女王陛下！”

    

    “没问题！”

    

    小队中的一名队员听到队长的话，连忙应声说道，随后便转身飞快的离去。

    

    而小队这边，则是又安排了另外两人和刚才的队长一样，探查火山口内部的情况。

    

    在确认和队长所说的并无不同后，众人才封锁了这片区域，留下两个人负责看守，同时也是为了看看这些人会不会再次返回这里。

    

    其他人则是继续朝着其它地方前进，继续搜寻那名神秘强者。

    

    艾萨拉王城的周边区域，此刻还有数千支小队游弋在艾萨拉王城附近的区域，分布在方圆一千公里的区域内。

    

    而此刻，正准备撤离的轩辕小队们，此刻也是发现了事情的不对劲。

    

    他们先前在空中飞行的时候，便注意到有些不对。

    

    之前的艾萨拉王城附近的区域内，虽然同样有部队的巡守，但数量其实并不多。

    

    主要也就是为了防止有大规模的部队靠近艾萨拉王城而已。

    

    真正的部队防守力量，其实都收缩在艾萨拉王城内。

    

    因为他们现在真正需要守护的就是位于艾萨拉王城皇宫之内的传送门。

    

    那道传送门是连接燃烧军团与艾泽拉斯大陆的通道。

    

    而且在以往的时候，从艾萨拉王城到正面战场的道路上，不时便会有整合完毕的燃烧军团后援部队不断赶往正面战场。

    

    可自从轩辕小队他们撤离火山口之后，将近一天的时间。

    

    不仅看到艾萨拉王城的部队们几乎倾巢而出，似乎是在搜寻着什么。

    

    而且燃烧军团的后援部队也再也没有见过了。

    

    此刻，轩辕小队的众人已经落地休整，恢复真气。

    

    而西莫则是在一边喃喃自语。

    

    西莫：“难道．”   

    西莫边上的轩辕小队们全都一脸好奇的看向西莫，询问道：   

    “西莫队长，你是猜到什么了吗？”

    

    西莫看了看轩辕小队的众人一眼，开口道：   

    “嗯，我怀疑现在艾萨拉王城部队的异动，都是由你们的罗晋教官引起的。

    

    很可能他已经将艾萨拉王城皇宫内的传送门给破坏掉了。

    

    所以咱们才一直没有再见到过燃烧军团的后援部队去支援正面战场。

    

    而这些艾萨拉王城的部队，还有小股的燃烧军团部队，在艾萨拉王城的附近大范围的进行搜索，估计就是在寻找罗晋。”

    

    “可是，以这些普通士兵来搜寻罗晋教官有什么用，以罗晋教官的实力，要是想撤退的话，估计这会儿都已经逃回正面战场了吧。

    

    毕竟就连我们，撤退了这么久，也没被他们发现呀。”

    

    西莫顿了顿，脸色有些不好，有些凝重的开口说道：   

    “所以，我怀疑罗晋可能是跟艾萨拉女王交过手了。

    

    虽然从艾萨拉女王的手下逃了出来，但是应该受伤不轻。

    

    以他这会儿的状况，可能无法全速撤离．”   

    “啊西莫队长，那咱们怎么办？

    要不我们去救罗晋教官吧。”

    

    “是啊，西莫队长，咱们去救罗晋教官吧。

    罗晋教官要是真的受伤，实力跌落了，要是被这些上层精灵和燃烧军团的部队们找到，肯定会立马将他包围起来，而且还可能会通知艾萨拉女王，到时候罗晋教官可能就真的要被抓了。”

    

    西莫这会儿也很纠结。

    

    对于罗晋，她是非常崇拜甚至是喜欢的。

    

    但是，理智告诉她，现在的这个时候，其实他们不应该再继续在艾萨拉王城范围内逗留，而是应该尽早撤退。

    

    因为现在他们已经猜到了燃烧军团的传送门被破坏，那这个时候就是联盟军最好的发动反攻的时机。

    

    他们需要以最快的速度返回到正面战场，去通知这个信息。

    

    而罗晋就算被艾萨拉女王抓住，就算是被杀掉，这次的魔兽世界也不会真的丢掉性命，只是华国轮回小队会因为队长死亡而扣分而已。

    

    这其实对于西莫他们娜迦国轮回小队来说，反倒是一个好消息。

    

    因为华国轮回小队的队长死亡，代表着华国轮回小队基本就失去了这次轮回世界中争夺第一的资格。

    

    而一旦联盟军获得胜利，那有着突出贡献的娜迦国轮回小队，说不定就能取代华国轮回小队，成为这次轮回世界的评分第一。

    

    而且还有一个就是，以他们现在来看，并不确定艾萨拉王城皇宫内的传送门是否有被修复的可能。

    

    所以，他们需要以最快的速度赶回黑石山的正面战场，告诉联盟军的人开始反击。

    

    趁着现在燃烧军团没有源源不断的后援有生力量的时候，消灭他们。

    

    只有这样，联盟军才能取得胜利。

    

    万一要是错过了这个机会，燃烧军团的传送门被成功修复。

    

    那他们这来之不易的战机可能就会错过了。

    

    所以，现在的西莫的理智还有情感在不停的激烈斗争。

    

    轩辕小队的队员们，包括娜迦国轮回小队的剩下的四名成员，都在等待着西莫做出决定。

    

    不管是什么决定，他们都会遵从西莫的命令。

    

    

