    这话怼的，牧老一点脾气都没有。

    他不是不想承认，他是无法承认啊。

    毕竟事实就摆在面前。

    看着若离已经负伤的样子，牧老想了想，既然那十个人还没有来，那张瑞国说的那些话他都可以当成屁话，都可以当成不存在！牧老冷笑一声，“张瑞国，你说这话无非就是想要在言语上面占据一点优势而已，无非就是想要让若大哥心里不舒服罢了！别忘了，这里都是我们的人，而且那九个人还没有来，其他家族的人也不知道！就算是将你们两个人再这里解决掉后推卸给陈强也没有关系！”

    “你！”

    “当真无耻啊！”

    “当年就不应该放过你！”

    张瑞国听了之后，将眸光重新落在了陈强的身上，“陈强，这老东西已经快要癫狂了，你别和他废话，赶紧出手将他灭了，不管怎么说！牧老虽在香江之内有一定的势力，但是以我们的力量要想解决掉他还是易如反掌的！”

    说完，张瑞国又看向了若离，“若离，你忘了吗？

    当年是你和那九个人将看护的权利放在我们两个人的手上！你说过什么？

    你说这事情暂时性还没有着落，为了保证香山禁地内的安全，为了不被别人所觊觎，出于无奈的情况下才交给我们的。

    如今呢？

    却又要反悔了吗？

    却又要将这些权利交给他了吗？”

    若离深吸一口气，他轻轻拍了拍自己的胸脯，想要将体内的一口淤血给吐出来，可他才走没几步，却发现浑身上下一点气力都无法凝聚，甚至还有被压制的可能。

    陈强下手可真是狠啊！不光将他打伤了，还在他体内留下了些许灵气用以防范，这要是换做任何一个人也绝对不会做出来。

    “够了！你还嫌不丢脸吗？”

    若离白了他一眼。

    “陈强！”

    “你很厉害啊，你让我对你刮目相看，你也让我对你很无语！没想到你竟然还能在我体内留下如此雄浑的灵气，更没想到你还能打伤我！你看上去绝对不是后天境的实力，应该也是在后天之境吧？

    甚至你的力量还在后天之境上！如若不然的话，我一个后天之境八阶的实力也不可能被你弄成这个样子！”

    若离心态都要崩溃了，当着这么多人的面还被打飞了出去，若是再刚的话，面子丢的更大。

    而且牧老说起话来一点分寸都没有！完全就是想把他往死里弄！陈强淡淡一笑，没有回应若离的话，若不是马尔扎哈将他的实力给封印了，不然的话，他还真想要在这些人面前将自己的潜力全部都爆发出来给他们看看。

    有的时候，让别人知难而退反而是一件好事。

    “好你个陈强，很不一般啊！不过，你想要离开还不太可能！虽然我不是你的对手，但是这里毕竟是香江之地，你毕竟是外人！在香江内是有规矩的，你没有经过十个人的允许擅自进入香江禁地，而且还想要夺走香江禁地内的东西，不觉得太过分了吗？

    要是十个人当中有大半部分人同意你离开，你才能离开！否则……你这辈子也走不了！”

    不是若离不想要让陈强走，而是陈强所爆发出来的实力已经让他看到了希望，若是能够将陈强给留下来的话，对他香江有说不尽的好处。

    到时候，没人敢看不起香江，也没人敢看不起他们，这可是一次机会啊！“爷要走，谁能留得住？”

    陈强哈哈一笑，他看了一眼若离，又将眸光落在了张瑞国与老徐的身上。

    这两个人会被拦住，是被自己所连累的。

    陈强知道，一旦自己离开的话，他们的下场恐怕不会好受。

    于是乎，陈强说道：“若离，还有那个牧老，有些话你们必须要记住！进入香江禁地乃是我陈强一人所为，他们只是被我给威胁了罢了，与他们毫无关系。

    你若是想要勉强他们的话，后果自己想。”

    陈强一言而落，他看向了前方，随即缓缓离开。

    “不，你不能走！”

    “牧老，快，快将他给我拦住！”

    若离一脚踹在牧老的腹部，“你个老东西还没看出来吗？

    陈强如此年轻就已经达到如此境界的实力，普天之下能有几个？

    他自身资源丰富那是一回事，关键是他还不怕任何势力，这就说明他的潜力很大！拉拢他的话，成为香江内的人，成为我们的人，就是我们香江响彻华夏的第一步！”

    牧老不是傻子，听到若离说出这番话，他立马意识到问题所在，连忙派遣一些人要将陈强给拦住。

    而张瑞国与老徐两人带着小男孩紧跟在了陈强身后，他们明白若是陈强不带他们离开，仅仅凭借陈强先前说出来的话还不足以能保住他们，倒是有可能会让他们陷入危机，很有可能让他们连头都抬不起来，到了那时候，他们颜面扫地不说，香江也待不下去。

    半个小时，三人下了山。

    任由牧老乃至他的小弟们在后面如何追赶，始终都无法追上陈强等人。

    这时，一股风袭来，陈强止步。

    张瑞国出于好奇，朝着后方看了一眼，发觉那几个人没有追来，当即问道：“怎么了？

    发生什么事了？

    那些人没有追来呀。”

    “不！”

    陈强双眼微微眯起，“不是后面的，而是前方的！我能感觉到一股股强横的灵气正朝着我们袭来！不对，不是一个，是九个！”

    “什么？”

    “九个！”

    张瑞国大为震惊。

    老徐也嘴角抽搐了几下，难以想象道：“你说九个人？

    加上若离的话刚好十个！没想到啊，十个人都来了！”

    陈强没听明白，十个人？

    就是若离口中所提到的吗？

    一个人的力量已经到达了后天之境八阶，那九个人的实力岂不是都差不多？

    那他还能离开吗？

    陈强手心之中不自觉的出现了汗，他下意识捏了一下，带着老徐与张瑞国两人缓缓前行，终于在前方的一块下坡处看到了九个人的身影。

    

