顾天潮：“……”
　　“混账！”顾谢天终于反应过来，他简直就是气急败坏！
　　一掌将顾天潮拍得连连后退了好几步，然后一把扯下自己身上的外袍盖在冷香玉身上，避免她在大庭广众之下春光大泄，再一摸她的脉门，发现她只是被撞的闭过气去，没别的大碍。
　　顾谢天做为武林高手，治疗这个还是很拿手的，手指在冷香玉相应的穴道揉捏了几把。冷香玉嗳呀一声终于缓过这口气来，一醒来她就下意识哭骂了一句：“可撞死我了，小贱……”后面那个字没来得及出口，她便看到顾谢天那张铁青的脸，终于没再骂下去，只是眼泪流个不住。
　　顾谢天心中烦躁，站起身来冷声开口：“哭什么？还不是你那宝贝儿子干的好事！你是将军夫人，在人前得注意自己的风度！哭哭啼啼成什么样子？！”
　　一番话吼得冷香玉眼泪也缩回去了。
　　顾天潮站在旁边嘴张了张，却无法说什么。
　　顾谢天瞪了他一眼：“你刚才毛毛躁躁地抓秋千做什么？害得你妹妹从上面跌下来！”
　　顾天潮有苦说不出，一张俊脸憋得通红：“我……我……儿子不是故意的……”
　　顾谢天不再理他，目光转到已经爬起身的顾惜玖身上.
　　因为有冷香玉这个大肉垫的缓冲，顾惜玖除了衣服头发稍稍零乱了点，倒是没受什么伤，此刻倚着院中一棵树上，抿着小嘴瞧着这一幕，一双眼睛黝黑，也瞧不出什么情绪。
　　“玖儿，你没事罢？”顾谢天走过去，伸手牵她的小手，想为她把一下脉。
　　顾惜玖手一抬，避开了顾谢天的手，淡淡地道：“惜玖只万幸自己命大。”
　　顾谢天讪讪的：“我的玖儿吉人自有天相，不会有事的……”
　　又瞪了顾天潮一眼：“混账小子，还不快过来给你妹妹陪个不是？！”
　　顾天潮一张俊脸青白交错，只得过来赔礼，叫了几声好妹妹，说了几句自己非是故意，不要怪罪的话。
　　顾惜玖站在那里，一声不吭地等他把赔罪的话全部说完，才似笑非笑开口：“原来顾二少爷是无心的，幸好，幸好冷姨娘阴阳差错替惜玖挡了一下，要不然我只怕就不能站在这里好好和二少爷说话了，也听不到二少爷赔礼了。”
　　顾天潮：“……”什么时候这个丫头拥有这么犀利的口舌？偏偏他还无话可以反驳，一张俊脸又隐隐红了。
　　顾惜玖目光一转，又落在坐在地上尚未起身的冷香玉脸上，难得关切地开口：“冷姨娘无事罢？”
　　冷香玉这些年来还从来没吃过这么大亏，偏偏这一次是儿子闯的祸，她还无法真正责怪谁，这哑巴亏她只能吃定了。
　　她被撞的这一下不轻，不但后脑疼，胸口那里也疼得抓心挠肝的，看着站在旁边脸色青白交错的儿子，唯恐儿子会内疚，她还不敢表现出来。
　　在丫鬟的搀扶下勉强站稳，听到顾惜玖的询问，她再勉强笑一笑，还充大度：“没……没事的，玖儿只要没事就好。”
　　
