    是夜，清风徐徐。

    残阳楼内，楚月躺在柔软的锦被，沉沉睡去。

    楚月做了个梦。

    梦里的母亲，不再把年幼的她丢在月台，不再对她恶言相向。

    母亲温柔和善的像是一场梦。

    ……

    后半夜，天将亮未亮时，楚月惺忪醒来，发现身旁并未有夜墨寒的身影。

    闻不到男人身上的冷香味，楚月心里空荡荡的。

    楚月掀起软被，赤着双足走了下去。

    四处都没有夜墨寒的身影，楚月眉头轻蹙起。

    “他在百年仙湖后的山脉里。”

    就在楚月还要寻找时，被埋在神农空间土堆里的破布，忽而发出了声音。

    昏昏欲睡的轩辕修被吓得一个激灵醒了过来。

    “我去，小叶子，这破布成精了。”轩辕修囔囔道。

    楚月眸底滑过一道亮光，当即朝城外的百年仙湖走去。

    才跃出城门，在幽静的无人之地，望见了一道苍老的身影。

    似乎是预料到了她会来，在此等候已久。

    “琊山前辈？”

    楚月看着面前的琊山老人，诧然地出声。

    老人的肩头立着一只灵鸟，犹如灵玉般的眼眸，正好奇地打量着楚月。

    “小丫头，我们又见面了。”

    琊山老人身穿满是补丁的身上，摇着一把有缺口的蒲扇，笑眯眯地说：“看来我们二人，很有缘分。”

    “前辈有何话，但说无妨。”楚月开门见山地道。

    琊山老人笑容可掬，“你这丫头，倒也耿直。”

    老人看了看楚月赤着的双足，讶异地说：“小丫头出门匆忙，连鞋袜都忘了，可见是急事。”

    “嗯，我男人丢了。”楚月道。

    “看来老朽不得耽搁丫头太久，小丫头，不知一事，你有没有兴趣。”

    琊山老人问道：“凌天大陆的末流学院，战争学院，你可愿意去？”

    “前辈应该知道，我是神玄学院的弟子。”楚月皱了皱眉。

    对于楚月的回答，琊山老人并不感到意外，而是递出了一份金色的锦囊，“若有朝一日，你愿去战争学院，就带上这个，能……拿到战争学院长老一职。”

    楚月默然，旋即接过了锦囊，还想与琊山老人说些什么，却发现老人和灵鸟消失在夜色里。

    耳畔，传来老人的声音。

    “小丫头，战争学院不会亏待与你，老朽亦不会害你。老朽告诫一声，战争学院内有遏制邪气的方法。”

    “人生之路，你自己走，自己选。但有一日，你我二人还会再见面的。”

    “凤冠霞帔着实好看，老朽留在逍遥城几十年，不虚此行。”

    “……”

    楚月握着锦囊，眉头轻轻蹙起。

    琊山老人的话，高深莫测，似乎藏着浩瀚的秘密。

    战争学院与琊山老人之间，又有何干系？

    琊山老人让她去战争学院的目的，又是什么？

    不及多想，山脉深处传出了动静。

    楚月目光一闪，随后跨过百年仙湖，去往山脉的最深处。

    万兽狂奔，飞鸟四散。

    山脉深处，一身黑袍的男人盘膝而坐，嘴角溢出了一丝血迹。

    漫天的邪气自他体内呼啸而出。

    但见万兽和飞鸟，全都化作血雾。

    这一片茂盛的山脉，瞬间生命不再。

    花草树木，都已枯萎。

    一连几座山，轰然间被夷为平地。

    那邪气……冲天而去！

    “小叶子，他在遏制邪根的生长！”

    轩辕修急道：“你别过去，会被邪气吞噬的！”

