    第402章 于毁灭中涅槃，肉身突破

    这股新生力量的出现，顿时开始滋养他的伤势，让得他的每个毛孔仿佛都在发光，这无尽的血色雷霆中，带来了无尽的痛苦，

    也带将其锤炼得无比的强大，

    他的心中隐隐有一种明悟，在无穷的血色雷霆之下，有大恐怖，但是也往往伴随了大涅槃的机缘，

    度得过，

    则是可破镜，踏入神级，从此天空任鸟飞，

    但都是若是度不过

    若是没有系统，便就是灰飞烟灭的下场，

    呼~~

    一道道雷霆终于捱过去，杨凡重重的松了一口气，只是，天空中血色的红云却是没有给杨凡任何的喘息的时间，

    一道血色的亮光伴随着惊天的震动将虚空照亮，异常的刺眼，同时伴随着浓郁的威压，然后化作无数的刀剑，

    雷霆炸响，翻滚，让得无尽的星空都开始颤抖，

    血红的雷霆交织，化作数不清的刀剑，在血红的劫云伸出散发出恐怖的煞气，

    “这..........这居然是劫化冰刃？行无尽天罚？”

    “这小子居然能够做到这一步............这，这.........”

    黑暗中的堕落者终于变色，头皮发麻，这等旷世的景象，真的太让人震惊，

    轰隆隆！

    一声巨响，然后无数的刀剑从九天之上轰然而下，带着难以想象的恐怖毁灭力量，

    杨凡目眦欲裂，手中紧握巨大的霸王枪，

    身上的第九个魂环轰然闪烁，然后恐怖的巨大漩涡带着巨大的霸王枪虚影再次出现，然后狠狠的朝着无数的刀剑轰去，

    这已经是竭尽全力的对抗，

    杨凡身体中的魂力，已经被疯狂催动到了极致，

    百万年的魂技威力依然恐怖，瞬间直接将满天的刀剑雷霆轰碎，直接蔓延到了九天之上，

    可是这也耗尽了第九魂技的力量，下一刻，却是又有无尽的刀剑再次从劫云中飞出，密密麻麻，让人头皮发麻，

    瞬间，

    杨凡已经成神的肉体上就添了无数的伤痕，鲜血流淌喷射，

    披头散发，

    浑身都在冒烟，焦黑一片，到了最后，连最外面的皮肤都开始龟裂，然后一块块宛如缺水一般脱落，

    这一刻，

    杨凡的已经到了一个极其危险的境地，

    现在的情况，

    杨凡只要一个不小心，必然就会落得一个魂飞魄散的下场，但是他还在硬拼，

    即使他有着系统可以瞬间让自己恢复如初，但是他却是还在坚持，

    因为他知道，只要自己坚持过去，自己的体魄灵魂都必将会得到巨大的机缘和进步，

    “杀啊！”

    杨凡嘶吼一声，虽然头破血流，已经身受重伤，可是他的精神却是没有丝毫的退缩，战意依然绽放炽盛的光芒，

    肉身剧痛，

    可是每一次熬过一道雷霆化作的刀剑，他就能够感觉到身体里又涌现了一道神秘力量，自己身体重的神力和精神力都仿佛是在得到滋润，然后源源不断的增长，

    在打熬中，杨凡也能感受到自己的肉身力量也在进步，

    只差一点，

    就只差一点，他的肉身就可以突破到神级！

    那股气息随着时间的推移，越发的强大，越来越高，

    终于仿佛是到了一个顶点，杨凡猛的怒吼一声，

    然后居然主动出击，直接朝着满天的刀剑直接迎了上去，整个身上的毛孔都在闪烁着光芒，然后无数的刀剑被杨凡轰碎之后，就立刻被杨凡吸收，拉扯进了身体里面，

    就好像张开大嘴一样，一口将雷霆吞噬，

    轰隆隆，

    天地顿时发出惊天的哀鸣，杨凡的身体甚至都在散发出金色的光芒，在他的身体中，那无数的刀剑消失后的神秘力量，将在杨凡的身体中不断的重刷，

    冲进杨凡的每一个毛孔，然后捶打他的体魄，

    让得他的身体中，轰然泛起一抹生机，

    到了这个时候，第二轮恐怖的血色雷霆化作的刀剑已经完全消失，只是九天之上的漫天的劫云却是还存在中，仿佛还在酝酿着恐怖的劫难，

    杨凡提着霸王枪，于虚空中站立，

    全身都在散发着宛如宝玉的光芒，晶莹璀璨，

    可以清晰的感受到有生机在里面流动，一开始是一滴水，然后是小溪，汇聚成江河，

    那气息，已经到了顶峰，

    只差那么一步，杨凡就感觉自己的肉身就可再进一步，现在杨凡的肉身已经是百级神，再进一步，就会踏入真正的的神级，

    然后就可以在此踏上修炼的征途，

    这是一场无比神奇的蜕变，在身体之中损耗的魂力已经慢慢转变成了神力，一切都仿佛得到了一众极致的进化和升华，

    “在毁灭中涅槃..........”

    杨凡抬起头，眼中若有所思，

    天使之神的继承，是在无尽天域的天使之域，

    海神的传承则是在无尽的海洋波涛中，

    而毁灭，

    毁灭啊，

    是在毁灭中截取那一抹生机！

    杨凡心有所悟，

    在血色大陆上，无尽的罪徒看着九天之上的杨凡，内心激荡不已，

    这亘古难遇的恐怖劫难，居然让得杨凡全部度过了，

    他们的心中忽然又涌现了一抹希望，

    “好，好，好啊！”

    血色大陆上的罪徒们激动的嘴皮子哆嗦，

    “天佑我罪土族人”

    “哈哈哈，我罪徒有救了！”

    “救世，毁灭，于毁灭中永生！”

    血色大陆上，无尽的人影欢呼，流泪，然后慢慢跪地，一个，十个，一万，百万，一亿，十亿，百亿，

    数之不尽的人影缓缓跪下，

    献出了他们最虔诚的祈祷，

    于九天之上的杨凡，手握霸王枪，静静的看着虚空中的劫云，他知道这一切都远远不止这么简单，

    “嗯？”

    而就在这时候，

    杨凡的身体却是猛的一僵，然后不可置信的朝下方的血色大陆看去，他清晰的感受到了一道道莫名的联系慢慢和这些人联系，然后一道道神秘的力量涌入他的身体中，

    轰隆隆！

    瞬间，他早已经到达顶峰的肉体瞬间突破，

    咔嚓！

    一道宛如玻璃破碎的声音响起，然后宛如水到渠成，

    杨凡的肉身猛然绽放宛如大日一般耀眼的光芒，

    肉身正式踏入到神袛，

    百级神和神袛，两字只差，但是却是天差地别，

    百级神，

    只是你的魂力，肉身，或者精神力到达了一个定点，然后有大机缘大毅力就可踏入，

    而开始神袛，则是代表了你拥有了某种规则，或者是可以掌控某种秩序，然后还可以朝更高处攀升，

    (本章完)

