    来自罽宾国的小沙门弥兰陀知道，自己上当了。

    和颜悦色的大汉都护王说好要将他送到东方传播释迦摩尼的教义，可岂料送去的却是东北方的匈奴！

    他被一群汉人骑士赶着马队，带到了北庭与呼揭国交界的沙漠边缘，那群精锐的凉州募骑袭击了一个呼揭人的部落，却没有杀戮任何一人，只是将一脸懵逼的弥兰陀，连同他怀里任都护写给右贤王的信，一起留在了呼揭，便扬长而去。

    弥兰陀就这样成了呼揭人的俘虏，好在呼揭人本就是塞人留在金山地区的一支，语言和罽宾王族使用的塞语有些微妙的相似之处，勉强能交流。

    他被送到呼揭王处，又一挥手被送往东方。当时还是七月份，金山（阿尔泰山）的达坂能够通行，后世被称为友谊峰的山峦险如斧剁刀砍，参差不齐，直插云天，北坡上端有许多条冰川。

    翻越后沿着发源于金山东麓的一条河流（科布多河）而行，走上十来天，就抵达了右贤王的新王庭。

    前年的战争，虽然右贤王得到了呼揭和坚昆的接应侥幸逃脱，但也元气大伤，手下诸王死的死残的残。虽然汉军兵力不足未能继续占据蒲类海的王庭，但自从都护占住北庭和车师后，那儿不再安全。右贤王屠耆堂遂将部落迁至他的夏牧场（蒙古国科布多地区），不再南返。

    右贤王手下还剩下几个识字的汉人，弥兰陀所持那封任都护的信，是劝右贤王投降的，什么“君若倒戈卸甲，以礼来降，仍不失封侯之位”。

    信中还提到坚昆王李陵已经答应投降汉朝了，要和都护府夹击右贤王！

    右贤王顿时勃然大怒：“任弘小儿又想用离间之计，他不知道李陵去年就逝世了？一个死人，如何降汉？”

    这件事任弘是真不知道，别看坚昆和北庭就隔着一个坚昆，路程却足有五千里，都够走回长安了，消息没了一年半载根本传不到。

    这封信上面还说弥兰陀是大汉的信使，也是来自罽宾的贵客，让右贤王替自己好生招待，这反而引得右贤王颇为怀疑：

    “你莫非又是任弘派来的奸细？”

    右贤王被吴宗年的背叛伤到了，不再信任任何外来者，而弥兰陀不通匈奴语也无法解释清楚，就这样稀里糊涂的变成了匈奴人的囚犯。

    ……

    这时候天已入冬，即便右贤王的新王庭被金山、燕然山等相夹，已经比较温暖湿润，但这里的苦寒仍是难以形容的，从进入十月起，如刀割的风就吹个不停，风力可将人从马上掀下来。

    弥兰陀的脸被刮得生疼，但这些苦弥兰陀能吃，因为他来自雪山部。

    这个派系源自上座部的化地派，在佛灭度之后四百年，因为守持佛陀原始「经说」，不认可说一切有部的《发智论》，也不愿意与之辩论，遂移居雪山，以避开有部中的纷争者，隐居于罽宾和难兜北部高寒山区中，条件并不匈奴更好。

    虽然隐居于雪山，但从佛陀开始，僧团们标榜的便是“出世间”，向世间广泛弘法，是所有佛教徒努力的方向。

    他的老师毗卢旃便不希望传承正统经说雪山部就此消亡，在遇到前往罽宾的汉人，描述东方那个古老而广袤的帝国后，心生向往，历经千辛万苦，抵达了雪山另一端的于阗国，将那作为向东方弘法的第一站。

    老师年纪渐长，没法去东方，传承他衣钵的弥兰陀便要接过这项使命。

    虽然阴差阳错没去成大汉来了匈奴，遭到软禁，但弥兰陀还是在寻找机会弘扬佛法。

    在寒冷的冬天里，他学会了一点匈奴语，也了解了匈奴人的生活和信仰。

    正月，右贤王召集了他手下诸王在王庭集会，参加的人数很多，集会期间祭祀先祖、天地及鬼神。

    弥兰陀发现，匈奴人对其祖宗亲人的坟墓十分重视，相信祖先死后有神灵，可以降吉凶，尤其是前任单于的。他们还迷信各种巫术诅咒，而至高神被称之为“祁连神”，匈奴语称天为祁连，这祁连神与后世的长生天并无太大区别。

    “与塞人、月氏人差不多。”

    弥兰陀做出了判断，一百年前，月氏南下，塞人四窜，进入了罽宾，如今月氏又渐渐越过兴都库什山向南发展，已控制了犍陀罗，他们也崇拜天地、太阳和火，信奉巫术。

    而雪山部的同行，因为身毒信奉婆罗门的大国巽伽信婆罗门教而大灭佛法，被迫在犍陀罗发展的说一切有部，不但成功让大夏王弥兰信奉了佛法，成了居士，如今更让大月氏王也对佛法产生了兴趣。

    他们做得到，雪山部也做得到！

    但弥兰陀在匈奴语学得更加熟练，几次对匈奴贵人的游说，都以失败告终。

    从佛陀开始，佛教弘法走的多是上层路线，从商贾和贵族入手，比如作为佛陀居士弟子的孤独长者就是大商贾，买了孤独园送给僧团，让孤独园精舍成了早期两大中心之一。而他的老师毗卢旃之所以能抵达于阗，也是靠了商贾带路。

    其次是王者，最著名的便是阿育王和弥兰王，这些王者自然不会真的出家，多是作为“优婆塞”（清信士）的在家居士，戒律有别于僧侣。

    匈奴右贤王听说过罽宾之名，最初还对弥兰陀有些好奇，一边软禁，一边也偶尔接见他。

    但弥兰陀继承了雪山部这一派的死板和保守，诸如“食肉者断大慈种”、“狩猎是必须永断的十六恶业之一”的说教，在游牧的匈奴贵族听来简直是天大的笑话。

    “不杀生，不偷盗，不邪淫，不妄语，不饮酒，此为五戒，只要遵循五戒，发愿皈依佛、法、僧三宝，便能成为佛陀居士。”

    然而这五者皆是匈奴贵族乐此不疲的事，他们喜好杀戮，对城郭汉地偷盗抢掠，生活淫乱不禁野合烝后母，好说大话，没事时就痛饮马奶酒醉生梦死。

    于是右贤王对弥兰陀彻底失去了兴趣，将他踢得远远的，随便赐给一户在战争中失去了男主人的牧民做奴隶。

    ……

    这是一个五口之家，男主人死于两年前与汉军的交战中，剩下两个四五十岁的老人还干得动活，女主人三十不到，却已经被苦寒风霜磨砺得满脸皱纹，家里还有一女一儿，女儿名叫“普洁”。

    当弥兰陀被拴在老人的马后面，朝他们家所在的毡帐走去时，遇到七岁的普洁在草原上打马而过，用一双清澈的眼睛不太礼貌地直视着弥兰陀。

    最初这家人对弥兰陀极不友好，老人的鞭子更随时抽在他身上，但弥兰陀从来没生出过反抗的念头，只告诫自己，要以五事侍奉主人，反而更加勤勉起来。

    一二月的匈奴亦然寒冷，弥兰陀作为奴隶，套马时把手冻僵是常事，每天都要等待出圈的牛羊，等待它们喝水，等待放到很远去吃草。入冬前还要打好干草扎成捆，牲畜的粪便也得铲了晒干一点不能浪费，在大雪降临后，它们或许就是让人维持温暖的最后燃料。

    不过弥兰陀倒是不反感照料牛，在他的故乡犍陀罗，牛的地位很高，牛尿甚至被视为灵丹妙药。

    弥兰陀很快与小主人熟悉了，作为长女，才七岁的普洁已经能撑起半个家，她管理牛羊，娴熟的骑小马，做家事，烧火，抱柴禾，忙个不停，还对自家牧场上的一切都了如指掌。

    她知道每一只小羊的母亲是誰，她坐在羊圈边上，指挥着笨拙的弥兰陀找羊：“灰色那只，不是这只，是毛向后长的那只。”

    她性子急，嫌弃弥兰陀太笨，干脆自己跳下来，拎着母羊的角把它拖到小羊羔的身边。

    普洁也有无能为力的时候，二月份时，天上刮着大风雪，羊栏的棚顶被吹飞，羊栏里的羊背上落满了雪，把头伸出来无力的蹭了蹭普洁，她站起来还没母牛高，大人出去找跑散的马去了，她急得哭出了声，还是靠弥兰陀撑起了棚顶。

    草原就是这样残酷，经过一冬的暴风雪，死了好多牲畜，这一家牧民财产顿时减半。

    更糟糕的是，他们家的马群跑丢了，普洁的母亲出去找了整整一个月，却一无所获，只能空着手回来，见到弥兰陀后有些吃惊。

    她是一位健美干练的女人，才三十不到，脸上却满是皱纹，显得沧桑不已。

    一天深夜，弥兰陀在羊圈旁睡觉时，这位母亲还摸进了他的怀里，她已经失去了丈夫两年，而弥兰陀这雏儿哪见识过这场面，吓得魂不附体，连忙拒绝。

    “女居士，使不得，使不得，**为僧侣第一大戒，其次是盗杀妄语！”

    而三天后，这位母亲抓回来了几匹野马，在当着普洁的面驯它们时，从马上摔下來，又被马蹄踩中了肚子，受了重伤。

    她没有立刻死去，而是躺了整整七天，事故并不足以致命，致命的是持续劳作后羸弱的身体，贫穷和落后的医术。胡巫来跳了一通大神，收走了两头羊，然后就再也没出现，弥兰陀好歹说服这家人，用他那不算精通的医术为其诊治，却于事无补。

    这位母亲死的那天，两位老人默默将其埋进坟里，表情麻木，犹如死了一头牛那般寻常。祖父喃喃道：在这广袤的草原上，牧人是天生天养逆来顺受的，生与死都太沉重也太平常，那是在他们掌控之外的事，只好丟给祁连神去看顾。

    看着这一幕，弥兰陀双手合十为女主人默默哀悼，又想起佛陀四谛中的苦谛：

    “众生皆苦！”

    中原汉人受苦受累，想到的是王侯将相宁有种乎，揭竿而起砸烂一切压迫者，而佛陀的信众，虽然也悲悯和同情受苦受难者，却将希望统统寄托在了来世。

    普洁没有被允许去坟前，祖母说说子女的眼泪会形成咸水的湖泊，挡住亡魂去往祁连神居所的路，普洁只能远远看着家人将奶酒淋在地上，她带着年幼的弟弟跪着哭起來，然后问了弥兰陀一个问题。

    “弥兰陀，母亲死后会去哪里？真的是祁连神脚边么？”

    弥兰陀蹲下来，温和地为小主人擦去眼泪，给她讲了一个故事。

    关于业报轮回的故事，不论是高高在上的单于诸王，还是普通牧民，甚至是低贱的奴隶，都逃不过生死轮回。众生死了又生，生了又死，生死不已，像车轮一样转动不停，在六道中循环不已。

    天、人、畜生、饿鬼、地狱，加上阿修罗道，称为六道。

    “作善业的生于天、人二善道。”

    “作恶业的堕于畜生等三恶道。”

    弥兰陀对普洁说，她的母亲是个善人，作善业，来世一定能转生于天道，在那儿，众生生活的自由自在，长寿而没有烦恼。

    普洁瞪大了眼睛，这是她头一次听到这样的故事，原来自己爱护的牛羊前世可能是人，最重要的是，她的母亲来世不用受苦受累，这给了她莫大的安慰。

    宗教最大的作用，便是安慰剂。

    就这样，在来到匈奴半年后，弥兰陀终于俘获了他的第一个小小信众。

    弥兰陀开始渐渐明白，自己之所以会阴差阳错来到匈奴，或许是佛陀有意为之吧？

    “匈奴人比汉人更苦，我也不该只盯着贵人游说，而应该留在草原，对普通牧民和奴隶弘法！好让佛法普度众生！”

    ……

    匈奴的春天来得很晚，得三月底之后，渐渐化开的积雪下，才挤出来青青绿草，又开了一丛丛黄色的花。

    母亲死后，八岁的普洁俨然成了家里的顶梁柱，她和弥兰陀要干更多的活，但偶尔也会表露出小女孩的天真，赶着牛羊走在草原上，她指着满地的花遗憾地说道：“花好美，被羊吃掉了真可惜。”

    但这些花儿很快就被轰隆而至的马蹄踩得支离破碎，一支庞大的军队，从东方抵达了右贤王驻地，远远能望见一面庞大的鹰羽白纛（dào）招摇而过。

    普洁的祖父呆呆地望着这一幕，他是参加过三十年前围剿李陵那一战的老牧民，见状手有些颤抖，拉着全家和弥兰陀一起匍匐在地，远远仰望着白纛，对弥兰陀说：

    “那就是天地所生日月所置的大单于！”

    ……

    PS：第二章在傍晚。

