        “倚天剑，果然不愧是一代神兵利器，无坚不摧，所向无敌”

    涂小安如今立与半空，一手抓着巨大狼头，一手提着三尺青锋蕴含剑芒的倚天剑。

    此剑也是当初窃取天威的系统奖励之一，可容涂小安任意在系统商城选择一柄绝世神兵。

    涂小安也干脆，二话不说，就从系统商城中选了这把倚天剑。

    倚天剑一出，纵然是深山大妖无比强大的身体，也挡不住此剑的锋芒。

    不得不说，涂小安这剑选的好，一剑斩下嗜血狼王的头，让无数暗中的妖精纷纷动容，心生退意。

    这还杀什么蛇，这蛇不杀它们就谢天谢地了。

    这时，山谷中又传来了一阵此起彼伏凄厉的长啸，声音中透着哀嚎跟悲烈，更多的是地狱般的杀意。

    狼族承受灭顶之灾，狼王一剑被杀，头颅还握在别人的手中，立与半空，昭告天下。

    这是赤裸裸的打狼族一脉的脸，打的山响。

    嗷呜...嗷呜...嗷呜...！

    猴儿山几十万的野狼同时癫狂了，如一阵浪潮般的朝着涂小安铺天盖地的席卷而去。

    狼族的王公然被杀，从此，妖灵山脉在无狼族的凶名，直接没落。

    除非此族还能再出一位深山大妖层次的强者，否则只能夹着尾巴苟延残喘。

    但那些都是后话，王被杀了，几十万的野狼绝对不会放过那条蛇，就算几十万的狼跟蛇同归于尽，也在所不惜。

    “哼...你们的王都被我一剑杀了，你们还敢造次”

    涂小安抬眸间，前方空间地带无数野狼身躯腾空扑面而来，此画面无比的慑人，空气中隐隐散发着浓郁的血腥味。

    他冷淡无波的看着，嘴角微微的上扬，手中倚天剑侧了侧剑身，扬手就将倚天剑射了出去。

    噌...撕拉...！

    倚天剑一出，剑身一震，剑芒光芒大亮，空间瞬间扭曲，一股狂暴的能量顿时暴涌而出，随即，只见剑身凭空化作万千剑影，朝着无数腾空扑来的野狼斩去...

    倚天剑形成一道弧线闪过，无数野狼脆弱的跟一张白纸似的，血肉飞溅而出，凄厉的惨叫响起，顿时，空气中布满了血的味道，整个世界仿佛在颤抖，山崩地裂。

    刹那间，一个个鲜活的生命化为乌有，凶煞的狼好像千刀万剐一样，头颅，肢体崩裂着，躯干支离破碎。

    剑光，血光，狼族已经失了疯，无数同伴顷刻间死亡，但依然无法让狼族清醒。

    山谷中一匹匹浑身妖气的野狼后腿微屈，前腿向前伸出，摆出向上俯冲的架势，两只眼睛里发出幽幽的凶光，随着一只狼嚎叫一声，其余的也要引颈长嚎，声震四野，听了令人毛骨悚然。

    然后嗖嗖嗖的腾空前仆后继。

    猴儿山远远望去，早已分不清是夕阳还是鲜血染红了大地。

    倚天剑闪过，寸草不生，短短不过三个呼吸，上千只修炼狼种死亡，涂小安凌空而立，手提狼头妖治的眼眸望着杀戮的一切，现在看来，世界上最美妙的感觉就是能用自己的双手抹杀一切的快感。

    这就是弱肉强食，鲜明无比。

    涂小安内心是非常的平静的，一条条鲜活的生命因他而死去，但他并没有什么罪恶感，因为这些都是他的敌人，都是来杀他这条蛇的。

    如若，他只是一条没有自保能力的蛇，早就死了千万回了。

    地点同样是在猴儿山，渡劫之后，涂小安蜕皮，身不能动，只能任人宰割，那些认都不认识的大人物来杀他，要不是他的手段惊人，早就死了。

    那时的涂小安是无比的憋屈的，今日此时，同样猴儿山，杀蛇的一幕再次上演。

    然，涂小安会让那些来杀的妖精们知道，来多少死多少。

    他这条蛇要让整个妖灵山脉的妖精们颤栗起来。

    轰...！

    倚天剑不偏不倚的插在了狼族的核心地带，一股狂暴无匹的剑芒四面八方的爆发开来，排山倒海。

    呜呜呜...！

    顷刻间，无数野狼死于非命，哀嚎不断，地面土壤已成了红褐色，鲜血无法凝固，上空的天宛如一片阴霾，无法散开。

    宝光流转的倚天剑插在地面，历历在目，无数野狼死去，终于，这剑像是插入了狼族的心肉中，让它们幡然醒悟了。

    还存活的狼族终于不敢轻举妄动了，短短半晌，数万修炼狼族的精英化为乌有。

    狼族不得不安分守己起来，只是发出低沉的嘶吼声，在绝对的实力面前，数量不过成了一窜数字，变得毫无意义。

    上空的涂小安淡漠一笑，看来狼族是被自己打疼了。

    在狼族无数双凶光眼睛的虎视眈眈下，涂小安肆无忌惮的将巨大狼头立于自己的眼前，嘴角再次微微上扬，露出邪魅的笑。

    没了剑的右手成拳，朝着嗜血狼王的头一拳轰去。

    澎...！

    下方狼族又被刺激的疯狂了起来，一只只引颈长嚎，声震四野，可这次没一只敢腾空扑去了。

    巨大的狼头随着涂小安的一拳化为了血雾，可旋即，只见涂小安的眼前却悬浮一个金灿灿的珠子，蕴含强大的能量，空间立刻波动涟漪起来。

    此金珠之璀璨，世间任何的明珠在它的面前都黯然失色，如同米粒之光跟皓月一样。

    随着这颗金灿灿的珠子悬浮，暗中众妖一下子纷纷的动容，眼睛的不带眨的目视这颗无与伦比的金珠，流露出极度贪婪的色彩，呼吸都沉重了。

    但凡三阶生灵，身体之中都会孕育出一颗金丹出来，乃是生命精华所在。

    这颗金珠就是嗜血狼王的三阶金丹啊，本命精华。

    妖灵本体三阶修为的实力越强，那么本命金丹就会越大。

    而已然是深山大妖的嗜血狼王，本身实力具备了伪妖王的战斗力，它的这颗金丹几乎有鸽子蛋那么大，非常的晃眼。

    这是宝贝啊，天大的宝贝，比任何天材地宝，还要天材。

    就这样说吧，一只刚觉醒的生物，吞下这颗金丹，不出一个小时，就可以证道渡劫了。

    如已经是妖灵级别的，那么吞下这颗金丹，也会修为暴涨，最起码可以抵消几百年的苦修。

    什么样的天材地宝能比的上妖灵的本命金丹啊，况且还是鸽子蛋那么大的金丹。

    如果不是涂小安这条蛇妖太过变态，震慑群妖，恐怕在嗜血狼王的金丹出现的下一秒，就会有无数的妖精冲过来争抢。

    深山大妖的金丹啊，妖灵山脉数百年没有面世一颗了。

    能成为深山大妖都是一代之王，本身实力就无比的强，更有种族势力，岂会那么容易的被杀死。

    贪婪，暗中无数道贪婪的目光盯着悬浮在涂小安眼前金灿灿的金丹，咽了咽口水，但一个个又拼命的压制自己心中滋生的那股贪婪。

    因为要是忍不住心中贪婪的冲过去，那么下场就是死，宝贝的价值在高，要是没命享受，总是徒劳。

    除非你有妖王的实力。

    涂小安故意让这颗金丹明晃晃的暴露在大众的视野内，看看能不能掉出什么大鱼。

    可足足良久，也没蹦跶出一个妖精出来，他失望的摇了摇头，嘴巴大大的张口，猛然一吸。

    金灿灿悬浮的金丹，倏然朝着涂小安的嘴巴飘去，这一刻，下方狼族又是引颈长嚎，声震四野，为了不让狼族再添更大的死亡，一只只只能冒着凶光血腥的目光看着自己的王的金丹，落入一条蛇妖的口中。

    奇耻大辱啊，简直就是狼族无法抹去的奇耻大辱。

    可奈何，它们的王都被杀了，它们上去多少，也是死。

    这时，金丹被彻底的吞了进去，涂小安妖治的一对眸子绽放两道灿灿神光，气息猛然的暴涨起来。

    “叮...恭喜宿主的等级成功提升到了三十四级”

    系统的声音转念传来。

    涂小安闻言微微一愣，不禁化为苦笑，堂堂一代深山大妖，一脉之王，金丹被自己吞了，居然才只能提升一级。

    不得不说涂小安现在这具身体的容量太庞大，想要升一级，都千难万难。

    他还有点不知足，但底下那些妖精都嫉妒的发疯。

    “爽...！”

    很快，涂小安浑身一股气浪激荡出来，顺便打了一个饱隔。

    暗中的无数妖精那叫一个羡慕嫉妒恨，纷纷吐槽，能不爽吗，这尼玛的可是深山大妖级别的金丹啊。

    给无数座金山都不换。

    这条蛇妖也太奢侈了，就这样将一颗深山大妖的金丹给吞下去了，太随便了，一点准备工作都不做，你当是吞了一颗糖吗。

    浪费，暴殄天物。

    很多妖精修炼了几百年，见都没见过一颗深山大妖级别的金丹，可这蛇妖就这样随意给吞了，一地的心碎声。

    下方狼族更是集体吐血，仿佛身体被掏空，今日，狼族算是正式退出妖灵山脉的这个巨大舞台，而且永远抬不起头来。

    哀嚎遍野的狼嚎声此起彼伏，然后一只只狼深受打击的撤退了。

    退出猴儿山，回狼山去，王都被杀了，本命金丹没吞，它们留下没有任何的意义了。

    这里已经不是它们的战场了。

    