    “嘭”的一声。

    虎妖小山一般的身躯重重倒地，激起一地烟尘。

    其后脑凹陷，血流如注，还隐有红白之物缓缓流出。

    吴讳最后一拳，直接将整个小臂都捣入其中，还狠狠转了几圈。

    若是这般都不死，那他就只有败亡一途了。

    此时吴讳双拳染血，长身站在深坑之中，胸腔起伏，气喘如牛。

    看着虎妖残躯，缓过激战时的亢奋之后，他眼底才有惊悸涌现。

    这头虎妖之强横，绝对算是他修武至今所遇到的最强，没有之一！

    鏖战到后面，即便虎妖体内的妖气也与他的血气一般，接近耗尽状态。

    可其雄壮如山的身躯，对他来说仍是难以抵挡的致命武器。

    若非急中生智，想到武松打虎，翻身效仿，恐怕他就只有在血气耗尽之前，再度借刀一用了。

    “武器工具，果真是人类崛起的伟大发明！”

    想到一刀解决的灰猴金蟒，吴讳心中感慨之余，偷到神秘高手二品刀法的愿望更是空前强烈。

    拳脚再如何精妙，始终比不得刀剑之利！

    这绝对算是吴讳此战最大的收获之一。

    又缓了数息，吴讳强打精神爬出土坑，朝西面湖畔走去。

    此时他一身血气只剩半成不到，两腿发软，双手兀自颤抖，心知这是脱力了。

    在这落凤山中危机四伏、迟则生变，还是赶紧背上那位神秘高手下山为好。

    抱着这般想法，吴讳快步来到湖畔，拔起长刀，转身朝崖底一块大如房屋的青石走去。

    动手之前，他便把那人藏在了这块青石后方。

    从大石右侧绕到后面，吴讳不由大惊。

    “前辈你怎么了？！”

    那人仍如他离去之前一样，坐靠在大石之上。

    只是整个人莫名变得面如金纸，浑身上下都透露着一种萎靡虚弱。

    之前他伤势虽重，可精神状态却很是良好，这是发生了什么？

    “无碍，咳咳……低估了那只蜈蚣，亦或是它有高手相助，差点遮挡不住……”

    那人原本说得有气无力，却忽然怒目圆瞪，疾呼道：“小子低头！”

    吴讳周身汗毛倒竖！

    神秘高手出声提醒的前一瞬，一股无比强烈的危机感轰然降临！

    没有其他多余动作，吴讳头颅一低，双腿蹬地，整个人朝前扑去。

    “嘭！”

    巨响震耳欲聋，和吴家厨房差不多大小的青石整个炸碎开来。

    危机未除，反而更甚！

    吴讳来不及回头细看，竭力运转体内所剩无几的雷音血气，单手抓着高手肩膀，斜斜跃出数丈还多。

    原地炸响，碎石乱飞。

    直到此时，吴讳才有机会朝身后看去。

    是一个浑身罩于宽大黑袍中的人！

    且一击未中，那人已然追击而来！

    “快逃！是诡魄！

    你全盛之时尚可抵挡一二，现在你斗不过，万不能逞一时之勇！”

    还有一句话这人没说，一般诡魄现身，那御诡之人必然藏在暗处。

    而要操控炼体巅峰的诡魄，御诡之人必然是通脉修为！

    吴讳不敢耽搁，一手提刀一手提人，闷头朝当日与周熊杜九儿跑过一趟的崖底荒丛中跑去。

    “你只管跑，剩下的交给我！”

    吴讳不答，只顾搬运孱弱血气关注双腿，即便他此时连诡魄是什么都不知道。

    “绝壁出意外了！不然这个高手不可能变成这副模样，还有这劳什子诡魄摸来，淦！”

    枯萎但依旧尖锐的灌木荆棘划破黑袍，吴讳甚至不敢浪费气力挥刀开路。

    他并未注意到，那句话说完，被他单手抓着肩头的神秘高手满脸狠厉之色。

    一种只有先天武者才能感应到的浩瀚武意在他身上汇聚。

    积蓄完毕后，这人快速说道：“小子！那诡魄追不上来，我这条命可就交给你了。

    我知道你直到现在都还在担心，安全之后，我会不会卸磨杀驴。

    实话告诉你，若是你没有将那七人安葬，我不知你心性底线，我会胁迫你带我出来，为求安全，也的确会将你灭口。

    可现在，为了让你练拳，我连本源都伤了。

    若是只胁迫你带我逃出落凤山，我必不会陷入此种境地。

    言尽于此，若此番栽在你手里，便算我秦玉弩眼瞎！

    还有，若去到九峰城中，千万不要将我送去医馆，也不要让衙门的人看到我，去你家，找医者上门来治！

    最好是除了你之外，不要让第二个人知道我的存在！”

    吴讳心神震动。

    他之前几番试探，的确是怕把这人背出落凤山后，被他随手弄死。

    “秦玉弩！？

    没听过。

    虽是为了让我练拳，可明明是你老哥自信过头了好不好……”

    吴讳心绪翻涌一言不发，打定主意等回去之后，一定要学一门练腿的武功。

    陡然。

    这位自称秦玉弩的高手答大喝一声“鼠辈死来”，整个人便昏死过去。

    鹰嘴崖上，许殷迎风而立。

    作为直接参与此次伏击事件的人。

    他自然清楚知道，那位从清河郡下来处理九峰疫病的灵窍高手秦玉弩，此刻正藏身落凤山中。

    为了此次伏击，青莲甚至推延了布教九峰的时间，命他前来，统一御使此次带来的五具雷音诡魄。

    事情极为顺利，青莲现身青山县外，引秦玉弩追击。

    彼时卢延山一行正被诡魄蛮妖围攻，卢延山本人深陷封灵血势之中。

    秦玉弩一行刚一现身落凤山下，便被青莲率座下护法围杀。

    天龙隐在暗处，于关键时刻出手偷袭，重创秦玉弩。

    其手下数十名斩妖校尉尽数死绝，只剩秦玉弩一人重伤逃遁。

    彼时秦玉弩孤身一人，却仗着深厚修为消失在群山之中，短时间要想寻到无异于大海捞针。

    可他毕竟身受重伤，绝对藏不了多久，更有天龙设下的阳谋在前。

    他若想活命，除了从鹰嘴崖下突围之外，绝无第二条路。

    为防他做困兽之斗，拼死杀上落凤山顶，与卢延山联手。

    同样重伤的青莲还特别提议，撤去鹰嘴崖下隐藏的围攻之人，给他一个注定要破灭的希望。

    反正他体内留有灵窍印记，只要他动手灭杀蛮妖，青莲势必会在第一时间发觉。

    以灵窍武者的修为，从落凤山顶赶到鹰嘴崖，绝对不超过三息时间。

    这么短的时间，他秦玉弩能跑多远？

    许殷本奉命在北面搜寻，片刻之前，青莲通过教中特有的传讯方式，让他来鹰嘴崖探查一番，看有无异常。

    不想这一来，借诡魄之眼，他竟真看到了重伤垂死的秦玉弩！

    一边两手结印操控诡魄追击，试图拖住崖下二人的逃亡脚步。

    许殷一边掏出一个拳头大小的紫色莲座，就要传讯青莲。

    下一瞬，一道冷哼在他耳畔炸响，同时传来的，还有一股重如山岳的浩瀚武意！

    “鼠辈死来！”

    “轰！”

    许殷喷血软倒，人事不省。

    崖底，正在追击吴讳的黑袍诡魄突然停下，傻了一般站在原地，任由吴讳扛着一人的身影消失在灌木丛中。

    吴讳猜的不错，的确是出事了。

    但事情不大，而且只有秦玉弩本人出事。

    吴讳动手之时，青莲为防夜长梦多，正好巧不巧联手天龙查探整个落凤山。

    他若不自损本源增强武意，绝对遮掩不住吴讳动手所产生的血气异象。

    不想千辛万苦才遮掩过去，又见一诡魄摸来，若是暴露，来的绝对不止区区一具雷音诡魄，而是青莲本人了。

    所以，这具诡魄的出现，绝对是巧合！

    这种霉运，以秦玉弩的修为和养气功夫，当时也是直接破防了……

