    “真是的，这都是从哪漏的水？是学校装修的问题还是异生兽搞的鬼？”

    尽量避开有水的位置，太一一路前行，最后沿着水迹来到一个封闭的教室门口。向下一瞧，从下面的门缝还潺潺向外渗着水。

    扭动把手，门却毫无反应，好像被从里面锁死了一样。

    太一不打算破门而入，闹出什么大动静，于是他推开了窗，翻了进去。

    “啪唧”

    落地时溅起了不小的水花，甚至打湿了太一的裤子，黏糊糊的粘在腿上好不难受。

    淦！

    一股浓郁的血腥气钻进鼻腔，打断了太一的抱怨。

    此时正值深夜，月亮藏在云里不肯露脸，再加上教室奇差的采光，太一现在感觉两眼一抹黑，啥也看不清。

    适应了半天，太一才勉强看清周围物体的轮廓。不看不要紧，一看吓一跳。

    一具看不出完整轮廓的尸体被挂在教室中央的风扇扇叶上摇摇欲坠，零零散散的身体部件泡在水里，还有几颗头颅状物体被随意的堆在门口，堪称屠宰场般的场景令人作呕。

    用手指从地上水坑里沾了一下，放在鼻前轻嗅一下。果然根本就不是水，而是人类的鲜血混合着另一种不知名的液体。

    太一确实被这惨烈的场景吓了一跳，但随之而来的愤怒压制住了之前一直发酵壮大的恐惧，如果说之前过来是抱着帮准哥打异生兽的心态的话，那现在太一则是恨不得立马把它们千刀万剐。

    这种凶残的物种不应该出现！

    加快步伐，太一也不在乎发出的响声会暴露自己的位置，如果它敢出现，那就打爆他！

    在主教学楼搜索了个遍，时不时看到的惨躯让太一心中的愤怒愈发高涨，元凶却始终没有冒头，心中怒气无处发泄，太一的动作愈发急躁。

    ……

    学校的另一角，夜袭队五人手持探测器，分成两个小队从不同方向进行侦察。

    “奇怪，这振动波怎么到处都是？”

    实验楼里，孤门看着手上的探测器，疑惑道。

    “你酒喝多了吧！就算是放假我们夜袭队也随时有可能有紧急任务！你应该随时保持住状态才对！”

    西条凪不满的挥了挥手，驱散那一丝丝的酒气。不过毕竟没有规定说放假不能喝酒，西条凪也只是抱怨两句。

    夺过孤门手上的探测器，西条凪避开路上的水坑，对着四周重新探查起来。

    “奇怪，振动波很微弱，但确实四面八方都是！”

    孤门撅了撅嘴，心想副队长又是这样，平白无故污人清白。

    “不对，数据在变化，后方的振动波在增强！”

    孤门警觉，正欲抬起枪口，突然脚下一滑，水坑里的液体突然向上攀爬，几乎快要包裹住他的小腿了。

    “唳——”

    听到身后传来的厉声尖啸，西条凪直接一个前滚翻离开原地，然后迅速转身的同时迪外特长枪枪口抬起，对准了声源。

    看到挥舞着触手将孤门卷在天上，张开血盆大口准备享受美餐的那头异生兽，西条凪瞳孔一缩，枪口抬起又放下。

    这个混蛋，在用孤门当人质！这个距离开枪，异生兽死不死不知道，孤门是肯定死了。

    鼻涕虫似的外貌，正是先前被希尔巴贡和奈克瑟斯联手消灭的佩德隆！

    它将自己化成一滩液体分散在走廊里，周围都是它的一部分，难怪到处都能检测到异生兽振动波！趁着两人分心之时，优先攻击了身上有着酒气的孤门一辉。

    举着孤门当盾牌的佩德隆蠕动着向着西条凪靠近，准备解决威胁再吃下甜点。

    在孤门绝望中又带有希翼的目光中，西条凪举枪不定，在这个距离，她没有把握救下孤门。眼看着佩德隆朝自己逼近，再不下决心两个人都得玩完，还是咬着牙抬起了枪口，准备扣下扳机。

    “不要放弃啊！”

    一个略微有点熟悉的声音传进耳朵，孤门本来都闭上的眼睛又颤抖着睁开。

    入眼处，一道白光闪耀，照亮了阴森血腥的走廊。

    接着，孤门感受到捆住自己的佩德隆触手猛然松弛，自己被抛飞了出去，轻飘飘的失重感告诉他自己正从两三米的空中自由落体。

    然后，一个强壮的身体接住了自己，顺势一个转身，将孤门推到了西条凪身边。

    西条凪没有去接孤门，而是在孤门离开了她的弹道范围后第一时间开火，将火力倾泻在对峙的两个家伙身上。

    踉跄着一屁股坐在地上的孤门一辉一脸懵逼的看着那个救下自己的身影，看着祂身上爆起明亮的火花，大脑一时间有些宕机了。

    那是……希尔巴贡？它救了我？它怎么变的这么小了？它为什么要救我？副队长为什么要打它？被副队长打了的它会怎么样？一连串的问题从脑子里冒出来，表现出来就是孤门呆呆的坐在地上，呆若木鸡。

    （自从上次现身，TLT就确定了太一变身的巨大生物的代号为希尔巴贡，根据英文银龙Silvagon音译而来，同样奈克瑟斯的代号被确定为奥特曼)

    “愣着干嘛？快拿枪！呼叫增援！”

    连续开火溅起的火花烟尘弥漫，遮掩住了两兽对峙的小片空间。西条凪轻踢了孤门一脚，别愣着了，干活！

    有一说一，被背刺的感觉是真的不爽，虽然迪外特长枪的杀伤性要比铬金切斯特要低上许多，但此时两米多的身体防御力也远不如65米完全变身的状态，此刻被不停的攻击也是相当疼的，只怕之后变回去时身上又要满是淤青了。

    太一本身就被这个重生的佩德隆干的事惹得满腔怒火，此刻又被西条凪搞了又一波背刺，更加窝火，干脆嗷嗷叫着对着佩德隆冲了上去。

    然而佩德隆发出一阵诡异的啸声，落在希尔巴贡耳里就听出了一股子嘲讽的意味，还不待他反应过来，一股呼啸的洪流便从走廊两头涌了过来，向着中心的佩德隆聚拢过来，顺势把向着外围撤退的西条凪和孤门卷了进去。

    玛德!

    太一不能见死不救，哪怕极度不爽西条凪这个女人，太一还是舍弃了面前的目标，去把他俩给捞出来。

    不过同样是救人，待遇也是不一样的。一只手把孤门环抱着搂在怀里，另一只手把西条凪夹在胳肢窝下面，希尔巴贡冲出了实验楼，站在了操场上。

    把西条凪随意往地上一丢，然后轻轻放下孤门，希尔巴贡转过身来，仰视着成功聚合在一起，足有六十多米高的佩德隆，身躯开始在光芒闪烁中涨大。

