    血云魔便会将擒住那个叫做叶辰的小子消息。

    传送到总部当中才对！

    “禀告宗主！”

    “血长老并无任何消息传回。”

    听到这名中年男子的话后。

    身旁那名老者此刻顿时摇了摇头，随即开口一阵说道。

    “咔擦！”

    就在这名老者话音刚落之际。

    只见在他手中所握着传讯玉简，却猛地变得一阵暗淡下来，最后伴随着一道清脆的声音响彻而起后，直接这枚暗红色的传讯玉简，顿时一阵碎裂开来！

    “这……”

    “血长老的传讯玉简竟然碎了，难道说，就连血长老都不是那个叫做叶辰的小子对手，甚至血长老已经陨落在了那个叫做叶辰的小子手中不成？”

    看到自己手中碎裂开来的玉简后。

    只见那名老者脸上顿时闪过一丝错愕之色，随即便下意识地开口一阵自语道。

    毕竟。

    武者的传讯玉简当中。

    都有着一丝武者的灵识存在。

    眼下血云魔的传讯玉简碎裂开来，那么便说明就连拥有武罡境一重修为的血云魔，竟然都不是那个叫做叶辰的小子对手，甚至已经陨落在了据点当中。

    “这下，怕是更有一些意思了！”

    听到身旁这名老者的话后。

    只见端坐在大殿之上的那名中年男子，原本手中握着的茶盏顿时猛地直接被捏成无数粉末，随即在其瞳孔当中，顿时闪过一丝阴骘跟戏谑之色。

    “宗，宗主……”

    “不如我们马上在派出一名屠卫级别杀手，将这个叫做叶辰的小子击杀如何？”

    看到眼前这一幕后。

    先前那名杀手浑身微微一颤，顿时连忙一阵开口说道。

    对他而言。

    此刻自然能够看的出来。

    血手堂据点被区区一个武师境修为的小子给剿灭不说，甚至就连据点当中两名武王境十重修为的长老，以及拥有武罡境一重修为的血云魔长老都陨落在那名武师境修为的小子手中。

    这对于眼前的宗主来说。

    自然已经陷入到了暴怒当中！

    毕竟。

    血手堂自从创建数百年来，从未出现过此等情况，尤其还是被一名区区武师境修为的武者，便将他们血手堂一处据点以及当中的长老跟弟子屠杀的一干二净！

    这简直是将血手堂的颜面跟招牌，狠狠地甩在了地上！

    “不急！”

    “既然这个小子拥有击杀武罡境强者的实力，那么我们就算是在派出一名武罡境修为的屠卫级别杀手，也只不过是白白浪费杀手性命而已。”

    “况且，眼下此子刚刚与我们血手堂发生冲突，想必短时间应该不会在有什么其他动作才对，你先派一些暗哨给我盯着他，等时机一到，我会亲自出手，将此子击杀！”

    摇了摇头后。

    只见端坐在大殿之上的那名中年男子，此刻顿时摇了摇头，随即一阵开口说道。

    “是！”

    听到对方的这番话后。

    跪在大殿之上的那名杀手顿时连忙点了点头，随即便抱拳离开。

    “宗主。”

    “这一次的事情怕是有些蹊跷……”

    “此子三番五次没有被我们血手堂杀手给诛杀不说，甚至还敢反过来对我们血手堂当中的据点动手，想必应该是有所依仗才对，再加上此子的天赋跟实力如此古怪，难道说是战云宗当中某个老家伙培养出来的怪物不成？”

    看到这一幕后。

    方才那名老者此刻顿时沉呤片刻，随即一阵开口说道。

    毕竟。

    在他看来。

    以区区一个武师境修为的小子，根本不可能会是战斗经验极为老辣，而且手段颇多的血云魔对手才对。

    除非说。

    在这个小子身后，一路还跟随着一名修为同样在武罡境级别的强者，才有可能将他们那处血手堂据点上下彻地击杀一空，也只有这样，才能够将整个事情解释的通！

    “不论是战云宗当中某个老家伙培养出来的怪物……”

    “又或者是这个小子跟我们血手堂仅仅是因为先前暗杀他的事情所产生矛盾，如今显然已经无法挽回，眼下只能够在找机会，将这个小子除掉在说。”

    “至于他身后是否有强者暗中保护，等暗哨打探一番后，应该便会有结论才对。”

    点了点头后。

    只见那名中年男子此刻深吸一口气，随即便缓缓开口说道。

    对他来说。

    作为血手堂当中的宗主。

    他自然不可能眼睁睁地看着这个叫做叶辰的小子，将他的据点破坏掉后，还能够安然无恙地一直修炼下去，只要等时机一到，这个叫做叶辰的小子。

    自然将会是必死无疑的下场！

    ……

    另一侧。

    离开暗幽山脉后。

    叶辰三人便在暗幽山脉附近的驿站当中找了三匹快马，一行三人迅速地朝着战云宗方向疾驰而去。

    十日过后。

    叶辰三人终于返回战云宗当中。

    随着返回战云宗后，叶辰跟姜北玄以及慕燕雪三人便朝着内院任务大殿方向赶去。

    虽然先前叶辰将剿灭血手堂据点任务放弃掉，由姜北玄跟慕燕雪两人接取下来，可是在返回战云宗的途中，慕燕雪主动提起这一次的任务，要与叶辰一同完成。

    毕竟，若不是叶辰的话。

    以她跟姜北玄两人，根本没有能力将这个任务顺利完成。

    而叶辰在姜北玄跟慕燕雪两人的这番邀请之下，于是也不好推脱，只好答应下来。

    所以，在一回到战云宗当中。

    叶辰三人便前往内院任务大殿，打算先将这一次剿灭血手堂的任务交付在说。

    只不过。

    随着前往内院任务大殿后，当众人看到叶辰身后所跟随着的姜北玄跟慕燕雪两人时，顿时纷纷一阵错愕跟诧异起来，甚至纷纷一脸懵逼起来。

    要知道，先前叶辰跟慕燕雪两人可是发生了冲突。

    甚至慕燕雪完全将叶辰拒绝在外。

    不同意叶辰进入自己队伍当中，与自己一同前往血手堂据点当中来完成任务。

    可眼下，慕燕雪跟姜北玄两人宛如随从一般，老老实实地跟随在叶辰身后，朝着任务大殿当中的这一幕，顿时便让众人一阵雾水起来。

