    王者夺位战的决战之台。

    四大宗门的顶尖天才以外宾的姿态先后相继到访。

    对于很多初来乍到的征召者来说，实属感到意外。

    征召之地本来就是七大帝国王朝为了抗衡“四大宗门”联合创立，而他们公然邀请四宗之人观战王者夺位也是故意为之。

    其一，是为了向四宗宣告征召之地的实力。

    其二，在征召之地中藏纳着不少四宗的背弃者和叛逃者，邀请他们来此，也是膈应四大宗门。

    故而，北面宫楼台上，看似谦和有礼，和平友善的外表下，实则是各怀鬼胎。

    “七大帝国真的是很会玩啊！用这种方式来恶心四大宗门……”冶川冷笑道。

    “是啊！不过四宗也不是吃素的，这次派出来的人，全都都是玄域极为顶尖的天才人物呢！”

    周天开口说道。

    “有多天才？”阿尘双手环抱在身前，一副懒散的态度。

    “方破，仙剑门的‘剑门三绝’之一，其号称‘重剑锋’，一手无锋重剑势比雷霆，堪称百年难得一遇的剑道天才。”周天指着仙剑门的席位介绍道。

    阿尘耸了耸肩，“听起来有点凶狠！”

    “任修，颢星宗的‘四杰’之一，传言其不仅刀法了得，掌力更是在同辈中出类拔萃。”

    “刀，掌，双修，听上去还行。”

    “莫问期，长门宫的掌教的大弟子，他在‘术法’上面的造诣，达到了令人叹为观止的程度。据说莫问期已经是被推选为下一任掌教的继承者。”

    在说起长门宫的时候，一旁的杨贤城，冶川等人都是面露几分认定之色。

    四宗之中，长门宫亦是“术法”为主，门内“术师”占据了大多数。

    因为“术师”牵扯的范围极光，如炼丹，造器，布阵等诸多领域都会和“符文术法”有所挂钩，所以玄域之中，长门宫的地位可想而知。

    “那个人呢？又是谁？”阿尘随口问道。

    “弄棋控局，慕容池……”周天的声音隐隐低沉了些许，看得出，他对于慕容池这个人，较有专注。

    “什么人？”

    “一个永远都让人看不透的人。”很显然，周天给予慕容池的评价很特别，其继续道，“慕容池不单单是气海宗的‘气宗双骄’之一，还名列于‘玄域十秀’当中。”

    玄域十秀？

    阿尘俊眉轻挑，眼中泛起一抹兴致。

    “说简单点，就是玄域十大后起之秀，这十人分别为琴，棋，书，画，雨，雪，夜，明，智，舞……这十个人，除了慕容池之外，都非宗门之人。”

    周天顿了顿，继续道，“玄域十秀之一的‘智’，便是慕容池！”

    琴，棋，书，画。

    雨，雪，夜，明。

    智，舞！

    如此，为玄域十大后起之秀！

    “玄域十秀我有听说过，他们是四宗之外的各大家族的顶尖天才妖孽……”杨贤城说道。

    “为何慕容池占据‘气宗双骄’和‘玄域十秀’两席？”冶川问道。

    “因为他不仅仅是气海宗山河殿的首席弟子，还是慕容府的核心成员……”

    慕容府。

    玄域八大家族势力之一。

    “哗！”

    此言一出，周边之人皆是一阵轻叹。

    说者无意，听者有心，苏逸辞的眼神不断溢出丝丝森寒之气。

    “嗯，听你这一说，那慕容池貌似有点能耐！”阿尘眼中泛起一缕淡淡的兴致，“不过你为何说他是个看不透的人？”

    周天耸了耸肩，“血凤雏厉害吧？贪星帝国的第一智者，他曾经和慕容池博弈，未分胜负！而且，慕容池的修为也一直是个谜，虽然他半年前对外宣称达到了超凡境巅峰，但真正了解他的人，都知道慕容池的真实修为从未就暴露过。”

    “厉害厉害，说的我都想找个机会和他玩玩了。”阿尘搓了搓手掌道。

    其这句话顿时遭来了周边众人的一通白眼。

    “逸辞，你怎么了？一副心不在焉的样子？”幕清月发觉到了苏逸辞有点异常。

    然，苏逸辞只是笑了笑，摇了摇头，表示自己无碍，但他看着北面宫楼的眼神，却是愈发的森寒尖锐，棱角分明的俊秀轮廓，也是透露出一股说不出来的狠厉。

    ……

    “剑门三绝，颢星四杰，气宗双骄……呵呵，来了很多亮眼的顶尖人物呢！”决战台下，弄雨潇湘抬眼望着那气势恢宏的北面宫楼，轻挑的嘴角，似笑非笑。

    弄雨潇湘长的很清秀。

    清秀的如同女人一般，尤其是他眉宇间的孤郁感，有种独特的气质。

    “哼！”不远处传来一道不屑的轻哼声，不二杀星燕寒锋冷眸如隼，额间星芒灵纹流动，“一群在温室中孕养的人，又岂能同杀戮中成长的野兽相提并论。”

    “别小瞧他们，我们不见得能胜过他们。”

    “是你，不是我！”不二杀星眼皮一掀，无声无息的锋芒锐气宛如切分气流的刀片，令人感到心悸。

    ……

    “砰砰砰！”

    蓦地，就在这时，决战之台的上空赫然惊起震耳欲聋的礼炮之声。

    伴随着那飘飞天地间的鸿羽彩屑，全场的氛围开始达到了前所未有的高涨氛围。

    “要开始了！”

    “决战之台啊！”

    “不知道这一次会是什么样的赛事规则。”

    “肯定很激烈，毕竟那么多的‘王者’都来观战了。”

    “没错，四宗的人也来了。”

    ……

    在热闹欢腾的沸腾声势中，昨日那负责主持控场的黑衣老者登上中央那座决战之台。

    “王者夺位的八强征召者，还请登台！”

    “哗！”

    各种狂呼声势开始于四面八方响彻开来。

    “不二杀星，王者！”

    “弄雨潇湘，王者！”

    “碎星刃，夺魁！”

    ……

    很显然，经过昨日一整天的赛事发酵，各大区的征召者已然将这“王者夺位战”当成了维护自家大区的尊严之战。

    尔虞我诈，勾心斗角的各区征召者，倒是难得沆（hang）瀣（xie）一气。

    虽然只是暂时的，但这也是全面推动了八强之战的爆炸氛围。

    于万众的狂欢呼喊下，一道道气势不凡的年轻身影相继登上决战之台。

    “那位应该就是一区的贤者‘不二杀星’了吧？”仙剑门的重剑绝，方破沉声说道。

    “不错！”血凤雏点头应允。

    “果然气宇非凡，浑身上下都携带超凡之气，其身上的那股锋芒，就算是本门的剑修天才都难以匹敌。”

    “重剑绝过奖了！”

    “不二杀星，弄雨潇湘，碎星刃这几位贤者，的确都是难得一遇的顶级天才……”颢星宗的任修亦是轻声赞许道。

    很显然，四大宗门的人在来之前，就已经是对此次参与王者夺位战的众多贤者有所了解了。

    尽管以前从未谋面，但仅凭场上几人散发出来的气势也能够猜出他们的身份。

    ……

    “逸辞，我们也上去吧！”幕清月提醒道。

    “记住我昨天说的话。”周天连番嘱咐两人。

    “知道了，放心吧！”幕清月回答。

    “留点神！”阿尘拍了拍苏逸辞的肩膀，“相信我说的，你可以的。虽然我不知道发生了什么事，但别被外来的因素干扰了心态。”

    接收到阿尘眼中的那一抹郑重，苏逸辞深深的舒出一口气，“嗯！”

    “去吧！别让我昨日那一剑白让了。”

    “不会！”苏逸辞笑了笑。

    其旋即又冲周天，杨贤城点了点头，接着随同幕清月朝着前方的决战之台走去。

    “是八十区的那位新人贤者！”

    “我看好他！”

    “八十区的那位，希望你能拿下王者之位！”

    ……

    而，伴随着场外一行人的呐喊声，北面宫楼看台上的四宗天才和各国使臣下意识的将目光扫向最后上来的两道年轻身影。

    “是他！”

    “是他！”

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

