    此时车厢里传来浓郁的血腥味，这不仅仅是卡马尔托夫的血，刚才的爆炸让不少学员都惨死当场，勉强活下来的也有不少受了重伤。

    不少死去的学员剩下的铁板已经热的赤红，发出了身体被烧焦的味道。

    破开的车厢并没有发出强烈的自然光，现在已经是傍晚，车厢里学员们发出痛苦的哀嚎，其中有一个手臂和一只腿都被炸伤了，不及时处理会流血过多而死。

    卡尔把身子探出窗户，此时的天空是一片深色的橘黄，那些发出光芒的黑色人影是驾驶着航空载具的法兰克人！因为那些载具根本不是猎鹰系列，而且最有可能发动战争的就是法兰克人！

    他们驾驶着布莱德利系列载具，在空中发起猛烈的进攻，轨道上是已经被击毁的火车，他们能幸免于难已经是不幸中的万幸。

    最有能力，也是最有可能组织学员撤离的卡马尔托夫已经交代了，如果在被补上两发爆炸术式，那么帕里西诺士官学校73期的学员会直接减少一半。

    事实上就是这样，其他步兵魔导士训练班的车厢已经没了动静，或许是被炸到了很远的地方，或许直接就没了……

    要知道这里是距离两国边境有足足七十多公里，这个地方出现了法兰克的军人，只能代表着一件事。

    战争……开始了！

    “救救我，教教我，我还不想死。”

    车厢因为之前的爆炸术式翻滚了三圈整，所以众人还是在地板上方的，此时拉扯自己裤腿的是当年那个家伙，在九号高地，他就是嘲笑自己的人之一。

    虽然卡尔没有记仇的必要，但这家伙的嘴脸还是记住了。还没等卡尔做出任何回应，一发爆炸术式精准的轰了过来，没有命中车厢，而是在卡尔窗户外的旁边。

    轰！

    爆炸的余波直接把卡尔掀了起来，好的卡尔第一时间就开启了防御术式，身体只是被卷飞几米远，并没有受到严重伤害。

    不过胸口突然有液体的湿润感，卡尔这才低头看过去，是一只断臂……

    看来刚才抓自己的家伙已经领盒饭了，此时的卡尔有些愤怒。

    并不是因为那个被炸死的学员，而是因为法兰克人卑鄙的偷袭！两军开战，那么一切都是明面上的战争，要知道两方还没有明确发起战争。

    “看来被盯上了，有人知道这列火车上是要前往前线的新兵……”

    卡尔把断手丢在一旁，此时抬头望去，前面的车厢已经被炸成粉末了，应该是刚才的爆炸术式。施法者精准的命中了先前安放好的炸药，这才能合理的解释这片区域坏掉的铁轨和车厢。

    现在卡尔需要做的，能做的只有逃跑！

    待在原地只会被发现自己的法兰克人击毙掉，而距离这里最近的树林有足足三百多米，在此期间要穿过一片开阔的地带，这就等同于当活靶子！

    “快捡起你们的武器！我们现在必须还击！”

    一个存活下来的教官大声喊着，卡尔顺着男人手指的方向看过去，那是运输装备的车厢，里面的猎鹰17和各种枪支弹药散落一地。

    “卡尔！”

    此时古斯塔利夫和马尔蒂达以及几个幸存下来的学员，他们及时逃了出来，才幸免于难。

    “看到那些装备了吗？那是我们唯一能活下去的希望！冲过去。”

    卡尔简单和众人说了一下就开始冲刺，如果在到达之前被法兰克人一击击毁的话，那一切就没希望了。

    其他人看到卡尔去抢夺物资时也反应了过来，他们也开始向着装备处狂奔，不过举动被发现了，高空中的法兰克人对着这里就是一发爆炸术式。

    轰！轰！轰！

    几个不走运的学员直接被当场炸死，不过此时卡尔等人已经拿到了物资！

    捡起一把毛瑟1式，武装袋上有子弹包，卡尔特意看了眼型号，是1式步枪的魔导士专用弹。

    卡尔走运的拿到了配套物品，现在需要的就是载具逃跑，一眼望过去，还有几个是比较完好的。

    “快去抢夺载具。”

    卡尔率先冲了过去，古斯塔利夫和马尔蒂达也跟了上来，几人骑在猎鹰17上，立刻输入魔力启动发动机，轰鸣声即刻想了起来。

    空中突袭的法兰克航空魔导士也注意了过来，他们统一移动枪口，对着卡尔他们的所在地发起攻击。

    “快起飞！”

    卡尔看见瞄准过来的枪口，魔导手环发出强烈的光芒，卡尔的载具直线上升，瞬间达到几百米的高度。

    密集的爆炸声从下方传来，卡尔看了过去，只有古斯塔利夫和马尔蒂达瞬间向上爬了一定的高度，这才躲过密集的攻击，其他人已经无一幸存。

    “楔形队形！”

    虽然他们都没有实战经验，不过平常的训练演习做了不少，以卡尔为核心，他们瞬间摆出了一个突击阵型，朝着法兰克航空魔导士冲了过去。

    “射击！”

    法兰克人整齐划一的发动了齐射，术式切换为贯穿术式，这让防御术式形同虚设，因为贯穿术式可以轻易穿透防御壁，让魔导士殒命当场。

    然而贯穿术式也有一个缺点，就是和普通子弹没区别，不具备区域性杀伤，在空战中比较容易躲避。

    卡尔等人立刻下降，险之又险的躲开了子弹，然后调整姿势发动爆炸术式，这是最常用的攻击方式。

    虽然爆炸掀起的冲击会被防御术式阻挡，但是好在是区域性杀伤，能够打乱对方的阵型。

    砰、砰、砰！

    三声枪响并没有让法兰克人的队形乱了哪怕一丁点，原因是术式距离计算不准，爆炸点偏离后根本就没有命中，这也暴露了他们的问题，是三只刚断奶的小狗。

    卡尔想的只是与敌人周旋一下，故而让古斯塔利夫负责左翼，让马尔蒂达负责右翼，他们只是远距离与敌人用术式缠斗，一切以生命为主。

    面对法兰克十四人的航空魔导士中队，他们三个人远距离射击还能再撑一会儿，但法兰克人并不想打消耗战，他们直接向卡尔等人围拢过来。

    卡尔立刻招呼两人后退，他们左摇右摆的姿势尝试躲避射击，但左右两边迅速被包抄，他们只能被迫降低飞行高。

    砰砰砰砰……

    对方发起了连续的复合术式，爆炸术式配合贯穿术式，在空中炸起强大的气浪，他们三人的防御术式很快就发出“滋滋”声，载具在不断摇晃，好在还是挺过了一轮。

    “迅速爬升，我们必须规避攻击，古斯塔利夫，马尔蒂达……”卡尔大喊道。

    他想要摆脱这种状况，所以三个人的队形需要拉开并且变速，然后提升高度，可是等他转头看过去时，却发现马尔蒂达所在的右翼……空无一人。

