    许卿就觉得这孩子，总是能触动她心底最柔软的地方，却没有提出再买一个，因为不想养成程家栋以后总觉得什么东西都会有双份的坏习惯。

    倒是大宝，盯着面包看了一会儿，他特别喜欢吃的东西不过，鸡腿面包算一个，想了想，还是掰了一大块递给程家栋：“我不太饿，这个你吃。”

    程家栋有些不好意思，挠了挠头：“你真的吃不完？”

    大宝点点头：“你吃吧，我还饱着呢。”

    程家栋才接过面包，和大宝一起大口大口吃起来，两个小朋友边吃边咯咯笑着，看着感情好极了。

    许卿看着有些欣慰，这样的成长，应该会让他们学会分享，学会照顾别人。

    程家栋吃完面包，和大宝又玩了一会儿，看着天色不早，才背着书包蹦蹦跳跳地回家。

    边跑着边捂着书包，想着里面有个大大的鸡腿面包，就开心得不行。

    一路跑到家门口，院里邻居们已经回来，都在院里忙着做饭，也有人跟程家栋打着招呼。

    程家栋因为开心，乖巧地喊着叔叔婶婶，打完招呼冲进家里，却发现奶奶竟然还躺在床上。

    有些疑惑：“奶奶，奶奶，你怎么还在睡觉啊？”

    想着奶奶是不是不舒服，赶紧跑着过去，爬上床伸手摸了摸奶奶的脑门，冰凉一片。

    让程家栋突然没了主意，不知道奶奶是睡着了，还是生病了，心里却莫名恐惧起来，伸手推着奶奶：“奶奶，奶奶，你起来，我给你带面包了。”

    程奶奶依旧没有反应，这让程家栋彻底吓坏了，哇的一声哭起来：“奶奶，奶奶，你怎么了，你醒醒啊，奶奶，你不要吓唬我啊。”

    院里人听见程家栋的哭声，都放下东西跑了进来，摸了摸程奶奶的鼻息，不知道人什么时候已经走了。

    有人抱着程家栋：“孩子，奶奶已经是走了，你先不要哭啊。”

    程家栋虽然小，却知道什么是已经走了，那就是奶奶死了，再也不会等他回家吃饭，也不会陪着他了，哇的一声哭得更凶。

    挣扎着扑过去，趴在程奶奶身上哭个不停。

    程奶奶走得面容安详，像是睡着了一样。

    许卿是第二天才知道程奶奶没了，早上开了大门，就见程家栋穿着一身孝衣蹲在大门外，小模样看上去格外说得可怜，

    看着程家栋身上的孝衣，吓得许卿一激灵，也意识到程奶奶是出事了，赶紧喊周晋南和叶楠出来。

    她弯腰抱起程家栋：“好孩子，没事啊，有叔叔阿姨在呢，不怕。”

    程家栋伸手搂着许卿的脖子，哇哇哭起来：“奶奶不要我了，是不是我不听话，奶奶不要我了。”

    许卿的眼泪就跟着掉下来，唯一的至亲离开，对一个八九岁的孩子实在是太残酷了。

    叶楠和周晋南也跟了出来，周晋南让叶楠把大宝和小宝送学校，然后中午和晚上跟周承文那边说好，晚上把大宝和小宝也接过去。

    他和许卿帮着去料理程奶奶的后事。

    许卿想着程家栋已经穿上了孝衣，那肯定是有人帮着料理一些后事，带着孩子回去才知道，不大的屋里，炕上躺着程奶奶。

    旁边八仙桌上坐着两个男人，长得还挺像，腰上缠着白布条。

    看见许卿和周晋南带着程家栋过来，有个岁数大点的起来了，客气地跟两人打招呼：“我还纳闷程家栋天不亮去了哪儿呢，原来你去找人了。你们好，我叫张明山，这是我弟张高山，是我婶子的侄子。”

    许卿点点头，原来是程奶奶丈夫那边的侄子，也就没多想。

    程家栋却拉着许卿衣服哭起来：“他们要抢奶奶的房子，说这个房子是他们张家的，说我是小野种，让我滚蛋。”

    他都听见了，奶奶没了他很难过，他也害怕被赶走，所以只能去找许卿。

    许卿没想到这两兄弟还有这样的想法，弯腰抱着程家栋：“不害怕啊，有叔叔阿姨在，没人敢欺负你。”

    张明山听见这话有些不太乐意：“你这么说就不对了，这孩子和我婶子一点血缘关系都没有，这些多年你白吃白喝地养大他，已经够仁至义尽了，总不能我婶子的房子也给他吧？”

    一直没说话的张高山也站了起来：“对，这个房子是我们老张家的，让他们白住这么多年，已经够仁义了。”

    许卿也挺生气：“这个房子是程奶奶，和你们有什么关系？她愿意留给谁那就是谁的，再说了，老人家现在还躺在床上呢，你们就要房子，你们还要脸吗？”

    张明山气得瞪了许卿一眼，被许卿不甘示弱地瞪回去。

    周晋南按着许卿的肩膀：“先不跟他们吵，把程奶奶的后事办了再说，你在这里守着，我去找医生过来，还有殡仪馆的车。”

    院里邻居和程奶奶也是多年的老街坊，虽然平时没法救济奶孙倆，主要是自顾不暇。

    但是遇见这种事情还是要管的，只是看见张明山兄弟两人过来，想想两人也经常过来，逼着老太太腾房子，要不就是在院里破口大骂。

    就不想管这个闲事，更重要的是，如果管了，以后程家栋是不是也要管，家里多个吃饭的人，谁也不愿意的。

    现在见周晋南和许卿挑头管这个事情，也都跟着出来帮忙，需要跑腿的地方，都很积极地跑着去办。

    许卿就带着程家栋，一直到给老人家办完葬礼，才弄明白这家里的事情。

    老太太就这么一间屋子，也确实是男人留下来的，主要老人家死得太突然，也没说把房子留给谁。

    所以张明山兄弟当仁不让，要抢着这个房子。

    许卿有些心累，不过是二十平米的小房子，犯不着费劲去抢。

    葬礼后，收拾了程家栋的东西，带他回家。

    程家栋还是不愿意相信奶奶就这么走了，拉着许卿的手离开时，还问着：“奶奶是不是觉得我不听话才气死的？”

    【作者有话说】

    两更完，明天见

