    “毕竟这房间里住的不止你一个人，还有陆小姐和苏小姐一起居住，你把摄像机全部关掉以后，要是她们的东西没了，我没法交代。”

    余熙听见随行PD这样说，非常生气。

    “你这话不摆明了是在说我关掉了摄影机我会偷陆念景和苏橙的东西吗？我告诉你，我对她们的东西没兴趣！现在你赶紧给我出去，要不然我告你偷窥。”

    随行PD非常不想离开，但是又不得不离开。

    声音在这里结束，大概过了二十分钟左右，余熙收拾好行李从房间里走了出来，随行PD重新回到房间把摄像头给打开，可以看见的是，余熙收拾过的地方一片狼藉。

    后面余熙跟着自己的经纪人离开了，接下来又是其他人的身影。

    粉丝们看完余熙所在的片段，纷纷跑去陆浅的评论区下方留言：“女神女神，我看完萌探的综艺了，但是上面并没有明确的播出余熙偷你化妆水的视频，是因为余熙关掉了摄像机，所以什么都没有拍到吗？”

    “女神，你如此确定是余熙偷了你的化妆水，你手里是不是有证据？”

    “女神，看见我的评论回复一下好吗？”

    “女神女神……”

    网友们的留言，陆浅正在翻看着。

    但几乎一秒就是一条，太多了也看不完。

    更加没法回复。

    所以陆浅选择集体回复，她在社交软件上发布微博：“针对于余熙偷我化妆水的事情，我等着余熙本人的回复，等她回复后，我看她是继续否认还是承认，继续否认我这里有料公布，认错我可以酌情处理，@余熙。”

    陆浅这条消息一发出去，很快就上了热搜。

    大晚上的网友们不但没有睡觉，反而在哪里依旧吃瓜！

    同时猜测余熙会在什么时候发声。

    ……

    医院。

    余熙在经过洗胃后成功抢救回来，她难受的从床上坐起身，看着自己的父母面色凝重的坐在沙发上，她问：“爸，妈，你们这是怎么了？出什么事了？”

    余父余母把手机递给余熙：“你自己看看吧，这到底是怎么回事？为什么你会因为偷东西而上热搜？熙熙，平时你怎么闹，怎么作都没有关系，但是偷东西这种事情你是绝对不能做的知道吗？因为这样会影响我们公司的声誉……”

    余熙拿过余父的手机看了一眼陆浅所在网上发的消息，余熙气的面目扭曲，陆念景这个不要脸的小贱人，她那里偷东西了？

    她那分明就是借的好吗？

    她非得把事情做的这么绝吗？

    余熙登录自己的账号回复陆念景：“在没有证据之前，陆小姐就往我身上泼脏水，并且发布不实谣言来混淆视听，让我的粉丝以及大众都误会我是小偷，对于陆小姐的所作所为，我感到非常的生气，所以接下来我会把这件事情交给我的律师处理。”

    余熙大晚上的回复，把原本要睡着的粉丝们瞬间炸醒。

    而记者们也纷纷加班写稿子，她们敢保证，余熙和陆念景的新闻肯定得爆。

