    离开特战部，陆阳兴奋的心情直到现在还没有平复。

    就在几分钟之前，足足一千万的巨款来到了自己的银行卡内，让陆阳有一种做梦的感觉。

    竟然真的是千万级别的大生意！

    放在以前，陆阳想都不敢想。

    这一切，都得益于伊斯琳。

    陆阳终于知道了原因，伊斯琳不知道以什么样的手段，用自己身份短短几天内击杀了上百只诡异，这些钱，都是击杀诡异的报酬。

    怪不得她之前信誓旦旦的要来特战部。

    现在想想，遇见伊斯琳似乎并不是一件糟糕的事情。

    虽然伊斯琳经常调戏自己，而且每天都会压榨自己一次，但也仅此而已，没有限制自己的人生自由，更没有折磨自己。

    反倒是这些天来，陆阳没有了每天找上门的诡异威胁，不用再提心吊胆，时刻担心自己的生命安全。

    而且，今天还得到了一大笔生活费，可以说是雪中送炭。

    当然最重要的一点，还是跟伊斯琳“同居”这件事情。

    虽然并不能真的做什么，但时不时能享受到极具冲击性的视觉福利，也蛮不错的。

    来到跑车旁，伊斯琳没有问什么，只是对陆阳招了招手。

    “上车，我们去购物！”

    “姐姐的美少女游戏玩完了，还有，就是你床底下的本子，质量太低，也没啥有趣的剧情，我们再去买点儿回来。”

    陆阳：“……”

    路上，伊斯琳哼着小曲，陆阳迟疑了一下，忍不住道。

    “你为什么要杀那么多的诡异？”

    “赚钱啊，不赚钱怎么买游戏，买本子？”

    陆阳张了张嘴，他觉得伊斯琳没说实话。

    不过再问下去也是白搭，陆阳摇了摇头：“回去的时候去一趟便利店，我要买点好吃的，另外，要订一块生日蛋糕。”

    “你过生日？”

    伊斯琳看了陆阳一眼。

    “不是我，是阳子。”

    “你妹妹？可她不是……”

    “她又没死，活的好好的，而且，每年过生日我都会给她买蛋糕。”陆阳没好气的翻了翻白眼。

    他看向车窗外，思绪飘荡。

    就是不知道今年的蛋糕，她能不能吃到。

    ……

    翌日。

    中午休息时间，鹿岛千鹤罕见的找到了陆阳。

    “陆阳同学，我们一起吃饭吧，我有件事想跟你说。”

    说罢，鹿岛千鹤拿着便当盒，快步离开了教室。

    这一瞬间，教室变得无比安静，落针可闻。

    学院美少女，对恋爱没有丝毫兴趣的鹿岛千鹤，竟然会主动邀请一个男生共进午餐？

    简直是为所未闻的事情！

    难道，春天真的来了？

    连鹿岛千鹤都春心萌动了！

    可恶，为什么不是我呢？

    很多男生捶胸顿足，但看了看陆阳，又看了看自己，心中的气顿时泄掉了。

    这该死看脸的世界！

    陆阳本来不想去的，可在全班同学的“视奸”下，陆阳只能跟了上去。

    一直到了一个熟悉的地方。

    天台。

    清风微拂。

    今天的风儿格外暧昧。

    鹿岛千鹤直接开门见山。

    “陆阳同学，我们在一起吧！”

    陆阳：“？？？”

    这几个意思？

    “陆阳同学别误会，我的意思是，我们在特战部一起组队，一起接任务消灭诡异！”

    一般来说，特战部成员都会组队接任务对付诡异，一个人的力量是有限的，而且术业有专攻，很难全面发展。

    就比如打网游下副本，你得有T，有输出，有辅助，有奶妈。

    “下午放学后，我们就一起去特战部，任务我都选好了……”

    陆阳打断了鹿岛千鹤。

    “不，我不同意。”

    鹿岛千鹤顿时瞪大了眼睛，难以置信。

    “你不同意？”

    她怀疑自己听错了。

    不是她天生优越感强，事实上，像她这样要颜值有颜值，要实力有实力的人，学院不知道多少人想跟她组队。

    毫不夸张的说，鹿岛千鹤只要开口，全学院百分之九十的学生都会屁颠屁颠的主动过来。

    然而今天却被人拒绝了。

    “是的，鹿岛同学，我不组队，如果没什么事的话我就先走了。”

    “哎哎哎，等一下。”

    鹿岛千鹤急忙拦住陆阳。

    跟陆阳组队也是她的任务，接近陆阳，通过组队对付诡异来观察对方是不是诡异伪装的。

    另外，鹿岛千鹤也有点小小的不服气。

    平时名不见经传，甚至都被断定为完全没有觉醒血脉之力天赋的人，竟然是个深藏不露的高手，短短几天横扫四大区的诡异，这激起了鹿岛千鹤的好胜心。

    “陆阳同学，我能问一下为什么吗？”

    陆阳想了想。

    “没什么，我本来就不打算组队，仅此而已。”

    “不仅仅是鹿岛同学，谁来我也不会组队。”

    陆阳绕开鹿岛千鹤，离开了天台。

    他的确有想去特战部做任务赚钱的想法，但组队首选目标只有可能是伊斯琳。

    只要告诉伊斯琳赚钱是为了给她买游戏和买本子，她应该就会很乐意帮忙。

    如果她不答应的话，那就放点血来诱惑。

    到时候一般情况下也不用伊斯琳干什么，只要当个保障，万一自己不是对手的话再出手。

    如此这般，完成任务赚的钱都是自家的，何必去跟别人组队，再跟别人分钱呢？

    也许鹿岛千鹤对别人来说魅力很大，但对陆阳来说还真没什么。

    毕竟家里有个诱惑更大的。

    ……

    下午放学后，陆阳来到特战部的任务大厅。

    在这里，能够接各种各样的任务，这些任务都是东京各个地方的委托，完成后就能得到功绩和金钱的奖励。

    功绩什么的陆阳不在乎，主要是钱。

    也正如他之前说的，加入特战部做任务只为了赚钱。

    虽然手里头有伊斯琳赚的一大笔巨款，但陆阳更想自己能够身体力行的赚钱。

    这样花起来比较香。

    不过由于伊斯琳说有事要忙，陆阳今天只能暂时一个人。

    他斟酌了半天，选择了一个相对来说较为保守的任务。

    任务内容：千代田区的一个公园内出现异常，大雪纷飞，寒冷入骨，怀疑是一种名为雪妖的诡异在作祟，只要将雪妖铲除掉就算是完成任务了。

    任务难度：简单。

    诡异实力：狼级。

    建议等级：白银级别。

    任务奖励：5w日元，50绩点。

    特战部的实力划分分为六个档次，青铜，白银，黄金，钻石，星耀，王者。

    白银级别，便是拥有对付狼级诡异实力的等级。

