    “你跟着下人，从后门去吧，不要走前门，免得被人瞧见了。”赵元蕴在后头叮嘱。

    “知道了。”薛染香没有回头，错过了他眼底的不舍。

    她步履轻快的出了宸王府。

    “这下好了，能量问题解决，我们可以大干一场了。”她心情大好，带着两个婢女，一路就往集市去了。

    她得给自己的铺子里添置些东西，哪怕是卖最简单的面条，也得有家伙事儿。

    ……

    魏王府。

    赵元胤手中捏着一只茶盏，正细细的品味着。

    “王爷！”

    外头，有侍卫行礼。

    “进来。”他抬手放下茶盏，言行举止温和优雅，端的是个，温文尔雅的正人君子，只眼底有几分不大瞧的出的阴翳。

    他含笑扫了一眼进来的侍卫：“什么事？”

    “影卫来报，薛家大姑娘今儿个进了宸王府。”侍卫低头拱手。

    “嗯？”赵元胤挑了挑眉头：“还有呢？”

    “到现下也不曾出来。”侍卫又回道。

    赵元胤看了看天色：“不可能，天都要黑了，叫影卫进来。”

    很快，便有一个穿着黑色劲装的男子走了进来，他也不言语，径直行礼。

    “不曾瞧见薛染香从宸王府出来？”赵元胤直接了当的问。

    “是。”影卫回得干脆利落。

    “后门可有人守着？”赵元胤又问。

    “今日只去了属下一人。”影卫回道。

    “想是从后面出去了。”赵元胤修长白皙的手指敲了敲桌面：“赵元蕴这是在防着我呢。

    他果然与那丫头有些不清不楚的，有意思。

    备马车，我要去定北将军府。”

    “是。”

    先前的那个侍卫答应了一声。

    影卫则悄无声息的退了下去。

    ……

    薛染香在集市上置办了一通，什么锅碗瓢盆之类的，桌子和椅子是大头，那铺子离的也远，今儿个时候也不早了，便明日再去吧。

    傍晚时分，她回了自己的院子。

    今儿个，因为最大的问题解决，她心情特别好，所以回来的时候路过集市，顺带买了不少菜。

    她打算好好庆祝一番。

    让婢女们把菜都收拾好了，她就打发她们到外头守着去了。

    她盘算着今儿个要多做一点，叫爹娘和妹妹都过来一起吃。

    取出小铁锅，放在炭火盆上，她开始跟系统抱怨：“这地方连个灶都没有，也不谈什么煤气灶土灶了，就连个明火都没有。

    这样炒出来的东西一点都不好吃，像电磁炉炒出来的东西一样，硬是靠慢慢煮熟的，根本就没有明火炒出来的那么爽口。”

    她这人不是多讲究的人，但好歹也是一吃货，对吃还是有一定追求的。

    “那还不简单？你提供材料，我给你弄些煤气出来不就行了吗？”系统说的轻飘飘的。

    “你就是站着说话不腰疼，我倒是想呢，你看看就这条件，我上哪给你找材料去？”薛染香将往铁锅里倒油，等着又冒了烟再放菜。

    “那你就想办法支个灶啊。”系统又给她出主意。

    薛染香顿了顿：“诶？还别说，今儿个倒是有个机会。

    等会儿我请我爹来吃饭，我就跟他撒撒娇，看他肯不肯帮我。”

    “你尽量做的好吃一点，他嘴馋了想吃，肯定会帮你的。”系统觉得这事儿有门。

