    但是在所有人都惊骇的时刻，却有一个铁憨憨突然跳了出来，打破了气氛。

    “天宇，这里是艾斯弟弟的只有我一个人啊，没有第二个了！”

    他直到此刻，依旧对天宇之前那句“两个弟弟”耿耿于怀。

    “我真..........”看着路飞憨憨的模样，天宇整个人都无奈了，但是能怎么办呢，还不是要宠着！

    这里大多数人能被天宇忽悠，完全是因为路飞的原因，他敢收拾路飞吗？显然是不敢的！

    “来，你过来，我给你介绍。”无力的将路飞拉倒身边，天宇挨个介绍了起来，“这个是你父亲，世界最凶恶的犯罪，革命家首领龙！”

    “这个你应该认识吧，在你眼里早已经死了很多年，但是被你父亲救起的革命军参谋~长~萨博！”

    “萨.........萨博！！！你........你还活着！”

    看着萨博的样子，路飞突然发出了一声惊天动地的哭喊声，眼泪刷刷的流了下来。

    和他表情相似的，就是处刑台上面的艾斯了，他也没想到萨博居然还活着！

    而萨博自从看到这两个人够就感觉头疼，现在头疼更加剧烈了。

    对于这一幕，天宇并没有打扰，他现在有点怀疑人生。

    这场顶上战争真的是战场吗？确定不是路飞家的聚餐？

    他爷爷海军英雄中将卡普、他老爸革命军首领龙、他大哥白胡子海贼团二番队队长、他二哥革命军参~谋~长。

    这已经很离谱了吧？但这才仅仅只是一部分而已！

    还有罗杰海贼团冥王雷利是他的师傅、王下七武海女帝博雅·汉库克爱上他、前王下七武海未来是他的船员。

    你以为这就完了？其实还有呢！

    王下七武海最强的鹰眼，是他船员的老师，海军大将青雉，和他的船员有关系，还是他爷爷的弟子..........

    与其说这是一场顶级的战争，不如说这是路飞一家子聚餐！

    整个战场上十个顶级强者当中，和路飞有关系的至少六七个，这还打个屁啊！！！

    想想路飞这身世这背景，即便是背靠龙国和超凡组的天宇，也忍不住有些羡慕！

    简直不要太爽啊，无论黑白灰道，路飞都能吃的开！

    ..........

    天宇这边非常的煽情，可处刑台上的战国就尴尬了。

    现在这个情况，他们海军应该豪不犹豫的出击，击杀所以的罪人。

    但是战国很是犹豫，现在真的出手了，他们海军能后打得过吗？

    别一个不小心，对方力气大了那么一点点，直接把他们海军给灭门了。

    “区区海贼，居然敢在海军本部放肆，都给我去死吧！”

    就在战国犹豫不决的时候，海军唯一的优秀员工发出了咆哮，一个纵身就朝着天宇等人扑了过来。

    “你的对手是我，打扰小孩子煽情可不是什么好事情！”

    天宇给了雷利一个颜色，雷利就主动跳了出来，挡住了扑过来的萨克斯基。

    没错，天宇此刻就是利用之前的约定调动这些人，不断加深其他人心中自己高深莫测的实力。

    看到没有，堂堂冥王雷利，我都可以随便指挥，你们好好想想我究竟有多么强大！

    “这就是你们海军的态度吗？既然这样的话，那就不要怪我了！”

    瑶瑶的对着战国说了一句，天宇右手一挥，身后的小喽喽就冲入了海军十万军官当中，而他身后只剩下几个比较重要的人物了。

    “龙，你盯着战国，不要让他出手！”

    “没问题。”

    “贾巴，青雉你能对付的了吧？”

    “那个冰冻小鬼吗？交给我好了！”

    “路........路飞，卡普中将就交给你了，一拳直接大飞他！”

    “我知道了，我一定可以打飞爷爷的！”

    路飞看起来很是兴奋，对着卡普跃跃欲试，根本不搭理卡普漆黑的脸色。

    “萨博，你去帮助马尔科一起对付黄猿，以你们两个的实力，拖住他完全没问题。”

    “黄猿吗？有马尔科一起的话，应该可以做到！”萨博看了一眼黄猿，这才恢复道。

    黄猿的速度太快了，他不是很有信心，但有马尔科在的话，情况可就不一样了。

    随后天宇身后的人，瞬间朝着各自的对手扑了上去，只留下他一个人站在原地，百无聊赖的看着战场。

