    别看阿布罗迪被自己开发了女装技能后，喜欢穿个女装在墓地里晃悠，还喜欢捏着老牛嗓子扮女人，可人家却是个十足的男人，非常爷们，且性格坚韧。

    经过这段时间的接触，丁力有算了解对方。

    阿布平时作风低调而直接，骁勇善战，令行禁止的优秀战士，比起讲道理，更习惯用战斗贯彻自己的力量，他对任何人都不使用敬语。

    作为黄金圣斗士，他只崇尚力量，认为拥有力量才可以保卫和平，力量即是正义。

    所以即使知道教皇的身份，依旧选择忠诚。

    不过好在这家伙贪嘴，为了吃一顿向来不计报酬，只求美味，尤其对甜食和辣味没有任何抵抗力。

    丁力多次用美食作为代价，请这位女装大佬出手帮自己，为此，对方每隔一段时间也会也上墓地来享用自己做出的异世界美食。

    贵鬼这小子不知道好歹，看来是色眯眯的神态惹恼了阿布罗狄。

    可这位的杀气，为什么将自己都给笼罩了起来？

    “阿布，你直说吧……你跑我这里发脾气是为了其他的事情吧。”

    丁力似乎猜出了对方的来意。

    “潘西人了？”

    阿布罗狄沉声询问：“我竟然看见潘西跟魔铃走在一起，魔铃还让潘西叫她老师。

    “莎尔娜回来一定会气疯的！”

    丁力耸了耸肩膀：“魔铃用潘西要挟我，我也没办法的，你知道，我打不过白银圣斗士，好怕怕哦！”

    “你打不过？”

    阿布罗狄嘿嘿一笑，笑容却愈发旺盛，周身的气息更加凌厉，幽幽道：“你明明把魔铃给揍晕过去了。”

    “那是她没有穿圣衣……”

    果然不妙！

    这位向来不喜欢管事的阿布，今天竟然开始管闲事了，而且那脾气，比女生大姨妈来了都要嚣张。

    完全不像是常态阿布。

    仔细一想。

    丁力想到了一种可能。

    是潘西！

    有是小丫头在干坏事吗……

    丁力恍然。

    不用说，潘西这丫头肯定也催眠了阿布罗狄。

    她可真是够厉害的，连黄金圣斗士都能催眠。

    估计是下达了追杀令吧。

    不知道这催眠效果怎么样。

    否则以阿布罗狄的性格可不会轻易对自己这个饲养员凶巴巴的。

    “丁力，你确实把肌肉修炼的不错，还嫌弃青铜圣衣没用？”

    “那我今天就要看看是我的玫瑰厉害，还是你的肉身厉害。”

    阿布罗狄伸出了自己白玉般的纤纤玉手，手中出现了一朵红色饿的玫瑰，嘴角挂着令人不寒而栗的媚笑。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈……”

    丁力突然仰天大笑，笑声狂放不羁。

    正准备动手教训对方的阿布罗狄愣住了。

    “你笑什么？”

    阿布罗狄皱了皱秀眉问道。

    “你不想吃甜点了？你不想吃火锅了？你不想接受我的按摩了？还有你窜稀出血不想医治了？”

    丁力每问上一句，阿布罗狄的脸色就差上一分。

    “我给你十秒钟时间考虑，立刻给我道歉，不然的话你休想吃我的提拉米苏。”

    丁力义正言辞。

    “提拉米苏？”

    阿布罗狄咽了口唾沫。

    “不瞒你说，我在意大利西西里岛执行任务时，学会制作一种特殊无比的甜点，比你以前吃过的糕点甜食好吃上很多倍。”

    丁力露出回忆表情。

    “提拉米苏真的这么好吃？”

    阿布罗狄双眸一亮，眯起双眸，狐疑道：“你该不会是要转移我的注意力吧。”

    “当然不是，你把我丁力当什么人了。”

    丁力义正言辞：“只是这种提拉米苏制造工艺无比的复杂，还需要用到一种新的烹饪技巧，只是它的口感也是普通蛋糕的好几倍，我原本正打算做出来给你尝尝，借此感谢下你经常帮忙。”

    “算你有良心。”

    阿布罗狄咽了口唾沫，原本冰霜笼罩的俏脸立刻变得妩媚动人，狐狸眼中媚眼如丝，充满好奇：“真的那么好吃？那你还等什么？”

    “等你道歉。”

    丁力挺胸抬头。

    “我错了！”

    阿布认错干脆，还弯腰优雅的行了一礼，表示的很有乘以。

    一旁装晕的贵鬼见状，不由得吃惊。

    这个美丽的小姐姐刚刚杀气那么大，现在竟然会听守墓人的话？

    好奇怪啊！

    他们两个什么关系？

    。

    提拉米苏在一个时辰后成功出炉。

    丁力首次用了奶油当夹层，又想法设法做出了口感更为绵软的海绵蛋糕，在用上了可可粉，等温度冷却，再在上面撒了点香草粉。

    简易版提拉米苏出炉。

    “好香啊！这就是提拉米苏？”

    早就迫不及待的阿布罗狄，看着尚有余温的提拉米苏深深吸了一口香甜之气，整个人如同置身在奶香的世界中。

    这提拉米苏的长相到是五花三层，看上去层层叠叠，蛋糕本体是咖啡色，其中还有白色软泥装物体。

    最上层甚至还有一朵朵或奶白或粉红的花朵，犹如一片盛开的草地，散发著浓郁的奶香可可味。

    阿布罗狄拿起勺子挖下一大块蛋糕，蛋糕很软，非常的软，像是豆泥一般，其中白色的物质有些变形。

    毫不犹豫，这勺提拉米苏被他吃到嘴里，香、滑、甜、腻，柔和中带有质感的变化，味道并不是一味的甜，因为有了香草粉和牛奶的加入，所以略略有一点点不着边际的淡香味和浓郁奶香。

    深深舀起一勺，又多了褐色，没有蛋挞般柔软，也不像普通蛋糕般独色单调，提拉米苏富有层次感，而且变化有致。

    轻轻舀起一勺放入嘴里，凉得来不冰冷，口腔中顿感清爽，鲜奶油所特有粘滑稠稠地包容着唇、舌、齿，徐徐咽下，那股温柔甜蜜便会肆意地在全身每一处洋溢。

    “治愈之针！”

    丁力轻轻暗在阿布罗狄的肩膀上，直接丢了一发治愈之针。

    口腔中甜美奶香的滋味，充斥口腔，直至脑海，令人回味无穷，沉醉其中，身上则传来了一阵阵治愈之手特殊的暖意，一波接着一波，阿布罗狄忍不住用那老牛嗓发出了一声牛叫：

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    “提拉米苏，只有天上才有，哈哈哈哈……”

    连续三个【啊】，阿布罗狄一勺接着一勺，吃的摇头晃脑，双颊通红，手舞足蹈，动作优雅随意，却别有一番绝世媚意与洒脱。

    雌雄同体的优势这时候就体现出来了，男人的豪情，女人的妩媚，两者糅合在一起，形成了对方身上的特殊气质，这是阴与阳完美结合，那种特殊的魅力与气场足以让任何人侧目。

    反正，很美！很媚！

    阿布罗狄的媚态，不光旁边的贵鬼看呆了，就连丁力都有些愣神。

    这女装大佬阿布参加世界小姐选美比赛都有超大概率拿个冠军回来。

    他只要不发出老牛音的话。

    “阿布，以后想吃的话，就告诉我。”

    丁力微微一笑：“之后有事要你帮忙。”

    阿布罗狄拍了拍自己Q弹的胸：“没有问题，有事尽管说，只要给我吃提拉米苏。”

    丁力不由得有些纳闷，不知道阿布往胸部塞了什么填充物，竟然能营造出波涛汹涌的既视感。

    他也借此确定潘多拉催眠术的局限性，这种精神类的催眠术不可以强行改变人的本心，只能在一定程度上控制心智和思想。

    效果可能跟个人的心智精神强度有关，比如对卡西欧士的效果较强，对方明知自己强大无匹也会前来挑战。

    阿布罗迪意志坚定，受到外界干扰后，遇到特殊事件后，催眠效果被颠覆压制。

    暂时能推演出这么多，就是不知道对方的催眠术对自己，或者对撒加那个精神病是否有用处……

    “这……这个提拉米苏真的这么好吃？”

    贵鬼看着阿布罗狄的拍胸动作，口水更加旺盛。

    他已经在迷幻般的甜品香气中，快要沦陷了。

    “甜点可以使人的大脑分泌多巴胺，让人感受到美妙与愉快。”

    丁力笑望向了贵鬼：“你想尝尝提拉米苏吗？我特地带你留了一块。”

    他将一块较小提拉米苏端到了贵鬼面前，轻轻放下。

    “多巴胺？这个……这个，那我就不客气了。”

    贵鬼咽了口唾沫。

    可这在这时，那个儒雅且充满磁性的声音突然在她耳畔响起：“贵鬼，啊，张开嘴。”

    贵鬼刚抬头，一把勺子就轻轻塞入他的嘴中。

    就见丁力正拿着勺子在喂自己吃东西，脸上充满了随和温暖的笑容，仿佛寒冬中的暖阳，让人感觉异常舒适。

    什么？

    他竟然在喂自己吃。

    还没来得及害羞脸红，嘴里传来了一股甜美难言的浓郁香味，充满了难以形容的层次感与香甜，自己从未吃过如此美味的糕点。

    真好吃！

    与此同时，丁力的治愈之针也正好点在的脑袋瓜上。

    贵鬼立刻四十五度角昂起脑袋，眯起双眸，发出了来自灵魂的深深叹息：“啊！”

    泪水还在流，味道却是甜甜的，心中也甜蜜无比。

    奇怪，好像屁股也不痛了。

    好舒服啊！

    “贵鬼啊，东西你吃了我的提拉米苏，又被我治疗好了。”

    丁力声音从充满难以形容柔：“现在该你报答我了。”

    贵鬼睁开那双大眼，连连点头，拍着胸脯：“有什么要求尽管说，我贵鬼也是知恩图报的男人。”

    他偷瞄了阿布罗狄一眼，摆出一副小男子汉的模样。

    “行，你帮我打造一件黄金圣衣。”

    贵鬼：“我……”(?｀?Д?′)!!

