
　　关于那件事，叶轻柔从未对人说起过，也不敢去说。

　　但这并不影响深埋在内心最深处的好奇。

　　她实在无法想象，究竟是怎样的身份，会让夏天的档案达到了那样的级别。

　　而且在内心深处，她也生出了一丝丝敬畏感。

　　所以自那之后，再也没有刻意接近夏天。

　　可是……他怎么出现在这个偏僻的小县城中了？

　　短暂的错愕之后，叶轻柔地上来回走了几步，沉吟片刻后，一咬牙，迈步向外走去。

　　医院中。

　　夏天已经将老人送到了急诊室。

　　一名值班医生正在做检查。

　　“不用检查了，先住院吧。”

　　夏天知道老人是怎么回事，望着中年医生说道。

　　他的医术和神秘能量，的确能治愈老人肉体上的伤痛，可心灵上的自闭，却不是药物所能治疗的。

　　之所以来医院，乃是因为医院便利的环境。

　　毕竟，方香白天上学晚上打工，老人昏迷不醒，非常不方便。

　　而且这也只是夏天暂时的打算。

　　等到明天白天，他会将老人送到市区最好的医院，进行专人看护与疗养。

　　“人都昏迷不醒了，你竟然不让检查？”那名医生没好气的看了一眼夏天，“我初步判断，患者应该是急性心绞痛，小王，先拿一瓶速效救心丸过来。”

　　尼玛！

　　夏天的脸色顿时难看，大步走了过去，一把揪住医生的领子，贴近他的脸，一字一顿道，“我要住院，不吃药！出了事我负责！”

　　察觉到夏天身上冰冷的气息，这名医生面色大变，他想怒斥对方，可张了张嘴，却是下意识的点点头，“好，住院就住院，不过你要先签字，出了事我们医院不承担任何后果。”

　　“不用你负责。”

　　夏天松开手，又道，“给我弄一间单人病……嗯？”

　　未说完，夏天一怔，转目向外看去，不由瞪大了眼睛。

　　急症室门口，站着一名漂亮女子。

　　正是叶轻柔。

　　“夏天？真的是你，我还以为看错了。”叶轻柔走了进来，同时瞟了一眼昏迷着的老人，“是你长辈吗？她怎么了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“一时很难说清楚。”

　　夏天摇摇头，随后又看向医生，尽力缓和语气，“医生，刚才很抱歉，麻烦开一间单人病房。”

　　“好，好吧。”

　　医生点了点头，而夏天则直接抱起了老人，相随走向外面。

　　看到这一幕，叶轻柔反倒是愣住了。

　　她虽然和夏天只接触过几次，可在她眼中，夏天从来都是那种自信，淡然，仿佛任何事都无法惊扰的模样。

　　但此刻，他脸上却写满了担忧与焦虑。

　　以及眉宇之间一闪而逝的……痛苦。

　　她跟随着走了出来，同时说道，“夏天，这里的医疗条件有限，去市里的医院吧，我有……”

　　她本想说有能力将病人很快送到大医院。

　　可是未说完，夏天便摇了摇头，“谢谢，不过今晚不行，我还有事……”

　　他顿了顿，似想起了什么，“你有车吗，能不能借我用一下。”

　　之所以要在这里的医院停留一晚，就是要通知方香，以免她着急。

　　“我没开车，不过我可以给你弄一辆车。”

　　叶轻柔没有犹豫，当即拿出手机，拨通了一个电话。

　　“江叔叔，是我，轻柔……”

　　几句话之后，叶轻柔挂断电话，看向夏天，“如果不着急的话就等等吧，最快也得四十分钟。”

　　“可以。”夏天点点头，再次说道，“这次谢谢了。”

　　“没什么。”

　　叶轻柔笑了笑，捋了捋秀发，说道，“如果有什么需要帮忙的，尽管开口。”

　　她本是客气一句，可没想到夏天却不客气的说道，“一会车来了之后，我要出去找个人，你能不能替我照看一下病人。”

　　叶轻柔一愣，随即笑道，“好。”

　　“对了，还有一件事。”夏天望来，“你在县城有熟人吗？如果有的话，能不能帮我找一个人。”

　　县城虽小，但是在这夜晚，想要找到方香并不容易。

　　之前和老人的聊天中，她并没有说明方香究竟在哪儿打工。

　　“找人？什么人？”叶轻柔好奇问道。

　　“一个叫方香的女孩，今年十六岁，应该在县城上高三。”

　　夏天停顿了一下，又道，“如果你有能力的话，可以先查一下高中学校高三班级的班主任，然后找询问一下情况，如果不知道话，再问几个方香同学的手机号码，想必能够打听出来。”

　　“好，我这就去办。”

　　叶轻柔并未犹豫，不过却和夏天拉开了距离，然后才拨打电话。

　　在此期间，夏天则办理住院手续，很快抱着老人进入了住院部三楼的一个单间。

　　前后忙碌下来，也有十多分钟，而叶轻柔也得到了确切消息。

　　“她的同学说，方香每天放学都在一家饭店打工，但最近这几天，她已经被辞退了，后来她又找了几分临时工作，可干不了几天，总是会被无缘无故的辞退。”

　　夏天的眼睛微微眯缝起来，并未插言，静等下文。

　　“今天下午放学后，有人看到方香被一辆蓝色的奥迪a3接走了，一同被接走的，还有方香的同桌，她叫吕曼，而且有同学今天曾听吕曼炫耀，要和方香去县城最顶级的ktv唱歌，我查了一下，县城有只有两家ktv，其中档次略高的，叫做快乐迪飞。地址是……”

　　待她说完，夏天感激的点了点头，“叶小姐，今天晚上多谢你了，算我欠你一个人情。”

　　“不是两个吗？”

　　叶轻柔半开玩笑的说了一句，“我又帮你看护病人，又为你备车和找人，这就是一个人情啊。”

　　“的确是一个。”

　　夏天面色认真，没有一丝开玩笑的模样，“上次在九五会所，我帮你杀了那个假冒九科成员的内奸，他是暗域的千羽，你还记得吗？”

　　话音刚落，叶轻柔不仅挑了挑眉头，俏脸浮现一抹疑惑，转而震惊，而后骇然。

　　下一秒。

　　她的一双美眸瞪大，神色之间充斥着强烈的不可置信。

　　“你……你，你是……你是……”

　　她指着夏天，嘴巴长大，眼睛瞪圆，由于太过震惊的缘故，以至于一句完整的话都说不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第792章 你是……免费阅读。https://xs.23sk.com 