
　　"是啊，不弄一个替身，咱们怎么出去行动啊。"庄艳茹笑着说道。

　　看着林世杰有些惊讶的表情，庄艳茹笑了笑，"你不会觉得我们都是在晚上悄悄的行动，所以就没什么危险了吧？”

　　"那倒不是，毕竟我们也有在白天，光明正大的行动的。"林世杰笑着说道。

　　"而且啊，现在盯着你的眼睛可是不少的，你要是真消失了，指不定会发生什么呢。"庄艳茹慢悠悠的说道。

　　同时还在仔细的观察着林世杰的一举一动，脸颊，眉眼，以及各个角度的轮廓。

　　"好吧，"林世杰点了点头，"你是行家，按你说的来。”

　　"毕竟有个替身咱们的战略纵深就能更远一些，也更从容一些。”

　　"不过，你要找谁啊？你手下那几个队员？”

　　庄艳茹点点头，"有一个小子天分不错，模仿和化妆有我三分本事了。”

　　"才三分吗？"林世杰看着近在咫尺的庄艳茹，有些皱眉的问道。

　　"嘿，三分你觉得很少吗？"庄艳茹有些轻蔑的看了看林世杰，自信的说道，"你信不信他化妆成安德烈你根本就发现不了？”

　　"呃，"林世杰不由得有些迟疑，毕竟庄艳茹这手易容的本事应该是非常厉害的。

　　自己完全是因为作弊般的直接感受到了她后背的情况，这才能发现的，否则换了任何一个人恐怕都不可能发现。

　　不过林世杰还是揶揄道，"那你的意思就是，你已经是易容的宗师级人物了，哪怕有你的三分功力也足以闯荡江湖咯？”

　　"差不多吧。"庄艳茹笑着说道，同时轻轻按了按林世杰的鼻子，"还挺翘。”

　　"喂，用这么仔细吗？"林世杰有些无语道。

　　"当然了，软硬度不同，表现出来也是不同的，我好决定用什么材料啊。"庄艳茹一本正经的说道。

　　同时双手也在林世杰的耳朵上摸了摸。

　　"好吧，你随意。"林世杰"不过身上不用吧？”

　　"倒是不用摸了，一会脱光了转个圈让我看看就行。"庄艳茹淡淡的说道。

　　"休想！"林世杰直接吼道，"没可能的。"

　　庄艳茹立刻开心的笑了起来，"逗你玩呢，谁要看啊。”

　　林世杰不由得松了口气，无奈的摇了摇头。

　　可紧接着庄艳茹就说道，"不过上身还是要看看的，毕竟太明显了。”

　　林世杰皱了皱眉，但还是点了点头，"等等，什么叫太明显了，难道下身不明显吗？”

　　"字面的意思。"庄艳茹挑逗的说道。

　　"喂，你不让我逗别人，你也别逗我啊。"林世杰无奈的说道。

　　"好吧，"庄艳茹点点头，有些失笑的说道，"就是帮顾姐姐试试你而已。”

　　"免了，嫣然可不会这么做的。"林世杰白了她一眼说道。

　　"好吧，"庄艳茹也不在意，"对了，你身上没有什么明显的伤痕吧？这可是不能遗漏的。”

　　"倒是有些小伤口，不过不明显。"林世杰想了想说道，"都是小时候弄的。"

　　"我看看。"

　　庄艳茹不再逗林世杰，而是认真的复刻着林世杰的外表特征。

　　而林世杰自然任由庄艳茹施为，只不过看着庄艳茹的表情以及刚刚的表现，心中却有些感慨。

　　同时也有了几分确定，庄艳茹加入他们的机会绝对大大增加了。

　　之前完好时在欧洲行动的庄艳茹，林世杰并没有见过，但看着其他人员的情况，倒也能想象一二。

　　必然是英姿飒爽，干脆利落的巾帼英雄，甚至是王牌也说不定，否则怎么会有如此身手和能力，而且还让她进行队员的选拔呢。

　　可那次和黑骑士的战斗必然十分惨烈，不少队员都牺牲了，甚至只有她存活都不一定，否则她不会对威尔逊有那么大的仇恨。

　　受伤回国的庄艳茹林世杰自然接触过了，有些死板，有些失落，只剩下对任务和命令的执行而已。

　　虽然自从接触自己后，好像有了些改观，但并不大，直到自己帮她治伤，伤势有了恢复的机会之后，她才显露出了一丝原本的性子。M.23sk.com

　　等到治疗完毕后就直接回到了这里，而刚回到这里的她必定是急于报仇的，所以对于那些分配到她这里的选拔队员，她根本就没有想要让他们通过。

　　但却也成功的牵制住了她，不能让他直接去找威尔逊报仇。

　　这肯定是庄艳茹的领导特意安排的，还有保护自己的任务恐怕也是。

　　目的自然很简单，让庄艳茹慢慢的平缓下来，至少不能那么冲动的去报仇，否则那就是送死了。

　　不过那位领导肯定想不到自己会有这样的作用吧，不但能帮庄艳茹报仇，甚至还直接的开始挖人了。

　　谁叫现在的庄艳茹已经完全的活泼开朗起来了，已经展露出了她本身的性格，完全没有同归于尽甚至寻死的迹象了。

　　这可都是因为自己啊，林世杰乐呵呵的想着，既然如此，那我把人也一起挖过来，也不算是不仗义了吧。

　　"又坏笑起来了，琢磨谁呢？"庄艳茹突然说道，同时说道，"别动啊，保持笑容的弧度。”

　　林世杰尴尬的保持着笑容，艰难的说道，"行了吧？”

　　"嗯，行了。"庄艳茹点点头，"你这标志性的笑容实在是太好辨认了，肯定又是在打什么鬼主意。”

　　"呃，这么明显吗？"林世杰惊讶的说道。

　　"当然了，只要精于此道的人都能看出来。"庄艳茹挑了挑眉，"别说我们了，就是刘局，顾姐姐也是能看出来的。”

　　"刘局能看出来没问题，毕竟他也是这个系统出身，但嫣然怎么会？"林世杰说到这里，突然一卡壳，"嫣然好像选修过心理学来着。”

　　"真是防不胜防啊。"林世杰心有余悸的说道，"幸好我对她那是一百二十分的真心，不怕！”

　　"多谢小庄了。"林世杰连忙笑着说道，"不过说到刘局，我突然想起那家伙身边有一个人之前也是经常观察我，甚至还学我走路来着。”

　　"你说那个老狐狸想做什么？还有你不用叫你那个队员看看我平时的行动吗？”

　　"刘局的打算我就猜不到了，不过你的行为没必要学的，"庄艳茹笑着说道。

　　"为什么？”

　　"因为你现在可是要表现的张狂自大一些的，这对他来说，轻车熟路。”

　　"嘿，那我倒要看看了。"林世杰感兴趣的说道，"要是真够嚣张，我学学他也是可以的吗。”

　　"那我劝你还是别学了。"

　　"为什么？"

　　"他腰间盘突出。”

　　"啊？"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第425章 有替身才好行动啊免费阅读。https://xs.23sk.com 