
　　江穗宁回到七皇子府，想到今日在江府发生的事情，一时心情复杂。

　　脑中出现的是，万一以后都换不回来，夜湛会不会哭。

　　想到刚刚那一幕幕，江穗宁觉得他又单纯又可怜又可爱又好笑。

　　明明生无可恋，又要努力坚强的样子，真有些遭人疼。

　　夜深了，影七过来禀报说江大小姐一切正常，她才放心入睡。

　　不过心中想着事，夜里也没有睡得很好。

　　第二日一早起来，又问了影七一遍。

　　影七回答没有特别的消息传来，她多少松了一口气，按照以往经验，第二日第三日怕是挺难过。

　　她列了个单子，吩咐影七买些这时候吃的东西送过去。

　　这些东西宁心院都有，也并不贵重，不过她觉得自己还是要表个态。

　　一个男子，遇到这种事情，就怕想不开，她应该送点温暖，起码有个安慰。

　　东西送到江府的时候，流苏一样一样的拿出来看过。

　　“小姐，这些东西咱们江府都有，七皇子怎么送了来。”

　　夜湛嗯了一声：“她有心了。”

　　说这话的时候，他嘴角微微上扬，明显心情愉悦。

　　流苏看了看手中的干月季和人参，又看了看夜湛：“那奴婢给小姐泡些来喝。”

　　夜湛应了一声，流苏退下。

　　暗处，影三一脸嫌弃：

　　“咱们主子也太抠了，我打赌，这一盒子东西，绝对没有二十两银子。”

　　影二：“但是江大小姐喜欢，你看，都笑得合不拢嘴了。”

　　影三：“哎，江大小姐还是太单纯，但凡遇到势利的，主子不到半年就得成穷光蛋。但是看江大小姐这模样，养个三生三世咱们主子都毫无压力。”

　　影二想了想：“那咱们是不是得庆幸一下，若不然，咱们的月银怕是就要缩水。”

　　影三点点头：“也说不好你会失业。”

　　影二：“为什么是我，不是你。”

　　影三撇了他一眼，理直气壮的道：“你都挨江大小姐罚绣花了，属于有前科。”

　　影二一听这话，立马蔫了下来，不发一言。

　　影三拍拍他的胳膊：“没事，别灰心，江大小姐好忽悠，给几片干花瓣给几颗干枣就能高兴成这样，咱们主子的钱绝对够造，放心吧。”

　　影二抬头，一脸希冀：“那主子千万要把江大小姐娶回府才好。

　　那以后，只要主子问起，咱们都为江大小姐说好话。”

　　“对。”

　　影三点头，深以为然。

　　没多久，流苏便端着花茶进来，见夜湛手上拿着一本小话本看得津津有味，心中暗道：自家小姐果真是变了许多。

　　她放下花茶，给夜湛倒了一杯：“小姐，可有不舒服。”

　　夜湛放下书本，很认真的感受了一下，“还行。”

　　流苏：“那就好，小姐以往第二日都得躺着过的。应该是小姐最近这些日子锻炼的缘故，身体好了许多。”

　　夜湛听着这话，心中默默记下：以后把射箭骑马也安排起来。

　　流苏没有察觉到他的沉思，一边倒茶，一边说道：

　　“小姐，你说这七皇子是什么意思啊？巴巴的送了这些东西来。”

　　夜湛嘴角不自觉上扬：“嗯，不知道。”

　　他确实不知道，但是一想到江穗宁记挂着这件事，他就很高兴。

　　流苏：“小姐，昨儿奴婢见七皇子说起葵水之事，脸不红心不跳，看起来对女子之事十分熟练的样子，也不知道是不是身边的女子多，才有这种经验。”

　　夜湛看过来，严肃的解释：“没有，他身边什么女子都没有。”

　　流苏：“那个沈小姐不就是。”

　　说到沈云娇，流苏撇撇嘴，一脸的不待见。

　　夜湛：“那个沈小姐，七皇子这几年跟她见的面，一个手指都数得过来。现在也已经被送走了。”

　　他此时十分后悔自己当初做的那个决定，若再给他一次选择的机会，他绝对不会把人带入府中。

　　当初沈云娇才刚刚十岁出头，他哪里有想那么多，谁能想到会出现这档子事，他现在已经肠子都悔青了。

　　流苏：“那可不好说，那么多年，他在府里见不见咱们又不知道，说不好，七皇子是诓骗小姐的呢。”

　　夜湛：“……”

　　“应该不会吧。”

　　流苏：“反正小姐可得眼睛亮些，千万别被骗了。看小侯爷就知道，道貌岸然一肚子坏水的人实在太可怕了。”

　　夜湛眉头皱起：看这狗孩子做的事，死了都不安分，时不时被拎出来炸个尸。

　　夜湛不知道怎么解释，觉得肚子里的疼痛明显了几分：

　　“他不会的。”

　　流苏听自家小姐每一句都在维护七皇子，心中一时不知道什么感受。

　　她原本觉得自家小姐和七皇子很相配，但是从昨夜在宁心院见过七皇子之后，她的心态就变了。

　　生怕出现什么出格的事，江雨薇就是前车之鉴，她不能让自家小姐犯这样的错。

　　现在，她算是看出来了，自家小姐对七皇子确实是不同的。

　　从前自家小姐一门心思想要嫁入侯府，一是因为两府有婚约，小姐从无二心。

　　二是里面有夫人的情谊，从小，夫人便一直教导小姐要如何做一个合格的侯府少夫人，小姐一直听着这样的教导，自然便从没有想过别的可能。

　　哪怕后面小侯爷和二小姐私混到了一起，小姐只是觉得心里不适。知道男子三妻四妾是正常，却也没有为小侯爷辩解过一句，只遵循着礼仪，一心想要做好侯府少夫人这个角色。

　　但现在不同，只要说到七皇子，自家小姐便会维护，为七皇子说话。

　　夜湛看她不说话，表情变幻：“你似乎对七皇子有很大的意见？”

　　流苏摇摇头：“也没有。

　　七皇子自然是小侯爷比不上的，而且七皇子向来声名在外，百姓们提起他都竖起大拇指，说七皇子骁勇善战，从无败绩，是咱们大周真正的英雄。”23sK.com

　　夜湛听流苏夸他，嘴角浮起笑意，他从来不在意这些虚名，也从来不在意百姓们怎么看他，只一心为大周守戍边，做好自己应该做的事情。

　　但现在突然觉得，有这些名声也挺不错的。

　　“我还以为是七皇子不好。”

　　流苏摇头：“奴婢不敢这么以为，只是昨夜的事情让奴婢想起了夫人说的话。”

　　“夫人？”

　　夜湛有一瞬的诧异：“江夫人……我母亲。”

　　流苏点点头。

　　夜湛心中怪怪的，莫名很是忐忑：

　　“她，说什么了？”

　　流苏没有注意到夜湛的神情，一边走到香炉点香薰，一边说道：

　　“小姐忘记了，夫人教导小姐的时候，奴婢就在一旁听着。

　　夫人还嘱咐奴婢，若小姐做错了，得提醒小姐的。

　　昨夜七皇子避人耳目来小姐的闺房，实在是太失礼了。

　　之前咱们去七皇之府，好歹是堂堂正正，光明正大从大门而入的。

　　但昨夜，七皇子不应该来。

　　夫人说，女子该知礼守礼懂规矩，这样才能得到男子的尊重。

　　对方尊重自己，是他人好，但君子不立于危墙之下，是对自己负责。

　　男子的爱易得，尊重却难得。

　　爱意随风来，随风散，但是尊重，却能护你体面，护你一世无忧。

　　这是女子安身立命之本。

　　年少人轻狂，不知轻重，不顾及后果，总是女子吃亏的。

　　夫人说：女子最重要，便是自爱了。”

　　流苏是卫琉璃买来放在江穗宁身边的，她对卫琉璃说的话都牢牢的记在心里，这会更是直接原原本本的复述了一遍。

　　听得夜湛面红耳赤，像是做了什么见不得人的坏事。

　　这些话仿佛就是卫琉璃当着他的面说的一样，心中臊得慌。

　　“昨日……昨日情况特殊，下次不会了，母亲……母亲说得对。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第77章 夜湛面红耳赤免费阅读。https://www.23sk.net 