    “对了……十六姐姐！”叶归岚忽然想到了什么，这样的星辰鱼拍卖，眉十六怎么可能会不来！

    月无争听到这个陌生名字微微皱眉，这又是哪位？

    叶归岚迅速拉着他来交易行，水泄不通，进出不能，出云城的交易行似乎在这条鱼到来的时候便彻底失去了作用，所有业务已经停摆了好几天，只为了筹划一场关于星辰鱼的顶级拍卖。

    进是进不去的，除非将整个交易行就此拆掉，也是有小门，但叶归岚眼尖的发现，必须要亮出家族徽章，才有专人带进去。

    她看的真切，亮出的徽章，皆是一等家族。

    小门再次打开，一道俏丽身姿自里面走出，叶归岚看的黑眸瞬间亮起，身形一动便冲了上去，月无争站在房檐之上，没有跟上，视线扫过那个异常妖娆美丽的女人，微微皱眉。

    “十六姐姐！”叶归岚的出现，让眉十六愣了一下，笑着连忙探开双臂将她抱住，“小归岚，有多久没见了？”

    被突然热切的抱住，而且还是这样好的身材，叶归岚的高度又是有些尴尬位置，她嘿嘿一下连忙推开距离，眉十六眨了下眼睛，“是来看星辰鱼的吗？”

    “是啊，听到消息就往这边赶了。”

    眉十六媚笑了一下，将她自外面拉了进来，叶归岚回头，瞧见月无争没有跟上来，忍不住抬头瞧了瞧，给了他一个她先进去看看的眼神。

    “眉行长，那我就先走了。”方才和眉十六说话的人推开小门走了出去，眉十六笑呵呵的握着叶归岚的手，引着她往里面走，交易行大厅吵嚷的声音传来，叶归岚低低开口，“看样子，交易行被堵了很多天了。”

    “是啊，消息才放出去没两天，出云城都快堵死了，就这样，还有不少家族往这边赶呢。”眉十六见到叶归岚实在开心，“星辰鱼的出现，的确够这个规格，除了四大家族，很难有不动心的。”

    小门之后是一条曲曲折折的走廊，走廊的尽头是螺旋向下的楼梯，眉十六带着她一路往下，上面的声音已经越来越远，“小归岚，等下去到下面，可要仔细看，星辰鱼可是比上次的皮毛还要珍贵，这还是第一次星辰鱼出现在人类地域之上。”

    眉十六的声音都难掩兴奋，叶归岚却听的心跳加快，“既然是这样的顶级拍卖，还能用金钱来衡量吗？”

    “聪明。”眉十六咯咯一笑，“这样的星辰鱼自然不可以用金钱来衡量，这一次的拍卖，是全新的规则。”眉十六低声笑笑，压低声音附在耳边，“这一次，是暗拍。”

    暗拍？！

    叶归岚震惊抬头，眉十六捏了一下她的小手，“若是你买下了这条星辰鱼，你希望让人知道吗？”

    是啊，第一次出现在人类地域的星辰鱼，就算能够得到，也未必护守住。

    暗拍，可以保护所得者的安全，更可以……无形中最大限度扩大星辰鱼的价值。

    你不知道别人会出的价码，只能玩命的加自己的筹码，加到不能加为止，暗拍，只有一次机会。

    至于交易行，怎么都不会亏。

    旋转向下的楼梯终于到底，巨大的水声也仅在耳旁，眉十六带着叶归岚没有靠近，而是站在距离巨大蓝色水箱的很远地方，眉十六微微低头，“小归岚，你看，那便是星辰鱼，漂亮吧。”

    巨大的蓝色水箱，矗立在这座空旷地下的场所中央，叶归岚微微仰头，这仿佛是一个水族箱，而里面的鱼类，是人类从未见过的璀璨之光。

    叶归岚黑眸盯着，水中的巨大鱼泡之内，那条布满钻石碎光的巨大鱼类，它身上的鳞片明显有被剥离的痕迹，虽然自愈能力非凡，但也需要时间，而在她踏入场所的瞬间，鱼泡里的某只鱼瞬间睁开眼睛，那双可以360度旋转的鱼眼迅速转动，许久不动的身体也猛然调转方向。

    一人一鱼，隔着水箱和重重人群，看着彼此。

    “哦！它竟然动了！”眉十六惊喜的看着，没有看到隐在黑暗中叶归岚的那张小脸是什么表情，“小归岚，别眨眼睛啊，快看！”

    看？看什么？！

    “啪！”

    不知为何，包裹在费利亚周身的鱼泡尽数劈裂，里面的鱼身完全暴露，下一秒，无形的波动强压而来！

    “这是……什么？！”叶归岚原以为是困灵波，却发现和困灵波相似却不同，水箱里的费利亚鱼尾猛然甩动，搅得里面水浪翻涌，鱼眼疯狂转动，看的出来痛苦万分，而外面仰头看着的人类们，却只发出阵阵惊呼，一双双眼睛看着它的痛苦，在欣赏、在评估着它的价值。

    “这是能够强迫魔兽化形的力量，对于买家来说，观赏性也算价值的一部分。”

    在一阵璀璨的光芒爆发之后，巨大的鱼身不见，一个银色短发的人类少年悬在水中，半人半鱼。

    这个少年，沐浴在一片璀璨的碎光之中，只是……身体之上迸射出几道伤口，血液自里面流出。

    眉十六发出赞叹声音，水箱周围看着的人们也爆发惊呼，银发少年脸颊带血，面无表情的贴着水箱，银色双眼盯着叶归岚的方向，久久没有移开视线，直到又一道方才的波动袭来，星辰鱼的本体姿态出现，鳞片在这样强行转化的过程中，片片掉离。

    “星辰鱼啊……当真名不虚传……”眉十六喃喃低语，一脸惊艳，却发现叶归岚半天没有吭声，忍不住低下头，却发现叶归岚垂下头，“小归岚？”

    在一片惊艳赞叹、贪婪的声音里，叶归岚狠狠握紧手掌，红了眼睛。

