    第12章 012. 比比东的地狱路

    “5418！5418！”

    比比东的俏脸上带着一片小巧的银质面具，站在角斗台的中心，脚下踩着这一场角斗的败者。

    周围，是山呼海啸的呐喊，呐喊着那串代表着她的数字代号。

    这是她的第一百场胜场。

    但比比东却丝毫不为此感到兴奋，只觉有些聒噪吵闹。

    “恭喜！我们的5418，拿下了一百场角斗的胜利！”

    一个全身笼罩在血红色披风中的高大人影坐在他的王座上，出现在角斗场的主席位上。

    杀戮之王！

    随着杀戮之王的出现，周围看台上的人似乎都预知到接下来要发生什么，那是他们来到杀戮之都永恒的梦想，呐喊的声音不由得更加响亮。

    “5418！5418！”

    “安静！”

    杀戮之王的双手向下一压，威严的声音响彻空间。

    周围呐喊的人群仿佛被扼住了喉咙都鸭子，瞬间噤声。

    在杀戮之都，没有人胆敢挑战杀戮之王的权威。

    比比东冷眼看着这一切，只觉滑稽无比。

    杀戮之王将目光投向比比东，那股威严就像初春的积雪快速消融，转而出现的是一张堆满了和煦的笑容的脸。

    “5418，恭喜你拿下了百连胜，成为杀神！你可以留在杀戮之都，解除魂技的封印，成为杀戮之都仅次于我的存在，你想要的一切，都将唾手可得！”

    杀戮之王说着，音调逐渐升高，到最后甚至举起了自己的双臂，似乎在欢迎比比东的加入。

    看台上某个不起眼的角落。

    白泽坐在角落里，静静看着台上的两道人影。

    他知道眼前这个杀戮之王就是被血红九头蝙蝠王寄生的唐晨，此刻的血红九头蝙蝠王似乎并不想让比比东去闯地狱路。

    这也是可以理解的，毕竟每一个取得了百连胜，想要闯地狱路的魂师都会被它阻止。

    因为一旦有魂师闯过了地狱路，便会获得杀神领域，从此拥有了传承修罗神位的可能。

    倘若真的有人能成功地度过修罗九考，成就修罗之神，那么它血红九头蝙蝠王的好日子也就到头了。

    “我选择闯地狱路！”

    比比东平静地说道。

    杀戮之王举起的双手还未放下，就听到了比比东的选择，脸上瞬间挂满了寒霜，低头俯视着比比东，冷声道：

    “你不要不识好歹！”

    “这是杀戮之都的规则！”比比东丝毫不畏惧杀戮之王的恐吓，不耐道：“打开地狱路的入口吧！”

    “好！希望你一会儿还有命嚣张！”

    杀戮之王说完，将宽大的斗篷一挥，整个人悬空而起。

    比比东脚下的角斗场开始剧烈晃动起来，一道道血色的光芒喷涌而出，朝着看台处席卷而去。

    白泽见状，一个闪身顿时消失不见。

    其余众多的观众没有白泽的能力，一个接一个地被血红色的光芒扫中，瞬间化为一滩滩的血水，然后被决斗场中央的空洞虹吸而入。

    “你们！全都化作伟大的杀戮之都的养分吧！”

    杀戮之王站在高台上振臂大呼。

    比比东依然冷眼看着这一切，这里的每一个人，都有取死之道，完全不值得同情。

    不消片刻，整个角斗场看台上再没有一个活人，全都化作了开启地狱路的养分。

    “去吧！从这里跳下去，就是地狱路了！”

    杀戮之王冷漠地对比比东道。

    比比东毫不犹豫，站在那个深不见底的圆形深渊旁，纵身一跃。

    无尽的黑暗将她吞噬，失重感在她的全身蔓延。

    比比东只觉自己正在快速下坠，她并不知道下面等待她的是什么，她只知道，如果一直这样下坠下去，落地的那刻就是自己摔死的时候。

    噬魂蛛皇附体。

    六只修长的蛛腿奋力抵住周围的墙壁，但这些墙壁却不知道是什么材质所铸，噬魂蛛皇的蛛腿竟然不能刺进去分毫。

    六道金属摩擦才会出现的火花在比比东六道蛛腿的顶端冒起，久违的阵痛感开始席卷她的神经。

    一定要顶住！

    比比东咬牙抵抗着这股阵痛感，试图减缓自身下降的速度。

    带起火花的蛛腿虽然没有让她在降落间随意控制速度，但却足以保证她落地时的安全。

    不知降落了多久，一直低头观察的比比东终于发现下方出现了一丝亮光。

    到达底端了吗？

    就在她扭动身躯，准备控制自身落地姿势时，四周的墙壁却到了尽头。

    比比东的蛛腿瞬间落空，尚未调整好姿态的整个人直直地悬空落下。

    这种高度，虽然不至于要了她的命，但受一些伤在所难免。

    比比东闭上双眼，准备承受即将到来的猛烈撞击。

    她能感受到下落过程中带起的风吹拂肌肤，能感受到秀发在风中狂舞，也似乎能感受到越来越近的坚硬地面。

    然后，她就落到了一片柔软温暖的怀抱中。

    嗯？

    比比东睁开眼，入目的是那张在这一年中无数次进入她梦境的脸庞，以及那副让人又爱又恨的痞笑模样。

    从不自我怀疑的比比东甚至怀疑自己是在做梦。

    这里是杀戮之都，此刻自己更是身在杀戮之都绝对的核心地狱路，他怎么可能有能力绕过这一切的规则，来地狱路与我相见。

    这一定是地狱路的第一道考验，一定是幻……

    比比东的脑海中电光火石地分析自己所面临的境地时，这个痞子一样的男人，低头深深吻上了她的嘴唇。

    熟悉的温润与挑逗，让比比东瞬间推翻了她之前的猜测。

    这不是幻境……

    片刻，唇分，比比东挣扎着从白泽的怀抱中跳脱而出。

    “你……你怎么来了？”

    白泽看着眼前的比比东，像一只小兔子一样慌乱，与之前在角斗场中的冷漠形成了鲜明的对比。

    “太长时间没见你，想你了。”白泽对待比比东，依旧是那副腻乎的模样。

    比比东撇了撇嘴，一副不相信的样子。

    她很清楚，以她的实力，想要在杀戮之都拿下一百场胜场绝无问题，但是却不可能如此轻松写意，也绝不能在短短一年之内完成。

    这一年以来，她的每一个对手，都会在与她角斗之前莫名其妙地陷入到某种负面状态，她一直以为是自己的运气好，从未想过其他可能。

    但现在，她知道了白泽可以打破杀戮之都的规则，随意瞬移进出，那这一年来的种种就都有了一个合理的解释。

    (本章完)

