    1月26日，周二。

    整个石英高原，沉浸在对战庆典的热烈氛围当中。

    继32强正式决出后，今日就将举行16强的争夺赛。

    布满锋利岩柱的岩石场地上，衣着JK制服的优藤圣代，优雅地指挥道：

    “卡拉卡拉，骨头回力镖！”

    强力投掷的回力镖，将晶莹的能量球迎面打散，重重叩打在大食花身上。

    “漂亮的指挥！”

    场馆中，解说声响起。

    “首位16强选手已经诞生，是来自关都的优藤选手！”

    观赛席响起一阵欢呼，前来观战的陆野，也跟着鼓掌。

    小刚环抱双臂，眯眼颔首，沉声说：

    “没想到…陆老师的学生，都已经有了16强的实力。”

    “毕竟补习那么多回了。”陆野说。

    “啊？”

    优藤圣代的发挥相当亮眼，这场更是完成了一穿三的好成绩。

    媒体们在采访的同时，了解到优藤选手的背景，逐渐理解一切。

    原来是陆老师的学生？

    难怪强得离谱！

    话说回来。

    连学生都能打入十六强了，陆老师还亲自参赛…

    这或许，便是所谓的不忘初心？

    《魔都晚报》的男记者，‘唰唰’写下几排大字，感慨道：

    “不愧是真正的大师！”

    立春尚早，石英高原的风透着寒意。

    广场实时转播的大屏幕内，主会场的圣火依旧熊熊燃烧。

    “陆老师，你的比赛，是在下午吧？”小刚问道。

    “是的。”陆野泛着和善的微笑，“得认真准备才行。”

    小刚的手微微一颤，沉声说：“我去负责场地整备了，回头见！”

    趁着比赛开幕前。

    陆野去广场的美食区，点了碗炒年糕，捧着纸盒拐去商贩区。

    遥遥望去，喵喵金币标志的摊位，依旧被围得水泄不通。

    至于小蓝的生意…

    只能说，祝她好运。

    “没事，反正小银会清空的。”

    陆野捧着纸盒，沉吟点头。

    昨天风速狗掌握的「阳光烈焰」，幸好没在酒店房间内施展。

    而为了回应鸭鸭，变强的心愿。

    陆老师也决定，下午的这场比赛，让葱游兵上场。

    “嘎~(′???)σ”葱游兵叼起纸盒里的炒年糕，辣的潸然落泪。

    陆野瞥了一眼，满意点头。

    你瞧它，笑得多开心！

    下午，气温稍微回暖。

    热闹非凡的场馆中，陆老师的对战，正式打响。

    “耿鬼，妈妈来看你啦~！”

    “气冷抖，难道陆老师的葱游兵不可爱么？”

    直播间15级牌子，同为16强选手的冯树，咽了口唾沫。

    当初，在真·宝宝杯，波加曼杯上，冯树就已经是陆老师的水友。

    凭借家境以及刻苦努力，冯树勉强集齐了八枚徽章，跟上了脚步。

    而现在，陆老师终于摊牌了。

    这家伙，早在一年前就开始不当人。

    现在还把石英大会当做宝宝杯来打——

    要是这是这种风格！

    冯树大吼道：“陆老师加油！！”

    “对战开始了！”

    解说员激情四射道：“对战双方，分别派出了尼多王。”

    “以及伽勒尔地区，格斗系的葱游兵！”

    陆野先前已经从火箭队那儿，获得了情报。

    这位名叫哲介的选手，是关都本土的训练家，此前在合众地区游历，实力不容小觑。

    至于眼前这只凶猛狰狞、紫色毒角泛着寒光的尼多王。

    【尼多王，毒+地面

    特性：强行

    携带道具：生命宝玉

    配招：大地之力、污泥波、冰冻光束、大字爆炎】

    “特攻向的尼多王…倒也不算什么底牌。”

    陆野嘀咕道，“等于验证了一下我的猜想。”

    这挂开的索然无味，不开也罢！

    【？】

    陆野抬头，目光凌厉：“葱油饼，剑舞！”

    “嘎！”葱游兵愤愤地挥舞大葱。

    又叫错名字啦！

    不过…葱游兵望向身前狰狞的尼多王，打了个寒颤。

    “嘎！(?_?)”

    打不过的话，应该会有波克比替我报仇？

    “陆野选手，一改常态，选择了强化抢攻。”

    解说员道，“哲介选手这边，立刻予以回击！”

    哲介是位瘦高的中年男人，有耳闻过陆老师的名声。

    但故地重游，他何尝不想在家乡关都，证明自己的实力。

    哲介深吸一口气，排除紧张，大喝道：“尼多王，大地之力！”

    “吼——！！”

    尼多王重踏地面，碎石应声飞起，化作锋利的刀片盘旋身前。

    下一刻，碎石如机关枪般骤然发射，接连没入地面，激起漫天扬尘！

    “嘎！”

    可剑舞却没有受到丝毫影响。

    以葱游兵为风眼，剑舞掀起狂风，将葱游兵笼罩在内。

    “嘎！”葱游兵水平横扫大葱，手持葱盾，转速越来越快，剑刃风暴成型。

    碎石接连与葱刃、盾牌碰撞，‘叮当’激起一连串的苍蓝火星！

    “唔…”陆野点头。·

    鸭鸭的剑舞，加入它擅长的狂舞挥打，再配合盾牌，已经有防守反击的雏形。

    不过…陆野心情微妙。

    「剑舞」还能附带「王者盾牌」效果。

    这招式是不是，不大合法？

    “好华丽的打法。”

    二楼看台的落地窗前。

    会长达马岚其，惊讶地说：“不光华丽，甚至有强化自身的效果。”

    衣着披风的红发男，站在一旁，环抱双臂。

    陆老师参加这种比赛，根本没什么悬念啊……

    不过，这只新培育的葱游兵，倒很有意思。

    渡嘴角上扬，望向场地。

    只见剑舞停歇，葱游兵接下一发「大地之力」，几乎毫发无伤。

    尘烟飞扬，逐渐散去，观众们纷纷愣住。

    “完美格挡？”

    “什么叫做大师操作！”

    “嘎？”葱游兵望向愈发锋利的葱刃，又低头望了眼雪白的鸭脯。

    我没被秒？

    卧槽，原来我已经这么强了！

    “嘎~！(?ω?)”

    葱游兵浓眉竖起，眼睛‘叮’地泛起亮光，剑刃居中，大步流星。

    冲鸭~！！

    哲介神色凝重，这种被碾压的局势，让他想起冒然挑战天王时的对战。

    但是，我也并非毫无应对！

    双方的距离越来越近，在葱游兵凛然的气场下，凶猛的尼多王额头划过冷汗。

    近在咫尺！

    哲介伸手一挥，大吼道：“尼多王，大字爆炎！”

    “吼！！”

    尼多王张开大嘴，熊熊火团升起橙色光泽，灼人的热浪瞬间翻涌。

    观众们唇舌干涩，观赛席上一片沉寂。

    贴脸的大字爆炎…

    在这种距离下，连火系精灵也会被爆炸所重创吧！

    几乎是同一时刻。

    陆野打响手指：

    “见切！”

    大字爆炎轰出，火焰陡然映红观众的视野。

    轰！！

    爆炸声响起，大字型的烈焰‘轰隆’涌向葱游兵！

    命中了吗？观众茫然，哲介同样茫然。

    飒！

    寒光一现。

    高傲的白色骑士，居合挥刃，自下而上，将‘大’字型的爆炎居中切断！

    轰隆！！

    两团火焰，擦着葱游兵两侧落地，响起剧烈的爆炸声。

    下一刻，葱游兵提刀向前，叶刃泛起晶莹而凌厉的寒芒！

    叶刃斩落！

    “吼——”尼多王的咆哮声骤然停歇。

    雅雀无声的场馆中，唯有微风吹拂而过，烧焦的场地沙沙作响。

    咚！

    凶狠的紫色猛兽，重重倒地。

    “尼多王失去战斗能力！”

    裁判吹响哨声。

    “获胜者，葱游兵！”

    刹那间，欢呼声汹涌而起。

    云淡风轻、神色淡然的葱游兵，在这一刻收获了无数关注。

    “卧槽，好帅！”

    “嘎！(′???)σ”鸭鸭落泪。

    好险鸭~！

    差一点，就变成烤全鸭了呀！

    ……

