    肖皇后母子被船只送回长安，其他嫔妃和宦官宫女都被释放回家，郭宋随即下令，在洛阳南市公开处斩肖万鼎父子、向飞父子、左相姚令言以及十几名作恶多端的皇亲国戚，朱泚的尸体被焚烧成灰，洒入洛水，他的人头则挂在城门上示众。

    所有朱泚封赐的官职和爵位都统统罢免，一众皇亲国戚都被剥夺财产，贬为庶民，唯一结局不错的是右相刘丰。

    ‘刘丰立下功绩，可抵免其罪，罢免他一切官职及郡王爵位，改封其为新安县伯，并准其留下一半家产......’

    这是不错的结局，但他立下什么功绩，晋王令中却没有提及，令人浮想联翩。

    郭宋在处置了朱泚遗臣后，随即又颁布的大赦令，目前尚未被治罪的大臣、将士、谋士、地方官吏皆一概赦免，不再追究其罪，并要求尽快各自返乡。

    虽然不追究其罪，但他们非法获得的官宅、庄园、店铺一律没收，简而言之，一切又都回到了朱泚占领洛阳之前。

    郭宋随即又颁布了免税令，河南府各地一律免税五年，取消朱泚制定的一切苛捐杂税。

    但最深得人心的是，郭宋在洛阳以及河南府各县建立了数十家三粗店，并以一比二的价格用老钱兑换新钱，每户限兑换十贯，并募集十余万百姓在洛阳城外兴修水利，疏浚河道，修葺城池，用以工代赈的方式给他们挣钱机会。

    同时又从河北运来大量的细麻，分配给城内的妇女们，让她们纺线织布，让她们缝制衣服鞋袜，官府一并收购，这样一来，就算上了年纪的老妇人也能做些鞋袜，挣一点钱在三粗店买粮买盐，补贴家用。

    郭宋考虑朱泚连年发动战争，阵亡的青壮男子太多，他又命令洛阳和河南府各县执行长安的济慈措施，给孤寡老人和孤儿每月三张三粗劵，虽然是粗茶淡饭，粗衣布鞋，但至少也能维持他们基本生存需要。

    郭宋在短短数日内颁布了二十几多条晋王令，满城沸腾，数万名在潼关准备转道去长安的洛阳百姓得到消息后，都不再前往长安，纷纷折道转回洛阳，如果家里安宁，谁又愿意背井离乡。

    清晨，郭宋像往常一样醒来，睡在他怀里的应采和也醒了，应采和是两天前赶来，薛涛默许了她的存在，甚至同意她搬进晋王宫，但应采和自己却不愿意，她是玉真宫之主，自由自在，她才不愿意去皇宫里被种种规矩约束，她宁可做郭宋的外室。

    当然，这还和她练的剑器内功有关，剑器内功最大的好处就是有驻颜奇效，就像公孙大娘当年八十余岁了，依然轻功卓绝，除了满头银发外，她肌肤看起来就像四十余岁的妇人，没有一丝皱纹。

    应采和也是一样，她已经三十余岁，但各方面都依旧如二十五六岁的少妇，甚至比薛涛还显得年轻，身体没有一丝赘肉。

    不过她们的剑器内功必须终身修炼，一旦停下来，身体就会迅速衰老，公孙大娘只停止修炼一个月便去世了。

    郭宋抚摸着应采和的后背，感受她肌肤的惊人弹性，他微微笑道：“我下一次可能要去辽东，你跟我一起去吧！”

    应采和柔顺地点点头，她又问道：“主人很快就要登基么？”

    “可能会在辽东事情结束后吧！怎么，你关心那个小皇帝？”

    应采和顿时有点担心起来，“我把他当做自己的孩子，他也把我当做母亲，主人可是答应我不杀他的。”

    “他既然是那样的孩童，我杀他有什么意义？我既然答应过你，就不会变掛！”

    停一下，郭宋又问道：“我没记错的话，他快七岁了吧！他好点了吗？”

    应采和苦笑一声，“主人知道的，他完全活在自己的世界里，和当年没有什么区别？”

    “然后呢？还在玩木头？”

    应采和摇了摇头，“他已经不玩木头，他喜欢绘画，每天画得如醉如痴，说实话，我也不知道他在画什么，好像是日月星辰之类，他唯一画的一张人像，就是我，王皇后一直耿耿于怀，其实她基本上不管孩子了，每天诵经，从早到晚上，比我还虔诚，至少我还能躺在主人怀中，享受鱼水之欢。”

    说到鱼水之欢，她如雪藕般的双臂搂住郭宋的脖子，媚眼如丝，轻轻扭动身子，充满了暗示。

    “你还真是善解我意......”

    郭宋又笑着翻身将她压倒。

    三天后，郭宋视察了河南府各县，他任命李冰的部将虎贲郎将曹诗为洛阳镇将，率军一万驻扎洛阳，又下令将洛阳皇宫改名为东都宫，关闭宫门。

    洛阳步入正轨，开始一点点恢复，姚锦大军返回幽州，李冰大军也返回江淮和中原，张云军队派去了登州，只有裴信的大军跟随郭宋班师回朝。

    数千名纤夫拉拽着纤绳，洛水上的数百艘大船开始缓缓启动，它们满载着内库财富和查抄的财富一并返回长安，

    郭宋站在五千石的大船上，向两岸数十万送行的百姓挥手告别，洛阳满城空巷，几乎所有的百姓都出来送别晋王回京。

    这时，郭宋的大船启动，数十万百姓跪下，放声大哭，不知是谁先带头，高声大喊：“皇帝陛下万岁！万岁！万岁！”

    渐渐的，呼喊声连成了一片，“皇帝陛下万岁！万岁！万岁！”

    一声声呐喊如惊雷滚动，响彻了云霄，这是数十万百姓乃至天下百姓发自内心的呼喊，他们渴盼晋王早日登基，真正成为泽被天下苍生的皇帝陛下。

    郭宋的眼角也湿润了，他不断地挥手，告别这些质朴的百姓，他原本可以早一点收复洛阳，让这些百姓少受朱泚的荼毒，这一刻，郭宋心中也充满了歉疚。

    .........

    一转眼，八月悄然而过，秋日来临，辽东的九月已经有了几分凉意。

    营州是朝廷在辽东唯一设立的直属州，在营州西面是奚人的饶乐都督府，北面是契丹人的松漠都督府，而东面则是朝廷的安东都护府，再北面是靺鞨人的粟末部、黑水部以及室韦人的部落以及渤海国，而东南方向则是新罗国。

    这里是东胡人的天下，各种势力错综复杂的交织在一起，而汉人的根基就是营州，在这片不大的土地上生活着十几万汉人百姓，基本上以农耕为主。

    但自从数年前朱滔的势力败退辽东后，这一切都变了样，营州实行战时军管，男子都被征兵，妇人和老人负责耕种，朱滔大军在契丹人的支持下，连年发动对新罗的战争，短短两年时间内，朱滔军队便占领了安东都护府全境，新罗势力被迫收缩到大同江以南，大量新罗百姓沦为奴隶，为朱滔的军队种植粮食。

    从今年夏天开始，朱滔大军再度大举进攻新罗，一连攻下数十座城池，新罗军队节节败退，新罗王朝陷入最危险的境地，而大唐的援助却迟迟未到。

    柳城县是营州州治所在地，是一座大县，城内生活着数万百姓，商业比较发达，大量东胡商人带着各种特产来柳城交易。

    柳城的商人中，最多是药商，人参、鹿茸、麝香、虎骨、熊胆，各种名贵的药材都在这里交易，药商们把药材运到幽州，继而发往长安。

    在柳城靠近北城门附近，有一家不大不小的药铺，叫做神农本草堂，开了很多年，不过最近两年换了东主。

    事实上，这家神农本草堂正是晋军内卫设立在辽东的情报点，收集辽东各种情报，他们是坐地药商，专门收购各族药商送来的药材，然后从他们口中了解到辽东各部族的情况。

    另外，神农本草堂还有三名坐堂医师，每天拎着药箱给各家看病，病人几乎都是军属，从他们口中了解到朱滔士兵的动向，从而判断出新罗的局势变化。

    东主叫做王积善，四十余岁，长得矮矮胖胖，一团和气，他原本是幽州情报站的头目，前年带着八名手下来到营州创建了这座情报站。

    经过近三年的努力，情报站已进入了正轨，可以和幽州之间进行信鹰往来。

