    十万山，某处，急行的秦天猛然停下。

    秦天不知道虎爻和牛奔对话，此刻他的表情，跟虎爻有几分相似，荒唐中带着哭笑不得。

    “前辈，我们有麻烦了！”

    “不是我们，是你。怎么了？”

    林问果断撇清关系，而后不无关心道。

    秦天没有在意林问的玩笑。

    真的有些头疼。

    “前辈，我安排的后手没办法直接出现。”

    “为什么？”

    “因为他，可能谈恋爱了。”

    “谈恋爱？”

    “奥，这是我们老家话，就是相互喜欢的意思。”

    “你们老家话真怪。”

    “谢谢。”

    “对了，他？跟谁恋、恋爱了？”

    “一个叫风雪的妖王。”

    “……”

    林问沉默了。

    他感觉自己上千年，从中域到西域的经历，远远没有跟着秦天的这段时间里看到的多，足以称得上大开眼界。

    正此时，秦天摸了摸下巴。

    “唔，前辈，我再教你一个我们老家的话。”

    “什么话？”

    “单相思。”

    “貌似是这个风雪妖王单相思。”

    “……”

    你们老家话真多。

    林问已经无力吐槽了。

    下一刻，不用林问提醒，秦天猛然转身。

    嗖！嗖！嗖！

    三道身影极速飞来，转瞬间出现在秦天眼前，玉顶天和南仁狂神情冰冷，剑心子目光有些复杂，有怨毒，有懊悔，更有一丝唏嘘。

    细细想来，神秘剑修踩着万剑门的名声一路崛起。

    除却秦天弟子，或许整个西域，作为敌人的剑心子对于眼前的人最为了解。

    出奇的，剑心子拦住迫不及待的玉顶天师徒。

    直接走上前。

    “神秘剑修，束手就擒吧！看在你是个可敬的对手份上，我会送你的弟子、门人一起去陪你，真的，这是作为对手我的承诺。”

    “……”

    “哈哈哈哈哈，剑心子，你脑袋莫非坏掉了，投降？还要送我弟子上路？你确定打得过我，你确定今天死的一定是我？！”

    秦天一阵冷嘲热讽。

    果然，剑心子面色憋得通红，大怒。

    “神秘剑修，你不要不知好歹，你要知道，你本一草芥之徒，诞生于微末，甚至百宗会盟的时候，你只能靠坑、阴死……”

    “没错，百宗会盟我只能用无耻的手段，坑杀南宫云天！”

    “甚至那时的我，弱小到需要林问前辈庇护，弱小到需要张牙舞爪来让自己表现的强大，虚浮的强大，以此来吓退敌人！”

    “可是那又怎么呢？”

    秦天笑了。

    “剑心子，以前将你当作敌人，当作对手，真是我的失败，一个沉浸在过去的可怜虫，醒醒吧，我，神秘剑修，已经超过你了！”

    “现在的我，碾死你比碾死一个大点的蚂蚁费劲不了多少！”

    “而现在的你却需要张牙舞爪，需要故作强大，甚至需要卑躬屈膝地祈求别人，来对付我这个崛起于草芥微末之徒。”

    “剑心子，你真可怜！”

    “啊啊啊啊，神秘剑修，你该死！今天我要将你碎尸万段！”

    “呵，巧了，今日也是你的死期。”

    剑心子犹如发了疯，不要命地冲了过来。

    秦天神情淡然，挥动无极斩妖剑。他的话，一半是真的瞧不起剑心子，一半是另有目的，看着剑心子独自冲来，秦天嘴角不禁上扬。

    “万剑归宗之剑引星河！”

    “无极斩妖录之十方妖绝！”

    两人挥剑撞在一起。

    对面，南仁狂皱眉，就要上去助阵。

    玉顶天大手抓住了他，冷笑着摇摇头，声音轻微。

    “既然神秘剑修引诱剑心子一对一，我们先坐山观虎斗，等到时机成熟再动手。这剑心子，需要好好敲打一下了！”

    “是，师父！”

    南仁狂点头。

    师徒俩看着对面，目光有些凝重。

    原本坐山观虎斗，俗称看狗咬狗，但是面对着秦天强势的一剑一剑砍下，剑心子勉勉强强阻挡，两人心情说不上多好。

    此子，恐怖如斯！

    此子，绝不能留，否则将是天门大患！

    师徒俩打定主意。

    但是剑心子快要吐血了！

    暴怒只是一时，被秦天完虐才是真真切切的，手中本就一把中品灵剑，宝器级别的无极斩妖剑几剑下来，布满细碎的裂纹，要不是化神之力包裹，早就散落了。

    终于，秦天挥出普通版弑天一剑。

    轰隆！

    无尽血色剑芒砸在剑心子身上。

    化神之力狠狠一颤，而后直接破碎，血色剑气瞬间穿透剑心子身体。

    至于布满裂纹的中品灵剑直接破碎，纷飞在半空中。

    剑心子，败了！

    面对鲜血淋漓、倒飞出去的剑心子，秦天没有追出去，反倒收剑而立，而后平静地看着玉顶天护住了疯狂求救的剑心子。

    剑心子狼狈躲到后面，再也不敢逞强，甚至连秦天的眼睛都不敢对视。

    下一刻，徒俩走上前。

    玉顶天冷笑。

    “你很聪明，面对必死的局面，也能重伤剑心子。”

    “彼此，你们不是想要一条听话的狗吗？我顺便帮你们训训喽。还有，谁说今日是我必死的局面。”

    “神秘剑修，你很强，但是你觉得能够胜过我们师徒联手？”

    “不能。”

    “……”

    秦天的果断承认。

    反倒让玉顶天师徒愣了一下。

    打不过，不是必死的局面是什么？！

    玉顶天面色难看起来。

    “好了，神秘剑修，今日就是你的死期，不要再狡辩，绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是没有用的！”

    “是吗？我不这么觉得，虽然很想正面击败你，但是现在的我，显然还不够资格，何况面对你们两个，有时候还是需要一些计谋的。”

    “计谋？”

    玉顶天一愣。

    神秘剑修还能耍什么计谋？在这十万山里，召唤妖王吗？！

    念头刚落下。

    嗷吼！

    一道震天虎啸。

    啾！

    紧接着一道清亮的凤鸣。

    两股恐怖的气息瞬间笼罩现场的四人。

    即使是秦天，也未能幸免。

