    <!--go-->唰——

    叶一整个人迅捷如影。

    【影轮翻】

    【受祭3·狮子座影响，影轮翻的翻跃距离从100米提升至260米。当前冷却时间：0.195秒。】

    “可恶！可恶啊！”

    像是跃动的精灵，叶一时而跳跃向半空，时而飞奔至身后，时而来个侧空翻，时而拔地而起，不断躲闪着夜割，引得鬼车无能狂怒，啼鸣声连连响起。

    同时，【神人同象】状态仍在持续，维持着巨额的伤害豁免。

    一刹那间，便与人形态的鬼车交接。

    “我靠，老大太拼了，我们要不要去帮忙？”

    “别添乱了，就你那三脚猫功夫，过去还得被南山姐移回来。”

    “啊这……场面太热血了，心里抓痒痒啊，老大不会有事吧？”

    “怎么可能？有神人同象加持，鬼车的夜割就是在给老大抓痒痒。”

    没钱麻溜滚小鸡啄米似的点头，但又有些难以置信，毕竟刚刚叶一发动三面幡时的场面太过骇人，很难让众人彻底放下心来。

    可当他们的视角转向战场的时候，却发现，叶一挥动着八尺云遥弓，正在对鬼车进行360°全方位的无差别立体毒打。

    【祭3·修罗牌·暗刃】

    【受修罗牌影响，暗刃的召唤数量从10枚提升至50枚，伤害系数从300%提升至1500%。】

    【受神秘祭坛影响，暗刃的召唤数量从50枚提升至115枚，伤害系数从1500%提升至3900%。】

    嗖嗖嗖——

    在神秘祭坛的加持下，115枚暗刃正挥动着凛冽的寒光，不断贯穿鬼车九个垂悬着的头颅。

    -1！

    -1！

    -1！

    ……

    与此同时，叶一身后摇动的影子里，一连飞出115枚同样寒光凛凛的暗刃，以相同的轨迹射向鬼车。

    【祭3·影刃·修罗牌·暗刃】

    虽然每次只能造成1点伤害，耐不住速度极快，肉眼根本无法跟得上它们的轨迹。可以完全继承叶一的攻速，230枚暗刃以每秒159.54次的频率触发着伤害。

    “每秒36694次，还算可以。”叶一沉吟道。

    【[杀印相生]效果已触发，你储存了一支[攻身]箭矢。当前储存数量：87枚。】

    听到面板弹出的提示，叶一直接抄起八尺云遥弓，影轮翻再次发动，跳向鬼车，踩在他的肩膀上，攻身箭矢摁住鬼车的太阳穴一顿乱射。

    -1！

    -1！

    ……

    【[同我者死]格局效果已刷新。使用攻身箭矢命中鬼车，将为其附加即死几率，受修罗牌影响，即死几率提升5倍。当前攻身箭矢命中数量：187枚，即死几率：0.00935%。该效果对友方单位有效。】

    【你当前剩余的[攻身]箭矢：0。请选定七杀箭矢或寒夜弦矢，若不选择，优先使用七杀箭矢。】

    攻身箭矢每3秒凝聚一枚，叶一昏迷之前，已经将储存的100枚射个干净，现下又存了87枚，不到一秒的功夫再次弹尽粮绝。

    无奈之下，叶一只能抽出七杀箭矢，继续摁住鬼车的脑袋疯狂射箭，以转移浑身剧烈的疼痛。

    “即死几率提升到这个程度，按理来说，箭塔和末日血咒总该触发了才对，难道刚刚开启三面幡，耗尽了幸运女神的眷顾？”叶一拧着眉，一副不太开心的样子。

    在神赐大陆里，虽然可以设定痛疼感的反馈程度，但最低也有10%还原到神经上。过载带来的身体、精神双重负担，时刻摧残着叶一的意志，这也是他想尽早结束这场战斗的原因之一。

    “我靠……老大忒暴力了？”

    “摁着脑袋砰砰射箭，这也太莽夫了，不像是我认识的一叶……”

    “以前美如画的作战风格哪里去了，天哪，快把我的一叶还回来！”

    “呃……可能，只是老大在发泄心中的情绪吧？”

    众人看向手持长弓近身作战的叶一，余光扫到了已经被射成筛子的鬼车，伤害虽不高，但这种骑在脑袋上泄愤的方式，任谁也忍受不了。

    虽然是人形态，又被九重魔塔束缚着，但鬼车依旧可以肆无忌惮地轰出夜割，尤其是在如此近距离下，叶一根本无法躲避。

    “去死！”

    然而，当九重夜割呼啸而出，叶一却只是歪头一笑，淡淡道：“等你好久了。”

    砰砰砰！

    夜割落在叶一身上，顿时激起数道波纹。

    【你受到[夜割]攻击，[天使光辉]被清除，无敌状态已消失。】

    【你受到[神人同象]影响，夜割的伤害已降低99.999999%。】

    -1！

    -1！

    ……

    九个毫不起眼的伤害数字从叶一头顶缓缓飘出，却以最惨烈的方式刺激着鬼车的情绪。

    “啊啊啊！我为何要受到如此侮辱！”

    话音刚落，叶一的身影骤然疾射向鬼车身后，八尺云遥弓同时被拨动上千次，密密麻麻的必中箭矢呼啸而出，瞬间便从鬼车的心脏处穿透而过。

    【闪避洗礼】

    【受到伤害时，可翻跃向射程范围内的任意位置，受修罗牌影响，将同时对目标射出[5×（1+1000%攻速）]次的必中箭矢，每发箭矢造成（5×200%）远程物理伤害。】

    -1！

    -1！

    ……

    7930支必中箭矢，仍然没有触发即死。

    瞧着神人同象即将消失，叶一左手用力摁向贪婪之戒，一股时间波动转瞬即逝。

    【贪欲之念】

    【你使[战神形态]进入[过载冷却]状态，可无视冷却时间强制开启五次。但非强制开启状态下，该技能的冷却时间将延长至24小时，且无法被冷却缩减影响。当前[过载冷却·战神形态]使用次数：1/5。】

    【你激活了[战神形态]，持续60秒。同时触发[神人同象]、[时空延缓]。】

    一个崭新的时空气泡迅速张开，取代了濒临破碎的那一个，神人同象的巨额减伤被完全同步。

    “还剩最后60秒，再不成功，我也得回云遥之藤了……”

    叶一越想越气，赫拉迪姆魔盒悄然转动，刹那间，无妄之想与猩红刀王的玉扇落入手中，气势骤然一变，犹如阴影中游动的独狼，以刁钻诡异的角度，从各个方位割向鬼车的喉咙。

    -1！

    -1！

    ……

    一瞬间，鬼车周身像是被一道快若闪电的黑影所包裹，脖颈像是花洒般，不断喷涌出鲜红的血液。

    “嚯！得亏鬼车的真身是九头鸟，一般的人族，流这么多血早死翘翘了。”没钱麻溜滚继续吐槽。

    “看来老大是真的动怒了。”云叶有些好奇地望向天空中排列的上千座箭塔以及末日血咒组成的伤害矩阵，沉思片刻后道：

    “1292座被神秘祭坛和射手座加持的箭塔，以老大目前158.5的攻速，配合修罗牌，每秒可以射出3993245支黑箭，至于末日血咒的触发频率就更快了，抛开湮灭黑子刷新时引发的五十连爆，499500条对冲黑子引线，每0.1秒触发一次，每秒便是4995000次……哦对了，还得算上修罗牌的五倍机制，按照概率学来算，怎么也该触发即死。”

    “老大平时运气太好了，现在运气稍差一些也能理解。”没钱麻溜滚一副哭笑不得的模样，道：“遇事不决，量子力学，解释不通都往玄学上靠就好了，你要说薛定谔的猫和幸存者偏差，都比那些概率学靠谱。”

    “也是……越是期待的事儿，往往就越让人抓狂。”云叶若有所思地点点头，也不纠结即死的问题了，继续看向混乱不堪的战场。

    此时，在北霜从未停歇过的魔法盛宴，每时每刻都在触发着负面状态。天空中仍然挂着那轮如血的残月，不断朝着鬼车附加负面状态。没有全胜状态的七伤情加持，这些负面状态统统被鬼车的免控机制清除，却刚好被霜寒秋水的摄魂惊鼓所利用。

    每清除一种负面状态，鬼车便会被带走0.005%的最大生命值。配合北霜的魔法盛宴、叶一挠痒痒般的无数个“-1”输出，聚少成多之下，鬼车的血量正在稳步下降。

    按照这个速度，鬼车将会在10分钟之后阵亡。

    然而就在这时，众人期盼已久的意外发生了。

    ……

    叶一周身空间骤然搅拌成一团混沌的黑暗，散发出一股极其绝望的力量，将附近的各种光线吞噬干净，地面上的光影拼命摇曳，诡异的黑影穿梭在黑暗之中。

    【死亡之谷】

    【在周身区域召唤死亡之雾，降低区域内敌人90%的感知、视线。处于死亡之雾中，你将进入隐身状态，且潜藏效果+500%。】

    这个效果激活之后，叶一在死亡之雾之中，变得更加神秘莫测。

    本来叶一的潜藏属性便已经高达1021，这个BUFF一出，叶一的隐藏状态再高数个档次，就算所有牧师齐聚到一起开启反隐技能，也不可能勘破叶一的隐身。

    在死亡之雾之中，只能感受到一阵虚影带起一阵风，所过之处，寒光凛冽，只剩下匕首刺入肉体的“噗噗”声。

    【十重奏】效果发动。

    【元素渴求】触发。

    一道道元素星河环绕着叶一的周身，且只在他的视野内显现，并不会因此而暴露他的行踪。

    这些元素星河就像是混天绫一般缠绕在叶一的身上，然后灌输进右手食指上的【贪婪之戒】内。

    一股无形的力量波动刮出，在战场上，竟是出现了一块空地，这是【十重奏】激活的征兆。

    同一时间，黄道十二宫中的白羊座与处女座分出大片的星团，缓缓朝着贪婪之戒汇聚而来，相互建立起某种神秘的联系。

    【[贪吞之相]受[祭3·白羊座]影响，伤害系数已提升260%。】

    【[贪吞之相]受[祭3·处女座]影响，冷却时间已缩减260%。】

    【[贪吞之相]受[修罗牌]影响，三段机制的伤害系数与伤害次数皆提升500%。】

    “就不信这次还不能触发即死！”

    怒喝声刚落，右手食指上的贪婪之戒缓缓飞出，为一个长满蛇麟、乌光锃亮的手套，与右手完全融为一体。

    叶一伸出右手，朝着鬼车隔空一抓。

    但见虚空之中，十个完全一致的贪婪巴蛇虚影赫然出现，暴涨至于巴蛇体型相当的程度，然后渐渐凝成十个攥紧的五指。

    当五指完全摊开，掌心对准鬼车的瞬间，九重魔塔凝聚成的锁链渐渐拉长，将鬼车推送到了十个巨掌的中央，被贪婪巴蛇的尾巴牢牢禁锢住。

    【[贪吞之相]受[十重奏]影响，将同时释放10次。】

    【[贪吞之相]受[元素渴求]影响，技能效果提升500%。】

    在白羊座、处女座、十重奏、元素渴求与修罗牌的四重效果影响下，贪吞之相的三段伤害机制发生了彻底的改变。

    抛开伤害系数不谈，毕竟系数再高也只能造成1点伤害。

    第一段伤害机制的抓取判定，受元素渴求与修罗牌影响，从1次提升至25次，配合十重奏便是250次，第三段伤害机制的落地判定同理。

    第二段伤害机制的啃噬判定次数，受叶一自身的攻速、冷却缩减与施法速度影响，元素渴求先是提升了三种影响程度，然后又影响了伤害判定机制，相当于提振两次。

    【你当前的攻击速度为158.5，啃噬次数+6710次。受元素渴求影响，啃噬次数+33550。】

    【你当前的冷却缩减为82.61%，啃噬次数+3250次。受元素渴求影响，啃噬次数+16250。】

    【你当前的施法速度为792.6%，啃噬次数+6930次。受元素渴求影响，啃噬次数+34650。】

    【第二阶段伤害判定次数为：84450。受元素渴求与修罗盘影响，伤害判定次数为：1093250。】

    在十重奏的影响下，第二阶段的总伤害判定次数为10932500。

    看到这一幕，云叶晃了晃神，喃喃自语道：“我突然想到，如果修罗牌也能影响到非伤害类技能，十重奏和元素渴求的技能效果也被增幅五倍……贪吞之相的第二段啃噬机制应该可以提升到十亿次以上了吧？”

    “你真敢想……若像你说的那样，就不该是S牌，而是SSS牌了。”南山有梦轻笑了一声。

    然而这还只是开始——

    -1！

    -1！

    -1！

    ……

    【贪吞之相】的第一阶段抓取判定触发，250个“-1”缓缓飘出。

    紧接着，五指指尖幻化为蛇头人身的形状，五十个蛇头一同咬向鬼车。

    轰——

    叶一体内喷薄出恐怖的力量，属性节节攀升！

    【你对鬼车释放[贪吞之相]，额外提升100%全属性。】

    咔嚓咔嚓！

    -1！

    -1！

    ……

    鬼车头顶，是成片的“-1”数值。

    第二阶段啃噬判定过后，鬼车依旧坚挺，并未触发即死。

    “冒险者，不要白费力气了，就凭你？不可能杀得了我！”鬼车大声一边嘲讽，一边发动啼鸣，将贪吞之相叠加在身上的受罚者之灾、鲜血狂乱、死敌之恨、恶魔的救赎之光全部清空。

    叶一心脏咯噔一下，却面不改色道：“还没结束呢，你活不成！”

    话音刚落，死亡之谷悄然散落，叶一身后的影子幻化为贪婪之戒的模样，疾射向天空。

    【你在隐身状态下释放[贪吞之相]，触发了[影刃]效果。】

    十个贪婪巴蛇的影子再次浮现在半空之中，对准鬼车进行了新一轮惨无人道的啃噬。

    直至某一次啃噬——

    一道清脆的声响响起，头颅应声折断，鲜血喷向高空，鬼车的血条从34%转瞬跌落至0，近乎咆哮的笑声也戛然而止。

    刹那间，四方无尽鬼火熄灭，坠至半空的鬼疫雾气消散，太一城的全貌再次映入众人眼帘。

    面板提示接连不断，公告声紧随其后，响彻在神赐大陆的每个角落！

    【[影刃·贪吞之相]第二段啃噬判定触发[同我者死]格局的即死效果，鬼车已被你击杀。】

    【你完成了[尘封的太一城]任务，请前往嬴鱼城，伏羲正娥将向你颁发任务奖励。】

    【[神灵属地]效果已触发，你获得金币×1000万、国之重器[天一玺]、稀有神话技能卷轴[末日审判]。】

    ……

    【神赐之轴效果已触发，经验值100%转化为锻造师熟练度。当前锻造师：宗师，2464亿3801万4406/100万亿。】

    【世界公告：华夏区玩家一叶所率领的团队击杀鬼车（Lv.900·炼狱），华夏战区荣誉值+300000000！】

    【世界公告：华夏区尘封已久的一级主城太一城即将重见天日，重建城池迫在眉睫，玩家可前往任意主城的任务大厅接受大型公共任务[重建太一城]。】

    ……

    【世界公告：恭喜玩家北霜等级提升至Lv.621，维持世界等级榜第一。】

    【作者有话说】

    之前手残，把准备定时在今天的章节发到昨天了，所以今天只有这一章。这两章都是5000字以上的大章节哈！

    求金币打赏，好看评价！<!--over-->

