    这是下座，月华身为皇后，竟然低了君淑媛一头，不太合适，但是陌孤寒此时也坐在暖炕之上，倒也勉强说得过去。她端身坐了，才见一旁的炕桌上摆了几碟菜蔬和浓汤，仍有热气。

    　“都午后了，君淑媛还没有吃饭？”月华见菜蔬清淡，应该是给君淑媛特意做的。

    　君淑媛面色看起来不太好，有些苍白，听月华问起，捂着心口点点头，就像捧心西施一般娇娇弱弱，楚楚生怜：“近日总是没有什么胃口，吃不下去，劳皇上皇后娘娘费心了。”

    　陌孤寒看起来也有些焦灼，一筹莫展：“这些菜蔬都清淡得很，连个油花也没有，如何便嫌油腻了呢？你说哪里不合口味，让御膳房里再重做就是。”

    　君淑媛摇摇头：“妾身也说不上哪里不好，看着有时候也馋，就是吃进嘴里就反胃。”

    　“再这样下去，你身子怎能受得了？”陌孤寒隐隐有怪责之意：“强忍着也要吃些，最不济喝点汤水。”

    　月华探头望了一眼，笑笑：“妾身倒是有些清淡吃食，保准君淑媛能吃得下去。”

    　陌孤寒扭过头来，微微挑眉，明显有些兴趣：“说来听听，宫中可有食材？”

    　“食材是有的，就是有些粗陋而已。”

    　“只要能吃得下去就好，否则她再这样不进饮食，就剩皮包骨了。”陌孤寒明显有些急切。

    　月华细声安慰道：“皇上不必焦虑，只消命御膳房的厨子，用面粉、鸡蛋、红糖和面，擀成薄片，小火在铁饼铛上烙成焦片，就可以当做小点心来吃，养胃补气挺好，常嚼几片就开了胃口。君淑媛若是长时间没有进食的话，胃里太空落，也可以手擀白面片，清水煮得烂乎乎的，少加些盐巴，热热乎乎地吃了便好。”

    　陌孤寒闻言蹙了蹙眉头：“就这样简单？”

    　月华点点头：“这面片汤能保留食材原本的麦香味道，民间孕妇产妇都是吃这个养身子。”

    　陌孤寒仍旧将信将疑：“朕记得皇后曾经说过，自己不会做饭的。”

    　月华不好意思地笑笑：“妾身这也是听原本侯府里的婆子们在一起闲聊的时候说起的，纸上谈兵罢了。宫中御厨虽然手艺精细，但是并不懂女人喜好，反倒不如民间一些历代相传下来的法子来得巧妙。”

    　陌孤寒转头去看君淑媛，君淑媛单听只觉得没有什么胃口，但是皇后娘娘所说的法子，她又不好不给面子，便点点头。

    　“那便试试。”陌孤寒传了荣祥进来，仔细吩咐下去，不消半柱香的功夫便有小太监一溜小跑，端来一碗热气腾腾的面片。

    　连滴油花都没有，清汤寡水，陌孤寒一见已经是蹙了眉头，不耐地搅了两下，然后端起碗来，亲自用勺子喂给君淑媛，手上有些笨拙。

    　君淑媛看一眼月华，红着脸，轻启檀口，吃下一小口，在舌尖上打个转，使劲咽下去，然后又眼巴巴的看着面汤碗。

    　陌孤寒大喜，笨手笨脚地再喂一口，照旧吞咽了。

    　“皇上，让妾身自己来吧？”君淑媛羞涩地接过他手里的碗：“您也好陪着皇后娘娘说两句话。”

    　月华其实在适才话说出口的时候，便有些后悔，唯恐君淑媛再是个有心计的，一口面片吃进去，吐个七荤八素，陌孤寒即便不会迁怒自己，也会冷眼相看。如今眼见她一口一口吃下去，还格外香甜，方才放下惴惴不安的心来。

    　“朕看着你吃。”陌孤寒头也不转，脸上挂着温柔的浅笑，眉梢眼角皆荡漾着和暖春意。

    　月华突然就有些艳羡，原来这个清冷的男子并不是不懂温柔，只是，从来没有在她跟前绽放过罢了。他待自己，粗鲁而不耐，话里话外皆是嫌弃。

    　他是那种将千丝万缕的柔情掩埋在眸底冰封的人，而自己，恰恰不是能够进入他眼底的人。

    　君淑媛两口三口地吃下去，很快一碗面片见了底，她玉雕一般的鼻尖上也冒出细密晶莹的汗来。

    　她略有羞赧，不好意思地笑道：“在家中生病的时候，母亲也会做这样的汤面给我吃，切点细碎的小嫰葱，滴几滴香油。后来每次嘴馋，想吃汤面的时候，便会装病。”

    　君淑媛家中境况不好，只有她与母亲相依为命。这样说话，就招惹了陌孤寒心疼，伸手揉揉她的头顶，眼中满是怜惜。

    　“朕不是叮嘱过你，想吃什么便让御膳房来做吗？”

    　君淑媛不好意思地笑笑：“一直没有想起来，多亏了皇后娘娘提及。”

    　陌孤寒依旧头也不转，看也不看月华一眼，眼底心里仿若只有君淑媛一个人。

    　都说君淑媛虽然位份不高，但是在陌孤寒跟前极是得宠，如今一看，果真不假。像这般柔柔弱弱，露打白莲一样纯净的女子，任是哪个男人见了，也会油然而生保护的欲望。

    　月华境况比她还要凄惨，她好歹还有疼宠自己的母亲，而月华，孤苦伶仃，没有这样的福气自怜自艾，只能逼着自己坚强起来，像劲松一般凌霜傲雪，锋芒毕露，哪个男人会捧在手心里怜惜？

    　她坐在一旁，黯然伤感之后，就觉得自己有些多余，正想起身告辞，御膳房便将红糖焦片飞奔着送了过来，还仍旧热烫。

    　陌孤寒竟然亲自接过来，问君淑媛：“还想吃吗？”

    　君淑媛鼻尖仍旧挂着晶亮的汗珠，抿着嘴不好意思地点头，陌孤寒伸指拈起一片，递到她的嘴里，她“咯嘣咯嘣”地嚼，又咽下去，兴奋地点点头：“比那些甜腻的点心好吃。”

    　陌孤寒又喂她一片，不放心地问月华：“这些焦硬的东西，不会伤胃吗？”

    　月华摇摇头：“皇上尽管放心，这焦片不是油炸的，吃着非但不伤胃，还可以养胃呢。只是要多食水果，多喝水，免得吃多了有火气。”

    　陌孤寒这才放心地将手中盘子递给君淑媛，不忘叮嘱一句：“记得多吃些水果。”

    　君淑媛冲着月华感激地笑笑：“多谢皇后娘娘，如今感觉整个人都轻松多了，也有了气力。”

    　月华这才站起身来：“那就好，胃里有了吃食，再吃东西就不会反应那样大。君淑媛便好生歇着，本宫不打扰了。你身子单薄，记得多食些滋补的东西，若是缺什么，皇上日理万机比较忙，你尽管向本宫开口就是。”

    　君淑媛作势要下炕送月华，被陌孤寒又一把按住了，嗔怪道：“好生歇着，不许下来。”

    　语气极是霸道，君淑媛抬眼看看月华，月华慌忙劝阻道：“不用多礼了，养好身子重要。”

    　言罢向着陌孤寒福身行了礼，便告退出来。

    　待到出了门，不见香沉在门边候着，荣祥也不知道去了哪里，应该是进屋里避风去了。有宫人见她出来，便飞奔着去对面屋里唤香沉。

    　也就是站在门口踟蹰的片刻功夫，月华听到陌孤寒在屋子里轻声叮嘱君淑媛。

    　因为两人是坐在南炕头，正在窗根下，所以月华听得清楚：“适才皇后送来的补品，需要让太医好生检查一番再食用。算了，你还是丢在一旁比较稳妥，免得中了她们的算计。需要什么朕让荣祥给你送过来。你自己多长个心眼。”

    　然后是君淑媛低声地说话：“皇后娘娘她人很和气的。”

    　后面陌孤寒再怎样回话，她便听不进去了，只觉得脑子里恍如钻进了一窝蜜蜂，一片“嗡嗡”的轰鸣声，手指尖也忍不住颤抖起来。

    　若是，君淑媛将自己带来的补品从窗子里直接给她丢出来，摔在她的脚边，她也觉得无所谓，顶多付之一笑。但是，说出这样伤人话的，是陌孤寒！

    　不是打脸，简直就是攒心利箭。

    　就在前几日，两人从兰汤泉里一路走来，仿若亲密无间；两人在清秋宫相对而食，仿佛卿卿我我。竟然一转眼，陌孤寒便说出这样伤人的话来。原来，在他的心里，对自己的看法丝毫没有改变，仍旧还是这样不堪。常家出来的人，在他陌孤寒的眼里，都是如狼似虎一样可怖。

    　香沉一阵风似地跑过来，见月华神色落寞，心中忐忑，连连告罪，说是太后知道她过来探望君淑媛，命跟前的嬷嬷过来赏了茶果，她与荣祥一并进屋吃了盏茶。

    　月华没有心情听她的解释，只冷冷清清地说了一句：“走吧。”

