    你方唱罢我登场！

    这段时间长安城的各种热门事情是一件接一件的。

    像是李世民南巡这样的大事就不用提了。

    哪怕是荣耀一号、荣耀二号和荣耀三号的出现，也是不断吸引了大家的眼球。

    至于永久自行车作坊的新款自行车就更加不用提了。

    如今行走在长安城各个街道上面，时不时的就能听到“叮铃铃”的清脆声响。

    不用说，附近肯定是有一辆新款的永久牌自行车。

    马车和自行车的这些变化，自然也给劳牛运输队的蒸汽机车作坊带来了一定的影响。

    “荆木，我觉得我们也可以跟米其林橡胶作坊合作，生产一批专门用于蒸汽机车的充气轮胎。

    经过了几年的发展，我们的蒸汽机车已经不像是当初那么笨重了。

    只要把荣耀二号上面试用的充气轮胎放大几号，就可以使用在我们的蒸汽机车上面了。

    如今长安城里头购买四轮马车的人有不少，不过我觉得跟四轮马车相比，蒸汽机车显然是更加有前途的。”

    劳汉三跟荆木这几天都待在蒸汽机车作坊，在商量着新款的蒸汽机车到底要设计成什么样子。

    这几年，劳汉三没有少往这个作坊投钱。

    不过从现在的情况来看，这个作坊也就勉强做到了盈亏平衡。

    要是把之前亏的钱算进去，劳汉三是一文钱也没有在里面挣到。

    要不是劳牛运输队这几年的业务发展的还不错，估计劳汉三就要撑不下去了。

    “劳掌柜，使用充气轮胎自然是一个很好的方法，可以大大的提高我们的蒸汽机车的舒适性能。

    不过我觉得新款的蒸汽机车不能只是把目光放在轮子上面，而是应该从车厢上着手。

    之前的几款产品，除了驾驶蒸汽机车的人之外，整个蒸汽机车上也就只能坐上两三个人。

    实用性非常的不强，也就是一些纨绔子弟买来当玩具一样使用。

    如果我们结合四轮马车的功能，把这个蒸汽机车制作成一个小货车一样的造型。

    一方面可以在后面运输货物，另外一方面也可以安装沙发等相关的东西，让蒸汽机车的车厢跟马车车厢达到相同的效果。”

    如果说荆木以前走的是轿车路线的话，那么现在他们就想走面包车或者是小卡车的路线了。

    在大唐这么一个年代，这个调整其实才是真正符合市场规律的。

    毕竟，很少有哪个东家会亲自去驾驶马车或者蒸汽机车的。

    这个时候作坊需要考虑的就是如何让乘坐者有一个舒服的乘坐体验。

    蒸汽机车跟马车相比，它不需要使用牲畜，日常照顾起来比较简单。

    并且如今的蒸汽机车的动力已经有进步，哪怕是三匹马一起努力，也不是对手。

    所以如果只是在比较平坦的路面上行走的话，蒸汽机车还是有不小的运用空间的。

    这也是劳汉三愿意继续投资的重用原因。

    “你的意思是把我们的蒸汽机车制作成荣耀二号那样，只不过是车头不使用马匹，而是用蒸汽机来代替？”

    劳汉三消化了一下荆木的话之后，确认了一下。

    “是的！四轮马车的接受程度已经很高了，我们可以好好的利用一下这个优势。

    从某种程度上来看，我们的蒸汽机车跟铁路上奔跑的火车有挺多相似之处。

    只不过我们不需要铁轨，然后相当于只有一节比较短的车厢而已。”

    荆木这么一比喻，劳汉三立马就懂了。

    “按照你这个方向来改进，似乎确实是比较符合大家的认知。

    太过超前的东西，大家接受起来也是比较困难的。”

    折腾了这么多年，劳汉三自然是希望蒸汽机车作坊能够给自己挣钱的。

    要不然每年都亏钱的话，这样的赔钱货他也不想一直养下去啊。

    “是的，确实就是这个道理！并且我们的新款蒸汽机车可以分成几个类型。

    其中载人的可以进一步的选择更加小的蒸汽机，让整个蒸汽机车显得不要那么笨重。

    这样子才有真正的运用意义。

    至于运货的蒸汽机车，我们可以在车厢下面增加轮子的数量，让它的承重能力有所提升。

    除此之外，之前比较成功的矿山上使用的蒸汽机车，我觉得可以作为一个单独的发展方向，持续的发展下去。

    我们作坊现在能够做到不亏钱，都是亏了这些特殊的蒸汽机车带来的利润。

    现在太子殿下执掌大权，各种各样的建设肯定会如火如荼的进行。

    到时候不管是各个工地上对我们的蒸汽机车有需求，各个矿区也是同样有需求的。”

    荆木对于李宽的做事风格，也是有一定的了解的。

    很显然，大唐下一步的各种工程数量，肯定是只会增加，不会减少。

    看卡那已经正式开工的长安城到凉州的铁路就知道了。

    这么一千多里的铁路，修建成本异常高昂。

    但是朝廷却是最终选择了修建。

    单单这一条铁路对整个作坊城，对整个大唐的工商业带来的冲击就是非常巨大的。

    涉及到大量的匠人和帮工，涉及到大量的各种物资，为无数的作坊提供了许多的机会。

    “嗯，你说的这些我觉得都挺不错的！

    那下一步蒸汽机车作坊的发展就按照这个方向来推进吧。

    争取在三个月之内尽快的拿出新产品出来。”

    劳汉三对荆木还是非常信任的。

    听他说完之后，思索了一会就选择了相信他。

    “劳掌柜，不需要三个月！我们的蒸汽机是现成的，只要充气轮胎到位了，我们重新制作一个车厢的难度是不高的。

    我估摸着这个月或者下个月，就可以有新款的蒸汽机车出现在长安城的街道上面了。”

    荆木对于自己负责的项目还是非常熟悉的。

    到底需要多长的时间才能搞定，他心中自然也是计算过的。

    “那就最好不过了！只是你不能为了速度和牺牲了质量，要不然以后再想要改变大家的看法可就难了。”

    这个时代的商家，对于声誉还是非常看重的。

    真正的奸商，还是比较少的。

    因为在以熟人商家交往为基础的封建时期，奸商的生存空间是比较小的。

    至少在作坊跟作坊的合作之中，没有什么奸商的生存土壤。

    至于一些作坊在想方设法的欺骗百姓，那就是另外一个问题了。

    “您放心，这种事情肯定不会发生的！”

    荆木在劳牛运输队里头，只是为了稳定，并没有向更高目标发起冲击的目的。

    所以自然就不会做竭泽而渔的事情。

    ……

    饶永祥是观狮山书院化学院的院长。

    作为石油提炼专家，饶永祥在学术圈的地位还是非常高的。

    这些年，煤油灯的快速普及，让饶永祥在民间也拥有了比较高的声望。

    不过，这段时间，他的研究方向却是拐了一个弯，让人有点看不懂了。

    “师父，不管是通过燃烧蜂窝煤来把水加热成蒸汽，还是使用煤油来给水加热，蒸汽机的效率都没有明显的变化。”

    在化学院的实验室里头，练志坚一遍又一遍的确认着实验数据，给出了属于自己的判断。

    这段时间，由于蒸汽机的出现，大唐很多作坊都发生了不小的变化。

    而饶永祥在乘坐了一次长安城到洛阳的火车之后，就对蒸汽机有了兴趣。

    如今的蒸汽机，全部都是通过燃烧蜂窝煤来实现最终的驱动效果的。

    作为石油专家，饶永祥显然是有点看不上蜂窝煤的。

    他做过实验对比过，同样重量的蜂窝煤和煤油，能够提供的热量是完全不同的。

    所以他觉得如果能够使用煤油或者其他石油加工产品来作为蒸汽机的燃料的话，蒸汽机的效率应该会有比较大的提高。

    不过现实很残酷。

    经过了多次的实验之后，没有得到任何支持他的这个猜想的实验数据。

    “不应该啊！明明煤油的能量密度比蜂窝煤高很多，但是蒸汽机却是没有任何变化。

    这根我们想象的有点不大一样。”

    饶永祥披头散发的，一点也没有大师的风采。

    不过这却是一点也不影响他在观狮山书院化学院的威望。

    这些年，饶永祥的科研成果可是数不胜数。

    大唐几乎所有跟煤油，跟石油相关的理论，都有他的身影在里头。

    像是能量密度这样的新鲜词语，也都是他首先创造发明出来的呢。

    “师父，煤油的能量密度确实是比蜂窝煤要高很多。

    所以我们只需要燃烧更少的煤油就能起到跟蜂窝煤一样的效果出来。

    但是这对蒸汽机的运行效率来说，并没有什么直接的好处。

    这个蒸汽机是通过蒸汽来推动活塞运动的，又不是直接通过燃烧来推动的。”

    练志坚跟自己师父说话显得比较随意。

    饶永祥也没有那么大的架子。

    “等一下，你说什么？”

    饶永祥突然停下来手脚，猛地抬头看着练志坚。

    那犀利的眼神，倒是把练志坚吓了一大跳。

    难道自己刚刚说错话来了吗？

    以前也都是这个语气在说话啊。

    “我说燃烧煤油跟燃烧蜂窝煤相比，蒸汽机的效率不会有什么区别。”

    练志坚小心翼翼的看着自己的师父。

    “不是，不是这个！你刚刚最后说的那句话。”

    “又不是直接……直接通过燃烧来推动的？”

    “没错！就是这个！志坚，你发现没有，蒸汽机的能量转化效率之所以不是很高。

    是因为需要先使用燃料把水加热成水蒸气。

    在这个加热过程之中，燃料的热量肯定是没有办法得到百分之百的利用。

    而在蒸汽的运动过程之中，肯定又会有各种各样的损失。

    到了最后使用蒸汽推动活塞运动的时候又有进一步的损失。

    最终就导致了蒸汽机的能量利用效率不是很高。

    如果我们能够直接把煤油用来燃烧，然后直接推动活塞运动的话，是不是这个能量利用效率就可以大大的提升了呢？”

    饶永祥一边想，一边说，把自己刚刚临时想到的一个想法给说了出来。

    不过练志坚听了却是并不觉得很有意义。

    “师父，煤油是需要有火才能燃烧的。在蒸汽机的汽缸里头，活塞不断的运动。

    哪怕是我们在里面点燃了煤油，当活塞循环运动之后，这个火也会被压灭的啊。

    这个能量利用效率，反倒是变得更加低了。”

    练志坚这么一说，饶永祥一时半刻也不知道要怎么反驳。

    是啊。

    要直接利用煤油燃烧的方式来驱动蒸汽机的活塞的话，似乎根本就没有办法实现啊。

    除非有一个系统按照一定的规律，不断的给汽缸里头提供煤油和空气，然后又能给不断的将没有给点燃。

    只有这样，汽缸才会循环不断的坐着运动，驱动相关的机械机构开始干活。

    但是显然这个系统是不存在的。

    至少饶永祥现在想不到这个世界上会有这样的系统存在。

    如果只是单纯的提供输油管道，那么还是有办法解决的。

    但是要在很短的时间周期范围内不断的点燃汽缸内部的煤油，他就完全没有任何的头绪了。

    这已经超越了他现在的认知了。

    不过，虽然没有头绪，但是他却也还是把这个设想给说了出来。

    反正他也不用担心练志坚敢在一旁笑话自己。

    “志坚，你跟格物书院那边的学员认识的比较多。

    之前你不是说格物书院那边在研究雷电，甚至已经找到了很多的办法把雷电给接了下来吗？

    你说我们有没有办法创造出雷电，把这个雷电作为点燃汽缸内的煤油的一种方式呢？”

    如果李宽在这里的话，听了饶永祥的话肯定会目瞪口呆。

    这家伙真是一个唐人吗？

    为何后世发动机的运作原理都懂？

    按照饶永祥的设想，指不定过个几年时间，煤油发动机，或者是柴油、汽油发动机，就真的要出现了。

    那玩意带给大唐的冲击，绝对比蒸汽机还要大。

    当然，真的要想生产出来具备大规模量产的发动机，还是没有那么容易的。

    跟蒸汽机不同，发动机对各个零件的要求要比蒸汽机高很多。

    不说其他的，单单燃料在汽缸内部燃烧之后不断的坐着循环运动。

    这里面的零件承受的各种各样的冲击和磨损，就不是蒸汽机可以比的。

    相应的，这需要大唐整个工业水平和材料水平的提升才有可能实现的。

    否者的话，李宽干脆现在跟大家说去制作潜艇和飞机，岂不是乐子更大？

    “师父，格物书院那边有不少教谕和学员都在研究雷电，不过这几年的进度都不是很理想。

    要制作出师父你说的那种雷电，还要让雷电完全听从我们的想法。

    估计没有那么容易呢。”

    练志坚很是委婉的表达了自己对这个提议的不看好。

    实在是饶永祥的这个设想太过于天马行空了。

    作为化学院的研究生，练志坚对于没有燃烧，或者说是汽油爆炸的时候产生的破坏力是有着充分了解的。

    哪怕是格物书院真的能够制作出符合自己师父说的那种雷电出来，也是没有什么特别用处的。

    因为练志坚不觉得现在的任何一台蒸汽机能够承受这样的冲击。

    当然了，如果真的搞出来这么一个东西，那么肯定就不能叫做蒸汽机了。

    因为人家压根就不再需要加热水蒸气了。

    “这些年，我们观狮山书院冒出来的各种各样大家以前认为不可能的东西，难道还少吗？

    我们现在觉得不可能的事情，也许过个几个月就变成可能了呢？”

    饶永祥没有因为练志坚的不看好就否认了自己刚刚的那个想法。

    相反的，他自己越想就越觉得这种方案，其实是具备一定的可行性的。

    作为化学院的院长，饶永祥其实并不是只懂化学的。

    每一期的《科学杂志》，他都是会认真的研究学习的。

    哪怕是其他学科的东西很多他都看的不是很懂，但是至少也是知道一些基本的东西的。

    像是格物学院，跟化学院之间的联系就更加的紧密了。

    所以饶永祥觉得格物学院将来在雷电上面的研究，一定是可以给大家带来惊喜的。

    这也是以前太子殿下在观狮山书院做演讲的时候提到过的一个研究方向。

    只是这个研究方向已经进行了好多年了，进展却是比较缓慢。

    要不是观狮山书院财大气粗，刘界估计早就停下了相关的项目了。

    “师父教训的是，在观狮山书院，确实没有什么事情是不可能的！”

    练志坚自然不会去为了一点“无所谓”的事情去顶撞自己的师父。

    这个年代的师徒关系，可是比后世导师与研究所，或者是老板与研究生之间的关系要紧密的多。

    如果饶永祥想要让练志坚没有办法从观狮山书院毕业，他还是有很多种办法的。

    当然了，这种在其他书院里头经常发生的事情，在观狮山书院却是比较少发生。

    因为刘界对这些事情管理的比较严格。

    大家也都不想被抓出来当成杀鸡儆猴里面的鸡啊。

    “算了！我自己亲自去一趟格物书院，跟他们好好的聊一聊！”

