    塞拉斯对着李旭丢出了偷来的冰女大招，李旭被控制住。

    不过就在这短短的一瞬间，Teddy的卡莎已经击杀掉了韦鲁斯。

    加里奥闪现嘲讽住三人，卡莎直接水银解掉嘲讽，向后闪现拉开位置输出。

    李旭继续在人堆里面挨揍。

    GEN?G众人对着锐雯一顿狂捶，不过在锐雯被打残的时候，Teddy的卡莎无人看管的状态下疯狂输出，击杀掉了奥拉夫。

    李旭从控制里面挣脱，W踩住周围三人，立马接上九头蛇的伤害，折翼之舞穿插着普攻开始疯狂倾泻。

    李哥的冰女终于入场给出控制，在绿色的符文大剑下，GEN?G剩下三人相继倒下。

    锐雯最后一发疾风斩又一次收获三杀。

    “Triple Kill”

    李旭的锐雯在残血状态下，一波爆发倾泻出来，凭借着三吸血装备，血量居然又回满了。

    团灭敌方，兵线也正好推了过来，SKT直接中路一波推进结束了比赛。

    金至贤：“恭喜SKT又一次以2:0结束比赛，继续高歌猛进，虽然中期陷入胶着，不过两波完美的团战彻底奠定了胜势。”

    朴志焕：“这样的SKT实在是太强大了，除了意外输给SB的比赛，其他比赛全部2:0带走，现在全世界都在好奇哪一支队伍能终结SKT的连胜。”

    ??????

    米勒：“老牛和锐雯这两波太炸了，又找到了尺帝的位置，一进场GEN?G就爆炸了。”

    十一：“SKT的招牌团战呀！两波结束的方式一模一样，韦鲁斯都被抓到了位置，Ruler都是没有任何输出就倒了。”

    “团战美如画！这两波团完全就是SKT巅峰时候的样子啊！”

    “李旭的锐雯真的好贼啊，进场机会找得太好了。”

    “最后一波Clid皇子全程OB笑死我了，还在后面清兵线。”

    “实际上最后一波三打五完全能赢，瓜皮强行进场混助攻，23333。”

    ??????

    这把锐雯杀爽了，李旭心情不错，和GEN?G众人握手的时候，好不容易才让自己憋住没有露出笑容。

    毕竟，尺帝都输到有些迷茫了，自己再笑嘻嘻的去握手不太合适。

    故作严肃的和GEN?G全队握手，还主动拍了拍辅助选手Life的肩膀。

    目前GEN?G战绩稀烂，和全队状态有关，不过压力最大的却是Life，很大一部分人认为GEN?G走到今天这一步和冠军辅助CoreJJ的离开关系最大。

    失去了曾经的团队大脑，GEN?G连招牌的运营都变得千疮百孔。

    而顶替CoreJJ的Life，自然就被拉出来和CoreJJ对比，然后被批判。

    握手完毕，收拾键盘的时候，李旭还是忍不住咧着嘴乐了起来。

    刚才忍得好辛苦！

    不出意外，第二局比赛的MVP是李旭砍翻全场的锐雯。

    和李哥来到台前，金敏娜一身浅蓝色及膝裙分外惹眼。

    站到金敏娜旁边，李旭忍不住悄悄的叹了口气。

    哎！我都快变成采访席的常驻嘉宾了，我真是太优秀了。

    两人规规矩矩的和观众打了招呼。

    金敏娜：“Faker选手，第一局的比赛最后时刻你们冲进了对手的泉水，这是胜利的仪式吗？”

    李哥：“并不是，我们肯定会摧毁他们的基地，所以为了提高KDA我就让队友去冲泉水，我找机会拿人头，当我想提高KDA的时候，我就会这样干。”

    金敏娜采访李哥的时候，李旭站在旁边不时地东张西望，看看金敏娜，再转头看看观众席上有意思的牌子，活像一个多动症儿童。

    你能不能规矩一点！

    金敏娜瞟了李旭一眼，李旭赶紧低头看着手里的话筒，规矩起来。

    金敏娜：“李旭选手，第二局在小龙处团战的时候，你是怎么确定对手没有视野的呢，如果对面有了准备，你进场很可能直接被秒的。”

    李旭：“其实天秀和送人头只有一线之隔，我有不确定对面有没有视野，但是那确实是个机会，我必须试一下，队友也为我创造除了很好的机会，还好我没有变成麻瓜。”

    金敏娜：“你的锐雯在第一波拿下四杀的时候，队友打残了塞拉斯主动停手让你拿到了五杀，当时你们在语音里面有交流吗？”

    李旭：“没有，当时MATA在泉水喊nice，Teddy在鬼吼，Clid在念Rap，李哥在碎碎念，好像说我欠他一个人情来着？”

    李哥在旁边一脸懵逼，你特么不用把这个也说出来吧！

    金敏娜也呆了一下，这是什么跟什么？SKT比赛的时候队内语音在说些什么玩意？

    金敏娜：“呃~~~这么说是队友自发的把五杀让给你了？”

    李旭嘿嘿一笑：“因为我是王者段位的，李哥说韩服大师不配拿五杀，但是我配。”

    金敏娜：“？”

    李哥曾今在直播间硬抢大师段位队友的五杀，队友直接挂机，李哥立马道歉了，劝回了挂机的队友。

    “李旭公然嘲讽SKT扛把子，这是不想玩了？23333。”

    “我比较好奇Clid的Rap，他会跳舞和打篮球吗？”

    “李哥这是携恩图报啊，李旭你欠我一个人情了，请我们喝可乐吧！2333。”

    “铁骨铮铮李相赫：大师不配拿五杀，看我给他抢了。哎，别挂机啊，我错了，我们能赢，2333。”

    “李哥：？？？MMP我什么时候这么说了？大师只是菜好吧？五杀还是可以的，23333。”

    ??????

    金敏娜：“李旭选手，我们都知道你擅长亚索，那么你最不喜欢玩的英雄是哪一个呢？”

    李旭想了想：“德莱文，因为我看到斧子就忍不住要去接。”

    李旭直播玩过德莱文的，当时和平对线的情况下，错点了队友锤石的灯笼，眼看就捡不到斧头了，直接交闪现接斧子的操作看傻了观众和对手。

    金敏娜：“那么Faker选手呢？你不喜欢什么英雄？”

    李哥：“我最不喜欢大发明家，这个英雄太笨重了。”

    “李哥：我讨厌黑默丁格，因为他的外号叫大头，23333。”

    “又在暗示我马大头？”

    “小姐姐说话好委婉，李旭擅长亚索，233333。”

    “旭哥：敏娜小姐姐说话真好听，我的亚索贼六。”

    “我看李旭玩过一次德莱文，他有强迫症，闪现接斧头补兵都干的出来。”

    “难怪李旭玩亚索也是乱放大，他真的有强迫症。”