    教导处的老式空调输送着冷风,上面的海尔兄弟贴纸翘得更厉害了。

    华旺春坐在办公桌前，正对着沙发上的两父子。

    他从事教师职业几十年，见过无数相处各异的家庭,却唯独没见过这么奇特的。

    说亲密吧,两人中间隔了接近半个沙发，好像谁都不想挨着谁；

    说疏离吧，表面上还是能看的出他们的关系，彼此也没有臭脸。

    经过刚才的一番谈话，叶高阳还是很关心他在学校的情况的，叶橙也带着一丝见到家长的不安。

    可这两个人坐下后全无交流,甚至连中午吃了什么的之类的寒暄都没有。

    华旺春清了清嗓子,打破沉默道：“既然孩子也来了，那咱们就接着刚才的话题聊吧。”

    “关于您的问题，我在这里做出回答。很遗憾也很抱歉,学校今年没能申请到保送名额。”他面带惋惜地说道，“不过按照他的成绩来看,考一所重点985是没有问题的。”

    叶橙暗自想道,这个学校要是能申到保送就有鬼了。

    名额有限,不是什么学校都能分一杯羹的。

    他心里也慢慢明白过来,叶高阳之所以会出现在这里,八成是因为朱玉芬的那通没事找事的电话家访。

    “他的成绩我是不担心的,以后还得麻烦老师帮忙照看了。”叶高阳说道。

    华旺春和他不是很熟，不过一进门就看见了他那一身行头，估摸着也是个有头有脸的人物，因此态度也很客气。

    “不麻烦,这都是我们应该做的。还有,您刚才提到的换班主任的问题,是这样的，他们班的班主任请了一个月假，这个月暂时由我来代班。”他解释道。

    叶高阳皱了皱眉：“孩子已经快高三了，频繁更换老师的话，对他们总归是弊大于利，希望学校能体谅这一点。”

    华旺春连连点头：“是的，这个我知道，您放心，后续不出意外不会再换了。”

    叶橙感到有点无聊，曾经他很渴望听到这种对话，那是叶高阳对他关心的象征。

    然而，现在他只觉得味如嚼蜡。

    叶高阳还在跟华旺春打官腔，叶橙盯着对面空调上摇摇欲坠的标签。

    破旧的标志被空调风吹得晃来晃去，他认真在想这玩意儿什么时候会掉下来。

    “您说的有道理，我会尽快安排调换座位的。”

    “华主任不要误会，我只是不想他被无关紧要的人影响。”

    “我懂，我都懂……就像今天上午，这俩孩子都没来上课。陆潇我知道，是请了假的。”

    叶高阳转向叶橙：“你上午干什么去了？也不跟老师请假。”

    叶橙逐渐回过神来，两个大人齐齐地看着他。

    他只得胡乱道：“我昨晚去找陆潇了，雨太大回不来。”

    听到这个名字，叶高阳的脸色变了变：“你们去哪儿了，你奶奶知道吗？”

    “知道，我跟她说过。”叶橙不太愿意透露青山的事，避重就轻地说，“爸，昨天雨太大了，我们也是因为打不到车，早上才会迟到。”

    “你这叫迟到？这都旷课一上午了。”叶高阳很少用这么严厉的语气说话，他越想越不对劲，“小橙，你以前可不是这样的，从小到大，你都很乖，老师都没因为这种事找过我和你奶奶。”

    他本来是谈生意路过南都，刚好来学校看了一眼，谁知道就出了这样的事。

    之前朱玉芬在电话里告诉他，他们班有个叫陆潇的学生，是个成绩倒数且被记过一次过的小混混，和叶橙走得很近。

    叶高阳不由想起那次，家里来的那个喝醉酒的，应该就是陆潇。他心里顿时有种不好的预感。

    叶橙从小学习上没让他操过心，交的朋友也都是正经人。

    自从他上次一意孤行地转学之后，行为处事好像变得和以前大不相同了。

    叶高阳不知道是不是在自己忽视的地方，儿子悄悄到了叛逆期，他认为不管怎样，都应该避免放任他误入歧途。

    叶橙静静地看了他几秒，视线冷漠的和小时候截然不同。

    上一次这样对视说话是什么时候，在他初中？还是小学？

    突然，叶橙笑了一下，开口时没有丝毫慌乱：“爸，你真幽默，从小到大你去过几次学校，回过几次家啊？”

    办公室的气氛瞬间降到了冰点。

    空调上的标签终于承受不住风速，啪嗒掉在了地上。

    华旺春目睹人家家事，感到有点尴尬。

    “那个，咱们好好说话哈，叶橙，对爸爸注意点语气。”他赶紧打圆场道。

    作为十三中抓风纪的一把手，他见识过多次父母在办公室对孩子大打出手的。

    其中最有名的，就是陆潇在校长室和他爸干了一架。

    此刻，他可不希望这父子俩在自己办公室打起来。

    好在叶高阳的教养还算好，就算胸膛气得上下起伏，也没有骂人和动手。

    他用手指颤抖地指着叶橙道：“你看看你现在什么态度！不是说成绩好就可以肆无忌惮，我跟你说过什么，最重要的先学会做人、学会尊重别人，我看你就是被那个陆潇给带坏了！”

    “是吗，学会做人，学会尊重别人，请问你有以身作则吗？”叶橙冷冷地看着他，“大可不必牵连无辜的人，他根本不是你们口中所谓的‘坏学生’。”

    叶高阳刷地从沙发上站起来，脸色有些发青。

    华旺春也急忙站了起来，劝阻道：“叶先生，您冷静一点。”

    他转向叶橙：“别和你爸爸吵架，这件事需要一家人好好谈一谈。要不，你打个电话把你妈妈也叫过来？如果她有空的话。”

    多个女人在场，这两个人总不会这么冲了。

    叶橙起身，面无表情地说：“我没有妈妈。”

    然后头也不回地摔门出去了。

    华旺春站在原地，下意识张了张嘴，有些哑然。

    过了好半天，他才歉疚地说：“啊……这，这……我不知道尊夫人……很抱歉。”

    叶高阳头疼地摘下眼镜，揉了揉太阳穴，说道：“没事，是我们家这孩子太不让人省心了。”

    他将眼镜重新戴好，叹了口气道：“他五岁的时候，他妈妈就去世了，所以性格有点犟。也怪我平时关心他太少，今后还要辛苦您多关注他一点。”

    学校里刚经历了有人跳楼的事，不用他说华旺春也会关照叶橙。

    他郑重道：“您放心吧，我每周都会找学生谈话的。等会儿我就去班上，安排他坐到前排去。”

    “多谢了。”叶高阳疲倦地和他握了握手。

    他的手机响了起来，于是跟华旺春打了声招呼，边出去边接通了。

    “喂，恬恬，什么事？”

    “……不是，小橙的学校里有点事。什么，她咳血了？去医院了吗？”

    华旺春忍不住摇了摇头。

    叶橙从教导处出来后，没有回班上，而是去操场上逛了一圈。

    雨已经停了。

    天边仍然一片灰蒙蒙的色彩，塑胶跑道被冲刷得干干净净，呈现出鲜亮的红色。

    空气清爽中带着湿润，一扫前两天的闷热与干燥。

    他每次心情不好时，就会去慢跑，那样有助于放松身心。

    正逢午休时分，操场上没什么人。

    他围着外跑道，跑了一圈又一圈。

    跑到第五圈的时候，背后忽然跟上来一个人。

    叶橙听见脚步和呼吸声，扭头往后看了一眼。

    陆潇不知什么时候出现的，跟在他身后匀速跑步。

    “我还以为你跑两圈就差不多了，结果你还上瘾了。”他的语气中透着不满。

    叶橙想起他最憎恨跑步，见他不情不愿地跟着自己，觉得有点滑稽。

    “你来干嘛？”他放慢了速度，声音带了点喘。

    陆潇跑到他身侧，和他并肩，“华旺春刚才去班上了，说是要换座位。”

    “我知道。”叶橙说。

    教导主任亲自换座位，还真是闻所未闻。

    陆潇道：“有个男的在门口站了好久，是你爸吗？”

    叶橙撇了撇嘴：“大概是吧。”

    “我觉得是，因为他一直盯着我。”陆潇悄悄地看了看他道。

    叶橙说：“他找你了？”

    “那倒没有，只不过他现在还在门口。”

    叶橙慢慢地停了下来，平复着呼吸。

    “如果他找你的话，别理他。”他对陆潇道，“朱玉芬跟他告过状，他对你有成见。”

    陆潇没什么反应，低下头踢了踢石子：“就算朱玉芬不说，他也不会喜欢我吧，毕竟我上次喝成那样去你家借住。”

    叶橙愣住了。

    陆潇说：“我知道你家里人不希望你和我走得近，其实陈臻家里也是这样的。”

    他说得自然而然，却让人心里揪了一下。

    叶橙的眼皮跳了跳：“你什么意思？”

    “意思就是，你还是离我远点吧，别让父母操心。”陆潇闷闷地说道。

    叶橙回班上之后，果然在后门口看见了叶高阳。

    他手上提着一袋东西，一边打电话，一边来回踱步。

    叶橙走过去，听见他在对着手机说：“李秘，你帮我把三点的会议取消。嗯，不是推迟，今天暂时不去开会了，我这边没空。”

    叶橙在旁边静静地等待他打完电话，叶高阳关掉手机朝他走了过来。

    “跑到哪里去了，打给你也不接。”他语气平缓了许多，将手里的袋子递了过来，“刚才听你嗓子哑了，我去医务室买了点感冒药，拿着。”

    叶橙不作声地接过袋子。

    叶高阳叹息道：“好了，别生爸爸的气了。我知道，以前是我对你亏欠太多，爸爸给你道歉。”

    叶橙心里简直像日了狗了。

    真的很好笑，果然是会闹腾的孩子有糖吃吗？

    他以前那么听话懂事，却连叶高阳的一个眼神都得不到。现在难得当了回“问题学生”，立刻被“关心”上了。

    想想都觉得讽刺。

    可惜，他已经不再渴望这种“关心”了。

    “我一会儿还有工作要忙，不能陪你了。”叶高阳说，“期末考完之后，我接你去嵊州住几天。”

    叶橙拧起眉，刚要说话，只听他又道：“我看过你的冬令营信息，一月中旬才开始。”

    叶橙无语了。

    “你先进去准备上课吧，爸爸不打扰你了。老师说你们周五没有晚自习，晚上我来接你放学，顺便一起吃个饭。”叶高阳不怎么熟练地拍了拍他的肩膀，转身走了。

    叶橙望着他的背影，过了好一会儿，才走进教室。

    他刚进门，就发现座位果然换了个彻底。

    一共三组，他被调到了第三组第二排。

    陆潇还在原来的位置，只不过从窗边变成了过道。

    蒋进换到了第二组第三排，正好和他们连成一条斜线。

    叶橙的新同桌是于坤，一个理科挺拔尖的学生。

    他坐下收拾东西，没有往后排的方向看。

    不一会儿，手机震了震。

    蒋进：【橙哥，你和潇哥吵架了？怎么你们都不说话啊[可怜]】

    叶橙看了看讲台上的华旺春，飞快打字道：【没什么好说的。】

    发送过去后，就不再看手机了。

    华旺春满意地扫视了一圈全新的教室，开始授课。

    当天下午，论坛里小道消息漫天飞。

    Hot帖：【惊！潇橙be了？？】

    楼主：一哥女友粉可以支棱起来了，据可靠情报，二十班座位表大换血。潇橙这对亡命鸳鸯不幸被棒打警告，两人现在已经谁都不理谁了。

    1L：？？？

    2L：吃瓜，为什么二十班每次都有如此抓马的事件。

    3L：蓉姐，不会是你发的帖子吧蓉姐？

    4L：滚犊子，我才没发，我也很震惊好吗。

    ……

    23L：呜呜呜，我是二十班的，我作证，他俩已经一个下午没说话了。

    24L：狠狠哭了，be达咩达咩啊！我第一次磕真人为什么就be了？

    25L：好像叶漂亮爸爸来学校了，emmm我说他俩不会是真的吧，不然为什么连家长都来了？

    26L：楼上……不真我们磕个屁啊，就舞台上一哥那眼神，摆明陷进去了好吗。

    ……

    38L：这楼有毒，为什么都开始涛txl了？

    39L：一群傻逼，一哥钢铁直男谢谢，他喜欢我。

    40L：楼上发言吐了，你又知道一哥是直男了？什么年代了还歧视gay，马上同性婚姻法都要通过了你不知道吗？

    41L：大家不要吵架啊……

    42L：一哥直不直我不知道，叶漂亮肯定不直，嘻嘻，如果他和一哥be了我就去追他。

    43L：救命，这个论坛什么时候变成这样了！

    谭晓琪无力地放下手机趴在桌上，眼眶红红的。

    她看了看一脸冷漠写作业的叶橙，又看了看后排拿笔胡乱划来划去的陆潇，只觉得脆弱的心脏受到了重创。

    这两个人，真的没有再看彼此一眼。

    仿佛陌生人一样。

    呜呜。

    她磕的cp真的be了吗？

    华旺春在后门缝里观察了一会儿，面带笑容地转身离开了。

    他给叶高阳打了个电话过去，连连道：“是的，现在他在看书。”

    “我就说他们只是小孩子打打闹闹嘛，分开坐就好了。”

    “行，您就别担心了……不用请我吃饭，真的不用，这都是我该做的。”

    下课铃响起，叶橙拿起书包径直走出教室。

    路过后门口时，他看都没看陆潇一眼。

    蒋进着急了，拽着书包冲到了陆潇旁边。

    “潇哥，你俩怎么回事啊？不是今天早上还好好的吗？”他惶恐地问道。

    陆潇慢悠悠地把游戏机塞进包里，头也不抬地说：“没怎么回事，玩的到一起就玩，玩不到一起就算了呗。”

    “……你、你发烧了？”蒋进瞪大了眼睛，“要不怎么说得出这样的话。”

    陆潇：“滚。”

    叶橙刚走出学校，就看见门口停了一辆熟悉的黑色宾利。

    叶高阳拉下后座的车窗，对他招了招手。

    除了每年过春节，叶橙几乎没在南都看见过这辆车。

    嵊州开车到这里三个多小时，其实并不远。

    但一个人回不回家，取决于他愿不愿意，而不是距离的远近。

    叶高阳带着他到久隆一家私房菜吃晚饭，一起的还有高秋兰。

    席间高秋兰一直在问叶高阳的近况，他也挑了些和曲恬相关的说了，他跟曲恬的女儿却只字不提。

    叶高阳心里非常清楚，老人家只认叶橙这一个孙子。

    叶俏俏生下来之后，她甚至连抱都没抱过。

    一顿晚饭，吃的叶橙差点消化不良。

    高秋兰同意了放寒假带他去嵊州住几天，不过是住在另一套房子里，并非他和曲恬的家里。

    她能答应这件事，叶高阳就求之不得了。

    他跟曲恬结婚以来，高秋兰从来没给这个儿媳妇儿好脸色看过。

    叶橙记忆最深的一次，曲恬拎着年货来拜访，被高秋兰全扔出去了。

    那时候他年纪尚小，大过年的外面爆竹声动，屋里高秋兰搂着他抹眼泪。

    “乖乖不怕，奶奶把那个坏女人赶出去了，不会让她欺负你的。”

    后来他才知道，他母亲得癌症去世之前，叶高阳就已经出轨了。

    他妈妈是个富家小姐，心高气傲不愿揭露伤疤，只给他留下一封信和一笔遗产，等到他成年后才能合法继承。

    然而之前他没有看见那封信，因为被曲恬拿走了。

    没过多久，他的外公外婆也都去世了，只能跟着高秋兰。

    十来年过去了，高秋兰一直把他照顾的很好。距离他十八岁还有一年，曲恬似乎开始行动了。

    吃完饭后，司机开车送他们回家。

    叶高阳没好意思再去住酒店，也跟着住进了家中。

    他明天早上还要去分公司开会，估计会在家里住两天。

    叶橙一回家就进了房间，脱了衣服去冲澡。

    穿了一天半干不湿的校服，总算能好好洗个澡了。

    他躺在浴缸里，琢磨着怎样才能让叶高阳快点滚蛋。

    要不，把电闸捅了？

    等他磨磨蹭蹭泡完澡出来，隐隐听见客厅里有响动，估计是两人还没睡。

    叶橙暂时把自己的恶毒心思收了收，免得吓到高秋兰，拿起了震动个不停的手机。

    微信收到了好几条新消息——

    嫌疑人X：【到家了吗？】

    嫌疑人X：【周末吃不吃烤肉？上次说要请你，还没请。】

    嫌疑人X：【不回我消息？】

    嫌疑人X：【你不会真生气了吧，小心眼。】

    嫌疑人X：【真的生气了？】

    最后一条是二十分钟前发的，叶橙正要打字，屏幕上又蹦出来一条。

    嫌疑人X：【那个亮着灯的是你的房间吗？窗口有紫藤花的。】

    叶橙呆了呆，赶紧跑到窗口处拉开窗帘。

    他头上盖着毛巾，身上还裹着浴袍。

    窗帘一拉开，就看见了外面的影子，差点没把他吓死。

    他们家有个小院子，陆潇直接从围墙外面翻了进来，此时正一脸烦躁地站在窗口。

    “我靠……你怎么来了？”叶橙差点骂脏字。

    陆潇摇了摇防盗窗，“这他妈能不能拆了，不然我怎么进去。不是，为什么你家还要装这个啊？”

    叶橙说：“你傻逼吗，你家一楼不装防盗窗？”

    “操，那老子就站在外面喂蚊子啊！”陆潇有点恼火，“你们小区全是树，我被咬了三个包了。”

    叶橙真想照着他脸来一拳：“你他妈小点声！我爸在客厅！”

    他不由自主被带的骂起人来，伸手从窗户底下掏出一个小钥匙，打开了防盗窗。

    陆潇身手矫捷地翻窗跳了进来。

    他伸手挠痒痒，带着抱怨问：“有没有花露水，给我喷一点。”

    叶橙去找花露水给他，上下打量他道：“你也是够牛逼的，只来过一次，居然还能找的到路。”

    这个小区的地形错综复杂，而且他们家是靠近里面的，也不知道陆潇记性怎么这么好。

    陆潇讪讪地摸了摸鼻子，没搭他的话。

    他喷完花露水，说道：“你没生我气吧？”

    叶橙斜睨着他。

    陆潇又说：“不过就糊弄一下老师和你爸嘛，我这才没跟你讲话。”

    “所以呢？”

    陆潇咳了咳道：“是你说的，想把你爸快点糊弄走，我才想了这个办法。”

    “我请你吃饭，还不行吗。”他妥协道。

    “烤肉是你之前就答应请的。”

    “啧，那再请一顿。”

    “我像是两顿饭就能贿赂的？”

    “操啊，十顿，两顿不行就十顿！”

    叶橙终于忍不住，噗嗤笑了出来。

    陆潇眨眨眼睛，随即反应过来，勃然大怒：“你耍我呢？你根本没生气！”

    “哈哈哈哈，你是不是脑子有坑啊，还专门跑到我家来。”叶橙快乐死了。

    一扫一天的不快。

    陆潇脸都红了，向他逼近道：“老子给你发消息你不回，真以为你误会了！你丫做个人吧！”

    他越靠越近，一副秋后算账的架势。

    叶橙察觉不妙，连忙往床边退去，举起手上的花露水：“你再过来，小心我喷你啊！”

    “你喷一个试试。”陆潇面色阴沉，一下扑了上去。

    “你别逼我，啊……”叶橙后脚跟绊到了地毯，站立不稳地向后倒去。

    陆潇眼疾手快地揽住他的腰，却被往前一带，双双摔倒在床上。

    他的手险险地撑住床单，才没有撞在叶橙脸上。

    两人鼻尖几乎碰在一起，彼此间呼吸可闻。

    陆潇的脸涨得通红，怔怔地望着那双浅褐色的眼睛，澄澈透亮，能清晰地看见自己的倒影。

    叶橙也傻了，完全没想到会出现这种意外。

    这个视角……他只在以前和陆潇上床的时候，有幸见过。

    法克。

    突然，门锁动了动。

    咚咚咚，来人善意地敲了两下，然后推门进来了。

    “小橙，爸爸想和你谈……”

    叶高阳下定决心似的走进来，话说到一半，卡在了嗓子眼里。

