    郊区，一处偏僻的小房子里，略显老旧的房门被人一把推开了。

    其中一个大汉不满的吼道：“老二，出去买几瓶酒，你这么着急干什么，被狗咬了？”

    老二进门后将手中的香奈儿包往床上一丢，道：“你们看看这是什么！”

    老大狐疑的走了过来，看到一个女人的包后，他疑惑道：“一个包而已，有什么大不了的？”

    老四也走了过来，他将包里的东西都倒出来后仔细打量起包来。

    随后来到电脑前将包的照片传了上去，并且用识图工具调查起来。

    老三则是将包里面的几千块现金用口水沾手数了起来。

    老大把银行卡那些的直接往垃圾桶一丢。

    没有密码，银行卡就是废卡。

    就算有密码，他们也不敢用啊！

    老大问道：“老二，你去抢劫了？”

    老二拿起地面的空酒瓶子对嘴拍道：“大哥，这不我们的生意黄了吗，我看兄弟们都没钱用了。”

    “正好买酒的时候看到一个打扮的贼漂亮的女的，那模样跟身材，简直了。”

    “然后我听到旁边有人议论说那女人手中的包值一百多万，我当时眼睛就亮了。”

    “一百多万就在眼前晃来晃去，我馋啊，一下没忍住就直接抢了，一路狂奔回来。”

    老二说完，老四那边把电脑上查到的资料念了出来：“香奈儿DiamondForever经典款，全球限量，价值一百五十万。”

    老四转了下椅子看向老大道：“大哥，我们可以走黑市，这包保值，我们反手可以卖它个两百万。”

    老大思索起来，他询问道：“老二，你确定没有人注意到你的样子吗？”

    老二把空酒瓶子往旁边一丢道：“大哥，我保证没人看见，我跑多快你又不是不知道。”

    “再说了，有人看见又怎么样，我绕了好几个街区，大不了家里躲一段时间，到时候等风头过去再出门。”

    老大沉思了一会后大笑道：“老二，干得好，今晚出去，把这几千块钱花光。”

    四兄弟一下从谷底攀登到了山巅。

    而在暗中，他们的电脑右下角出现了一个狗头。

    疯狗嘴里叼着一根女士香烟，轻吐一口气，冷笑一声：“不到黄河心不死！”

    陆离在跟秦雨萱看完电影后送她回家。

    滴滴。

    陆离的手机响了，他一看，是疯狗发来的短信，上面详细的写明了抢劫秦冰岚包裹的犯人的地址。

    并且附带了疯狗的一句话：“这次，我比你的人工智能，谁更快？”

    陆离发了一个微笑的表情道：“它比你快两个小时。”

    啪！

    电脑前，疯狗将鼠标狠狠的一拍。

    “又慢了！”

    不过疯狗的眼睛很快露出了狂热之色。

    “人工智能而已，这次慢你两个小时，下一次，我将慢一个小时，再下一次，我将追上你，然后！反超！”

    疯狗从未像现在这般疯狂过。

    她从小就对电脑领域产生了极大的兴趣，更是自学了C语言，JAVA，精通各种软件编程与反编程。

    大学辍学后凭借黑入一家企业网成功赚取了百万现金。

    在那之后，她以疯狗自称，频繁出现在各大网站上。

    可以说，从当黑客起的那一天，疯狗从未遇到过对手。

    因此她不懂那种被人追逐，甚至是被人超越的感觉。

    现在，她懂了！

    世界上真的有能够超越她存在的人工智能。

    为此，疯狗把自己所有的注意力都放在了陆离的身上。

    “我一定会把你的人工智能打败，并且……”疯狗探了探烟灰，眼睛如神道，“打败你！”

    既然陆离是人工智能的拥有者，疯狗觉得陆离本人肯定比人工智能还要厉害。

    打败人工智能仅仅是她的第一步而已。

    将资料发给了陆离之后，疯狗打开了《我的世界》。

    她的电脑屏幕前赫然出现了一座无敌恢弘的堡垒王国！

    疯狗看了一眼排行榜，不屑的弹了弹烟灰。

    ……

    陆离送完秦雨萱后并没有直接回家，而是把车开到了郊区的一栋小房子前。

    下车后整个人始终跟地面保持着一定的距离，向房前飞去。

    抢劫秦冰岚包的犯人就在房子里面。

    陆离轻轻的扣响了房门。

    秦冰岚可是他化妆品来源的重要人脉。

    一旦天庭那边有新的订单到来的话，他将第一时间打电话给秦冰岚。

    跟秦冰岚搞好关系，自己未来的商业帝国里若是开化妆品店的话，可以从秦冰岚这里学到很多经验。

    门内很快传来了巨大的怒骂声：“大晚上的谁特么在敲门？找死啊！”

    房门被一脚踢开，老三手里拿着一个酒瓶子，嘴角狠狠的撅起。

    下一秒，当老三看到门外的人是陆离后，他的嘴巴直接张大，手里的酒瓶子更是应声摔落在地。

    砰！

    大量的玻璃碎片向四周飞散而去。

    房中正在洗澡准备出门吃夜宵的老大关掉了水龙头，问道：“老三，你在干什么？谁特么敢来找事直接揍一顿不就行了。”

    老三内心苦涩的很。

    我也想打他一顿啊，但是打不过啊。

    这家伙力速双A，太变态了！

    老三直接跪地求饶道：“大哥，我们两兄弟都被你打过一顿了，那件事情我们也只是受人所托。”

    “你再来找我们我们也不知道幕后老板是谁啊。”

    老三是直接被陆离给打怕了。

    陆离那一拳，打的他心魔都出来了，现在他晚上做梦的时候都是陆离的拳影。

    陆离越过了老三，走进房中打量起来道：“我不是来秋后算账的。”

    陆离看到房中正在玩电脑的老儿，然后一只手把他拎了起来。

    老四见状拿起了桌旁的刀子。

    老大刚洗完澡出来，身上裹着浴巾，看见陆离把自家兄弟拎起来后本能的想冲上去。

    可当他定睛一看，发现是陆离后，他跟老三的反应是一样的。

    “大哥，怎么又是你？我们兄弟知错了！”

    老四听见自己的大哥怂了之后，顿时将手中的刀子藏了起来。

    老二见状，怒骂道：“大哥，三弟，四弟，你们快上啊，愣着干嘛？”

    老大苦笑。

    老三苦笑。

    上。

    上你吗卖麻批！

    ……

