    黑手党，杨染暴脾气上来，一脚卸了黑熊的门。

    “杨景，你TM到底管不管？能不能不这么窝囊？”

    谢闵行坐在沙发上，眼帘抬起，看到杨染，“令妹的脾气可真暴躁。”

    杨染眯眼大量谢闵行，他竟然和谢闵慎长得有点像。但是不如谢闵慎刚毅，他更像为绅士，喝茶还要撇茶沫。

    黑熊起身向谢闵行介绍：“小妹这还是因为三少的事情紧张的。”说完向杨染介绍，“这位是谢总，谢闵慎他大哥。”

    “隔”杨染吓住了。

    刚才确实丢人了。

    “杨染，你带着谢总去找人吧。”

    谢闵行起身，目光看向杨染，原来就是她在追闵慎。

    出门前，黑熊叫住谢闵行，“谢总，命我少欠你一条。”

    谢闵行手插口袋，头不回，“作为报答，我会让你稳坐黑手党。”

    杨染在谢闵行离开，眼神示意黑熊，“哥，什么意思？”

    黑熊挥挥手，“你先去送人。”

    谢闵慎被带走，他并没有受伤害，杨染护着的人，哪怕被关在地下，也没几个手下敢上去挑衅。

    “大哥。”

    谢闵行点头，“事情都处理好了，你的手下跟着你一起退伍。”

    三天时间，很快过去。

    晚昔，云舒告诉谢夫人，她要回娘家一趟。

    结果开着车，去了新区。

    那里，小花在等着她。

    “我去，你大半夜的出来，是怕你老公知道？”

    云舒提起谢闵行就来气，已经三天联系不上人了。

    “上车。”

    小花欢欢喜喜的跳上车，他特别期待明晚到底是尾巴胜还是姨妈赢。

    南非的信号在傍晚接上，谢闵行的手机挑出多个未接来电，然而他的眼睛只能看到“老婆”的名字。

    拨过去，没人接。

    再拨，关机。

    谢闵行在烈日下，看着手机发笑。

    谢闵慎走过去问：“哥，你笑什么？”

    “笑你嫂子，在生我气呢。”谢闵行说出的话满是宠溺。

    谢闵慎同样的姿势坐在谢闵行身侧，“哥，退伍手续办好了，我想出国环游。”

    谢闵行，“资金上我支持，精神上，我不管。能说服妈妈是你的本事。”

    谢闵慎长叹一声，“哥，到时候可能需要嫂子帮我。我一个人搞不定妈妈。”

    谢闵行拍拍谢闵慎的肩膀，“闵慎，你就当做个美梦吧，国家不会让你这样的人才真的放纵。”

    “我过去再给你嫂子打个电话，你去收拾收拾东西，今天我们就回家。”

    北国A市新区，云舒一遍遍的看着刚才她开车的视频，不断地调整，终于在最后三把的时候，发挥不错。

    “你家在哪儿住？我送你回去。”云舒问小花。

    小花指了指草丛方向的摩托车，“老花在。”

    云舒为了让自己更专心，于是在晚上把手机关机，白天睡了一整天的觉，有了孩子后，云舒最直接的感受就是，困！

    似乎怎么都睡不够。

    她的车技已经比去年的成绩还要，高出四十多秒，面对障碍，追踪，她都能轻轻松松越过，于是白天她没有训练，在家睡醒，下楼吃饭。

    中间她看到被关机的手机，狠狠的吐槽谢闵行一番，继续上楼睡觉。

    晚上8点，黑市开夜，A市飞机落地。

    谢闵行刚出机场，就被手下的人给拦住，“先生，你快去看看太太吧。要翻天了。”

    谢闵行：“她怎么了？不是让你们好好跟着保护她？”

    手下们也想好好履行命令，可是，黑市他们进不去啊。“先生，你先跟着我们走吧。”

    “闵慎，你先回去。”谢闵行在门口上了手下的车，“说说，小舒又怎么了？”

    “太太去了黑市。”

    “说完。然后呢？”

    “太太是今晚的赛车手，给人里的是生死约。”手下视死如归说出这句话。

    他们拦不住。

    谢闵行听到此事，额头的青筋暴起，眼皮都是乱跳。

    好啊，真好！

    他不在家，竟然去赌车，还给人立生死状！

    云舒！

    谢闵行一路隐忍到黑市门口，接下手下送给他的门卡。

    他自己一人进入黑市。

    没想到，A市竟然有这种地方。

    谢闵行还是第一次知道。

    在隐蔽的树林处，竟然有一张大铁门，只有系统才能打开，人为根本不行。

    打开后，才见到庐山真面目，这里竟然是连绵的山，山路是一个大环，周围都是人群，而云舒接下来要比赛的赛道是在山体上……

    谢闵行走在后台，想抓云舒，却错过了时机。

    广播中响起，令黑市人振奋的消息，“今晚赌约2400万，历史新高，不仅哦，我们的尾巴和姨妈时隔两年，再次出现在我们赛场，我们进屋安就来赌看是尾巴宝刀不老，还是姨妈后浪来势汹汹呢？”

    姨妈开的车，谢闵行记得。

    车中的人，化成灰谢闵行也认识，带着面罩，遮住云舒俏小的脸颊。

    谢闵行走到主持人处，“比赛停下来，我出五千万。”

    主持人被谢闵行突如其来的一出，吓了一大跳。

    接着又看到观众性质这么高，虽然五千万很诱人，但是……

    “一个亿！”谢闵行放出豪语。

    主持人惊的捂住嘴巴，“你等下，我去问问。”

    谢闵行已经等不及了，“一分钟时间考虑。”

    一分钟，来不及了。

    比赛已经开始，主持人只是个主持的，赛车手还是听枪响。

    比赛进行到后半段路时，差距已经拉开，道路上都是滑碎的小石子，及其考验一个人的车技，而在云舒面前，尾巴一直挡着云舒前进的路。

    云舒气的咬牙。

    广播上的话，也在时刻影响着云舒。

    她想赢尾巴，她也缺钱，2400万，加上自己投入的五百万，她可不想白白送人。

    道路上磕磕扥扥，云舒想起之前看到令她入门时候，一个男人开的车，在空中翻转。但是，她需要借助一个外力。

    正好，前方有一个石头可以给她帮助。

    云舒握紧方向盘，这时，广播上响起通报，45号连车待人都坠入山底。

    能或者的几率很小。

    云舒肚子里还有个小人儿，理智拉回云舒。
