    看着那个一出现就让人心脏紧缩了一下的恐怖老头，所有人都惊疑万分！

    他们搜遍脑中的线索，也没搜出一个能跟这个老头相符合的强者啊，神榜上没有此人，那些神榜之外的强者猛人中，也没有这样一个人才对！

    老头落地，只是神色平和的淡淡扫视了周围一拳，便来到了直升机的另一边，拉开了舱门，旋即恭恭敬敬的站在那里！

    紧接着，一个青年从机舱内徒步而下！

    这是一个有着一头金色长发的青年，这个青年的出现，瞬间就吸引了所有人的目光！

    他很英俊，英俊到了极点，他就像是一个从宫殿走出来的贵族绅士一般，浑身上下，都透露出一种高雅的气息！

    这种高雅，不是平常能见的一般高雅，而是那种高高在上，让人不敢亵渎，禁不住要恭敬仰慕的高雅！

    他，似乎天生就是一个王者贵族，有着高人一等的气质。

    他的出现，似乎在一瞬间，就把整个环境的焦点，凝聚在了他自己的身上，并且在无形中，把一众人的气场，都给压了下去！

    他所在的地方，没有人能抢走他的风头，所有人都只能在无形中沦为陪衬！

    这种无形中的气场，简直让人心惊震骇，让人觉得有些不可思议！

    要知道，在场的，都是一些什么样的人物啊？随便拖一个出来，都是在某个领域不可一世的巅峰存在！

    哪怕，是这样一帮人，也不能掩盖金发青年身上的光环！

    光是这个金发青年的出现，就把所有人都给震慑了，这样一个气质高贵且独特的人，的确让人心惊三分！

    可是，这个金发青年，很陌生，在场的，似乎没有一个人认识，连见都不曾见过！

    这是什么人？拥有着什么样的来头？

    金发青年身姿傲然的站在直升机旁，发丝随着大风飘扬，他环视了一圈周围，脸上突然绽放出了一个足以让人失神的笑容，他身上的魅力，是无懈可击的……

    “看来，我来的稍微晚了一些，错过了一场应该还算精彩的好戏。”金发青年开口了，声音温润浑厚，有独特的磁性！

    “你是谁？”奥维拓古丁目光凛冽的望着眼前那个金发青年，这个青年给他的感觉非常不好，让他很不喜欢，他讨厌一个比他还要出众的人出现在他的身前！

    这种感觉，委实让奥维拓觉得有些可笑，在米国，还有什么人是能比他的家世更高贵，更出众的呢？

    谁知道，金发青年看都没去看奥维拓一眼，直接无视了，这种做派，简直狂傲到了极点！

    他那双深邃的眸子转过，最终落在了赤焰的身上，他放肆的打量一番，从头到脚，就像是在欣赏一件艺术品一般！

    这种眼神，让赤焰的眉头都皱了起来，这个世界上，敢用这种放肆眼神打量她的，绝对不多，即便有，现在坟头的草，都已经有三尺多高了！

    不等赤焰开口，金发青年就再次说道：“你就是古刹利亚家族的那个强势女人，赤焰。古刹利亚？”

    赤焰冷冰冰的说道：“你的眼睛若是再敢乱瞄，或许我会考虑把你的眼珠子挖下来填土！”

    听到这及不客气的话语，金发青年竟没有半点气恼，他反而笑得更加绚烂迷人，道：“我喜欢你这样如烈马一般的性格，敢这样跟我说话的人，真的很少，至少从我出生到现在，只碰到过一个！而那个人，跟你的关系匪浅！”

    赤焰嗤笑一声：“我不管你是谁，但请你收起你那种居高临下的姿态。”

    金发青年轻笑摇头，嘴角翘起了一抹玩味，扫量赤焰，道：“你难道就不想知道那个人，是谁吗？”

    赤焰用冷漠回应，金发青年淡淡的说道……

    顿了顿你，金发青年意识到什么，接着道：“哦，或许我说。。你们并不知道我在说谁，我口中的。。就是你们口中的人皇，对，这应该就是……的称号。”

    此话一出，震惊四周，这个独特的金发青年，竟然认识人皇？并且还称呼人皇……

    这让众人有些凌乱了，分不清这个家伙，到底是敌是友，在这关键时刻赶来，又是为了什么！

    赤焰的美眸中，明显腾出了一抹怒火，她盯着金发青年道：“你要是嫌自己的命太长了，我不介意结束你无聊的人生！”

    金发青年摆了摆手，道：“你的性格在某方面，跟他的确太像了，同样的不讨人喜欢！难怪，他对你会情有独钟，难怪，你敢在米国，仅凭一身胆量，就敢跟古丁家族正面叫板！这一点，我还是相对欣赏的。”

    “废话说完了没有？你到底想说什么？”赤焰冷冰冰的说道，这是一个能够让她感觉到强烈威胁的家伙，所以，从他一出现开始，赤焰就对他非常警惕，而他刚才喊出那一声小砸碎，就让赤焰心中轻微的咯噔了一下，警惕更高！

    金发青年很潇洒的耸了耸肩，道：“我只是想告诉你，那个小砸碎真的很让我痛恨与厌恶！”

    “你的嘴巴太臭了！”赤焰从古帝坦诺图那里接过了一把银色的手枪，遥遥指着金发青年，道：“再敢辱他，我先送你去见上帝！”

    金发青年毫不畏惧的摊了摊手，一副无辜的模样，道：“我对该死的上帝发誓，我绝对没有冤枉他！”

    “一个扬言要带我去看教廷圣女沐浴的家伙，却在事情败露之后，把我一个人丢下逃命而去，害得我差点没被整个神圣骑士团给撕成八块，这种人，难道不是。。吗？”金发青年说道，提起这件事情，他就愤恨与恼火。

    听到这话，在场的所有人都禁不住瞠目结舌了起来，脑袋更加凌乱，这。。都是什么跟什么？

    世界上竟然有如此龌蹉之人，这样不要脸的事情，还能说得如此堂而皇之！

    不过，换个角度来说，结伴去偷看教廷圣女……这的确也算得上是一个壮举了……

