    

    其实，西征军当中，派系、阵营之多，远远不止这些。

    上一次的西征军二十万大军，大部分都是镇西军，但是，这一次西征军的三十万大军，将士都是来自全国各地的，殷元魁的镇海军，秦之豹麾下的镇西军，房子墨、李承政所在的京城军，还有童真、许凯歌麾下的地方军，而在这些人之外，还有大大小小的各大山头、阵营、派系，简而言之，现在的西征军就是一锅大杂烩。

    虽然现如今的西征军有三十万将士，但是，前前后后死了不少人，补充了不少兵员，此次西征，前前后后西征军投入了近五十万的将士，其派系之多，肯定不止许一凡看到的那么少。

    本来这种派系林立的情况，殷元魁他们处置的非常好，小矛盾、小摩擦肯定有，但是，大的矛盾肯定没有，然而，许一凡来了之后，一顿王八拳打下去，这种本来就很薄弱的平衡，瞬间瓦解了。

    其实，现在众多将领的心态是很复杂的，也是很矛盾的，他们既希望许一凡能够控制并且根除瘟疫，又不希望许一凡做到这一点儿。

    如果许一凡做到了，就西征军的建制肯定得以保全，这对武将来说，自然是好事儿，他们应该感谢许一凡，可是，如此一来，矛盾也出现了。

    瘟疫如何出现的，他们不清楚，瘟-疫-爆-发之后，他们处置不当，造成了重大的伤亡，这于情于理都是罪责，再加上，许一凡是外来者，在成为参将之前，他就是一个商人，还是一个乳臭未干的毛头小子，这让他们怎么想。

    一个不懂军事的商人，却解决了天天跟将士待在一起，都无法解决的事情，是不是显得他们很无能？

    一个乳臭未干，还是叛将之子的人，却手握重权，是不是很可笑？

    最重要的是，许一凡是炎武帝钦点的人，不管许一凡怎么想，在外人看来，他就是皇帝的人，他们这些拼死拼活，血战沙场的人，拿命换来的功劳，却比不上一个啥也不是的小子，是不是证明了他们的平庸？

    现在，许一凡面临的是三种情况，三种态度。

    以童真为首的口诛笔伐，成为众矢之的；以李承政为首的作壁上观；以殷元魁为首的左右为难，不管是哪一种，都对许一凡很不利。

    所谓的流言四起，军心不稳，那只是一个借口罢了，真以为这些屡次从死人堆里爬出来的老不死的，没有办法收复军心？

    开什么玩笑呢？

    如果连基本的军心都掌控不了，他们还如何成为一代将领，他们之所以这么做，有两个目的。

    第一，拖许一凡下水，给许一凡增加压力，有罪大家一起扛，谁也别想跑，如果许一凡扛不住，那你就可以滚蛋了。

    第二，逼迫许一凡拿出防疫的手段，虽然他们不知道许一凡做的那些事，到底有什么目的，但是，从他有条不紊，井井有条的处理瘟疫这件事来看，许一凡肯定有办法控制瘟疫的，这可是大功劳，怎么可能让许一凡一个人独占？

    如果许一凡不愿意拿出来跟大家分享，那结果也很明显，接下来，许一凡在军中肯定是寸步难行，真以为这些武将是那么好说话的。

    在别的地盘不好说，但是，在军营当中，许一凡想要做事儿，做成事儿，没有他们的协助和配合，想都别想。

    至于说瘟疫的防治，那就更简单了，当真以为他们没有任何办法控制吗？

    现在，瘟疫的感染者不多，满打满算也就万把人而已，大不了一杀了之，反正打仗嘛，哪有不死人的，把感染者屠杀了，尸体焚烧也好，就地掩埋也罢，源头就给掐断了，至于说怎么给其他的将士交代，那也很好解释，通敌、叛国、逃兵、违抗军令......

    总而言之，军队当中杀人，需要理由吗？

    需要，也不需要，需要是给上面的人一个交代，不需要是因为怎么说，是他们的权利和自由，反正人死了，理由还不是他们说了算。

    牺牲一小部分的人，来保全绝大多数人的利益，这笔买卖怎么看都很划算！

    当然了，如果真的可以不用杀人，就可以救治所有人，那自然是最好的，而现在，他们要的就是这个办法。

    争吵、指责还在继续，只是，随着许一凡的沉默，这种声音越来越小，所有人都看着这个少年，看他怎么选择。

    都是千年的老狐狸了，或许，在许一凡没来之前，他们不重视，看轻了这个少年，但是，就这两夜一天，许一凡做的那些事儿，他们就看的出来，许一凡绝对不是泛泛之辈，这个少年的心智、城府、心机、手腕，都不逊色他们。

    蠢货可能上位，但是，绝对待不长久的，在场的人又有几个是蠢货呢？

    渐渐地，房间内安静下来，所有人都看着许一凡，想看看他怎么说，或者说，他怎么选择，而这也决定了，许一凡接下来在军中的处境。

    等到没有人再说话了，许一凡这才睁开眼睛，目光在所有人的脸上一一扫过，然后，开口说话了。

    “我知道诸位是什么意思，觉得我是陛下钦点的参将，是皇帝的人，如果你们这么想，那就错了。”

    许一凡的话很直白，甚至可以说无比的露骨，饶是这些五大三粗的武将，一时之间也被许一凡的话给弄得不知道该怎么接话了。

    “许参将，你是陛下钦点的人，这没什么好说的，毕竟，你是怀揣圣旨的人，你说什么都对。”有人开口说话了。

    许一凡看了这个人一眼，是一个杂号将军，好像姓梅，至于叫什么，许一凡一时半会儿没有想起来，但是，许一凡知道，他是地方派的代表之一，是去年才进入西征军的。

    那时候，殷元魁他们已经连下六国了，大功劳肯定没有他的份儿，这段时间，他虽然也有一些功劳，但是，都是不痛不痒的功劳，没什么可说的。

    军功没有捞到多少，却碰上了瘟疫，这下好了，军功不大，罪责却不小，这段时间，逃跑的逃兵当中，有很大一部分，都是率属于地方军的，而许一凡昨天可是杀了不少逃兵的，这其中的恩怨，可想而知。

    在场的这些军中大佬他不敢得罪，但是，许一凡这个外来者，简直就是软柿子，他怎么可能不揉捏一番呢？

    “呵呵！”

    听到对方这么说，许一凡直接笑了，一边笑一边摇头，说道：“如果梅将军真的要这么想的话，我无话可说。”

    说完，许一凡也不去看梅将军那难看的脸色，继续说道：“我的事情，在场的人应该都很清楚，在成为参将之前，我就是一个商人，接到这份圣旨的时候，我人还在东海城，那个时候，海洲已经沦陷了，我完全可以不来的。”

    此话一出，所有人的脸色都微微一变，纷纷下意识的看向殷元魁，只是，殷元魁没有什么表情变化。

    在西征军当中，有两个禁忌，一个是海洲沦陷，镇海军叛变这件事，另外一件事，就是秦嘉涆西征兵败的事情。

    前者自然不用多说，殷元魁是西征军的最高统帅，海洲的沦陷和镇海军的叛变，就是殷元魁履历上的污点，能不提最好别提，不然......

    后者更不用多说了，他们现在在西北作战，很多事情都需要仰仗西北这边人的协助，没有他们的协助，他们别说打胜仗了，就是打仗都是问题。

    他们也知道，许一凡说的没错，海洲沦陷之后，它就成为了无法之地，许一凡待在东海城内，确实可以不接圣旨，也没人能把他怎么样，就算要怎么样，那也是等海洲被收复之后的事情了。

    “但是，我还是来了，虽然我是个孤儿，可是，我比较是大炎人，既然是大炎人，肯定要做点儿什么。”许一凡继续说道。

    众人闻言，表情不一，有不屑，有鄙夷，有冷笑，有佩服，但是，更多的还是不置可否，这种话，他们听的多了，而见得多了，冠冕堂皇的话谁都会说，这种话，哄哄那些普通将士还可以，在他们面前说这样的话，那简直就是个笑话。

    众人的反应，许一凡都看在眼中，知道他们在想什么，他也不以为意，继续说道：“可能，你们很多人觉得我是在说大话，在说空话，在说废话，你一个毛都没长齐的小子，说这么好听做什么，我说的对吗？”

    众人沉默不语。

    “呵呵！”

    许一凡笑了笑，从椅子上站起身来，一边踱步，一边说道：“其实，我也觉得我这话说的很大，说的很空，说的很苍白无力，但是，我还是说了，为何？因为我没来之前，我已经为西征军做了很多。”

    “可能你们不相信，觉得我在忽悠你们，那我就说一说好了，去年冬天，你们缺乏冬衣，后勤的粮草也送不上来，眼看着就要出现重大的伤亡，可是，你们却突然之间，多了很多冬衣粮草，哪来的？”

    众人闻言，顿时面面相觑，有些人是真的不知道，而有些人则是知道一些内情，顿时露出若有所思的表情。

    “你们应该都知道，去年有一支商队冒着巨大的危险，来到康城，跟你们大元帅做了一笔生意，没错，那支商队就是我的人，你们麾下将士过冬的衣服，都是我提供的，因此，你们少死了多少人，诸位心里应该有数吧？”

    沉默，还是沉默。

    “你们在场的人，应该有西北本地人吧？”

    不等众人回答，许一凡继续说道：“我相信肯定有，不但有，而且还不少。”

    在场有不少中层将领都面面相觑，欲言又止，他们就是西北本地人。

    “既然有，那你们肯定也知道另外一件事，或者说听说过，为了支持你们西征，西北三洲的百姓，是无条件的支持你们的，为了给你们运送物资，有多少人累死在路上，又有多少人把自己仅剩的那点儿过冬的口粮和被服，送给了你们？”

    “有多少，我不知道，但是，我相信很多，你们很多人心里都有数，在西北这个苦寒之地，中原的冬天都很难熬，更何况这里了，可是，去年冬天，西北的百姓死了多少，你们知道吗？”

    许一凡的目光在众人脸上一一扫过，笑着说道：“可能有些人知道，可能有些人不知道，少死了十几万人，那你们知道，他们是怎么活下来的吗？”

    随着许一凡这个问题提出来，终于有人忍不住开口问道：“去年，我听说有人在西北送粮食，冬衣，从而少死了很多人，难道是......”

    不等这个将领说完，许一凡就笑着点点头，说道：“没错，还是我。”

    “这怎么可能？”

    “不可能，绝对不可能！”

    “说大话谁不会啊？”

    “就是啊，我还说是我派送的呢。”

    “......”

    轻飘飘的一句话，却像是一道惊雷一般，响彻在众人的脑海里，有不少人纷纷开口反驳起来。

    许一凡依旧保持着微笑，也不解释，就那么看着他们，似乎是不屑于解释，而似乎是被人戳穿之后，不好意思解释。

    眼看着众人再次争吵起来，有人说话了，是房子墨。

    “这件事是真的。”

    “嗯？！”

    ∑(っ°Д°;)っ

    众人傻眼了，他们停下争执，纷纷看向房子墨，想听房子墨怎么说。

    房子墨虽然是都蔚，而且还是负责后勤的，但是，他的话很多人还是相信的。

    “这件事在去年的时候，我就有所耳闻，毕竟，大军的后方是我们的命脉和根基，一举一动我都必须了解，再加上，还有那么多本地的徭役过来，我很快就知道了，也查清楚了，确实是有人在给他们派送粮食冬衣，而派送之人，就是当初来康城跟我们做生意的那群人商人。”

    “嘶......”

    此话一出，众人顿时相信了，却又不太愿意相信，有人刚想反驳，又有人开口说话了。

    “此事是真的，监军大人，大元帅，还是朝廷那边都知道。”

    说话的是不良人库吉，虽然库吉在众将领议事的时候，基本不说话，但是，他说的话，却分量很重，不良人的情报机构，是很庞大的，西征军之所以屡战屡胜，不良人情报的准确性取到了至关重要的作用。

    如果只是房子墨一个人这么说，他们还半信半疑，可是，库吉都说了，而且监军李承政，还有大元帅殷元魁在众人看向他们的时候，他们都点头了，那这件事就毫无疑问是真的了。

    虽然相信这件事是真的，可是，众人一时半会儿还是难以接受的，毕竟，许一凡还是太年轻了，而且这些事儿是在他没有来康城之前，就已经做完了，这让众人心里极度的不舒服，也极度的疑惑和好奇。

    看到众人这幅表情，许一凡却又开口说道：“我说这些，不是跟各位表功劳，只是想告诉诸位，我许一凡不是那种喜欢说空话，说大话的人，我是真的想做点儿什么。”

    “在场的都是军中将领，军队当中的条件如何，你们最清楚，虽说慈不掌兵，打仗嘛，肯定是要死人的，可是，如果能够少死人，我相信你们在场的诸位，都不想多死人吧，你们也不想用将士的鲜血和尸骨去染红和铺平你们的官帽子吧？”

    这话一出，众人连忙摇头，废话，许一凡这话说的很大，完全是站在了道德的制高点，如果有人敢在这件事上反驳许一凡，那他就是真的蠢了，而他们蠢吗？显然不蠢。

    “瘟疫是如何爆发的，又是从什么时候开始的，我不去问，因为没有意义，可是，瘟疫什么时候能控制下来，什么时候可以根除掉，这才是重点，我在得到康城出现瘟疫之后，就昼夜兼程赶往康城，就是想少死几个人，可是，在来的路上，我遭遇了不下于十次袭杀，而岩门镇那次，是最严重的一次，我出发的时候，只带了二十余人，而现在活下来的，也只有十来人而已，先不说那三百人的刺客是怎么在你们眼皮子下聚集起来，单单只说我遇袭这件事，来的时候，我就说过了，有人不想我来，不想我来插手瘟疫的事情，你们觉得我是在找茬儿，那么，今天我可以告诉你们，这件事是真的，在你们当中，确实有人不想我来，至于原因嘛，你们心里应该清楚。”

    众人的脸色再次变幻起来，彼此对视，仿佛都在审视着身边的人，想要确定是不是身边人在搞鬼。

    许一凡却不管这些，继续说道：“这个人，或者说，这伙人是谁，我不知道，也不想知道，因为眼下还有更重要的事情要做。”

    “你们也看到了，瘟疫从开始到现在，已经感染了很多人，也死了很多人，每时每刻都在死人，就在我们说话的这个时候，就有人死去，而这些人，有的是跟你们同生共死的袍泽，有的是你们的父亲、兄弟、子侄，不管他们是谁，阿他们都是你们的兵，看着他们陆续的死去，你们忍心吗？你们的良心安宁吗？”

    众人沉默不语，不知道该如何反驳许一凡，或者说，他们已经或多或少的站在了许一凡这边。        

