    

    “话倒是没有。”方妙菱上前一步，同样弯起嘴角，用只够两人听见的声音，缓缓开口道，“妾不过是觉得，姜修仪的运气，挺好的。”

    她笑容单纯，带着一丝美好，但仔细一看，却又能从中找寻到一丝冷意。

    显然，对于姜绾芸的这份好运，她是打心眼儿里嫉妒的。

    她其实也在心里盘算过，姜绾芸的连连好运，会不会是有贵人在背地里助她？

    毕竟，不管是上次花园的事，还是今日的对证，她所有的理由，都太完美了。

    陛下让她去跟牧亦辰拿艾须草，所以哪怕是私下与外臣会面，也算不得私会。最后，担那罪责的人，自然就成了为此大闹的方怡筠。

    这次也是，作为占了玉溪湖那片一月有余的人，杀人的场合动机时间她都有，身份也与那作为证据的金钗对得上。

    可偏偏，她因夜风太凉回去了？而这时候，政务繁忙的陛下，也恰巧忙完了手头的事，去到青云宫找她去了？！

    天底下哪儿有这么巧的事？！

    可如果是有贵人相帮，那帮她的那个人，只能是陛下！

    陛下对她宠爱有加，会在一些事情上偏袒她，无可厚非，对她的信任，肯定也是旁人不能比的。

    但是，陛下没必要帮着她说谎啊！

    就像她说的那样，陛下若是要处理谁，正大光明的赐条白绫就行了。有什么必要，跟姜绾芸一起，在这里演这么大一出戏骗人呢？

    这金尊玉贵的人，完全没必要，为了一句话的事，去脏自己的手啊。

    想来想去，她也只能无奈把问题归咎于姜绾芸运气逆天了。

    这回，没能如愿把她拉下马，真是可惜。

    而且…损失了方怡筠和蒋文淑这俩可用之人，也怪可惜的。下回要再有什么计划，估计，就得自己动手了…

    “本宫也觉得自己运气挺好的。”眼前这小姑娘话里是什么意思，姜绾芸太清楚了，可她偏偏答非所问。

    随手撩起鬓角发丝纳入耳后的同时，她也露出了一个人意味不明的笑容，“能在这美人一抓一大把的后宫，得陛下一份宠爱，的确是天大的运气。”

    她这一抬手，皓白手腕处那浅淡的红痕，便清晰可见。

    方妙菱余光瞄见其手腕，一口银牙，皆是不由自主地咬紧。姜绾芸这哪里是在跟她说运气，分明就是在向她炫耀，陛下昨夜又宠幸了她！

    一想到她不仅没有落入圈套，还得了陛下的宠幸，方妙菱一张秀气的面庞，便不由自主地扭曲了几分。

    见她就快沉不住气了，姜绾芸也就没再继续刺激她了。

    虽然这小姑娘一点儿都不招人喜欢，但陛下留着她还有用，她这儿，也没必要把人压得太死了。

    扬扬嘴角，露出一抹笑容之后，她便抬手招来扶柳，示意她搀自己回去，“既然事情已经结束了，那咱也回吧。”

    “大清早的来这么一出，觉都没睡好，回去之后，可得补补眠。”

    姜绾芸是悠悠然走了，可留在原地的方妙菱，却是紧握拳头，几乎要把指甲嵌到肉里去。

