    乾壕寨之外，大群骑兵呼啸而过。

    屯将也是老蔡贼出身了，先后跟过秦宗权、孙儒二人。后来看跟着这俩魔王没啥奔头，于是投了张全义，在河南府屯起田来。

    谁说尝过烧杀劫掠滋味的贼人就不会再种田了？屯将就种得很欢嘛。

    今年小麦的收成不错，亩收一斛二三斗的样子，大伙都喜笑颜开的，因为张大帅索求甚少，“宽刑薄赋”，大部分都归自己所得，除非汴州那边需索无度。

    屯将对呼啸而至的夏贼还是很痛恨的。

    因为秋收后本来要抢种点杂粮的，结果战事一起，没人敢种了，让人大为光火。

    乾壕寨就是大伙的定海神针。家人、粮食都在里边，安心。

    夏贼的骑兵曾经绕寨兜着圈子，不过都被他们出寨迎敌迫退了——他们也只敢在寨子附近列阵迎敌。

    乾壕寨西边二十里就是石壕寨，同样是一个屯田点，有城池、有屯田兵。附近还有个三乡寨，同样的性质。

    河南府全境，寨子遍地，最初只有十八个，皆张大帅所设，驻有屯田兵。

    民人见之，争相效仿，现在已经近百，不过没有屯田。但结寨互保的乡勇也不是泥捏的，除非派大军来攻，不然很难啃下。

    文德二年底的时候，汴帅朱全忠见河南府、汝州、郑州、许州、蔡州、陈州等地到处是堡寨，颇为不喜，言蔡贼溃灭，秦宗权已槛送京师，乡人无需结寨自保，意欲拆之。

    幸好时间尚短，只有部分州县开始拆堡寨，不然此番夏兵入寇，怕是要吃大亏。

    河南，这几十年过的都是什么日子哦！一波又一波的贼寇，官兵也好不到哪去，若无堡寨，被秦宗权那么一闹，还能剩下人吗？

    东平郡王真是昏了头了。

    银枪都现在基本都进入了河南府，主要在西边的渑池县一带活动，偶尔进入永宁、新安二县窥视，但很快又撤走。

    不是他们不想深入到洛阳附近，主要是邵大帅还驻兵陕县，等待后续大队赶来。

    银枪都这几日到处寻找没有堡寨的村落，获取粮食的同时，想办法强行迁移当地百姓回陕虢。

    这是一项危险的活计。

    因为他们现在能战的只有四千多骑，而汴军骑兵还有三千余。正面碰上，鹿死谁手，犹未可知。

    河南不同于空旷的大草原。张全义在河南府、汝州二地干得不错，河渠众多，对于擅长高机动的银枪都来说，一旦被敌人缀上，迂回空间大大缩小。

    追逐战很急的时候，万一有河流阻隔，拉不开空间，骑射便会受到限制。此外村庄、田垄、树林等地形，都会限制他们的能力。

    银枪都的优势，始终在于与敌骑保持在中距离，利用骑射一点点耗死敌人。一旦无法保持这个距离，让人近身，就只能用骑枪、刀剑与敌厮杀，优势发挥不出来，徒增无畏的伤亡。

    铁骑军怎么还不上来！

    唔，铁骑军没上来，但折嗣伦的凤翔军在紧赶慢赶之后，终于抵达了陕县。邵树德闻讯，亲自将其迎到甘棠驿大营。

    “外舅身子骨可还好？”驿站内，邵树德让人摆下酒席，陈诚、折嗣裕、刘子敬、李仁辅等将作陪。

    折宗本也五十多了。这个年纪，对于擅长养生的富家翁来说，或许还没到生命的尽头，但对于常年吃冰卧雪的武夫来说，如果年轻时身上留有伤病，就很难说了。

    邵树德出身太低，十五六岁就从军，过过很长一段时间的苦日子。即便后来当上了队头，在河津渡收商人的孝敬，依然没有本质的改善。

    真正过上好日子，其实还是当上绥州刺史之后。

    那段日子，饮食、作息都很规律。赵玉出身大家，对生活有自己的理解，家里安排得井井有条，服侍也很到位，让邵树德不用操任何心思，专心军务就是了。

    在那个时候，即便内心已经打定主意，引麟州折家为奥援，在镇内争权夺利，但邵树德依然不止一次冒出过娶赵玉为正妻的念头，可见一个贤内助对武夫的帮助之大。

    讨完黄巢之后，生活又发生了质的改变。节度使的威仪，是一般人很难想象的，即便出征在外，帐内装饰依然考究、舒适，出行前呼后拥，甲士如云，生活的方方面面，你想到的，别人都替你想到了，你没想到的，别人还替你想到了。

    出征途中，邵大帅想饮茶，很快就会有人在地上铺好毡毯，摆上案几，支起华盖，然后将煮好的茶奉上，还都是顶级名茶。

    想吃什么，自有亲兵策马狂奔外出采买。

    邵树德年轻时受过五六次伤，身上至今还有伤疤。还好，都不是什么严重的伤势，皮肉外伤罢了。

    他得感谢自己的运气。若地位低下时被人在身上砸了一狼牙棒，即便挺过来，保不齐仍会留有暗伤，那对寿命可就有影响了。

    出身低微的武夫的宿命，没办法。晚唐这时节，也是中国历史上一个比较特殊的时间段，各镇将帅之中，出身草根的比例高得惊人，几乎超过一半，这是此前从未有过的情况。

    出身低微，要想往上爬，可不就得玩命么？历史上符存审随李克用攻云州，蚁附攻城，血流盈袖，李克用感动不已，亲自为他裹伤。

    符存审是幸运的，因为他活了下来，晚年教育子女时，他说：“我幼年就仗剑在外闯荡，历经四十余年方才位至将相。出万死获一生者非止一次，光从身上取出的箭头就有一百多个。”

    武夫如此“作践”身体，想要获得长寿，没那么容易啊！

    “家父气力不如以往，开不得硬弓了，但还算康健，骑得骏马，领兵作战自无问题。”都是自家人，折嗣伦也不隐瞒，一五一十说了。

    邵树德闻言放下了心。

    李详十年前还是生龙活虎的厮杀汉，但现在已经病得需要人抬着出征。武夫最后几年的光景，身体素质断崖式下降，各种伤病一齐袭来，确实有些可怕。

    “均州冯行袭之事，不要客气，使劲打就是了。此人不过数千兵马，即便治军有方，然治下不过三县，能有多少实力？攻下均州后，可寻机窥伺忠义军（山南东道）其他属州。此事，某尽付于外舅了，打不打，打到哪里，他做主。”邵树德说道。

    山南东道，完全是另一个战场，邵树德不打算遥控微操，授于折宗本全权。

    兴元府的诸葛仲方已同意出兵三千，金商李详出兵五千，凤翔镇出兵八千，整整一万六千步骑，由折宗本挂帅。

    老丈人也是宿将了。从一个地方土豪、乡勇头子做起，与平夏党项厮杀了半辈子，也北上打过回鹘，最后当上振武军沿河五镇都知兵马使，经验丰富，可堪信任。

    山南东道这一路，其实也非常关键。

    如果真能一路打通到襄州，那局势将出现极大的变化。不但可以威胁朱全忠的淮西大后方，同时也能震慑夔峡李侃、鄂州杜洪。

    尤其是前者。这几年李大夫可真是威风啊，以夔峡镇起家，又控制了荆南，地盘相当于历史上荆南镇全盛时的完整版了。

    此人在南方的澧、朗等州为割据势力所控制的情况下，仍然一门心思往川中钻营，简直不知死活。

    而且，这些年与邵树德的关系也很冷淡，难不成想以后“各帝一方”？

    让折家给他们施加点压力也好。

    这个方向，邵树德不打算投入嫡系资源。这就和蜀中一样，路途远而艰，必须给予大将全权，容易割据自立。

    与其这样，不如让折家去折腾。能打下多大的地盘是他们的本事，有姻亲这层关系在，总能与朔方军维持一个相对良好的关系，这就够了。

    等到日后天下局势明朗，折家自然会做出明智的选择。

    “听闻朔方军近日已与宣武军交战，不知汴兵战力如何？”聊完均州之事后，折嗣伦很快把话题转到了当前战局之上。

    “据拷讯俘虏得知，汴军主帅非张全义，而是葛从周。其人从汴州带来了三千余骑，全权统筹河南府战事。这人，不可小视。”邵树德说道。

    “哦？妹婿竟如此看重此人？”折嗣伦有些惊讶，道：“某在凤翔，亦只听闻汴军有大将朱珍、丁会、庞师古、胡真四人。葛从周小有名气，但怕是地位不高，只与朱友恭、张存敬、郭言、霍存、张归霸、杨彦洪、贺德伦等人差相仿佛。”

    “英雄未得其时也。”邵树德说道：“正如河东军之中，薛志勤、康君立、李克宁等老人占据高位，李存孝、李嗣源、周德威等将未有出头之机一样。而今天下鼎沸，战事方炽，这些人早晚会一飞冲天。”

    这话说得在座诸人都有些惊讶，不过想想也确实如此。

    就像邵树德信任卢怀忠、李延龄、任遇吉等元从老人一样。如今天下各个军头，第一要务是防止手下人造反，肯定是先紧着老人用。但随着战事日渐胶着，最终还是会让有才能的人上位，此乃必然。

    葛从周是尚让旧部，投降朱全忠时不过是一介军校，地位并不高。但现在也慢慢起来了，多次担任救火队长，并出色地完成了任务，日渐受到朱全忠的信任。

    杨师厚目前的地位甚至比葛从周还要低，但正如锥处囊中，早晚要冒头的。朱全忠对其还算重视，派到附庸藩镇忠武军那里为将，日后应还是有机会的。

    “妹婿准备何时大举东进？”折嗣伦又问道。

    邵树德让人拿来了地图，起身离席，指着上面标注的各州各县，说道：“武威军刚走到坊州，侍卫亲军已抵华州，铁林等三军刚出延州。灵州还有一些人马在调动，但他们不会出镇，只有定远、天德二军前往渭北戍守，丰安军开往绥州，经略军不动，留守灵州。”

    “短时间内能赶来陕虢参战的，也就只有都护府亲军司辖下的两千步骑了。而且这支部队，还要留在华州、京兆府一带押运粮草，十五万夫子转运粮草器械，单靠义从军照应，多有不足。况且，某想将义从军调来陕虢。”

    兵力不足，是邵大帅目前面临的最大苦楚。

    但凡征战，无论是古代还是现代，都必须先完成兵力集结。

    此番征战，邵树德直接扔下大部队，只带着骑兵星夜兼程，赶至潼关，根本谈不上集结兵力。

    “河东也在催我呢。”坐回来后，邵树德笑道：“义兄的使者昨晚刚到陕州，言河东军经苦战后攻破怀州河内县，已与朱珍所部在孟、怀之间大战数场，互有胜负。我也不知真假，或许有掩饰在内吧。河东大军六万有余，但成分复杂，全忠兵多，据闻遣兵八万之众，义兄攻势受阻之后，多半已僵在那里了，急需我从侧翼击破河南府，抄截朱全忠之后路。”

    折嗣伦仔细地听着。

    “前几日，葛从周在崤山设伏，不过未能竟功。其人目前还逗留在那一片，以山地为凭，当大道阻我。”邵树德继续说道：“当然，或许只是虚张声势，主力业已遁走也未可知。今日刚刚收到消息，前潞州叛将冯霸率步骑两千余人自郑州而来，蔡州方向亦有援军北上，进入汝州，汴军也在陆续集结呢。”

    “冯霸所部应是善战，然蔡、许、陈诸州北上之援军，以州县兵居多吧？”折嗣伦问道。

    “蔡兵勇悍，未可小视。”邵树德说道。

    “妹婿欲继续屯兵陕虢，以待主力汇集？”

    “不能拖了。”邵树德叹了口气，道：“小郎且为我镇守灵宝、陕县一带，我自领铁骑、顺义、华州兵东出，会一会葛从周。李克用那脾气，小郎日后自当领教。他既遣人来催了，我再按兵不动，他就敢直接撤兵回晋阳，然后与我再不往来。”

    “有义从军在潼关，我自领折家子弟守陕虢，还有侍卫亲军机动策应，后路问题不大。”折嗣伦沉吟了一会，道：“然华兵以新卒居多，并不善战，一旦溃败，或动摇全军士气。”

    折嗣伦这话也不无道理。

    打仗这事，宁可兵少，也不能带猪队友，盖因他们一败，极可能影响全军士气，属于不稳定因素。

    “无兵可用，只能勉为其难了。”邵树德说道：“让他们去攻堡寨，见见血，总能派上用场。破了寨子，我便将男女丁口尽数迁走，看葛从周急不急。此为化被动为主动之招，说不定能调动其兵马，这便存在机会了。”

    折嗣伦默然。妹婿打仗，还是这么“奇怪”，总感觉不是正儿八经的武夫路数。

    不打汴兵，反去打百姓，这是什么兵法？

