    这一幕看呆了神武宗众人。

    他们在了解到了，楚言两年之前斩杀万恒长老的战绩之后，已经没人会因为楚言还是真仙境而轻视他。

    这是一个实力为尊的世界。

    实力就是一切，实力就是全部！    楚言可以越级斩杀涅槃境，就是实力的象征。

    如今，楚言更是凭着一己之力，斩杀了连同杨锋在内的八名涅槃境！    如今的楚言有多么强大，他们简直不敢想象！    “楚言，你……”墨菲菲有些傻眼了，一时间都没反应过来已经脱险。

    银发青年董师兄更是目瞪口呆，一个字都说不过来。

    反倒是当事人可爱少女谢清雨最先反应过来，美眸流转，冲着楚言盈盈一笑：“楚师兄，多谢你仗义执言，以及救命之恩！”

    楚言刚想回话，可爱少女谢清雨又道：“你刚刚说，我给陈锋当皇后，做道侣，他陈锋不配，这话说得非常对！但是吧，要是我给楚师兄你当道侣，不知道楚师兄你意下如何？”

    楚言微微一怔。

    虽然相处几个月，他也清楚了谢清雨的古灵精怪，只是这一出属实万万没想到，始料未及了。

    “哎呀，我开玩笑的呢！”

    可爱少女谢清雨又道。

    不过，她又抢在楚言松一口气之前，继续说道：“话虽如此，楚师兄真的看上我了，我以身相许也不是不行。”

    楚言哭笑不得，谢清雨这个丫头，真的就是古灵精怪。

    “好了，谢师妹，你就不要打趣你的救命恩人了。”

    墨菲菲提醒可爱少女谢清雨凡事有度，不可过火。

    即使楚言脾气不错，但是这样一而再，再而三的逗他，不就是玩火，不就是欺负老实人么？

    使不得，使不得啊。

    有了墨菲菲的提醒，可爱少女谢清雨终于是闭嘴不言了。

    楚言同样清楚，这是谢清雨劫后余生的宣泄，倒也没有计较什么。

    砰砰砰砰！    随后，楚言帮他们解开了束缚。

    “接下来应该如何是好？”

    墨菲菲不由问道。

    杨锋已死，接下来这个队伍自然是以楚言为主了。

    楚言略一思索，还没说话，只见附近的藤蔓竟是活动起来。

    它们汲取了死去的杨锋以及天机门众人的鲜血，饱餐一顿，然后如同潮水飞快退去。

    很快，一座造型诡异的宫殿，耸立在了众人的面前。

    之所以说宫殿诡异，是因为它很高，高耸入云，但是最上方以及四周墙壁，都被破开，数之不尽的藤蔓从中涌出，攀爬在了这座高大的宫殿之上。

    无数的藤蔓汇聚在一起，编织成了一张张狰狞恐怖的人脸。

    有的人脸不断挣扎，仿佛想要从中脱离。

    有的则是喃喃自语，看唇形是在呼喊救命。

    还有的时而在哭，时而在笑。

    一时间，墨菲菲他们都分不清楚，这些狰狞恐怖的人脸，到底是真是假了。

    正当众人惊疑不定的时候，四周猛然地动山摇起来。

    攀附在诡异宫殿之上的一张张藤蔓面孔，此时此刻，竟然像是活了过来。

    犹如真的要从藤蔓当中复苏，降临到这个世间！    嘭嘭嘭嘭！    紧接着，地下猛地出现很多藤蔓。

    这些藤蔓和之前看到的都不太一样，每一条都有千里万里那么长，而且具备了某种难以言喻的活力。

    “大家小心。”

    隐隐间感受到了些许危险味道的楚言提醒大家小心。

    果不其然，这些由地下冒出的藤蔓飞快变化。

    它们凝聚了成了太古巨蟒，摩柯凶兽、双头恶魔等等庞大的怪物。

    变化之后的怪物，如同有备而来，直指楚言等人杀去！    墨菲菲的一颗心提到了嗓子眼，可爱少女谢清雨和银发青年董师兄同样如此。

    不过，他们都是来不及多想，纷纷迎击杀来的诸般神魔。

    太古巨蟒仗着自己巨大的躯体，对着楚言等人直接镇压落下。

    墨菲菲他们连忙回避。

    楚言有意击杀这条变化而出的太古巨蟒，可惜他还没出手，双头恶魔就夹击而来了。

    双头恶魔没有盯上楚言，而是对着另外几个真仙境的神武宗弟子下手。

    柿子挑软的捏！    楚言眉头一皱，紧急救援。

    轰轰轰轰！    楚言刚一逼退双头恶魔，摩柯凶兽又紧随而来。

    它们仿佛有着某种灵智，就是不对楚言下手，专门挑选较弱的修士攻击。

    让楚言疲于奔命的救援，无暇击杀这些恐怖绝伦的神魔。

    锵锵锵锵!

    可爱少女谢清雨召出一套飞剑，一共九十九把，不断的演化各种剑阵。

    或是攻击，或是防御，或者移动，短时间之内，倒也收放自如，能够自保。

    银发青年董师兄的宝物同样不少。

    他这一次施展的神通，乃是演化一座殿堂。

    里面有着无数战士狂涌而出。

    战士们对战神魔，不落下风，银发青年董师兄坐镇后方，倒也怡然自得。

    谈笑间，神魔灰飞烟灭。

    墨菲菲的实力同样不容小觑，为了应对这番局面，她出动了一些压箱底的宝物。

    因为这里的藤蔓太多，变化出来的神魔可谓源源不断，杀倒是可以杀死，就是杀不光，杀不尽！    随着时间推移，一些修为不足的神武宗弟子，却是陨落在此。

    楚言看到了，可是他没有办法，救援不及。

    只因伴随藤蔓变化的神魔越来越多，他和可爱少女谢清雨、银发青年董师兄他们的距离越来越远！    他们被滔滔不绝的藤蔓神魔强行分开！    就在此时，正在和神武宗众人激战的诸多藤蔓，却是毫无预兆就长出了一个个巨大的花朵。

    前一刻还在激战的神魔，下一刻变化成为了花朵，墨菲菲他们甚至反应不过来。

    咻咻咻咻！    不论是可爱少女谢清雨，还是银发青年董师兄都被一下子吸入其中，而后飞快向着高耸入云的宫殿退去。

    他们尚且如此，更不要说其他侥幸存活的神武宗弟子了。

    楚言发现墨菲菲等人都是一时大意被花朵抓住，带向宫殿，他眼睛一转，同样卖了一个破绽，假装被花朵吸入，而后飞向宫殿的方位。

    

