    第12章 鱼死网破   

    北海市的天，黑如锅底。

    

    狂风骤起。

    

    林涛呆在别墅里，听着龙一报告齐家的最新动向。

    

    “巡查司的总捕侯胜林已经查到了主上，集结了巡查司的警备力量，正在望风而动。”

    

    “齐家的数百人众，也已经蓄势待发。”

    

    龙一神态平静。

    

    如此声势浩大的集结，在他看来不过是一群土鸡瓦狗而已。

    

    凭借这样一群人，就想拿下林涛。

    

    齐家，太把自己当回事了！   

    “既然他们做出了选择，那你也做好安排吧。”

    

    林涛点点头，说道：“永绝后患。”

    

    “领命！”

    

    龙一躬身施礼，转身退去。

    

    林涛的目光看向窗外，天空已经完全黑了下来，正是晌午时分，如宛如黑夜。

    

    风动雷鸣。

    

    泼天大雨，终于还是要来了。

    

    北海市这座平时并不起眼的城市，即将面临一场，风云变动。

    

    时至黄昏，零零散散的雨点，渐渐飘落。

    

    丽景苑的门口，看不到尽头的车队，占据了整条街道。

    数百人没有发出半点儿声息，鱼贯涌入。

    

    目标明确，直奔青山别墅。

    

    小区的保安等人，完全不敢妄动，眼睁睁的目睹这一切发生。

    

    “动！”

    

    大长老齐国清一声令下，几十人的先锋立刻冲破了青山别墅的大门。

    

    偌大的别墅，显得颇为空荡。

    

    林涛正在沙发上悠闲的坐着，似乎一直在等着他们的到来。

    面对着闯进来的几十个人，悠闲的吃着水果，看不到半点儿惊慌失措的模样。

    

    “围起来！”

    

    大少齐明朗一声令下，几十个人迅速将林涛团团围住。

    

    即便是如此，他依旧是觉得不够妥当。

    

    齐思鸣在江月会所同样有不少人保护，最后依旧逃不过被残虐致死的结果。

    看似人畜无害的林涛，实力肯定十分强悍！   

    不可有分毫的轻视之心！   

    “进来！”

    

    齐明朗一招手，大长老齐国清，二长老齐国森，带人鱼贯涌入。

    

    就将沙发上的林涛，围了一个水泄不通。

    

    齐明朗扬起手中的铁棍，直接压在了林涛的肩膀上，怒声叱问：“林涛，齐思鸣是你杀的！”

    

    林涛抬起头，目光从三人身上扫过，大方承认：“不错，是我杀的！”

    

    齐明朗顿时勃然大怒，浑身杀气暴涨！   

    “好一个狂悖的混账！”

    

    “残杀了齐家的人，还敢这样嚣张，你真觉得自己就能只手遮天？”

    

    “今天我就要你付出十倍百倍的代价！”

    

    林涛望着盛怒的齐明朗，露出了笑容。

    

    玩味的目光，仿佛在看一个死人。

    

    弄得齐明朗后背生寒，脸色顿时难看。

    

    “你竟然还敢嘲笑我！”

    

    齐明朗怒不可遏。

    

    抄起铁棍，冷然下令。

    

    “一起上，宰了这个混账！”

    

    就在齐明朗话音落下的瞬间，龙一，如同鬼魅般出现在了别墅之中。

    

    如墨的衣袍，无风自动，猎猎飞舞。

    

    声音之中充斥着霸道：“有我在，谁敢动他一根毫毛？”

    

    “原来还有狗腿子！”

    

    齐明朗哼了一声，不屑的将铁棍指向龙一，冷笑道：“好久没有见到你这种愚蠢又嚣张的人了，真的我齐家是好欺负的？”

    

    “既然你想找死，我就先宰了你！”

    

    “杀了他！”

    

    几十个人顿时挥舞着砍刀铁棍，扑向了龙一。

    

    龙一神色淡然，身形却如黑色的闪电，以极快的速度冲入了人群之中。

    但凡挡在他面前的人，尽数被掀飞出去。

    

    连一声惨叫都来不及喊出来，便是没了声息。

    

    一切只在顷刻间发生，齐明朗都来不及做出反应，龙一已经突破几十个人的阻拦，来到了他的面前。

    

    锋利的匕首，抵住了他的脖子。

    

    “我说了，谁也不能动他一根毫毛！”

    

    齐明朗的脸色瞬间惨白，冷汗不自觉的冒出来。

    别墅内的众人，也是满脸的难以置信。

    

    “你敢动我吗？”

    

    齐明朗咬着牙，怒声喝道。

    

    “只要你有动作，这里的所有人就会一拥而上，将你们两个，剁成肉泥！”

    

    龙一不屑的冷笑。

    

    “睁开你的眼睛看看，这里，还是你说了算吗？”

    

    一道道强悍无匹的气息，不断从别墅的四周爆发出来，同时有着一道道身影，出现在别墅周围。

    

    每一道身影的出现，都将身上的气势轰然散开，一些实力不济的倒霉蛋，直接被掀飞。

    

    轰轰轰！   

    足足三百道气息，如天兵天将，突兀的出现在别墅四周。

    

    清一色的黑色衣装，神情肃然。

    

    龙卫！   

    这三百多人，全都是镇国战神的贴身侍卫，扬名北境昆仑山的龙卫！   

    伴随着龙卫现身，别墅上方的天空，一架架武装直升机盘旋着，不远处还有装甲车发出震耳的轰鸣声。

    

    齐家集结的数百人众，此刻已经吓得魂不附体，瘫倒在地。

    

    齐明朗此刻不由得倒吸一口冷气，心神俱颤，眼中瞬间涌出浓烈的恐惧：“林涛，到底是什么人？”

    

    “他究竟有着什么样的背景，居然可以调动如此之多的力量！”

    

    齐家，到底招惹了什么样的一个存在？

    

    巡查司的总捕侯胜林，包括他集结的数百人，同样被眼前的一幕，深深震撼。

    

    林涛到底是什么样的身份背景？

    

    居然可以调动如此庞大的力量，为己所用！   

    侯胜林忽然觉得，他似乎做错了选择。

    

    林涛站起身来，看着一脸不服的齐明朗，淡淡说道：“我给过你们齐家机会的。”

    

    “听人劝，吃饱饭，可惜你们不懂。”

    

    齐明朗瞪着血红的眸子，死死盯着林涛。

    

    迸射出冰冷的杀机。

    

    “林涛，这就是你的依仗吗？”

    

    即便是性命已经捏在龙一的手里，齐明朗依旧没有半点儿认输的想法。

    

    齐家的三大长老还没有出手！   

    齐家的家主，正率领着真正的齐家人手，赶赴此地！   

    他还有重金请来的高手助阵！   

    纵然这个龙一有些手段，加上这几百个龙卫，的确可以将这群混混之流，吓得尿裤子。

    

    但齐家光是高手，连他在内就有着七位之多，加上即将赶到的近千手下。

    

    此刻的林涛和龙一，在他看来，基本上就是死人一个！   

    “你真以为，靠着这些人，就能稳操胜券吗？”

    

    “可笑！”

    

    齐明朗的话音落下。

    

    一旁本来毫无动作的二长老齐国森，骤然出现在了龙一的面前，凶悍的拳头，直接冲向了龙一的面门。

    

    虽然被龙一轻松闪开，但也给了齐明朗挣脱的机会，逃出了龙一的匕首。

    

    “林涛，我说过了。”

    

    “今时今日，就是你的死期！”

    

    齐明朗嘶吼似的咆哮。

    

    

