    联盟的元帅苏醒的时候已经是第二天的中午了，在艾文的晨曦之刃军团部署在黑暗之门附近后，联盟的士兵也意识到了残酷的战争即将结束，整个营地里显得有些吵闹。

    帐篷被人掀开后走进一个人影，那是身着灰色法师袍的卡德加。

    “还记得昨天晚上发生了什么么？”老法师看着坐在床上的图拉扬笑着说道。

    “我有些……记不清了。”圣骑士努力的回想着昨晚上发生的事情，但是夜之子酿造的魔力酒效果实在过于显著，他就记得喝了不少的美酒。

    “在执政官艾文的引导下，你在所有人的面前大声说出来了和那位奎尔萨拉斯女精灵的一切！”卡德加挤着眼睛笑道：“不得不说，这的确是一个非常精彩的故事！”

    “哦……圣光在上，我都做了些什么？”图拉扬的表情非常纠结：“我有说出一些比较出格的话语么？”

    #送888现金红包#关注vx.公众号，看热门神作，抽888现金红包！

    “这倒是没有！”卡德加回忆了一下笑着说道：“只不过联盟的所有人都知道你对于奥蕾莉亚的心意了。”

    “或许你也可以向那位大人学习，只要成为奎尔萨拉斯的国王，我想风行者应该不会拒绝你的。”老法师异想天开的说道。

    “我听说在达拉然有一位叫做凯尔萨斯的精灵王子，或许你可以在他的面前提提这个建议。”图拉扬挑着眉头打趣道。

    “那恐怕我的胡子就保不住了。”卡德加笑着说道：“他的火焰魔法在达拉然可以说是最顶级的存在了！”

    “如果你已经完全清醒了，那么我们该聊聊正经事。”老法师拉过旁边的椅子坐了下来说道：“对于昨天那位执政官的提议，你觉得他会如期履行职责么？”

    “我们已经交出了黑暗之门，现在还得再赔一块土地给苏拉玛的精灵。”图拉扬皱着眉头说道：“精灵可不会这么斤斤计较。”

    “可是他们的统治者是个人类。”卡德加补充道：“并且非常确定的是，他的确是货真价实的统治者。”

    “今天早上我去黑暗之门那儿看了一眼，这群自称夏多雷的精灵与暗夜精灵以及奎尔萨拉斯的高等精灵相貌看起来完全不同，但是唯一的共同点就是，一样的强大。”

    “这不用你的提醒，昨天我就看到了。”图拉扬一翻身调下行军床低声说道：“就算是最为普通的一名士兵，他的身上也穿着全套亮晶晶的铠甲，和他们相比，联盟就是一群杂兵。”

    “还有那群身着长袍的精灵，如果我没有猜错的话，这样一支部队里拥有着完整的法师团。”卡德加补充道：“他们就像是背负着金山来打仗一样。”

    “精灵一向不都是这样么……”

    “回到刚刚的问题好了，你觉得我们应该和苏拉玛真正的合作？还是说直接拒绝艾文先生租借暴风城土地的要求？”图拉扬摸着额头说道。

    “黑暗之门已经落到精灵的手中，如果拒绝他们的要求，那么我们就什么都没做反而白白失去了对于传送门的控制。”卡德加皱着眉头说道：“而答应他们的要求也并不是不能接受，要知道暴风城早已经破烂不堪，那群精灵都是富得流油，这么一批有钱人入住，这对于暴风王国的恢复是大有好处的。”

    “奎尔萨拉斯的精灵已经疏远了我们，只要牢牢控制住暴风城的贸易，那么也就是垄断了和精灵的贸易往来。”被卡德加一提醒，图拉扬同样想到了这其中可以运作的细节。

    “看来这的确是一个稳赚不赔的买卖！”联盟的元帅哈哈大笑，完全将昨晚的事情抛在脑后。

    黑暗之门的脚下，精灵们正在围绕着这座传送门构建相关的防御措施，在奥术构造体的协助下，无数碎石被清理到更远的地方，崎岖的地面重新变得平坦，极具夜之子特色的淡紫色帐篷聚集在不远处。

    卡德加与图拉扬在决定好之后就一同来到了这里。

    “上午我来的时候可不是这样子。”卡德加从马背上下来惊讶的说道：“还有那群奥术构造体，真想抓一只回去好好研究。”

    “先完成我们这一次的任务再说好了。”图拉扬低声说道。

    在卫兵的带领下，联盟的圣骑士与法师很快就来到了黑暗之门最上方的平台上，居中的是一个宽大的紫色帐篷，夏多雷丝绸制成的营帐表面布满了淡蓝色的花纹，魔力正在其中流淌。

    “这可真是……奢华。”卡德加憋了半天最终说道，老法师当然一眼就看出来这座帐篷的不凡之处，要知道附魔的布料在人类施法者的眼中是珍贵的法袍制作必需品，而这群精灵却拿它来做帐篷！

    营帐内，艾文正在一个小桌前坐着，一杯散发着寒气的魔力酒正被他握在手中。

    “我以为图拉扬元帅昨晚喝了那么多酒，今天会睡上好一会呢！”执政官摇晃着酒杯笑道：“要来一杯么？在这么炎热的土地上喝点酒水能让人更加舒适。”

    “今天我们过来并不是找执政官先生喝酒的。”图拉扬笑着说道：“在经过仔细协商之后，我们同意艾文先生的这些要求，这是我们的最大诚意！”

    “这的确是个好消息。”艾文也站了起来笑着说道：“那么就祝我们之间的合作愉快了！”

    “现在正事已经谈完，我们完全可以喝一杯！”一旁的卡德加补充道，他早就想尝尝精灵酿造的美酒味道了！

    “这正合我意。”执政官看着胡须苍白的卡德加：“作为施法者，你可不能像图拉扬那样喝的太多，酒中的魔力需要一段时间才能适应。”

    ……

    虽然有着艾文的提醒，但是两位联盟的统帅依旧醉醺醺的离开了黑暗之门，而科达娜则负责将醉酒的两人送回去。

    “看来和我想的一样，那两个人类一定会同意你的建议。”营帐内艾利桑德的影像笑着说道：“人类的寿命短暂，并且乐于算计，我还是不明白为什么你会选择在那个王国占一块地方。”

    “但是我在他们的身上看到了无穷的潜力。”艾文回过头来解释道：“虽然寿命短暂，但是却能在短时间创造更多的价值。”

    “最关键的是……他们数量巨大，注定会在艾泽拉斯拥有自己的地位。”				

