    张晨看着眼前的这辆白色的宝马X1，感觉自己心在滴血。

    只见他双拳紧握，呼吸渐渐变的急促起来。

    “陆！青！竹！这是我姐的救命钱，请你现在！立刻！马上！把钱还给我！”

    张晨一字一顿的说道。

    一旁陆青竹的母亲，陈素梅听见张晨的话后，一脸不悦的说道：“张晨，你这是什么态度？不是我们陆家，你那个病鬼姐姐，早就已经死了，何况她又不是你亲姐姐，她这个病，早死早超生，活着只会更加痛苦！”

    “不就是拿了你三万吗？你入赘到我们陆家的时候，我们陆家可是给了你十万！”

    “十万，十万，你们整天都只知道在我面前说这件事情！我到你们陆家三年了，休息过一天吗？我每天早上七点不到就起床，晚上回到家的时候，都已经是凌晨一点了，工资最少的一个月，也有七八千，多的时候，最少一万，除了我自己吃喝的钱，还有给我姐看病的钱，大部分的钱我都给陆青竹了，你们给我的那十万块钱，我早就已经还给你们了!”

    “你是我老公，给我钱不是应该的吗？而且你跟你姐吃喝拉撒都在我家，难道不用花钱啊？而且最开始不是我们家拿这十万块钱给张碧瑶治病，她现在早就成为一堆白骨了，她的命，是我们陆家给的！”

    陈素梅这个时候也跟着说道：“就是，在金陵市，没有一千五一个月，你租的到像样的房子住吗？没有我们最开始给你的那十万块钱，她张碧瑶现在还能喘气？你可别狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    就在这个时候。

    张晨身上的手机响了起来。

    见是医院打来的电话，他立马接通了。

    “张碧瑶的家属，你的手术费怎么还没有交？如果还不及时手术的话，病人的情况会很危险的，甚至于会有生命危险，你快点把手术费交了吧，我们好给病人安排手术。”

    “谢谢你医生，我知道了，我已经在筹钱了，马上就好了。”

    挂了电话之后，张晨咬着牙，面色阴沉的对陆青竹说道：“医生说我姐要是不及时手术，会有生命危险，我不管你们用什么方法，现在就把我的三万块钱还给我，要不然别怪我对你们不客气！”

    “姐，怎么了？”

    试驾了一下新买的宝马X1后，陆建波心满意足。

    陈素梅轻飘飘的说道：“你姐夫说你拿了他的三万块钱买车，让你把他的钱还给他。”

    张晨这个时候也对陆建波说道：“这钱是我姐的救命钱，我姐现在就躺在医院，急需这三万块钱做手术，你的车什么时候都可以买，求求你，先把这三万块钱还给我，等我姐做完这个手术之后，我一定帮你筹齐这三万块钱！”

    呵呵一笑，陆建波完全没有在意张晨的话，他漫不经心的说道：“我的钱已经付了，我拿什么给你？”

    “你那个病鬼姐姐，整天都只能躺在床上，什么都干不了，早死早解脱，我这是在帮你，你知道吗？”

    随着陆建波的话后落下之后，张晨便紧握双拳，怒气冲冲，双眼冒火的瞪着陆建波，如果眼神可以杀人，陆建波现在已经被张晨千刀万剐了。

    “我再问你最后一遍，钱你给不给？”

    张晨歇斯底里的对陆建波说道。

    舔了舔嘴唇，陆建波一脸不屑的对张晨说道：“怎么？想打我啊？打啊，老子早就看你不顺眼了，要不是我们家养着你跟你那个病鬼姐姐，你那个病鬼姐姐早就死了，刚好你拿不出这三万块钱给她做手术，她死了正好一了百了，你摆脱了这个负担，我们以后也不用再看见这个病死鬼了！”

    张晨听见陆建波的话后，面目狰狞的看向了陆青竹说道：“陆青竹，你明知道我攒这三万块钱，是给我姐做手术用的，你还把它转走，你是故意想要害死我姐对吧？”

    “不错，我就是故意的，她继续留在我们家就是个累赘，她这个病根本就治不好，再这样拖下去，根本就是个无底洞，她自己也说过想死了一了百了吗？我这是在帮她！”

    “啪！”

    张晨忍不住的一巴掌掌掴在陆青竹的俏脸上。

    刹那间。

    陆青竹白皙的脸颊上，便出现了一个鲜红的手掌印。

    她被张晨这一巴掌给打懵逼了。

    要知道，自从张晨入赘到她们家之后，张晨连大声跟她说话都不敢，更加别说动手打她了。

    今天却当着宝马4S店内所有人的面，当众打了她一巴掌。

    一旁的陈素梅看见这一幕后，整个人都愣住了，这一瞬间都不敢相信自己所看见的是真的。

    “他妈的！”

    陆建波见张晨居然敢打自己姐姐，他抬起右手便是一拳打在张晨的脸上。

    “嘭！”

    张晨没注意到陆建波动手，结结实实的挨了陆建波这一拳，把他的嘴角都给打出血了。

    “嘭！”

    擦了擦嘴角上的血渍，张晨也没有丝毫的犹豫，还给了陆建波一拳。

    “陆建波，要不是看在你是陆青竹弟弟的份上，我早就想打你了！”

    陈素梅这个时候终于反应过来了，她一把抱住了张晨，急急忙忙的对陆建波说道：“小波，快点打，给他一个狠狠的教训，让他知道我们陆家的人，可不是这么好欺负的！”

    陆建波没想到张晨居然还敢跟他动手，这一下他急了。

    见陈素梅死死的抱住了张晨，他下意识的抄起右手边茶几上的一个烟灰缸，便朝张晨的脑袋上砸了下去。

    “砰！”

    鲜血瞬间便从张晨的额头上流了下来。

    身体也慢慢的朝地上倒了下去。

    在这一瞬间，张晨只感觉自己眼前一片模糊。

    “要死了吗？我不能死，我死了，碧瑶姐怎么办？我要活下去，我一定要活下去，我不能死！！！”

    “轰！”

    突兀的。

    张晨眼前爆开了一团金色光芒，紧接着一团庞大驳杂的信息强行灌输到他的记忆中。

    有武道功法、针灸医术、风水符箓、透视神眼……

    他是张晨，亦是东华仙医，上一世因为道心不稳，所以主动遁入轮回，想要转世重修，期间遭到不明黑手攻击，三魂受到重创，陷入沉睡。

    刚刚强大的求生意志力，让他唤醒了一直沉睡的三魂，完全融合了上一世东华仙医的记忆。

    看着张晨重重的倒在地上，陆建波还以为张晨被自己这一下给砸死了，吓的他蹲下来想要探一探张晨的鼻息的时候。

    张晨猛的一下从地上站了起来。

    忽如其来的变故，把一旁的陆建波、陈素梅和陆青竹三个人给吓的魂飞魄散。

    “陆青竹，你最好是祈祷我姐没事，要不然我让你全家陪葬！”

