“黑水”狙击手被藏在小镇中的刺客击杀，对方失去了狙击手这个重要的火力点，罗昊这边的压力骤减。
　　夜色很浓，浓的就像是细细研磨出来的墨一样，化不开。夜空中别说是月亮，就连星光都是没有一点，云层很厚，厚的仿佛是要把这片都压垮一样。
　　闷热的停车场中，弥漫着血腥味，使得这里的杀气变得更加浓烈起来，偶尔有风吹来，也是热风，根本缓解不了身上的闷热。
　　“队长，Henry发生什么事情了？”
　　David的耳麦中传来Santiago的询问。
　　Santiago是墨西哥人，从小在贫民窟长大，成长经历跟布克尔特有些相似，因为未成年犯罪，进入了军队，从军队退役后，加入了“黑水”安保公司，将他从军队里学来的杀人技巧得以更加充分的发挥。
　　“Henry死了。”David回答道：“被镇子里负责守护规矩的刺客杀死了。”
　　“该死！”Santiago咒骂一声，手中抱着M4A1战术步枪，向他左前方一辆SUV移动过去，现在可不是为Henry哀悼的时候，他们必须尽快完成洛菲克交待的事情，杀掉除GHOST以外其他五个人，并且把GHOST交给洛菲克。
　　Santiago知道这次任务不容易完成，但是因为洛菲克所开出的令人难以拒绝的高价，David还是把这笔生意给接了下来，他们是雇佣兵，为钱而战，为钱而卖命，金钱至上的雇佣兵。
　　在David的设想中，罗昊他们这些人虽然个个都是高手，但是也未必不能完成洛菲克这笔生意，毕竟他们每一个人都是从特种部队退役下来的老兵，退役后又立刻加入“黑水”，在战乱之地过着刀头舔血的日子，有着丰富的实战经验。
　　David为了这次行动，做了详细的计划并且将行动所需要的武器都提前准备完毕。计划中，狙击手Henry负责远程的火力压制和火力支援，压制对方的战术移动；把剩下的人员除了留下火力手以外，分成两队，以最快的速度进行左右夹击，进一步压缩罗昊他们这些人的行动空间。
　　David把这次行动计划定名为“闪电”！行动前，David对所有任唯一强调的要求就是快，必须要Henry第一个弹匣打完前，完成对罗昊他们的包抄压缩，因为一旦Henry的火力压制中断，哪怕仅仅只是一个更换弹匣的时间都会给对方反应喘息的时间。
　　行动计划原本是顺利的，可是Henry的死，却是彻底破坏了David的计划。
　　行动中如果情况发生变化，最理智的做法就是中止行动。作为一个老兵，David自然也知道这种最理智做法，可是这次洛菲克并不是直接跟David谈的生意，而是跟公司方面进行联系后，由公司高层下发的行动任务，David没有其他选择，只能硬着头皮把行动继续下去。
　　公司高层不会管你在行动中发生什么情况，死了多少人，他们只会关心生意有没有做完，公司信誉有没有得到维护。如果现在David撤退，他会被公司降级，他会被指派各种令他作呕的恶心任务，他和他的队员也会因此赚不到钱，无法为那些在行动中阵亡的队员家属打去生活费。
　　David虽然做的是雇佣兵，但是他每次完成行动拿到佣金后，都会拿出一些寄给那些曾经陪着他一起战斗，但最终没能陪着他一起回国的队员家属，让他们的生活不至于因为没有了经济来源来变得拮据，穷困起来。
　　“狐狸、无常、猫头鹰左翼；我、妖瞳、子午教官右翼！留意对方的火力手，行动！”
　　罗昊自然也是明白了David的行动计划，在没有了狙击手必须的火力压制和支援后，David的行动计划已经是失败了，所以罗昊立刻做出部署，准备进行反击。
　　罗昊从那辆车身被子弹打穿了好几个弹孔的MPV背后一跃而出，就地一滚；对面趴在车顶上的火力手立刻开火，米尼米机枪对着罗昊的方向扫出一串子弹，但尽数落了空，落在地面上弹跳而起的跳弹打在周围汽车车身上发出沉闷的金属声，汽车警报声“呜啦呜啦”的响成一片。
　　在这一跃一滚，瞬息而过的间隙，罗昊已经敏锐的捕捉到了火力手的位置，夜色下，机枪扫射发出的火光实在太明显，想装着没看到都难。
　　没有给对方机枪手继续瞄准自己的机会，罗昊从汽车前轮背后，探出身体，MPX冲锋枪对着机枪手的方向打出一个长点射，数颗子弹呼啸着飞向机枪手。
　　铿铿铿，啪啪啪，哗啦！
　　.40口径的S&W弹打在车身上，迸溅起点点火星，汽车的前防风玻璃被子弹击中，瞬间碎裂，整块脱落下来。
　　趴在车顶上的机枪手埋头躲过这个点射后，抓起架在身前的米尼米机枪，从车顶上滑了下来，转移阵地。
　　罗昊摸出一颗手雷，用嘴咬住保险销圆环拉出保险销，压住保险夹使得保险夹弹飞而出，嘴里大喊一声“手雷”，把手雷朝着自己右手侧有着人影闪动的方向人去。
　　当啷！
　　手雷落地后，在第上弹跳了一下，紧接着滚到了一辆汽车的车底小。滴答，滴答，轰！
　　两秒钟后，手雷轰然炸开，火光冲天而起，汽车被爆炸气浪抬上半空，紧接着又落回到地面上，汽车被火焰完全包裹起来。
　　一名“黑水”队员被炸翻在地上，右手用力的按压着自己左大腿内侧股动脉的位置，左手则是从左腿外侧的急救包中拿出了一卷止血绷带，用嘴咬开包装，将止血绷带缠绕在大腿上，用嘴配合着拉紧，但是这并不能阻止他受创的股动脉出血。
　　手雷并没有对他造成什么致命伤，令他股动脉受伤的是一块从汽车炸飞出来，以高速做着旋转运动的玻璃碎片。
　　“我受伤了，我受伤了！”
　　这名“黑水”队员拖着受伤的左腿，艰难的做着移动，而随着他的移动，从他身体中流出的鲜血在地上留下了一道拖痕。跟这名“黑水”队员一个小组的Santiago在听到呼救后，立刻朝着受伤“黑水”队员的方向赶去。
