    “老师，你……真的能让我十天内报仇？”

    单独辅导的小教室内，路冲跪在张悬面前，到现在还有些不敢相信。

    他身负血海深仇的事，从未和别人说过，更没表现出来，为了防止梦话之类的泄露，直接装成哑巴，自信没留下任何破绽．

    可眼前这位柳老师，只听到自己的事迹和修行状态，就推断出背负大仇，这……能力太恐怖了吧！

    最关键的是……承诺自己十天报仇！

    他的仇人可是通玄境强者，如果这么简单，也不用两年来，日夜苦修了！

    “既然这样说，自然有方法，不过……我的方法很痛苦，能不能承受得住，就要看你自己了！”张悬看向眼前的少年。

    对于这个学生，他是十分满意的。

    为了增加实力，跪在门前七天七夜；生怕泄露消息，装了整整两年哑巴，无论哪一样，都说明他的心智强大，意志力坚强。

    这种人虽然天赋不怎么样，但只要好好培养，绝对会实力暴增，超过沐雪晴只是时间问题。

    不是如此，也不可能专门费这么多口舌了。

    他收学生，看心性、看意志力，至于天赋，有他在，算不了什么。

    “只要能报仇，再大的痛苦我也能忍得住！”路冲拳头捏紧，目光坚定。

    “很好！”

    双手背在身后，张悬目光幽深：“特殊职业中，有一种让人不愿意接触的，也不愿意提起的，叫做毒师，不知听说过吗？”

    “听过！”路冲点头。

    他当初也想学习毒师职业，可惜找不到门路。

    “难道老师你……”

    愣了一下，疑惑的看过来。

    毒师，不是遭受其他职业排挤，很少露面吗？难不成这位老师拥有这种职业？

    或者想让他学习？

    “我不是毒师，也不会让你学习！”

    似乎看出了他的想法，张悬淡淡道：“我有一套方法，可以让你实力快速增加，只不过，需要借助毒药，对以后的修炼无害，却要承受极大痛苦，九死一生，承受不住就会死亡。”

    他说的，自然是在毒殿看到，修炼毒体的方法。

    毒体，练成之后，不光能服用剧毒不遭到伤害，力量、精神、敏捷力也都会大增，短时间内让人爆发更强大的力量。

    想让眼前这位，短时间内力量暴增，除了天道神功，也只有这一个办法。

    正常毒师修炼，以身喂毒，都会影响寿命，和当初的古牧一样，存在这样、那样的暗伤。

    但张悬这套，经过图书馆的整理，负面影响已经很小了。不过，没有天道真气维持，想要修炼，也没那么容易，需要承受极大痛苦才能完成。

    既然这个路冲，如此有毅力，让他试试，或许就能起到不错的效果。

    “无论多痛苦，只要能报仇，我都愿意！”

    路冲眼神坚定，目光中带着决然。

    机会只有一次。

    他修炼，对方也修炼，凭借他两年才提升一级的天赋，想要超过对方，就算十年八年苦功，都未必能够做到。

    这位柳老师，既然说十天能让他报仇，那就肯定能够做到。

    亲眼看到他帮全班同学短时间内提升实力，再傻也知道，这位是真正有大本事的老师。

    见他坚定的目光，张悬满意的点点头，声音厚重，带着冷漠：“我传授你的功法，任何人都不能外传，否则，不用我动手，真气就会自动反噬，让你死无葬身之地！”

    “是！”

    路冲点头，单手举起：“我路冲发誓，柳老师传授我的功法、秘籍，如有外泄，让我魂飞魄散，万劫不复！”

    “嗯！”

    张悬也不说话，手指一点，一道真气钻入对方穴道，悄悄隐藏起来。

    他传授的功法太过骇人，一旦传播出去，绝对会引起滔天大祸，他可不想自找麻烦，虽然对方发了誓，还是更相信自己。

    经过对毒的学习和研究，他的天道真气可以一念为毒，一念为药。

    如果对方守口如瓶，这道真气，完全可以帮他扫清经脉中的障碍，帮助提升修为；用力量为非作歹，同样可以将其毒杀。

    “修炼毒体，需要毒药配合，我现在身上没有这些药物！功法明天再传授与你，不过，今天倒是可以传授另外一套功法，让你体质大增。只有力量增加了，才能抗住剧毒的侵袭，不至于死亡！”

    做完准备，张悬看过来：“我只说一遍，能记住多少，领悟多少，凭你个人的能力，千万别让我失望！”

    “学生不会让老师失望的！”路冲点头。

    “很好，我这是套练体功法……”

    张悬随即开口。

    他说的正是天道金身，当然和传授赵雅等人的一样，属于精简版的。

    修炼毒体，经历剧毒，九死一生，体质如果不够强大，恐怕会坚持不住。

    这套天道金身虽然不如他修炼的那个，却也是图书馆出品，不容小觑，只要认真修炼，让其短时间内力量飙升，不是问题。

    “……为此，方为完整之体！”

    很快，张悬将口诀念了一遍。

    “多谢老师厚赐！”

    听完功法，路冲身体颤抖，激动的脸色涨红。

    来到天武学院两年，修炼到鼎力境初期，功法见过不少，也知道一些练体的法诀。

    这些东西与这位柳老师教的一比，简直连垃圾都算不上。

    这种级别的功法，最少达到了鬼级巅峰甚至以上！

    随便拿出去拍卖，都绝对是天价，甚至天武王室都会为之疯狂……

    如此珍贵的功法，老师就随便教了……这份恩情，根本无法报答。

    “修炼吧！”

    不理会他的感激，张悬随意摆了摆手。

    “是！”

    知道老师不喜欢废话，路冲也不再多说，当即盘膝坐在下来，开始修炼。

    天道金身，真气游走的地方，几乎全是正确的路线，修炼了片刻，路冲就感到浑身酸麻，一阵舒泰，甚至身上留有的暗伤，也在瞬间清除。

    “厉害！”

    不知过了多久，全身肌肉一阵爆竹般的鸣响，整个人气势大增。

    呼！

    路冲睁开眼睛。

    此刻，他感到身上拥有着用不完的力量。

    “嗯，不错，一个时辰，就达到小成，说明你的基础不错！”

    张悬满意的点点头。

    对方为了报仇，什么苦都吃，身体肯定早就锤炼过，否则，一个时辰就想让精简版的天道金身小成，也是做不到的。

    “出去吧，估计你们其他同学，也都等着急了！”

    见他修炼完毕，张悬推门走出房间。

    二人进来，已经一个多时辰了，外面等着的学生，恐怕早就着急了。

    ……

    课堂内。

    “柳老师说……十天就让路冲能够胜过通玄境强者，这……有可能吗？”

    一个学生脸上到现在都不敢相信。

    “我也不知道，不过，柳老师随口指点，就让咱们突破了，眼力之强，我觉得不比名师差！”

    “名师的课我听过，就比咱们之前的老师高深一些，和柳老师比，我觉得……还有些不如！”

    “是啊……这么厉害，他真的只是一个普通老师？”

    议论纷纷。

    本来对这位老师还抱有敌意，结果他一开口指点，众人立刻就知道遇到了一个好的师长，纷纷倒戈。

    “通玄境，力量超过一百鼎，一拳可断树开山，路冲现在只是鼎力境初期，差的太多了……十天，怎么可能！”

    沐雪晴摇头。

    她现在是辟穴境，知道力量增长的难度，短短十天，能让路冲从鼎力境初期，达到中期就很不错了，跨越两个大级别，和通玄境强者战斗……

    听起来和吹牛没什么区别。

    “是啊……”孟涛也点头。

    当初他从鼎力境初期，达到后期，可是花费了无数心血，耗费了接近一年时间，短时间内提升……他也不太相信。

    吱呀！

    正在感慨，房门打开，柳老师和路冲走了出来。

    此时的路冲，全身精气饱满，双眼如电，体内爆发的力量，如同奔腾的浪潮一般，给人极强的压迫。

    “鼎力境……巅峰？”

    感受到这股气息，沐雪晴、孟涛哑住，眼睛瞪得快要掉出来。

    才跟柳老师进去多久？

    一个时辰左右，就从鼎力境初期，达到巅峰了……

    二人觉得想要吐血。

    他们修炼，提升一个级别，宛如蜗牛，几个月不动一点，这位柳老师将路冲带进去一会，就连续突破好几个小级别……

    要不要这么夸张？

    其实他们不知道，路冲精简版天道金身小成，单凭力量，已经超过了普通鼎力境巅峰！

    配合真气，已经拥有了整整五鼎之力！

    普通鼎力境巅峰，也不过四鼎而已。

    “这……这，太厉害了……学姐，我看你还是主动认错吧，这么好的老师，去哪里找……”

    强压住心中的震惊，孟涛忍不住传音。

    话说了一半，见没有回应，以为学姐性格太傲，不愿意屈服，急忙转头，一看之下差点没当场晕过去。

    只见高傲无比从不认错的小魔女沐雪晴，“噗通！”跪倒在柳老师面前，一脸诚恳。

    “老师，我错了……还请原谅，以后你吩咐我做什么，就做什么，不敢有丝毫违背！就算那位天才名师张悬过来，我也会把他当成空气，看都不看一眼！”

    “……”张悬。

