    面对着秦峰的注视，李秀宁有些惭愧的低下脑袋。

    她有些疑惑，

    难道真是太注重后院，以至于自己都变笨了？

    要不然，

    夫君都解释那么清楚，自己为何还是不懂？

    “呵呵……”

    见李秀宁的情绪有些低落，秦峰伸手把她拽了过来。

    “秀宁，别多想，这些你不知道也属于正常。”

    “毕竟……”

    “不论是唐朝还是现在，都把商人当成贱名！”

    当然，

    后面那句话秦峰是在心里说的，否则真不好解释啊！

    至于什么是向钱看？

    很简单！

    秦峰要和后世学习，开始加重商税。

    虽然说，

    这并不是他来荆州的目的，但谁让计划赶不上变化呢？

    再说了，

    以西陵县的地理位置，做一个试点刚好合适！

    “商、商税？！”

    等秦峰把自己的想法说了之后，李秀宁却惊愕的张大了小嘴。

    “夫、夫君，你弄这个什么用？”

    “那些商人怎么可能老老实实把钱给你？”

    “他们会给的！”

    听着李秀宁的担忧，秦峰神秘的笑了笑。

    不给？

    好办啊！

    只要他们真敢不给，秦峰就敢把那个行业收归国有。

    一个幽州商会，一个糜家，吊打一切不服！

    至于为什么都是自己人了还要收钱？

    那会用问？

    对于一个政府来说，流动起来的钱才叫钱啊！

    躺在国库里的？

    那叫金属！

    虽然是左手倒右手，

    但能带动的经济效益却是可以看见的！

    而且，

    你没听说过一句话吗？羊毛都出在羊身上！

    收了税的东西，价格卖的高点不就行了？

    别人低价卖？

    那违法！

    东西要没收不说，连家都给你抄了！

    为啥？

    这不明显的吗！

    让你交税你不交，还想在大汉开店卖东西？

    做梦呢！

    “可、可是……”

    李秀宁俏脸有些纠结，弱弱的问道：

    “夫君，这样的话，百姓们不会反抗吗？”

    “为什么要反抗？”

    秦峰摸了摸李秀宁的俏脸，一本正经的问道：

    “官府给你地种，让你吃饱，还不收你一分钱，只不是东西卖的贵点咋了？”

    “你不愿意？”

    “不愿意就滚去挨饿，然后去其他州流浪好了！”

    “这……”

    听着秦峰那明显的歪理，李秀宁张了张嘴，却不知道该如何反驳。

    好像、好像是这么个道理啊……

    当然，

    秦峰不对那些世家动手，不代表能容忍别人挑衅他。

    “幕后黑手查清楚了吗？”

    “差不多了！”

    回过神来的李秀宁，把旁边一个文件递了过去。

    “根据审讯来的口供，他们是颍川戏家的旁系。”

    “戏家？”

    秦峰眉头微挑，有些哑然的笑道：

    “一个马上就要破落的三流家族，谁给他们胆子一而再的挑衅本侯？”

    “谁知道呢？”

    李秀宁耸了耸肩，把文件合上，问道：

    “夫君，你打算怎么处理这个戏家？”

    “灭了吧！”

    秦峰好不在意的摆了摆手，笑着吩咐道：

    “以前看在戏忠的面子上，本侯还想留他们一命。”

    “现在看来没必要了！”

    “让锦衣卫动手，把事情做得干净点。”

    “好吧！”

    李秀宁也没当回事，答应一声，转身就要离开。

    她还要去调教、不，教导那两个小丫头呢。

    然而，

    还没等她走出书房，就见朱雀快步走了进来。

    “夫君，秀宁姐姐，你们都在呢。”

    “嗯？”

    悄悄收回准备逮人的大手，秦峰一脸淡定坐了回去。

    “怎么了小朱雀？”

    “这么急着来找为夫，是不是想为夫了？”

    “才没有！”

    朱雀撇了撇小嘴，伸手把一封密信递了过去。

    “前往新洲的同僚发来消息，说是他们送了一个人回来。”

    “送回来一个人？”

    秦峰不自觉坐直了身体，有些好奇的问道：

    “他们已经到达新洲了？送回来的是什么人？”

    “说是已经到了，至于送回来的是什么人……”

    说到这里，朱雀顿了一下，笑眯眯的看向秦峰。

    “夫君，这个人可是你朝思暮想的哦！”

    “朝思暮想？”

    秦峰愣了一下，伸出大手，一个个的排除着。

    “貂蝉？”

    “不对，那丫头现在应该还在洛阳呢。”

    “香香？”

    “也不对！”

    “那丫头还小不说，而且应该在扬州那边……”

    “……”

    听着秦峰的念叨，李秀宁和朱雀的小脸全都黑了下来。

    这都什么跟什么啊？

    而且，

    自家夫君都有她们这么多姐妹了，

    居然、居然还在惦记着外面的野花？

    是可忍孰不可忍！

    念及此，

    李秀宁和朱雀对视一眼，暗自记下了那两个名字。

    嗯，

    有时间先去找她们聊聊，最好是让她们提前消失！

    打定了主意之后，朱雀干咳两声，浅笑着道：

    “夫君，可能让你失望了，他们送来的是男人！”

    “男人？”

    秦峰脸上的神情一僵，语气也变得有些恼怒。

    “小朱雀，你现在胆子不小啊，居然敢调侃为夫？”

    “是不是为夫有段时间没惩罚你了？”

    “哪有！”

    朱雀撇了撇小嘴，神情有些忐忑的道：

    “夫君，难道你忘了，当初你亲自下达过一道追杀令？”

    “追杀令？”

    秦峰闻言，眉头微挑，有些恍然的道：

    “你说的是戏志才那厮？”

    “对！”

    “为夫是下达过追杀令，可这就能说朝思暮想吗？”

    “那叫什么？”

    “叫、叫……”

    张了张嘴，秦峰一时有些卡词，最后羞恼道：

    “这和叫什么没关系，反正不能叫……等等！”

    话说到一半，秦峰这才反应过来。

    “你的意思是，于固他们把戏志才送来了？”

    “对！”

    “……”

    秦峰张了张嘴，忽然不知该说什么好。

    真不能怪他想多！

    他属实没想到，于固他们居然能把戏志才给弄回来。

    这两家伙根本不搭噶好吗？

    一个在新洲，一个在……等等！

    想到于固所在的位置，秦峰双眼忍不住一眯。

    “小朱雀，戏志才现在在哪？”

    “已经关押在牢房了，就等你回来召见！”

    “那还等什么！”

    说着，秦峰有些迫不及待的站起身来。

    “快，带本侯去见他，顺便准备一间审讯室！”

    戏志才：“？？？”

