 幽渊尽头，魔门之内，七尊魔神王座矗立，呈环状相扣，中央之地插着一柄魔剑，排布似乎别有用意。

属于十溟的王座遭受严重破坏，除此以外，其余六尊王座保存完善，每一尊王座之上，皆弥留一道庞大魔神意志虚影。

此时，魔眼王座与幽火王座内，韩箐芷和战炎也在融合另外两位魔神意志，但他们的融合与周悟道有所不同。

十溟纵然陨落，意志中却保留了虚弱的意识。

其余六位魔神仅有意志，并无意识。

这种变化带来的影响，会让周悟道三人融合，产生极大差异。

换而言之，周悟道接受魔神传承，整个过程由十溟来引导，他会尽可能将魔之大道灌输给周悟道，周悟道的魔道肯定最接近魔道本源。

韩箐芷和战炎却没这福气，魔眼王座与幽火王座两位魔神形神俱灭，失去意识指引，得靠自身领悟，自然不如周悟道掌握的魔道精粹。

况且，个人天赋差异，也会让韩箐芷和战炎领悟的魔道，产生强弱之分。

而此刻，魔眼王座之内，东洲第一公主韩箐芷盘坐其中，整个身躯笼罩在魔眼之神庞大虚影之下，在她头顶上方，巨大的黑色眼眸出现，正是命魂寂灭之眼。

韩箐芷身上的寂灭光辉无比强盛，充满整个混沌空间，散发着恐怖的死寂之力，悬浮头顶的寂灭巨瞳开启，射出一道毁灭光线，与魔神虚影相连，刚好投射在魔神第三只眼瞳当中。

届时，磅礴的魔道力量源源不断从魔神虚影洒落，沐浴韩箐芷身，恐怖的魔道气息融入命魂当中，使混沌空间洋溢的毁灭力量更为惊人。

韩箐芷周身魔光攀升，气质逐渐发生变化，身上妖异的气息经受魔气灌溉，散发强烈的冷杀之意，让她看上去宛如一尊冰冷的魔界女王。

这一刻，她命魂寂灭之眼仿佛洞穿了混沌空间，看到更为广阔的世界，在那世界里，充满了黑暗与血腥的杀戮，一尊盖世大魔威压众生，化身洪荒主宰，魔眼扫视之下，万物生灵都要被寂灭清除掉。

幽火王座之内，战炎也在疯狂汲取魔神的火焰之力，身上黑色地狱火燃烧着，与幽冥鬼火交融，命魂摄入魔道之火，战炎气息不断增强，帝道境界接连突破，他狂发乱舞，黑火焚身，似变作一尊焚灭苍生的魔王，气质变得极其冷酷霸道。

三位接受魔界王者传承的后辈，实力以及气质都在升华和蜕变，人生也于今日发生逆天转变。

秦浩自十溟王座出来后，脸色很平静，身边有人问他，跟周悟道一起进去究竟发生了什么，他笑了笑，没有回答，只是目光很平静的看向三尊王座，他知道，神荒从今日起，将和以前变得不一样。

神道，再现凡尘。

帝道不在是武道的枷锁，宛若诅咒般的桎梏，终因周悟道三个人打破，其中包括秦浩在内，再过不久，大陆会降临许多神邸。

一万年之久，大陆无神。

而今，神阶再降人世。

若放在以前，绝对值得让人振奋，大陆百姓以及众生怕会激动而泣，以歌舞颂道十年也不夸张。

可秦浩心里却沉甸甸的，因为他清楚神阶背后真相，以及随同真相而来的危机。

域外强者！从十溟前辈意思中隐隐可以看出，来至其他位置的强族之所以能够降临神荒，便是因为感应出“神阶”气息。

因此，初代人龙封印大陆，摒除了气息感应，断绝其他位面与神荒通道，人族十四位至高无上的大神，则以陨落为代价，结成封印之力，伴随魔界七王座战死，大陆从此无神，也无魔。

但这，一旦周悟道三人打破，谁先窥透神道奥妙，封印将从内而外被破。

那时，诸神气息被域外强者再度察觉，万年前一战必然重演。

秦浩完全能够预料到，无可避免，试问谁能视神道而不动心，假若韩箐芷三人能够克制入神欲望，那么以后，还会有人尝试破开神阶之谜，所以十溟前辈称之为“宿命”。

神荒，它像一块蕴藏特殊美味的糕点，吸引着域外强者前来争夺。

“无论神荒未来格局变成什么样，答应本座一件事，你欠它再生之恩，某一日神荒遭厄，希望你能站出来，为神荒众生觅条安生之路。”

脑海隐隐响起十溟的嘱托，秦浩惨然轻笑，站出来不难，为众生觅一条安生之路，能做到吗？

秦浩自己都没有信心。

元灵上古诸神为何而灭，魔界七王为何而死？

可想而知，若非万不得已，高高在上的神与魔，怎会放弃与天道同辉的寿命，那是在极度绝望中才做出的下下选择。

如今，担子压在秦浩肩膀上，纵然一向稳重的他，也不由感到焦躁与窒息。

时间还长，至少，秦浩距离神道尚且遥远，韩箐芷几人绝不会在他之前成神。

魔门后方，周悟道三人融合仪式仍在持续，三尊王座之上，强烈无比的魔光翻涌，流动着无尽魔道气流，渐渐，其中两尊王座光辉逐渐暗淡，直至那威武的魔神虚影消失。

下一瞬，便有两道身影从王座内部走了出来。

赫然乃是，韩箐芷与战炎。

“公主。”

“战炎少爷。”

三目、太晖、闾箜诸位帝主，皆是上前，面带关切，刚才魔眼王座与幽火王座魔光很强烈，他们很担忧发生不好的事情。

如今来看，韩箐芷与战炎平安归来，悬着的心终于可以放下。

此外，众人瞧得出来，韩箐芷和战炎的气质，发生了极大变化。

“战炎少爷感觉如何？”

嫪象询问一声，他与战炎关系谈不上亲近，可对方乃战楼大统领义子，此行，嫪象主要负责战炎的安全，人若出了岔子，回头无法向战楼交代。

“很美妙。”

战炎目光炯炯有神，整个人变得比以前精神太多，似乎神魂力量得到巨大强增，他无法表达进入幽火王座的感觉，很玄妙，见到许多上古画面，宛如梦境，却又无比真实。

 