    “你的人皇神通会被她的克制，你相信么？”青儿却是这样说道。

    “青儿姐姐，还真不相信。”杨昭回应。

    话语落下，杨昭化作一根巨大之柱，正是大禹人皇柱。

    并且双水流转在大禹人皇柱上，好似从天道上下来的双重瀑布。

    “镇！”

    “任你是水，任你是风，在我双水流转的大禹人皇柱下，一切都将被镇压。”杨昭怒喝，“李珊珊，李家之人，该结束了。”

    但下一刻，杨昭傻眼了。

    他那双水流转的大禹人皇柱竟在消失，上面的镇压之力根本没有凝聚，在疯狂溃散，眨眼之间，杨昭大禹人皇力全部化作无主之力。

    再看，这些人皇力被李珊珊的风之人皇力全部吸收。

    “这...怎么可能？”杨昭真的呆了，无法置信的道。

    “大禹人皇力，早知道你有这种力量了，然而你这种力量在本姑娘面前，就是养分。”李珊珊冷笑。

    “发海生长！”

    李珊珊双手结印，那一根根头发化作的参天大树更成长无限，刹那过后，这里成了树之海洋，每一颗树都在刮风。

    这一颗颗树所刮的风连接起来，就是最恐怖的风。

    看着这，杨昭忽然有点明白发海之能力了。

    “青儿姐姐，这发海，是不是能吸收生机之力，遇见越是强大的生机之力，发海之风越是强大。”杨昭问道。

    “说对了，你的大禹人皇力，为水之属性，水为最强生机之一，若不然你岂能有紫薇生机源的神通，所以，你的大禹人皇力在李珊珊的发海之风面前，就是最好的养分。”

    “你越强，她就越强。”

    “我记得，曾经的风之人皇一怒，数个大域上的一切生机都被他的一根头发所吞噬，而那根头发，化作无数被她掌控的树林，树林微微一摇，就是最可怕的风暴。”

    “当然，发海神通在没有修炼到一定境界之前有不好的地方，那就是会暂时变成光头，这时间可能是几个时辰，也可能是几天。”

    “怪不得李珊珊变成光头了。”杨昭道。

    “你还有兴趣去好奇人家为什么变成光头？”青儿道。

    “啊~！”青儿话语刚刚落下，杨昭就惨叫起来，因为发海之风的风暴开始进攻，杨昭那紫薇之体的血肉在一瞬间化作虚无，他的骨骼开始真正溃散。

    “这样的风暴，这样的风力，第一次见啊，这样的毁灭，让人心悸。”杨昭凝重无比，只能凝聚紫薇阴阳熔炉保护自己。

    原始之阴阳力量，还是能为杨昭支撑一段时间的。

    “青儿姐姐，怎么办啊？我现在的人皇力再强，也只能为李珊珊做嫁衣。”杨昭急切起来，“这导致我一和她硬碰硬，我整个身躯都会被压制，因为紫薇之体是我的根本，我的诅咒符文，魔力也无法真正爆发。”

    “你问我，我问谁去。”青儿没有好气的道，然后不再理会杨昭。

    “杨昭，我怎么感觉你的力量被她克制了？”这时候，灵星也是开口，“这一旦被克制，除非远远超越，否则你再强，也只是死。”

    “灵星，你说的不错，我的人皇力被她克制了...”杨昭沉声道。

    “那怎么办？”

    “只能祈祷在她冲破我紫薇阴阳熔炉之前想到应对办法了，这太克制了，克制的压制了我整个身躯，让我体内其他的力量也不能很好的爆发。”杨昭重重道。

    “好一个用紫薇之气凝聚的熔炉！”看见杨昭的熔炉挡住了自己的发海之风，李珊珊很是震惊，因为她清楚她这发海之风面对杨昭大禹人皇力的时候到底有多强。

    她的发海之风面对其他武者，若是百分压制，对杨昭那就是千分压制，压制力绝对在十倍之上。

    这就是克制的恐怖。

    水天生克火。

    火确实能蒸发水，但那得需要大于水数十倍，数百倍的火。

    “风之人皇，唯一女人皇，果然不同凡响，但李珊珊，你无法在短时间内破掉我的紫薇阴阳熔炉，而这些时间，足够我杨昭想办法了。”杨昭嘶声回应。

    “哼，杨昭，都到了这地步了，你能有什么办法，况且，你认为本姑娘会给你时间？”李珊珊冷笑。

    “你这样的人，最好是一击必杀。”

    “否则若给你一丝机会，死的就是我李珊珊。”

    说完，李珊珊眉心溢出一滴滴精血，每一滴精血衍化成数以万计的精华之血，和那一颗颗苍天大树中心的头发融合。

    一刹那，所有发海之风变成血红色。

    这血红色竟然和生死血桥上的生死血腥融合。

    “血发海——最强风暴！”

    轰的一声，紫薇阴阳熔炉被血色风暴冲破，四分五裂。

    杨昭大吐一口血，直接倒飞，镶嵌到生死血桥之内，身躯全部扭曲。

    “结束了，杨昭，你的紫薇之气，你体内的紫薇之源，本姑娘要了，你的大禹人皇神通，本姑娘也要掠夺，因为有了你的大禹人皇神通，本姑娘的风之人皇力会更强。”李珊珊大喝。

    一股股血色风暴融合，化作微型，越是微型，一旦爆发，其中蕴含的毁灭气息就越强，杨昭就越难活下去。

    “死！”

    一个死字落下，杨昭被可怕的血色风暴淹没，那一瞬间，再无杨昭气息。

    “大禹人皇力，天地之水，同时蕴含天地最完美的生机源，有了这紫薇力量，我李珊珊会成为大唐皇朝中最强的。”这一刻，李珊珊已在憧憬未来。

    但忽然，一股生机弥漫，从她的毁灭风暴中爆发。

    一团绿光之中，杨昭的身影浮现。

    “你说了，大禹人皇力中蕴含天地间最完美的生机，所以，我杨昭有岂能那么轻易的死掉。”杨昭冷冷道。

    但此刻的杨昭，很不好，血肉溃散不断，很多骨骼粉碎。

    无限肉身的能力也因为到了一种极限而无法再施展。

    在强大的神通，能力，在任何境界下都是有神通的，一切力量，都有其在境界之下的那个极限，超过了这个极限，也就废了。

    这时候，李珊珊笑了，“不错，不错，大禹生机源果然没有让我失望，有了这样的生机源，本姑娘的风之人皇，会有多强了？”

    “杨昭，接下来，本姑娘倒是希望你能借助大禹人皇的生机多撑一会，因为这样代表着大禹生机越强大。”

    继而，又是数股血发海风暴融合，冲向杨昭。

    轰轰轰！一阵阵血风暴过后，杨昭再无力量，瘫痪的躺在生死血桥上，闭上了眼。

    “杨昭...杨昭...”任由灵星如何呼喊，杨昭都不回应。

    “该任命了，你毕竟早就该死了，若不是那大禹生机。”李珊珊淡淡道，“那么接下来，这第一百九十九域也就不在我李珊珊眼中了，因为我杀了这里最强的天才。”

    “也得到了能完美契合我风之人皇力的大禹人皇力。”

    李珊珊屈指一弹，一股微型血发海风暴再次朝着杨昭而起。

    “杨昭...”灵星呼喊起来，想要从杨昭的黄灵魂中挣脱，为杨昭抵挡这一击。

    但一股力量阻止了她，是杨昭黄灵魂的力量。

    感受到这股力量，灵星激动了起来，“杨昭，你没有事！”

    “灵星，我还未到武道巅峰，岂能死，这天地间，能杀死我的，只有天道。”杨昭回应，然后睁开了眼。

    双眼之中，瞬间迸发一股金光，这股金光摧毁了血发海风暴。

    并且这股金光直冲李珊珊。

    看见这股金光，李珊珊神色恐惧，迅速躲避倒退。

    “这是什么？”李珊珊嘶吼。

    她现在的感觉就和先前杨昭的感觉一样，被死死克制住了，看见这股金光，她感觉自己体内的所有风之力都无法爆出。

    强大的镇压力，镇压了她所有的血脉和紫薇之力。

    “李珊珊，感觉不好受吧！”杨昭站了起来，身后重新凝聚紫薇人皇影，但能看见，已不是大禹人皇影，而是另外的人皇影。

    这人皇影中，金色的光芒不断，金属性那无坚不摧，能镇压一切的气息涌动。

    那是紫薇之金的力量。

    这一刻，杨昭紫薇之道踏进了另外一层，紫薇之金。

    “紫薇之金，你这是紫薇之金...”李珊珊恐惧而语，目光看着杨昭身后的人皇影，颤抖说道，“你这是金舜人皇影！”

    “三皇之中的另一人皇——金舜，也是大禹人皇的师尊。”

    “李珊珊，眼里不错，竟然能看出这是金舜人皇，看来你对紫薇之气的修炼果然很深。”杨昭道。

    “但也到此为止了。”

    “你的风克制我的水，而我的金又镇压你的风。”

    “为什么？为什么你能在天王境掌控两种紫薇之道，这不可能，绝对不可能...”随着杨昭彻底爆发金舜人皇道的力量，李珊珊几乎是恐惧的疯了，嘶吼道。

    “因为我的紫薇之体和你的不同，我这是真正的紫薇之体。”杨昭说道，下一瞬间，全身金光万丈，紫薇之金的力量充斥生死血桥。

    “李珊珊，本来想着是杀了你，借助你体内的紫薇领悟新的紫薇之道，没有想到现在就被你逼迫的领悟了，或许我要对你说声谢谢。”

    “金舜神通——镇字之力！”

    无数万丈金光相互交织，在半空凝聚成一个金色的‘镇’字，此字一出，四周所有的其他力量皆被镇压。

    “血发海风暴！”李珊珊自然不甘，拼劲一切凝聚最强风暴。

    但当‘镇’字落下，那看似能毁灭一切的风暴停止不动，继而化作无主力量。

    轰的一声，李珊珊被镇压在生死血桥上，无法动弹。

    杨昭的身影落下，一道霸道龙拳轰在了李珊珊胸口。

    “或许这样有点残忍，但再残忍，也好过被你杀死，女人。”说完，杨昭彻底泯灭李珊珊的生机。

    早前的历经，早就让杨昭明白，可不能因为对手是女人而留手，反而，如果你的对手是女人，你越要狠心。

    否则，你会死的很惨。

