    “先打了再说吧，只是个游戏。”田大壮嘿嘿一笑，并不说什么。

    苏墨当先一箭射中最大的那只吸血蝙蝠，然后大蝙蝠就尖叫一声张开翅膀冲向了苏墨。

    它的尖叫并不是毫无意义的尖叫，伴随着尖叫的还有一圈音波以它为中心向外扩散，任何敌对单位都会受到攻击。

    上来就AOE技能啊，有点狠。

    苏墨往侧面猛地一跳，吸血蝙蝠的这一扑就落空了，它的移动速度快，但是转弯的时候有个延迟时间，不然苏墨也躲不过去。

    那边熊猫球球已经对着两个想要也跟着攻击苏墨的小蝙蝠使用了恶龙咆哮。

    战术就是这么简单，苏墨风筝BOSS，其他人先杀掉两个小的。

    如果苏墨不能够坚持到两个小的死掉，那么这场无法回档的战斗就算是GG了，如果能够坚持到最后，熊猫球球又扛得住，那BOSS就稳了。

    苏墨不知道自己能不能坚持到那个时候。

    人总会面对各种各样的困难，没有谁知道最终的结果如何，唯一能做的就是全力以赴。

    和现实里的很多次战斗一样，不管是和什么样的目标战斗，苏墨都会竭尽全力。

    “不要给我加血！”苏墨灰头灰脸的从地上爬起来，仰头灌了一瓶治疗药剂，然后丢掉瓶子之后向侧面又是一扑，再一次灵活的躲过了大蝙蝠的扑击。

    他灵活的就好像一个猴子，眼睛里只有BOSS。

    之所以不让罗夏给他加血，是因为苏墨对BOSS的仇恨非常微弱，只要有人这个时候攻击BOSS，或者给BOSS的目标加血，立刻就能把BOSS抢走。

    所以找个人这样风筝BOSS，然后其他人站桩输出BOSS的想法纯属多余。

    还好这个BOSS不是怪物使徒——尤其是被来福熏陶过的怪物使徒。不然的话，苏墨现在一定安静的躺在地上，看着天空默默的留下了悔恨的泪水。

    以苏墨的立场去看，怪物最好还是傻一点比较可爱。

    这个吸血鬼——尼古拉伯爵夫人，就比较的可爱，或许是诅咒和时光侵蚀了她的脑细胞，她只知道自己的使命就是扑上去抓住苏墨的两条胳膊，然后把他撕成两半。

    在苏墨注意力关注不到的地方，其他几个人和熊猫球球正在攻击两个小怪。

    两个小怪的仇恨被球球拉的很稳，火陵溪舞负责给球球加血，其他人全力输出一个小怪，在苏墨自己把自己玩的晕头转向的时候，他们才把第一个小怪杀死。

    “哥，坚持一下，还有一个小怪！”苏小玖一边挥舞着平底锅一边喊道：“别死了。”

    苏墨精神微震，抬手又射了BOSS一箭。

    尼古拉伯爵夫人看着其中一个手下死去，愤怒的大叫一声，大蝙蝠突然化作无数小蝙蝠，劈头盖脸的冲向了苏墨。

    苏墨毫不犹豫的喝掉了之前从西天飞龙那里得来的加速药剂，脚下猛地加快速度，然后直线奔跑起来。

    这么多怪物，绕弯是完全起不到作用的。

    幸好小蝙蝠们飞了一段距离之后再一次重新聚合成了尼古拉伯爵夫人，不然这个大厅就这么大一点，苏墨跑的再快也跑不出去。

    这样，苏墨又可以缓口气继续攻击了。

    但是不能够这样下去了，他只有这么一瓶加速药剂，还是意外得来的，如果没有这瓶加速药剂的话，苏墨很可能就要把宠物召唤过来挡在前面了。

    “二哥，去偷宝石，那个什么小舞，你拿到宝石后，立刻出门脱战回城！”

    “好！”老猫收起匕首，几个跳跃就落到了宝座之下。

    匕首一撬，宝石到手。

    跳下来毫不犹豫的把宝石塞给火陵溪舞，然后继续投入战斗。

    就这么简单？

    火陵溪舞有点像是做梦一样的看着手里的宝石，陷入了犹豫之中，她总觉得自己这样走掉有点不太对。

    生活教会她一定的世故，但是她并没有完全被世故左右。

    “楞什么，快点走啊，任务完成就行了，记得等我们死回去再交任务，我们几个还要分经验呢。”云飞没好气的斥了一句。

    火陵溪舞咬咬牙，向城堡大殿的门口冲了过去。

    “我叫火陵溪舞，你可以叫我小舞，不叫那个什么小舞……”

    剩下的两个怪都疯了似得，各种攻击力度都陡然暴增，苏墨为了能够拉住BOSS，不得不撕了一张增加攻击伤害的卷轴，还换成了他从小铁匠那里换来的极品箭矢。

    “四哥，你也走吧。”苏墨叫道。

    “我得给大家加血，老三你走吧，”罗夏声音一贯的坚定。

    “你身上两件黄金装备，我穷比一个，我怕什么，要走你走。”云飞毫不犹豫的说道：“要不小玖你走吧，女孩子就不要总是打打杀杀了。”

    “我不走，我哥在哪我就在哪。”苏小玖哼哼的说道，一边说一边轮着平底锅在蝙蝠头上猛敲，也没有之前刚见得时候那么害怕了。

    “你们这些人，以为演电视剧啊，我倒是想走呢，哼，没人拉BOSS。”苏墨无语，只好继续带着BOSS遛弯。

    至于田大壮，没有人还说那废话让他先走。

    他作战能力不是最强，小队作战也不是指挥，管后勤也轮不到他，之所以能当几个刺头兵的队长，那是因为不管面对什么，他总是第一个站出来，最后一个撤离危险。

    “火陵溪舞那边已经回到塔林，问我们这边什么情况。”

    “让她等！”

    既然不走，那就打吧！

    田大壮几个也终于要把小蝙蝠给干掉了，苏墨在小蝙蝠快死的时候叫了停：“先别打，四哥你把球球的血量补满，小怪死后我会立刻把球球召唤到我的面前替我挡伤害，只要球球不死，我们今天就干了这个BOSS。”

    苏墨把能用的手段全都用上了，其他人也差不多。

    小怪倒下，大蝙蝠尖叫一声，化作了无数小蝙蝠……果然又是这一招，苏墨一边回撤，一边召唤了球球。

    球球瞬间出现在苏墨的前面，对着漫天的小蝙蝠使用了恶龙咆哮。

    嗷呜！

    这大概是它成为苏墨的宠物参加战斗以来，恶龙咆哮嘲讽到的怪物数量最高纪录。

    小蝙蝠们无可奈何，只能猛地向下俯冲，目标从苏墨改成了球球。