    看凤挽歌如此自信，云北宸也没有阻止凤挽歌，本来他对这个东西就没有兴趣，特意来赶这一趟，也是想要把这个东西送给凤挽歌，让凤挽歌开心开心，没想到凤挽歌不需要，那就把它毁了吧。

    “你想怎么样就怎么样，都依着你。”云北宸的语气那叫一个宠，你旁边的人听的都快酸掉牙了。

    这两个人不仅目中无人，甚至还不把他们这些人当成人。

    “那就动手。”

    其他的那些灵师看两人是真的打算，毁了山河永慕他们自然是不同意，甚至不需要口头上的交易，他们就达成了默契，一定要从这两个人的手里，把山河永慕留下来。

    “就算你们两人实力强横，但是我们这么多人耗，也能耗死你们俩人。”

    “那我倒看看是你们先死还是我先死。”

    有云北宸在，凤挽歌没有那么多顾忌，把后背交给云北宸，雷网张开，身体化作残影，两个人配合默契，强悍的力量张开，原本还在他们面前嚣张的人瞬间就倒下了，原本那些字随着自己修为高的灵圣，看到他们就跟砍萝卜一样，把那些高手都收割掉，他们纷纷开始犹豫了，冲也没有冲的那么前面了。

    在下面原本还有些意难平的芳华，等人看到云北宸出现的那一刻，他们就知道他们是彻底没有机会了。

    或许从一开始就是他们在异想天开认不清楚现实，就算没有凤挽歌也会有其他的高手，他们根本就没有机会能够抢得到山河永慕。

    田小君吞了吞口水。

    少帝的强悍他们都心知肚明，没有想到凤挽歌甚至可以不输给云北宸，现在这两口子都到了，估计这些人也没什么戏了，这山河永慕或许真的要毁在凤挽歌的手里了。

    两人转瞬之间就解决了大半的人，于是开始慢慢的变化。

    玉流沙是最先发现问题的人，“不可能就算你们两人的实力强横，我们也都是一步步修炼过来的，怎么可能连这点力量都没有办法反抗，你们两人究竟做了什么？”

    “如果你告诉我你其他的族人都在哪里，那我倒是可以考虑告诉你，我究竟做了什么。”凤挽歌踩在狮鹫的背上，居高临下的看着玉流沙，嘴角带着一丝嘲讽的笑意，看得玉流沙呲牙欲裂，恨不得冲上来，把凤挽歌一口一口的吃下去。

    “你要知道我的族人下落做什么？”玉流沙咬碎一口银牙，恶狠狠的问。

    “几个月前你派你手下的人来杀我，却不知道我为何要找你们，你们这办事的效率也未免太差了些吧。”

    听到这话欲流沙才反应过来，凤挽歌就是当时他们想要除掉的，云北宸身边的那个追云阁下。

    “不可能，你明明就只是一个灵魂巅峰，怎么可能杀得了那么多灵皇甚至灵尊境界的高手？”

    有些人就是如此可笑，事实明明已经摆在眼前了，却还是不愿意相信，凤挽歌都懒得再跟他废话了，“既然不愿意说，那你就下地狱去陪你的那些好兄弟吧。”

    说完凤挽歌手中的长枪贯彻雷霆一枪下去直接穿过了玉流沙的肺腑。

    “山河永慕的结界要破了。”

    人群中不知道谁吼了一声，所有人的注意力包括凤挽歌也都回过头去看山和永梦，禁锢着他的结界，眼看着就要碎了。

    云北宸眼中也浮现了一丝凝重，“一旦结界破坏的话，山河永慕就会坠落，这个位置谁都不会知道，说不定等他再出现的时候，已经是掀起了一阵腥风血雨了。”

    凤挽歌看了看那些包围着他们的灵师，这些灵师还有一半多，若是把这些人全都解决了再去，破坏山河永慕的话，山河永慕早就跑得没影了，可若不除掉这些人的话，他们势必会打扰自己。

    云北宸猜到了凤挽歌心中所想，走过来拍了拍凤挽歌的肩膀，“想要去做什么就去做这里交给我和腾蛇来搞定。”

    云北宸虽然天赋强大也算是他们中实力最强大的人了，但是他也需要时间来恢复，刚才对付那么多人消耗已经够大了，若是让他一个人对付这些灵师的话，迟早会筋疲力尽，她也不愿意云北宸去冒险。

    “腾蛇带着你家主人离开。”说完凤挽歌回头看向站在那里，自始至终都没有动过手的芳华等人，“带着他们一起离开，破坏了山河永慕我会跟上你们的。”

    凤挽歌让狮鹫和玄蛟全都回到洪荒里面。

    云北宸猜到凤挽歌是打算动用黑色法则了，“你确定要这么做？”云北宸没有过问凤挽歌为什么要带着那几个人离开，不过他更在意的是凤挽歌，一旦凤挽歌在这个时候暴露出自己黑色法则的力量的话……

    “难道你没有把握能够保护好我吗？这一路走了好像都是我在帮你，这一次你要是保护不好我的话，一辈子就一个人过吧。”

    云北宸愣了一下，随即笑了，“好，我在外面等着你，我保护不好的人还没有出生呢。”

    说完，云北宸带着腾蛇出现在芳华他们面前，“跟我走。”

    芳华他们被这突来的变故弄得有些懵逼，云北宸不是应该跟凤挽歌一起对付这些人吗？把凤挽歌一个人留在这里算怎么回事儿？

    “挽歌她不是你的人，你怎么可以把她一个人留在这里？”

    不只是芳华一个人有这样的想法，周围的那些人都有这个想法，觉得云北宸在这个时候把凤挽歌一个人留在这里，无异于让凤挽歌在这里等死。

    对此云北宸没有做任何解释，给腾蛇递了一个眼神，同时立刻便做原型，将那几个人往身上一甩立刻腾空而起。

    芳华他们不甘心的，回头去看就发现凤挽歌慢慢的把头上的斗篷拿下来原本漆黑的头发，如今火红一片，红发迎风飞舞，诡异又绝美。

    另外的那些人还没有离开，他们清晰的看到了凤挽歌的变化，先是头发之后是眼睛，再然后就是脸。

    红发红，眸脸上有着诡异符文的人，在他们的认知中只有一个人。

