    廖如宁,沙都星本地世家出身，从他被测得3s级后，不少交好的世家长辈经常来做客,话里话外都认为他去其他星，尤其是帝都星发展最好。

    毕竟达摩克利斯军校已经没落了。

    “去哪随他自己选。”廖老爹表示不干涉廖如宁的选择。

    至于廖如宁的真实想法：“我肯定不去平通院,塞缪尔军校也看不惯，帝国军校那么多不能得罪的人，不去。”

    长辈：“那你是想去南帕西军校了？”

    廖如宁：“不了吧,听说那边虫子多，我觉得达摩克利斯军校挺好的。”

    “怎么能选达摩克利斯军校呢？年轻人就要多出去走走。”

    “成熟的人需要陪伴亲人。”廖如宁反过来道。

    长辈：“……”

    旁边的廖老爹临出门前听到这一句,退回来两步道：“倒也不必,你爹还年轻,不需要你孝顺。”

    不管如何,最终廖如宁还是选择了达摩克利斯军校，他是本地人,当初小学第一年，学校组织他们去参观达摩克利斯军校,那时候学校训练的画面深深印在他脑海中，打那以后，廖如宁便决定要努力学习机甲,上这所军校。

    虽然，他们去参观的那一年,是达摩克利斯军校最低谷的开始。

    廖如宁报名后便被提前联系了,要和几位3s级新生一起训练，达摩克利斯军校今年头一回有四位3s级新生，不出意外，他们一定会成为队友,一起参加赫菲斯托斯大赛。

    因此今年校方提前联系了四位新生，希望他们能提前到校报道。廖如宁本身天天在家训练，完全不介意换个地方。

    “运气不错。”廖老爹刚刚谈完生意回来，打量自家儿子，“今年这么多的3s级，说不定达摩克利斯军校崛起的一届就是你们。”

    廖如宁满头大汗，才从机甲内出来，他抹了一把脸：“今年各军校的3s级新生数量都创新高了。”

    “也是。”廖老爹想了想问，“应家那位超3s级指挥是和你们同届？”

    “对，应星决。”廖如宁已经提前打听过各大军校的3s级新生，名字都熟悉，只是分属军校有些变动，“今年我们军校新生中有一个应家的机甲师，还有一个霍家的轻型机甲单兵。”

    廖老爹皱了眉：“看这情况，这两人要么就是刺头，要么就是边缘人。”

    “明天去学校就能见到。”廖如宁心思都在训练上打斗上，对这些都不在乎。

    “指挥呢？不是还有一个3s级指挥？”廖老爹突然问道。

    “新生指挥，我没怎么听过，不是世家人。”廖如宁回忆，“叫金珂，家里好像是搞垃圾处理的。”

    “新冒出来的，实力不会太差。”廖老爹拍了拍廖如宁，“你自己争点气，我不想到时候看你在大赛中被人打得惨兮兮。”

    “……爹，你不看也行。”

    第二天，廖如宁便早早赶去达摩克利斯军校，这时候学校还没开学，没有人。但校门口已经站了两个人，是霍宣山和应成河，他们应该是昨天已经到了沙都星。

    “你是轻型单兵？抽空我们打一架。”廖如宁上前第一句话便是对霍宣山说的，他脑子里只有打斗。

    霍宣山朝他微微点头：“你是廖如宁？”

    “一起训练，会有比试，不用特意约。”旁边应成河道。

    这是三人初次见面，霍宣山和应成河都完美地绷好了世家子弟的一张皮。

    三个人沉默站在校门口，等待第四个人到达。

    一个瘦高少年从飞行器下来，扫过他们一眼，上前便自来熟喊出他们所有人的名字，然后退后一步：“我叫金珂，是一名指挥。”

    四个人之间的交流陌生且收敛，各自心中还带着几分打量。

    “都到齐了？”这时候校外又停了一架飞行器，从中走出一位老师，“先自我介绍一下，解语曼。”

    “您刚从军区回来？”金珂问道。

    解语曼目光对上金珂：“知道我？”

    “您身上还有伤。”金珂视线下移，看着解语曼的手臂，上面有一小个血点滲了出来。

    “不愧是指挥。”解语曼笑了一声，“还有一个教官以后会过来，我们主要是指导单兵训练，也就是霍宣山和廖如宁。至于你们两个人，自己去学校报道，有什么问题直接找校主任。”

    第一次见面，四个人相处不到一个小时便分开了，廖如宁和霍宣山跟着解语曼一起上了飞行器。

    “廖如宁是本地人，比较习惯这里的环境，霍宣山你是轻型单兵，先适应一段时间。”解语曼看着两人道，“另外，剩下一个教官叫黎泽。”

    训练是在沙漠中，两个人并没有一起，霍宣山被要求操控机甲在半空中飞行，一直到能源耗尽。

    机甲内有恒温系统，但解语曼要求他关闭：“在战斗中很容易因为机甲受到破坏而产生各种问题，有时候机甲师无法及时出手维修，你们要有耐力坚持。”

    没有了恒温系统，顶着沙漠中的烈日，霍宣山在机甲舱内大汗淋漓，随着飞行时间越来越长久，几乎喘不过气，但他始终在坚持。

    “有点血性。”廖如宁在地上和解语曼打斗时，还抽空望了一眼上面，心中对来自帝都星的人稍微有点改观。

    “和我对打的时候，分神？”解语曼极为不满，直接一脚踢向廖如宁的屁股，这一脚的力度直接透过机甲，传到他的脑海中。

    廖如宁猝不及防嗷了一声，紧接着他被解语曼压着打，最后脸埋进滚烫的沙子中，喊都喊不出来。

    解语曼脚踩在廖如宁头上，背后突然传来‘砰’地一声，她转头看去，发现空中的霍宣山直接摔了下来。

    “里面的，是热晕了还是能源用完了？”

    霍宣山从机甲舱中爬了出来，满脸通红，浑身大汗，一身衣服早已经湿透：“能源用完了。”

    “很好。”解语曼松开脚，让廖如宁出来，“看见远处的旗子吗？你带着他顺着旗子跑，一直到尽头再回来，现在中午12点，我要你们在下午6点赶回来。”

    廖如宁摸着屁股从机甲舱内出来：“老师，我不先和他打一架，尽快互相了解对方的情况？”

    “以后有的是机会，现在跑！”解语曼黑脸，双手抱臂，示意他们看旁边，“负重带全部绑上。”

    看着他们离开，解语曼突然接到一道通讯，是黎泽打来的：“什么事？”

    黎泽：“新生们的教官还要再多一个，项明化也会到场。”

    解语曼并不惊讶：“新生的射击教官。”

    “不止，以后项明化也会在学校任教，带A级军校生。”

    黎泽这话出口，解语曼皱眉了：“为什么？”

    “你也知道他一直对11区叛变的原因耿耿于怀，上面不想让他再进行调查，前几天他太过火了，差点带着一队跑到独立军那边去，所以这次降级是惩戒。”

    “知道了。”

    ……

    廖如宁两个人第一天甚至没有进学校，就在沙漠上干跑，吃了一嘴的沙子，最后回来时，解语曼连带飞行器一起不见了，只剩下一面写了字的旗子：先走一步，你们自行回去。

    两人精疲力尽倒在沙漠上，并排靠在一起，看着天空。

    “这里好热。”霍宣山伸手挡住自己半张脸，忽然道。

    “热总比冷好，凡寒星那才不是人呆的地方。”廖如宁顺口踩了一脚凡寒星。

    “也是。”霍宣山闭眼，能感受到沙漠中带着一丝余热和冰冷的风。

    冲他这一句，廖如宁愿意和霍宣山多唠嗑两句：“你怎么不报帝国军校？我看你能力不弱。”

    之前在半空中，霍宣山操控机甲做了不少高难度动作。

    “想来达摩克利斯军校看看。”

    廖如宁起身，拍了拍沙子，对霍宣山伸出手：“走吧，这里晚了冷。”

    夕阳落下的余晖中，在黄色沙漠上，印下两位少年人相握的手。

    ……

    “所以，我们之间的感情就这么淡了？”回程的星舰上，廖如宁质问霍宣山，他一屁股坐在旁边，伤感道，“在3212星，卫三天天冷眼看我。”

    霍宣山低头看着自己的手，上面多出来一枚戒指。

    “下次还是带我和成河一起出去玩吧。”廖如宁悄声道，“而且我总觉得那个应星决对我也有意见。”

    霍宣山伸出自己的一只手，放在廖如宁眼前：“看见了吗？”

    “怎么了，你手受伤了？”廖如宁问。

    霍宣山：“……”

    “啧啧，这是成功了？”金珂路过，看着霍宣山手上的戒指感叹。

    廖如宁左看看右看看：“啊？”

    金珂摇头：“你还是和应成河两个人一起玩吧。”

    所以某统计关于单兵的单身率的数据真的没有错，一半单兵被指挥带着，先行脱离了单身行列，另一半……不说也罢。

    “还有十分钟抵达幻夜星，大家做好降落准备。”卫三走过来提醒道。

    所有人收敛好情绪，全部站了起来。

    和往年降落在军区不同，现行的队伍流行直接在星兽潮中降落，直接杀出来，步行到军区。

    “行动。”金珂站在中间，在舱门打开的一瞬间道，卫三率先冲出去。

    五人率队斩杀星兽，一路朝军区走去，有主力队打头，这些星兽根本不是问题。

    到军区前，众人收了机甲，卫三低头理了理袖子，忽然若有所感，偏头朝对面看去：是第五区的人，应星决站在前方。

    她抬手露出光脑上统计的星兽数量，对他扬起挑衅的笑容。

    十年过去，他们既是背靠背信任的同伴，同时又掺杂着军区竞争，有些事情变了，但还有些从未变过。

