    第341章 拍卖玉石

    叶天把事情的大概经过与刘镇邦讲解清楚了。

    “那你想要我怎么做，帮你把那块石头拍下来？”

    “是的，如果我没判断错的话，李会长肯定会在拍卖会做手脚。但如果有刘先生在场的话，他们应该会收敛，至于拍石头的钱，我已经准备还了。”

    刘镇邦思考了一会儿开口道：“我帮忙也不是不行，不过我很想知道，那块石头你是怎么打算的？”

    “说实话，我现在是真的没想好，也是第一次遇到这种事，可能到最后我会请人把它打雕成玉石物件流年吧。”

    刘镇听过之后道：“好，你既然是怎么想的，倒时我也一讨要一件，叶老板不会不舍得吧。”

    “这个好说！到时刘先生想要什么样式的，我这边请雕刻师傅雕好之后，我亲自给你送去。”

    刘镇邦答应了叶天的要求，安排手下推迟了自己的行程安排。

    这边还没到下午玉石协会已经把拍卖玉石的消息放出去了，他就坐等今天下午的好戏开场。

    大概在下午16：00左右，收到邀请函的人陆续赶往拍卖会现场。

    “欢迎各位来宾的到来……”

    在台上说话的主持人还是昨天的那个人。在同一个地点，只不过这次要拍卖的是他开出价值一个亿的玉石。

    这次来的很多人都是冲他的这块玉石来的，不过……这里面肯定有一部分人是玉石协会安排来的。

    叶天来拍卖会只带了杜博和俞志专，让其他人先在酒店等。他已经订好离开深市的机票，等事情结束马上离开。

    “……各位先生，女士们，我们的拍卖会马上就要开始了，这一次我们的拍品是一块价值一个亿的玉石，我就不再多说废话了，现在就让我来揭开这块玉石的真面目吧！”

    说完只见主持人身后的幕张缓缓拉开，一个盖着玻璃的圆台立在那。众人好奇的都在观望，在看清之后一阵喧哗。

    “怎么没有玉石？”

    “对，圆台上者怎么是空的！”

    “怎么是也是有名的玉石协会主办的，应该不会骗我们吧。”

    “这是怎么回事，把你们负责人叫出来！”

    ……

    现场来的人都是为着玉石而来，却看了个空，不由得情绪都很激动。

    “大家不要着急，玉石马上就拿上来了。”

    只见俞志专抱着一个用布包裹的一个块状物体走上了台。

    他在台上站定以后，把怀里的包裹打开，用手捧着，在会台的灯光下玉石露了出来，是一块非常罕见的祖母绿，市场估值不少于一个亿，因为这块祖母绿的量很多，也算是一件稀有的东西了。

    随后俞志专就把玉石小心的放到了圆台上。

    “好了，大家先安静下来，听我讲解一下我们此次拍卖会的规则，与以往些许不同，因为我们这次拍卖的玉石市场预估价值高达一个亿，在我协会的慎重考虑下，决定以6000万为起拍价，每次加价不少于100万。”

    “还有就是，因为此次的玉石比较难得，为防止恶意竞拍，专为此次拍卖定下一下规定，同意人短时间内不呢连续举牌，每次加价不能高过200万……”

    果然，和叶天猜想的没错，在价格上动手脚，这样才能达到他们原来的目的。

    以往拍卖也有把东西按市场原价稍低的价位来起拍，也是拍卖行的一个规矩，可这可是市场预估一个亿的玉石，价格起拍的也太低了，用黑心来形容他们来说还是好听了。

    不过叶天也不他们耍花招，他已经想好应对之策，他的东西始终会回到他手中。

    虽然过程有的麻烦，但也是迫不得已，不过不影响结果。

    他之前要是直接拒绝李玉长，恐怕李玉长会直接来对他下黑手，他在深市人生地不熟的肯定要栽在李玉长的手上，所以他才选择这样的结果。

    “6000万，这价格也能报的出口！”

    俞志专虽然对着行不太了解，但他又不傻，这明眼人都看出来，这包价格也报的太低了！

    叶天倒是不激动，冷静的跟他说：“别急，一切照我说的来，我们慢慢来。”

    “小叔放心，我办事还没出过错，何况还有老杜在帮我。”

    “稳重点。”

    随着主持人的话落拍卖会开始了。

    “6100万一次……”

    “6200万一次……”

    “6300万一次……”

    “6400万一次……”

    “7000万一吃……”

    ……

    场内众人抢的热烈。

    在场内却没看到刘镇邦的身影。他还没来。

    玉石的价格在不断的举牌下快速的上升着，照这个速度很快要到一个亿。

    不过既然李会长想要在他的控制下，把握价格，那可就不要怪他出招了。

    叶天嘴角一勾：“时间到了。”

    这边俞志专已经把消息发出去了。

    这个时候价格已经到8700万。

    “8800万，这个数好啊，吉利，看来我来的真是时候。”说话的正是刘镇邦。

    众人没想到来人竟是玉石大佬刘镇邦，他不是已经离开了吗？

    像刘镇邦这样比较有名有势的人，普通人只知道他想让别人知道的行程，那能让人知道他人到底在哪儿。

    李会长也是在了解到他已经离开了，才在下午4点开的拍卖会。

    可是他没想到的事，昨天发的的事，没让叶天和刘镇邦成为敌人反而成为了朋友。

    ……

    “没想到这次宝石大会开出来最好的玉石竟然是你，我这次来拍，算是报昨天的仇吧！”

    刘镇邦对着叶天说出这话。

    在外人看来，经过昨天的那场拍卖会两人的关系已经不太好了，这次明显刘镇邦是冲着叶天报仇来的。

    毕竟谁都知道在拍卖会，拍品的主人是不能参与拍卖的。

    之后刘镇邦对在场的人说道：“大家应该知道昨天的事吧，今天大家给我个面子，让我好好教训一下这小子。”

    刘镇邦刻意的表现的像是来找叶天的麻烦的样子，其实大家不知道他们私底下已经连通好了。

    在刘镇邦说完以后现场就没人在竞拍了。

    场内一片安静，没有人举牌。8800万这个价格还有不少人有能力在往上报，可是却没人在开口。

    主持人看到现场的情况，有些焦急，他是李会长的人，对今天的安排也是参与人。没人举牌怎么办？计划完不成了。

    (本章完)

