    化作人形的大鹏族长玄风，一对暗金色的冰冷眸子中，有光辉微微闪动。

    下一刻，自他身体发出的玄金风暴，互生变化。

    同乾皇宋钧出手酷肖的雷霆，连环爆发。

    一人一妖这时都被雷电包围。

    但双方交锋的范围，紧紧局限在各自身周一丈范围内。

    大乾皇宫御花园里其他地方草木，全然不受影响。

    只是，在他们这各自身周一丈方圆范围内，完全是一片毁灭一切的虚空。

    除了这一人一妖之外，其余一切事物，全都粉碎，不复存在。

    有修为境界稍低的人，胆敢靠近这一丈方圆里，都将立刻粉身碎骨。

    太清宫掌教彭子凌，是旁边唯一的观众。

    之前，他更是曾经亲自同金翅大鹏玄风交过手。

    对方眼下虽然是保持人形，但已经彰显万象境界大妖的霸道。

    妖皇第一境，谓之曰星晖，第二境，名为星宿。

    再向后，第三境乃是天河。

    似金翅大鹏鸟橙光那般，则是妖皇第四境的高手，名之曰星海。

    磅礴星海天河之力入体，一身妖力当真可以在真实世界移山填海，纵天贯地。

    而玄风修为实力，都更在橙光之上，乃是妖皇巅峰第五重境界，又称妖族第十四境，万象境界的大妖。

    到了这一步修为实力，星海化万象，事件诸般神妙，大妖基本都可以凭自身演绎。

    于是现在，玄风便以自身妖力，化作雷霆，以雷对雷，在宋钧最擅长的领域，与之争锋。

    乾皇宋钧沉着应战。

    大乾皇朝皇族嫡传的雷劫枪到了他手里，远非宋轩等人可以相提并论。

    眼下乾皇并未出枪，但却恍若执掌天罚，仅仅是周身气劲，便布下雷云重重，叫金翅大鹏鸟玄风无法专美于前。

    少顷，玄风忽然收功，雷霆顿消。

    乾皇宋钧，亦是相同动作。

    “宋先生确实深藏不露。”化作人形的玄风徐徐点头。

    刚才不算豁尽全力真正交手，只是大家互相称量一番。

    但玄风已经可以判断出，眼前这个人类，已经成功突破到武皇第五境，威镇寰宇。

    并且，绝非近日刚刚突破。

    这位大乾皇朝的主宰者，突破到武皇第五境，应该已经有点年月了。

    但之前，他一直秘而不宣。

    如果不是这次长安城逼得太急，兵临城下，此人或许还会继续隐瞒下去。

    他的图谋，显然不小。

    或许，眼下就在这里的彭子凌，还有远在衍圣府的孔圣真，都曾经是乾皇宋钧的假想敌。

    重现昔年玉皇朝那般一统中土的局面，只是他野心的第一步。

    不过，计划赶不上变化。

    十二阎罗重出江湖，东疆长安登陆中土不说，北边也有武道猛人崛起。

    大家虽然都是第十四境的修为，但北莽大帝郜世辉可是曾经生生打死前任北莽统治者魏皇，声势堪比昔年邪皇等最顶尖强者。

    乾皇宋钧虽然成功突破到第十四境，但想要一展抱负，仍然强敌众多。

    他眼下只能同彭子凌等人合作。

    而金翅大鹏鸟玄风，更是强援。

    “玄风族长实力高强，宋某自愧不如。”乾皇宋钧徐徐说道。

    他并非谦虚。

    方才短短交手片刻，但他心中已经能估个大概。

    南荒第一妖玄风，实力确实强悍，比他尤胜几分，乃是劲敌中的劲敌。

    太清宫掌教彭子凌在一旁也暗自点头。

    几年时间不见，这大妖的实力比起先前跟他交手时，又有进步了。

    不够，现在有比他更要紧的敌人。

    不论是东边还是北边，都非易与之辈。

    “宋先生如今的修为实力，还有几人知道？”玄风这时问道。

    宋钧微微摇头：“除了族长与彭真人外，余者没谁了。”

    “孔圣真也不知道？”玄风问道。

    宋钧点头：“消息还没漏出去。”

    玄风言道：“宋先生谋事甚密，乃成大事之人。”

    不过，这位大妖族长，心中也在暗自沉吟。

    中土恢复元气，比他预想中要快。

    之前因为十二阎罗的缘故，中土高手死伤惨重。

    到得仙迹事变后，第十四境的中土强者，便只剩太清宫掌教彭子凌与衍圣府府主孔圣真两人。

    准确说来，孔圣真这个府主，都是接任的。

    上一代府主，正是陨落于十二阎罗之手。

    三十余年来，中土第十四境高手便只得彭、孔二人。

    前不久，倒是听说佛门空如成功更进一步，修成大日如来身，成功登临佛门第十四境的修为境界。

    但现在看来，乾皇宋钧深藏不露，成就第十四境修为，甚至比空如大师还要更早。

    这么算下来，中土其实已经有道、佛、儒、武四大顶尖高手。

    如果他们团结起来，南荒就该压力山大了。

    但不知该说是万幸还是可惜，中土如今已经呈现四分五裂之势。

    空如大师虽然出身佛门，但之前阻拦太清宫掌教彭子凌前往九峰书院，明显站在长安城一边。

    而衍圣府，则倒向了北莽。

    剩下彭子凌、宋钧两人勉强支撑中土局面。

    这四位之间，接下来不可避免，将有恶斗。

    不过就像彭子凌、宋钧一样，玄风眼下也顾不得对中土局面幸灾乐祸。

    他金翅大鹏鸟一族有多名同族因长安城而死伤。

    十二阎罗当年南下，更是杀得南荒群妖尸横遍野。

    新仇旧恨加一起，玄风不得不亲自走这一趟。

    至于北莽那边，看起来暂时无需担心，有中土在前面扛着。

    但是鹏无远虑，必有近忧。

    眼瞅着那北莽大帝郜世辉统一北莽之后，也是跨越荒海南下中土，摆明是个大肆扩张的路数，金翅大鹏鸟玄风不得不提前留神。

    三家之间有了合作的基础，玄风亲自来中土，当即同彭子凌、宋钧紧张磋商。

    谈到中途，太清宫掌教彭子凌一对白眉，忽然微微抖动两下。

    “乾皇陛下，小徒给贫道送信，麻烦通融。”彭子凌向宋钧说道。

    乾皇宋钧点点头。

    下一刻，便有一只洁白的雀鸟，从远方飞入大乾皇宫，最后落在御花园里，来到彭子凌面前。

    白色的雀鸟飞到彭子凌面前，便即自动解体，化为一道紫色的云烟。

    彭子凌看过云烟传书的内容后，微微沉吟。

    “彭真人可是有急事？”乾皇宋钧问道。

    彭子凌言道：“小徒的传讯，跟长安有几分关系，虽然他应该可以解决，但保险起见，贫道还是管上一管。”

    他说话同时，身体有白色的云烟蒸腾，然后在一旁凝聚成一个人形。

    烟雾凝实后，化作一个老道士，同彭子凌本人一模一样，正是他的身外身。

    “彭真人请便。”乾皇宋钧颔首。

    彭子凌的身外身，便即在原地消失。

    他本人则说道：“我们继续。”

    金翅大鹏鸟玄风同乾皇宋钧面色如常，但心中都暗自留意。

    虽说大家现在都是盟友，但能多掌握一些讯息，终归是好的。

    能让太清宫掌教彭子凌亲自过问的事情，定然不小，却不知究竟发生了什么？

    彭子凌不动声色，但心中确实在意。

    一直以来梦寐以求的东西，就这么找到了，实在让人不得不怀疑，是陷阱啊……

    远在万里之外，一个白衣年轻道士，心中同样有几分犹疑。

    他站在山巅，视线默默望着山脚下。

    在那里，两个少女，正坐着休息。

    “瑛姐，这一带有令堂的踪迹吗？”二人中年纪稍小的那个，这时开口问道。

    较为年长，看上去年近双十年华的女子，正是敖瑛。

    她游目四顾：“还没有啊……”

    与她同行者，则是十六、七岁年纪的陈朝颜。

    二人活动一下筋骨，准备再次上路出发。

    山巅上，年轻的白衣道士身边，多了一个老道，正是彭子凌的身外身。

    他说道：“目前只发现了一个，为师尽可拦下，你姑且一试。”

    曾经的应笑我，如今的古木真人，颔首道：“是，师父。”

    说罢，他身形化为一道白色的云烟，从山顶消失。

    下一刻，便有黑白太极图展开，将敖瑛、陈朝颜二人一起笼罩。

    修为较低的陈朝颜，完全来不及反应。

    敖瑛则一声轻喝，摇身一变，化为银爪白龙模样。

    银爪白龙半空里一分为二，乃是敖瑛魔魂分魂解体。

    她分出一道魔魂，护住陈朝颜，但只感觉对方的太极伏魔图，奥妙万分，难以抵挡。

    双方的境界实力差距，属实有些大。

    敖瑛不肯放弃，展尽一身解数。

    本就缥缈难测的幻天龙，这一刻更像是蒙上一层轻雾，叫人难以捉摸。

    不过，黑白相间的太极图旋转下，任凭幻雾如何变化，都始终被笼罩在太极图中，难以逃离。

    “幻蜃吗？”

    应笑我的身形在太极图中出现：“虽然不是搬山魔猿，但你应该是敖空的女儿了，贫道昔日曾见过你一面。”

    敖瑛看见对方，心中一沉的同时，不禁也生出火气。

    昔年，正是因为应笑我的缘故，所以敖空才受了十来年苦楚。

    敖瑛不语，只是奋力同对手抗争。

    应笑我的注意力，这时却从她身上移开，转到另外一人那边。

    明明是平静如水的目光，但被他打量的陈朝颜，这时只感觉心里发毛。

    应笑我注视陈朝颜半晌，并不多言，他收回视线，然后道袍袍袖一甩，太极伏魔图转动间，就要把二女一起装走。

    就在这时，远方忽然响起金戈铁马之声。

    刀枪剑戟齐出之间，烽烟缭绕。

    文华才气如刀，直接斩在黑白相间的太极图上。

    应笑我以太极图转动，挡住对方的攻击。

    但受此影响，敖瑛、陈朝颜压力大减，立马趁机逃出来。

    脱离太极伏魔图后，她们便见一个年龄更小，看上去只有十二、三岁年纪的女童。

    敖瑛见状，连忙用魔功制造幻觉，蒙蔽了陈朝颜感知，然后方才唤道：“小姑姑，你怎么来了？”

    来者正是沈和容。

    她微微一笑：“出门办点事，顺便来你们这边照应一下。”

    应笑我静静看着女童：“见贤思齐……不，应该说，是海纳百川。”

    面前女童，目前看起来只得第十境的儒家修为，但却可以跟第十一境的他对抗。

    这正是沈家经典义理“见贤思齐”的神妙之处。

    只不过，于沈和容而言，各家经典义理信手拈来。

    这是独属于她自己的“海纳百川”。

    “虽然意义已经不大，但循例我还是多问一句。”

    沈和容将敖瑛、陈朝颜护住：“当年，为什么？”

    应笑我淡然道：“贫道从来都是太清宫弟子，还需要问为什么吗？”

    沈和容徐徐点头：“果真如此……”

    从一开始，便是太清宫弟子。

    然后，才是纯阳宫传人。

    接着，发现借助十二阎罗，可以更好成事，于是加入十二阎罗。

    敖瑛忍不住说道：“我爹当年一直当你是手足兄弟，原来你从一开始就在骗他还有小姑姑他们！”

    应笑我神情淡漠：“贫道昔年，于俗世人情尚未勘破，也曾因令尊等人而迷茫。

    直到后来，方渐渐臻至太上忘情之境，斩断俗缘。

    如今修为境界看似低了，心境则比当年强得多，不枉入世走一遭。

    不过，诚如这位沈居士所言，如今说这些，意义已经不大。”

    沈和容轻轻扬了扬眉梢：“那咱们聊些有意义的事。”

    她看了陈朝颜一眼：“你找墨璃的转世身，做什么？”

    应笑我摇头：“这你不需要知道。”

    说话同时，他再次出手。

    黑白二气凝聚成剑锋，化为阴阳斩魔剑，直指沈和容。

    沈和容挥毫泼墨，锦绣篇章同自己的文华宝卷相合，演化道道乌黑的墨剑，迎战应笑我，经由几分第四境儒家宗师才有的满腹经纶之风采。

    “你当初从太清宫卧底到纯阳宫，那时起，莫非便跟墨璃有关？”沈和容出手凌厉，但语气悠闲。

    应笑我静默不答，阴阳斩魔剑之外，便又有一道剑光亮起，炽烈如火。

    纯阳宫御剑术绝学，纯阳破虚诀。

    凌厉剑光在这一刻，凝结成一束，割裂天地虚空，瞬间杀到沈和容面前。

    1603405465

