    第3716章 亲自出发

    “诬陷你？”

    傲宗主因为处在愤怒当中。

    所以当大长老说背叛者是钱浪时，他怒火冲天，没有多想，直接断了钱浪的一条胳膊。

    不过在这一脚之后，他怒火稍微平息了一些。

    这才听到钱浪的话后，觉得有很多地方需要推敲。

    钱浪这个人是他亲自提到核心弟子的。

    钱浪虽然有不少小毛病，但总体来说，还算是对宗门忠心的。

    怎么可能会做出这种蠢事？

    于是，傲宗主说道：

    “大长老怎么诬陷你的？”

    钱浪手臂断了，疼的全身是汗，可他只能忍着，现在关系到他的小命，不能大意。

    “宗主，别听他乱说，我没有诬陷他！”

    大长老生怕会出现意外，连忙叫道：

    “在场的几个弟子亲眼看到他进过藏宝阁。”

    他说完，指着先前的内门弟子问道：

    “你们快点说啊，钱浪是不是进去过？”

    那几个弟子连连点头，回答，“钱师兄确实进过藏书阁，等钱师兄出来没多久，藏书阁就被烧成了灰烬。”

    “现在你怎么说？”

    傲宗主看向了钱浪。

    这么多弟子都说他进去过，总不会说谎吧？

    “宗主，我确实是进去过。

    但那是因为我听到了警钟，身为核心弟子，首先去检查一下藏书阁，这很正常啊！”

    钱浪虚弱的给自己辩解。

    “哼，我记的明明给你任务让你跟我的徒弟金唤去将无效化力量拿过来，结果你没去，这又该做何解释？

    难道这不是你的计谋？

    让我们这些长老以为你出去办事了，结果却依旧在宗门，这样把藏书阁里的书偷走并毁了藏书阁，肯定没有人会怀疑到你的头上。

    但你没想到，偏偏就有几个守门的弟子发现了你。

    对不对！”

    大长老咄咄逼人，非要让钱浪承认是毁掉藏书阁的凶手。

    “到底怎么一回事？无效化力量当真存在？”

    傲宗主看向了钱浪。

    盘悬来他们这里定居的时候，他只是怀疑这位盘古巨人族会带着宝物过来。

    没想到，竟真的存在。

    “宗主，无效化力量存在的。

    我也确实受了大长老的吩咐，跟金唤师兄去抢这宝物。

    可惜盘悬不知道从哪里请来了一位高手助阵。

    我跟金唤师兄在半路上与他们相遇，然后发生了一场恶战。

    我与金唤师兄不敌，便准备逃跑。

    但金唤师兄是个要强的男人，虽然打不赢对方，却不肯逃跑。

    最后被那助战的家伙杀死。

    我回到宗门，因为金唤师兄的死，我不知道该怎么向大长老汇报，毕竟金唤师兄是大长老的爱徒，万一他生气把我杀了，我就太倒霉了。

    这就是为什么我会留在宗门的原因，请宗主明察。”

    钱浪半真半假的将事情的经过说了出来。

    将自己的嫌疑都给撇清。

    “你说什么？我徒弟死了？你说谎！

    我徒弟是恶来宗最强弟子，很多长老都不是他的对手，一定是你为了活命，故意编的！”

    骤然听到自己的徒弟被杀，大长老是无法接受的。

    他收金唤当徒弟，主要目的还是想通过金唤这一层关系，与金唤那个在五星宗门当外门弟子的亲戚接触。

    别看大长老在这里很有面子，但他还是想去更厉害的宗门发展。

    二星宗门，实在是没有什么前途。

    “我没有说谎，宗主，您想想，如果是您有无效化力量，有一个超级庞大的宗门想抢，那您是不是也会请一个高手帮忙？”

    钱浪转头对宗主问道。

    “不错，如果是我的话，确实也会请高手来助阵。”

    宗主点点头，选择相信了钱浪。

    终于，钱浪松了一口气。

    只要宗主这边没问题，他就安全了。

    “啊对了宗主，我之前听内门的弟子说，在藏书阁里发现了一个凶手的线索，好像名字也叫盘悬。”

    钱浪补充了一句。

    傲宗主把目光看向了大长老。

    大长老心头咯噔一声，心道这下不妙了。

    他并不知道盘悬这个名字就是拥有无效化力量的那个人。

    现在他不知道该怎么向宗主解释。

    果然，傲宗主的目光投向了大长老。

    “宗主，我、我不知道盘悬就是那个人啊！”

    大长老吓了一跳，立刻跪了下去。

    “哼！”

    宗主冷哼一声，朝着废墟走去。

    果然，他看到墙壁上的字，心里的怒火再度喷发。

    “盘悬，你很有种，是不是觉得自己拥有盘古巨人的血脉，我就不敢动你？”

    宗主面部肌肉扭曲着。

    看的出来，他极度的生气。

    “宗主，现在藏书阁被毁了，我们无论如何也要将无效化力量抢到手，只要有这种力量在，我们宗门就能再度恢复往日辉煌！”

    钱浪上前一步，大声说道。

    “何止恢复辉煌？

    如果有这无效化力量，我们可以直接从二星宗门，迈向高星宗门，到时候没有哪个宗门敢小觑我们！”

    傲宗主眯着眼睛说道。

    盘古巨人一族带出来的东西，都没有差的。

    对此傲宗主很确定。

    “钱浪，你应该知道盘悬的家在哪里吧？前面带路，我要亲自去取无效化力量！”

    宗主吩咐道。

    钱浪一愣，说道：

    “宗主，您何等尊贵的身份，怎么好亲自过去？大长老的实力仅次于您，让他去也行啊！”

    “不用多说了，我意已决，带路吧！”

    傲宗主可不放心让大长老过去。

    万一无效化力量被抢到了，结果大长老独吞，那岂不是倒霉？

    所以，他必须亲自过去。

    “是，我这就在前面带路！”

    钱浪不敢再有疑问，让师弟准备好车马，便立刻出发。

    而林天佑此时，已经回到了盘旋的家里。

    他敲了敲盘悬的房门。

    很快，盘悬就开门出来。

    原来他一夜都没有睡着，担心着恶来宗的人过来。

    “龙皇，你有事吗？”

    “盘悬先生，那个修炼室需要的能量太多，我用不起，一夜的修炼，我根本无法提升，所以过来问你，那个无效化力量可以借我吗？”

    林天佑开门见山，经过一夜的考虑，他想盘悬应该想好要不要借了。

    (本章完)

