    第240章 想你想得快疯了

    兰美梳跑得太急差点就绊倒了，她怕是忘了，她穿着恨天高啊。走路都勉为其难就别说要跑多远。

    漠北寒确实是被吓到了。扶邢的手都抓牢了些。说是扶不如说是抓。漠北寒有些赌气，脸上更是不好看。跑什么，跟他复婚就这么难。

    “你放过我吧！你早知道我的心不在你的身上，为什么你还要逼我。你不觉得很累吗，我是不会跟你复婚的。这一点你能不能别在我身上浪费时间了，这一点都不值得。”漠兰美梳无力的反抗，她好累。

    漠北寒觉得心寒，心爱的女人不爱他那是最可悲的事了。

    漠北寒松开手。她爱去哪里去哪里。

    兰美梳也沉默了很久，她也不想闹成这样。但是她真的不想再和他纠缠在一起了。

    那么晚了。林晓田想不到还有谁会来敲门。

    门外的女人格外的疲惫但完全不影响林晓田的热情。林晓田一个公主抱就把美梳抱起来了。“吃饭了吗？”

    “肚子还有点饿。”兰美梳在林晓田面前就是实话实说。她最喜欢麻烦晓田哥了。

    “我去下一碗面条，去洗澡。”林晓田宠溺。把美梳抱回房间离开。

    兰美梳下楼早就见林晓田做好面条试温。

    不得不说碗里什么配菜都有，酸鲜可口，林晓田就喂着她，她只负责吃。

    “要不要吃这个？”林晓田知道美梳她挑食。

    “嗯，我都要吃，因为是晓田哥为我做的。”

    呵呵。林晓田皮笑肉不笑美梳讲的话好酥。

    美梳说一定要她自己洗碗。林晓田的粘进直接变得暧昧。他就搂着看着美梳洗碗。这无疑是一种幸福。等美梳忙完林晓田早就按耐不住了。吧美梳抱起，脚下的步伐就快了些。不要怀疑男人的腿。他长一定是有优势的。林晓田没一会儿的功夫早已把门锁好然后把美梳放床上。这么快让兰美梳一时半话没缓过来，他是想要啊！可她还没准备好呢？她都没有好好休息还是很累。

    兰美梳的拒绝让林晓田停顿，美梳她是不爱他了。

    “不想我要你，嗯？你是不是跟别的男人又产生感情了，回来跟我提分手？如果是这样你还不如不回来。看见你我就来气。”漠北寒越说越气。那有人像她这样的，新男朋不管跑去跟前夫。她这样把他当成什么了。

    “你怎么会这样想我，我不在乎你又怎么会回来。唔～你讨厌。”兰美梳见林晓田强攻她不得不示弱。

    “你拒绝我干什么？你不知道我想你快想疯了吗？为什么要这么久才回来。”

    “我还没准备好。”。

    “你是适应了别人的大小到我这里怕疼是吗？”林晓田嘴里脸上都写着不满。谁让她跟别的男人走了。他能不怀凝什么。想听美梳跟他解释清楚，想要她认错。

    “是。所以你不要再碰我了。”兰美梳也是闹脾气她受不了林晓田这么说她。

    林晓田是气得不轻，美梳真的是越来越了胆大包天了。她承认了，林晓田天都要塌了。

    “你这个美底线的女人还回来干什么？你走啊？被人赶出来就知道回来找我你以为门槛这么低的吗？你以为我什么烂女人都俭吗？说好的让我等你的呢？骗子。”

    “当时你有表态说要你会等我吗？你就头也不回谁知道你想说什么。”兰美梳流泪，越是在乎就是会越想得多，只要他对她爱搭不理那对她来说都是一种伤害。

    “那你有在乎我吗？我走了你就不能出来追我吗。”林晓田他是故意走得那么慢，她是狼心狗肺鸟都不鸟她就跑去跟别的男人野了。这样怎么能不让他生气。他也是一个正常男人，怎么可能不生气啊。

    “我怎么出来追你啊！我喊你你都不应，我为什么还要去追。”兰美梳理所当然还有她有要恨死林晓田的意思。一切都是他的错。

    “我应了，她就会来追我吗？你只会站在原地等我。我上辈子欠你的。招惹了你，爱上了你我的日子就没好过过。”林晓田也只是遵从自己內心的想法，他抱怨了那么多理应会得到一丁点儿的同情。林晓田第一次觉得苦。她再这么心软，她如果再这么跟漠北寒回漠家，他真的不知道他为什么还要找什么理由原谅她。

    “活该。你就说不要我好了，我不稀罕，我走好了再也不回来了。反正你也不希望我回来，我还回来干什么。”兰美梳伤心欲绝，晓田哥他这样说。他厌倦她了，也嫌弃她。那她要怎么办。

    “我没说不要你，你在乱说什么美梳。”话说到这份上，林晓只是苦涩，竟然还想和她有未来又怎么能计较这些。他应该选择相信美梳的。

    林晓田想把美梳抱怀里。兰美梳避之不及。只怪他说的话伤了她的心。她的眼睛常含泪水因为她也在为这段感情努力着。有太多的无可奈何。但如果他真的寒了她的心，那她已经累到不想理会他了。

    “你还爱我吗？如果没有爱了请你住手吧。我会离开的。”她想他们之间既然有了开始那就应该有结束。如果他不爱她了，他不再信任她了。那就放手吧。她一定会找一个没有他的地方继续生活着，不打扰。

    林晓田嘴上没说话但抓着美梳不放手就已经知道了不到万不得意他是无论如何都不会放下这段感情的。既使她先放手了但他也不会。

    “我很爱你，一直都没变。我只是生气，你为什么要选择跟他走。为什么现在才回来，是不是你的爱早已经变质了。是不是你的眼里早已经要里没有了我。”

    “没有了。”兰美梳咬咬牙就是不肯服软。

    叹！林晓田吸了一口气。”美梳她怎么能说没有了就没有了。林晓田大气都不敢喘。他就要气急攻心了。

    “梳儿是我不对好不好。你别吓我。”林晓田的态度那真的是一百八十变大转弯。

    美梳连连后退。林晓田就跟美梳十指相扣。她一定会感觉到他对她的怀恋的。双腿会缠在一起，时不时会快速撞击。

    林晓田说不出的满足感。美梳已经睡去了。而他还在把弄着美梳的头发。

    (本章完)

