    安全屋。

    刘思善盘坐在地，正在进行冥想。

    可能很多人一看到冥想，立即联想到神功秘籍。

    不过这个世界的冥想其实跟地球的冥想一样，并没有那么多神奇的效果。

    地球上，人们需要为一日三餐忙忙碌碌，大多数人很难静下心冥想入定，而这个世界的觉醒者，因为精神力强大，反而更容易达到入定的效果。

    冥想可以达到减轻压力、抑郁和焦虑，提升人的专注力，记忆力和创造力，改善睡眠、缓解身体疼痛，增强免疫力等效果。

    因此，明珠城有不少觉醒者守夜时都会进行冥想。

    突然刘思善睁开眼睛，她惊讶的看到自己眼前居然出现一块半透明的属性面板，上面显示的是左向明的属性。

    等她看完左向明的属性不久，凤来仙的属性面板又出现了。

    “张平？”她试着喊道。

    不过在她体内的张平却并没有回应，也就是说张平的意识此时应该还在明珠城那一边，她猜测应该是张平使用了鉴定术，但因为本体在这边，而且就在她的身体里，因此她也看到了鉴定术的结果。

    “队长，有最新情报。”

    刘思善闭上眼睛，脑海里对比左向明与凤来仙的能力，片刻过后睁开眼，取出徽章联系司徒时白。

    ……

    明珠城。

    陈薇华走在前面，两个觉醒者抬着六箱果实走上城墙。

    她很快就安排数十位觉醒者负责投掷这些果实，由于这些果实长满尖刺，因此她安排的觉醒者都是身高体壮，并且手臂拥有各种防护的觉醒者。

    “薇华姐，别卖关子，这些果实到底有什么用？”张平无奈地问道。

    刚刚在仓库，他就问过陈薇华一次，不过陈薇华却没有告诉他，而是卖了个关子。

    虽然张平跟着刘铁锋学习材料辨识，认识许多地球没有的植物以及植物的果实，但陈薇华现在带来的果实，他还真不知道有什么用处。

    这是一种他没见过的果实。

    “等一下你就知道了。”陈薇华得意的笑道。

    张平无语。

    其实他可以使用鉴定术直接鉴定出答案。

    不过此时他使用鉴定术，陈薇华也会看到鉴定结果，因此他又不太好意思使用。主要是陈薇华明显想装逼，打断一个女人装逼，不是一件有风度的事，所以他决定静静的看。

    在陈薇华的安排下，几个觉醒者纷纷发力将果实投掷向活尸，不过这些果实很快就被几个活尸挡下。

    当活尸挡下果实之后，这些果实纷纷炸开。

    果实完全是无差别攻击。

    三百六十度全都照顾到了，如果觉醒者在附近，同样会被炸。

    不过幸好活尸距离城墙上的觉醒者很远，所以果实爆炸根本炸不到觉醒者，只是将活尸以及活尸附近的活尸炸了。

    当然，还有一部分尖刺则落在凤来仙的身上，凤来仙顿时感觉体内多了一股毒素。

    “这种毒！”

    凤来仙立即感受到一种不一样的剧痛。

    他体内尸毒与这种未知的毒素都在侵蚀他的身体，但偏偏两种毒素又互相对抗，给了他喘息的机会。

    而且因为另外一种毒素对他的身体破坏性极强，他的恢复速度也在加快，反而缓解了他目前的窘况。

    他吃力的将身上含有尸毒的血肉撕开，吼道：“继续，再来！”

    刚刚，城墙上有不少觉醒者见攻击波及到凤来仙，纷纷出言阻止，但听到凤来仙这一声大吼，这些人立即意识到这对凤来仙反而有帮助，纷纷尴尬、不解的看向陈薇华。

    “这种果实名字叫千针果，一旦遭遇过大的撞击就会爆炸，将表面的针刺发射出去，这些针刺含有火毒，中毒者会感觉身体如同被烈日灼烤。”

    陈薇华微微一笑，接着对四周的觉醒者说道。

    烈日灼烤？

    张平立即意识到这对凤来仙来说，千针果或许可以加快他释放赤皇烈焰的速度。

    其实有很多能力，在特定物质的配合、刺激下会有明显增强，或某些隐性能力更容易被激发。

    刘思善就曾经猜测，他的能力就藏有这一类的隐性机制，比如他接触到风之宝石就觉醒了风语者，这让人很难不去联想，风语者是否跟他碰触到风之宝石有关。

    这一类可以增强能力或者激发隐藏特性的物质，在明珠城就被称作契合物。

    实际上，越是简单的能力，越容易猜到自身的契合物是什么。

    比如水系觉醒者，在弱小的时候往往随时带着好几罐水，火系觉醒者带着火油……

    至于元素系以外的觉醒者，大多数都不太清楚自身的契合物是什么，甚至不了解自身能力到底是怎么一回事。

    如果将身体比喻为手机，那么能力就相当于是一个APP程序。

    作为这个程序的唯一用户，使用者只需使用它，不需要理解这个程序的代码结构以及如何运作。随着用户不断反馈自身的使用习惯，程序会自动的更新，逐渐契合用户的使用习惯，最后变成用户想要的版本。

    换句话说。

    大家都是凭感觉、习惯去运用能力，反正能力会逐渐变成觉醒者习惯的形状。

    其实明珠城里，多数知道自身契合物的觉醒者都是歪打正着，意外碰到这一类物质，这才发现可以增强自己能力的契合物是什么，但极少有觉醒者会专门去研究。

    主要是专门研究需要花费大量的时间、金钱、精力。

    而且总依赖契合物，容易逐渐把能力培养成需要依赖外物才能强大的情况。

    觉醒者越是依赖外物，那么能力也会倾向于需要外物刺激或者外物激发才能够使用。

    比如一个觉醒者，本身可以释放一颗火球，但他总是在火球上添加火油，以此增强火球的威力，那么未来他进阶之后可能就会得到一个‘火油强化’的能力。

    这能力可以使他添加火油之后，火球的威力增加十倍、一百倍，但从结果而言，这对觉醒者并没有好处，只会导致觉醒者更加的依赖契合物。

    一旦觉醒者身边没有火油之类的外物，反而远远不如正常晋级的觉醒者。

    所以大多数觉醒者就算知道哪些物质可以增强自身的能力，也不会经常去使用，最多在需要拼命的时候才会使用这一类的契合物。

    现在凤来仙就是这种情况。

    若是千针果真可以加快他释放赤皇烈焰的速度，无疑有着扭转战局的作用。

    非常情况行非常事。

    至少现在他并不介意借助外力。

    接下来，几个觉醒者不断将千针果投掷向活尸。

    左向明也不蠢，他立即看出这些果实对凤来仙有正面帮助，因此控制几个活尸专门挡下千针果的攻击。

    不过千针果的攻击穿透性极强，爆炸之后射速极快，因此除非左向明在凤来仙四周筑起城堡，否则不可能挡下所有针刺。

    几轮攻击过后，凤来仙背后就插着数十根千针果的针刺，被插中的位置鼓起一个个红色的脓包，散发着丝丝热气。

    那些针刺在高温中熔化，形成一种黑色的液体，从他的背部缓缓流下。

