    砰！砰砰！砰！

    一连串的爆炸音，浑身体现着‘这准靠谱’气息的摩托拉车启动了起来。

    在车内的格温脚拇指都扣紧了，浑身的力已经蓄势待发，若是出现爆炸、失速或车厢土崩瓦解的情况，便可以从窗口处跳出。

    这副紧张的模样，引起了猫耳朵与脑袋上裹着绷带的兔狲的嘲笑：“怎么一副被吓到的样子？”

    “没有。”

    “诶~”兔狲刚刚想要阴阳怪气，猫耳朵上的疼痛就让她乖乖闭上了嘴。

    灰塔打圆场：“夺心魔，你似乎对载具有着非比寻常的在意？”

    “没有。”

    格温闭上眼睛，开始进入社交玉玉状态，一副‘很酷不交流’的表情。连灰塔都拿他没办法。

    他这副略微有点紧张的模样并非是来自于‘危险’，而是来自于‘载具’的本身。

    自己确实是拥有着比一般人要强点的能力，但这点能力值的差距，在载具引起的事故上面毫无作用。比如说在天空中的客机，如果出了事故的话，他并没有十足的把握从一万二千米的高空之中幸存下来。

    换句话说，载具出现了故障与事故，那是绝对的危险。

    窗户外的一辆辆列车穿梭，有大有小。

    很快就到了老乡人号正规的下车口，但今日有点堵塞，因为一辆体积较大的履带列车正在缓缓通过回形走道下车。

    这种列车不能通过正常的下车口下车，因为老乡人号并没有停车让它们下去。

    所以要通过一个回形的路口，从老乡人号的侧边甲板进入到向后跑道，顺着后方开下去。这是比较安全的下车通道，也是兔狲和灰塔商量后决定走的道。安全第一，虽然两人谁都没提这句话。

    正在下车的履带列车长约千米，宽约二十米左右。

    灰塔羡慕的说道：“站级列车，还是较大的一款。我们社团什么时候能够拥有一列这样的列车，我们就可以自由的在荒野上面探索与发育了。”

    格温也伸出头。

    这辆站级列车是偏向于自然景观型的，修建着一个蜂巢形状的温室，温室的面展现出来，另外半面被厚与高二十米往上的石山覆盖住，那矮矮的石山上面是草坪，是花，是树。乌托邦的偏哥特式的住屋屹立在温室车厢前一个车厢。

    大概有二十多个源力不弱的源力使者在上面准备，还有近五十名带着枪的卫队与更多的工作人员。

    这么大的列车需要充足的人手来进行维护。

    车组成员估计要达到二百人左右，才能够让这辆站级列车开动起来。

    这辆站级花了大概十五分钟才从老乡人号下去, 进入到了荒野。

    而它离开后, 后续的鼠车, 摩托，鱼贯而下，还有小型的列车。

    “……”

    通过了车道下车, 红犬就驾驶着摩托顺着荒野的大道开。

    荒野大道是一条路况稀烂的土路。

    “这条路见证了乌托邦人民对于荒野上探寻的历史。”

    灰塔说：“世世代代的乌托邦子民们都有着在荒野上面驻扎的梦想，修建道路, 修建聚居点, 修建抵抗怪物的防御工事……虽然每次都是失败, 但至少我们留下了这条大道，从乌托邦北能够一直到乌托邦西, 横跨两个车厢，还有数不清的小道与铁道。”

    “梦想。”

    说出来好笑，格温迄今为止还没有在白天的时候离开过老乡人号。倒是晚上这个怪物横行的时候出来的比较多。

    他看向窗外, 乌托邦的荒野上有着令人感慨万分的优秀绿化, 自然美景, 一颗颗像是要触及天空云端的巨树密布, 肥沃的土地上面生长着大量的作物。

    不过在那肥沃、美丽的荒野之下。

    能够感受到有种若有若无的敌意，有种令人担忧的杀气, 令人下意识的会绷紧神经。

    在那一片片的绿野之中。

    像是……

    有着一双双嗜血发红的眼睛在看着这边一样。

    “……”

    “胡狼所遭遇到的绑架案……我们姑且叫做绑架案吧，目前有数条线索与预选方案。”

    兔狲将书本掏出来，并翻开, 里面放满了书签与手抄的笔记。

    “第一，如果这不是绑架案, 我们就必须做好与胡狼战斗的准备。胡狼的源力能力偏向于强化系与转化系，如果真要动手的话他的力量和速度都将远远超过我与灰塔, 灰塔在力量上面还可以，但与胡狼战斗的话, 可能一个照面就会被取下人头。”

    格温同意。

    灰塔的源力能力目前看来并没有开发完全，来自于秘典的能力也没有开发完全，只拥有比正常人强劲不少的拳头与力气，速度也只是比正常人中的普遍数值要高上一截而已，属于是普通人中的战斗专家也不一定会输给他的程度。

    “只能让格温拖住对方了，我们在后方用枪械支援。”灰塔平静的说，“以一敌三，红犬也可以作为射击帮手，那就是一敌四，如果胡狼真的……那我们也可以击败他。”

    作为乌托邦人，被背叛已经是常事，即使是数年的好友，灰塔也做好了最差的打算。

    兔狲颇为习惯先将坏消息说出来打预防针，然后再说偏于好的消息：

    “第二条，如果这是绑架案，那么他的诡异我想我可以解释：怪谈绑架案。”

    “所谓的怪谈绑架案，就是那些被冠以‘神隐’、‘归去’之类名词的绑架案，都是杀伤力不强的由灵体组建的绑架案，它们遵循着某种逻辑，将人给绑架进入到一个固定的场所之中。其表现就是这种近乎是‘催眠’与‘强制’的方式。”

    “如果是这种的话，我们可能要面对大量灵体，尽情的用军用子弹吧，这可不是节省的时候了。”

    格温觉得自己与胡狼对打，胜率可能还真没有自己和幽灵对打的胜率高。

    因为‘单目有火的公主’这项能力，对于幽灵与灵体生物来说，简直就是天敌一样的存在。

    “第三条，源力使者作案。拥有稀奇古怪能力的源力使者可不在少数，食人者的能力更是五花八门。如果是这一条的话，我们可能要面对一个‘学说系’的源力使者了……这可真是麻烦, 咒刃不在，我们对付学说系有点麻烦。”

    灰塔怕格温不知道，帮忙解释道：

    “学说系都是一些很复杂的能力, 它的前提是【一个自带逻辑的体系】，并不断地升级体系的一种能力，区别于其他五系，是最特殊的能力。”

    格温在之前自己的笔记中，就用着中文写下了加密的个人笔记，再将其烧毁，让单目有火的公主这项能力【吃下笔记】，从而达成迅速记录的效果。

    他在笔记中为六系都全部提出了例子。

    学说系就相当于，如果将查O拉体系抓过来这个世界的话，那么开发出火O忍者系的能力是可行的，且会被叫做【忍者学说系】。

    而什么【法师学说系】、【死O学说系】、【哆啦O梦学说系】甚至【宝O梦学说系】都是可以成立的。

    只要逻辑自洽（其实没那么自洽也可以，主要是说服自己相信），并且成体系，就可以称之为【学说系】。

