    见状，众人不由得微微一愣，眼中漫上了些许诧异之色。

    “我看看？”

    松娆接过了百里红妆的丹药，仔细地将其打开一看之后，眼中顿时漫上了惊讶之色。

    “丹药？”

    百里红妆微微点头，“其实我是炼药师，只是不知道这丹药在魔界如何？”

    她身上的修炼资源不少，用来换那面具并不难，只不过自己本就是初来乍到，忽然拿出这些修炼资源来，那无疑是十分奇怪的。

    思来想去，自己这炼药师的身份无疑是效果最好的。

    她可以肯定自己的丹药肯定是有效果的，在神界有效果的丹药，在魔界自然也是如此。

    只是碍于这说辞，她才说不够确定罢了。

    “原来你是炼药师啊！”

    松娆脸上露出了欣喜的神色，炼药师在魔界也是十分尊贵的职业，毕竟但凡修炼就离不开丹药。

    一位厉害的炼药师，那可是非常珍贵的。

    如果百里红妆本身就是魔界的炼药师，那么现在的她在伏家的地位将是完全不同的。

    那就不需要借着束祁的名义在伏家暂住了，伏家会直接邀请她成为伏家的炼药师，不论是身份还是地位都大大提高，伏桁那样的家伙若是敢来找麻烦，那就是自己找死！

    只不过，百里红妆是妖域的炼药师，那情况就完全不一样了。

    因为妖域的丹药在魔界修炼者的眼中肯定是不够看的，但既然是炼药师，只要在魔界多花一点时间，将这炼丹术再提升提升，那地位也会随之上涨的。

    “可是妖域的丹药……”松娆有些不好意思的开口，“和魔界的丹药比起来还是有着一定的差距的。”

    “丹药也不是说完全没有价值，对于一些家族而言，买回去对年纪尚小的小辈也是有效果的，不过这价格恐怕就……”

    若是只是买一些日常所需的东西，那自然是足够的，可想要买价格极为高昂的面具，显然是不够的。

    松娆将锦盒的盖子盖上就想要还给百里红妆，这时，伏炫明的声音却是突然响了起来，“等等。”

    听言，松娆不禁疑惑地看向了伏炫明，“怎么了？”

    “让我看看这丹药。”

    伏炫明拿过了锦盒，他其实在卡那哦是丹药的时候，第一想法也和松娆一样，并没有往这方面多想。

    不过，方才他发觉这丹药上散发出来的能量好像不弱啊！

    这不像是妖域丹药能达到的效果。

    他仔细地看了看，因为平日里自己服用的丹药也比较多，所以也能够判断出一二。

    奈何他自己也不是炼药师，无法给出一个准确的判断，唯一可以肯定的是这丹药上散发出的气息要比妖域的丹药强得多，就算是魔界的一些丹药，好像也未必有这样的效果？

    “蓝姑娘，你这丹药有什么效果？”伏炫明询问道。

    “这丹药能够提升修炼者的修为。”百里红妆应道，“对我现在的提升也是有用的，效果不错，你们可以试试？”

    原本对这丹药并没有在意的松娆在听到这话之后也是愣了一下，“真的？”

