    “老板这是要去哪儿？”

    见张奕开车离去，古姚倩拿出车钥匙启动停靠在路边的汽车，跟在张奕身后。

    张氏杂货铺已经被她关门了。

    这辆汽车是她早就停靠在杂货铺外边儿的，目的，就是确保发生类似情况的时候自己不会被甩开，每次都打出租车的话，就不太方便了嘛。

    再说，她也不是那缺钱的人，一辆几十万的小轿车罢了。

    不过尔尔。

    既然想知道自己的老板是否真与神明有关，那在老板举止怪异之时，才越有可能发现端倪。

    古姚倩的汽车后面。

    赵铁柱也是绑好了安全带，旁边许青秀系好安全带以后一只手握在汽车侧面的把手上，“轰”地一声，汽车直接烧胎起步。

    “他奶奶滴，旋个饭都不让人安心。”

    吐槽一句。

    赵铁柱将汽车跟在张奕后面。

    他刚刚正在旋饭呢，结果就看到张奕这家伙突然离开了杂货铺，作为组织保护的守夜人家属，出了任何问题都得落在他们头上。

    旁边，许青秀看着面前的一辆轿车皱眉道：

    “铁柱，你发现没有，张老板的那个店员也在偷偷跟踪。”

    “啊，还有这回事儿？”

    事发突然，赵铁柱不是忙着赶走那些顾客，就是着急启动车辆，根本没时间去注意其他细节。

    但是许青秀却是注意到了。

    “看来我们以后得留意一下这个店员了。”

    “她目的恐怕不简单。”

    三辆汽车，快速驶离了正阳路。

    一位正准备到杂货铺购买东西的附近居民，看到已经关了门的张氏杂货铺，愣了一下。

    “今儿咋这么早就关门了？”

    “还好，旁边新开了一家，要不没盐都没法儿吃饭了。”

    当初看到新超市正在装修的时候还觉得没必要，现在看来，其实还是有点用处的，至少在正阳路老字号“张氏杂货铺”关门的时候，能当个备胎不是？

    结果没成想，刚走到旁边，就看见那新开的“铁秀超市”也关了门。

    跟被赶出来的顾客大眼瞪小眼。

    “嘿！”

    “今儿这是怎么回事？两家商量好了不让我吃饭？真稀奇！”

    张奕不会知道，因为自己的一个决定。

    这座城，

    又多了个饥饿的人。

    ......

    ......

    崇阳市守夜人分部。

    一楼大厅，六名学员整齐地站成一排，所有人身体挺直，眼神里面充满了坚定和兴奋，但若再仔细体会，就会发现他们还有一丝丝的惶恐。

    就在五分钟前，他们所有人都接到了负责人的电话。

    说是有紧急事件发生，

    要他们在五分钟以内到分部集合！

    现在，五分钟以至，所有学员全部到场，无一缺席！

    “分部检测到，在崇阳市城外将会有异兽即将复苏，根据检测，其实力大概为E级！”

    “由于其他守夜人都有任务在身。”

    “所以，本次城外即将发生的E级异兽复苏事件，将交由你们进行处理！”

    “有信心完成吗！”

    其实在接到负责人紧急电话的时候，学员们就已经意识到有可能是这样的情况，但当负责人亲口说出来的时候，他们还是顿时精神一振。

    “有！”

    所有人齐齐大喊。

    胡伟光点头，随后指着墙边放在架子上的对讲机。

    “这是守夜人专用的对讲机，通过它，可以随时跟分部进行联络，每人配备一台。”

    “是！”

    学员们有序地拿到对讲机，然后进入外面的商务车。

    包括张绮雯在内，当学员们坐上车以后，没有一个人说话，车厢里静悄悄的，只剩下引擎的运作声和外面的车鸣声。

    这是他们第一次以守夜人的身份，去处理异兽复苏事件！

    既紧张，又兴奋。

    同时还有一丝丝的恐惧。

    因为没人说话，车厢里的氛围稍微有些凝重。

    不过，就在这个时候，对讲机里突然响起胡伟光的声音。

    “学员小队，能收到吗？”

    “收到。”

    学员们回答。

    随后，负责人的声音继续传来：

    “我要提醒你们一点，当分部能检测到即将有异兽复苏的时候，就说明距离其复苏时间已经非常接近，也就是说，异兽随时都有可能复苏。”

    “其次，分部检测出来的并不是一个精确的位置，而是大概的一片区域。”

    “目前只知道是在城外的水东村，但具体是哪里，无法确定。”

    “因此从进入水东村开始，你们就需要小心谨慎。”

    “听明白了吗？”

    听完胡伟光的这番话，学员们才忽然觉得执行任务是如此的艰难，不知道时间，不确定地点，神经需要随时紧绷着。

    原来......

    前辈们就是在这样的情况下，处理一件又一件的异兽复苏事件吗？

    尽管内心稍微感到恐惧，

    还是回答道：

    “明白！”

    正如守夜人徽章上的那行小字一样。

    “漫漫长夜，吾，守矣！”

    “异兽可怖，吾，往矣！”

    哪怕前路未知恐怖，作为守夜人，依然要砥砺前行！

    张绮雯摸着手腕处的项链，此刻她所想的，并非是再遇到危险时项链能否保住自己性命，而是单纯在借物思人，同时祈祷着大家能够凯旋而归。

    就在学员们所乘坐的商务车后面，胡伟光和赵志国等人都坐在上面。

    丁浩杨咂咂嘴说道：

    “没想到，这群小崽子还挺勇敢。”

    “是啊。”

    在胡伟光的安排里，他们这些人都有任务在身，所以自然不能出现在学员们的面前。

    而王伟则是想着刚刚负责人说得那些话，叹息了一口气：

    “要是有一天，咱们的检测方式可以知道异兽的具体复苏时间和地点就好了。”

    例如当初的商城异兽复苏事件，如果他们能事先得知具体时间和地点，就可以提前疏散普通百姓，以降低伤亡情况。

    至于东属社区的B级异兽复苏事件，因为是由圣亚协会作祟，所以才无法提前得知。

    听到王伟的话，众人皆是感叹地点了点头。

    这时，胡伟光笑着道：

    “至少，咱们国家一直都在进步，我听说最近守夜人突破S级的试验取得了新的进展，或许很快就可以投入使用了。”

    “还有能量灌输，也都在测试和改进当中。”

