    叶窕原以为她是乖巧的绵羊，被猝不及防这么一句话冒出来，猛地被烟呛了一口，剧烈咳嗽起来。

    不得不说，反差有点大。

    叶窕好不容易止住了咳嗽，抬眼却发现施媚已经自己坐了下来。

    施媚看着她，目光有些认真，道：“有点渴。”

    叶窕：“……”

    转身走到冰箱前，叶窕直接拿了一瓶矿泉水丢过去。

    施媚稳稳接过。

    飒然地自己拧开瓶盖，就咕噜呼噜喝了一小半。

    看这模样，是完全没客气。

    叶窕弹了弹烟灰，笑了，“你这面具能摘吗？”

    “不能。”

    “为什么？”

    “毁容了，丑。”

    “如果我硬要看呢？”

    “那就只能破裂了，”施媚耸肩，“唐妩可说了，觉得我们能各取所需，我才来找你的。”

    “各取所需？”

    “你要赚钱，至于我，她应该都跟你说了才对。”

    “这个钱我无所谓赚不赚，”叶窕走过来，眼神迷离邪佞，抬手勾起她的下巴，声音缓慢又勾人，“倒是你，我还挺有兴趣的。”

    叶窕的手指戴着几个黑色戒指。

    施媚一眼就认出来，这是当年唐妩送给她的生日礼物。

    她居然还在戴着？

    叶窕见她在看自己的戒指，将她的下巴抬高，凑过去，嗓音缓慢道：“眼熟吗？当年你给我买的。”

    施媚的心一个咯噔。

    叶窕紧紧盯着她，唇线紧绷，“你还说了，除非我有结婚戒指了，否则不许摘下来，我都记着呢。”

    施媚想将她的手推开，可叶窕纹丝不动。

    叶窕另一只手握上她的面具，一字一句道：“别跟老子装了，唐妩，咱俩一块长大，你还吃过我妈的奶呢，谁还不知道谁？”

    叶窕说这话的时候，嘴里淡淡的薄荷烟草气息越来越近。

    施媚的心跳，悄然加快了些许。

    叶窕发现了？

    不可能！

    完全不一样的两个人，叶窕不可能会发现！

    她这是在诈她呢！

    施媚想到这，稍稍镇定了一些，看着她唇角揶揄的弧度，也轻轻笑了一声，“叶姐，不带你这么玩的。”

    叶姐？

    叶窕原本的笃定一滞。

    施媚看着她，眼神里充满了玩味，“你把我，当成唐妩了？”

    叶窕紧紧盯着她，一秒，两秒……

    “知道吗，你每次心虚的时候，眼睛都会到处转，”叶窕唇线紧绷，“而且，心跳很快。”

    叶窕手按在施媚的胸口上，“果然很快。”

    施媚心跳一下更快了，慌乱之余又灵机一闪，“唐妩什么罩杯，你心里没点逼数吗？”

    唐妩虽然没有她自己吹的38G，但那身材也是十分火辣。

    172的身高，大D杯，小蛇腰，丰满圆润的翘臀，又细又直的大长腿……

    而施媚……

    活脱脱一个未成年。

    不只是长相，还有身材。

    话是这么说，可叶窕察觉到那心跳的变化，还是觉得她在说谎。

    她，就是唐妩！

    叶窕盯着她，一咬牙，捏着她的面具一把拨开。

    