    第29章 为颍考叔立庙纪念

    书接上回，话说郑庄公得了许城，心满意足，带着胜利之师班师回朝，回到郑国国都，按照战功奖励郑国将领。

    当然除了奖励，还要安葬本次罚许的先锋官，第一个冲上城头的颍考叔。

    在军医、仵作、巫师等人给颍考叔装殓时就发现颍考叔的箭伤很奇怪，不是来自正面敌军所致，而是来自背后，这是被自己人暗算了呀。

    是谁对颍考叔下的黑手呢，这答案呼之欲出，而且从颍考叔箭伤的位置，箭矢射入身体的深度，甚至这支要了颍考叔性命的箭矢款式，这种种迹象推测，凶手都指向了同一个人。

    对，大家猜的不错，正是公孙子都。

    这下郑庄公又犯难了，颍考叔已经死了，追封了烈士，战斗英雄，重重赏赐他的家人，以及隆重的高规格的葬礼，这些都没有问题，只是要处决公孙子都为颍考叔报仇，郑庄公真心有点舍不得。

    因为子都是他最尊敬的叔父郑吕的儿子，不仅叔父对他忠心耿耿，为郑国立下汗马功劳，就单说子都，从小就跟在他身旁，可比他那个亲弟弟段和他亲近多了，甚至郑庄公对子都的宠爱都有些超过对自己的几个儿子，这或许大家不信，不过其实还真是这样，因为儿子们又是郑国的潜在继承人，而子都对郑国爵位没有继承权了，所以郑庄公把对所有对兄弟子侄的朴素亲情都给了子都，而且子都又年轻俊美，是郑国第一帅哥，帅哥的杀伤力是无穷的，作为大哥的郑庄公能不宠爱这个对自己一点威胁都没有的堂弟吗。

    但是这子都也真是让自己给宠坏了呀，怎么敢让嫉妒心冲昏了头脑，竟在阵前对颍考叔下黑手打黑枪呢，这可怎么办呢。

    还是聪明人祭足有主意，他就像郑庄公肚子里的蛔虫，知道郑庄公最隐秘的心思，这不祭足来给他的主公出主意了“主公，这颍考叔分明是被人暗箭所害，但是时隔怎么些天，也不好追查凶手，不如咱们就利用诅咒的力量，让凶手自绝于人们。”

    “诅咒，这能行吗？”

    “当然行的，主公，举头三尺有神明，害人者神明是不会保佑的，主公只需下令，本次先锋营的军士每二十五人出一只鸡，每五十人出一只狗，每百人出一只猪，让巫师筑坛做法，将这鸡狗猪的血涂在法符上，然后烧掉法符，这诅咒就成了。”

    郑庄公半信半疑，但想想这也是个办法，总归是对颍考叔一个交代吧。

    再说那位大帅哥公孙子都，许国城头暗箭射杀了颍考叔之后，确实痛快了几天，但随后而来的确是失落，从未有过的失落，他从小被所有人宠爱，想要的东西都能得到，得到了想要的东西，也都是喜欢快乐的，还可以光明正大的给所有人炫耀，而这次，他狠颍考叔抢了他的先锋之位和那辆珍藏版的辂车，这狠，让他不能自已，尤其是看到颍考叔第一个冲上城头，将“奉天讨罪”大旗插上许城时的得意，心中的狠更是无以复加，于是弯弓搭箭，射向了颍考叔。

    但是当颍考叔真的像一只折断翅膀的燕子跌落城下时，公孙子都好像也没有多少快乐，尤其是不仅不能像以前一样在人前炫耀自己的胜利，还要像老鼠一样隐藏自己的行为，这更是他不能忍受的。

    我公孙子都什么时候做过这样的缩头乌龟呢，那祭足不是在让人诅咒谋害颍考叔的人吗，好，就让你们称心如意吧，于是大帅哥公孙子都就横剑自刎，倒地时殷红的鲜血晕染了洁白的长衫，说不出的凄美。

    就这样公孙子都也死了，不知道是不是诅咒起的作用。

    也有传说是说，颍考叔死不瞑目，回来找公孙子都报仇，附体在公孙子都身上，到颍考叔的灵前认罪并自杀。

    郑国人民对颍考叔的评价很高，在他的故乡专门修建有祭庙，进行祭祀，颍考叔的祭庙叫做颍大夫庙，后世也叫做纯孝庙，纪念颍考叔的孝道，颍考叔的祭庙就在现在河南省登封县境内，有机会去河南旅行的朋友可以去缅怀一下。

    (本章完)

