    许天明和慕剑茵，两人并肩走在乡间的小路上。

    刚走没几步，就看到前方有一道蓝色光柱冲天而起。

    慕剑茵当即指着那个方位，开口问道：“那是宝物现世的意思吧？”

    “嗯，大概是吧。”许天明应声。

    “那咱们赶紧去！杀人夺宝，贼鸡儿刺激！”慕剑茵看着光柱舔了舔嘴唇，嗖的一声就蹿了出去。

    这还是没动用任何灵力的情况。

    许天明叹了口气，跟在后面疾步走了过去。

    “这他娘的是什么世道啊，这种人都能是圣女......”

    ......

    城关外。

    一座九层宝塔上，赫然挂着一本泛着蓝光的功法。

    远处的灌木丛里，钻出来两个脑袋，只有两双眼睛露在外面。

    暗中观察.jpg

    慕剑茵（低声）：“干嘛不直接过去，这不是很轻松就拿到了吗？”

    许天明（更低声）：“闭上你的嘴，不要说话！”

    慕剑茵（稍大声）：“你不用东西堵住贫道的嘴，贫道肯定要说话。”

    许天明：“......”

    其实许天明会赶在慕剑茵之前将其拦截，并带到这边暗中观察，是此前系统给了三个选项。

    【选项一：亲自上前夺取功法。获得奖励：上清无极功（天阶下品）】

    【选项二：在一旁看着慕剑茵夺取功法。获得奖励：两仪护心功（地阶中品）】

    【选项三：躲在暗中观察。获得奖励：随机属性+1】

    已经完全熟悉系统尿性的许天明一看便知。

    ‘此事必有蹊跷。’

    于是他就拽着慕剑茵躲在了这边。

    【选项已完成，获得奖励：傀儡术+1】

    ‘傀儡术？’

    许天明蛮诧异的。

    这还是第一次出现的基础属性。

    难道是稀有属性？

    不一定，也有可能是晋升元婴后系统增加的属性点之一。

    就在许天明这边思考的时候，九层宝塔那边有了动静。

    只见天边飞来两个人，一个高大肥胖、一个矮小精瘦，看穿着应该是外面进来的散修。

    俩散修看到蓝色功法后，脸上露出了灿烂的笑容。

    “哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！这功法也忒容易捡了。”

    “是啊，老吴，要这么下去，咱们俩肯定能找到洞天秘宝！......让我看看，这是什么品阶的功法！”

    其中一个矮子伸手就将册子从塔身的钩子上取了下来。

    矮子散修翻了一下功法册，旋即激动地大喊：“我的天哪，这是天阶功法啊！天阶功法！”

    “哈哈哈哈！这下好了，看谁以后还敢欺负咱们！”

    ......

    与此同时。

    草丛里，慕剑茵一脸咬牙切齿地盯着空中的两人，嘴里喃喃。

    “许道友，都怪你！这下好了，功法被人抢了！”

    许天明耸了耸肩，一脸无所谓。

    “急啥，一本蓝色功法，这玩意洞天里肯定多了去了。”

    “哼，净说大话。”慕剑茵鄙夷地瞧了许天明一眼。

    就在这时，那头忽然传来两声惨叫。

    嗯？

    许天明顿时眉头一皱，扭头往那处看去。

    只见刚才那两名散修，此时被几柄漆黑的锁链捆住，从他们的喉头和心脏处洞穿出了一柄湛蓝的利剑，正淌下浓稠的鲜血......他们手上还各自捏着一枚令牌，看来是方才想要捏破令牌逃出洞天，但是失败了。

    两个方才还活生生的人，就在这么一瞬间死了。

    而且，按实力来说，他们还是仙尊级别的......

    许天明再往两人身边看去，飘着七八个身着红袍的人，他们的身后都画着一个奇怪的图案，像是一块玻璃碎掉的图案。

    许天明探出神识感知了一下。

    这几人修为居然是金仙境的！

    他瞳孔一缩。

    ‘怪了！’

    怎么可能是金仙境的？

    万宁真人不是说，这里所有的来访者，是且只能是大千仙尊初期境界？

    除非......

    他们不是来访者！

    许天明只觉得关于修真小说里夺宝秘境的一些常理在崩塌......

    “喂，你还好吗？”

    耳旁传来慕剑茵一声娇喝，许天明方才缓过神来。

    “他们走了？”许天明抬头往九层宝塔那个方向看去，此时已是人去楼空，两具尸体和蓝色功法都被人带走了。

    “早就走了。”慕剑茵如此说道，她见许天明脸色不太对，便凑上来问道，“诶，那几个红袍人忽然出来杀人夺宝，你也觉得不对劲吧。”

    “是啊。”许天明颔首，脸色有一丝凝重，“不过我已经知道是怎么回事了？”

    “嗯，说来听听？”

    慕剑茵作出洗耳恭听的样子。

    “你还记得，万宁真人说过关于这个洞天的规则吧？”

    “有点忘了。”

    许天明大袖一挥，用树枝在地上圈圈点点画起什么。

    “第一条，万宁洞天会根据来访者的资质，模拟出其在大千仙尊初期的灵力。洞天内的来访者，会获得此灵力，并且不能进阶，也不能退阶。”

    “第六条，不可对洞天内除来访者的任何人，透露关于外界的消息。否则，后果自负。”

    “第七条，洞天内一切生物皆为自然衍变，请小心。”

    这三条极为普通的提示，现在听起来有些毛骨悚然。

    慕剑茵也不愧是天生道体，一点就通：“所以说，刚才那几个金仙境的人，其实是这个洞天里的原住民。”

    许天明点点头，并说出了自己的猜测。

    “他们应该从以前那些来访者口中得到了关于万宁洞天试炼的信息，并为此专门成立了一个组织。

    刚才的那本功法，就是他们故意放在那里的，想引我们这些人上钩，他们好趁其不备，将我们直接扑杀。”

    慕剑茵顿觉心头一惊，心想要是许道友没拉住自己，自己可能现在已经凉了。

    “但是许道友，他们为什么要这么做？”

    许天明瞥了瞥嘴，笑道。

    “你注意到这些红袍人身后的图案了吗？”

    “看到了，是一块碎裂的玻璃。”

    “那不是玻璃。”许天明讪笑一声，望向此间天地的一片晴空，“那是天！他们要打破这个天，从这里出去......”

    他忽然回过头，盯着慕剑茵一字一顿说道：“这场试炼里，最大的错觉，就是我们是猎人！”

