
“一个人对五十个......”“这未免也太狂了吧？”“先前好像就是这么说的？”“话是这么说，可是......有点太过目中无人......”......

台下的观众们，不仅仅是各门各派，就连那些有钱人，不免都议论起来。

在他们看来，杜鲁夫实在是太不将东方的星相风水放在眼里了。

果然，台上就有人说道：“杜鲁夫先生，我想请教你一个问题。”

听到声音，台上台下的人都看了过去，很快确定，开口说话的人，正是阳春观的吕真人。

“吕道长，不知有何高见。”杜鲁夫微笑着说道。

“你只摆了四个风水局，还让我们随便挑选，只要能够破了其中之一，便算你输。我想问一下，万一你这四个风水局，如果不够我们这些人破的，那该怎么办？比如说，贫道和悟能大师分别破掉一个你的风水局，那算谁最后获胜呢？”吕真人淡然地说道。

“这个问题么......”杜鲁夫又是一笑，说道：“其实也很简单。因为这场较量，咱们约定的胜负关键，是谁先破掉对方的风水局。既然有先后，自然也要有一个时间限制，那最终的胜负，就可以按照这个时间来进行计算。也就是说，摆阵所需要的时间，加上破掉我的阵法所需要的时间，合在一起，用时最短的，便是最后的胜利者。另外有一点也请道长放心，我自认为现场之中，不会有超过四个人能破掉我的阵法！”

说到最后，他显得十分自信。

“好。”吕真人点了点头，说道：“这个法子不错，至于说有多少人能够破掉你的阵法，那就拭目以待好了。”

确定出最后的胜负标准，主持人专门拿出一个本子来。

在本子上，湖畔别墅和洋房的住宅号码。

适才先后过关的人，也已经标了次序，按照这个次序和号码，大家伙可以去自己所属的房子摆设风水。

房子内都是有装修的，其实装修的也很不错，但是戚桐伟表示，既然是风水较量，那肯定得需要很多东西，房子里的东西，也不知道是否符合要求。是以，参与交流的人，不管是有什么需要，可以尽管提出来，戚家一定会全力满足。

比如说，你觉得房间里缺个电视，少个冰箱，或者是对沙发的款式，灯光的效果不满意，都可以提出来。

另外，布置风水的人，可以自己带帮人，如果人不够，戚家也可以给提供帮手。

如此大的牌面，着实不是一般人家所能操办的。

按照需要，前十个分别是鸣仙宫、东福观、吕祖阁这五家的人。十一号到二十号是和尚尼姑。二十一号到二十九号是阳春观的人。三十号是张禹，三十一号到三十四号是张清风、李明月、王春兰、赵秋菊。虽说当时还有弟子上台，但通关的就他们四个。三十五号到四十四号，都是白眉宫的人，其中就是张真人一个。至于说六位公证人，就是四十五到五十号了。可以参与，也可以不参与。

号牌和钥匙发下去之后，就开始去房子那里进行风水布局了。

在这里，前十号的都是别墅，其他的就是洋房。所谓的洋房，就是那种三四层的房子，顶多住个七八户，房子都很大，通常最起码也得有一百五六十平。

这种风水布局，也不在于房子的大小，本事大的，三四十平的小房子，一样能够增长气运，没本事的，再大的房子也摆设。

各家各派的过去，到场参观的富商名流们，同样也要过去瞧瞧热闹。

当然，大家伙主要的目标，还是在于那些高手，至于说那些名气不大的，肯定是不会先落入他们的法眼。

可是，想要参观也不是那么容易的。人家毕竟是在较量，屋子里都是人，还怎么摆。戚家建议，尽量不要打扰各位高手摆风水，等人家摆好之后，确定较量，再进行参观。

嘉宾们的素质也比较高，纷纷点头赞成。在时间方面，都是要读秒的，大家伙到场之后，先确定需要什么东西，然后统一先报给戚家，戚家都给送到位，全都表态没有问题的时候，再进行计时。

不管是洋房别墅，装修的都很不错，什么也不缺，不过就是在于风水的摆设。

各个房间很快就准备好了，只有张禹还没回来，温琼和潘云、张清风、李明月都给张禹打电话，却怎么打也打不通。

也不知，人到底去什么地方了。这么多人都已经就位，总不能说因为张禹一个人不在，让其他人都等着。最终大会决定，先行掐表开始，这场较量，也不是说几分钟就能完事，怎么说也得布置一阵子。

眼瞧着就要掐表，潘云有点急了，以她查案的素养，隐隐意识到不对。先前张禹往回走的时候，遇到了一个服务生，问题搞不好就出在这里。

时间不等人，潘云让张清风等人踏踏实实的摆好风水局，千万别给无当道观丢人。她叫母亲留在这边，独自一个人去找张禹。

张禹所走的方向，是卫生间那边，即便不能确定具体去了什么地方，但潘云大概能够猜出来，应该是朝卫生间后侧所在位置。

而那个方位，正好是冲着山顶别墅。

山顶别墅区，张禹去的是二号别墅，在下方的位置，是四号别墅。

别墅内大客厅中，正坐着两个人，一个是戚武耀，另外一个就是帕丽斯了。

“帕丽斯小姐，咱们也不出去瞧瞧，这里也没个监控，你那个水晶球......”戚武耀笑眯眯地看着帕丽斯，才说到水晶球，就见帕丽斯的眼中露出恨恨的目光，这令他赶紧改口，“怎么就能确定，张禹现在已经进到二号别墅了呢。”

“阵法是我布置的，我当然能够确定，有没有人进去。他已经进去很久了，这么长时间都没有破阵，我看他是很难出来了。”帕丽斯自信地说道。

“这小子本事挺大，他真的就有进无出了......”戚武耀的脸上，不由得露出激动之色。

“我这阵法，乃是****座的血海地狱，其中似幻似真，天下间没有几个人能够破掉。”帕丽斯的脸上，尽是得意。

“****座......血海地狱......这个是怎么说，能不能跟我仔细说说......最好说说，张禹会是怎样的死法，要是能让我看到他临死前的样子，那就最好不过了.......”戚武耀好奇而又兴奋地问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9061679"  chaptername="第1728章  血海地狱">加入书签</a>
</div>
