    “樊纲竟然输了，而且还是败得如此彻底，连逃跑都是来不及！”

    “这个叫游龙的青年，真不知道是从哪里跑出来的，圣光学院的实力，到底是有多么强大？”

    眼看樊纲竟然炸成一片血雾，所有人都是睁大了眼睛，难以置信地看着眼前的一切，因为一般来说，同等级的武皇强者对战，若说打败是有可能，但是能够在短时间内将对手击杀，那除非是实力上相差非常之大才行！

    武皇强者，只要不是遇到那些等级高出自己太多的强者，基本上都可以说是不死不灭的，因为就算打不过，起码可以凭借自爆来逃命，最后保得住元神，依旧可以重塑肉身，虽说境界一时间难以恢复，但是起码保得住命在！

    不过眼前的情况，似乎是刚刚相反，游龙的年龄和实力，都跟樊纲相距太多，但是现在樊纲不但没有能够利用自爆来逃跑，却反而被游龙当场击杀，连肉体都是爆炸开来，由此可见游龙的攻击到底是多么的强大，翻天圣光和涅槃之炎的血脉之力，到底是有多么的精纯和强大，即使是还么有对等，依然能够完胜！

    “呼！”

    没有来得及理会下方的惊讶，游龙这时候轻轻将嘉嘉放下，然后大口的喘了几口气，一番激烈的战斗，让他消耗也是十分之大，若不是因为翻天圣光的强大杀伤，以及六合烈焰掌的火焰翎羽攻击使得樊纲措手不及，他的最后攻击也不会达到这样的效果！

    “嗡嗡！”

    游龙体内的饕餮气息呼啸而出，方圆数百丈的元气能量，犹如受到了什么牵引一般，化作浓浓的液体飞了过来，然后被游龙一股脑的吸收进体内，自从暴露了吞天古龙鼎之后，游龙也是毫无顾忌地在众人面前使用这等修炼的神器来恢复自身的实力！

    雄浑的元力能量入体，游龙只感到紧绷的身体一阵阵舒畅，体内的疲乏和困倦，以一种十分迅速的速度消散而去，没多久就重新恢复了活力，身体的气息，以一种令嘉嘉都是感到奇怪的速度恢复过来！

    “游龙哥，我们下去帮帮他们吧……”嘉嘉这时候看着犹如天神一般的游龙，眼里闪过一丝丝异彩，无论什么时候，眼前的青年在自己需要他的危险时刻都会出现。

    “武灵的实力你来搞定，武王的嘛，让我来灭了他们吧……”游龙看了看下方已经显得狼狈不堪的蛮兽宗方面，又微微的笑了笑，对着善良的嘉嘉说道。

    面对游龙的安排，嘉嘉自然不会反对，就算他们不出手，在游龙解决掉了樊纲之后，下方的敌人就已经开始气势低落，失败只是时间的问题，不过女孩天生善良，不忍心看到自己的友军有人受伤，于是打算出手相助罢了。

    “唰！”

    分配好了任务，游龙身形一掠，数十丈庞大的元力羽翼，犹如一头凤凰一般，在高空飞驰而下，对着两名武王强者风驰电掣般掠过去，双手一伸，一双元力大手便是形成，很是霸道的将两名武王强者抓在手里，然后随手一扔，不偏不倚正好扔到了下方的冥族血池内！

    “啊！”

    两名被抓在手里的武王奋力挣扎，不过他们的实力与游龙相比相差太多，就算游龙此刻消耗过大，体内的元力还没有恢复，也不是他们能够抗衡的，刚被抓上的时候，体内的元力就被抽空了一半游龙的饕餮之力的吞噬属性吸扯了大半，剩下的也被从灼热的火属性涅槃之炎灼烧着，体内的元力可以说紊乱到了极点，没有任何反抗的余地！

    “咚！”

    伴随着惨叫，两名武王先后落入到冥族血池中，伴随着漫天的血花飞溅，两名武王强者在血池里面挣扎了十多秒，很快就被融合了血魔之气的池水融化，先是华为阴森森地白骨，然后连渣都不剩的消融而去，化为其中一滩血水，其景象，不可以说不诡异！

    “砰砰！”

    游龙身形再次一掠，很快又来到另外一处战场，大手一伸，直接又是将两名武王强者抓过来，像小鸡一样连看都不看，狠狠地朝着下方的血池扔下去，漫天的火焰焚烧着他们的身躯，然后再池水中逐渐消融，整个过程，干净利落，没有任何的留情，看的周围不少围观的武者，对游龙这种出手都是暗暗忌惮和吃惊，年轻人年龄不大，但是出手却相当爽脆，若是跟这样的人成为敌人，想来一辈子都会睡不安稳的！

    与游龙不同，嘉嘉的出手倒是相当的温柔，青色的木属性元力呼啸，在那些武灵强者的身旁形成一个个木条构成的牢笼，让他们暂时失去的活动的能力，然后使得他们对手可以趁机将他们击伤，在和游龙的同时，女孩也是凭借着力量上的优势，先后制服了五六名武灵强者，使得对方的战斗力大减！

    游龙和嘉嘉的加入，使得这片战场顿时出现了泾渭分明的战斗局势，尤其是在游龙出手，先后将四名武王强者像扔小鸡一样扔下去冥族血池，然后再众目睽睽之下，武王强者便是融化为一滩血水的时候，很多人的心都是冰冷冰冷一片，在樊纲死亡、蛮兽宗宗主和血煞大人分不出神来救援的时候，他们要是再顽抗下去，也只是死路一条而已，颓丧之心，笼罩着所有的蛮兽宗方面的武者！

    “砰砰！”

    游龙下起手来可不会手软，这时候又是迅速出手，赤红的火焰，圣洁的圣光光芒，但淡绿色的白泽之光涌现，很快又是将三名武王实力强者扔到了下方的血池，平日里高高在上的强者，如今却是毫无反抗能力的武王强者，在游龙的手里只有惨叫的份，在血池里面说没了就没了，这诡异的一幕，看得不少人都是心惊肉跳！

    如今的游龙在很多人的眼里，就好像是一个冷血的杀手，杀起来没有任何的感情，而随着七名武王强者的陨落，众多与圣光学院为敌的势力和帮派终于是全线崩溃，没有了武王强者的助阵，就算他们有血魔之力，也没有任何的胜算算，如果继续抵抗的话，只有被重创或者屠杀的份，因为圣光学院的弟子对他们，同样也是保持着深仇大恨！

    “轰轰！”

    当下方的战场呈现出一边倒，众多圣光学院的弟子和长老开始追杀蛮兽宗一方的武者时，天空中再次传出一声巨响，狂暴的能量涟漪席卷开来，两团巨大的光团，犹如烈日当空，又犹如火山喷发，凌厉的元力罡劲切割着上方的空间，两道有些狼狈的身影率先在滚滚能量中倒射出来，紧接着另外两道身影也是出现在众人的面前！

    “唐龙，想不到你隐藏得这么深，竟然也是达到了跟我一样的实力，算我血煞看走眼了！”连带高狼狈的身影，其中一道血色比较浓郁的人影朗声说道，言语里面有一种高傲，显得甚是桀骜不驯，看样子丝毫没有认输的意思！

    “血煞，你的实力确实比我高，不过你看现在你的帮手已经没有了，到时候我们圣光学院的众多长老组成圣光屠魔阵，你想跑就跑不了了……”院长唐龙浑身元力激荡，看向血煞大人的眼里依然显得凝重，虽说两人的实力相当，但是不管怎么说，血煞的境界还是要比他高一些，长久都下去的话，落败的必然是自己！

    “咯咯，这次算是我们准备不足，不过我们吸血冥族的大军已经重新找到了一处位面裂缝，你们的盘古大陆，迟早还是我们的……”

    血煞大人这时候没有说太多的话，他的苍白脸庞忽然涌现出诡异的笑容，说出了一个让所有人都是大吃一惊、手脚冰凉的消息……

