    此时，识海里的时空杖正不遗余力施为助镇元子推演功法。

    平时常都说给了你最强攻击，你的防御就是最弱的。

    因此时空杖正完美验证的了这句名言。

    平时固若金汤、将自身保护得像个圆一般不露棱角的禁制也开始漏洞百出。

    我们的镇元子大仙目不转睛地盯着时空杖，仿佛看到怡红院上穿着花枝招展的头牌在挥动手帕招揽客人。

    身为正人君子的得道高僧，咦，不对，无量天尊，应该是仙风道骨的地仙之祖，就当从容赴会，与热情相邀的道友一起谈经论道。

    镇元子毫不犹豫将部分元神之力混进法力里，趁机涌入时空杖内。

    人参果树上方的时空杖在镇元子的元神之力进入体内时，停滞了一下，好像第一次看到如此厚颜无耻之徒，朋友出手相助，而你却端人家的老窝。

    还好，时空杖颇讲义气，没有负气而走。仅顿了一下，又继续投入镇元子推演功法的大业中。

    镇元子刚进入时空杖，映入眼帘的是如同一片紫光的汪洋大海，最外围呈淡紫色，越往内颜色也越深，最里面如同万丈深渊般的紫黑色，还不是有道道暗紫色的雷霆闪现。

    这是镇元子第一次能完整直观地浏览时空杖的内部结构。之前仅炼化第一层的禁制的他，只能在外围淡紫色的区域瞎晃悠，根本无法触及更深层次的区域。

    无论是后天灵宝还是先天灵宝，包括品级未知的时空杖，对外爆发出来的各种各样威力大小或奇特功能，都是由灵宝内部禁制、灵宝材质和使用者能力决定的。但其内部结构都是大同小异，由一层层或禁制或法则碎片组成的球形内核。

    往往品级越高的灵宝，每道禁制就越繁琐复杂。如果将灵宝的禁制用数学来解答，第一道禁制，下品先天灵宝可能需要小学的加减乘除知识就可以算出答案，中品的需要涉及函数，高品对应数列几何，极品对应高数。

    这才仅是灵宝的第一道禁制的难度，更何况灵宝品级越高，里面的禁制就越多。

    镇元子没有在第一层禁制区域停留，直接来到第二道禁制外围。只见无数的大道神文组成一条条小禁制，又有成千上万条小禁制组合构成时空杖的第二道禁制。

    对于这些大道神文，镇元子并不陌生。在第一道禁制被动式炼化的时候，时空杖已经手把手教导过镇元子。

    大道神文数量如恒河流沙，远非天道神文可比。并且每个神文蕴含的道韵、表达的意境更比天道神文深邃。幸好，第二条禁制的大道神文大部分都与第一道的重复相同，只有极小部分需要镇元子追个去推敲、领悟，到也节省不少力气。

    正常地炼化灵宝，无一不是从外往内不断地解析其中原理，寻找每条禁制源头，抽丝剥茧去炼化、去体悟。修士的修为越深、道行越深，就能越快破开迷茫、找到本质，炼化速度也就越快。

    当然也有用非正常手段炼化灵宝，不过基本都是邪修、魔修之类的修士居多，只追求灵宝一时的强大，终究不是长远之道。

    以镇元子大罗金仙修为去炼化品级至少混沌灵宝级别以上的时空杖，就像是小学生去读本科生的书籍。单独看每个字都懂，一旦组合起来，好家伙，简直就是看天书一样。

    不过炼化速度虽然慢是慢了点，但也是一种希望，不像之前那样只能眼馋，不能上手。

    不一会儿，紫色的禁制区域便无声无息地出现空间裂缝、空间坍塌、空间漩涡.....各种各样的噬人心魄的空间异象。

    这并非是镇元子领悟空间法则摆弄出来的，而是在开始炼化第二道禁制时出现镇元子身边位置，不断地干扰其炼化速度。所以镇元子在炼化过程中，也不断施展空间挪移，与禁制斗智斗勇。

    当人一旦认真、专注地去做某件事情时，总觉得时间跑得飞快。

    或许是一刻钟，又或许是几千年。镇元子看着眼前如浩瀚的紫色银河时，脸上的笑容无法拟制地浮现出来，这里是时空杖的第四道混沌禁制所在的区域。

    在练化完第二条混沌禁制的时候，镇元子从里面获知这些由大道神文组成的禁制称之为混沌禁制。

    时空杖里的混沌禁制一道比一道宽广，如果第一条混沌禁制给镇元子的感觉是不足三米宽的小溪，那第二条就好比两百米的河流，第三条就如五千多米宽的长江。至于还未炼化的第四条混沌禁制，刚靠近马上感觉到面对汪洋大海那种令人窒息的压迫感。

    镇元子正准备一头撞入第四个紫色大海，突然眼前一花，却是被时空杖踢出本体外。

    “果然够狠~~”，镇元子满眼金星、然后很无辜的很茫然表情往时空杖望去。但是时空杖似乎看透了镇元子的不要脸精神，呆在人参果树上方一动不动，对镇元子的便宜还卖乖的表情视而不见。

    镇元子刚收回那浮夸的表演时，时空杖恶作剧般用杖底的根尖狠狠地往人参果树外围的翠绿色光膜一戳。

    “砰”，整个光膜如泡沫支离破碎一般，向四面八方爆散开来，化为无量数针雨一般大小的绿色精芒，四下飞射，慢慢地在识海里消灭殆尽，镇元子也随之被踢出识海外。

    殿内里，端坐在蒲团上的镇元子身体也轻轻晃动一下，微微垂下的眼睑开始慢慢睁开。对于时空杖的小屁孩举动也不甚在意，毕竟自己回首掏的行为也不太道德。

    此次闭关，镇元子可谓是收获颇大。由天仙到大罗圆满的仙境功法已全部推演出来。而将时空杖炼化到第三层也算是意外之喜。

    时空杖的炼化也让镇元子初步探寻到它的根底，同时对于混沌里的灵宝划分有个大概的了解。在无边无际的混沌里，所有灵宝分为两种，一种是7到9层混沌禁制的混沌灵宝，另一种是10到12层混沌禁制的混沌至宝。

    至于6层以下的混沌禁制是无法让灵宝抵抗混沌的侵蚀，所以混沌灵宝至少要有7层混沌禁制以上。至于具体原因，还没出洪荒新手村的镇元子是没有资格去了解的。

    时空杖的混沌禁制共有九层，是属于混沌灵宝的大哥般存在。

    让镇元子稍有遗憾的是，炼化的前三层禁制，并没有发现时间法则的印记。回想起时空杖在人参果树上施展时间加速时那种震撼场面，镇元子胸口里像堵住一块巨石，郁闷却无处发泄。

    看到内殿里，几乎被压缩成水银般凝稠的先天灵气。镇元子抬手一招，在五庄观上空的太极符印立马回到手里，所有大阵符文也全部散去。轻缓地上下抛动着太极符印，镇元子看得有点出神，接着嘴角露出淡淡的笑容。

    随手一抛，将太极符印扔回识海里，就没有多管。

    而后开始感悟一下自己掌握的空间法则进度。之前出现在时空杖内紫色禁制区域的空间异象，此刻却在内殿里重新上演一次。

    一开始是一道空间裂缝、接着是一处空间坍塌跟着又是空间漩涡...随着镇元子越来越熟练，裂缝、坍塌、漩涡毫无规则地混杂出现，很快就布满整个大殿。

    修道十几亿载，此时在洪荒中，仅仅体悟却没有掌握空间法则的大罗金仙，镇元子放出狂言一个单挑一群没有丝毫难度。

    如果再加上地书的防御和时空杖的空间攻击，圣人之下，镇元子妥妥是一只举着双叉横着走的螃蟹。

    土、木两大法则已经圆满掌握，空间法则也至少掌握八成，对于未来走向逆推本源、自我进化之道充满干劲和信心。

    有道是前途光明的，道路是曲折的。当镇元子神识重回到识海，看向那三丈长的地书。原空白的画卷上已经圆满地刻印了此时推演的功法。

    当镇元子细看一下时，整个人都懵圈了，虽然在时空杖内炼化禁制时，就有所感觉。不过当时一直处于紧急关头，同时也对时空杖的能力极度信任，也没太注意另一边的元神变化。

    现在画卷上的功法，除了总纲，后面的修行功法在时空杖助力下出现了很大的变动，和镇元子进入时空杖炼化禁制前完全天壤之别。

    详细看完后，镇元子想起了自己的三个同类，看来是免不了打一翻交道了。

