    当天夜里，就在凶兽尸体所存放的临时驻地里，络绎不绝的迎接了好几拨，从各方面赶来以为亲眼见证的拜访者。

    其中除了从右徒坊里，放下一切赶回来的郭崇涛外；以及身为郭崇涛直属上官，察院左都察周邦彦；与之密切相关的某位金吾中郎将之外；甚至还有一位面白无须，一看就是大内中人的中年宦者。

    当这三拨人凑在了一起之后，又合力将更多闻讯赶来，明显是打听消息的各色人等；给毫不客气的隔绝在外。同时又宣布扣押和羁押，当时在场见证过的所有人等；以备聆讯相应的口供。

    然而，当他们真正站在了被拆除大门，专门开辟出来的大厅内；那只侧躺在板车上就几乎有半人高，几乎比高头大马还要大一圈的凶兽尸体面前的时候，却还是禁不住为之震撼和骇然不已；

    “左都、海公，咱们可以开始了么？”

    最终，还是那位金吾中郎将，最先回神过来道：只见他生的国脸阔额，隆鼻高眉，显得威严深重而凛然自若。

    “对对，赶紧儿开始，杂家还要复命呢？”

    名为海公的中年宦者连忙应声道：

    “那就动手吧！”

    周邦彦也深吸了一口气道：毕竟，相比之前的旁证和线索，眼前这个实据的出现，却又不知道要在朝堂之中，掀起如何的轩然大波了。但无论如何，作为第一手的掌握者，他已经立于不败之地了。

    随即，自军医署被连夜召传而来的医官，和数名最为老练的仵作；奉命推着满载各色工具的小车，表情各异的拥上前来；围绕着这只披甲带罩的奇特凶兽，叮叮当当的作业起来。

    首先被解脱下来的，是已经被江畋掀开一角的大片甲衣；但是，随着这些外表沾满血污和泥泞的甲衣，被揭取起来更多部分之后，却有了更多的发现；因为作为固定物的环扣，居然是且在体内的。

    随后，就有人呈上来一托盘，血肉模糊的锯断物件道：“启禀诸位上官、贵人，这便是钉在凶兽骨骼、皮肉中，以为固定甲衣的物件；看情形，乃是自小就被打入其中，伴同生长至今。”

    随即，就有在旁陪同的郭崇涛等人，相继奋笔疾书的当场记录下来。而听到这话，周邦彦和金吾将倒是神色如常，但是那名海公，却是忍不住皱了皱眉头，用织金帕子捂住了口鼻了。

    不久，随着不断从凶兽体内拔出的固定物，那件连身的铁鳞甲衣，也哐当一声的被彻底解脱开来，而展开摊晾在了一边。随即就有数人按照分工上前，不顾污脏和恶臭，仔细的检查起来。

    当即就有人回复道：“启禀各位贵官，此物乃是精锻钢鳞的马甲，疑似用了青唐的冷锻瘤面工艺；按照锈蚀和磨损的情形，已经大致使用了两到三年之期；属于量身定做的物件。”

    听到这话，却是轮到那名金吾中郎将，有些不淡定得用沉重的鼻音道：“马甲，竟然是马甲，还是青唐瘤面的冷锻法？怕不是内仗库的那些蛀虫，哼哼……”

    然而，海公的内宦却是反而劝慰他道：“还请郑金吾稍安勿躁，相信还会有更多发现了，未必就是内仗库的干系呢？”。毕竟内仗库虽然隶属卫尉卿，但是更是是听命与大内调用的仪仗所需。

    郑金吾闻言轻哼了一声，却是再没有在说话。就这么直挺挺的挺胸凹肚，目不转睛的盯着正在忙碌的现场。直到，再度有人将那副凶兽的面兜，还有一些近似马蹄铁的环状物，抬着呈上前来道：

    “启禀贵官，小的们发现，除了这幅头面上，精钢打造的尖角和獠牙之外；在四蹄和爪面上，同样也有铁具护套的痕迹；此外此兽的爪牙亦是尖利异常……”

    随着那人的介绍，有人拿起一块作为示范的手牌，在兽爪用力一划一蹭；只听得令人牙酸的蹭刮声后，同样是精铁打造的兽口牌面，已然是露出一道深深划痕来，仔细看还能发现丝丝金属卷边。

    而见到这一幕的郑金吾，则是脸色隐隐难看的道：“想不到，我麾下的儿郎，就是栽在这种手段下……”。这时候，室内突然开始弥漫起浓重的血腥味来，却是那名医官开始锯开了凶兽下颌。

    随着划拉一大摊流淌而出的血水，还有滑腻腻滚落在板面上的器脏等物；最先受不了的就是那位中年宦者海公。只见他逃亡一般的奔出来后，又随手指了一名随同的宦者道：“西门，你去代我盯着，不许有丝毫的遗漏。”

    而在海公离开的室内，周邦彦和郑金吾却是依旧目不转睛盯着现场，看着这只凶兽，被用带锯齿的平头宽刃，费力的割开足足有寸厚的革状外皮和表层脂肪；然后，慢慢撕开隔膜将硕大脏腑取出。

    而后，又有人回报：“启禀贵官，凶兽的外皮几同犀皮和上好的鞣制牛革；等闲刀枪和箭矢难以穿深；此外，在剥出来的皮下肌理中，亦有经年累月的瘀伤和缔结处；疑为长久禁锢下，拷打和鞭策的驯化手段。”

    紧接着，又有人汇报道：“已经剖开了凶兽的胃囊，其形与猪犬类等大致相等；内里除了少许人骸之外，其他大多数都是空的……”

    而门外方才进来的那名西门宦者，则是当场见状不由大声呕吐不止，竟然一时弯不起腰身来了……，紧接着，又有另一组人回报道：

    “启禀贵官，此兽耳阔鼻大眼塌，疑似嗅觉和听力，更胜于所视。在剖开颅脑后，其脑部明显小于体型；致命伤处疑似在耳轮处，又锐物透入伤及脑下髓干。”

    而这时候，周邦彦才得以转身过来，对着同样在旁见证，却几乎没有存在感的江畋问道：

    “江生，你才是亲历之人，可有什么补充或是异议之处。”

    听到这句话，郑金吾极其扈从，这才也有些惊讶的注意到，此时此刻看似泯然于众人，却是面不改色的江畋存在。只见他缓缓的开口道：

    “在下以为，这凶兽的灵智不高，而更多凭借本能兽性行事；因此，驱使起来需要一定的引导和预防失控的手段。”

