    对于这种一言不合袭击敏感部位的行为，慕南栀脑子迷迷糊糊，身体本能提前做出反抗，夹腿沉臀，双手按住绸裤。

    接着，美眸瞬间睁开，瞪的滚圆，看清是许七安后，眉头一皱，嗔道：

    “你做什么？”

    语气里，没有太大的反感和恼怒，更像是嗔他不讲武德，半夜偷袭。

    “晋升二品啊。”许七安嘿嘿笑道。

    慕南栀愣了一下，然后明白过来，细嫩的脸蛋爬上一抹红晕。

    她旋即醒悟过来，以为许七安在戏耍自己，扭过身去，啐道：

    “你先解开封魔钉再说吧。”

    说完，想起他离开前的举动，忙补充道：

    “不，不许当舔狗。”

    虽然刚才一不小心表达出了心意，但那股子感动现在已经过去，再让花神承认自己喜欢他，愿意和他圆房，短期内是不可能的。

    我就知道会这样，刚才应该趁热打铁，先当一回舔狗，这样她就傲娇不起来，都怪阿苏罗..........许七安在她耳边呵了一口气，低声说：

    “我拔出最后一根封魔钉了。”

    他这话是要告诉慕南栀，圆房的时候到了，该交出一血了，两人的关系终于要有实质性的进展了。。

    慕南栀霍然转身，瞪大眼睛，怔怔的看着他。

    这时候，她才发现许七安是一丝不挂，强健的体魄紧紧贴着自己。

    慕南栀心砰砰狂跳，双手推搡他的胸膛：

    “你，你退开一点..........男女授受不亲，你别碰我，我是什么人........”

    她边说着，边裹着棉被往里缩，她缩一寸，许七安的逼一寸，一直把她逼到墙角。

    “你是我什么人？你说呢！”许七安坏笑道。

    她气急的瞪眼：“我是你长辈。”

    论年纪来说,许七安要称她一声姨。

    许七安险些破功,缓了几秒,埋怨道：

    “我好不容易酝酿的气氛，全被你给破坏了。”

    他往床上一躺，默默的望着房梁。

    没来由的想到了洛玉衡,心说这俩不愧是闺女，这副想谈恋爱但又害怕被日的傲娇,简直如出一辙。

    洛玉衡当初主动寻他双修,半推半就的上了床,事到临头又反悔，许七安去脱她衣服,还被她打了几巴掌。

    其实刚才对阿苏罗说的话，一半真一半假，洛玉衡只与他双修了两次（两个月）,而之前说过,短则三月,长则半年。

    她才能彻底平息业火,没有顾虑的渡劫。

    也就是说，洛玉衡这张牌,想要发挥作用，怎么也得一个月之后。

    现在的她，无法全力出手,否则体内业火失去压制，会立刻招来天劫,身死道消。

    除了洛玉衡之外，其他的都是三品,想要插足监正当日的战斗，实在太勉强。一品打三品,恐怕十招之内就能斩杀。

    “赵守的态度有些暧昧，想要拉他下水，有些困难，这又是一个难点，总之，得快些晋升二品。”

    念头起伏之间，感觉慕南栀悄悄靠了过来，温软的小手在他胸口一阵摸索，吃惊道：

    “封魔钉真的没了呀！”

    “我会骗你吗？”

    许七安没好气道。

    缩在被窝里的慕南栀看他一眼，“哦”了一声，又默默退回墙角。

    沉默中，时间飞快流逝，蜡烛静谧燃烧，烛泪流淌。

    许七安再一次靠拢慕南栀，小腹贴住蜜桃般的翘臀，粗壮的手臂揽住纤腰。

    慕南栀后背被人拿枪威胁着，娇躯骤然僵硬。

    许七安尝试褪去她的衣物，但没有成功，她紧紧拽住衣领，蜷缩着身子，仿佛........死也不肯就范。

    许七安愣了愣，抬起头，看向她的脸。

    她红着眼眶，咬着唇，并没有害羞和紧张，有点只有酸楚和委屈。

    这一刻，他像是失去了所有力气，松口了揽住小腰的手臂。

    “对不起........”

    慕南栀一愣，沉默以对，没有回应。

    许七安低声说：

    “我其实早就知道你身份了，在把你从北境带回京城不久。

    “那会儿我对你的感觉很复杂，既想霸占你的灵蕴，又因为见过你真容，难以自控的怜惜和仰慕。所以就把你养在外宅，想着顺其自然。

    “后来你随我走江湖，相处的久了，不知道什么时候开始，我突然不想霸占你灵蕴了。

    “我想着，既然寇阳州能依靠莲藕晋升二品，我肯定也行。”

    收集龙气的后期，他确实打消了攫取王妃灵蕴的念头。

    慕南栀鼻子发酸，强作镇定，语气冷淡的说：

    “为什么要说对不起，为什么要跟我说这些，为什么要打消霸占我灵蕴的想法。”

    许七安沉默一下，如实说道：

    “对不起，因为我接触你，得到你的初衷是自私的，并不比贞德要高尚。如果不能直面这个事实，那我根本不配拥有你。

    “至于为什么要说这些，我们这一路走来，有太多的事压在彼此心里，有太多的情感没有吐露，我想趁这个机会，把自己的心意告诉你。”

    他停顿了一下，接着回答最后一个问题：

    “因为相处越久，我对你越痴迷，尽管我从未表现出来。我不知道霸占灵蕴会对你造成怎样的伤害。

    “更不希望我们真的圆房后，你以后回想起来，会遗憾，会难受，会认为我是为了花神的灵蕴才占有你。”

    这些话他憋在他心里有些时日，以前觉得没必要说，等到两人关系渐渐升温，自然而然的滚床单。

    这样就不会显得他是刻意为了花神的灵蕴。

    但世事难料，人永远是被大势推着走，他现在急需慕南栀的灵蕴来晋升二品。

    而慕南栀因为过去的经历，对此尤为敏感。

    她刚才坐在床边吐露心声，其实是一次坦白，这辈子首次对一个男人表露真情。

    但换来的是男人的急色，她不肯就范，并非不愿意，而是心里涌起难以自控的委屈。

    许七安看懂了她的心。

    “我觉得这些话，是要说清楚的，我不想你以后有遗憾，更不想这成为我们之间的心结。”

    他贴着她的脖颈，嗅着令人陶醉的幽香，声音低沉富有磁性。

    慕南栀泪流满面。

    “反正也没什么大不了，我，我又不缺什么灵蕴。”她抽了抽鼻子，傲娇的说了一句。

    委屈的情绪慢慢消融，心里仿佛有蜜糖散开，甜滋滋的让人沉迷。

    刚说完，右手就被他抓起，手串轻轻撸了下来。

    然后，慕南栀就看见了他发愣的、痴迷的目光。

    她有些羞怯，红着脸，侧过头。

    烛光昏黄，床上的美人含羞带怯，任君采撷，抿着唇，长长的睫毛因为紧张，不停的颤抖。

    世上再没有如此动人的风韵，许七安捏着尖俏的下颌，把倾国倾城的容颜扭正，低头，含住丰润的红唇。

    慕南栀双眼紧闭，两只小手抵在他胸口，喘息声越来越重，脸蛋越来越红。

    当许七安抬起头来时，她缺氧般的大口喘息，红唇被用力吮吸有些轻微红肿。

    哗........

    许七安突然用力掀开棉被，翻身坐在慕南栀小腹上，居高临下的俯视她。

    他把里衣的下摆撸了上去，露出白皙的，性感纤细的小腰和肚脐眼，肌肤像是凝脂，又如最无暇的美玉。

    许七安附身，亲吻她的小腹，像品尝最美味的食物，表情狂热而虔诚。

    不知过了多久，慕南栀感觉自己被翻了个身，紧接着，背上一凉，她脑子稍稍清醒了些，轻吟一声：

    “你干嘛呀........”

    语气有些惬意慵懒。

    许七安拎着酒壶，倾倒壶口，清亮的酒液激撞在慕南栀凝脂般的玉背，然后顺着优美的曲线流淌，汇聚在性感的腰窝。

    许七安怀着虔诚的心，俯身低头，品尝一弯“酒潭”

    他从来没有如此兴致昂扬的时刻，对双修充满仪式感，认为心急的索取是对大奉第一美人的亵渎。

    品尝完一弯秋水汇成潭，他接着又尝试了激流瀑布挂双峰，很快一壶酒喝完。

    慕南栀羞的恨不得钻到床底，终于知道什么是舔狗了。

    过了一阵，花神转世见他迟迟没有动作，有些茫然。

    “不知道该怎么开始.........”

    许七安拎着空荡荡的酒壶，有些无奈。

    慕南栀又羞又气，心说关键时刻你跟我说这个，你还要我教你吗，你和洛玉衡双修时，是她手把手教你的吗？！

    许七安确实没有头绪，但不是耕田这一块，而是如何吸收慕南栀的灵蕴。

    之所以觉得圆房能吸收灵蕴，是因为花神当了二十年的王妃，镇北王一直留在北境，不曾碰她，由此可以总结出，这和花神的一血有关。

    算了，用上古道门的双修术试试吧.........许七安捞起花神的大白腿，腰身一挺。

    “啊~！！”

    慕南栀像是中箭的雌兽，脖颈向后仰起，双手不自觉地攥住床单，叫出声来。

    许七安闭上眼睛，以上古道门的双修秘法引导气机在两人之间流转。

    当凹凸结合，成为一个严丝合缝的口，两人便宛如一个共同体，气机走完两人的奇经八脉，视作一个大周天。

    许七安一心二用，在床榻的“咯吱”声里，运转完一个大周天。

    刹那间，他清晰的感觉到慕南栀体内，一股沉眠的力量苏醒，被气机引动，一起搬运周天。

    这股力量有着难以想象的生命力，当它随着气机运转，进入许七安体内，他感觉到前所未有的舒适，四肢百骸一下子被打通。

    所有的细胞都得到滋养，欣欣向荣。

    许七安的体魄在这一刻，突飞猛进，骨骼便的更加强壮，肌肉变得更加坚韧，细胞充盈了力量。

    他不由自主的加快动作，床榻的摇晃声愈发激烈。

    慕南栀脸颊酡红，秀眉紧蹙，贝齿咬紧手背，甜腻的声音不断从小嘴里飘出，断断续续。

    她整个人就像是在海浪中摇摆的水草。

    啪啪啪啪.........许七安在寒冬里，一丝不苟的替花神拍蚊子。

    “气机再壮大，肉身也在快速增强，各方面属性都在暴涨，这是要晋升的征兆，但缺了些什么..........对，是“意”的升华。

    “二品武夫叫合道，不只是肉身增强而已，我的玉碎也应该更上一层楼，南栀真润啊.......呸，收敛心神，收敛心神。

    “嗯，玉碎的升华是什么？初级的玉碎是爆发，高级的是反弹，合道之后是什么，合道之后是什么.........”

    烛光把影子投在墙上，映出男人昂首挺胸的上半身，肩上一条纤细的玉足晃啊晃。

