    朱文武犹豫了一下说道：“我可以判断出一些管道的走向，如果我带路的话应该是可以走过去的，至少不会迷路。不过，下面太危险了，我不想去······”

    话还没有说完，旁边黄韬用手肘顶了顶他，说道：“苏大哥昨天可是救了我们，让你带个路怎么了。“

    黄彪打断道：“黄韬，这种事情靠自愿，不要强求。让你去带路，你愿意吗？”

    黄韬仰着头，理所当然道：“愿意啊，苏大哥这么厉害，我估计也没有什么危险，而且大丈夫又何惧于一死。”

    黄彪没好气道：“你可以少说两句。”

    苏长幸看了朱文武一眼，他一向都不喜欢强迫他人，朱文武不去他也不去强求，毕竟命都是自己的。

    不过可以讲道理啊······

    嗯，只要动之以情，晓之以理，他肯定会去的。

    苏长幸点点头，道：“确实是这样，你不去我也不会强求，我也是一个讲道理的人。”

    朱文武略微有些感动，但总觉得苏长幸这个话听着怪怪的，说道：“其实苏大哥，我也不是真的怕死，主要是我死了之后，我妹妹就没人照顾了，抱歉了。”

    苏长幸看了他一眼，故作深沉，道：“也许你跟着我去才是正确的选择，如果你真的想要你的妹妹从这个末日游戏中活下去的话。”

    朱文武诧异地看向苏长幸：“为什么这样说？”

    黄彪也不由地睁大眼睛，他听出苏长幸话里有话，也知道苏长幸肯定掌握了什么重要的信息。

    这应该也是苏长幸执着于去神盾公司的原因。

    苏长幸看向三人，抿嘴笑道：“其实告诉你们也无妨，只要你们保证不发帖，也不告诉其他人，以免造成不必要的恐慌，催生绝望。”

    这话说得严重。

    三人的神色徒然变化，朱文武惊愕，黄彪紧缩眉头，而黄韬则是一脸的好奇。

    好奇？

    苏长幸发现和朱文武一起过来的这个年轻人性子似乎有些跳脱。

    黄彪保证道：“我肯定是不会的。”

    朱文武一脸慎重道：“我也不会。”

    黄韬拍了拍胸口：“苏大哥，我肯定也是······”

    黄彪把黄韬往身后拉去，没好气道：“你就不用听了，你到那边电线杆那里去等着。”

    “我·····”

    黄韬有些不服气，还想说什么，被黄彪瞪了一眼，就一声不吭地走了。

    黄彪微微笑道：“他是我侄儿，大嘴巴子一个，他还是不知道为好，有些事情知道了也只能难受。”

    “是这样的。”苏长幸同意地点点头，接着收敛神色说道：“你们有想过这个世界的人是如何变成丧尸的吗？或则说你们有想过丧尸感染的机制吗？”

    朱文武有种不好的预感，沉吟道：“其实我一直也在思考这个问题，本来以为是病毒，但是后来发现并没有人被感染，所以我怀疑这个世界的病毒对我们并不起作用。”

    黄彪也赞同地点点头，显然他也是认同这个观点。

    论坛上，这种观点也占主流，大多数人都认为他们不受丧尸病毒的影响，这也让人可以放开胆子与丧尸搏斗，不用害怕被感染。

    苏长幸继续说道：“这其实是一种辐射感染，遍布空间的每一个位置，影响着我们每一个人，不是这种感染不存在，而是它在不断地积累，到了一定程度就会爆发出来，可能在十多天之后，就会有大量的人突然成丧尸。”

    平淡的声音如同深水炸弹。

    世界安静下来，大街变得宽阔，两人陷入了沉默。

    朱文武心中掀起阵阵波澜，他之前也有过这样的设想，但这样的设想太过于绝望，下意识地就会将其忽略。

    大多数时候，人们总会愿意去相信一个更好的结果。

    朱文武泄了一口气，他想到了自己和妹妹变成丧尸的样子，带着丝丝绝望道：“这，是真的吗？”

    苏长幸凝视着他的双眼，一字一句道：

    “我没有必要骗你。这也是我进入那栋建筑的原因，为了探究如何阻止这种感染，所以说你如果真的在乎你妹妹的死活，你帮我是最好的选择，你帮我也是在帮你自己。”

    苏长幸究其目的就是为了让朱文武帮助他进入神盾公司，虽然他没有半点虚言，说的都是真话。

    苏长幸深吸一口气，继续道：“这很残酷，也很现实，大多数人实际上都在等死，不过是早死晚死罢了。”

    朱文武目光暗淡，陷入良久的沉默，突然抬起头，眼神变得坚定，说道：

    “苏大哥，我帮你！不仅仅为了我妹妹，也为了我自己。”

    苏长幸笑了笑，认真道：“不是让你去送死，不用这样视死如归，嗯，你大概率能活下来，至少比昨天晚上活下来的概率大。”

    “那可确实有点大。”

    朱文武嘴角抽了抽，昨天晚上他离死亡可只有一步之遥，现在变成了两步？这区别可真大。

    黄彪有些意外，没有想到朱文武居然被苏长幸说动了，朱文武的小心谨慎他可是有所领会。

    当初朱文武加入他们团体时，可是来来回回试探了十多次才决定加入。

    黄彪若有所思道：“既然这样的话，就我们三个去，人去多了也不好。”

    这时，黄韬站在不远处喊道：“你们说完没有，我现在过来了。”

    黄彪挥手道：“韬子，你先回去，注意安全。”

    他并不准备让黄韬掺和进来，下水道对于他们来说是未知的，也是危险的，太容易死人了。

    黄韬不服气地大声道：“你别小瞧我啊，我可不比你弱多少。”

    黄彪板着脸，骂道：“你特么别跟我废话，让你走就走。”

    黄韬似乎很怕黄彪，听见这话一下就萎了，灰溜溜地走掉。

    看着黄韬的背影，黄彪叹了口气道：“这小子确实不靠谱，如果不是遇到我的话，都不一定能活下来。”

    苏长幸冷不丁道：“但是他胆子大啊，比那个严旭的胆子大多了。”

    “嗯，可能吧。”黄彪想了想道：“我们现在需要照明物。照明物的话，火把是最好的选择，易于制作并且材料好找。”

    苏长幸点点头，问道：“可以用汽油作为助燃物制作火把，你们驻地里面有汽油吗？”

    制作火把最重要的就是助燃剂，而助燃剂一般是煤油，汽油，植物油等，汽油算是比较好搞到的。

