    【叮！灭杀长生教祭师】

    【获得经验值：35000点】

    .......

    游戏系统提示在午夜的耳边响起，午夜的经验条猛然涨了一大截，瞬间升级了。

    【叮！等级提升】

    【Lv7→Lv8】

    【HP上限+100】

    【灵力上限+10】

    【自由属性点+2】

    不仅仅是午夜，关明等人，也是分到了同样的经验，等级猛地窜起来，达到了六级，经验条也将近了一半。

    当等级上升到五级之后，那升级所需要的经验值简直高的吓人，午夜这血蛇＋祭师的经验，才勉强升了一级而已。

    望着那空空如也的经验条，以及后面升级所需的经验值，午夜摇了摇头，不再多看第二眼，以后升级这种事情还是随缘吧！着急是没有用了。

    午夜心念一动，将那些自由点数直接点在了体质上面，体质直接涨到了61点，午夜只感觉一阵热流从小腹升起，瞬间遍布全身。

    现在午夜的体质和精神的高度已经相当的接近，这也是午夜的目的所在，体精全面发展，毕竟活着才有输出嘛！

    【叮！主线任务一】

    【消灭福寿寨（完成）】

    【任务等级：初中级】

    【任务描述：福寿村重新成为长生教的据点，蕴藏着许多疯狂的教众。】

    【任务奖励：筑基丹】

    【任务奖励2：5000经验】

    .......

    【叮！主线任务二发布】

    【阻击长生教众（第二环）】

    【任务等级：初中级】

    【任务描述：福寿寨作为重要据点，将会迎来一批新的教众，由一名白袍术士和救名青袍术士带队，将其消灭。】

    【任务奖励：随即中级符咒×2】

    【任务奖励2：6000经验值】

    【任务期限：10天】

    【注1：该任务可以分享，分享任务没有主线任务加成】

    【注2：完成第二环任务后，将开放第三环任务】

    ......

    第一环任务完成之后，第二环任务直接就发布了。

    看到第二环任务的内容，午夜的心里那是真真的松了口气，终于不用面对祭师这种级别的存在了。

    至于那些青白袍术士虽然厉害，可是以午夜现在的实力，只要小心一点，应该是没有什么问题！

    按照邪祟大全里面的记载，青袍术士仅是在黑袍术士之上，再上面还有白袍术士，然后才是祭师。

    虽然这次午夜面对的祭师是绝对的重伤状态，但是瘦死的骆驼比马大，一个重伤祭师单挑三四个白袍术士那是不在话下。

    午夜这次能够胜利，运气的成分居高，对此午夜不禁暗自感慨，自己真不愧是气运天赋的拥有者啊！

    这一切发生的看起来慢，但实质上系统声音的提示，总共没有超过三秒钟。

    午夜拍了拍身上的灰尘站起来，看着那些玩家们，准确的说是看着叶天开口道：”怎么个意思？现在敌人打完了，该开始玩家们的自相残杀了？“

    “你不是要杀我么？来啊！”

    午夜的话音刚落，叶天好似脱缰的野马一般站了出来，长枪指着午夜大吼道。

    其余的玩家们看着双目血红的叶天，心中真是不知道说他是愚蠢好，还是无畏好了！

    刚才午夜消灭祭师的那一发火球他们都看在眼里，心里很清楚，都不用多了，那种火球再来个三四发，他们就可以免费退出游戏了。

    “那个，这都是叶会长的个人行为，我们并没有参与。”

    “没错，雨我无瓜！”

    “我只是来看热闹的！”

    “午夜大佬不要误会！”

    “男人的战争，我们黑色蔷薇可不感兴趣。”

    “我们天地会也没兴趣。”

    ......

    诸多玩家们开始表态，纷纷的与叶天划开界限，还有甚者对叶天投过去了幸灾乐祸的目光。

    转眼之间，玩家们就分成了两波，一波叶天的战神公会，一波其他玩家，此时叶天的战神公会，也仅剩下了不过八十几人而已。

    而就这八十多号人，现在的状态也不是特别的好，看着午夜的目光之中满是惊惧和疲惫之色，刚刚经历一场大战的他们，属实是不想再跟午夜这个游戏第一人战斗了。

    “呸！你们这些忘恩负义的狗东西！忘了我们战神公会刚才是怎么保护你们的了么？现在划清界限？“

    叶天见到自己的”仇人“之后，彻底不能控制自身的情绪了，直接爆发了出来。

    叶天的话犹如一滴水掉进了油锅之中，玩家们瞬间就炸了。

    ”大家那叫互相合作共同御敌好么？“

    ”就是！如果不是我们，你们战神公会的还能剩下八十人？“

    ”真是不要脸，直接将功劳归到自己身上了。“

    ”呵呵~这就是第一公会的会长啊！“

    ”啧啧~”

    .......

    各种阴阳怪气和反驳的话，犹如利箭一般扎进了叶天的心中，他那脆弱的玻璃心瞬间变得粉碎。

