    青鸟飞鱼沉吟少许，还是如实回答道：

    “这是转职后的秘密，我只告诉你一个人。”

    “我毫不夸张，玩家转职和没转职差别堪称天堑，这个等你转职后你会切身体会到的。我只说最直观一点，如果是传奇职业，转职后你会获得一把赤红级别的武器，并且这个武器可以随等级成长，然后你还有强到爆炸的被动技能，以及极其可怕的主动技能……同级别情况下，传奇玩家杀没转职的，简直太简单了，尤其是我这样的刺客职业！”

    林洛心中大喜，他当即发消息让青鸟飞鱼过来英雄城。

    至于目的，当然是要弄一弄这个银角大王，但绝不是贸然去弄。

    就在刚才竞价期间，他脑中电光石火浮现一个计划，一个完美的计划！

    不仅关乎到这本转职书，更关乎到他要发展的传奇俱乐部，还有青鸟飞鱼这位新晋传奇刺客。

    “我要你去杀一个人！他叫银角大王，是诺克萨斯七宗罪的老大，我要的东西在他身上，你有没有把握秒杀他，把我要的转职书拿回来？”

    这就是林洛最后一个问题。

    青鸟飞鱼思索了整整十秒，道：

    “我杀他易如反掌，但我怎么去诺克萨斯呢？他的军团坐标在哪里？而且我找个什么理由杀他呢？”

    他说完这句话的时候，正好是竞拍来到两亿三千万的时候。

    也就是这个时候，林洛放弃了竞拍。

    因为当他问完问题，得出答案，拍卖已经没有继续的必要。

    他会第一时间通过王小二的人脉，找出七宗罪军团的具体坐标，甚至精确到军团大本营的门口。

    顶级商人的眼线是无法想象的。

    至于青鸟飞鱼如何去到诺克萨斯，这其实不算问题。

    因为版本初期，林洛就决定以后会去诺克萨斯，所以他其实很早很早，就研究过这方面的事情。

    他和英雄城的NPC都交流过，得到的方法是只要找到某固定NPC，就能通过打点的方式潜入诺克萨斯，这当然只是方法的一种，属于最快最方便的。

    林洛甚至有光明正大去诺克萨斯的方法，只这个方法只对他自己适用。

    至于时间问题，林洛是完全不慌的。

    他的时间比对方多得多，光那两亿三千万天价金币，银角大王不凑出来，拍卖行都不会让他离开。

    所以林洛直接让青鸟飞鱼收拾好家伙来英雄城，接着他会第一时间让青鸟飞鱼去诺克萨斯。

    青鸟飞鱼是天生的刺客，他注定要干出轰动全服的大事，本来林洛还愁怎么给他打出名号来，这银角大王真是困了枕头伸过来，到时候一定给他体面的死法。

    “洛神，拍卖会结束了，你还在想什么？”

    林洛听到有人在叫自己，是姜神音的声音。

    他还看见拍卖会的人已经渐渐离开，有很多生活玩家目光戏谑地看着自己，似乎得到什么大新闻。

    王小二道：

    “这帮家伙都是游戏里的记者，有人在游戏里创立了媒体公司，专门搞游戏头条，快门热报、花边消息，今天你被七宗罪天价打压，肯定是头版头条的新闻，这不用想了。”

    林洛眉梢一竖，冷笑道：

    “想搞我的新闻？这正合我意，好好的搞，我看你们能搞出什么花来！”

    他起身离开拍卖行，竟然还真有不知死活的人过来触虎须：

    “请问洛神，今天拍卖行给你的感觉是什么呢？”

    “我是天捷媒体的头条记者，我想采访采访您，对于七宗罪军团长银角大王花两亿三千万夺下您的传奇转职书，这件事你有何感想？”

    “对了，我听说您的英雄军团和国服最大财团龙宝是联盟合作关系，按理说两亿三千万对你来说完全拿得出来，为什么你最后却将传奇转职书这种宝物拱手让人？”

    “是英雄和龙宝出现什么分歧隔阂了吗？”

    “还是说龙宝财团最近出现财物赤字，看起来财力惊人，实则面临某些危机？”

    “洛神！你回答我们的问题可以吗？”

    林洛瞥了这些记者一眼，那些记者却一点不慌，因为他们的身份其实类似NPC，如果敢跟他们动手不仅造成恶劣印象，还会提升恶意值，出现很多负面属性。

    不过王小二有对付他们的办法，他拍拍手叫来保镖NPC，顿时飞快地将这帮人赶走。

    王小二厌恶地骂道：

    “妈的，一帮狗仔，果然现实游戏里都讨人厌。”

    “洛神，咱们回头见。”

    姜神音也要走了，她冲林洛点点头，露出优雅的笑容。

    林洛和王小二来到车上。

    刚上车，后者不解地问道：

    “我说林队，你真没必要把东西让给他啊！还是说你信不过兄弟我啊，龙宝不缺这点钱，这那可是传奇转职书，到底为什么啊？”

    王小二现在是真为林洛着想，简直比他还着急。

    林洛神秘一笑道：

    “没有为什么，真要问的话，就是他的命，不值两亿三千万。”

    王小二悚然一惊：

    “你别开玩笑，你要去杀他？怎么可能？”

    他可不信林洛去杀人夺宝，尽管他不知道林洛到底能不能做到，但就林洛目前的身份而言，他本身的曝光和热度已经将他顶上风口浪尖，一言一行都必须非常谨慎。

    稍微做点不符合身份的事，必然被花边媒体无限放大。

    这个时代，一个人大红大紫和一夜社死真的只是瞬间的事。

    他清楚林洛的身份，他就算有能力，也觉得不可能做这种事，冲到别人军团杀人，那么多人看着，又不是因为任务或其它，只是私人恩怨便杀人夺宝势必引起大节奏，这样怎么想都是亏的。

    “放心，我不会去的。”

    林洛笑着道。

    他当然不会蠢到自己去做。

    他现在有一把刀，这把刀目前杀伤力甚至比他更强，就是为了杀人而生的！

    而且他不会以私人恩怨名义去杀银角大王。

    “走，立刻去传奇俱乐部！”

    林洛让司机往传奇俱乐部的方向开去，王小二还是不解，但没有多问。

    来到俱乐部门口，他看见青鸟飞鱼站在这里。

    王小二似乎明白了什么，瞬间反应过来，压低声音道：

    “难道你要派……”

    林洛按住他肩膀，示意他噤声：

    “到处有人打探风声，咱们进去说话。”

    进入传奇俱乐部后，林洛发现这里已经开始装修起来。

    这些NPC们各司其职，效率快得离谱，估计明天就装修结束。

    林洛坐好后，抬眼对王小二道：

    “你还记得，我来的时候跟你说，让你加入我的一个俱乐部么？”

    王小二惊讶道：

    “难道说……”

    “不错，就是现在这里，我叫它传奇俱乐部。俱乐部是我开的，但青鸟飞鱼帮我管理。”

    青鸟飞鱼冲王小二点点头道：

    “好久不见，王老板。”

    林洛刚才说话是没回避他的，所以他也听到林洛要拉王小二加入俱乐部的消息。

    他心中顿时大为震撼！

    他没想到林洛拉的第一号人物，就是如此重量级！

    别看王小二在林洛身边有说有笑，但那是时间经历累积出来的交情，要是别人根本不敢在王小二面前嘻嘻哈哈。

    第一个版本过后，很多人都吃到版本红利了。

    王小二直接把工作室升级为财团，他自己以第一大股东身份成立了龙宝娱乐集团，身价过百亿，当然这里是金币。

    这第二个版本，他就已经近百亿身价了，以后的潜力那还了得？

    在军方和联邦两个阵营里，王小二都是商业圈当之无愧的龙头老大，虽然很多人不服他，但谁见了不给他面子？就和林洛在战斗玩家里的地位一样。

    王小二对青鸟飞鱼道：

    “好久不见，你们这个传奇俱乐部到底什么性质，给我解释解释？”

    青鸟飞鱼很乐意和他打交道，他将这个俱乐部的结构和性质讲了一遍，王小二听完震惊地望向林洛：

    “好家伙！你心还真大啊！”

    他很清楚传奇俱乐部想真正营运起来，需要何等的人脉和财力，还有在游戏里的影响力。

    光那个只招收传奇玩家、国服百强、五百强、万强的条件，就筛选无数人，同样也将门槛提升无数倍，而且高手哪个不心高气傲，谁愿意到你这来打工？

    “所以，我刚才才故意不继续竞拍。”

    林洛淡淡道：

    “我要让七宗罪为导火线，让传奇俱乐部这个重磅炸弹横空出世，轰动全服！”

    王小二一拍脑袋，彻底明白了：

    “你要让青鸟飞鱼去杀银角大王？以传奇俱乐部的名义？草，你想的可真够远的！”

    林洛点头：

    “不错！他现在是传奇俱乐部唯一愚者，也是明面上的俱乐部老板，他的名气一定要打出来，就靠今天这一战！”

    他望向青鸟飞鱼道：

    “你说过的，杀他易如反掌？”

    青鸟飞鱼眼中闪过一丝冷冽：

    “当然！”

    林洛哈哈一笑，忽然无比严肃道：

    “那好，青鸟飞鱼！现在我就要以第一个客户的身份，向你所在传奇俱乐部，颁发紧急追杀令！”

    “我的目标人物是：诺克萨斯七宗罪军团长银角大王，限时24小时，开出你的价格吧！！”

    青鸟飞鱼愣了愣，接着眼中爆发出闪亮的光芒，深吸一口气道：

    “我接受你的追杀令！”

    “价格呢？”

    “一金币！”

    【提示：你已对青鸟飞鱼发出了紧急追杀令，悬赏金额为一金币，限时任务：24小时。】

    这个功能是因为传奇俱乐部的存在而出现的。

    而这个俱乐部之所以能成立，是因为林洛跟联邦的人打过招呼，否则这种生意怎么能轻易做？

    当地的政府根本不可能同意，更何况林洛还申请了专利。

    这也是林洛为什么要来英雄城开俱乐部，而不是德玛西亚，因为他权限不够。

    当前德玛西亚政治局面混乱，想要成立这种俱乐部，至少要同时取得王室和其中一个家族的同意，这样会花巨大精力和时间，林洛等不了那么久。

    但回英雄城邦就不同了，他答应该俱乐部多纳税百分之五十，并且以他的威望和身份保证，根本不在话下。

    这是他之前和伯伦特讨论过的，后者思索片刻，最后答应了。

    这时王小二问了个问题：

    “要是你这个俱乐部做得成功，其他玩家纷纷效仿怎么办？”

    林洛轻笑笑道：

    “放心吧，事情没那么简单。有些事，必须你身份高到一定地步才能做，否则你钱再多也没用，你是商人，这个道理你应该懂。”

    其余玩家想开这种俱乐部，先把联邦的威望点拉满再说吧。

    王小二仔细一想，明白了其中的逻辑。

    他忽然由衷地叹了口气：

    “是的，我现在终于懂了，为什么有人说钱不如权，权力的作用太大了！”

    说完这些，青鸟飞鱼准备出发了。

    林洛已经将通往诺克萨斯的方法告诉他，无非是多花点钱，这个方法普通人也是不知道的。

    “对了，你等等。”

    青鸟飞鱼要离开时，林洛忽然叫住他：

    “从现在起，你就不止一个身份了，你现在不仅是英雄副军团长，还是目前传奇俱乐部唯一愚者。第二个身份，你必须完全保持神秘，神秘才会让人对你忌惮。你最好给自己起个代号，千万别让人联想到你的那种。”

    青鸟飞鱼原地想了想，忽然道：

    “有道理，既然如此……就叫初代幻影吧！”

    林洛想起来，当初击杀的似乎正是幻影魔腾，他身为第一位传奇刺客，这名字倒也贴切。

    接着林洛打了个响指，旁边的裁缝NPC很快走了过来。

    这是一袭紧身的夜行衣，背负漆黑的斗篷，还有一张纹络着小丑图案的面具，正象征着青鸟飞鱼的唯一愚者身份。

    衣服左肩的地方，有着传奇俱乐部的唯一认证权威标识。

    这是一枚银白色的六芒星。

    六芒星在印度教的坦陀罗教中，象征着可以预见未来和知晓过去，通俗理解为无所不能。

    而传奇俱乐部要表达的意思，正是在游戏中的无所不能。

    这套愚者行装花了林洛很大价钱，是找到英雄城的顶级服装大师制作的，还好他要求的只是外貌装扮，不需要什么增幅效果，所以成品才如此快。

    不过这套装扮贵也有贵的原因，虽然不加任何属性，但可以屏蔽一切玩家和NPC的感知，除非穿戴者被击杀，或者主动出示身份，亦或者传奇级别的NPC强行破坏装扮，其它任何方法无法感知玩家信息。

    这样一来，青鸟飞鱼整个人的气质迥然大变，变得神秘了起来。

    他浑身穿着漆黑而神秘的夜行衣，戴上了神秘的愚者面具，林洛一个洞察之眼飞过去，反馈的信息果然全是问号，只能看见最上方的代号：

    愚者-初代幻影！

    “很好，这样就万无一失了。”

    林洛拍了拍青鸟飞鱼的肩膀：

    “你现在的任务，就是赶紧击杀银角大王，这一战必是你成名之战！”

    青鸟飞鱼面具下的双眼和林洛对视，重重地点头！

    二人心里都清楚。

    或许从今以后，青鸟飞鱼这个名字迟早被人遗忘。

    但初代幻影这个代号，必将为所有人铭记！

