    陆长生好气。

    这五个人看见自己就跟看见鬼一样。

    这种奇耻大辱，他从来没遇到过，在下界的时候，甚至在魔界，谁不想结识自己？

    可这五个人，那模样就跟看到鬼一模一样，让陆长生越想越气。

    所以，陆长生不断追赶，而这五人也在不断逃跑。

    实际上陆长生的速度，完全可以超越五人，但地上的阵纹让他有一些忌惮，所以跟着阵纹走，陆长生反倒是追不上这五人。

    “你们跑什么？”

    陆长生喊了一声，他有一些郁闷了。

    杨平五人听到陆长生的声音之后，那里敢想什么，只是下意识用一种哭腔道。

    “那您追什么啊？”

    此话一说。

    陆长生愣了。

    尼玛，还敢跟我玩梗？

    这下子陆长生更怒了，再次上前去追。

    只是就在这时，五人踩在一道绿色阵纹之上，刹那间直接从眼前消失了。

    让陆长生微微一愣。

    果然，玩梗的没啥好下场。

    “唉！硕大一个仙界，好不容易遇到点人，居然这么胆小，没见过帅哥吗？”

    陆长生无奈了，实实在在有一些郁闷。

    如今周围再次恢复寂静。

    他显得有一些无聊，本来说遇到点仙人，还可以跟对方好好谈谈，谈谈人生也行，谈谈理想也行，再顺便套点有用的信息，可没想到的是，这帮人这么嫉妒自己。

    没办法了，陆长生只能继续前行，顺着白色阵纹，离开此地，尝试着寻找善听。

    整座天渊神山再逐渐的恢复禁制。

    上山的仙人，如今一个个都在往山下奔跑，他们想要逃离这里，不想死在这种地方。

    可诡异来袭，雾霭弥漫，谁也不知道雾霭当中是什么东西，但被雾霭笼罩的地方，只有恐惧和死亡。

    不仅仅如此，一头头凶兽出没在神山当中，这些凶兽似乎无惧阵纹，它们天生守护在这里，猎杀这些闯入者。

    一条蓝色的凶鳄，长达千丈，一个甩尾，将十几名金仙拍成肉泥。

    金仙，在仙界也算得上是有些地位的存在，但在神山当中，却卑微无比，被一头凶兽随手拍死。

    “快跑，禁制复苏了，若是在不跑的话，我等全部要葬身在神山当中。”

    有人尖叫，恐慌无比，化作一道神虹，冲向山下。

    但可惜的是，一头乌黑巨禽，震颤着羽毛，每一根羽毛化作神箭一般，将此人钉死。

    众仙人疯了一样的跑，死亡的恐惧，让他们清醒。

    在天渊神山当中，金仙多如牛毛，一头巨兽出现，一巴掌拍死了几十个高高在上的金仙。

    一尊仙君，手握一把青色仙伞，形成光罩，想要逃离，但很快一头金色的豹虎出现，硬生生一口吞下，直接咬碎。

    仙君也被直接吞杀，根本没有任何反抗的机会。

    凶兽越来越多，雾霭也越来越多，恐怖到令人绝望。

    天渊古城当中，无数强者都看到了这一幕。

    神山当中的仙人，并没有踏上山巅，无非只是在山腰部位，自然而然，古城内的强者，都能看到。

    当然雾霭部分，他们无法窥探，这些雾霭，似乎充满着禁忌与神秘。

    “救救我，救救我！”

    “快跑啊，跑啊。”

    “前面就能出去了。”

    山脚下，不少仙人浑身带血，受了极其严重的伤势，他们来到了山脚，即将就可以离开这里了。

    然而。

    锵锵锵锵！

    一口口先天庚金剑气出现，化作诛仙大阵一般，仙剑速度极快，剑气纵横，直接将数千位金仙劈杀，连元神都一并抹去。

    绝望！绝望！

    这是真正的绝望，天渊神山的禁制恢复，不存在任何生存者。

    莫说金仙，哪怕是仙君，仙尊都要死在这里。

    “我不甘啊！”

    山脚位置，一位仙圣怒吼，他周围环绕十二颗星辰仙珠，这是一件圣器，仿佛化作了十二个小世界一般，震碎了一道道剑气，他披头散发，浑身带血，仙圣之威冲天。

    他想要离开这里，杀出了一条血路，上百头凶兽都死在了他手中。

    这是仙圣，无与伦比，强到不可思议，所以才能在这种绝境当中，拼杀出一条生路出来。

    不少仙人跟随着他，期盼这位仙圣强者能够硬生生开辟出一条生路，让他们生还。

    恐怖的诛仙大阵，凝聚出成千上万道盖世剑气，但十二颗星辰环绕，如同十二个小世界，将万里虚空震碎，剑气碰撞，传来的只是锵锵之声，的的确确无法对他造成任何伤势。

    “我活着出来了！我活着出来了！”

    这尊仙圣大笑，他开辟出一条生路了，还差几步，就能逃出神山。

    可就在这时。

    神山之巅，一座古老的宫殿当中，照射出一束神光。

    轰！

    这束神光没有任何花哨，也没有任何异象，但却直接洞穿了这位仙圣的头颅，当场诛杀。

    元神在一瞬间，被绞成粉碎，死的不能再死了。

    刹那间血雨在百里内落下，一尊仙圣死亡，引来天地异象。

    而跟随在这尊仙圣后面的仙人，也彻彻底底绝望了。

    他们没有想到，强如仙圣，在神山之中，也如同蝼蚁一般，就这样被斩杀了。

    这可是仙圣啊。

    至少是一片大域的主宰者，甚至是五大仙界的大人物，就这样死了。

    更主要的是，连仙圣都死在了这里，他们又能如何呢？

    天渊古城当中，无数修士也满脸惊骇。

    有人十分庆幸，也有人十分后怕，但更多的还是惊骇。

    “往山上走，神山禁制已经恢复，若是想要活下来，唯独往山上走，那里有一线生机。”

    就在此时，一道宏伟无比的声音从古城当中响起。

    这是一尊强大无比的仙圣强者，他洞察出玄机，以无量天音，告知神山当中的修士，生机在何方。

    随着这尊仙圣的提醒，这一刻神山当中，还活着的修士，一个个愣住了

    他们几乎绝望一般地看向神山之上。

    下山难，上山更难啊。

    但这道声音说的没错，禁制已经复苏了，绝世大阵苏醒，没有人能够逃离神山，纵然强如仙圣，在神山之主眼中，可能也不过是蝼蚁罢了。

    唯独上山，才有一线生机。

    “下山也是死，上山也是死，不如拼了！”

    有人怒吼，沐浴着鲜血，咬着牙冲向神山。

    “诸位，我等不要再互相争斗了，联起手来，斩杀凶兽，往神山上走，或许有一线生机。”

    “往神山上走，或许还有天大的机缘，我等修士，本身就是逆天行事，杀！”

    得知上山才有生机，许多修士放手一搏了，不打算下山逃亡，反倒是有一种破釜沉舟的气势，直奔神山之上。

    但可惜的是，虽然口号喊得这么响亮，可依旧无法改变什么。

    绝世阵法，恐怖凶兽，还有诡异无比的雾霭，肆意屠杀着这帮修士，金仙，仙君，如萝卜一般，被直接斩杀，没有丝毫留情。

    古城当中，无数感慨，一些强者更是后怕连连，他们也差一点想要上山，如今的剧变，让他们明白了，不作死就不会死的道理。

    “神山禁制一旦复苏，任你风华绝代，任你天骄无双，也于事无补，在天渊神山之中，没有任何区别，就算是天庭之主踏入当中，该死还是要死，一视同仁！绝对不可能出现另类。”

    一尊仙圣开口，他的话令无数人感慨，也拥有绝对的信服力。

    “是啊，天渊神山，乃是东仙界古老的神山，这里埋葬了太多的尸骸，自古以来，多少强者踏入神山，想要寻求帝道，可结果没有几个人能够活着出来，只可惜，世人永远不会在历史之中吸取教训。”

    “如今禁制还没有彻底复苏，一旦彻底复苏的话，只怕一瞬之间，所有人都要死！”

    几个强者在交流，他们的声音传遍了整座古城，令无数修士既是感慨，又是心惊。

    实际上天渊神山的名气，他们是知晓的，但天渊神山沉寂了太久太久了，导致许多人再一次遗忘了这座神山的恐怖。

    否则的话，也不会有这么多仙人上山送死。

    如果再给他们一次机会，相信没有人敢上山了，就算是有在非凡的宝物，也不会有人上山了。

    “难道，踏入神山就真的没救了吗？”

    有人感慨，还是不相信，没有人能够活着走出神山。

    “基本上不可能，先不说凶兽和那些可怕的雾霭，最主要的是，整座神山都被布置了绝世阵法，脚下有三条路，一条是死路，触之必死，一条是迷路，会永远困住你，当然若是你运气极好，踩在了传送阵上，直接传送到了神山之顶，还有一线生机。”

    “剩下一条是生路，但就算是仙王，也无法查看出生路在何处，至于运气？天底下，哪里有那么好的运气啊。”

    有强者感慨，这般说道。

    “没错，天渊神山，一视同仁，不管你是谁，金仙也好，仙尊也好，仙王也好，哪怕是仙帝，也不见得能够讨到好处。”

    古城内，众人议论纷纷。

    而神山北面。

    参天的古树，遮盖了一缕缕阳光，周围一切，显得安静无比。

    陆长生略微有点小心，毕竟人生地不熟，还是要小心一点。

    如果不是有绝世大阵，陆长生兴许还会做一把琴，在这里弹奏一曲东风破，来舒缓一下自己刚来仙界的心情。

    踩在白线上，混沌重瞳可以看穿这一切。

    他倒是不怕危险。

    只是越走白线的数量就越少，到最后就只剩下了一条白线。

    而这条白线的尽头，则是神山之上了。

    “好奇怪啊，唯一的生路，居然在山顶上？就不能都设计两条路线吗？”

    陆长生微微皱眉，他有一些担心善听了。

    不过，就在这时，一群凶兽缓缓从周围出现了。

    这些凶兽，身上沐浴着鲜血，一个个看起来十分恐怖，百丈的猿猴，千丈的巨鳄，还有一头头黑色巨禽，此时此刻，全部聚集到了这里。

    “要打架吗？”

    感受到几十双目光，陆长生倒也镇定，与此同时，天地玲珑玄黄塔随时准备复苏。

    还有东皇钟以及斩仙葫芦，虽然实力不足，但陆长生法宝还是很多的。

    这些凶兽气息很强，但陆长生很清楚，可以练练手。

    只是就在陆长生准备出手时，一头头凶兽跪下来了。

    没错，就是跪下来了。

    “哞！”

    “呜！”

    “唳！”

    几十头凶兽发出了古老的声音，他们跪在地上，亦或者趴在地上，目光当中，虔诚无比，仿佛再迎接主人回归一般。

    让陆长生实实在在惊讶了。

    随后更惊讶的一幕出现了。

    一头头凶兽出现，从四面八方赶来，导致一棵棵古树断裂。

    到最后，有恐怖的气息出现，一头金色的猿猴缓缓走了出来，所有凶兽主动让道。

    金色猿猴很恐怖，其实力陆长生无法判断，可陆长生感觉得到，对方体内流淌的气息，隐隐约约跟在星空古路遇到的巨兽一样。

    甚至比那头巨兽还要强。

    金猿出现，不算很大，跟一个正常人一般。

    但这头金猿极其苍老，体内的生命气息似乎已经走到了尽头。

    “乌拉！乌卡！呜啊！”

    金猿来到陆长生面前，他动作有一些缓慢，可眼神当中，却充满着敬畏。

    甚至在陆长生一百米外，直接跪下来了，虔诚无比地磕着响头。

    陆长生：“？？？”

    这啥意思？

    他懵了，还以为能打一架，没想到这帮凶兽居然这么识时务？

    还有，我听不懂外语啊，能说中文吗？

    陆长生有一些尴尬，但他面容却十分平静，甚至还带着一丝冷漠，没办法他表情就是这样的，内心越是震撼，表面就越是镇定。

    “乌达，乌里，乌吉。”

    金猿再次开口，同时恭敬无比地指向神山之上。

    而与此同时，这一幕也被天渊古城无数强者看在眼里了。

    之前还有一些喧闹的天渊古城。

    这一刻，陷入了死一般的寂静。

    寂静到针落可闻。

    没有人敢发出一点声音。

    几尊仙圣，更是瞠目结舌。

    神山当中。

    那群不可一世的凶兽。

    居然........对着一个白衣少年.......下跪？

    过了良久，一道声音，打破了古城的寂静。

    “这是神山之主！！！！！！”

    ---

    更新晚了抱歉。

    还有，呃呃呃呃呃~有人说咱们书的本章说很少，每章都没破百（其实每章破百，QQ阅读那里更多），想了想吧，希望大家以后踊跃发言一下，有什么想法或者是有什么惊世之言，大家多多发言，算是支持黑夜，谢谢！