    莫缺立在原地，双拳紧握！

    原以为他如今，可战尽三十六楼弟子，但如今楚之凡一道化身，便能逼得他全力出手！

    古剑遗境？看来那里才是剑楼真正强大的弟子所在！

    他心有屈辱，但更多的是兴奋！

    “唰！”

    楚之凡身影消失之后，他留下的那把长剑，自主飞起，破空而去。

    此类长剑，即便相隔极远，亦会听从剑主召唤，回到剑主身边！

    “哪里走？”莫缺出手，一跃而起，挥出断剑。

    对方以化身杀他，视他如蝼蚁，而后就这么消失，还要收回其剑，全身而退？

    哪有那么简单！

    “铛！”

    他一剑斩在楚之凡飞去的剑上，虽然手臂被震得发麻，但那把长剑亦是被他斩落在地。

    似是有怒，长剑再次飞起，要破空而去。

    “你以化身而来，我留不下你，就留下你的剑！”莫缺再次跃起，挥剑斩出。

    若是让人知道他如此疯狂，竟阻拦他人之剑离去，定会吃惊。

    要知道，剑冢中的剑，皆有先辈残留的意志，一般人即便强行留下，也无法得到认可，难以驾驭。

    莫缺强行留剑，不仅危险，而且即便将剑留下，对他也全无用处，一般人根本不会冒这个险。

    “轰隆！”

    莫缺却是接连出剑，完全不打算放走。

    最终，他连出数十剑，无论楚之凡那把剑飞往哪个方向，他都凭着自身力量，高高跃起，将剑斩落。

    最后一剑，他迅速落地，以手中断剑将楚之凡的剑压在下方，那把剑剧烈挣扎，却难以飞离，终于被他制服！

    “哼，想杀我，就要付出代价，安静点！”莫缺一手压住剑柄，另一只手以手中断剑轻震。

    楚之凡的剑原本似乎充满愤怒，不断挣扎，但被断剑一震，它却迅速安静了下来，似是对莫缺手中的剑存有畏惧。

    “轰隆隆！”

    莫缺满意的将剑收起，就在这时，旁边传来惊人的动静。

    他远远看到，一道巨大的身影，压倒许多树木，正用一种极快的速度，向他这里接近。

    另一边，古剑遗境之内。

    一道年轻的身影，睁开双眼，皱眉远望。

    “阴离剑竟然未归，而且与我失去了感应，是那个药楼弟子所为？”楚之凡眼中，爆出一道惊人的寒芒。

    同一时刻，在百兽山脉之外。

    三十六楼多位楼主，此时聚于一此，其中就包括一个月前对药老出手的青衣妇人。

    她乃是第十三楼的楼主，名为沐青衣。

    “最先三名弟子失败，之后九人联手，亦是未能留下此子，而且连赐给他们的灵剑，也被那小子夺去！”沐青衣眼带戾气，再无往日雍容。

    “体修之道，有初欺无敌之称，那小子又得药老调教，如今的实力，只怕已经不是那些新入门的弟子可以对付！”

    这回开口的，是第九楼楼主，一名中年男子。

    “我们赐弟子们灵剑，本就已不合规矩，若再用其他手段，只怕会激怒药老！”

    这话一出，所有人都沉默了下去。

    以药老霸道的性格，若将他激怒，他们每一楼都得遭殃。

    赐弟子灵剑，还可算是弟子间互相竞争的范围，但若他们的手段再过，便会激怒药老。

    “修武之人，最为高傲，只要是弟子间的竞争，即便那小子输了，药老也无话可说。”沐青衣咬咬牙，道：“看来，只能传信，让那几个人出手了！”

    其他楼主无人应声，也算是默认了此事。

    轰隆隆！

    百兽山脉之内，莫缺正亡命飞逃。

    “该死，焰纹玄莽？这东西为什么会来追我？”莫缺一路疾跑，心中大骂。

    他刚收服楚之凡的剑，此物竟像发了狂一般出现，对他疯狂追杀。

    这东西的实力，远非之前的普通异兽可比，身长足有百尺，且能吐出温度极高的赤焰，极难对付。

    “你此前所斩，皆是凡血生灵，这条玄莽，却是灵血异兽，为何要逃？”

    莫缺脑中，那神秘的声音再次出现，听起来异常冰冷。

    “灵血异兽？”莫缺回头望去，只见玄莽巨大的肉身，压倒了许多树木。

    它一对赤色的眼睛，就如两盏灯笼，看起来异常骇人。

    “凡血生灵之血，如今对你已难有作用，你若要再炼血脉，便只能斩杀血脉更强的灵血异兽。”脑海中的声音冷冷说道。

    莫缺闻言，一咬牙，调转方向，回头杀向玄莽。

    “轰！”

    玄莽张开血口，便是吐出温度极高的火焰。

    和普通凡血异兽不同，莫缺此前遇到的异兽，都只是内身强大，并无什么神通，但此莽可吐火焰，比普通异兽要可怕得多。

    “轰隆隆！”

    许多巨木，在玄莽的火焰下化为灰烬，莫缺则是重踏地面，变换方位，手持断剑，斩向莽首。

    “轰！”

    玄莽的蛇头，被莫缺这一剑震开。

    然而，此前的普通异兽，受莫缺这霸道的一剑，皆会被震断骨骼，此莽却仿佛无事发生，始吼一声，一根蛇尾呼啸甩来。

    “砰！”

    莫缺被蛇尾甩得飞出，接连砸断几棵巨树，感觉身上的骨头都断了几根。

    他嘴角溢血，若非他所修是炼体之道，肉身惊人，这一下就得粉身碎骨。

    “唰！”

    莫缺再度动起。

    知道重剑难伤此莽，这一回，他冷静下来，盯准玄莽巨大的眼睛，踏碎地面，一剑刺向莽眼。

    “嘶！”

    玄莽的尾巴动起，这一回不是将莫缺甩飞，而是缠到了莫缺身上。

    “该死！”莫缺只感觉，此莽力大无穷，即便是他单手有两万斤神力，也难以从中挣脱。

    莽尾越收越紧，莫缺只感觉身上的骨头都要被绞碎了。

    “嘶！”

    一声嘶鸣，玄莽抬起巨大的蛇头，张开血口，便向莫缺咬来。

    “给我去！”一声怒吼，莫缺趁玄莽咬来之际，将手中的断剑，全力扔出。

    噗！

    断剑分毫不差，刺入玄莽右眼之中。

    玄莽吃痛，松开莫缺，在地上痛苦地挣扎。

    趁此机会，莫缺拔出属于楚之凡的那把剑，迅速上前。

    此剑和他的重剑不同，锋利异常，莫缺一剑斩下，将巨大的莽身，直接一分为二，斩为两截。

    巨莽被腰斩之后，在地上痛苦的挣扎，片刻之后，没了生机，倒地不动。

    剑冢之剑，果真不凡！

    莫缺刚出了口气，便要上前，取莽血炼化。

    这可是灵血异兽之血，能让他的实力再度提升。

    就在这时，一个冰冷而熟悉的声音响起：“你倒是命大，竟然这都未死！”

