    周子旭深深望着面前的秦暖暖。

    他一字一句说。

    “秦暖暖，你是这个世界上对我最好的人。”

    秦暖暖勾唇淡淡笑了起来。

    “周子旭，这个世界很美好，只要你愿意去接受不同的人，你还会遇到很多对你好的人。”

    周子旭定定得看着秦暖暖。

    他没有答应秦暖暖的话，只是缓缓开口说道。

    “秦暖暖，你一定要小心，我的朋友不多，我不希望你有事。”

    秦暖暖听到周子旭这么说，忍不住噗嗤一声笑了起来。

    那天晚宴，周子旭明显是跟着周家敏来的。

    秦暖暖大概能够猜到。

    大约是周子旭知道了周家敏想过来破坏晚宴，因此跟着过来了，没想到周家敏太不了解邵伟桐了。

    邵伟桐看到那些照片之后，第一想法是维护秦暖暖，而不是把这件事情闹大。

    不过，谁也没有想到，头顶的花球里面还有照片。

    秦暖暖勾了勾唇。

    “你放心，我没有那么娇弱，再说我身边还有邵九霄在。”

    周子旭看了看秦暖暖脸上的笑容，心微微安。

    但是，他还是说。

    “秦暖暖，你觉得那些照片是从谁手上来的？”

    自从回到周家之后，周子旭也不是没有利用自己手上的势力去查过秦暖暖。

    可是，不管怎么努力，查到的永远都是基础信息。

    其余的，什么也查不到。

    她的信息是被人保护的。

    而且，查资料的人告诉过他，秦暖暖的资料是受到最高级的保护。

    这种程度的保护，就算是再有钱，未必弄得到秦暖暖的资料。

    更何况是周家敏。

    所以，周子旭怀疑……

    “周家敏身后应该有人，或者是有人故意把那些照片给她的，有人藏在幕后想要害你！”

    而且，那个人的实力应该不弱。

    毕竟，秦暖暖是个四大家族都查不到的人。

    可那个人却可以。

    周子旭说到这里，目光渐渐锐利了起来。

    秦暖暖看着周子旭的眼神，微微笑了笑，伸手拍了拍他的肩膀，安慰道。

    “好，我会小心的。”

    周子旭低低得“嗯”了一声。

    “那应该是个男人，我那天偶尔听到周家敏在和那人在打电话，不过我想追踪对方的电话地址，却是失败了。”

    秦暖暖闻言，不禁皱了皱眉。

    周子旭的电脑技术她很清楚。

    如果连周子旭都追踪不到，那么对方身边应该也有很厉害的黑客在帮着他反追踪。

    也就说明，对方已经知道了。

    恐怕之后那个人会更加小心，她想要找到他就更难了。

    秦暖暖皱了皱眉。

    她想了想，对周子旭说。

    “我会回去好好查一查相关的黑客。”

    周子旭的电脑技术，这个世界上能和他比拟的人也不多了。

    如果能查到那个黑客，也许能够查到雇主的一点线索。

    周子旭低头看了一眼手表。

    十分钟已经到了。

    “我走了。”

    秦暖暖也没有留他，笑了笑，又低声提醒了周子旭一声。

    "遇到适合的人不要错过了，至少试一试。"

    周子旭嗤笑了一声。

    “你跟我妈一样。”

    被秦暖暖狠狠瞪了一眼。

    周子旭加快了脚步，拖着还在发呆的阮绵绵转身就走。

    秦暖暖想冲过去抽他一顿都来不及。

    这个混蛋！

    秦暖暖磨了磨牙，就看见邵九霄朝着自己走来，抬头望着男人逆着光而来，看不清他脸上的表情。

    只是，对方越靠近，那张冷峻妖孽的面孔更清晰的出现在秦暖暖的眼睛里。

    秦暖暖笑眯眯看着对方。

    踮起脚，修长纤细的手臂勾住了邵九霄的脖颈

    她凑过去，吻了吻邵九霄的唇瓣，低低笑道。

    “有进步，今天竟然没有吃醋。”

    邵九霄嗤笑了一声，声音里带着调侃的味道。

    “我跟一个黄毛小子吃什么醋。”

    秦暖暖眯了眯眼睛。

    这个男人，越来越迷人了。

    “是啊，是啊，我就喜欢像你这种成熟的老男人。”

    “把老字去了！”

    “……”

    两人在承重柱后面亲昵了一会儿。

    等两人从承重柱之后走了出来，只见邵九霄一脸餍足，冷峻的脸上带着微微的笑容。

    而被他牵着手的秦暖暖，唇瓣微微肿起，一双猫瞳水光潋滟，含着一丝丝的怒气。

    这个混蛋狗男人！

    又欺负她！

    秦暖暖甩开了邵九霄的手，低低哼了一声。

    邵九霄瞧着她那小模样，亦步亦趋跟在她身后，低头握住了秦暖暖的手。

    这一次，秦暖暖没有甩开他。

    “我要看美人鱼的表演。”

    秦暖暖加快了脚步，拖着邵九霄朝着美人鱼表演区的方向快步跑去。

    邵九霄跟着她的脚步。

    ……

    等回到邵九霄的宅子，已经是晚上十点半了。

    秦暖暖懒懒看靠在卧室的沙发上。

    她半眯着眼，掏出手机拨了个号码。

    对面，很快响起了姬如珩慵懒的声音。

    “这么晚给我打电话？和邵九霄吵架了？”

    秦暖暖翻了个白眼，没好气得冲着姬如珩，骂道。

    “你盼我点好吧！”

    姬如珩嗤笑了一声。

    “那就是有事让我干活了？你还真的是个好妹妹，只有干活的时候记得我！”

    秦暖暖翻了翻白眼，没好气得说道。

    “少废话，帮不帮忙？”

    电话那头的姬如珩连忙举起双手，做出投降的样子。

    “帮，帮，帮！你想让我帮什么？”

    秦暖暖笑了起来。

    她把今天周子旭和自己说的事情告诉了姬如珩，重点说了黑客的事情。

    “我记得你那里应该有骷髅工作室至今为止接触过的黑客资料。”

    姬如珩瞬间明白了秦暖暖的意思。

    笑了笑，他答应了秦暖暖。

    “行了，三天时间，把事情给你搞定了。”

    秦暖暖又和姬如珩聊了几句。

    直到浴室里的水声停了，秦暖暖才笑着跟姬如珩挂了电话。

    挂电话之前，听姬如珩低低骂了句。

    “见色忘义。”

    秦暖暖完全不理会他，只转头笑着望向刚刚打开浴室门，从里面走出来的邵九霄。

    男人浑身上下就围了一条白色的浴巾。

    倒三角的身材，流线型的肌肉贲张，蜜色的肌肤在夜晚的灯光下泛着淡淡的光泽，黑色的头发仍旧还在滴水，有水滴顺着他的脖颈，一直流淌下来，划过人鱼线，一直没入浴巾之下。

    秦暖暖咽了咽口水。

    简直就是人间大杀器。

    这世界上怎么会有这么合她胃口的男人。

    邵九霄看着靠在沙发上的秦暖暖两眼发直，不禁勾唇笑了笑，目光里含着温柔的气息。

    他迈开长腿，朝着秦暖暖走了过去。

    俯下身，捏住了秦暖暖的下巴。

    凑过去，在秦暖暖浅粉色的唇瓣上落下一个吻。

    “在跟谁打电话？”

    秦暖暖晃了晃手里的手机，抬头目光一瞬不瞬望着她的眼睛。

    “一个你挺讨厌的人。”

    邵九霄眯了眯眼。

    他捏着秦暖暖下巴的手缓缓往下滑，摸索在秦暖暖纤细修长的脖颈上。

    带着薄茧的手指微动，解开秦暖暖衣服最上方的三颗纽扣。

    手却忽然被秦暖暖握住。

    邵九霄挑了挑眉。

    秦暖暖的目光里却带着几分挑衅的味道，她浅粉色的唇瓣一勾，露出狡黠的笑容。

    借着邵九霄的手，她从沙发上起来，伸手勾住了邵九霄的脖颈。

    轻轻回吻了他的唇瓣。

    “我先洗澡，等我五分钟。”

    说完，秦暖暖就飞快钻进了浴室。

    邵九霄望着紧闭的浴室门，眸光渐渐暗沉了下来。

    他缓缓走了过去。

    秦暖暖原本正准备跨进浴缸里泡个热水澡。

    至于外面那个老色胚？

    那就让他等着去吧！

    秦暖暖心底闪过一抹坏心眼，唇角勾起的笑容狡黠的像只做了坏事的小猫。

    而就在这个时候。

    身后的浴室门传来了一声沉闷的咔哒声。

