    霍萧一愣，只觉得周身莫名的一阵发寒，猛一抬眸，就看到霍霆礼正黑着一张关公脸，冷冷的盯着他。

    明明不过是初秋的季节，霍萧却有种突然到了冰天雪地的感觉。

    几个小跟班因为跟在霍萧身后，压根没看到被霍萧和徐寒挡住的霍霆礼，依旧在那狐假虎威。

    “萧哥，这娘们爱而不得之后，是真像发了疯的母狗啊，见人就咬。”

    “来，小弟替你上去教训她几巴掌，看她那张小嘴还叭叭叭个没完！”

    几个小跟班说着，就开始撸袖子。

    只是，袖子都才撸到一半，就被霍萧抬脚踹倒在地。

    “教训个屁教训，没看到我二叔在吗？”霍萧觉得自己真是倒霉透顶了，怎么到哪哪不顺？

    满肚子的憋屈没处发泄，索性直接一脚一脚踹在那些小跟班的屁股上。

    原本还在打电话的徐茵茵看到霍萧，立刻哭出声来，“萧哥哥，好疼，我好疼。”

    嗲嗲的声音，直听得在场的男人一个个鸡皮疙瘩都跟着竖了起来。

    霍萧全身一紧，循声望去，就看到徐茵茵颇为狼狈的倒在地上，身下的裙摆被撕了一大片。

    所以，这才是徐寒停车在这市中心，还引人围观的原因？

    没有秃顶老男人，也没有什么原配来撕徐寒。

    反而是自家二叔在宠着徐寒，陪徐寒教训自己的女朋友徐茵茵。

    霍萧只觉得一张脸像是被人左右开弓打了无数巴掌一般，疼得嘴角都在抽筋。

    再一看，徐茵茵的裙摆，有一半居然碾压在车轮下面，一张脸更是五彩斑斓。

    羞耻感让他顾不上徐茵茵，直接转身就跑。

    “从明天开始，除了上课时间，其余时间全部给我呆在训练营！”霍霆礼的声音从后面阴冷滚滚而来。

    霍萧腿一软，差点跪倒在地，一边点头应声，一边一溜烟小跑开溜。

    生怕自己跑慢一步，二叔能直接把他上学的权利也一起剥夺了，让他这辈子都泡在那该死的魔鬼训练营里。

    看着落荒而逃的霍萧，徐寒嘴角勾起一抹鄙薄的纹理，目光冷冷的转向早已经惊呆了的徐茵茵身上。

    抬脚，踩在徐茵茵的肩头，晃了两下，“好像你的小情郎跑了啊，还有什么求助对象，尽管打电话。”

    来一个她修理一个，来一对她解决一双！

    敢在她徐寒面前作妖，就要做好死的准备。

    徐茵茵只觉得全身的细胞都被羞辱得找不到一丝透气的机会，掩面嘤嘤哭起来。

    哭得梨花带泪，好不惹人怜爱。

    周遭的人都被这一幕给惊呆了，就连那几个原本想趁机调戏徐茵茵的浪荡子弟，这会儿也被徐茵茵刷新了三观。

    “真没劲，平时装得多清高似的，结果，居然是这种货色。”

    “难怪萧少看不上，我看她刚刚该不会是想勾搭萧少的二叔，被教训了吧？”

    “有这可能，也不看看自己什么货色，居然还想攀附霍爷，你别说霍爷身边那女生可真好看。”

    “小心你的舌头，那女生一看就是霍爷的女人，走走走，快走，别惹毛了霍爷，吃不了兜着走。”

    徐茵茵没想到连那些平日里巴不得抱她大腿的公子哥，这会儿居然都把目光转到了徐寒身上，夸徐寒漂亮过自己，心里气得咬牙切齿。

    她懊恼的爬起来，忍痛抱着屁股，匆匆上了车。

    身后传来阵阵爆笑。

    看着徐茵茵吃瘪的样子，徐寒冷冷勾了勾唇，若是这个世界杀人不犯法，像徐茵茵这种她能一手捏死一麻袋！

    徐寒转身，跳上车，也不等霍霆礼，直接启动车子。

    霍霆礼潇洒一跃，直接跳坐上她的怀抱，一本正经的伸手握住方向盘，“今晚去我家。”

    徐寒看着挡住自己所有视线的霍霆礼，脸色铁青，“霍霆礼，有没有人告诉你，你很无耻？”

    抬手，手肘直接就压打向霍霆礼的肩膀。

    霍霆礼抬手，直接就扣住了徐寒的手，往前一拉，直接搭在自己的肩头，“不然，去你家也可以……”

    “去死！”徐寒另一只手直接掐向他的后颈，只是，还没触碰到他的肌肤，霍霆礼突然一个转身，直接面对面的捧住了抓住了她的手，下一秒，薄唇一压，吻住了她的唇。

    徐寒活了两辈子，还从没被人亲过。

    那种男女肌肤相触的瞬间，电流贯穿周身的感觉，让她整个人如遭雷劈一般，彻底的僵直在那，难以置信的瞪大了眼眸。

    看着她这剧烈的反应，霍霆礼内心的小兽莫名的咆哮起来。

    这也是他的初吻。

    霍霆礼温柔无比的捧住她的脸。

    只是，下一秒，突然大叫一声，整个人条件反射的弹跳起来。

    不过是片刻之间，徐寒已经推开他，跳下车，黑着一张脸朝他做了个射击的动作，转身奔走向人群。

    痛感好不容易缓解过来，他抬眸再去找女孩儿的时候，早已不见了她的踪影。

    霍霆礼摸了摸唇瓣上依稀留着的独属于女孩儿的馨香，嘴角不自觉的勾起。

    许耀好不容易找到自家boss，看到自家boss那微染着红晕的两颊，还有那诡秘无比的笑容，全身瘆的慌。

    “bo……boss，你没事吧？”

    霍霆礼正沉浸在刚刚的美好中，突然被人打断，脸色黑沉到极致，看到是许耀，脸色更难看了，“怎么还没滚去非洲？”

    次次搅扰他的好兴致！他真该直接辞退了这家伙。

    许耀全身打了个寒颤，“登机之前，老夫人突然来电，说您找了个毒舌女朋友，想让我劝劝您，所以……”

    “滚！”霍霆礼黑沉着一张脸，从齿缝间咬出这个字，直接启动车子。

    许耀一只脚还在车上，吓得慌忙哧溜一下爬上车，看着随风晃荡的车门，心有余悸的伸手勾过来关上，一脸苦哈哈的看着霍霆礼，“boss，我要是走了，谁替你追徐寒小姐姐？”

    嘎……一个急刹车，车子停在了马路中央，霍霆礼皱着眉，死死的盯着许耀。

