    山林间！

    江小庆和着四个同伴，呆呆的看着地面上的剑鞘。

    “靠！靠！靠！”

    “竟是用的剑鞘来模仿自身的气机来迷惑我们！”

    江小庆连着骂了三句，肺都快要给气炸了。

    他是真的知道剑修有用贴身剑来模仿自身的气机来。

    　　aI看）＃正版‘章节＃"上酷匠`h网0）

    可...你都受伤了！

    还把武器给扔出去！

    怎么？

    改名再来找我们赎剑？

    当然，更多的还是他们就算是猜到剑痴可能用剑来模仿自身的气机。

    你还真的没其他的办法去找他。

    毕竟，同境界的人想要屏蔽气机躲藏。

    想要找到他，还是要耗费不少的精力。

    只是，他们都没有想到剑痴那时就在他们的脑袋上面。

    胆子很大，只要当时的江小庆仔细探查周边情况，必然是会被发现。

    但当时的江小庆没来得及想那么多！

    只是想着快速的追上剑痴再说。

    “我们去找他们四个汇合吧？”

    见到是剑鞘，就有人要去那边看看情况了。

    “不用去了！”

    江小庆摇了摇头，道：“这里是剑鞘！他们那里肯定是剑身！”

    另一条路上，四名青玉弟子愣愣的看着地上躺着的凉血剑。

    “靠！靠！靠！”

    同样的恼火，同样的猜测。

    青玉弟子十分默契的在这里又展现了出来。

    Duang...Duang...Duang...两条路上的青玉弟子还默契的给剑鞘和剑身一脚，泄愤。

    嗡嗡嗡...不知是凉血剑愤怒了，还是有其他的原因，它颤抖了起来。

    嗡鸣的声音让青玉弟子们皱起了眉头。

    他们有种错觉，好像剑鞘和剑身在说：欺负我算什么本事？等我大哥来了的。

    “你个剑身有什么好神气的？”

    青玉弟子气不过的又是踹了一脚。

    凉血剑的嗡鸣声更浓烈几分。

    这时，在他们身后响起了熟悉且令他们恼火的声音。

    “你们对我的剑客气点！”

    “杀你们的时候，它还能干脆利索不给你们带来太多的痛苦。”

    剑痴慢悠悠的踱步出现，身上开裂的皮肤已经恢复。

    破烂的衣衫也早被扔掉，换了身新的。

    青玉弟子扭头看来，眼中有着压制的怒火。

    不能急！

    咱们还要活捉他呢！

    这时，他们都还不忘记活捉剑痴。

    要是改变了想法，很容易让他们觉得自己之前是个傻子。

    为了防止自己给自己这样的印象，他们只能按着怒火不起直接干掉剑痴的想法。

    “剑来！”

    剑痴招手，凉血剑腾空而起，落在他的手中。

    剑身轻颤，四道虎字在虚空中成形。

    手腕轻抖，虎字猛的攻向四名青玉弟子！

    出手便是大招，还是接连的四道！

    四名青玉弟子忙的撤身拉开距离，手中纸扇不断挥舞出罡风。

    阻滞着虎字的速度，消磨着虎字的力量。

    轰...不多时，四道虎字轰然炸开！

    泥土飞溅，枯叶成灰！

    剑痴踏地而起，横剑向前冲去。

    直愣愣的来到一位青玉弟子的身前，不顾其他三人出手罡风的阻拦。

    一剑，直接刺出！

    吼...依旧是虎式！

    近距离施展的虎式，根本不给青玉弟子太多的反应时间。

    轰...打出的瞬间，虎字便是直接的炸开。

    暴烈的力量将青玉弟子直接打退数步！

    胸口的衣衫和血肉都被炸开，脸上涌现不健康的红色。

    “围住他！”

    其他三人连忙喝道：“小庆他们在来的路上，拦住他。”

    他们短时间内就将消息给江小庆送了过去。

    四个人面对会穴窍藏招的剑痴，显得有些力所不及了！

    毕竟，对手是任性的拿着大招往脸上糊的。

    之前八人围攻还察觉不到这招的狠辣和超前。

    此刻，他们的感觉十分的清晰。

    活捉他！

    必须是要活捉他！

    四个同境界的天才围攻，上来就被伤到一位！

    穴窍藏招，真的猛！

    三名青玉弟子赶忙围拢上来，将受伤的那位隔绝在战圈之外。

    “还想要用这招来攻我？”

    剑痴冷眼看着围拢上来的三人，闪身便撤！

    他感觉到剑鞘距离自己是越来越近了。

    而且刚刚的瞬间，他就施展了五次虎式！

    手腕处的穴窍又开始阵痛了。

    要是强行的出手，穴窍怕是要肿起来了。

    虽然有着道韵在身，可以快速的恢复！

    但，道韵总归是会被消耗掉！

    必须要用最小的代价，给青玉弟子最大的打击！

    目前击伤了一名对手，剑痴不久留，闪身便是狂奔。

    走前，他还特意的挨了下对手的攻击，脸色瞬间变得苍白。

    跟着青玉弟子拉开距离的时候，还往地上吐了口血来。

    显得身上的伤势很重，并且这次袭击还让他伤上加伤。

    “别急着追他！”

    “他的伤势又重了两分，跑不快的。”

    “我们等小庆他们过来了，追击也显得底气足点。”

    其中一人拦住要追击的青玉弟子，耐心的道：“而且咱们也有人受伤了。”

    话落，追击的人觉得有道理，停下了脚步。

    刚刚他们四人围攻都吃了亏，这要是三人追上去，剑痴杀个回头枪，受伤的师兄弟就完蛋了。

    而要是减少人数追上去，怕是剑痴还要再击伤一人。

    总归是不值得的！

    跑远的剑痴回头看看没人追上来，郁闷的停下脚步。

    “怎么没有追上来！”

    “我明明都装作出重伤的样子了！”

    “难道不该趁机追上来活捉我的嘛？”

    剑痴运转着体内的道韵珠，手腕穴窍的红肿和身上的伤势快速的恢复过来。

    他还真的打算杀个回马枪，但对方没追上来，那就算了吧！

    这时，江小庆也拿着凉血剑的剑鞘来了。

    他看着受伤的师弟，眉头皱起来，不悦道：“四个人打一个，还被重伤了！”

    你们到底会不会打架？

    江小庆后面那句没敢说出来，担心惹了众怒。

    “他那招太厉害了，上来直接甩出四道虎字。”

    “我们招架起来很难，倒是给他钻了空子！”

    青玉弟子解释着当时的情况，也是给江小庆他们提醒。

    同时，也将剑痴走时狼狈的背影详细的讲述出来。

    甚至还指着剑痴吐出的鲜血，道：“他的伤势定然是不轻的。”

    江小庆点了点头，继续道：“他既然打完就跑，说明他的这招是有着强大的限制，能够施展的次数不多了，留下两人照顾伤员，防备剑痴杀回马枪，我们五个去追。”

    当即，五人动身！

    直接追着剑痴留下的气机追了过去。

    　　				

