    “没错。”高晋淡定点头，装逼于无形。

    “您确实不是在开玩笑？”孙长老明显不太相信。

    开玩笑，他教的是入门课程。

    只是简单给学生们展示一下各种回路单元，然后稍微提及一下每种回路单元的特点和功效。

    说白了就是单纯给学生们认识一下常见的一些回路，压根儿没想过让学生们将其参透。

    可高晋竟然说他已经把那些回路单元参透了，这怎么可能呢？

    “当然不是。”高晋微微一笑，顺势将法力凝聚于手掌心，然后用法力勾勒、模拟出了力道核心框架的结构。

    看着高晋掌心里用法力凝聚出的回路框架，孙长老整个人都是懵逼的。

    接着，高晋又陆续凝聚了几种回路框架出来。

    这下，孙长老彻底傻眼了。

    “您不会是早就参透了这些回路，然后特意来逗我玩吧？”孙长老难以置信道。

    “您觉得我闲的没事儿干是吧？”高晋哭笑不得道。

    “可这也太……”孙长老本能的想要爆粗，但最终还是忍住了，“您是怎么做到的？”

    “什么怎么做到的，就那么做到的呗。”

    “……”孙长老抓耳挠腮了半天，竟无言以对。

    高晋有些急不可耐道：“闲话少说，您还是给我展示一下其他常见的回路单元吧。”

    “好~好吧。”孙长老抱着满心疑惑和怀疑，然后用法力凝聚出一个比较少见的回路单元，想要验证一下高晋是不是真的能轻松参透。

    事实证明，还是他见识的太少。

    高晋只是盯着回路模型看了一会儿，然后便满意的点了点头，“好了，下一个。”

    “这就参透了？”孙长老明显不太相信。

    但高晋当场用法力凝聚出一套一模一样的回路模型。

    这下，孙长老不相信都不行了。

    随后的一整晚时间，孙长老彻底陷入了怀疑人生、怀疑自我的状态当中。

    偌大的讲堂里，孙长老跟个工具人一样，一遍遍用法力模拟出各种不同的回路单元，然后轻而易举的被高晋参透。

    第二天一大早，讲堂外渐渐喧闹起来。

    而孙长老仍处在强烈的惊愕与震撼当中。

    “还有吗？继续~继续~！”

    高晋越学越上头，恨不得一口气将所有回路单元学完。

    孙长老沉默许久，深吸一口气，从储物袋中掏出一枚已经包浆的玉简，“这枚玉简里记载着我们古苍派传承下来的所有回路单元，以及我自己收集到的一些回路单元，小师叔若不嫌弃，尽管拿去便是。”

    没办法，一晚上下来，他已经累的够呛。

    关键累也就算了，心态还被打击的稀碎，搁谁都受不了。

    “早说嘛~！”高晋兴奋的接过玉简抽了眼，顿时眼前一亮。

    孙长老尴尬着笑了笑，留下几句赞赏的话后，便起身离开了讲堂，只是那背影明显透着一股生无可恋的落寞。

    高晋乐呵呵的拿着玉简，准备回去一口气把里面的回路单元全部参透。

    刚要起身离去，腰间的身份牌却传来一丝熟悉的波动。

    神识探进去一看：

    【天榜信息：收到下位序列挑战，请尽快前往天榜方碑迎战】

    “啥意思？”高晋面色怪异道：“明步豪那小子又觉得自己行了？”

    “不对，距离上次挑战好像还不到一周吧？”

    意识到不是明步豪之后，高晋不禁越发疑惑。

    按理说，以他现在的战斗力，应该没人敢挑战他才对吧？

    从内殿讲堂出来，带着疑惑一路来到大殿外的天榜方碑附近，远远便看到那边围满了人。

    刚想挤进去看看情况，围观人群便兴奋的让开一条通道。

    走进去一看，首先引入眼帘的便是明步豪那颗锃亮的光头。

    不过明步豪显然不是挑战者，因为此时的明步豪正盘坐在那边运功恢复伤势，看向高晋的表情充满了怨恨与憋屈。

    圣盾被清空的他，就像是一只待宰的羔羊，是个人都想上来挑战他一下。

    虽然凭借三十二级的等级优势，外加这两天积攒的几万圣盾勉强挡住了后面的挑战者，但也导致圣盾的盾量一直提不上来。

    直到今天一大早，遇上了掌门亲传江少廷。

    如果圣盾没被高晋清空，他或许还有一战之力，可惜这世上没有如果。

    就在刚刚，好不容易攒了几万的盾量，又被江少廷给打空了。

    但明步豪并不怪江少廷，因为他知道，造成这种局面的罪魁祸首只有一个，那就是高晋！

    再看一旁，一位风度翩翩的白衣青年傲立在方碑脚下，竟然是我们可爱的掌门亲传江少廷。

    “你来了？”

    见高晋这么快就到场，江少廷多少有些意外。

    而高晋同样一脸惊愕，没想到挑战他的人竟然是江少廷。

    “我说呢，谁这么大胆子敢挑战本师叔祖，原来是小江江啊~！”高晋一边打趣，一边探查了下江少廷的气息，“啧啧，都三十一级了啊~怪不得呢。”

    “少废话，直接开始吧！”江少廷郑重其事道：“这一次我做了充足的准备，必不可能再败于你！”

    高晋玩味道：“要不还是算了吧，你打不过我的，真的。”

    “你是在羞辱我吗？”江少廷脸色铁青。

    想到上次被高晋揍成猪头的屈辱，江少廷心中充满了战意。

    “说了你还不听。”高晋一脸无奈，“我知道你现在很强，但不是你不够强，而是哥太厉害。”

    “可恶，看招——！”

    江少廷直接被气炸，上来就是一招风魔拳。

    高晋见状，只能无奈开启不败金身进行迎战。

    砰！

    高晋也不躲，硬吃下江少廷一招风魔拳。

    “3068！”

    啧啧，不愧是【法尊】天才，伤害还挺高。

    然而并没有什么卵用。

    化身金身罗汉的高晋动都没动，淡定吃下一颗上品【燃法丹】，准备用法力溃散教他做人。

    嗖！嗖！嗖！

    华彩光弹划出优美的弧度，向江少廷倾泻过去。

    却见江少廷丝毫不慌，反而露出一副早有预料的表情，“不好意思，燃法丹那点儿法力溃散对我已经没有意义了。”

    说完，自信一笑，一袭白袍无风自动。

    一缕缕白色的光流从他体内流淌出来，并在体外交织出一层奇特的护体罡气。

    砰！砰！砰！

    六颗光弹全部命中，法力溃散效果也成功生效。

    可江少廷体内的法力波动不仅没有减少，反而还恢复了一丢丢。

