
　　虽然秦明的心底清楚这名女子将自己给推入洞口的原因，但他的心底多少还是有些不满，毕竟后者的性格的确一些太过于独裁。

　　短时间这样秦明倒能接受，但倘若长久如此，不要说秦明，恐怕根本就不会有第二人能接受这种待遇。

　　看到秦明不断闪烁的目光，女子忍不住叹息声，看着秦明的身影消失不见后，忍不住叹息声。

　　“我知道你或许会埋怨我，但我着实是无可奈何，我的丈夫被困在里面，岂能眼睁睁的看着他出事情？”

　　虽然女子也知道自己的行为的确是有些不恰当，但他实际上别无选择，毕竟自己倘若选择其他的事情，对自己也并无好处。

　　对于女子心底的愧疚，秦明倒并未多想，他之所以埋怨女子，是因为这种事情他根本就没有给自己商量好过。

　　两人不管怎么说，如今都是合作关系，女子如此对待自己，自然会让秦明有些反感的情绪。

　　在被女子给推入到眼前的洞口后，秦明的目光对着周边扫视，但很快他就发现不对劲的地方。

　　如今他竟站在一处星辰的上面，并且他的身躯竟在短时间内根本就无法脱离出去，也就是说他只能被困在此地。

　　最为诡异的是，这座星辰竟是不断的吞噬自己的力量，而随着他的力量被陨石，陨石的面积也在不断增大。

　　就仿若是星辰在借助着吞噬自己的力量后茁壮成长，这自然是让秦明感到倍加无奈。

　　他的眼神显得怨恨，心底已经开始在暗暗咒骂那名女子，如果不是因为那名女子，自己根本就不可能会显得如此狼狈。

　　不过骂归骂，秦明现在已经别无选择，他只能站在这上面，思索着如何脱离的计策。

　　随着脑袋的转动，秦明的想法也变得愈加明朗，当即就露出冷笑，看着不远处的其他星辰。

　　虽然那些星辰看起来给自己所在的位置毫无瓜葛，但秦明的心底已经在暗暗感到凝重。

　　他知道这星辰的恐怖之处，但既然如此恐怖，那绝不会是平白无故造成的。

　　秦明的眼神显得冰冷，将目光放在周围的星辰上，就连嘴角都开始噙着淡淡冷笑。

　　在秦明看来，他只要是能将附近的星辰给拉拢过来，或许有可能会帮助自己脱困。

　　想到这里，他的嘴角浮现淡淡冷笑，虽然他的身躯被束缚在此地无法动弹，但好在秦明体内的力量并未被束缚。

　　随着他体内的力量在疯狂涌动，他抬头看着不远处的那颗星辰，嘴角浮现淡淡的冷笑，而后便伸出手掌。

　　当他的手掌伸出后，竟直接将那颗星辰给拉拢过来，而后便强行依靠在自己的身边。

　　不过就在秦明准备松口气的时候，那颗星辰颤抖间，便在秦明显得无奈的注视下，再度强行移开。

　　也正是因为这种变化，秦明的心底沉重，而后便抬起头来，将目光放在这颗星辰的上面。

　　他的嘴角都在哆嗦，用不敢置信的目光看着星辰。

　　“兄弟，你是在给我开玩笑的吧？”

　　他强行压制住心底的惊恐，而后便再度动手起来，继续强行将星辰给拉到自己的身边。

　　面对秦明的招式，星辰在颤抖间，竟真的完好无损被拉拢过来。

　　不过在拉拢的时候，他心底顿时也感到一股惊恐，暗暗吞咽着口水。

　　在秦明拉扯星辰的时候，竟发现这星辰的内部蕴含着一股意识。

　　也是因为这股意识，让秦明的心底顿时有种恐怖的猜测，他暗暗吞咽起来口水。

　　“莫非眼前的星辰……竟都是拥有自己的意志不成？”

　　虽然星辰看起来毫无变化，但秦明还是从中嗅到一股不同寻常的气息。

　　“星辰，你难道是真的拥有自己意识？”秦明再度问道。

　　对于秦明的询问，星辰只是微微颤抖，但并未给出任何的解释。

　　也正是因为这种变化，让秦明的心底顿感苦涩。

　　虽然他并不知道眼前的星辰是否拥有意识，但他坚信自己的想法绝对不会有错。

　　想到这里，秦明顿时忍不住暗暗吞咽口水。

　　为了验证心底的猜测，秦明来到星辰的前面，用手掌触摸着星辰的表面。

　　当他将手掌放在星辰的表面后，顿时感到一股涩拉拉的感觉，这的确就是土地。

　　秦明体内的力量正被这东西给疯狂吸收，也正是因为这种变化，让秦明的心底顿时显得沉重。

　　他的眼神忍不住的晃动，而后便来到星辰的前面。

　　两颗星辰接近后，吸收秦明体内力量的速度变得更加快了些，就连旁边的星辰体积都仿若变大一分。

　　也正是因为这种变化，让秦明的心神显得困惑，他忍不住摇头。

　　“虽然并不知道你这颗星辰到底是蕴含什么力量，也不知道我的猜测是否属实，但我既然都已经开口，那你接下来就老实点。”

　　听到秦明的话，星辰的内部突然有一股薄弱的意识开始接触秦明的脑袋。

　　也正是因为这股突然接触自己的星辰意识，让秦明的心底显得有些凝重。

　　他的眼珠子转动间，开始疯狂的将体内的力量催动，让星辰尽情的吸收。

　　也正是因为秦明的这种疯狂举动，星辰的体积也是以肉眼可见的速度不断增大。

　　这种增大的速度让不少人都感到警惕，忍不住摇头苦笑。

　　“我觉得这星辰变大的频率可有些不简单，是不是有些不对劲？”

　　秦明虽然疑惑，但此地可并没有任何人能解答秦明心底的疑惑。

　　也正是因为如此，秦明也不再多想，而是继续疯狂将体内的力量灌输入眼前的星辰内部。

　　在这股力量的不断灌输下，眼前的星辰变化也终于发生逆转，最起码已经不再像秦明昔日看到的那般。

　　也正是因为这样，秦明的嘴角浮现苦笑。

　　“虽然我不知道这颗星辰的内部到底蕴含什么力量，但如今既然已经落在我的手中，接下来就绝不会让你再逃掉！”

　　眼前的星辰可是秦明是否能脱离此地的关键，因此他也自然不会掉以轻心。

　　随着深深呼吸后，秦明催动体内的最后一股力量，直接灌输入星辰的里面。

　　当这股力量灌输进去后，星辰顿时开始剧烈的颤抖起来。

　　原本将秦明给束缚在原地动弹不得的力量也顿时消散，也正是因为如此，秦明的心底松了口气。

　　“终于算结束了，这样我也能彻底解脱了。”

　　秦明的身躯离开陨石的上面，对着里面飞跃而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1414章 被困免费阅读。https://xs.23sk.com 