    哪怕林远有不被鲸洋贸易强者察觉的本领，林远也很难只凭夜探，发现鲸洋贸易特意隐瞒的阴谋。

    不过却有一个现成的好机会。

    让温钰给自己脸上贴一个无颜纸面，林远就可以以二星缔造师的身份，堂而皇之的参加到鲸洋贸易的招揽中。

    到时鲸洋贸易会主动将隐藏起来的阴谋，展现在自己面前。

    到那时鲸洋贸易打的什么注意，林远无疑会知道的一清二楚。

    思及此，林远对着周佳心说道。

    “心姐，如果你还想继续经营这家五星店铺，我有办法。”

    “我可以帮你联系顶尖势力凝露仙圃，让你直接和凝露仙圃进行合作。”

    “这样那个老牌新兴势力就算有十个胆子，也不敢打你店铺的注意了。”

    说到这林远顿了一下，才继续说道。

    “心姐，我对鲸洋贸易所提到的实验很感兴趣。”

    “不知道心姐都了解到了什么具体的消息？”

    林远在周佳心这了解到的，关于鲸洋贸易的消息。

    是之前温钰没有告诉自己的。

    自己告诉过温钰，让温钰关注鲸洋贸易的消息。

    温钰答应了下来。

    因此这等事情如果温钰知道，不可能不告诉自己。

    温钰没有告诉自己的唯一原因，便是温钰也不知道这件事。

    这也难怪，天空之城目前没有下设情报部门。

    温钰了解到的关于鲸洋贸易的消息，全部都来自于辉月殿，隐月阁。

    隐月阁的消息并非是每天更新的。

    而是每隔一段时间，消息才会汇总一次。

    通过这件事，林远觉得自己的天空之城，应当开始建立属于自己的消息渠道了。

    像这种顶尖势力大肆招募缔造师进行实验的情况，之前也不是没有发生过。

    因此这种事情，并不会引起隐月阁的过分注意。

    不过，通过季枫了解到鲸洋贸易万旗一脉真实面目的林远，可以确定。

    鲸洋贸易此次大量招募缔造师，甚至不限制缔造师的星级。

    必然要展开大动作。

    周佳心听到林远的话脸上一喜，同时又十分震惊。

    一开始周佳心见到林远的时候，只将林远当成是一个阳光少年。

    买东西用的都是联邦币，看起来十分节省。

    连劣等能量矿石都要购买的林远，让周佳心以为林远的经济状况并不优渥。

    可没过多长时间，林远在自己的店铺中就花起了辉耀币。

    并且还成立了一间自己的星网店铺。

    为了给林远捧场，周佳心还特意去看过林远的星网店铺。

    可周佳心没曾想，林远的店铺中卖的竟然是铜阶青萝，这等只要一上架，便会被人抢破头的好东西。

    本想捧场的周佳心，最后没少定时蹲点，等着林远的青萝上架。

    在那之后，周佳心便认定林远的身后有着缔造师。

    后来，林远成为了自己店铺的股东，为自己定期提供银阶青萝、

    使得周佳心更加坚信了这一点。

    可接下来林远的画风，就变得让周佳心有点看不懂了。

    林远买不了吃亏星网小店粉丝群中，突然涌入了大批大佬。

    林远还在群中公然拍卖起了朵锦莲珠。

    要知道朵锦莲珠可是缔造师老爷们，抢着收集的灵物。

    随便一株拿到珍物阁中拍卖，少说也能卖上几十万辉耀币。

    可这样的东西林远竟然在店铺内几十株，甚至上百株的上架。

    后来在全明星赛上，林远作为幸运观众。

    竟然打过了蛮蛇俱乐部的主力队员孟虚。

    直到那时，周佳心才知道当初被自己当成弟弟的少年，竟是一个深藏不露的天才。

    这样的林远让周佳心自觉高攀不起。

    因此，周佳心从来没有在了解到林远的身份后，主动联系林远。

    后来买不了吃亏星网小店中，拍卖起了天女级元素珍珠。

    朵锦莲珠对于周佳心来说，都是倾家荡产也买不起的东西。

    因此，周佳心对天女级元素珍珠这等层次的东西，并没有什么特别大的概念。

    毕竟天女级元素珍珠这种层次的物资，不会流入珍物阁中拍卖。

    皇级以下的私人拍卖会中，根本不会有这样的好东西出现。

    虽然周佳心知道天女级元素珍珠十分昂贵，但周佳心对于林远却从来没有一个清晰的概念。

    直到此时，周佳心才知道原来林远一句话。

    竟然可以为自己这间小小的五星店铺，拉来顶尖势力的关系。

    这是一种什么样的能量？

    自己的星网小店，要是真有顶尖势力凝露仙圃罩着。

    那个找自己麻烦的老牌新兴实力知道后，必定会躲得远远的，再不敢打自己店铺的主意。

    甚至还要反而担心自己秋后算账。

    这让周佳心心中大感痛快。

    不管怎么说，这间自己倾注全部心血和热爱的小店算是保住了。

    不过对于林远的问题，周佳心还真不怎么清楚。

    突然，周佳心眼前一亮，对着林远说道。

    “再过一会，应该有一名二星缔造师会来结算工钱。

    “等他来的时候，我们一起问问他就知道了。”

    林远听到周佳心的话点了点头。

    由于周佳心的店铺在打折促销，来的人异常的多。

    暴脾气和那五名店员根本忙不过来。

    林远有着开店，招待客人的经验、

    索性在等那名二星缔造师的过程中，林远还帮着周佳心接待了几名客人。

    没过多久，那名二星缔造师便来到了周佳心的店铺中。

    这名二星缔造师的神态颇为倨傲，不过对周佳心还算友好。

    显然和周佳心关系不错。

    周佳心伸手拍了拍林远的肩膀，对着这么二星缔造师说道。

    “费大人，我弟……我合伙人想和你打听一下，鲸洋贸易招人参加实验的事。”

    这名姓费的二星缔造师听到周佳心的话，抬眸撇了林远一眼，说道。

    “鲸洋贸易招的是缔造师，不是缔造师打听这种事情有什么用？”

    周佳心闻言，扯了扯嘴角，露出了一个尴尬的笑容。

    颇为歉意的看向林远。

    周佳心哪怕作为一名五星星网店铺的老板，在身份上也根本比不得二星缔造师。

    见面谈话时，周佳心还得叫一声大人。

    因此这姓费的二星缔造师不愿意说，周佳心也没法勉强。

