    由于见不到九幽鬼帝，幽十三最后决定放弃，准备离开。

    反正幽逍遥已经着手向十二天罚战将发动攻击。

    想必会给他们带来不小的损失。

    幽十三只需要慢慢等在那里听消息就好。

    正要告辞离开。

    这时，他的传音符响起。

    带着诧异，幽十三将传音符拿出来，问道：“何事？”

    “十三老祖，知事府传来新的消息，说是金龙榜前二十名的排名有所变动。

    捉鬼龙王林天佑，被选上了金龙榜第十八位，取代了之前的极冰鬼王，成为新人强者，崛起了！”

    传音符那头传来一道大声的回答。

    “什么？”

    幽十三面色剧变，这个消息，可比之前他所遇到的所有消息，都要惊人。

    他不明白，为什么知事府那么武断的就把金龙榜的第十八名排给了捉鬼龙王。

    虽然林天佑打败了极冰鬼王。

    可这战斗过程，却没有一个人亲眼得见。

    大多数人都是通过神识观察。

    但他们的神识又怎么可能完全蔓延过去？

    两大强者的对决，光是产生的魂力气浪，就能阻挡大部分的鬼族神识。

    那些用神识观战的鬼族，顶多只能看一个模糊的身影。

    里面二人如何出招、如果攻击，却是一个也不可能得知。

    所以，极冰鬼王的战败，也有一定的可能是中了捉鬼龙王的毒计，这才身死魂灭。

    而金龙榜早有规定，凭阴谋诡计赢下来的战斗，根本不会得到知事府的认可。

    “十三老祖，你怎么了？为什么在那里大惊小怪？

    这也太丢我九幽一族的面了吧？”

    幽逍遥见到幽十三那副惊愕的表情，顿时皱起眉头，显得不高兴了。

    九幽鬼帝，已经是冥界公认最强的鬼帝。

    身为九幽一族的族人，当然要时刻记住这一点，任何时候，都不能表现出惊慌失措的表情来。

    否则被外人看到，那一定会嘲笑他九幽一族都是怂货。

    幽十三深深吸了一口气，良久，这才道：

    “刚才我的人发来传音，说知事府更新的金龙榜的最新排名。

    说是捉鬼龙王林天佑，以绝对的力量，取得了金龙榜第十八名的强者名次。”

    “捉鬼龙王，莫非就是那个抢了我潜力榜第一的蝼蚁？”

    幽逍遥微皱眉头，面上带着一丝冷意。

    当时他得知自己的潜力榜第一被人赢下，他就心里不平衡了。

    一个小人物，也敢踩在他的身上，真是不知道天有多高、地有多厚！

    如果不是为了向天下隐藏自己的真正实力，他早就在潜力榜被人赢下的时候，就把属于自己的一切都抢回来。

    “逍遥，你说的蝼蚁，正是杀了幽心以及灭杀极冰鬼王的少年啊！

    他有如此实力，已经不算是蝼蚁了！”

    幽十三知道幽逍遥是个傲慢至极的家伙。

    全冥界的年轻一辈鬼族里，能让他放在眼里的鬼族，几乎找不到一个。

    “另外，你有没有注定到，知事府在给捉鬼龙王排名次的时候，特意提了一句是以绝对的力量打赢。

    所以我怀疑，他说不定，力量不止排在十八名上。

    说不定排名还要继续向上靠拢。”

    幽十三沉声说道。

    幽逍遥没有说话，他的表情阴沉可怖，似乎在深思着什么？

    一个少年的天赋，居然跟他差不多。

    这可不是他想看到的。

    冥界年轻一辈中的天才，有他幽逍遥一个人就够了，不需要再多出一个捉鬼龙王。

    毕竟一山不能容二虎。

    王者，只有最厉害的那一个，才配生存下去。

    大约过了一分多钟。

    幽十三见幽逍遥还没有从沉思中清醒，便忍不住开口问道：

    “逍遥，现在捉鬼龙王的风头太响了。

    这可对咱们来说不是一件有利的事情。

    更何况，这还有极大的可能提升龙皇鬼帝旧部们的气势。

    毕竟他们之间有着不清不楚的合作关系。

    咱们得想办法杀了捉鬼龙王才行！”

    幽逍遥从龙椅上站了起来，一双瞳孔里精芒电闪。

    一股无敌的王者之势席卷而出。

    整个大殿都被这气势所填满。

    九幽宫殿，里面用来抑制魂力的阵法何其强悍，但在面对幽逍遥的气势，却仍然发出‘咔嚓’的破碎之音。

    “这、这就是他的准鬼帝的实力吗？

    帝王品高阶，比九幽陛下当年还要强大数倍。

    凭他的这种力量，捉鬼龙王又如何能敌？”

    幽十三正小声感慨道。

    “我本以为，冥界小辈之中，只有离火鬼帝的大儿子，离歌能与我一战。

    但现在想看，说不定捉鬼龙王也是一个不[58小说 www.58xs.vip]比离歌差多少的天才。

    哈哈，真是让我兴奋啊！”

    幽逍遥仰天大笑。

    笑声震颤整片大殿，数名鬼侍当场被这道笑声震晕过去。

    “我一直都在等待真天书的开启。

    因为我突破到鬼帝那一道门槛，天书的力量就必不可少。

    但现在，能在等天书开启之前，跟一群有实力的天骄战斗，想来也是一件不错的事情。

    正好我最近无聊的很。”

    他话音落下，身上的气势也在瞬间消失不见。

    大殿当中的鬼族们身体顿感轻松。

    幽十三呆呆的看着这个疯狂的天才青年。

    看来是他多心了，捉鬼龙王根本翻不出什么大浪花来。

    因为在幽逍遥的面前，一切都是虚无。

    当下，他带着满足之感，跟幽逍遥告辞，离开了宫殿。

    龙鳞城魔云府。

    魔云战将正在自己的客厅里品尝茶水。

    这时，他的魔战将腰牌突然闪起了同伴传来的神识波动。

    他带着好奇，查看了一下。

    里面是一副幻像纸张。

    上面写了几个字：

    “客卿捉鬼龙王，斩杀极冰鬼王，并成功夺得了龙皇陛下的神剑，被知事府排在金龙榜第十八位！”

    这一副幻像当中的字，成功将魔云战将的目光吸引。

    “这龙王少爷，居然真的去了困龙深渊，还收获到了这么多的宝物跟名气。

    真是有两下子！”

    魔云战将一阵感叹，果然这个少年没有让他失望，不仅帮了狸角魔战将治好离火毒，还把他们视为至宝的龙皇陛下佩剑拿了出来。

    他都不知道要如何才能形容此刻的心情。

