 “不说，我会让你知道，什么叫生不如死！”陈飞目光阴沉，冰冷无比。感

    受到那股难言的痛苦，男子终于忍受不住了，出声道，“我说，我说！”“

    说！”陈飞冷喝道。“

    是赵东林派我来杀你的。只要杀了你，他会给我五千万的巨额报酬。”男子道。“

    赵东林，赵家！”陈飞目光一沉，继续问道，“还有什么，赵家是不是背叛了，他们有什么阴谋？”

    “我，我不知道。我只是收了定金来杀人，其他的完全不清楚。”男子慌忙解释道。

    忽然想到了一点，陈飞冷声问道：“那你是怎么进来的？这里可不是随便能进来的！”“

    这，这个——是黄勇黄局长放我进来的。”男子有些犹豫，但还是开口了。

    陈飞闻言，冷哼一声，随即咔嚓一下，将这名杀手男子的脖子扭断。然后，陈飞直接一拳将房门轰开，大摇大摆的走了出去。顿

    时，地下室内响起一片警报声，值班的队员纷纷朝这边跑了过来。

    此刻的陈飞，目光冰冷，看着这些冲过来的人，寒声道：“黄勇在哪？”“

    举起手来，蹲下！”“

    不许动，你再动一步，我们就开枪了。”“

    趴下，趴下！”

    ………值

    班人员紧张无比的呼喝了起来。

    巨大的动静，让其他审讯室内的人员也不由得察觉到了动静，纷纷趴在房门口，透过狭小的窗口，朝外张望着。

    其中几个审讯室中，人影闪烁，随即传来惊讶的呼声。“

    陈先生！”

    “陈先生，发生了什么？”

    陈飞顺着声音看去，虽然只能看到人影的半张脸，但他还是认出出声的是胡宇、黄茜他们。随

    即，陈飞踏步过去，准备开门问一下情况。

    但值班的士兵见状，枪支咔哒的上了膛，枪口对准陈飞，厉喝了起来，“不许动，你再动一下，，我们就开枪了。”

    陈飞随手挥出几道气劲，在这些士兵还没反应过来的时候，就将他们击晕，倒在了地上。

    然后，陈飞咔哒几下，将三个审讯室打开了。里面的人，正是胡宇、黄茜和宋甘霖三人。三

    人一出来，顿时满脸疑惑和着急的看向陈飞，“陈先生，这是怎么回事？你怎么——”陈

    飞快速解释道：“京卫队的局长黄勇和赵东林勾结，想要我承认是内奸，还派杀手来暗杀我。”“

    什么！”三人不由得大惊。

    而胡宇随即想到了什么，沉声道：“怪不得下午的审讯，他们总是问一下奇怪的问题，将话题往陈先生你身上扯，原来是有这个目的。”“

    我那边也是，对方甚至直接说，要我做人证，证明陈先生是内奸。”黄茜满脸愤怒道。

    宋院士也点点头，道：“他们也和我说了的，但我一口拒绝了他们。”“

    谢谢！”陈飞点了点头，表示感谢。

    而黄茜此刻看了看周围狼藉的场景，还有还在不断呼啸的警报声，不由得面露担心之色，“陈先生，现在的状况，我们恐怕有些难解释。到时候，对方倒打一耙陈先生你杀人越狱，那就没法解释了。”

    陈飞冷哼一声，面色阴沉道：“没法解释，那就不解释。他们敢动我，我就直接宰了他们。”一

    旁的胡宇倒是冷静，冲到证物室，找回了自己的手机，拨出了一个号码，“我联系安全局的领导，直接向他们说明情况。”

    陈飞想了想，也摸出手机，打通了灵龙组织穆宁边副局长的电话，让他派人过来，将宋院士他们三人保护好。

    毕竟，现在各个部门之中，到底谁是敌是友，一时间还真难以分清楚。

    赵振飞的叛国，看来不仅仅只是他一个人那么简单。所

    以，为了宋院士他们的安全，陈飞还是让穆宁边带人过来了。穆局长，陈飞信得过，而且灵龙那边的人，实力强，可以说是保护的不二人选。大

    约一刻钟后，穆宁边带着灵龙的人赶了过来。

    陈飞将宋院士他们交给了穆局长，没有多解释什么，随即准备离开。赵

    东林和黄勇派人暗杀他，陈飞可没这么容易就放过对方。况且，这件事背后的隐秘，陈飞还没彻底撕开。但

    ，就在陈飞准备离开的时候。

    几年大卡车哗啦啦的开了过来，车子在大院中停了下来。然后车内，迅速跳出了将近百名荷枪实弹的军人，瞬间将小楼给包围了起来。

    “站住，都不许动！”黑漆漆的枪口对准陈飞等人，对方厉声喝道。闻

    言，穆宁边摸出证件，走在了最前面，“都不要开枪，我是灵龙组织的副局长穆宁边，让你们的负责人出来和我谈话。”对

    方一听，随即一名五十来岁左右，身穿军装的男子走了出来。

    他对穆宁边敬了一个军礼，面色严肃道：“见过穆局长，我是京城城防军第二特战营营长，谢战国。”听

    到这个名号，穆宁边微微有些惊讶，营长听起来军衔不高。但京城城防军特战营这个前缀，却十分了不得。

    毕竟，城防军可是护卫京城的王师，中央直属的卫队。而特战营，又是其中的翘楚。

    所以，这谢战国虽然只是一个营长，但职位已经不低了，就算是穆宁边，也要给几分面子。

    “谢营长，事情是这样的……”随即，穆宁边快速将事情讲述了一边，最后出声道，“因为京卫队现在已经不安全，所以，为了保险起见。我特意来此，将宋院士几人接走，保证他们的安全。还麻烦谢营长理解。”

    谢战国闻言，面色微沉，出声道：“京卫队中有内奸，不安全，这可是大事，穆局长可不能乱说。”“

    我既然敢这么说，自然就有我的理由。”穆宁边沉声道。

    谢战国道：“理由并不是证据。而穆局长你带人硬闯京卫队的行为，已经属于严重的违规违纪行为。恕我不能配合。”“

    谢营长，宋院士的事情，关系到国家机密。若是出了什么意外，你觉得，你能付得起责任吗？”穆宁边质问道。 