
第196章　幻灭的感觉（求订阅，推荐票）　　“最近是多久？”主持人问出了再场的职业选手都好奇的一个问题。　　“已经一个多月了，之前依靠圣诞活动的经验奖励，成功道了四十级！”唐银说道。　　“只有一个多月吗？那请问你之前有接触过荣耀这个游戏吗，还是有玩别的类似的游戏？”主持人有点惊讶的说道。　　“算是接触过吧！”这次是唐柔自己说的。　　“算是，是个什么概念？”主持人再次问道，问的旁边不认识唐柔职业选手招呼叫好。　　“果果以前又打不过的竞技场，就是我和小银打的。”唐柔说道。　　“还有我的神之领域的任务也是小唐帮我过的！”陈果十分自豪的说道，就像说的是她一样。　　陈果的话再次让全程惊讶，要知道神之领域的挑战任务，不知道卡住了多少玩家，有点有的玩家为了进入神之领域最后只能早代打。但就是这样，每个区至少都有一半以上的玩家进入不了神之领域。但就是这么难的任务，却被这个荣耀新人通过了。这对这些普通玩家而言，确实有点颠覆三观。　　职业选手他们同样惊讶，只不过和观众相比，他们惊讶是唐柔刚刚接触荣耀一个月就有这么厉害的操作。　　如果一定要比喻一下的话，之前看唐柔的表现是“哎哟，不错哦”的感觉。但现在就是彻彻底底的惊艳了。　　这时主持人也开始采访唐银：“这位先生，刚刚我们都被你从顶端，一狙爆头的操作惊讶了。请问那是巧合，还是你的正常发挥。”主持人精巧的避开了唐银连续两次压制职业选手的举动。毕竟那其中就有自家轮回的队员，问了他们轮回不要面子的啊？　　“运气而已。”唐银十分谦虚的说道。　　这话也就普通观众回信，再看道唐银那么多的经典操作的职业选手没有一个信的，黄少天更是在蓝雨哪里开始骂唐银扮猪吃老虎了。　　采访完唐银，主持人顺势就采访起两位选手。当然避开了唐银吧他们打飞又用手雷把他们炸会的的事情。而是问他们对唐柔和唐银的看法。　　“十分有潜力，兄弟如果有兴趣的话，可以来我们战队试训。”其中的一个选手对唐银发出了邀请。　　这一刻立马场面就开始炸裂了，各种惊呼声此起彼伏。虽然他们也觉得唐银的漫游枪手很秀，但没想到既然直接有战队想要邀请他。要知道那是职业圈？在他们普通玩家看来那是另一个领域，一个正真意义上的神之领域。　　“十分感谢，我会考虑的。”毕竟之直播，直接拒绝太不给他们面子了，所以唐银就这么说道。　　“请你多考虑考虑，还有这位唐柔小姐也可以尝试到职业圈来发展。你的潜力也十分巨大。”这次是那个轮回的。他倒是看的明白，拉来了唐柔么那唐银自然也就会到他们那里去。　　“十分感谢，我也会好好考虑的。”唐柔机会就是照搬唐银的话。因为她知道唐银和叶修有他们的计划。如果真个要进入职业圈，那也是和他们一起。　　最后主持人邀请颁奖人员上台，将这次比赛的纪念品颁发给唐银他们，当然还有那个用漫游枪手的哥们。不过道他时除了纪念品，还有全程的一阵虚声。　　三人没有得到前几名，但陈果对于这点倒是没有什么不满意的。相反这次的比赛陈果可以说是相当的满意。现实和最喜欢的苏沐橙说话，然后子啊一起玩游戏。最后还获得的沐橙的认可。在陈果看来说今天是她的幸运日也不为过，如果还能见到叶秋大神的话，那陈果觉得自己已经没有遗憾了。至于比赛之后得到的奖励反而没那么重要了。什么？你说那个损人不利己的家伙？现在的陈果照就不记得他了。　　陈果就这样，所有观众的羡慕，嫉妒等目光中下台。因为他们的是贵宾席位。有单独的通道。为了以防他们走错，都有一个工作让员领她们走。刚刚回到座位的陈果，对着叶修的肩膀就是一下。陈果是一个喜欢和他人分享自己快乐的人，只不过方式有点暴力。看叶修的表情，唐银就觉得好痛　　等三人坐下叶修问道“怎么样？玩的开心吗？”。　　“当然开心，没看到我们被沐橙夸奖了吗？还差小银又受到职业战队的欢迎了，我说小银你要不就找一答应了吧。”陈果对着唐银说道。　　“不要，不着急！”唐银淡定的摇了摇头说道。　　叶修看陈果激动的样子一时半会的是不会理会他了，将目光转向了唐柔问道：“小唐，你呢？”　　“荣耀，确实很好玩。”唐柔笑道，她还真的有点小期待，唐银会怎么进入职业圈。　　台上在稍稍的休息后，活动继续，这次最后一个项目是打飞碟，而这次登场的主要明星选手是黄少天。不得不说，黄少天是真的烦人，从进场起就一直说话，有时候甚至让支持人都不知道要这么插进去。　　不过这次的倒是没有出什么以外，和第一场一样，十分顺利。而且毕竟是直播，黄少天的多多少少有收着点。所以还算不错，但就精彩程度，还是沐橙的那一场。　　不过最后三个环节的比赛都完美手工。活动也完成了一半。现在是大家点休息时间，大家可以去上个厕所什么的。结果唐银他们这边只有陈果一个人去。唐银从陈果哪里接来小云母。现在已经蛮晚的，但小云母却还十分有精神，在唐银怀里一个劲的翻滚撒娇，真的是萌到犯规。　　“叶修，能问你一个问题吗？”就在唐银和叶修都在逗弄小云母时唐柔问道。　　“你问。”叶修也没在意，他真的唐柔早就猜到了他的身份，而言他也没有掩饰什么。　　“关于你的事，我可以告诉果果吗？”唐柔问。　　“随便。”叶修对这方面倒是无所谓。　　“有点期待她知道后的表情。”唐柔忍不住笑道。　　“这还真不好说，说不定会是一种幻灭的感觉呢？”唐银调侃道。　　唐柔听到唐银的话想想，好像还真是这么一回事说道：“确实也有肯可能。”　　————————————　　大家上午好啊！今天的第一更来啦！最后老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646417"  chaptername="第一百九十五章  幻灭的感觉（求订阅，推荐票）">加入书签</a>
</div>
