
    第478章这钱，他不还也得还！

    轻轻吐出一口浊气，林海缓缓睁开双眼，精芒一闪而逝。

    又是一夜的修炼，林海感到自己体内的真气充盈，修为又有了一丝精进，只是离突破当前的境界，似乎还有着不小的距离。

    “唉，现在的天地灵气实在是太稀薄了，照着速度，不知道何时何日，才能修炼成仙。”林海摇头一阵叹息。

    吃过早饭，宋芹给自己的妹妹，也就是林海的老姨打了电话，准备和她们说一声，让林海去接她们来市里开超市的事情。

    可是电话一打，提示对方已经停机了。

    “停机了怎么不缴费啊？”林海的老姨家，生活比较艰苦，就有一部手机，这一停机，直接联系不上了。

    “算了，妈，我直接过去吧，反正老姨他们平时没什么事，应该也不会出门。”

    “那行吧，你路上慢点。”

    林海答应一声，出门开上车走了。

    老姨家在江南市下属县里的一个小村子，离着市区也就几十公里，一个小时的时间就到了。

    一进村子，林海的眉头不由的就皱了起来，坑坑洼洼的土路，实在是太难走了。

    林海来老姨家的次数并不是很多，基本也就是过年过节时来看望一下，凭着记忆，林海在一家低矮的土房面前停了下来。

    见门开着，林海下了车，直接走了进去。

    一进屋，就见一个中年男子，坐在土炕上抽着烟，满脸愁云的唉声叹气。

    而旁边一个中年妇女，正皱着眉头埋怨着。

    “这钱都欠咱快四年了，他凭什么不给！”

    “他不说了嘛，他也没钱。”男子低着头，小声说道。

    “没钱？没钱他能开的起养牛场？他再没钱，也不差欠咱们这一万多吧？”

    “你说这些有什么用，我又不是没去要，人家说了没有，我还能怎么办？”男子似乎也有些急了。

    “怎么办？没有咱就不走了，吃他家住他家，看他有没有！”

    “你那不是胡闹吗？”

    “我怎么就胡闹了，不这样他能给吗？辛辛苦苦跟着他干了半年多，才挣这么一万多块钱，他说不给就不给了啊，不行，咱们现在就跟他要去！”女人说着，就拉扯男人起身。

    “哎呀，行了，要去你自己去，我反正不去了。”

    “你个没出息的，要点钱都要不回来，让我一个女人去要，你不知道家里都揭不开锅了！”

    眼看着屋里两个就要吵起来了，林海赶忙迈步走了进去。

    “老姨，老姨夫。”

    屋中的两人赶忙扭头，一看是林海，女人立刻露出的笑容。

    “哎呀，这不是小海吗，你怎么来了，快进屋快进屋。”宋霞赶忙热情的将林海拉进来屋里。

    “小海来啦。”蔡祥是个不善言谈之人，见林海进来，招呼一声，就没有话说了。

    “老姨，老姨夫，家里是不是有事？”林海之前见两个人吵架，便关心的问道。

    一提这事，宋霞顿时气就不打一处来，将事情的经过详详细细的和林海说了一遍。

    原来，三年多以前，蔡祥跟着村里一个叫赵杰的包工头外出打了半年工，可是回来之后，工钱却一直没结，蔡祥去要了几次，赵杰都说没钱，让过一段时间再说。

    结果这一过，就是三年多过去了，眼看着赵杰家日子越过越好，盖起来小洋楼，买了小轿车，不久前又开办了养牛场，可是欠蔡祥这一万多块钱，却始终没有给。

    昨天，蔡祥在宋霞的撺掇下，又硬着头皮去要了一次，结果人家还是一句现在没钱，再等等，就把蔡祥晾一边了。

    蔡祥在赵杰家坐了一会，见根本没人搭理他，只好灰溜溜的又回来了，把宋霞气的够呛。

    林海来之前，宋霞就让蔡祥再去要钱，蔡祥要了这么多回，已经发怵了，死活不想再去，两个人这才吵了起来。

    “小海啊，你说你老姨夫，多窝囊啊，欠了快四年的钱了，要不回来就算了，他连要都不去要了。”宋霞越说越气，顿时又把蔡祥数落了一顿。

    “行了，老姨，你也别埋怨老姨夫了。”林海出言安慰道。

    现在这个社会，欠钱的都是大爷，老姨夫这么一个老实巴交，又少言寡语的，能把钱要回来才怪了。

    “唉，真是气死我了。”宋霞叹了口气。

    “那啥，小海，你先坐着，老姨出去买菜，给你做最爱吃的红烧排骨。”说着，宋霞转身就要出门。

    “老姨，不用了。”林海赶忙拦住，心中一阵温暖，他刚才已经听到，老姨说的那句，家里已经揭不开锅了。

    老姨家虽然生活比较困难，但每次自己来，老姨都要给自己做排骨吃，记得老姨家的小表弟就天真的说过，他们最盼的不是过年，而是林海表哥来，因为林海表哥一来，家里吃的比过年还好。

    不仅如此，每次走时，老姨都要给自己两百块钱，自己每次都不要，可老姨说没结婚就是孩子，硬要塞到自己的兜里。其实林海知道，老姨是怕自己一个人在外生活，舍不得吃穿，搞得每次离开老姨家，林海的眼圈都是红红的。

    “那怎么行，你好不容易来一趟，你坐着别管了。”

    “真不用了，老姨。”林海赶忙将宋霞拉住。

    “老姨，你先别忙着做饭，这样吧，我先跟你们去那个赵杰家，帮着把钱要回来。”

    “你跟着去要钱？”宋霞一愣，随后使劲摇头。

    “不行不行，你好不容易来一趟，哪能让你跟着跑。”

    “好了，老姨！”林海一把将宋霞按坐在炕上，“老姨，你听你外甥的，咱们现在就去要钱，我保证把钱给你们要回来。”

    “这”见林海说的这么肯定，宋霞也有些心动了，毕竟那可是一万多块钱啊，虽然不多，但对他们这个家庭来说，却已经差不多是一年的收入了。

    “行了，别犹豫了，咱们走吧。”林海说着，起身拉上宋霞和蔡祥就朝外走去。

    蔡祥本来不想去，但一见林海都这么坚决，也不好意思说不去了。

    “那你们等会，赵杰家的养牛场，离着8里地呢，我去借辆摩托车。”

    “不用了，老姨夫，我开车来的。”林海笑着说道。

    “开车？”蔡祥和宋霞同时一愣，虽然宋芹和宋霞电话里说过，他们搬到城里了，但也没有细说，蔡祥和宋霞一直以为他们是到城里打工的，怎么也没想到，连车都买了。

    尤其是一看到门口停着的那辆气派的保时捷时，两个人顿时都惊呆了。

    他们虽然不认识这车什么牌子，但光从外边看，就知道肯定价格不菲。

    上了车，蔡祥一脸新奇的摸摸这，摸摸那，说不出的羡慕。

    “小海，这是你买的车？”

    “对啊，老姨夫。”林海一边说着，一边启动了车子。

    “哎呀，这车挺贵的吧？我看赵杰开着一辆丰田卡什么拉，说十好几万呢，不过看着都没你这个气派！”

    “卡罗拉？”林海笑着问道。

    “对对对，就是卡罗拉！”蔡祥连连点头。

    “呵。”林海笑了笑，没说话。

    八里地的距离，说到就到，几分钟的功夫，林海的车子就停到了赵杰家的养牛场门口。

    “真，真进去啊？”一到门口，蔡祥又有些发怵了。

    “废话，都到这了，还回去不成？”宋霞没好气的说道。

    “行了，老姨夫，老姨，放心进去要就行了。”说着，林海的眼中猛然一寒。

    “这钱，他不还也得还！”
