    　清晨，早上的第一缕阳光照射进来，伴随着蝉鸣声，墨言熙睁开朦胧的双眼，伸了个懒腰打着哈切起床梳洗，虽然来玄真大陆这么久了，还是不习惯这里的生活。

        一出门就看到墨承玉在打太极，墨言熙看了一会儿，走上前。

    　　“外公，你在练太极？”

    　　“熙儿，醒了。你说的太极是什么？”

    　　“额(⊙o⊙)…就是外公现在练的。”

    　　“哦～外公就是随便练练。”

    　　“那我陪外公一起。”

    　小荷一进来就看到这样一副画面，朝阳的几缕阳光朦胧的撒下来，清晨有点微凉，鸟儿鸣叫，伴随树叶的飒飒声，显得宁静而又美好。小荷奇怪远远看去，老爷好像……在和别人一起锻炼。

    　:不会吧！老爷有新欢了！不对，老爷没打算在续弦啊！可跟老爷有说有笑的是谁？赶紧打探打探，我要赶紧告诉小姐，说不定小姐会感到开心。

    　墨言熙停下动作，去拿手帕，小荷端着早点过来，只见墨承玉还在练就更加奇怪，:刚才跟老爷一起的老太太呢？见墨言熙出来，就神秘兮兮的靠过去。

    　“小姐，我刚才看到老爷和一位老夫人在锻炼呢？可是奴婢过来后就不见了。”

    　“什么老夫人？”

    　“就刚才跟老爷一起的，你说老爷会不会有新欢，打算续弦啊！”

    　墨言熙一听在回想刚才，脸瞬间就黑了，小荷还没察觉，喋喋不休的说着，

    　“小姐，奴婢刚才只看到背影没看到长什么样子，不知道配不配的上老爷？”

    　“你从哪看到的？”

    　“就刚刚进门啊！还有说有笑的。”

    　“……”

    　“小姐，你说如果老爷有了新欢，你会高兴吗？还是反对老爷啊？”

    　“别想了，口中所说的‘老夫人’就是我别瞎想了。”

    　“啊？是小姐啊！”

    　“怎么了？失望了？”

    　“没有啊！就是担心小姐和老爷嘛！”

    　“再说我有那么老吗？”

    　“不是，不是，那个……奴婢看错了，小姐额，奴婢还要去奉茶，就……不陪小姐了”

    　 小荷逃似的远离墨言熙，生怕下一秒自己就死无葬身之地似的，跑去叫墨承玉用膳。

    　　墨承玉和墨言熙坐下，品茶吃早点，就听到下人来报，太子驾到。小荷收拾收拾，墨承玉起身出去迎接，墨言熙紧跟其后。

    　　到了门口，只见一个翩翩公子，墨发由金色发冠挽起，部分墨发随风飘散，单眼皮的小眼睛，泛白的嘴唇微启，刚毅的脸上没有任何表情，一身黄色衣袍，双手背后而立，显得高贵从容。

    　“老夫见过太子殿下。”

    　“民女见过太子殿下。”

    　本来冥亦绝脸上没有任何表情，当看到墨言熙时眼里闪过的诧异，脸色略表现震惊，觉得跟之前相比，有些不一样。

    　此时的她不在浓妆艳抹，一身淡粉色衣裙，没有任何发饰，本来娇美的面容显得皮肤更加白皙，恬静而又可人，冥亦绝微愣。

    　“不知殿下大驾光临，有失远迎，望殿下恕罪。”

    　“咳咳～免礼，墨伯父请起。”

    　“熙儿，你先回房去，外公有事跟殿下商量，等会儿外公去找你。”

    　“不打扰，外公与殿下聊，言熙告退。”

    　“等等，言熙你没有话跟本王说吗？”

    　“那殿下想说什么？我与殿下并不熟吧！何况殿下不是还有我妹妹嘛！”

    　“言熙，不是你想的那样。”

    　“呵，殿下做什么不需要向我解释，毕竟我只是一个废物，不敢高攀，告辞！”

    　冥亦绝还想说什么，被墨承玉拦住，冥亦绝看着墨言熙的背影越走越远，

    　“太子殿下请～”

    　“墨伯父，请～”

    　“殿下还是唤老夫姓名吧！‘墨伯父’老夫担当不起。”

    　“墨伯父，别这么说。”

    　“殿下来找老夫，何事？”

    　“实不相瞒，本王是来找言熙的。”

    　“殿下，算老夫求你，不要再来打扰熙儿了，前段时间熙儿九死一生，怕是不想下见殿下了，所以殿下还是放过熙儿吧！”

    　“墨伯父……本王知道对不起她，特来赔罪，可……”

    　“没什么事，殿下不要再来了，殿下请回吧！慢走。”

    　“墨伯父，……”

    　看到墨承玉坚决的神情，冥亦绝叹息一声转身离去。墨承玉看着太子离开后，去静心苑看墨言熙。

    　“熙儿，是外公，我进来了。”

    　“外公，请进。”

    　“熙儿，都怪外公，把你所托非人啊！”

    　“呵呵，外公说什么呢？”

    　“不要在想着太子了，他配不上你。”

    　“外公，我不喜欢他啊！”

    　“可你之前还对太子……”

    　“外公我之前不是傻嘛！现在心智回来了当然不会再犯傻。”

    　“当真放下了？”

    　“外公～真的放下了。你就别担心了，我现在好的很，我要一直陪着外公。”

    　“傻丫头，你不伤心，外公就放心了。”

    　“外公，那个……”

    　墨承玉看着墨言熙那鬼精灵的样子，突然有点不好的预感，自我安慰，没什么。

    　“外公，你有没有想过要续弦？”

    　墨承玉老脸一红，别扭的转过头，就知道没什么好事，不和墨言熙说，墨言熙觉得外公可能害羞了，打算打破砂锅问到底。

    　“外公，你说嘛！想没想过？”

    　“熙儿，怎么想起问这个？”

    　“我总有一天会离开外公，找个人陪外公也不错啊！”

    　之后墨言熙没反应过来，以前的自己不管对谁都没有撒过娇，刚才的语气有点不像自己了，墨言熙摇摇头，发自内心的微笑。

    　“熙儿，外公不想，外公有熙儿陪着就够了，只要熙儿过得好，外公也就知足了。”

    　“外公是担心我被欺负，所以才不续弦的对吗？”

    　“好了，熙儿，休息吧！外公不打扰你了外公也去歇会儿。”

    　“好吧(∩_∩)！等外公遇到喜欢的一定告诉我，我幸福了，外公也要幸福啊！毕竟外公的开心我的才能开心啊！”

    　冥亦绝坐在马车上思考:她不在留恋本王了！感觉有点不一样，她的眼里没有对本王一丝的爱慕之情，难道是欲情故纵？不管如何墨承玉这个炼药师必须归属本王麾下，来日方长～

