    当然。

    虽然陈平知道“重生”体裁的吸引力。

    但他也知道。

    这个体裁写写小说还没有什么。

    但在改编电影这一块上，未来上头对于这一类体裁都会进行非常大的限制。

    虽然夏洛特烦恼最后是以梦境做为解释，但体裁仍是重生。

    现在上头还没有怎么太注意到这个体裁。

    一但他们注意了，这个体裁就有可能会进行封杀。

    至于原因。

    显然是，重生这是不可能的。

    这也是不科学的。

    如果大家都想着重生。

    那这个世界还怎么办？

    只是。

    陈平也没有管这一些。

    趁上头还没怎么管理这一个体裁，陈平必需第一时间将这个体裁推出去。

    至于重生现实不现实，这并不需要陈平去计较。

    夏洛特烦恼，本来就是一部让人看完开心一下，娱乐一下的作品。

    你非得要整出什么大道理，大哲学，拥有科学依据……那拍啥电影啊。

    当然，如果可以的话。

    陈平也确实会想在电影当中传播一些正能量。

    但。

    陈平不可能为了正能量而忽略了影视剧的看点。

    只有保证影片看点之下，后面才能突出其他更为多元的东西。

    ……

    三天之后。

    邱万荣的那个电话可以说是非常管用。

    当天一大早，陈平就得到了通知，他们的《夏洛特烦恼》已经通过审核。

    第一时间，陈平便联系上了王校长。

    “王校长，我们的夏洛特烦恼可以安排档期了。”

    “我也得到了消息，早就给你安排好了。你是不知道，我们只是将夏洛特烦恼这部片子放上去，一大堆人就已经开始准备预订门票了。”

    “这么给力？”

    “那是必需的，你可是金字招牌啊。”

    看着一系列选择了预订《夏洛特烦恼》的数据，王校长亦是无比的感叹。

    原本对于像这种没啥明星，没啥大导演……只是一部很普通很普通的片子，他的票房估计最多也就几百来万。

    可因为这部片子上，写出了四个字，陈平出品……一切都变得不同。

    虽然这部片子里的所有演员，很多观众一个都不认识。

    但不认识他们不要紧

    只要认识陈平，那就可以。

    当然。

    认识陈平不是因为陈平是超级大明星。

    认识陈平。

    完全是陈平此前创造出来的轰动性的票房。

    “对了，陈平，前几天你说，夏洛特烦恼可能要破15亿。”

    “对。”

    陈平点头：“你不觉得？”

    “不。”

    这一刻，王校长似乎对《夏洛特烦恼》还更有信心，说道：“我觉得，可能会超过15亿。”

    ……

    “沈藤，一会首映仪式，做为男1号，你得麻利些。”

    “平哥，我有些紧张。”

    “紧张，怎么拍戏的时候没看出来啊？”

    “拍戏时不紧张，可现在要面对一众媒体，我就有些紧张了。”

    “这不对啊，此时你演话剧的时候，也有不少媒体采访，难道也紧张。”

    “这倒没有。”

    “那不就得了。”

    “可……平哥，那不一样。之前是有一些媒体采访，但那些媒体都是一些小媒体，也没有什么影响力的。现在是第一次上电影，真的有些紧张。”

    一切很顺利。

    在《夏洛特烦恼》拍完之后，片子也就进入到了上映倒计时。

    陈平带着一众主演，准备举行一个首映仪式。

    说是仪式，其实也是为了宣传。

    不过。

    到底是考虑到几位演员都是新人，所以陈平还是出面的。

    戏他可以不演，但宣传这一块，他不能落下。

    “好了，来个深呼吸，你要是再紧张，下次不要拍电影了。”

    “别介……”

    听到陈平这句话，一瞬间，沈藤此前的紧张感完全消失。

    “哟，不错嘛。”

    “平哥，我是被你给吓得。”

    “哈哈哈……看来以后多吓吓你。”

    沈藤是活宝。

    未来可是要赚大钱的。

    陈平怎么可能不用他。

    “好了，好了，大家准备一下，就快开始了。”

    半个小时之后。

    《夏洛特烦恼》首映仪式在万达电影城举行。

    参加这一次首映仪式的，除了陈平之外，还有王校长。

    王校长是特地前来支持的。

    “陈平老师，没想到，您这么快又推出了一部新的片子。”

    “是啊，我也没想到。当然，主要不是我拍，我也有更多的时间向大家制作出更多优秀的作品。”

    “能说说，夏洛特烦恼这部片子吗？”

    “当然可以，这是一个与泰囧一样的喜剧片。”

    “但好像里面的一众主演，没有一个媒体认识。”

    “不认识是正常的。不过，媒体不认识并不代表他们不优秀。其实，我们圈内有很多不出名，但演技非常好的演员。”

    “有人说，您是想蹭泰囧的热度再捞一笔。”

    “蹭泰囧的热度是有，毕竟是我制作的电影，我怎么不能蹭。况且，我不蹭还留给别人蹭啊？至于再捞一笔，我不赞同。因为，我认为，夏洛特烦恼比泰囧还更好看。而且，在这里，我还将发布一个1万块钱的悬赏。”

    “1万块钱的悬赏，什么悬赏？”

    “只要看完《夏洛特烦恼》不笑的，我奖励1万元。”

    “总共额度是1万元还是？”

    “不，一个人1万。任何人只要进走电影院，看完我们的夏洛特烦恼，如果你没有笑，那么我们就奖励1万块钱给你。”

    “哇……”

    这个悬赏一出来，就连采访的媒体记者都是无比的感兴趣起来了。

    不笑奖励1万块。

    这可是大手笔啊。

    虽然1万块看起来不是很多，但看上去非常容易拿到。

    只要他们进入电影院看完电影，保持不笑……那岂不是可以拿1万块钱了？

    “这是真的还是假的？”

    “当然是真的。”

    “我们也可以参与吗？”

    “可以。”

    “但如何确认我们有没有笑？”

    “这个也简单。我们与万达电影进行了合作，观看电影的时候工作人员会给你发一个声音接收器。声音接收器里面如果没有收到你的笑声，那你就可以领取1万元。当然，声音接收器必需全程启动，不能有其他作弊等行为。”

    一边说，陈平一边拿出了万达电影城提供的声音接收装备。

    看到陈平竟然来真的，一众媒体记者更为激动起来。

    “不过，我们这个活动除了悬赏1万块钱之外，如果在这部电影上映过程当中你笑了十次以上，那么，你就得出双倍的电影票价。”

    “双倍电影票价，哈哈哈，有意思，有意思。”

    不笑奖励1万块。

    笑10次，你就得双倍买票。

    这笔买卖先不管其他，光是噱头就很让人感兴趣。

    这不。

    首映仪式刚刚结束，无数在看热闹的朋友便纷纷第一时间购买了电影票。

    “其实我是想等几天看看夏洛特烦恼的票房，然后再决定看不看的。不过现在，我准备领1万块钱再说。”

    “哈哈哈，我也准备领1万块钱再说。”

    “这么来说，我也上喽。”

    “那个啥，哥们，人家是有条件的。看到没有，买票之前你得先签协议。如果你笑了十次以上，那你就得出双倍的票价。”

    “呵，小看我不是。别说是笑十次了，一次我都不会笑。”

    不少人对于自己还是比较有信心的。

    特别是那些看过无数电影的，笑点比较高的。

    他们自认自己已经阅片无数，不管是什么电影，都不太可能让他们笑出来。

    甚至。

    有不少人还说，看泰囧的时候我都没笑，更不用说这一个没有任何明星出演的夏洛特烦恼。

    担心这个悬赏活动提前结束，不少人争先恐后，将《夏洛特烦恼》首映场次的门票抢购一空。

    ……

    “平哥，我们这个活动会不会赔死？”

    “能不能吉利点，赔死，怎么可能。”

    “但万一别人不笑呢？”

    “可能吗？”

    陈平看着有些没有信心的沈藤说道：“你觉得夏洛特烦恼不好笑吗？”

    “当然好笑了，不但好笑，简直超级搞笑。就算是演完了，我都感觉这是一个非常有趣味的片子。”

    “那不就得了。”

    “可万一有些人不笑怎么办？”

    “不会的，放心。”

    陈平拍着沈藤的肩膀：“相比之那些不笑的，我倒是觉得，我们说不定还能大赚一笔双倍票房。”

    什么不笑。

    陈平才不会相信他们。

    就像网上说的一样。

    一般我不笑，除非忍不住。

    平时哪怕再不苟言笑的，一但刺激到了你，你笑得比谁人都欢。

    ……

    “哈哈哈，兄弟们，我已经签订对赌协议，我要去领1万块钱了。”

    “666……真这么干啊。”

    “必需的。虽然我一直很喜欢陈平老师，并一直将他当成是偶像。不过，最近生活有些紧，抱歉，我只能这么干了。”

    不得不说。

    陈平搞出来的不笑赔你1万块钱的悬赏活动，当真是刺激了一众看客。

    影迷“风起”便是其中一位。

    并且。

    他还做足了充足的准备。

    虽然内心有些兴奋，但他还是压下了心头的激动之情。

    他得让自己变得心沉如水，不为外界一切所动。

    剪票，“风起”很快就进入到了3号放映厅。

    “风起”轻轻的嗯了一句，他无比严肃的盯着大屏幕。

    电影很快上映。

    这个片子的主人公，叫做夏洛。

    看到他的名字，风起内心吐槽了一句。

    夏洛特烦恼，原来是这个意思。

    当时他还以为这是夏洛特，烦恼呢。

    名字取得真失败。

    这也让他心里稍稍放松。

    估计这部电影也就这样。

    电影一开场，就是一辆马沙拉帝在酒店兜了好几圈，当看到认识的朋友之后，男主角这才下车。

    这个装逼的镜头，“风起”感觉太老套，没啥创新。

    这样的镜头，他看多了。

    还能引起自己发笑？

    笑话。

    这怎么可能。

    只是。

    内心刚说完，镜头一转。

    原本一直在装逼的男主角夏洛的衣服却是被车门给夹住了，车子瞬间发动，夏洛被马沙拉帝拉得一路小跑。

    这个镜头一出，整个电影院一众看客瞬间笑了起来。

    这让风起咳了咳。

    还好忍住了。

    这家伙，还是有些看点的嘛，差点就忍不住笑了。

    但这算什么。

    小意思，我还顶得住。

    接着。

    男主角夏洛做出了一个自我介绍。

    【我叫夏洛，今天我所做得的一切，都是为了心里偷偷藏着的那个人。她的名字叫秋雅，上学的时候很出名，是全校公认的校花。而我更出名，是全校公认的笑话……】

    又是跟着一波笑声过来。

    “我去……”

    风起手一抖。

    差一些，又被这个小台词给搞笑了。

    还好，还好。

    他是笑点很高的人，不就是一段看起来有些幽默的台词吗？

    “风起”觉得，他还能顶得住。

    不过很快。

    他发现。

    他有一些顶不住了。

    在田雨饰演的王老师出场之后，一波又一波的笑料疯狂出现。

    “王老师，您还记得我吗，当年我长跑第一。”

    剧中角色“张扬”说着。

    王老师没啥印像。

    很快，张扬说道：“当年我老爸送您收音机。”

    这一点，王老师瞬间记住了：“张杨，那老师不能忘。”

    袁华则开口：“我爸送的是电视机。”

    王老师再次无比的有印像：“袁华，还是那么一表人才。”

    另一位大春说道：“我送您的是挂历。”

    这一说。

    王老师想了好久，没想出来。但王老师却无比宽宏大度的说道：“老师想不起来了，但……老师不记仇。”

    整个放映厅，早已经笑开了花。

    “我草，兄弟们，我有些顶不住了。”

    “风起”在群里对着大家说道。

    “什么顶不住了？”

    “我快要憋不住了。”

    “别呀，你不是笑点很高吗？”

    “我是笑点很高啊。”

    “笑点很高还憋不住。”

    “我，我……”

    被群里一众网友打击，风起准备再忍一忍。

    剧情再继续。

    夏洛出席秋雅的婚礼只不过是一段前戏，虽然搞笑，但只是开胃菜。

    谁也没想到。

    夏洛在被老婆不断追的时候，竟然重生回到了校园。

    一打开门发现，夏洛回到了当年的中学时代。

    此前参加婚宴的一众同学与夏洛一样，也变成了年轻的样子。

    王老师在教室上着课，刚刚重生回来的夏洛还以为是在做梦。

    因为之前太被王老师欺负，夏洛做出了许多学生不敢做的事情。

    一翻对着王老师暴打。

    当最后“大春”飞跑着朝着王老师准备踢上一脚时，王老师的头套被摘了下来：“你到底要干什么？”

    一向反应比较慢的“大春”这个时候倒是头脑还灵光，说出一句：“王老师，您看我新买的鞋好看吗？”

    这个时候。

    风起再也忍不住了，疯狂的笑了起来。

    “我草。”

    “尼玛，这也太搞笑了吧。”

    “笑死我了，真是笑死我了。”

    只是大笑之后。

    风起一摸声音接收器：“我去，好像1万块钱没有了。”

    “可惜了1万块。”

    只是虽然可惜，但风起也没办法。

    人家陈平果然是有两把刷子。

    要不然，怎么能让你拿走1万块。

    “算了，算了，1万块没有就没有吧，别搞出双倍电影票来。”

    风起的想法是好的。

    可一但你在电影院笑了，那么，后面你就再也收不回来了。

    “这梦做得，爽。”

    “我也从小没爸，我爸叫马冬，所以我一出生，叫马冬梅。”

    “我们还是按之前的，我叫你哥，你叫我爸。”

    “你以为你是校长啊，想跟谁睡就跟谁睡。”

    “王老师，你还没死啊。”

    “哟，知道你过得不好，那我就放心了。”

    “就你这成绩还能受影响，你这成绩还有下降空间吗？”

    “马什么没？”

    当这一系列台词，一系列镜头，一系列笑死人不偿命的剧情出现。

    “风起”发现。

    好了。

    双倍电影票，他也得出了。

