    　　卫离墨刚进锦华殿,正好望见曦贵人满屋子追着贴身宫人乱窜！

    　　古人云“醉酒佳人桃面红，不忘嫣语娇态羞。”这前一句还能相符,这第二句怎么和眼前萧婉词的状态不搭边啊！

    　　“来,来，喝酒。”萧婉词白皙的小手,举成酒杯的的样子，目光迷离,醉态已显。

    　　细雨和秋果躲避着萧婉词的胡搅蛮缠,差点撞上大步迈进锦华殿的卫离墨,两人心中一惊，慌忙跪下行礼：“奴婢参见皇上！”

    　　而随后追过来的萧婉词，就没那么好的运气了，直接一头撞进了卫离墨的胸膛上，顿时来了一个温香软玉抱满怀！

    　　细雨和秋果跪在地上，吓的是大气也不敢出,心中暗暗焦急：自家小主醉成现在这副鬼样子,在皇上面前要失礼，可怎生是好！

    　　萧婉词抬起头，双眼迷蒙的望着眼前这个长得棱角分明,面容俊美的不像话的高大男人,撅着水润的樱唇问道：“你是谁？”

    　　紧紧跟随而来的赵庆,听到此话,一个踉跄,差点栽在锦华殿门槛上。

    　　这是什么鬼情况,曦贵人连皇上都认不出来了！

    　　细雨秋果两人更是心儿跟着提到了嗓子眼了！

    　　卫离墨隐隐闻到曦贵人身上，传来一股桃花酿的香味，又见她醉态迷蒙的样子，便已经有了猜测：小东西这是喝醉了！

    　　颇为好笑的起了逗弄之心，笑道：“爱妃，你说朕是谁！”

    　　萧婉词果真低头开始冥思苦想起来，思索片刻，抬起头，笑得面若桃花般灿烂，“我知道你是谁了！”醉的连“嫔妾“”都忘了，而是自称“我”了。

    　　赵庆站在皇上身后，可真替曦贵人捏了一把冷汗，还好，还好，曦贵人还能记起皇上是谁！

    　　卫离墨对曦贵人的自称倒不怎么在意，他比较在意的是曦贵人记起他是谁了，她能在醉酒时还能记得自己，总算自己没有白白宠她一场，还在第一时间冒雨前来锦华殿看她。

    　　卫离墨笑了笑：“是谁！”

    　　“你是个大美人！”萧婉词不假思索，脱口而出。

    　　赵庆差点一口老血喷出来，就曦贵人这操蛋的回答，还不如没想起来呢！

    　　秋果（细雨）跪在地上一脸急色，真怕自自家小主再冒出什么惊人之语来。

    　　卫离墨瞬间黑了脸色，他就纳闷了，他丰神俊朗，仪表堂堂，怎么就成了曦贵人口中的大美人了。

    　　萧婉词却是紧紧拽着卫离墨的衣袖，嘟囔道：“美人，来，来，美人，我们再喝一杯！”

    　　赵庆：他什么也没听见！

    　　细雨（秋果）都快要哭了：小主，您就不要开口说话了。

    　　卫离墨摆了摆手，让细雨和秋果起身，随意问道：“曦贵人和谁一起喝的桃花酿。”

    　　秋果上前，硬着头皮说道：“小主和宁美人一起喝的。”

    　　卫离墨：俩女人在一起够能喝的！以后要让曦贵人离宁美人远一点，喝成这醉醺醺的样子成何体统啊！

    　　他转眼又想起最重要的一事，问道：“赏花宴上，曦贵人和方小仪之间，到底怎么回事？”

    　　见皇上问起此事，秋果自是丝毫不敢隐瞒，从方小仪如何绊倒自家小主，直到小主为了替自己出气，如何打了方小仪，事无巨细的禀报了皇上！

    　　秋果说起事情经过的时候，萧婉词倒是乖巧的很，贴身靠在卫离墨的身边，睁着无辜迷离的双眸，一副好奇宝宝的模样，瞅瞅这个人，再瞅瞅那个人，直到秋果说到她打方小仪时，才开口嘟囔道：“坏人，欺负我就该打。”说完又笑起来。

    　　卫离墨摸了摸她柔软的头顶，点了点头，宠溺安抚道：“是该打！”只是口中所说的到底谁该打，就不知道了。

    　　萧婉词点了点头，仿佛找到了认同感：“你是好人！”

    　　赵庆：……，好人能当皇帝才怪了呢！

    　　卫离墨倒是很受用，他可不就是好人！

    　　为了达到萧婉词口中的好人标准，他接过秋果拿来的茶水，递到她的唇边，旁若无人的哄着：“来，乖乖喝水。”萧婉词的小脑袋立马摇的跟拨浪鼓一样，撒娇道：“不喝，我要喝酒。”

    　　卫离墨柔声哄道：“这就是酒，来，喝一口。”萧婉词果然信以为真，张开樱桃小嘴，小口的饮了起来。

    　　赵庆：“……。”眼前这个说话声音，温柔的都能滴出水来，真是那个天天冷着脸的皇上吗？

    　　细雨和秋果却觉得，皇上对待小主的时候，脾气可真好，就跟哄孩子是的。

    　　等卫离墨哄着萧婉词喝掉一杯茶水，小五子进来禀报，沐浴的水准备好了，秋果拿着崭新的衣裙，和细雨哄着萧婉词转到净房沐浴去了。

    　　曦贵人和细雨秋果一出去，殿里就剩下了卫离墨和赵庆。

    　　赵庆迟疑问道：“皇上，今夜是歇在乾正殿，还是歇在曦贵人这里。”问清楚了，他也好早点做准备。

    　　“歇在曦贵人这吧！”

    　　“是，那奴才让宫人准备去了。”赵庆转身出了锦华殿。这晚上睡觉穿的寝衣，明早上朝床的龙袍，都还在乾正殿那边呢。

    　　*

    　　天慢慢暗了下来，贤妃听着殿外刷刷的雨声，便知道方小仪和曦贵人的事，今天看样子是没有定论了。

    　　冰巧悄悄走到贤妃身边，低声道：“娘娘，李海刚刚来禀报说，皇上冒雨去锦华殿。”

    　　贤妃微微一怔，神情带着几分不可思议，低声道：“皇上去了锦华殿。”外面可是下着雨呢，也挡不住皇上想看曦贵人的心啊！

    　　锦华殿的这位真是好本事啊！方小仪这顿打难道不挨了？

    　　贤妃觉得不可能，在宫里以下犯上可是大罪，轻则降位，重则打入冷宫，三尺白绫，一杯毒酒。

    　　她现在是越来越看不懂皇上了，要说宫里谁最受宠，那肯定是懿嫔和丽容华，侍寝的次数最多不说，赏赐也最多，但她瞧着，锦华殿的曦贵人也不遑多让啊！

    　　新人进宫不到两个月，曦贵人受宠后，宫里人人都想捏一捏曦贵人的软硬，可每次半分好没捞着不说，倒是损兵折将碰了一鼻子的灰，而曦贵人这边呢？却让皇上越来越重视她了！

    　　也不知道生的这些事，是曦贵人自己谋划的，还是只是她单纯的运气好的缘故。

    　　若是前者，曦贵人的手段心机那就太深了，若后者，那还说的过去。

    　　贤妃摇了摇头，感觉自己想多了，她在有心拉拢曦贵人时，已经让赵家人专门打听过了，曦贵人在萧家只是个不得宠的三房庶女，当初选秀的时候，萧家最看重的还是大房的嫡女，只是曦贵人运气好，被太后选中入宫了，曦贵人要真是心机深，就不可能在萧家默默无闻了这么多年。

    　　“娘娘，您说皇上如何想的。”冰巧万分不解，挨打的可是方小仪啊！

    　　贤妃慢慢悠悠道：“如何想的？皇上宠爱曦贵人，当然惦记曦贵人，以本宫看，曦贵人也免不了罚的。”

    　　毕竟众目睽睽之下，曦贵人殴打了方小仪，皇上面上总要处罚一番曦贵人，以堵住前朝后宫里的悠悠众口，要不然以后众妃嫔有样学样，后宫就没了规矩了。

    　　“慈寿宫里还有太后娘娘在呢，皇上再护着曦贵人，也要顾忌后宫规矩，不过这处罚的方式可就多了，端看皇上的意思，只是方小仪的这番算计，算是白打了。”

    　　“娘娘的意思是方小仪故意惹怒曦贵人，挨的这顿打？”

    　　“你以为呢，要不然方小仪为何三番两次的惹怒曦贵人，只是方小仪算错了皇上的心而已。”如果她所料不错的话，赏花宴上曦贵人的摔倒，也是方小仪搞得鬼了。

    　　一直探听乾正殿动静的方小仪，自然也收到了皇帝冒雨前去锦华殿的消息，脸色瞬间垮了好几分，原本青紫的脸上，显得更加难看。

