    第922章海关管控

    叶辰与伊藤菜菜子一起吃过早饭，东京的天色也已经放亮。

    伊藤菜菜子对叶辰说：“叶辰君，我让佣人给你准备一间客房，你先稍稍休息一下吧，一整晚都没睡，太辛苦了。”

    叶辰微微一笑，摇头说道：“不必麻烦了，我也不累。”

    “怎么会不累呢？”伊藤菜菜子难掩心疼的说：“从昨天晚上与腾林忍者对战开始，一直到现在，叶辰君片刻都不曾休息，还经历了两场大战、开车走了几百公里......”

    叶辰笑了笑，反问她：“你也一直没休息，有感觉到累吗？”

    伊藤菜菜子神情微微一怔，认真思索片刻，道：“确实一点都不觉得累，不但不觉得累，还觉得浑身上下好像有着使不完的力气，整个人的状态非常的好......”

    说着，她忙问：“叶辰君，这应该都是你给我那颗药的功效吧？”

    叶辰点了点头，笑道：“对，那颗药除了能治伤，还能提升机体能力和耐力，所以人也就不那么容易疲劳。”

    伊藤菜菜子不由感慨：“这药真是太神奇了，要是能量产的话，叶辰君的九玄制药，一定会成为世界顶尖药企吧？”

    叶辰笑道：“这种药可没法量产，本身就是很稀有的东西，是中国古代神医留下来的，服一颗就少一颗......”

    其实，炼制回春丹所需要的药材虽然并不算难搞。

    但关键是，这种丹药必须得用灵气炼化。

    灵气，就像是炼钢时，让钢铁化成铁水的那股强大能量。

    若是没有这股能量，只是把一堆铁矿石堆在一起，堆一万年，铁矿石也不可能变成钢铁。

    所以，叶辰炼出这种药并不难，但量产的可能性却微乎其微。

    而且，他也不准备把这么强的药拿出来量产。

    这东西对普通人来说，过于逆天，如果大量问世，很可能会引发世界震动，而且对他来说，绝不是什么好事。

    伊藤菜菜子听到他这么说，稍微惋惜了一下，便没有再多想这个问题。

    叶辰看了看时间，开口道：“我给朋友打个电话，说一下让他们来东京的事情。”

    伊藤菜菜子满脸期待的点了点头。

    叶辰掏出手机，给陈泽楷打了个电话。

    电话一通，陈泽楷便问他：“少爷您这是去哪了，一晚上没见着人......”

    叶辰说：“我在东京。”

    “啊？”陈泽楷更疑惑了，开口问：“您不是说要去京都看朋友吗？怎么一下子又跑到东京去了？这可是差了几百公里啊。”

    叶辰说道：“刚好朋友家里出了点事，就陪她过来看一看。”

    说着，他又问：“对了老陈，大阪那边的事情处理的怎么样了？”

    陈泽楷急忙说道：“回少爷，事情很顺利，今天白天基本就能结束了，您看咱们什么时候回金陵？”

    叶辰便道：“打电话给你，就是想说这个事儿，我在东京还有点事情要忙，你们搞定之后就先飞到东京来，然后我去机场跟你们会合之后，咱们在一起，从东京飞金陵。”

    陈泽楷脱口说：“少爷，现在私人飞机在东京飞不了啊！被东京那边给限制了。”

    叶辰诧异的问：“东京这边为什么要限制私人飞机？”

    陈泽楷道：“我听我日本的手下说，东京那边这两天，接连发生了很多特别重大的刑事案件，而且好像还跟境外势力有关系，所以东京那边就加强了海关管控，私人飞机如果想离开日本，整个本州只有大阪还能飞，其他地方都飞不了了。”

    听到这里，叶辰心里已经明白了。

    东京这边严控，一定跟苏家灭了松本良人满门脱不开干系。

    其实仔细想想也可以想明白其中缘由。

    就拿东京警视厅来说，如果有人在东京违法作恶，他们肯定想通过正常的法律手段去处罚凶手。

    但是，在自己的地盘上忽然杀出来一帮外国人，针对本国国民滥用私刑，而且手段如此残暴，这种事情，任何国家的安全部门都无法容忍。

    所以，由此可见，东京警视厅，甚至日本国土安全部门，是希望尽快把苏家那帮滥用私刑的凶手抓出来，以儆效尤，同时也好挽回几分颜面。

    想到这，叶辰轻叹一声，道：“那还是算了，你们在大阪等我吧，我下午开车过去。”

    陈泽楷急忙道：“少爷，开车太辛苦了，这么远的距离，而且大阪这边还在下雪，高速公路都因为积雪太厚封路了，您怕是六七个小时也赶不过来，不如把车留在东京机场，回头让我的手下自己去开，您直接从东京坐飞机来大阪，咱们机场见，这样时间也快一些。”

    叶辰问他：“我从东京飞大阪没限制吧？”

    陈泽楷说：“在日本国内飞暂时还没什么限制，他们现在还没办法一下子把整个国内、海外的航空全管控起来，不过应该会慢慢收紧。”

    叶辰嗯了一声，道：“咱们今晚就走，不耽搁了，我争取七点到大阪机场，然后咱们碰面，八点准时从大阪机场起飞。”

    陈泽楷忙道：“好的少爷，那我们就七点之前抵达大阪机场等您。”

    “OK，晚上见！”

    叶辰挂了电话，一旁的伊藤菜菜子急忙问：“叶辰君，是出什么变故了吗？”

    叶辰点点头，把大概的情况跟伊藤菜菜子说了说。

    伊藤菜菜子听完便道：“那我现在就帮叶辰君看下机票。”

    说着，赶紧掏出手机，查询了一下航班信息。

    “叶辰君，这有一班下午五点四十分的起飞的，到大阪需要一个小时，六点四十分落地，可以吗？”

    叶辰点点头：“时间刚刚好，就选这个吧。”

    伊藤菜菜子便道：“叶辰君把护照号给我一下吧，我把机票订好，下午我送你去机场！”

    短程机票本身就不贵，叶辰也就没有推辞，对伊藤菜菜子说：“麻烦你了菜菜子。”

    伊藤菜菜子会心一笑：“叶辰君跟我不必这么客气！”

    说着，她想起什么，又问叶辰：“对了叶辰君，你今晚回去，要不要给家人带点礼物？东京购物还是很方便的，一般下午会比较热闹，你如果想逛一逛的话，吃过午饭我陪你一起好不好？”

    叶辰一想，自己出趟远门这么多天，肯定要给老婆带点礼物回去，而且丈母娘马岚还巴巴的盼着自己给她也带点东西，所以还是抽时间出去逛一逛。

    于是，他便对菜菜子说：“那就辛苦你带我逛一逛了，东京我还真不怎么熟悉。”

    伊藤菜菜子笑道：“没问题，下午我陪叶辰君去银座逛逛。”

    说完，她想起父亲伊藤雄彦，便问叶辰：“叶辰君，中午我想去医院给父亲大人送饭，你方便跟我一起吗？”

    叶辰想也没想便直接答应下来：“好，到时候咱们先去医院，然后再去买点东西。”

    