    无法破除幻境，力霸和魔封幽、魔尤，只能继续修炼，一边提升修为，一边想办法破除幻境。

    时光荏苒，岁月如梭，百余年之后，力霸三人均是达到了武帝之境，站在了这个‘苍穹大陆’的巅峰，再也无法前进一步。

    他们身处在不同的时空，根本无法相遇。

    站在了大陆的巅峰之后，他们寻遍了整个大陆，试验是各种方法，也无法离开这个大陆，因为根本没有出去的路。

    而他们三人，更是无法破除这个幻境。

    无奈之下，三人只能继续在这个大陆生存。

    时间，总是最能侵蚀人的心灵，消磨人的耐心。

    数百年之后，魔封幽和魔尤两人，渐渐的不再寻找破除幻境之法，因为他们发现根本无力破除幻境。

    得过且过的心态，充斥在两人的心间。

    随后的岁月里，魔封幽和魔尤两人，均是成为了大陆上的绝对霸主，并且娶妻生子。

    佳丽无数，子嗣成群，两个庞大的部族就此形成。

    岁月无情，腐朽一切。

    数千年之后，魔封幽和魔尤两人，均是垂垂老矣，到了迟暮之年。

    金碧辉煌的宫殿之中，魔封幽盘膝而坐，整个人如同一根朽木，身上弥漫着淡淡的死气。

    在他的身前，跪伏着大量的子孙，所有人均是面带悲痛。

    更有不少人，失声痛哭。

    “要结束了吗？是开始还是继续？”

    魔封幽浑浊的双眼，凝视着身前的众多子孙，心中低声自喃。

    他的心底深处，并没有忘记，这是幻境，是假象。

    但是，现在他的寿元已尽，那么，坐化之后，是幻境解除？还是继续下一世，亦或者彻底的陨落。

    魔封幽不清楚，但是，他无法反抗，只能尽人事听天命。

    两日之后，魔封幽坐化了，安详的结束了一生。

    另一个时空之中，魔尤比魔封幽多活了数十年，但是，其命运并无不同，同样坐化。

    ……

    虚空之中，靠近界障不远之处，苏莫和力霸、魔封幽、魔尤几人，安静的伫立在虚空之中，一切都是那么的平静。

    “这到底是怎么回事？”

    “这绿色光芒是战魂，到底是什么战魂？”

    “三位雄主大人，这是在经历着什么？”

    一众霸天族、魔族、巫族之人，远远的看着这一切，心中惊疑不定。

    已经十个呼吸的时间了，几人居然完全石化了，没有任何的动作。

    不过，他们因为界障之力的影响，根本无法靠近。

    就算是霸天族族长力铜这种大能，都无法靠近，只能再稍稍前进几万里。

    “千厥，你上次和苏莫交手，也经历过此种手段，具体是什么情况？”力铜转头问向力千厥。

    “这是幻境，我上次进入了苏莫的幻境之中，遇到无数神兽的攻击，最后力竭而败！”力千厥面色凝重的说道。

    在他想来，三位雄主，肯定也是在大战，在幻境之中大战。

    “原来如此！”众人闻言，稍稍的松了口气，以三位雄主的实力，破除这种幻境，应该问题不大。

    “这好像不是幻境，这种战魂，貌似像传说中的天梦战魂？”

    这时，巫颠低声自语，有些不确定的说道。

    “天梦战魂？”众人闻言惊讶。

    “有些像，但是并不能确定，我当年在一处古遗迹之中，见到过有关天梦战魂的详细介绍！”巫颠面色沉重的说道。

    “就算是天梦战魂，也不足以击败三位雄主！”力铜大声说道。

    天梦战魂，不过在太古武魂榜上排名二十二，还不足以逆天。

    然而，力铜话音一落，异变陡生。

    只见远处，那魔封幽和魔尤两人伫立的身躯，忽然缓缓的倒了下去，而后躺倒在了虚空之中。

    轰！轰！

    界障之力扫过，两人的身躯，瞬间灰飞烟灭，荡然无存。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “两位雄主死了！”

    一瞬间，所有强者都瞪圆了眼眸，不可思议的望着这一切。

    他们不敢置信，不敢相信自己看到的一幕。

    两位半神之境的魔族雄主，居然在他们的眼前，如同脆弱的豆腐一般，被界障之力毁灭的一干二净。

    “这不可能！”

    “怎么会这样？”

    “这是假的，这一定也是幻境！”

    一众魔族的强者，纷纷怒吼了起来，个个眼眸赤红。

    雄主死了，这是他们不能接受的事情。

    两位雄主若是真的死了，他们魔族还如何在神路立足？

    那些强大的敌人，会立刻将他们魔族彻底剿灭。

    嗖嗖嗖！

    破空声响起，立刻便有五名魔族强者，不顾一切的冲了过去。

    几名魔族强者，均是身上魔气汹涌，守护周身。

    但是，他们的实力不够，根本无济于事。

    距离苏莫和力霸等人战斗之处，还有十余万里之时，便有两名魔族爆体而亡，身躯被界障之力湮灭。

    而剩下的三名魔族，则是立刻停了下来，面色阴沉如水。

    一阵无力之感，涌上了他们的心头。

    此时此刻，不仅是魔族之人，霸天族之人和巫族之人，均是个个脸色难看了下来。

    魔封幽和魔尤死了，现在只剩下力霸了，到底能否战胜苏莫？

    还是说，力霸也会死？

    若是战斗之前，众人绝不认为三位雄主有陨落的风险，但是现在，谁也不敢保证了。

    虚空之中。

    苏莫和力霸静立如松，两人均是陷入到了天梦的世界之中。

    当然，这个苏莫，是苏莫创造，一切都在他的心念之间。

    天梦世界，苍穹大陆。

    力霸搜刮了整个大陆的资源，掠夺了所有能修炼的宝物，拼命的修炼。

    他的修为，虽然不高，只是达到了武帝境三重境界，但是，他的肉身之力，已经接近武尊。

    他没有放弃，无时无刻不在想着破除幻境。

    虽然过去了几千年，但是，由于修为略高，肉身强大，他的寿元远超魔封幽和魔尤。

    “苏莫，我知道你能看得见这一切，但幻境也无法挡住我！”

    高空之上，力霸盘膝而坐，身上气力鼓荡，掀起浩大的狂风。

    他仰天怒吼，如同惊雷滚滚，声震诸天。