    “家主啊，现在有一个很大的问题，动力我们已经解决了，但是传动系统我们没办法解决。”一个老工匠有些崩溃的对着陆骏说道，模型和现实还是有差别的，而当前其他所有问题都解决了的情况下，传动完全没有办法解决，能损突破天际……

    机械传动装置之中的齿轮是一个很大的问题，咬合性能是一个相当关键的项目，同样滚珠也是一个非常重要的玩意。

    问题是前者还算勉强能有办法解决，嗯，真的是勉强，后者，谁能告诉我如何制作一个足够圆的金属球，而且是大量一样大小的金属球，这根本就是无解好吧，之前模型的时候根本没考虑传动这玩意，结果真做出来，传动就变成了不可缺少的一部分。

    陆骏看着用一百匹优质战马模拟的动力，在很短时间内将不合规格的传动装置磨损之后，陆骏的内心有些崩溃，不过这没什么，肯定还有其他办法。

    “你们先制作船壳和龙骨，如何释放动力，由我来解决。”陆骏这个时候基本已经不可能回头了，所以哪怕知道出问题了，第一时间所想的也不是停工，而是继续推进，问题由他来解决。

    “家主，要不我们尝试用叶轮来作为推进装置如何。”一个懂机械的大匠犹豫了一下说道，“以前五代舰，六代舰我们都设计过人力踩踏木轮推进，不要传动系也是可以的。”

    “加速的时候正方向转，减速的时候逆方向转，不过这样的话，我们设计的船实在太大，家主您看上的那个蒸汽机，就不能安装在原有位置了，而且轮船虽说速度有优势，但有一个明显的缺点，叶轮在外面，被攻击之后我们的船就废了。”大匠略有头疼的说道。

    “这个也是一个解决的办法，至于被攻击之后船就废了的这种问题，我想问一下，我们叶轮能安装在船内吗？”陆骏思虑了一会开口询问道，“设计在半开口的密闭舱如何？”

    “有可能会导致海战的时候动力系统进水。”大匠头疼的说道，“不带传动装置，只使用叶轮的话，还有一个问题就是船舵如何调整方向，或者说是船舵的动力来源。”

    陆骏深深的看了一眼船壳，然后收回眼神，“来两个大匠，十个懂机械和密封的匠人，跟着我来一起解决这个问题，这船搞成了，大匠一人一百万钱的赏赐！”

    到了这个时候，陆骏已经没有太多的选择了，只能闷着头孤注一掷了，他不可能选择放弃自己的七代舰，因而现在就算是遇到了任何的问题，他都必须要拿出办法来解决。

    还好，船体结构，因为逆天的材料强度成功通过了验证，船是能造出的，但其他方面看起来很有问题。

    因而陆骏现在所能做的也就是不断加大赏赐力度，让所有的匠人都开动脑力，和他一起来解决这件事。

    【这样下去看起来问题也不是一时半会儿能解决的，我这边的大匠太少，水准也没有达到太高的层次，不行的话和马钧通通气，郑浑的话，这个人是体系内的，说了很容易暴露，看看能不能找马钧。】陆骏一脸纠结的想到，传动啊，这是个坑啊！

    另一边，远在邺城的赵云正盘膝坐在地面上，青釭剑放在自己的腿面上，一呼一吸之间内气缓缓地流转进入龙胆枪和青釭剑之中，莫名的一种轻微的脉动出现在了赵云的心底。

    “找到了……”身上缠着不少绷带的赵云双眼骤然睁开，强大的内气带着和龙胆枪，青釭剑同样的脉动疯狂的涌入自己的武器之中。

    这一刻青釭剑和龙胆枪就像是来电时的电灯一样，骤然爆发出刺眼的辉光，然后在光芒上升到极限，即将跃入另一种存在的那一刻，银蓝色的光辉猛得闪了两闪，从武器上彻底消失了。

    “又失败了。”赵云叹了口气，早在两日前，赵云的特训就结束了，而且按照当时吕布分身消失时放的话，那一天吕布真身就应该降临了，结果赵云那一日平心静气的调息了好久，精气神全部达到了巅峰，结果等到晚上下雪了吕布也没来。

    第二天同样，甚至因为吕布这种该来而未来的情况，让赵云的心态出现了些许的起伏，这种不上不下，不知道吕布什么时候才会来找麻烦的情况，让赵云很不安稳。

    毕竟光是想想对手是吕布，那怕是赵云这种绝顶高手都有些心虚，虽说经过一个月的特训，赵云表示，那怕是吕布，他也有单挑的勇气，不过勇气是勇气，能不能打赢才是问题。

    “妹夫，成功了吗？”身上带着淡淡电光的马超，看着盘坐在地上的赵云询问道。

    “不行，还是失败了，同时让青釭剑和龙胆枪进入神兵，凝聚灵确实非常困难。”赵云摇了摇头说道，“温侯怎么还不来。”

    “你居然希望温侯现在就来？”马超一脸惊奇的说道，“你确定你能打过温侯呢？虽说之前在城西，你的表现已经很惊人，能同时面对两个破界级的高手，但这并不是死战，当初温侯飞升的时候面对了六七个高手。”

    “哈，也没什么了，既然迟早要动手，早点来还能好点，总是这么吊着也是不是什么事，你说是吧。”赵云爽朗一笑，缓缓的释放出自己的内气，这一个月是他这么多年来持续时间最长的高级别战斗。

    和马超所想的只是面对关张不同，实际上在赵云进场的时候就有一道攻击一直在锁定着赵云，那是黄忠的箭矢，从一开始就如达摩克利斯之剑一般带给赵云极大的压力。

    很明显童渊请动了黄忠给赵云在心理上制造了很大的负担，关羽和张飞的实力本身就极其恐怖，尤其是关羽，如果说这个时代有谁能一刀砍死吕布的话，那绝对是关羽了。

    若非吕布渡过了心劫，神意志彻底超脱了束缚，没有了极限，关羽现在意志精粹的程度绝对是最为可怕的。

    正常武者的意志，面对吕布的意志，就跟木材面对金铁一样，而关羽的意志几乎已经通明，吕布的神意志如果是千锤百炼的神剑，那么关羽的意志至少也是钢针那个程度。

    虽说量上面有些差距，但是在质的方面，关羽的意志完全不输于吕布，更重要的是吕布的战术是平砍将对手砍死，关羽的战术是一瞬突破间人类极限，攻击强度提高到任何防御都是扯淡的程度，管你是天神模式，神魔姿态，上去就是一刀，正面砍到直接砍死。

    这也是为什么吕布来邺城的时候，关羽横刀面对吕布，吕布会给关羽一个面子的重要原因，因为关羽够强，强到连吕布也能在关羽身上感受到危险。

    至于张飞同样，精气神三道合一的方式，强大的攻击，就算是赵云的天神模式也不能硬扛，上一个硬扛的黄忠都直接被打成星星了。

    再算上一个一直引而未发的黄忠，赵云要不拿出所有的实力，一个不小心真的会出人命的。

    尤其是童渊也算是看出来了，自己这个关门弟子，缺少并非是实力，而是心态，因而直接告诉关羽张飞下狠手就是了。

    结果前三十年在战场上基本没受过伤的赵云，在这个月被人抬到华佗那里的次数不要太少。

    加之童渊的意思是不断的战斗，战斗到赵云已经无所谓对手是谁为止，因而华佗也不能给赵云上特效药，大多时候都是止血药加绷带，保证战斗力不损失，然后就将赵云丢回去继续切磋。

    经过了长达一个月的特训，赵云的实力已经出现了长足的进步，用赵云的话来说自己现在能打曾经两三个自己，当然童渊也就是笑笑，还两三个，你的实力和一个月前根本没有变化，只不过你是将你正常水准的实力勉强发挥出来了。

    至于这个水准够不够对付吕布，童渊还是不怎么抱希望的，吕布的强大，那怕是童渊都有些头皮发麻，破碎虚空那一击，让童渊确实有些难以面对，不过自己这个徒弟被吕布揍一顿，童渊还是很满意的。

    “为什么，你要同时将两柄武器凝聚出灵？一次一件的话，你到现在应该已经成功了啊。”马超撑着下巴想了好久，最后确定赵云说的没错，吕布不来的话，他们每天提心吊胆也不是事啊！

    “直觉，我的直觉告诉我，如果我一个一个来的话，不论让哪一柄先行拥有灵，后一柄都没有希望成就灵了。”赵云摇了摇头说道，“温侯到底什么程度我也不知道，但是相对来使用枪剑的话，我会更强一些，单使用任何一柄武器我都没可能获胜。”

    “你该不会以为自己能赢吧？”马超震惊的看着赵云。

    “我前三十年在武艺上受的伤没有前一个月多。”赵云伸手撑地缓缓的站了起来，笔挺的身躯像一柄枪一样，而气势也如同枪一般贯穿天穹，“更何况，我也不想输。”

