    看透太二宗幕后的仙人，乃是金仙之后。

    洛风终于松了一口气。

    至此，玄元七宗再无底牌隐藏，最高者乃是金仙。

    如此一来，最坏的结果就是失败遁逃，没有性命之危。

    除非，玄元七宗乃是大罗者布局，才能骗死洛风。

    若真是大罗布局。

    洛风认栽了，不是自家不够稳，而是修为不够。

    一个人可以谋划一村一镇乃是一县，搅动风云。

    但是，无论如何，都不可能单枪匹马去搅动一国风云。

    两者差距太大，任何阴谋阳谋，无法起作用，一切谋划都会被真正的实力粉碎。

    若真有大罗者，洛风只能亮出底牌，道祖在心中，紫霄挂眉间！

    不过根据目前情况来看，大罗者布局的概率极小，洛风有百分之九十七把握确定，玄元七宗最高金仙。

    剩下的不确定因数，包括天道系统抽风，圣人老爷心血来潮掐指一算，还有某一个无聊透顶的大罗者碰巧路过……

    “97%的概率，低是低了点，但是机会难得，试一试吧。”

    紧接着，神念一动。

    无量化身，开启感应。

    在会仙阁中歇息的洛风，猛然睁开双眼，一段被本尊封印的记忆再次复苏。

    记忆犹如宝箱，宝箱之外一道沉重的枷锁。

    唯一的钥匙是一个问题。

    问题的答案，只有洛风自己知晓。

    回答出来，洛风取得记忆，回答不出来，记忆自动销毁。

    脑海中浮现一个问题：如何让一句话充满大量信息，荒诞不可思议，又似乎在情理之中？

    洛风思考一会儿，微微一笑，给出了答案。

    “他是少妇。”

    这个问题，源自十六岁的时候，一个温和如玉，却喜欢手拿枸杞保温杯的赵老师提出的。

    洛风灵机一动，得出了这个答案。

    作为奖励，洛风在夕阳下的操场上奔跑了十圈。

    刹那间，记忆涌现出来。

    审阅记忆，洛风心中微微叹息一口气。

    我是傀儡，但本尊你是真的苟啊！

    给我设计了两道封印，一道是拜入山门自动解封，一道则是等他成仙，或者拜入内门的时候，经过钥匙自动解锁。

    这一段被封印的记忆是，在其他六大宗门，本尊也安排了傀儡。

    太二宗的洛天依只是一道后手而已。

    本尊从没有把鸡蛋，放在一个篮子里面。

    提起解封记忆的原因，则是查清玄元七宗的底牌了。

    除去太二宗有个老银币金仙之外，其他六宗比较正常。

    华清观暗中藏了一件上品后天灵宝，老七天一阁有一颗气运龙珠，其他几大宗门各有各的底牌，但都是中规中矩，在意料之中。

    接下来诸多傀儡的任务，则是调节玄元七宗的矛盾，让七大宗门各自为政的互帮互助，成为真真切切玄元七宗联盟。

    例如潜伏的天一阁的优秀道子，将会突飞猛进，成为一尊地仙，然后拉平与其他宗门的地位，有对等的权利。

    洛风的任务则是，打破太二宗的风气，引导与六宗弟子不断交流，建立年轻一辈的友好关系。

    “该如何解决呢？”

    洛风眼珠子一转，顿时计上心来。

    推开房门，快步走到云若仙子的房间附近，正欲敲响木门，神色却又几分犹豫，一只手起起落落不知道多少次。

    最终，洛风一咬牙，眼睛微微闭合，敲响门前。

    小脸紧张而通红，声若蚊声道：“云若师姐你在吗？”

    房内安静了一会儿，传出温柔的声音道：“师弟有事情吗？”

    洛风低声道：“有些话，我想对师姐说。”

    “进来吧。”

    淡然一笑，房门随风而动，自动打开。

    洛风踏入其中，定眼一看，云若师姐正在云床旁挑选丹药。

    云若仙子微微抬头，含笑道：“师弟坐吧，我一直担心你的伤势，刚刚在选丹药，正好你来了，也免得我跑一趟。”

    洛风连忙挥手道：“不劳烦师姐了，我自己可以的……”

    “我，我……”

    说着，说着，低下头满脸通红，断断续续道：“我这次来，是……是向师姐道个谢的。”

    云若仙子微微一笑道：“既然是同门，何须道谢。”

    “师弟可有他事，若是空暇，留下来，师姐为你疗伤一下。”

    洛风猛然抬头，结巴道：“不……不用了。”

    “我想问师姐一个问题。”

    云若仙子含笑道：“师弟有何问题。”

    “我想问……师姐喜欢什么样的人！”

    洛风仿佛用出了全力的力气，但是说出来的话语，犹如蚊子声细小。

    说完之后，低下头，等待命运的审判。

    云若仙子眼中闪现惊讶，顿了顿，然后沉吟一会儿道：“修道者，自当以修行为本。”

    “我……”

    等得就是你这句话！

    “我明白了。”洛风骤然抬起头，眼神坚毅，语气快活的喊道：“师姐我知道了。”

    然后，头也不回的冲出房间。

    你明白了？你明白个锤子！

    云若仙子凝望洛风远去的身影，不知所措，仿佛被水淹没。

    你到底明白了什么，我都没有明白。

    静坐了半个时辰后，房门自动关上。

    云若仙子的神情恢复淡然，开始思考洛风的一举一动。

    刚才那一幕，显然是情窦初开的少年，手段极其直男且鲁莽。

    并且，这一幕，不在云若的预测之内。

    无论洛风是老怪物，还是真萌新。

    都不应该做出这样的举动。

    “或许，这就是人心？”

    云若仙子悠悠叹息一口气。

    人心是不可测的，随时可能千回百转，上一秒你侬我侬，下一秒恩断义绝。

    哪怕是自家，也不能说看透人心。

    若是，云若仙子真能把握天下任何一人的心思，已经不是金仙道果，而是大罗天尊。

    归墟之中的魔祖，血海之中的冥河，天外的邪魔之王，必定扫榻迎接。

    让云若仙子成就大自在天子业位。

    大道若缺，无缺必缺。大成若缺，其用不弊。大盈若冲，其用不穷

    一次出乎意料的行动。

    让云若仙子对洛风猜疑，再次减少了几分。

    而行走在华清洞天间的洛风，开始计划自己的下一步。

    如何让一个稳重修行的少年，开始突飞猛进，显露出自己的大气运？

    自然是为情所困了！

    这个时候，第一次马甲就要褪去，第二重大气运弟子马甲登场。

    想到此处，洛风顿时停下脚步，惊愕看向远方。

    本尊在为自己设计马甲的时候，是不是已经想到了这一步？！

    马甲迟早要褪去的，无论是自动，还是被动。

    