    一身居家服，戴着围裙和隔热手套，含羞草将烤炉内的烤盘拿了出来，六个蛋挞分成两排，整齐摆放。

    蛋香与甜味马上涌入了秦然的鼻中。

    在含羞草将烤盘放在一个木制的架子上时，秦然就迫不及待的拿起其中一个，放入了嘴中。

    与一般人吃蛋挞不同，秦然既没有舔舐中间，也没有从边缘咬一口，而是直接将整支蛋挞吞入了嘴中，用舌头和上颚挤压整支蛋挞，然后，再嚼碎咽下，整个过程既能够体会蛋挞嘴松软的部位，又能够将最脆爽位置的口感发挥到极限，还能够让属于蛋挞的味道没有一丝一毫的流逝，完全属于一举多得。

    “怎么样？”

    含羞草满含期待的问道。

    “嗯，一如既往的好。”

    秦然回答着。

    听到秦然的回答，含羞草眼睛弯了起来，脚步轻快的走向了一侧，将一株放在玻璃瓶内的绿植，连瓶带绿植一起拿过来放在了桌子上，与白色的桌布恰到好处的争相呼应，越发的衬托出了金黄色的蛋挞，让人一看就会被吸引住。

    “这是桌面摆放，我学习厨艺的时候，老师教我的。”

    “她说过，十分的食物，没有十分的搭配，就是对食物的侮辱。”

    含羞草解释着。

    虽然是原住民，但是对于教导者，含羞草依旧保持着尊敬，这一点和秦然几乎一般无二。

    “你的老师说得很有道理。”

    “所以，你要把这些收下。”

    “十分的食物，当然需要十分的厨具、餐具——它们或许，还没有达到十分，但还算不错。”

    秦然一边说着一边将脚边的包裹推到了含羞草面前。

    “这是给我的？”

    含羞草惊讶的看着秦然。

    事实上，在秦然拎着这个包袱进来的时候，含羞草就十分的好奇，不过，深知秦然性格的含羞草却没有多问。

    含羞草没有想到，这会是秦然给他的。

    带着好奇，含羞草打开了包裹，看着那一整套的希尔刀叉、碟子，【五味瓶】【小巧的吞炼酒壶】【秘调油脂】【大战锅】等等厨具、餐具，整个人的双眼中都泛起了亮光，而在看到了【都伊尔的菜谱】和【关食录】后，含羞草眼中的光芒几乎要化为了实质。

    想要！

    这是含羞草心底最真实的想法。

    不过，在要之前，含羞草还是询问道：“可以吗？”

    “可以的。”

    “需要放在哪里？”

    “它们分量不轻，我帮你。”

    秦然将最后一个蛋挞扔进嘴中，就从座位中站了起来。

    “厨房！”

    “那里有合适的地方。”

    含羞草推开了厨房的门，指了指右侧空着的橱柜以及对面一片足够放下【大战锅】的位置。

    按照含羞草的安排，秦然一一放好，扭过身的时候，才发现含羞草靠在厨房的门框上，聚精会神的翻阅着两本食谱，餐厅明亮的灯光照耀在对方的身上，带起了一片柔和的光泽。

    秦然没有打扰含羞草，抱着肩膀站在原地静静等待着。

    因为，他阅读的时候，也不喜欢被人打扰。

    至于含羞草是否能够看懂？

    在送出两本食谱的时候，秦然已经用通用语注释了一遍，阅读绝对是没有问题。

    ……

    砰！

    ‘吴’重重的把茶杯放在了面前的矮桌上，茶杯的汤勺都随之跳动了数次，发出阵阵叮叮的响声。

    “去找那个惹火你的人！”

    “别拿我的茶具发火。”

    瑞秋一边埋怨的说着，一边心疼的看着她的茶具。

    要知道，这可是她好不容易找到的茶具，虽然没有花费多少积分，但是却花费了不少心思。

    如果碎了一只的话，整套的茶具就要变得有缺憾了。

    ‘吴’没有说话，只是拿起茶壶，又给自己倒了一杯凉茶，径直的灌下。

    不过，这一次，却没有重重的将茶杯放在桌上，而是轻拿轻放。

    接着，她又给自己倒茶，似乎只有茶水才能够让自己平静下来。

    一连四杯，茶壶内的水都要被喝光后，‘吴’这次长长的出了口气，整个人向后一仰，靠在了沙发中。

    “我倒地哪里不如她？”

    ‘吴’突然问道。

    没有指名道姓，但酒馆老板娘很清楚好友说的是谁。

    坐在好友面前，酒馆老板娘静静的思考了片刻。

    “你没有她有钱？”

    酒馆老板娘略带不确定的说道。

    “有钱怎么了？”

    “有钱就是万能的？”

    “有钱就能够为所欲为？”

    ‘吴’如同是触电般的坐直了身躯，喝问着酒馆老板娘。

    “那就是你没她温柔？”

    酒馆老板娘换了一个说辞。

    “温柔？”

    “温柔能够当饭吃吗？”

    “强大的守护，才是最好的态度！”

    ‘吴’冷笑了一声。

    对此，酒馆老板娘没有反驳，因为，她也是这么想的，所以，她无时无刻不在无法无天面前表示着自身的强大。

    “那就只剩下了最后一点：厨艺！”

    “你没有她的厨艺！”

    酒馆老板娘竖起了右手食指，异常认真的说道。

    “厨艺？”

    ‘吴’一愣。

    “2567对于食物的喜爱是有目共睹的。”

    “如果你拥有一份出众的厨艺，肯定会让他刮目相看，而且，最重要的是，在巨大城市中，想要获得这样的厨艺，并不难。”

    酒馆老板娘给出了自己的建议。

    “可是乌鸦对于食物，从来没有过多的要求。”

    ‘吴’皱起了眉头。

    “乌鸦是乌鸦，2567是2567。”

    “他们或许有些相似，但毕竟是不同的。”

    酒馆老板娘强调着。

    “在我眼中，他们就是一体的。”

    ‘吴’摇了摇头。

    面对着好友的回答，酒馆老板娘叹息了一声。

    她实在是不知道该如何纠正自己的好友了。

    将一个人当做另外一个人，尤其是还是2567这种性格的人，哪怕你对他再好，他也只会心生抵触和警惕，而不会有一丝一毫的好感。

    “你、你能帮我找一本【厨艺】技能书吗？”

    大约沉默了数秒钟，‘吴’突然的说道。

    “当然。”

    好友的话语，让酒馆老板娘笑了起来，她径直起身向着酒吧前厅走去。

    只要肯改变，那就还有机会！

    心里微微松了口气的酒馆老板娘步伐变得轻快起来，但是当她推开门时，看着又一次偷酒喝的无法无天时，暴躁的情绪就再次出现了。

    啪！

    顺手抄起一旁的酒瓶，狠狠的砸在了无法无天的头上，酒瓶立刻破碎。

    “混蛋！”

    “你又偷酒喝！”

    “还是两瓶！”

    酒馆老板娘怒吼着。

    “我只喝了一瓶！”

    无法无天申辩着。

    “砸碎的那瓶，难道不算？”

    “现在立刻给我把吧台打扫干净，大厅的地板擦干净，还有门外的招牌，我要看到所有的一切都是一尘不染！”

    酒馆老板娘狠狠踢了无法无天一脚，大吼着。

    无法无天一缩脖子，马上行动起来。

    周围的人发出了低低的笑声。

    一开始，还有人劝阻。

    而现在？

    他们早已经习惯了。

    如果每天不上演这样的一幕，才是奇怪的事。

    前厅的喧闹，从未关闭的大门传入了小厅。

    听着这样的喧闹，‘吴’的眼中流露出了淡淡的羡慕。

    她羡慕酒馆老板娘和无法无天的感情，并且认为这才是最好的相处方式。

    可惜……

    她知道如果她敢砸那个家伙一酒瓶，那个家伙肯定会直接还她十击火焰。

    “真是不解风情。”

    ‘吴’带着这样的感叹，起身将门关好，而在她转身再次返回小厅的时候，秦然已经不知何时坐在了她对面的沙发中。

    对此，‘吴’并没有意外。

    毕竟，当初的乌鸦也是这样。

    而且，这样的行为，让‘吴’感到了熟悉与习惯。

    立刻的，‘吴’刚刚还略带惆怅的内心，就变得愉悦起来。

    一些东西会变，但根本的却不会改变。

    所以，‘吴’在坐下后，就直接开口了。

    “能让我看看你的右手吗？”

    ‘吴’问道。

    右手？

    秦然一怔，下意识的想到了那个诡异的笑脸。

    “是指它吗？”

    秦然没有摘下手套，只是抬起右手，用左手指了指手背。

    “嗯。”

    “能够摘下手套吗？”

    ‘吴’点了点头，再次说道。

    秦然犹豫了一下后，摘下了手套，将那变得若隐若现的诡异笑脸露了出来。

    “果然，它发生了改变。”

    “在我以往的占卜中，它一直存在于你的阴影中，时刻的与你的命运相连，但是在我最近的一次占卜中，它变得若隐若现了。”

    “如果可以的话，能够告知我，发生了什么吗？”

    ‘吴’问道。

    隐去了不能够说的部分，秦然将自己的遭遇讲述一遍。

    数次的合作，让秦然对于眼前的女人有着基本的信任。

    虽然，有时候对方并不太靠谱就是了。

    “原来是这样。”

    “反抗者吗？”

    “魔女真是可怕，即使是离开了巨大城市，依旧时刻影响着后续加入者。”

    “而对于反抗者……”

    “她是无情的。”

    ‘吴’深吸了口气说道。

    在没有进入巨大城市前，‘吴’跟在乌鸦的身边，已经见识过不少可怕的人，但是就算是那些人和魔女相比较，依旧是逊色一分。

    不单单是因为巨大城市中有着种种神奇的力量，只是因为魔女本身。

    强大的人，在任何地方都是强大的。

    只需要给他们一个机会，他们就能够展现出自身的天赋来。

    而弱小的人？

    即使你给他再多的资源与信赖，最终，换来的也不过是自欺欺人的借口。

    “所以你现在很危险。”

    “远超以往任何一次的危险。”

    “因为，她残余的力量在影响着我，让我根本无法看清楚，你究竟会遭遇什么。”

    ‘吴’的声音中带着深深的无力。

    “谢谢。”

    秦然听到了对方话语中的无力感，处于礼貌，秦然向着对方道谢。

    至于对方提到的危险？

    秦然早有准备。

    精神真正的达到了Ⅴ，感知不断的增强后，他已经察觉到了属于‘魔女的危险’正在不断的靠近。

    担忧吗？

    有点。

    面对这样一位对手，哪怕素未谋面，但是对方留下的传说太多太多了，多到秦然必须要全身心应对的程度。

    不过，恐惧却是没有的。

    无数次的战斗，无数次的危险，早已让秦然明白恐惧对他来说，不会有任何的帮助，还不如吃个冰激凌，好好的冷静一下，思考怎么应对来的有用。

    秦然泰然镇静的模样，让‘吴’心中一喜。

    乌鸦从没有惊慌失措过。

    此刻的秦然，与她记忆中的乌鸦真的是一模一样。

    但不同的是，当初的她无法帮助乌鸦，现在的她却可以帮助秦然。

    “你一定要小心。”

    “剩下的……”

    “交给我了！”

    说着这样的话语，‘吴’起身向外走去。

    看着对方的背影，秦然眉头紧皱。

    虽然接触的时间不长，但是对方的性格，秦然是十分了解的，对方说出了这样的话，绝对不会是开玩笑。

    而鉴于对方之前曾经做过的一些事情，秦然很自然的开口道：“等等，吴。”

    “我需要尽快准备了。”

    “不然就赶不上了。”

    ‘吴’听到了，但是脚步却不曾停留，甚至，为了担心秦然阻拦她，还发动了一件瞬移的道具，就这么消失在秦然的视野中。

    顿时，秦然一阵头疼。

    他不愿意欠人人情，尤其是‘吴’这样的人。

    一旦欠下了，那可就真的还不清了。

    秦然没有犹豫的站起来，向着前厅走去。

    “免费的柠檬水。”

    秦然冲着正在擦拭杯子的酒馆老板娘说道。

    “免费、免费。”

    “难道你来我这里就不能消费一下吗？”

    “1个积分都不舍得掏，你是葛朗台吗？”

    酒馆老板娘满腹怨气的说着，不过，手上的动作却不慢，一杯多加了蜂蜜和柠檬片的柠檬水放到了秦然面前。

    “任何的积分都应该花到刀刃上。”

    秦然这样的说着，向酒馆老板娘发起了交易。

    看着交易栏中，陡然出现的100件魔法道具，5件稀有道具酒馆老板娘瞪大了双眼，呼吸都急促起来。

    “你、你要干什么？”

    “我卖艺不卖身的！”

    酒馆老板娘结结巴巴的说道。

    “这是给‘吴’的，她说我遭遇了前所未有的危险，所以，她想要做什么，你应该知道吧？”

    “还有，这个是补偿她刚刚使用的瞬移道具。”

    说着，秦然又在交易栏内放入了一件传说级别的道具。

    【名称：灵巧匕首】

    【类别：奇物】

    【品质：传说】

    【攻击：较强】

    【属性：位移（1/2）】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它原本是某位东方食者用来割肉的，但是再一次意外后，它拥有了不可思议的力量】

    ……

    【位移：移动到视野（不超过100米）所在位置】

    ……

    看着交易栏中的【灵巧匕首】，明白这柄匕首和交易栏内剩余物品价值的酒馆老板娘沉默了。

    足足三四秒后，这位老板娘才再次开口。

    “抱歉，我收回之前的对你的评价。”

    “你不是葛朗台。”

    “你真的是将每一个积分都花在了刀刃上。”

    “‘吴’那里交给我了。”

    说完，酒馆老板娘立刻转身就进了小厅。

    她绝对不希望好友出事。

    而在酒馆老板娘离开后，秦然端着柠檬水的右手，突然颤抖起来，涟漪层层叠叠的出现在杯中。

    不仅如此，秦然还觉得胸口发闷，眼前发黑，身上的肉一阵阵的发疼。

    “怎么了？”

    正在拖地的无法无天看着全身颤抖的好友，马上就跑了过来。

    “没事。”

    秦然喝了口柠檬水，抿着嘴，声音几乎是从牙缝中挤出来。

    而在他的眼中，则是饱含痛苦。

    呼！

    深吸了口气，调整情绪后，恢复了冷静的秦然思考了片刻，就点开了私信栏，向着J.佩雷尔曼发出了私信。

     2567 ：调查的怎么样？

     2567 ：需要帮助吗？

     J.佩雷尔曼：太好了，我这里有些焦头烂额了，你什么时候来？

     2567 ：马上。

    ……