    转寝小春说完这句话之后，缓缓的向后退开，让出了一条路来。

    现在这个时候。

    她已经知道自己没有任何的办法了。

    就算是团藏被治好了，但是毒发身亡而死，那么代价也实在是太大了。

    这种代价她没有办法承受。

    纵然心中无奈。

    但还是要将位置给让出来。

    转寝小春一直退后到后背贴到了屋子的墙壁上，随手双手抬起，将空空的手心对准青羽，示意她没有再对青羽动手的意思了。

    青羽点了点头，他知道转寝小春不会再出手，但依旧使用谨慎的眼神盯着转寝小春，就是为了呈现出让转寝小春觉得他没有那么十足的把握的感觉。

    青羽迈开脚步。

    一步接着一步。

    向着屋子的门口走过去。

    双眼一直盯着转寝小春。

    当青羽走到门口的时候，他立即快速的拉开屋子的门，一步探出，出现在森乃伊顿的身边。

    “成功了？”

    森乃伊顿一直留意着屋子里面的动静，当他听到们被打开了之后，立即瞪大了眼睛，眼眸中充斥着询问，想要第一时间听到青羽所说出来的解释。

    只是……

    他并没有得到这方面的答复。

    “伊顿大哥，你跟我走。”

    青羽直接拽着森乃伊顿的胳膊就向外走过去，他刻意表现得匆忙一些，呈现出紧张的状态，直接将森乃伊顿都带入得紧张了起来。

    “啊？”

    森乃伊顿被青羽给拽走几步之后，整个人都还是懵逼状态的。

    突然之间。

    他方才缓过来。

    “青……”

    “那个……”

    “我要向三代火影大人汇报一下的！”

    森乃伊顿对着青羽说道，他差点喊出了青羽的名字，还好让他快速的给收了回来，这才没有导致事情的败露。

    “一会你有时间汇报。”

    青羽以一种不容置疑的口吻说道。

    就在他说出这句话的时候，森乃伊顿一度产生一种错觉。

    仿佛青羽才是那个拷问部的队长。

    而他只是拷问部的一个小部下。

    “额……”

    森乃伊顿怔怔的愣了一下，随后任由青羽拽着他，没有再问任何一句话，直接跟着青羽走了出去。

    很快。

    两人便离开了火影办公室。

    现在这个时候。

    外面已经是黑乎乎一片了。

    不知不觉间。

    青羽在完成手术之后，已经快要到了午夜的时刻。

    现在外面已经没有什么行人了。

    不过。

    随着他们两人向着森乃伊顿住所的反向行走，依旧能够感觉到周围有一个个黑影窜过。

    那些黑影均是暗部的忍者。

    负责盯着他们两个人。

    森乃伊顿感觉到这种情况，心里顿时非常的气愤，一种极其不爽的情绪在他的心中蔓延起来。

    毕竟。

    在他看来。

    他为木叶村做出了极大的贡献。

    带领青羽这样优秀的医疗忍者对已经受伤惨重的团藏大人进行医治。

    不仅没有得到什么该有的优越待遇，反而像是犯人一样被监视。

    这种感觉。

    让他极其的不爽。

    就在他刚要对着这些人大吼出声的时候，青羽在旁边用力的拽了拽他的肩膀。

    “伊顿大哥，你什么都别说，我们回到你的家里。”青羽低声说道，脚下的步伐变得更快了一些，虽然他的心里并不慌张，已经将这些都计算在内了，但是他还要避免可能出现的意外状况，尽可能的让事情快点结束掉。

    “……”

    森乃伊顿本想回应一句，但是听到青羽刚刚说什么都不要说，顿时闭上了嘴巴。

    看来青羽是遇到什么事情了。

    想到这里。

    他不由得加快了脚步。

    没有再说什么其他的事情。

    直接跟着青羽走向他家里的方向。

    没过多久。

    两人就来到了森乃伊顿住所的大门口。

    森乃伊顿立即拿出钥匙将门打开，随后率先迈步走进去，青羽紧随其后，进去以后，直接将门给关上了。

    “伊顿大哥，现在来不解解释了，我先把结果告诉你，你立即去找三代火影大人吧！”青羽背后依靠着正门，确定没有人听过来。

    “什么事情？”

    森乃伊顿到了现在这个时候还都是满头雾水，根本不知道怎么回事，脑子晕晕的，听不懂青羽要说的是什么东西。

    “你告诉三代火影大人和两位顾问大人，团藏大人的伤势我已经治好了，不出意外的话明天团藏大人就会苏醒过来，到时候告诉他不要乱动，大概半个月之后开始做复健，不出半年就可以重新独立行走了，这需要一个过程。”青羽沉声交代道，他先说出来的，就是关于医疗的部分，毕竟他去给团藏治疗的时候，所使用的就是医疗忍者的身份。

    “你果然做到了！”

    森乃伊顿在听到青羽所说的这些话之后，顿时瞪大了眼睛，眼眸之中写满了兴奋，心中无比的激动。

    要知道……

    从某种意义上来说。

    至少在三代火影大人、两位顾问大人、以及团藏大人的眼中。

    他就是这个医疗忍者的推荐人。

    再加上青羽根本没有将自己的身份暴露出来。

    那么这些木叶高层能够感谢的就只有他一个人。

    他就成为了……

    木叶村的大英雄！

    想到这里。

    森乃伊顿顿时激动了起来，他俨然预见了自己未来平坦的升职之路。

    “这只是其中一部分。”

    青羽精准的捕捉到了森乃伊顿眼眸中的兴奋，这也是他想要的。

    只要让森乃伊顿得到了好处。

    那么他在拷问部的日子就会越来越好。

    并且。

    森乃伊顿更是会替他保守这个秘密。

    “你告诉小春大人，那个药方根本没有第18种药材，并且不是给团藏大人的解药，而是治疗砂隐村施毒术中常规毒药的解药，你直接这么说就行，至于团藏大人……”青羽说到这里，面具后面的脸上嘴角微微翘起，露出了一抹得意的笑容，说道：“根本没有中毒！”

    “什么意思？！”

    森乃伊顿听得满头雾水，他现在只是听到了青羽的话，但是根本不知道青羽的话是什么意思，脑袋愣愣的，俨然处于一种呆滞的状态。

    “现在不是给你解释的时候，伊顿大哥，你去汇报吧，等你回来的时候，你看不到我的，那是我已经走了，你不需要在意我是怎么离开的，就当做不知道这件事情，明天我去你办公室，再给你详细解释这些事情。”青羽对着森乃伊顿交代道。

    “好吧……”

    森乃伊顿点了点头，他的心里还是相信青羽的，对于青羽身上发生的事情，虽然好奇但是也不急于一时，反倒是将团藏已经治好了这类事情汇报过去，才是当下最重要的事情。

    青羽说完这些话之后。

    他直接让开了这道门。

    示意森乃伊顿可以离开了。

    森乃伊顿也没有再多说什么话，直接拉开了他家里的大门，然后直接走了出去，顺便将大门给关好了。

    他没有回头向着门的方向看过去。

    更是不知道青羽所谓的离开会是以什么样的方式。

    但是他很清楚。

    青羽需要他现在去找三代将周围这些眼睛的注意力给吸引走。

    那么他愿意配合这件事情。

    顿时。

    森乃伊顿快步向着火影办公室的方向走过去。

    他的步子很匆忙。

    看起来像是掌握了什么机密的情报一般。

    与此同时。

    青羽就在森乃伊顿离开之后。

    他抬起双手。

    快速结印。

    正是影分身之术的手印。

    “影分身之术！”

    青羽施展影分身之术，令他的面前出现了三个跟他一模一样的人。

    这三个人都穿着医疗忍者的衣服，脸上戴着白色的面具，将自己包裹的严严实实的。

    “你是1号。”

    “你是2号。”

    “你是3号。”

    青羽的视线凝重的扫过三个影分身，将他们依次编号，随后沉声说道。

    “具体计划你们都明白吧！”

    青羽在施展影分身之术前，就已经想好了这个计划，所以他的影分身是都知道这个计划的。

    并且计划执行的身份是按照编号来的。

    现在他给三个影分身编号之后。

    每个得到了编号的影分身均是知道自己即将要做什么。

    所以。

    做起事情来变得容易了很多。

    这也是青羽这么多次使用影分身所得到的经验。

    很多时候他想好了计划。

    让影分身各自去扮演各自的角色。

    但是有的时候……

    影分身不知道自己该扮演的是哪一个角色。

    这就像是他们都拿到了剧本，不知道要饰演的是哪个角色。

    青羽现在做的就是将这三个影分身所饰演的角色，用编号的方式给确定了下来，最后完成了角色的分配和定位。

    “是！”

    这三个影分身在听到青羽的话之后，瞬间明白了自己的定位，立即应声说道。

    “准备开始吧！”

    青羽对着这三个影分身点点头，随后直接施展飞雷神之术，整个人消失不见了，只留下三个影分身在这里。

    下一刻。

    青羽直接出现在地下的那个屋子里面。

    他根本不需要森乃伊顿帮助他吸引注意力，但是他要做出需要森乃伊顿吸引注意力的样子，那样在他离开之后，方才可以演绎出仿佛是算好的一幕大戏。

    顿时。

    青羽将身上这套白色的医疗忍者服饰和白色的面具都摘了下来。

    一起丢进了宇智波斑的棺材里面。

    放在里面存储好。

    以后说不定什么时候就能用得上。

    随即。

    青羽再次施展飞雷神之术。

    从这个黑暗的屋子里直接瞬间移动到了高塔三层的瞭望台。

    一时之间。

    青羽的视线刚好可以看到面前被黑暗笼罩的森林。

    瞬间令刚刚在治疗团藏时紧绷的神情有所缓解，整个人都放松了许多。

    “现在让我好好欣赏一下团藏的记忆吧！”

    青羽缓缓闭上眼睛，他坐在瞭望台上，吹着森林中吹拂过的晚风，认真的沉浸在团藏的记忆当中。

    虽然先前他安排了很多影分身一起去读取团藏的记忆，但那只是粗略的快进，只为了找到关于舌祸根绝之印的学习方法或者使用方法。

    毕竟时间相对紧迫。

    他要在村子的高层还没有反应过来的前提下，快速的将团藏给治好，并且在团藏的身上留下那些印记，让这个做了许多事情的根部老大，成为他的一枚棋子。

    就在那短暂的时间内。

    他根本没有来得及去看团藏的具体记忆是什么。

    现在这个时候。

    青羽刚好觉得最适合去读取团藏的记忆了。

    他没有施展许多的影分身来一起读取，那样将结果塞过来的感觉，可能更适用于读取其他人的记忆，但是对于团藏这样的人，亲自读取才是最有意思的事情。

    渐渐地。

    青羽沉浸在团藏的记忆当中。

    ……

    另外一边。

    森乃伊顿的住所。

    周围潜藏着许多的暗部忍者盯着这里。

    他们均是得到了木叶村顾问水户门炎的授意，来到这里调查那个神秘人的身份。

    现在他们的任务就是盯准那个神秘人。

    不能让那个神秘人跑了！

    只要森乃伊顿将解药的最后一种说出去之后，那边立即将那个神秘人给抓起来。

    如此一来。

    他们还是可以知道那个神秘人的身份。

    突然间。

    就在这些暗部忍者以为要在这里守护到第二天清晨的时候。

    森乃一度住所的门忽然开了。

    紧接着。

    一道白影快速的狂奔而出。

    那种感觉就像是要逃命一般。

    几乎根本就没有在意周围盯着他的那些暗部忍者。

    “？？？”

    现场盯梢的暗部忍者们脑袋里面顿时冒出来一大堆的小问号，他们可以非常清楚的确定这个跑出来的人，正是他们负责盯着的那个医疗忍者。

    不会吧！

    这么堂而皇之的跑出来？

    真不把他们当人啊？

    这些暗部忍者并没有太把医疗忍者当回事，毕竟在医疗方面医疗忍者厉害，但是在逃跑和追击方面，这些暗部忍者才是行家。

    然而。

    就在他们的注意力全都被那个横冲直撞的身影吸引走了之后。

    森乃伊顿住所的大门口处。

    再次跑出来一个穿着同样医疗忍者服饰戴着面具造型完全一样的医疗忍者。

    这个医疗忍者在出现之后。

    立即向着相反的方向横冲直撞的跑了出去。

    这样的举动。

    顿时令现场的暗部忍者们意识到了一件事情。

    “影分身！”

    每个人的脑海中都冒出这样一个念头，只是他们现在还不清楚，究竟是该上去抓这两个人，还是不去抓。

    抓了的话如果是影分身就将他们守在这里的事情暴露了。

    可是如果不抓万一有真身那就被他跑掉了。

    “上！”

    就在这个时候，负责本子行动的暗部小队长立即大喝一声，他非常清楚，宁可抓了再放了，不能让对方跑了找不到。

    霎时间。

    这些躲在暗处监视着森乃伊顿住所的暗部忍者们纷纷一拥而上，向着那两道白色的身影抓了过去。

