    眸光迅速闪烁一下，李然眼神略显坚决，身体陡然间也是速度加快，向前飞去。

    好在千钧一发的瞬间，将那雕像闪避而开。

    不过，惊魂未定，第三座雕像，便是急速冲来，李然心中凛然，身体连忙的想要稳住，可惜还是晚了一步。

    砰！最后，雕像猛力的轰砸过来，李然嘴中喷出一口鲜血，身体被震得倒飞出去，狼狈的栽倒在不远处，将地面砸出一个大坑。

    静。

    很多人神色微滞。

    李然拥有纵地金光，竟然都无法闪避开，这雕像阵法的奇异，当真让人心凉。

    正常人，可没有这般迅速的步法，岂不是更加没有机会了？

    “可恶，我不服，你竟然来阴的。”

    李然摇摇晃晃的从大坑中站起来，狠狠的咬了咬牙，怒气冲冲道。

    如果他早知道这雕像的速度，可以随意变幻，他也不至于出局。

    他的纵地金光，根本没发挥出多少正常的实力。

    “咯咯，有什么不服的，考验就是这样，难道还要将什么规则都要告诉你吗？”

    精元芝无辜的眨了眨长长的睫毛，娇笑道。

    李然脸庞微红，找不到反驳的话。

    精元芝的精神攻击太强，他没有把握能够接住，否则，宁可来强。

    最后，只有脸庞微微抽搐，一脸不爽，退了开来。

    “接下来，还有谁要尝试。”

    精元芝元灵少女，懒散的斜躺在紫色的枝叶上，对着剩下的人微笑道。

    众人面面相觑，举棋不定。

    虽说李然是因为不知情，才导致出局。

    但雕像阵法的速度的确很迅猛，若是被砸中，他们可没有李然这么强横的实力，说不定会重伤甚至殒命。

    他们有些畏惧之感。

    “我来。”

    就在这时，红衣小女孩面色如常站出来，定声开口。

    众人都不禁眼中一亮，这红衣小女孩，很是不凡，体内的法力波动，磅礴而不可揣测。

    皆想看看，她会有什么表现。

    林寒摸了摸下巴，神色也是略显饶有兴致。

    “原来是幽冥界的强者，你去吧。”

    精元芝元灵少女，水灵灵的大眼睛在红衣小女孩身上停留一二，淡笑出声。

    红衣小女孩轻然点头，迈开娇小的步法，走了过去。

    轰！才刚刚来到阵中，那雕像便是猛力的发挥出极强的速度，朝着红衣小女孩凶猛的袭来。

    这一次的速度比起李然尝试之时，都变得强悍许多。

    红衣小女孩却是面色如常，脚下浮现一道幽冥的玄光，像是挪移一般，诡异的出现在第一座雕像之后，将其闪避过去。

    “这是什么步法？”

    众人惊呼，很是玄奥，红衣小女孩像是在那一瞬间从空间中不存在一般。

    “幽冥步……”黄龙真人深邃的眸子，凝视半晌，从嘴中吐出这三个略带惊动的声音。

    人们面色微微变幻一二，幽冥步的确是幽冥界，一门很强的步法，听闻就算幽冥界的高手，想要学习也没有这么容易。

    这红衣小女孩随意就能施展，再次显示出不凡来历。

    “有点意思。”

    元灵少女浅浅一笑，美眸掠过一抹亮光，不过对于雕像阵法，她明显还是有着不小的底气，倒是并没有什么担忧。

    刷刷刷……接下来，红衣小女孩如法炮制，接连又闪避开四座雕像，只剩下最后两座雕像。

    不过，到了这里，雕像在移动间，散发出来的那股精神干扰，变得更强了，甚至连空间都略微有些凝固的迹象，让红衣小女孩的步法，穿梭空间，变得困难。

    红衣小女孩眉头略微蹙紧，却是嘴角勾起一抹弧度，脚下的幽冥之光，骤然加强许多，像是脚踩一轮冥月出行，略显妖异。

    唰！在众人惊叹的视线下，她再次成功的绕过了第六座雕像，来到了最后一座雕像前。

    这时，众人的心神都微微紧绷。

    就差这最后一座了啊，成功的话，红衣小女孩将率先拥有资格。

    轰！就在这时，最后一座雕像，竟然爆发出了刺目的光，像是山洪一般向着红衣小女孩席卷而去，带着磅礴的力道。

    雕像不单单可以来回移动，竟然还能横向移动，攻击小女孩，这让得很多人都不禁微微哗然。

    如此想要闪避的话，更加困难啊。

    众人都不禁对元灵少女，露出惊叹。

    不曾想，她构建出来的阵法，竟如此玄妙。

    红衣小女孩一身红衣猎猎，察觉到这一击的不凡，那略显碧绿的眼眸中微显郑重，感知到空间这次被彻底的封锁了，她有些动弹不得的之味，仿若只有任由那雕像轰击而来。

    纵然是她，都感觉到一股不弱的压力。

    不过，她毕竟是来自幽冥界的强者，在这里都是罕逢敌手。

    当下，微微冷哼一声，娇小的身躯一震，那束缚住她四周的空间威压，立刻就像是镜片一般，破碎而开。

    红衣小女孩脚下的玄光，更加浓郁，那幽冥之月异象，足有三米大小，她再次冲破空间，避过雕像，出现在了雕像之后。

    空气仿若稍微停止一些流动。

    诸多人僵住。

    毫无疑问，红衣小女孩成功了。

    元灵少女俏脸上的浅笑，也微微凝固一瞬，接着摇头轻哼道：“算你运气好，你首个获得资格了。”

    红衣小女孩嘴角溢出一抹淡笑，并未多言，站在一旁。

    “我来！”

    红衣小女孩退下后，众人再次迟疑片刻，黄龙真人身穿淡金色的道衣，手中端着拂尘，面色肃穆，迈出走出。

    在他身上，有一股淡淡的威压席卷而出，让很多人心头都有些下沉。

    林寒都眉头稍挑，这黄龙真人，作为阐教的著名高手之一。

    到目前为止，他都看不透对方，其出手倒也是有多一些了解他的机会。

    因太乙真人的事，他和黄龙真人可是有过节。

    说不定一场战斗，在所难免。

    能多了解一番对方，倒是也能多一份把握。

    “再加个我吧。”

    就在这时，一道天籁般动听的浅笑传开，碧霄一袭淡绿色的长裙，肌肤白皙，五官精致，迈步走出，微笑道。

    

