    这场人族与异族的大战,不知不觉，就持续了十年之久。

    在这十年里，人族不断适应着大规模小规模战役的同时，异族们也同样适应了大战的节奏。

    再加上他们多年筹谋下的混血种族群异常庞大，总数目几乎不在人族所有修士的数目之下。尤其是混血种通过服食人族金丹、元婴等物后的无阻碍升级,让他们中的高级异族层出不穷，很快就能威胁到人族的安危了。

    因为这样,人族反而逐渐落在了下风，哪怕仅仅是一点点的劣势,也让异族又多夺取了几座城池。

    可也因为这样，原本族群内还不是很和谐、总是为自家利益争夺的仙宗魔门,在外界的高压下,也开始真正抱成一团——至少,比起以前来，有了更多的诚意。

    而禹天泽和牧子润，在这段时间里，成为了有名的“游击队”。

    为什么这么说呢？

    这就是因着他们俩的实力高强，总是成为不同队伍的领头人而来的。

    他们俩“焦不离孟、孟不离焦”的，保命能力都非同一般，同时，每次跟着他们后面和他们一起进行小型战事的修士们，也比其他很多队伍的修士存活率高——倒不是因为他们格外呵护这些“兵”，而是禹天泽太喜欢身先士卒了，每次都主动去把最厉害的那个对手干掉，牧子润又太喜欢跟他师尊配合了，每次他师尊主动出击的时候，他就给他师尊扫除隐患……

    自然而然的，跟着他们的修士大部分只需要拖住对手或者干脆做个障碍就好。

    也是自然而然的，修士们都愿意跟着师徒俩了。

    而且，师徒俩除了彼此外，就没带上什么固定的队伍。

    反正就是上面分配谁，他们就带着谁，如果没分配，谁来找他们就领着谁。

    有些一直找他们俩的，活的时间都挺长，不过到底是术法无眼，战斗中肯定不会毫无死伤。

    这十年下来，跟在他们后面而逐步被磨死了大半的队伍，也有那么两三支。

    可哪怕是这样，也足够傲视很多合体修士了。

    只是，在这段时间里，禹天泽的实力并没有进一步突破了。

    牧子润倒是成了炼虚中期的修士，不仅是因为他一路拼杀的缘故，也因为他没事就会钻进随身携带的时间法阵里，抓紧工夫努力修炼。

    禹天泽则是有所考虑，他目前修炼也不到一百岁，已经成了合体期的修士，要是再连续突破，也太过扎眼，万一被人发现，就会惹来麻烦。

    反倒是牧子润，他一般隐藏在禹天泽的光辉之后，再用隐匿法阵把自己的气息遮一遮，相对而言就要好得多。

    这一天，禹天泽刚干掉一群混血种，牧子润突然收到了一封传书，正打开了看。

    其他修士赶紧去收拾残局，因为大部分都被师徒俩灭杀了，还有少部分异族，他们几个几十个地包围起来，磨也能慢慢磨死。

    禹天泽把锤子甩了两下收起来，却发现徒弟的表情有些难堪。他挑了挑眉，就问道：“狗蛋，为何如此作态？”

    牧子润：“……”

    师尊，咱们床单都滚过八百次了怎么还叫我狗蛋？有时候直接在床上这么叫，几度差点让他……了好吗。

    但这一声“狗蛋”听了，他刚才看了那封信后的愤怒心情，也瞬间消失了。然后，牧子润就有些无奈地看向禹天泽：“师尊，是有个坏消息。”

    禹天泽露出嘲讽脸：“什么坏消息？”

    牧子润叹气：“有五个城池一起沦陷了。”

    禹天泽：“真是一群废物！然后？”

    牧子润：“上面叫我们这些还活着的核心弟子回去开会。”

    事实上，禹天泽都合体期了，应该可以直接做长老了，但因为还没等转职的时候异族已经杀过来，所以就干脆一直顶着这身份了。

    反正，现在的各大宗门，已经都完全没有了选拔核心弟子的心情，只有等异族全部驱逐后，才能腾出手来。

    现在让核心弟子回去开会，牧子润和禹天泽，那是都得回去的。

    禹天泽冷笑：“那群没用的东西，居然能丢了五座城池，本座倒要看看，他们到底还能找出什么借口来！”

    牧子润对师尊表示赞同。

    不管怎么说，一下子丢掉五座城池，也太坑了。

    到开会的时候，那是肯定得找他们要一个说法的了……说不定，里面有什么阴谋也未可知。

    开会的地点就在晴羊城——大概因为这里就是最早拉开战事的地方的缘故，很多大事，都会在这里商议。

    禹天泽和牧子润在十年间也辗转了好几座城池打杀异族，这回接到传信的时候离着晴羊城还有几千里呢，正是乘坐青雷火云舟，才能很快地赶到当地。

    由于他们俩属于接到传信比较迟的，所以尽管青雷火云舟速度很快，可来到晴羊城后，开会的时间，也就差不多了。

    禹天泽看到不少熟人，虽然大多数他都只是脸熟，但仙道比较出名的年轻一代秦一朝，和魔门那边他很嫌恶的姚梦覃，他还是知道的。

    牧子润看到锦鸡小白脸儿，脸色一黑。

    异族的到来不仅打乱了魔门那边的大佬决定干掉他们师徒俩的计划，也让他们没法子对姚梦覃下手了，当然，姚梦覃和他那师弟的阴险打算，也同样不成。

    这也不成那也不成，却一点也不影响牧子润看到姚梦覃后的糟心心情——就算这情敌完全不能给他造成任何威胁，但情敌他就是情敌！看着这张脸都不舒坦！

    深吸一口气后，牧子润拉着自家师尊，走到了另一边。

    只可惜，当他们坐下后，周围一圈又没人了……没办法把两个人的身形完全挡住，让他又有点糟心了。

    不过，毕竟是要开会，没等牧子润不爽太久，那高台上，已经有几个仙魔两道的大能修士，坐下要跟他们讲一讲情况。

    同时，在场的弟子们，也都洗耳恭听。

    如今的情况严峻，像这种关乎到他们得到的消息，关乎到他们小命的事情，是绝对不会有人开小差的。

    禹天泽表情永远那么冷酷，现在也准备听一听，那些废物到底是怎么丢了城。

    可是真当他听到原因后，他心里也涌上一股怒火。

    原来那几座城之所以会丢掉，竟然是有内奸！

    所有听讲的弟子们，都不约而同地沉默了。

    然后，就是一阵乱糟糟的议论声，以及愤怒到极点的话语。

    “哪个王八蛋这么缺德！”

    “居然做异族的走狗！真是禽兽不如！”

    “该死的内奸！本座要将他们碎尸万段！”

    “那几座城池负责之人是谁，为何座下有人反叛，却还懵然不知？”

    “正是！虽然看似情有可原，实际上却当有重责才是！”

    上面的大能显然也很恼火，所以即使很多弟子说话难听，他们也不曾阻止。

    ——像这样的事情，如果不发泄出来，如果不牢牢记住，对以后的战事，对现在还在锻炼成长的修士，都是很不利的。

    说到最后，弟子们义愤填膺，几乎都想出手，去亲自把那些内奸干掉。

    “还请尊长告知我等！那内奸究竟乃是何人？”

    “在下定要刀枪齐出，将其千刀万剐！”

    “不错，要拿他们的小命，来祭我等战死同道的英灵！”

    “那群无耻之辈，就该凌迟处死！”

    终于，上面的大能双手按了按，止住众弟子的喧哗之声。

    然后就有一位大能，告知了叛徒的身份。

    首先，大能说，十八魔门里，本来排行第十七位的百鬼魔门，已经全员反叛，加入到异族中的鬼族去了。听说鬼族人有一些秘法，很适合现在的百鬼魔门，能够很大幅度地提高他们的实力。

    这话一出口，仙道的弟子们先炸开锅了。

    仙宗魔门本来平时就不对付，要不是有异族入侵，平时仙魔两道遇见了，基本也是直接开仇杀的，现在勉强合作，仙宗弟子其实还是偶尔会怀疑魔门的人不够忠义，现在听了大能这么一句话，得知居然一整个魔门都投靠异族了，他们哪里还能忍得下去？

    不过，大能们很快又发话了。

    在那些被入侵的城池里，好几个仙道的中型、小型门派，也投靠了异族。

    当然，他们好些投靠的是灵族和木族，就好像心理压力能小一点似的。

    等这话出口后，之前还很愤怒的仙道弟子们，就有点哑然。

    九大仙宗虽然没背叛，但也有好些低级点的门派背叛了，也不光彩啊……

    之后，大能们开始把已经确定的背叛者门派，一个一个地报出来。

    禹天泽勾起一抹讽笑：“这群愚蠢的叛徒，依附异族，还以为能得到什么好处不成！无非是与人做狗罢了！”

    牧子润连忙安抚心上人：“师尊说得是！且见异族对待混血种，这还是他们的后代，都当作炮灰不断利用。若是有投靠他们的人族，短日里说不定还给些好处，但日子久了，最终也只会倒霉罢了。非我族类，其心必异，就算是我等人族内部，对待同门也比对待其他同道来得亲近，更何况是族群与族群之间呢？师尊莫生气，那群愚钝之辈，恐怕很快就会自食其果！”

    禹天泽冷哼一声，心里才算满意了。

    作者有话要说：昨天帮更的那厮居然那么说我……好想干掉她！

    然后，感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    朔子扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-2922:44:51

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-2923:07:46

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-2923:11:48

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-2923:26:03

    弯豆扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-3008:57:20

