    app2();

            43

    韦志杰瞬间从腰间掏出了八把柳叶飞刀，这些飞刀的末端，还缠着极细的金属丝线，锋利得足以将人体切碎！“

    去死！！”韦

    志杰双手将八把飞刀甩出，八把飞刃宛如八点寒光，瞬间将叶帆包围！

    叶帆也没直接用剑意去硬抗着，选择闪身一个腾挪，想要躲开。

    可是，韦志杰竟然提前了一秒，将飞刃的轨迹，直接一拖拽，来到了叶帆的移动轨迹上！“

    果然如此！”白

    瞳，其特性便是能预判！

    通过修炼，白瞳能够预判对手的下一步动作，实力越强，预判的就越远！可

    以说，这是一门非常无赖的血脉天赋，它能让白泽氏的人，抢占先机。

    哪怕白瞳并没什么攻击的作用，但至少很大程度上，同等级别的对抗，白泽氏总能立于不败之地。当

    然，若是实力差距大了，就另说了……被

    预判了动作，叶帆知道自己这一下躲不开了，直接护体剑意腾起，直接把这八把飞刀全都给粉碎！韦

    志杰大惊失色，脸色煞白，“这……这是……剑意！？”他

    都没来得及把飞刀撤回，虽然他预判到了，可手却跟不上，只能眼睁睁看着飞刀被剑意吞没后，变成了金属碎片！

    飞刀没了，重力牵引就没了，丝线再锋利，也成了废料，没半点伤害！叶

    帆脚下一记猛踩，身体骤然再度加，朝着韦志杰快冲锋！韦

    志杰的白瞳白光闪烁着，不断地预判叶帆的走位。可

    是，他很快就绝望了！“

    左？右？左、右、左……这……”叶

    帆的身影快得在他眼前出现十几道残影，让他就算预判，身体却跟不上反应！

    他哪怕知道叶帆下一刻会攻击他的左侧，却因为身体迟缓，只能眼睁睁被打个正着！

    “砰！”

    叶帆一拳头把韦志杰打上半空，然后一跃而起，在半空又是连着两拳头三脚踢！最..

    后一脚，叶帆直接把韦志杰踹得沉沉砸进了草地，愣生生甩出了一个“人坑”！韦

    志杰不敢相信地仰头望着天空，浑身骨头，双手双脚，都没一处还能听使唤的！一

    个离尘入门的武者，竟是被叶帆用粗暴的力量和度，强行打残废了！叶

    帆双手叉腰，活动了下脖子，满意地自顾自嘀咕：“还是这么拳头揍人比较爽，剑意杀人太快了……”韦

    志杰听到这话，眼泪都要流出来了，他堂堂白泽氏的长老，竟然被当作了练散打用的沙袋一般？

    不过此时他更多的感受，还是深深的恐惧……眼前这个年轻人，到底是何方神圣！？怎么会有如此变态的身体素质！？

    “你……你到底是谁……难道不怕我们氏族要你命么！？”韦志杰咬牙切齿。

    叶帆叹了口气，遗憾地道：“这就是我讨厌你们这些氏族之人的原因，为何你们总觉得，是你们要别人的性命，而不是旁人取你们的性命呢？井底之蛙……”

    话音一落，叶帆一脚踩碎了韦志杰的头骨，当场咽气。

    大门口，看到叶帆出手的团团，大眼睛里满是光彩，模仿着叶帆的动作，在那里蹦跳着，蹬着小肥腿，挥动着肉乎乎的手臂，恨不得自己也上去打两下。

    苏轻雪看到了，抚了抚额，一阵头疼，身在这样的家庭环境，自己到底怎么才能把女儿教育成知书达礼的淑女呢？难道真的只能做行侠仗义的女侠了吗……千万别成什么女霸王才好……姜

    小白一脸崇拜地道：“不愧是叶先生啊！我差点被他的飞刀给扎成筛子啊！您这么轻松就把他给废了！！”叶

    帆从那韦志杰身上，把被抢走的丹药拿了回来，然后丢给了姜小白，一脸无奈道：“吃了丹药恢复一下，玄剑宗的事，还没完！”

    姜小白一听，纳闷道：“叶先生，您打算去玄剑宗？”“

    都已经在我家门口大白天地开始抢劫了，你说我能不管么……”叶帆沉着脸道。在

    氏族出世以前，这些古武门派可低调的很，生怕引起国家高层不满。叶

    帆甚至都不知道玄剑宗总舵在华海，只知道柳元清和柳云风在华海大学罢了。可

    如今，这帮家伙有了“榜样”氏族的撑腰，显然是已经不顾及在普通百姓面前展露古武了，再这么下去，当街杀人，都可能随处可见了。武

    神离开的后遗症，亦或说是神龙氏族衰落的影响，已经越明显。国

    家高层对氏族无可奈何，叶帆觉得如果自己都不插手，那恐怕到最后，连带着自己身边的人，在夏国生活都会没保障。就

    像团团如果去了幼儿园，万一碰到什么古武者当众打斗，孩子们可怎么办？

    叶帆并没兴趣做什么救国救民的英雄，他只想尽可能确保自己在乎的人，不受伤害。姜

    小白听说还要回玄剑宗，脸上神色有些扭捏，不情不愿。“

    怎么了，你不愿意带我过去？”叶帆邪笑道：“难不成这件事，还有别的隐情？”姜

    小白尴尬地笑了笑，“没有的事，我先稍微恢复一下伤势”。

    等了一刻钟后，姜小白简单处理了下内伤。

    也趁着这点时间，叶帆派了巴弗灭的人，清理了现场的尸体，毁尸灭迹，轻车熟路。随

    后，叶帆从车库开出一辆车子，按照姜小白指的方向，前往华海北面的一处林场。这

    林场非常不起眼，以至于叶帆以前都没关注过，如今却现，一条笔直的宽敞大道，直通内部。

    外面已经竖起了一大块石碑，赫然写着“玄劍宗總舵”五个金色大字。更

    加扎眼的是，在这五个字的右下侧，还写着几一列字：“氏族同盟下屬宗門”。很

    显然，玄剑宗把自己当作氏族同盟的小弟，而且甘之如饴。“

    排场不小啊，门口还站着八个”，叶帆看到，大门外站着八名身穿玄剑宗弟子服装的男子。每

    个人都是昂挺胸，身后都背着三把剑，也不知道他们哪来的自信，又会使几把剑，竟然敢背三把……“

    嘿嘿，我就是看他们好像挺厉害的，才溜进去的”，姜小白在副驾驶座上不好意思地笑了笑。

    “那到底厉害么？”叶帆问。姜

    小白啧啧嘴，“还凑合，但没这排场厉害……就是那氏族的家伙太过分，没他的话，我也不至于去打扰您啊……”

    两人正说着，那门口八名弟子，也现了他们，拦在路中间，要让叶帆停车。

