    “没，没有，我也刚到。”其实瑟琳娜早来了一个小时。

    “那，瑟琳娜老师，今天就请多多指教了！”小智笑着说道。

    “唔~”瑟琳娜没想到小智还拿昨晚自己的戏称来说，害羞地说道，“不要再用那个词了啦！”

    于是两人的一天，便从购买鞍鞯，到对小智的铁甲犀牛的身体检查，再到骑手的基础练习，瑟琳娜都巨细无遗地陪着小智来了一遍。直到下午，瑟琳娜借着去萨琪那里为由，才暂时离开了小智一会儿。

    “嗯？怎么了，瑟琳娜，不在那教导小智，跑到妈妈练习的地方做什么？”萨琪好奇地问道。

    “不是的，妈妈，我突然觉得这次的比赛，由我来参加，也······也没什么不好的吧！”瑟琳娜有些难为情的说道。

    “哦呀~”萨琪看到女儿这幅模样，伸手勾搭住瑟琳娜，调笑道，“怎么了，难道是想和小智一同在赛场上挥洒汗水吗？不过某人不是说过，不想当铁甲犀牛骑手吗，怎么现在······”

    “只是这次比赛啦，难得能在这里再见到小智，我想······想试试和他同台竞争。”

    “好的，妈妈这就去更改参赛人员。”萨琪十分爽快的答应了。因为是小地区的比赛，所以人员这方面没有十分严苛的地方。

    瑟琳娜决定了要参加这一次的大赛，还和小智是竞争关系，那么剩下的时间就要好好的练习。

    “欸？瑟琳娜，晚上你不能再教我了吗？”傍晚的时候，小智被瑟琳娜告知了这件事。

    “嗯，因为我，额，有些事情。”瑟琳娜没有说是自己也要参加铁甲犀牛骑乘大赛，因为她想要到时候在赛场上给小智一个惊喜，“所以，对不起小智，到时候我会到现场为你加油的。”

    “这种事不用道歉啦，瑟琳娜本身就应该先忙自己的事。耽误了你这么长的时间的我，才应该说‘对不起’。”

    “小智······”看到小智这么善解人意的一面，瑟琳娜不由地感动了。

    “那么明天赛场上见了，瑟琳娜！”

    “嗯！”

    瑟琳娜回到了旅馆，开始了好好准备。因为从小就被母亲不停地灌输铁甲犀牛骑手的知识，现在瑟琳娜的水准，在这种地方赛事拿到不错的名次，应该不是难事。

    还有一点原因就是，像小智这样没接触过铁甲犀牛比赛的人，很有可能会不慎掉落下来，被踩伤。所以瑟琳娜也有担心小智安全的这个原因在里面。

    时间很快来到了第二天，瑟琳娜准时来到了赛场上。

    今天的她身穿着一身紧身的选手服，虽然选手服将她幼小的身体裹得严严实实，但是依旧不能掩盖她无与伦比的美貌。

    在铁甲犀牛旁捋了下修长的金发，看得周围的观众都不禁赞叹这位选手的气质。

    今天瑟琳娜可是精心打扮过，为的就是给小智留下最美好的一面。可奇怪的是，不管瑟琳娜怎么扫视着赛场，也没有看到小智的身影。

    瑟琳娜只能在心里对自己说：他一定是睡过头了，小智一定会来的。

    可事实是，等到瑟琳娜坐上铁甲犀牛后，比赛的哨声吹向了，小智的身影依旧没有出现在现场。不光是赛场上，就连观众席也看不到小智。只能看到妈妈为自己加油的身影。

    瑟琳娜不禁有些伤感了起来，可能是小智睡过了头，可能是他在路上遇到了什么事情，也可能是他不想······也许这就是老天对自己说谎的惩罚吧！

    但是不管怎么样，自己的母亲还在场外，为自己加油，怎么说也不能辜负了她的期待。

    随着“砰”的枪响，众选手的铁甲犀牛们纷纷迈开沉重的步伐。

    铁甲犀牛的大赛不像一般的比赛，因为铁甲犀牛的速度并不快，所以决定胜负的往往都是骑手们对平稳的掌控。

    瑟琳娜小小年纪，便拥有着极高的天赋，只是缺乏实战的经验。这次比赛，她也不是为了夺冠，所以并不会有紧张的心情。

    抱着认真比赛的心情，瑟琳娜来到了一个转角处，在这里是能看到隔壁混合骑乘大赛的现场的。而在那么一瞬间，瑟琳娜在那里看到了小智的身影。他骑着一只小火马，站在赛场上。

    “什么！那是······”如若不是在比赛，瑟琳娜一定会掉头，去看看究竟。

    可事情为什么会是这样呢？让时间回到昨天晚上。

    小智在道别了瑟琳娜后，卷入了一场纷争中。在一个阴暗的角落里，一个身着华贵的青年，一脸傲慢的对一个少女说道。

    “风子，明天的比赛，你是不可能赢我的。你要是尽早放弃的话，还能少吃点苦。”名为风子的女生站在一匹小火马的身边，被青年带着的几个人给围住了。

    “都利夫，没想到你居然这么卑鄙。居然带人堵我，就那么害怕我的小火马明天在赛场上击败你的嘟嘟利吗？”风子看着周围的人，忌惮地说道。

    “第一，你的小火马是不可能比我的嘟嘟利快的。第二，这些人可不是我找来的，他们只是想和你这个宝可梦训练家来一场宝可梦对战罢了！”都利夫梳着两根手指说道。说着，一旁的人召唤出了宝可梦，一副要和小火马战斗的样子。

    “我才不会和你们战斗，离我的小火马远一点！”风子张开双手，挡在了小火马的前面。

    一只被召唤出来的怪力，一把将风子推开在地。

    风子摔倒在地，痛苦地捂着腿，“啊~我的腿！”

    “快住手啊，你们几个！”小智这时跑了过来，对众人警告道，“再不离开的话，我就告诉君沙小姐了。”

    “哼，我们走吧！”都利夫看到目的差不多达成了，转身便离开了。

    随后在小智的帮助下，将风子扶到了家中。此时风子的父母不在家，小智就帮着处理了下风子的伤势。平时自己经常受伤，所以小智也多多少少学会了一些简单应急处理。

    “谢谢了，小智先生，要不是你，小火马估计就不能参加明天的比赛了。但可惜的是，我的腿······唉。”小火马将头伸到风子面前，风子惋惜地抚摸着小火马的头。

    “他们那群人实在是太过分了。”

    “没办法，也是我不小心，会被他们堵住。只是可惜的小火马，这是它最期待的一场比赛。”

