    靖安台距离北市不过是两三个大坊的距离，须臾可至。

    白有思等人入了靖安台，径直往黑塔而来，沿途风景依旧，无数巡骑、文吏、官仆往来匆匆，黑绶白绶随处可见。而无论是谁，看到了白有思一行人，也都照常行礼问候，第二巡组的一行人也都照常还礼回复。

    气氛如此融洽，再加上双方装扮也都一体，颇让几人有些暗中感时伤怀。

    当然，大家都是成年人，也可能是双方全都心知肚明，然后全都没有表露出来而已。

    “晓得白巡检和第二巡组的诸位今日要来，专门在此等待，诸位此行辛苦了。”

    出乎意料，进了黑塔，前来迎接的居然是一位朱绶，而且是一位熟人朱绶——曹中丞排行第二的义子薛亮。。

    也不知道是不是错觉，张行似乎是看到对方说完这话后专门朝自己笑了一下。

    “薛朱绶。”白有思严肃以对。“此次巡视淮右六郡顺利完成，现有正式巡察汇总文书在此，已经由我签名画押，之前涣口镇诸多事宜也早有文书及时发回……”

    白有思说到一半便停了下来，因为对方根本没有接她的文书。

    “是这样的。”薛亮束手干笑以对。“中丞突然有事去南衙了，他让我在此等候诸位，要诸位务必等他回来，当面交接。”

    白有思恍然，其他人也都恍然……虽说伏龙卫也属于靖安台编制，但三大镇抚司之间的差距不要过于明显……这其中，无论怎么算，对于无子的中丞曹林来说，都只有中镇抚司更像是那个嫡亲的儿子。

    而白有思作为之前数年内中镇抚司的招牌，又因为南衙的争端而转职，肯定是要当面交代一下，做的圆润一些的。

    既然如此，女巡检也不多想，只是让几个属下先到外面第二巡组的小院中等待。

    钱唐、张行等人也无话说，便要当场拱手告辞。

    “张白绶要留下的。”薛亮忽然又制止了此番行动。“中丞点名的……”

    这下子，众人不禁惊疑起来。

    “是好事。”薛亮见状，干脆直接对张行把话挑明。“这次长鲸帮的事情报上来, 中丞很喜欢, 文书是反复的看, 然后反复夸奖张三郎是个做大事有本事的人，要当面与张白绶做个询问。”

    白有思和张行知道论功这个说法，立即对视了一眼, 只以为是要先破格提拔，再行转任那一套。

    而其他人, 都是官家人, 也不可能太过于愚钝, 却也迅速醒悟，敢情张白绶这是要升官了！

    只能说, 虽然已经有了心理准备，但才一年功夫，就从巡骑跳白绶, 再跳黑绶, 也真真是惊人。

    “既如此。”白有思稍作思索, 也跟着笑了, 却又叮嘱其他人。“你们不妨一起留下，听听中丞教诲。”

    其他人连忙应声。

    就这样, 七八人一起坐下，安静以待，却是一直等到傍晚时分, 几乎要昏昏欲睡时，方才猛地听到黑塔上方铜铃作响, 然后便各自精神一振，都晓得是中丞回来了。

    薛亮毫不犹豫, 率先起身，带领第二巡组的几人上五层去面谒中丞。

    而刚刚走到二楼, 敞开的黑塔大门那里，忽然便走进来两个身形高大的男子。

    其中一人，众人看的清楚，正是之前多次相见的司马正，而另一人身材与司马正仿佛，却带着一张银灰色面具，遮住了大半张脸, 然后披散着头发，只有微微露出的一双眼睛异常灵动。

    此人和司马正见到白有思后，立即齐齐拱手问好，却又从手背上露出了格外白皙的皮肤。

    白有思看了看这二人, 似乎是醒悟到什么，却居然没回礼，只是微微一点头，便直接上楼去了，其余巡骑也赶紧跟上，薛亮都只能匆匆随之而上。

    倒是张行，忍不住多看了那面具男子一眼。

    毕竟嘛，司马正、白有思，还有此人一起来到曹林塔内，无外乎是交接之事，司马正是卸任伏龙卫的差事转入正式军中，而白有思是去伏龙卫做常检，那这个男子应该就是接替白有思，成为新的靖安台巡检之人。

    而考虑到此人的年纪以及与司马二龙的相处方式，只怕又是一位修为高深的门阀子弟。

    大魏果然人才辈出。

    至于为什么都是门阀子弟这般优秀……那话怎么说来着，太学里面，都城籍贯的人最多，几代下来，最后宰相一多半是都城籍贯……自古如此。

    “都来了。”

    上得五楼，果然见到一身紫袍的当朝皇叔、大宗师、靖安台中丞曹林斜坐在自己座位中，正在几案上看什么东西，然后看到来人，方才放下手中文书来笑。“辛苦思思了。”

    应该是很久没听到这个称呼，白有思明显有些不适应，赶紧躬身拱手：“职责所在，义不容辞。”

    至于其余人，包括司马正和那个面具男子在内，全都肃然以对。

    张行更是严肃的不得了。

    没办法，此去江淮，他刚刚见识到了凝丹高手的强悍，一个寻常凝丹左游仙，先是飞了一阵子耗费了许多真气，然后后心又被捅了个大窟窿，居然还能撑上那么久，这修为境界上去了，真不是盖的。

    何况是一位大宗师在他的塔内呢？

    不过，今日曹林委实随意，他闻言点点头，便随手一指：

    “司马正、张长恭，你二人是与思思做交接的，此事本该有细细条陈，但你们三人都是年轻人，又是家世仿佛，必然认识熟悉，有什么问题待会走了，私下处置就好……弄好了，明后日发个文书到我这里报个备，便都妥当了，我就不一一询问了。”

    这便是所谓交接了，果然宽松。

    不过，毫无疑问，钱唐以下等第二巡组众人，更在意的明显是张长恭这个姓名——几乎所有人都是一副恍然大悟之态，就连张行也都有一种果然如此的感觉。

    张长恭，出身河东张氏，乃是尚书左丞张世昭与某位张姓柱国的远房侄子，位列英才榜第三。

    此外，他亲爷爷张伯凤，乃是天下十一位大宗师中的又一位，号称金戈夫子、书戟双绝。

    这里多扯一句，河东张氏是很有意思的家族。

    首先这个家族太大了，他们虽然都自称是河东张，却在乱世中早早分了五房，北房现在大部分人都还在北荒；南房曾随南唐南渡又折返，如今留在荆襄；西房发迹于西凉，也就是张世昭的出身所在；然后还有一个中房，就在东都这里；至于张长恭本人，则出身在老家的洗马川祖房。

    五房之间，肯定是利益诉求、经济基础截然不同，但却相互承认，相互搭手，而且血脉清楚，总还是亲戚。

    其次，这个家族讲究文武并重。

    无论是哪一房，最起码中原这三房，对子弟的教育都非常上心，却又绝不苛求全才，会读书的去读书，想领兵的去当兵，想修行的去修行，前后数代，在乱世中的各个朝堂上混出了十几个宰相，五六个宗师、大宗师。

    更妙的是，当年北方一分为二，前朝的前朝在关中搞八柱国十几卫大将军这套****体系的时候，河东张氏居然是原始开创者之一，二十四个核心人物里就有河东张氏的一个成员，乃是标准的一卫大将军。

    所以，任谁都得捏着鼻子承认，他们是这个关陇门阀体系中的标准一员，甚至是开创者。

    便是当今这位张氏的大宗师张伯凤，早年也是书生持戈上阵的……尤其是东齐神武帝后期那几场决定天下大势走向的战役，几乎全程参与，这才能早早突飞猛进，定下成丹之身，然后又在天下渐渐平稳下来后，壮年从容辞官归乡，稳坐河东数十载，开院授道至如今局面。

    不过，这位大宗师年纪委实大了些，而且早年又被东齐大将神箭斛律明月一箭射中过左肩，伤口常年反复，所以都说他很可能是最弱的一位大宗师，而且很可能也是会被最早除名的一位大宗师。

    但还是那句话，大宗师的境界，究竟是怎么回事，下面人说不清楚的。

    转回眼前，至于张长恭，自然是河东张氏这一代的佼佼者和代言人了，而且他还有一个非常出名的事迹——没错，因为长得太俊，家世又好得不得了，而且有一匹极为雄壮的银龙驹，经常引起交通事故，所以不得不戴着面具出来见人。

    只能说，靖安台需要一位长得俊的看板娘。

    白有思这老娘们年纪大了，那就只能请新的小白脸来了。

    就在张行胡思乱想的时候，万万没想到，上面的曹林简单说完这话后，根本不再多言，反而只是微微一顿，便直接指向了他这个小小白绶：

    “张行，你上前来。”

    张行吓了一跳，却又只能在众多高手的瞩目与环绕下匆匆上前行礼：“中丞。”

    孰料，原本很和蔼的曹林看了看身前这人，居然先重重叹了口气，沉寂了许久方才缓缓开口，语气轻柔的不得了：“张行，你知道我一直不喜欢你吗？”

    “属下大概知道一点。”张行头皮发麻，只能低着头有一说一。

    “那你又知道为什么吗？”曹林继续在前面询问。

    “也大概知道一点。”张行勉力来答。“一个是我行事有点像张相公，平白讨中丞嫌……”

    此言一出，周围不知道到底几个朱绶、几个黑绶，颇有几人尴尬咳嗽，但曹林并没有反驳。

    “除此之外，我骨子里是个不守规矩的，常常干一些越矩之事。”张行继续来说。

    “不错，都说到点子上了。”曹林微微叹气。“前者倒也罢了，一时脾气上来而已，终究是我在南衙自己没有能耐，而且我跟张相公不过是就事论事，又不是什么真的政敌……倒是后者，确系是我平生最大的忌讳，我这人极度厌恶不受规矩的人……可与此同时，我又很欣赏你……你知道为什么吗？”

    “属下……属下猜度，可能是属下喜欢越矩的时候，还喜欢乱立新规矩？”张行真不敢说瞎话，只能将自己猜度讲出。

    “说对了。”曹林忽然在几案后站起身来，引动塔内铜铃乱响。“你抬起头来。”

    张行赶紧站直身子抬起头，却又紧张了起来。

    “你这个人，真的很像张世昭。”曹林负手踱步，就在塔内认真来讲。“我不喜欢你，却不得不承认，你是有才能的，而且做事情总是做得很好……南城那个事情，你为了杀人杀得妥当，弄出来一堆表格，结果黑塔里还在用，而且还准备继续用下去，甚至用到大魏所有官署里去，这倒也罢，只是才，还欠缺了格局……

    “可到了江东的事情，擅自查抄江东八大家，我一听就知道是你这个思思智囊的主意，我也很不喜欢，但事后去想，能让国家不出乱子，能让江东安稳下来，这么就是最合适的……这就已经显出了格局。这一点上，我今日秉公来说，莫说思思不如你，整个靖安台里，也没几个人比你强。

    “至于单骑下山，驱虎过河的事情就更不必说了，可真正让我定了个心思的，还是这一回你淮上的行为……张行。”

    “属下在。”张行赶紧应声，同时开始有些不自觉的慌乱起来，他总觉得，这气氛不像是简单的提拔。

    “我问你，你做这件事情，是不是因为那个杜破阵与你有干系，为了让他有个首尾，方才拿芒砀山的事情来提陈凌和长鲸帮？你是在芒砀山跟他有约定，还是受了他恩惠，又或者本来就认识？”

    “是……是跟他有约定！”

    “其心可诛。”

    “是。”

    “涣水口的淮右盟也是你独自在涣口，假借你家巡检的名头为之？你家巡检当时根本没在场？”

    “是……”

    “胆子很大……”

    “是。”

    “可你做很好，做的非常好……你将左才将这个线给挖了出来，将东夷人在淮水的布置清理的干干净净，而且还将原本乱做一团的江淮帮会做了梳理，使得咱们靖安台可以直接遥控淮上局势，甚至还有进益，最后还亲手杀了子午剑左游仙……我这些日子，就在此处，常常一条条来看你的安排，一条条来想，怎么都想不到更好的结果，更有益于国家的处置方略。尤其是想到，东夷那个大都督这般在我眼皮子底下做下这等暗线来，我却根本没去想过，更不要说察觉，就越觉得你可贵！”

    “都是因缘巧合……我也是查了账，才猜到那左游仙是东夷间谍。”张行立即解释。

    “查账不也是做事认真吗？”说到此处，曹林终于从几案后踱步过来。“之前我说你是个斩龙之人，多少有几分负气之态……但经此一事，我是诚心以为，你前途不亚于你身后这三人，是个迟早要入南衙的人才……是个真正有资格称量天下，在南衙为大魏定规矩的人。”

    “中丞谬赞了。”张行干笑了半声。

    真的是半声，就笑了一下，想象了一下身后几个朱绶和黑绶的表情，就立即止住了。甚至相反，他心里已经开始慌到不行了。

    “不是谬赞，是真心话。”曹林止步到张行身前，喟然道。“我常常想，要是你们这些年轻俊才都能为国家所用，该多好？天下岂不是就太平了？先帝当年就屡屡这么跟我说的。但是，我明明受先帝教诲，明明你就在我眼前晃荡，可朕认识到你有这般能耐和格局后，却反应已经有些晚了……你从头到尾，都是思思夹带里的人，这次是不是也要跟着去伏龙卫？”

    “这是自然。”张行已经开始出虚汗了。

    “所以，我想到了一个法子，一个算是不违背了规矩，也不伤了和气，同时不违逆你心意，也能将你留下的法子。”说着，曹林负着双手，再度向前一步。

    张行早已经心乱如麻，只是本能看向这位几乎已经逼近到跟前的大宗师兼当朝皇叔与执政。

    果然，曹林直接从身后伸出一只平平无奇的手掌来，就那么平摊在了身前这个小小白绶当面：“思思他们都还在糊涂，但以你的智计早就已经猜到了对不对？张三郎，你无父，我无子，做我的儿子如何？”

    饶是张行已经猜到了是这个意思，但面对着对方伸来的这个手掌，听着这句似乎有些耳熟的话，也不禁双耳嗡嗡作响，一时失态。

    真不怪他，因为即便是他自己，刚刚上楼后，也都还以为，今天的主角会是那三位名门翘楚、天下英杰。

    谁能想到，堂堂大宗师，国家柱石，皇室重臣，居然会这么看重他一个无根无基的微末小吏呢？

    PS：大家晚安。

