    “赶快给我滚开！”

    徐玄一脸厌恶，一脚将他踢开。

    “徐执事，你不能这样啊！”

    王奕欲哭无泪，他爬着上前，想要抱住徐玄的脚。

    但是徐玄身影一闪，已经离开了这里。

    王奕一脸的绝望，“不要啊！！”

    秦羽摇摇头，“很遗憾，时间已经到了。”

    “不！”

    感受突然其来的恐怖压迫力，王奕鼻涕眼泪直流。

    他的身下，溢出一股液体，更是直接传来一股尿骚味。

    王奕，居然直接吓尿了！

    然而，他想象中的死亡并没有到来。

    那股压迫力，骤然间消失不见了踪迹。

    王奕睁开眼，他看到自己还活着，顿时喜笑颜开。

    徐玄等三人见状，都是一脸的厌恶，下意识的后退了一步。

    因为现在的王奕，确实有些不堪入目。

    他的鼻涕眼泪，流的身体到处都是，脏乎乎的。

    更为关键的是，他的衣裤上，潮湿一片。

    王奕的脚下，更是有一小滩淡黄的水，此刻他正视若无睹，在水上踩来踩去。

    “秦羽，你竟然敢耍我！”

    卓清波回过神来，他顿时明白，自己是被秦羽给耍了！

    刚才困住自己的阵法，根本就不是自我毁灭的。

    而是到了时间，它会自动消失不见，只是自己几个人，被拉进阵法之中后，被折腾怕了。

    所以才没有质疑秦羽，被他钻了空子！

    卓清波冷哼一声，阴恻恻的说道：“你们秦家的丹坊，看样子是不想在开下去了！”

    秦羽撇了他一眼，对他的威胁视若不见，“看样子，卓执事还想要在尝尝阵法的滋味了？”

    卓清波脸色一变，他可是这一辈子，都不想在尝试这种滋味了！

    “哼，我们走！”

    卓清波脸色阴沉不定，他冷冷的看了秦羽一眼，转身便离去。

    “等一等，记得把他也带上。”

    秦羽努了努嘴，看向一变的王奕。

    “哼！”

    卓清波鼻子都快要气歪了，徐玄和钱行离更是头也不回的离去。

    “哈哈！”

    看到几人狼狈而去，四周顿时爆发出一沉嘲笑声。

    秦城的脸上，也是露出一缕笑意，没有想到，这次竟然弄得卓清波这个老东西，这么狼狈。

    “对了家主，这次你为什么要放他们走？”

    秦羽嘴角翘起，“时间还很长，有的是时间陪他们玩玩。”

    他还不想一下子就亮牌，这样的话，就缺少了很多玩乐趣。

    其实，卓清波还是感觉错了。

    刚才困住他们的阵法，并不是真的自我消散的，而是秦羽自己解散的。

    因为之前困住他们的，其实是一道灵符！

    六品灵符，黑风沙！

    这是秦羽自磨剑老人的墨玉麒麟印上，所炼化的第二道灵符！

    能够在一瞬间，将人拉入到阵法之中，起到困人的作用。

    同时，它的杀伤力又十分惊人，为六品灵符中的绝品存在。

    “城老，这些灵晶你先拿着，用来扩充丹坊的规模。”

    秦羽将三百万灵晶分出来，交给秦城。

    剩下的灵晶，他准备拿出来给秦铭管理，用来培养秦家的新一代年轻子弟。

    回到了秦家，秦羽简单和秦铭说明下情况，然后将灵晶交给了他。

    “铭老，我们秦家的药草采购订单在哪里？”

    紧接着，秦羽准备查看药草订单，看看都是有什么药草，有没有需要添加和优化的。

    “在这里。”

    秦铭点头，很快就将订单全部都拿了过来。

    秦羽接过，快速翻阅而过，随即在一处空纸上面，写下需要添加的药草，还有划去一些不必要的药草。

    “对了秦铭，宝鹿草还有青稞参这两种东西，需要的量很多，一定要保证充足，以后在订的时候可以加大十倍。”

    到了最后，秦羽特地交代了两种药草。

    因为炼制融灵丹和黑猿丹等几种丹药，都会用上这两种东西。

    秦铭点点头，“好，我知道了，我这就去安排。”

    随即，秦铭看了看秦羽，有些欲言而止。

    秦羽说道：“铭老，是有什么事吗？”

    秦铭思索一下说道：“宝鹿草和青稞参这两种东西，还有没有可以替代的东西，我感觉这两种药草，成本有点高了。”

    “成本高？”

    秦羽眉头一蹙，这两种药草虽然比之其他药草，要稍微生长慢一点，但是也不至于那么贵吧。

    “现在宝鹿草和青稞参的价格是多少？”

    秦铭回答：“宝鹿草一株五百灵晶，青稞参一株是三百五十灵晶。”

    “居然有这么高？”

    秦羽心头一跳，这两种药草的价格，怎么会这么高？

    要知道，他寻常炼制丹药所需要的药草，价格一般都是几十灵晶一株啊。

    最贵的也不过是，一百多一株。

    要是真的那么贵的话，秦羽确实要考虑一下，要换一种替代品了。

    不过隐隐的，秦羽感觉到一丝不对劲之处，他询问秦铭，“我们秦家的药草订购，是谁在负责？”

    “嗯？”

    秦铭怔了一下，似乎是有些不太明白，秦羽为什么忽然问这个问题。

    “我们秦家的丹药订购，向来是秦之豹在负责。”

    秦羽低语，“秦之豹？”

    他隐约间，对这个名字感到熟悉，但是仔细想想，却又没有什么印象。

    看出秦羽的迟疑，秦铭知道他对秦之豹可能不太了解，主动说道：“对，药草采购向来是秦之豹在负责，秦之豹是外系族人，不过一直以来，还算是尽忠尽职。”

    秦铭说的外系族人，指的是，同样姓秦但不是他们家族真正嫡系的人。

    秦羽尝试着问道：“秦之豹有没有可能，把药草的价格，故意报高给家族？”

    “这个...”

    秦铭迟疑了一下，这个问题他还真的没有想过。

    “秦之豹在我们秦家，做了十几年了，一直以来也没出过什么问题，还算是够尽职的，应该不会做这种是吧。”

    秦羽不再说话，看样子，秦铭也是够心软的。

    之前秦羽不就是因为，太过于相信齐古轩了，这才导致家族的大权，被齐古轩霸占。

    要不是秦羽及时出现，将阵图夺走，力挽狂澜。

    指不定齐古轩，会闹出大多的事情来。

    “铭老，派人联系一下东阳商会的人执事，就说我有事情要谈。”

    秦铭点头，“好，我这就去安排。”

