    “爸，对不起，我不知道钱聪竟然……”徐娇眼泪流出，自责极了，亲爸差点被未婚夫害死。

    徐念祖摇头，他只有这么一个女儿，也不想深究：“算了！你也不知道，这件事就这样过去了。”

    他又叫了自己的手下过来：“全力给我通缉钱聪，封锁他在南洋的所有产业！”

    “给我放出消息，谁能抓到钱聪，死的来我这里领一亿，我给两亿！”

    说完这句话后，徐念祖又看着叶辰：“叶神医，谢谢你救了我！

    无论你能否治好我的病，这个恩情我记下了。”

    “客气了，救人是医者的本职工作。”叶辰摇了摇头。

    徐念祖又凝重的看着叶辰：“叶神医，你真的能治好百草枯的毒？”

    “应该可以。”叶辰点头。

    史莱克医生惊讶的看着叶辰，钱聪虽然跑了，可是他和他的医疗团队还留在了十三堂：“你是医生？如果你真的能治疗百草枯的毒，能不能让我留在这里看看。”

    “请便。”叶辰无所谓说了一句，然后让万茜去准备药材。

    秦茹茹则是在一旁帮忙打下手。

    一番准备过后，叶辰让徐念祖在一张竹床上躺下，下面用人参切成块，加上各种补药，配合药引子，放在炉子里煮沸。

    一股股蒸汽勇气，在徐念祖的身体四周缭绕。

    “这是干什么？

    在蒸桑拿吗？”徐娇一脸疑惑，她是第一次见到这种治病的办法。

    史莱克医生仿佛想到了什么，深深的看了叶辰一眼：“我从东方的某个古老医书上看过，这是一种名为蒸疗的办法。”

    “和西方的生物仓很像，但是我还是第一次在现实中见到蒸疗！”

    “我还以为这种办法是一种传说，难道是真的？”

    叶辰一边为徐念祖疏通经络，一边点头：“你也知道蒸疗？这确实是华夏中医界中的一个古法，蒸疗。”

    “蒸疗主要适合身体虚弱的人，徐念祖的心肺已经快彻底衰竭了。”

    “如果对他贸然使用中药，他的身体未必能承受的住，可是蒸疗将药效都变成蒸汽，从他的毛孔进入身体。”

    “润物细无声……”叶辰一番解释，让史莱克医生恍然大悟：“原来如此，我明白了，中医讲究的是全面治疗，以整个人为整体，而西医则是你哪个器官坏了治疗哪个，完全不同的两种医学理念。”

    接下来只见叶辰拿出十几根银针，刺入徐念祖的胸膛。

    那一片白色的雾气，就像是粘液一样，附着在徐念祖的体表，接着缓缓没入徐念祖的体内。

    下一刻，徐念祖惨白的脸色好了许多，就连脸颊上都浮现了一抹红润。

    “咳咳……”徐念祖咳嗽了一声，吐出一口黑色的渣滓。

    “爸！您怎么了！”

    徐娇大惊失色，冲着叶辰怒吼：“你瞎搞什么？我爸要是被你治死了，我一定要告到你牢底坐穿！”

    “不得无礼！”

    徐念祖大喝一声，在众人惊讶的目光中，竟然坐起来了，要知道徐念祖以前都是躺在病床上的，包括来十三堂的时候，都是从医疗车里被人抬下来，他早已好几个月无法下床走路。

    叶辰用了蒸疗的办法后，徐念祖竟然能坐起来了。

    而且刚才呵斥女儿那一句，铿锵有力。

    “爸……您……”徐娇死死的捂着嘴巴，泪水哗哗的往外流，扑进了徐念祖的怀里。

    “哈哈哈！你看爸这不是好了吗？”徐念祖一脸笑容：“刚才你错怪叶神医了，还不给叶神医道歉！”

    徐娇立刻对叶辰道歉：“叶神医，对不起，是我错了。”

    “您的医术真的太神奇了！”

    “这么多医生都没办法治好我爸，您竟然十几分钟不到，就让我爸坐起来了。”

    “太神奇了！难道这就是古老的东方力量？”史莱克医生眼睛都直了，直呼这是神迹，他带着自己的医疗团队，重新为徐念祖检查了一遍，检查完毕后发现徐念祖体内衰竭的心肺器官竟然有复苏的迹象。

    “心肺红润，明显已经自我修复了！”

    “顶多再过两三个月，就能跟正常人一样！神迹！医学史上的神迹啊！”史莱克激动的都要哭出来，甚至直接跪下，要让叶辰收他为徒，并且诚心诚意的邀请叶辰加入阴国皇家医院，都被叶辰淡淡拒绝。

    叶辰叮嘱道：“你的身体基本上没问题，但是一年之内，不能吸烟，也不能做剧烈的运动。”

    “你的心肺强度，现在相当于新生的婴儿，需要一年的时间才能完全恢复！”

    “一年？好！好！谢谢叶神医！”徐念祖非常激动，叶辰相当于给了他第二次生命。

    就算他一年之后好不了，叶辰也将他的生命重新延续到一年啊。

    “叶神医，您放心！我一定以您的名义，捐献一百所学校。”徐念祖对天发誓。

    他又掏出一张支票，签下了自己的名字，还盖上了自己的印章：“叶神医，十亿之内，您随便填！”

    “我的诊费，用不着支票。”叶辰轻轻摇头。

    徐念祖愣了一下，难道叶辰觉得十亿不够吗？这样的话，确实有点狮子大开口了，不过叶辰刚救了他，徐念祖也没说什么，又拿出了几张空头支票递给叶辰：“叶神医，三五十亿，我还是能出的。”

    “但是再多的话……我暂时也没有这么多现金。”

    “你们想多了，叶大哥救人，哪里要得了三五十亿？”秦茹茹突然开口了，她拿出了一个费用单，指着上面的价格说道：“针灸三十块，诊疗用了很多名贵的药材，其中最贵的就是一株一万两千块的人参，还有其他辅助材料加起来三百多块。”

    “竹床的清理费用5块，一共是一万两千三百七十四块钱。

    哪儿要的了几十亿！”

    “什么？”徐念祖瞪大眼睛，满脸都是震惊：“一共才两万多块钱？”

    他做梦都想不到，自己花了数亿都没有治好的病，叶辰只用了一万多就帮他搞定了。

    并且其中的大头还是那株价值一万多块钱的人参，如果抛开人参，岂不是几百块钱就搞定了？

