
　　逐鹿阁。

　　宽阔的大厅内，有两位上宾驾临。

　　一男一女。

　　女子束着高马尾，剑眉星目，又美又飒。

　　大概是脱了红甲，换上了一袭火红星砂裙的缘故，让孟飞雪少了几分锐气，多了几分美艳。

　　在她身旁的一张椅子上，则端坐着一名中年男子。

　　他身着一袭青衫，看起来斯斯文文。

　　一双白皙手，安静的叠放在腿上。

　　最奇怪的是，他双眼被一条黑纱所缠绕，莫非是个盲人？

　　当秦默步入大厅之际，首先被孟飞雪吸引了。

　　这个美得如火焰精灵一般的女子，想必很难让人视而不见吧？

　　孟飞雪固然美艳，但也只是吸引了秦默一瞬。

　　下一刻，他的目光就落在中年人身上。

　　“夺命境？”

　　秦默甚至不用刻意探查，便能感知到对方的强大气息。

　　目光下移，秦默很快注意到了中年人的双手。

　　这双手保养得太精细了，甚至比那些足不出户的大家闺秀，还要更加精细得多。

　　这双手，似乎不曾经历战火。

　　再然后，就是对方双眼缠绕的黑纱，这让秦默感到有些好奇。

　　到了夺命境这个层次，即便是眼睛瞎了，也有法子治好。

　　他一定不是盲人。

　　既然不是盲人，又为何要用黑纱缠住双眼？

　　这个谜一般的中年男人，让秦默心中有些忐忑。

　　“秦默，你果然在这逐鹿阁，我还生怕你返回伏龙宗了呢。”

　　见得秦默的出现，孟飞雪顿时面露喜色。

　　她甚至站起身来，主动相迎。

　　那般模样，好像看到了许久未见的挚友，似乎热情过头了。

　　她在太尉府那会儿，是何等酷飒的一个人？

　　这样的孟飞雪，让人感到有些陌生。

　　秦默愣了一下，原本一只脚迈了出去，可看到孟飞雪如此热情，反而被吓到了，又将脚收了回来。

　　“咳咳……”

　　那中年男子干咳了两声，似乎在提醒孟飞雪，注意控制情绪。

　　孟飞雪神色有些尴尬，这才意识到，自己吓到秦默了。

　　“这就是你说的那个人？”

　　中年男子“看”了一眼孟飞雪。

　　“没错，就是他。”

　　孟飞雪点点头。

　　“看着不像啊？”

　　中年男子沉吟了一声。

　　这二人的对话，简直让人云里雾里。

　　什么就是他？

　　什么看着不像？

　　“孟飞雪，什么情况啊？”

　　秦默皱了皱眉，有些不悦。

　　孟飞雪收敛了一下情绪，正色道：“我先引荐一下，这位是龙岛黑龙营的王逸导师。”

　　龙岛之上，有四大组织，分别是：黑龙营，青龙营，赤龙营，白龙营。

　　每一个组织，大约有数十名弟子，以及若干导师。

　　孟飞雪便是黑龙营弟子。

　　而这位蒙眼中年，则是黑龙营的导师。

　　“咳咳……严谨点，是大导师。”

　　王逸纠正道。

　　大导师，也就是导师组的领队，什么都懂点。

　　“龙岛的导师？你们找我何事？”

　　秦默更加诧异了。

　　“听说，你小小年纪，已经拥有了夺命境级别的念力？更是精于各种念术运用？”

　　蒙眼男子转过头，直勾勾盯着秦默。

　　秦默看了孟飞雪一眼，知道这个消息是她透露出去的。

　　“我的确修炼了一些念术，不过也是略懂皮毛，和真正的大师比起来，还差得很远。”

　　秦默谦虚的道。

　　“嘿嘿，年轻人不必谦虚，飞雪是见识过你的念术的，以道宫初期的修为，爆发出夺命境级别的念力，我很好奇，这究竟是不是真的？”

　　王逸坐在椅子上，那双干净精致的手，缓缓伸进袖子里，取出一个长条状的木盒来。

　　木盒十分精美，刻着复杂而又高度精密的花纹，如同一件艺术品。

　　咔哒！

　　他打开木盒，里面安静的躺着一列飞刀，一共七把。

　　飞刀只有一指长，通体漆黑，暗淡无光。

　　能被这么一件精美的盒子收藏，理当是一些不凡的法宝了。

　　可这些飞刀却没有任何灵性，想单纯以法力操控，是无法运用这些飞刀的。

　　唯一能操控飞刀的手段，只有念力。

　　“这七把飞刀，全是由星海沉铁锻造而成的，有着堪比道器本体一般的坚韧度，唯一遗憾的是，不能以法力御刀。”

　　王逸不动声色的说着。

　　星海沉铁，属于天外落石的一种。

　　这种材料十分稀有。

　　同时，星海沉铁也有优劣之分。

　　这木盒中的飞刀，是用最顶级的星海沉铁锻造而成，甚至能洞穿道器本体。

　　遗憾的是，这些飞刀之中，并没有加持阵法，难以用法力操控。

　　“来吧，展示一下你的念力。”

　　王逸敲了敲木盒。

　　意思很明显，让秦默用念力控制这些飞刀。

　　“秦默，别小看这些飞刀，星海沉铁重如山，这每一把飞刀，都有万斤以上重量，你未必可以控制住。”

　　孟飞雪提醒了一句。

　　“我为什么要展示念力？”

　　秦默脸色阴沉。

　　对方既不说明来意，自己又何必被人当猴耍？

　　“别磨蹭，等展示完了，自然会告诉你。”

　　孟飞雪有些急眼。

　　“我还有事，没兴趣陪你们玩。”

　　秦默转身就要走。

　　“既然你不肯主动展示，那就只有冒犯了。”M.23sk.com

　　王逸依旧坐在椅子上，整个人纹丝不动。

　　可那木盒中的一柄飞刀，却是化为一道寒芒，朝着秦默激射而去。

　　对方这一举动，也是让秦默有些恼火。

　　“那好，既然你想看我表演，怎么也得付出点代价。”

　　秦默冷哼一声。

　　那道激射的寒芒戛然而止，停在了秦默跟前，像是凝固了一般。

　　“有点意思。”

　　王逸嘴角勾起一抹笑容。

　　唰唰唰……

　　可就在这时，那木盒中余下的六把飞刀，同时飞了出去。

　　这六把飞刀，却不是飞向秦默，而是齐齐射向了孟飞雪。

　　“你小子……”

　　孟飞雪俏脸骤变。

　　王逸也是拍案而起，颇为震惊的道：“竟能同时操控七把飞刀，果然是夺命境级别的念力。”

　　随即他话锋一转，叹了口气道：“可惜，即便如此，你还是不够资格。”

　　飞刀临近孟飞雪之际，瞬间定格在了半空中，显然是被王逸的念力控制住了。

　　孟飞雪的脸上，忽然掠过了一抹失望之色。

　　难道自己真的高估秦默了？

　　难道自己看好的人，就只有这个程度？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第265章 能展示一下么？免费阅读。https://xs.23sk.com 