    任天歌来到这边，目光先是望向任霄，躬身道：“父亲。”

    “来了。”任霄微微颔首，对着任霄吩咐道：“带着沐阳在山庄内转转吧，顺便让人安排他住下。”

    交待完后，任霄便带着一些人离开了这边。

    看着任霄直接离去的背影，萧沐阳目光不由得凝滞在那，脸上一片愕然，这是直接将他扔下了吗？

    这一刻，任霄在他心中的好感下降了许多。

    “跟我来吧。”任天歌目光看向萧沐阳等人淡淡开口，语气中透着一股距离感，仿佛带着几分骄傲之意，不愿与他们亲近。

    “有劳了。”萧沐阳拱手说了声，没有将任天歌的态度放在心上，毕竟他们之间没有什么交情，而且将来还有一场战斗，没有将他当做敌人就算不错了，态度冷淡一些实属正常。

    在任天歌的引路下，萧沐阳等人进入山庄之中，他们发现山庄里面非常大，矗立着一座座亭台楼阁，外观雅致，甚至还有假山溪水，令人赏心悦目。

    若非亲眼所见，他们实在无法想象在群山之中竟然还隐藏着如此景象，堪称是一处世外桃源。

    在路上的时候，萧沐阳将关于昊天殿的一些事暗中传音告诉华浅雨，她才明白这一切是怎么回事。

    原来在苍澜国的时候，萧沐阳便接触到了北湖郡的大人物。

    “听说你去了玄空城？”任天歌一边走着，忽然转头对着萧沐阳说了声，仿佛随口一问。

    “不错。”萧沐阳回应一声：“不久前是玄云府老府主的寿宴，我与司徒世家一同前去玄云府祝寿。”

    任天歌眼眸中露出一抹异芒，继续问道：“你与司徒世家的关系很好吗？”

    “还可以。”萧沐阳微笑点头。

    任天歌没有多说什么，目光继续看向前方，让人猜不到他心中的想法是什么。

    片刻后，诸人来到一片独立的区域，这里有着数座楼阁，相隔的距离很近。

    任天歌对着萧沐阳等人开口道：“这里没有人住，你们便暂住于此吧。”

    “好，多谢带路。”萧沐阳又道谢一声，显得颇为客气。

    “走了。”任天歌淡淡的说了声，正欲离开这里，忽然想到了什么，目光意味深长的看了萧沐阳一眼，道：“你剩下的时间不多了，我劝你抓紧时间修行，免得到时候败得太惨，我是不会手下留情的。”

    萧沐阳听到此话露出一抹诧异之色，这算是好心提醒吗？

    看来，这家伙虽然性格骄傲，但为人却十分正直，不愿倚强凌弱，占他人便宜。

    “放心，我心中有数。”萧沐阳含笑点头，一旁的木风嘴角微微上扬，掀起一抹玩味的弧度，仿佛听到了十分有趣的事情。

    若是任天歌知道萧沐阳在玄云府的表现，大概便不会说出这样的话语了。

    中天位后期修为，恐怕有些不太够看。

    随后任天歌离开了这里，只留下萧沐阳等人。

    “师弟，你打算何时与他比试？”楚清漓目光看向萧沐阳问道。

    “暂时不急，先提升修为吧。”萧沐阳回道，他打算在山庄内修行一段时间，等踏入中天位境界后再考虑比试之事。

    “如此也好。”楚清漓臻首轻点，不再多言。

    …………

    时间飞速流逝而过，一转眼，萧沐阳便在昊天山庄内修行了两个月时间。

    经历了两个月的刻苦修行，萧沐阳终于打破了境界桎梏，踏入中天位境界，实力得到了巨大的飞跃。

    除此之外，如今他已经能够炼制出三阶上品宝物，称得上是一位非常出色的三品炼器师，炼器造诣不在云轮之下了。

    木风与楚清漓虽然也有一些进步，但都没有突破境界，只是比之前稳固了许多。

    然而四人中进步最大的却并非萧沐阳，而是华浅雨。

    在短短两个月时间内，华浅雨从灵轮九重境巅峰连续突破两个境界，达到了下天位中期修为。

    换而言之，一个月便突破一个境界，这等修行速度堪称逆天了，甚至比萧沐阳当初还要更可怕。

    萧沐阳对此感到非常惊奇，特意问过华浅雨其中的缘由，但她自己也不清楚，并未刻意去修行，只是顺其自然，结果就破境了。

    萧沐阳心中猜测，这可能与浅雨的体质有关。

    浅雨称她刚看见光明的时候，修为便直接达到了灵轮九重境巅峰，可见她的体质先天便与其他人不同，不能以常理度之。

    上天对于所有人都是公平的，既然剥夺了浅雨十几年看见光明的权利，自然也会对她有所补偿。

    这一天萧沐阳找到了任霄，开口道：“任叔，我已经准备好了。”

    任霄目光顿时闪过一抹异芒，自然明白萧沐阳口中的准备好了意味着什么。

    “你真的想清楚了吗？”任霄看向萧沐阳神色凝重的道：“记住，你只有一次机会，一旦失败的话，不可能再重来。”

    “想清楚了。”萧沐阳认真的点头，他一直在等待修为突破，如今正式踏入中天位境界，时机已经到了。

    见萧沐阳眼神认真，任霄知道他不是在开玩笑，于是点了点头：“好，那我便将比试安排在三日之后，让山庄内所有人一同见证。”

    “可以。”萧沐阳笑着点头，让所有为这一战见证，到时候谁都不可能反悔。

    输了，他将昊天石交出去；胜了，从此他来掌管昊天殿。

    没过多久，比试的消息便在山庄内传扬开来了，无人不知无人不晓。

    所有人内心都激动不已，对这一战非常的期待。

    一位是殿主之子，昊天殿后辈人物中的第一天才，另一位则是先殿主传人，论身份是殿主的师弟，据说此人同样是天赋异禀，风采卓绝。

    诸人对于萧沐阳的天赋并不怀疑，若他天赋平庸的话，根本不可能得到先殿主的赏识，并且将昊天石传给他。

    虽说半年前两人交手过一次，当时是萧沐阳胜了，但因为他们境界差距太大，任天歌并未动用全部实力，只是点到即止。

    这一次关系到昊天殿以后的权力归属，任天歌必然会全力以赴，不会再有任何的保留了。

    这一战，注定是一场天骄之间的对决！

    【作者有话说】

    这几天在外面准备考试，回去之后才能恢复正常更新……

