    “是又如何？”百里红妆扬眉傲然一笑，“有些人就是没有记性，我已经警告过了，既然你们执意走到这一步，我若不奉陪到底，岂不扫兴？”

    众人瞧见这样的百里红妆，一个个皆是缩了缩脖子。

    “这百里红妆可真是不好惹啊，先前大家还以为她是怕了李明珠，现在看来，她恐怕根本就没有将李明珠放在心上过。”

    “可不是？平日里上课的时候，李明珠经常就排挤嘲讽她，她一直都没有理会过，我之前虽然从来没有说过话，不过心里还有些同情她，现在看来，人家是个狠茬，根本不需要别人同情。”

    “我倒是有些好奇今天这件事情会怎么收场，那公孙惊的舅舅可是修炼院的院长，如果真的得罪了公孙惊，我觉得百里红妆在这明耀学院里恐怕也不那么好呆。”

    上官盈盈在听闻修炼院院长竟然是公孙惊的舅舅时，面色也变了变，她倒是没想到原来这家伙在明耀学院还有这么一个大靠山。

    修炼院是五大院之中学生最多的一个，而院长的修为更是高深莫测，如果有院长护着公孙惊，他们的确会比较吃亏。

    “红妆，别怕他，有什么大不了的？”上官盈盈一脸不屑，“他如果真的拿院长来压我们，大不了我们不留在明耀学院就是！”

    百里红妆唇角微勾，她亦是不曾将此事放在心上。

    对方三番四次的挑衅实在是让她不耐烦，因为李明珠的存在，丹院也有不少人对她不服气。

    院长将令牌给了她，别看只有李明珠一个表露了出来，其实背地里看她不痛快的人也不会少。

    既然如此，她倒不如杀鸡儆猴，将今日之事做绝，日后这种麻烦便也会少了很多。

    公孙惊也没想到百里红妆会如此冥顽不灵，他已经将话说到了这个份上还是不愿意退一步。

    “你应该知道，继续这样下去，对你对我都没有好处。”公孙惊缓缓出声，“我替她向你道歉，此事就此作罢，如何？”

    百里红妆轻笑一声，把玩着手中的利剑，双眸间的冷色却是不变。

    “公孙公子的这一句道歉是否太没有诚意了？这当事人可到现在都没有半点道歉的意思，一直叫嚣着要杀了我。”

    李明珠恶狠狠地瞪着百里红妆，“想让我道歉，你做梦！”

    百里红妆摊手，“结果显而易见。”

    “你为何非要这般？”公孙惊眉头紧锁，他迄今为止还从未见过这般不知好歹的人。

    明明没有任何背景，却偏偏要与他们为敌。

    事实上，只要不傻，这种时候都应该顺着台阶往下走，继续僵持下去对他们绝对没有任何好处。

    “公孙惊，你这话问的倒是有趣了。”一道低沉磁性的声音响了起来，紧接着，一道谪仙般的身影便出现在了众人的视线之中。

    帝北宸身穿白色长袍，俊朗无双的面容无可挑剔，出现的刹那，就连那太阳都变得暗淡了。

    “李明珠一口一句要杀了我娘子，现在反倒指责我娘子不依不挠？”

