    夜晚的雪下得很大，固然肆虐一天的北风消停了一些，鹅毛一般的雪花层层叠叠密密麻麻，即便有风灯，但是丈许之外便难以见人。

    鏖战一日，攻破了高句丽军一座外围山城，先锋军已然抵达平穰城内极为重要的堡垒大城山城，平穰城已然遥遥在望。若是再攻破大城山城，前边便只剩下安鹤宫，攻陷安鹤宫，便可直抵七星门。

    严寒酷烈，胜利已然在望。

    营帐之内，指挥了一整天作战的李绩卸去甲胄，用温水洗漱之后，又换了一身常服坐在案几前。

    案几上摆放了一个黄铜火锅，炭火燃得正旺，锅底的几样食材在开水中翻滚，冒出腾腾热气。

    亲兵将两盘切好的羊肉放在案几上，李绩问道：“再多切一盘吧，卢国公胃口大，免得不够吃又嘲讽吾小气，请客还不管饱。”

    亲兵连忙应了，出去迁往伙房那边切肉。

    前后脚，一身寒气的程咬金便推开营帐门帘大步走了进来，搓着手径自坐到李绩对面，抱怨道：“这天气当真要了老命，若是继续这么冷下去，老子这把老骨头怕是都得交待在这里。”

    李绩叹了口气，道：“谁说不是呢？关中也冷，却没有辽东这么大的风，风吹寒气，使得严寒似乎更冷了几分，若是没个火炉子，怕是要活活冻死。军中这些时日以来因为严寒而冻伤的兵卒人数飙升，随军郎中也没什么好法子，只能苦熬着，可即便熬过去，怕是也要落得一身冻疮，下半辈子遭罪咯。”

    再是充足的后勤补给，也不可能使得数十万大军解决冻伤问题，况且就算没个营帐都准备一个火炉，可行军打仗的时候总不能将火炉扛在身上吧？

    严寒已经使得唐军的减员越来越严重，极大的影响到士气。

    李绩拿起筷子拨了半盘子羊肉下去，肉香瞬间就随着蒸腾的热气弥漫开来，吸吸鼻子，啧嘴道：“可惜没有青菜呀，若是在长安，这一盘子肉配上几样翠绿的小菜，那才是美味。”

    如今大军抵达平穰城下，距离大唐本土已然千里之遥，再加上辽东天寒大雪封山，陆路的补给早已断绝，补给完全倚仗水师跨海输送。

    然而渤海沿岸也已冰封，水师只能自华亭镇出发，出长江口北上抵达高句丽沿海，然后停驻在深水处，将辎重物资装在小艇上，再以人力推动小艇自海边冰面上滑行，抵达浿水入海口的时候上岸，以落马运至军中。

    费时费力，极为困难。

    也就是房俊一手打造的皇家水师组织有序、纪律严明、装备齐全，日夜不停的运输辎重至前线，否则此刻数十万大军怕是已经陷入粮秣匮乏之窘境。

    由此亦可感慨当年隋炀帝三度征伐辽东而不克，实在是非战之罪。

    程咬金自怀中摸出一个小酒坛子，排开泥封，一股酒香瞬间充斥整个营帐，一边往碗里倒酒，一边说道：“若是前隋有咱们的皇家水师，怕是高句丽早已覆亡，此刻也就没咱们什么事儿。”

    隋朝固然也有水师，但是实力相比皇家水师差距太大，夏日里运输兵员还行，指望他严冬腊月运输辎重完全不可能。军队只能依靠陆路运输辎重补给，在冬天根本寸步难行，所以隋炀帝三度攻伐高句丽，作战计划都是务必在秋天结束之前覆亡高句丽，绝对不能拖延至冬天。

    这也就使得隋军只能冒险挺进，不能有丝毫延误，急躁之下屡屡犯错，进而被高句丽军稳扎稳打、步步为营，硬生生的拖垮。

    李绩瞪着程咬金，指着酒坛子道：“你居然藏着酒？行军在外，严禁饮酒，此乃军纪也！你身为大将，居然无视军纪，就是这么带兵的？”

    程咬金咧嘴大笑，将倒满酒的酒碗推到李绩面前，问道：“自长安出来的时候藏了几坛子酒，这些时日天寒地冻的，忍不住都给喝光了，只剩下这一坛。若非今日懋功你喊吾过来吃肉，吾还舍不得拿出来咧！别拿什么军纪吓唬人，只问你喝还是不喝？若是不喝，那吾就自己来。”

    说着，又抬手想要将那酒碗拿回来。

    “嘿！你这人还不让人说话了？”

    李绩连忙将他的手打掉，佯嗔道：“不仅身为大将触犯军纪私自藏酒，还试图贿赂袍泽，罪加一等！”

    端起酒碗呷了一口，眼睛一眯，赞道：“好酒！”

    程咬金一脸鄙视：“就说你这人假正经，还不承认？整日里装得正人君子一般，实则满肚子的坏水儿。”

    自顾自倒了一碗酒，喝了一口，从火锅里捞出一筷子肉塞嘴里，烫得直吸凉气，却又爽的不行。

    李绩也吃了口肉，奇道：“说我假正经也就罢了，怎地就满肚子坏水儿了？”

    朝中跟他不对付的人不少，却甚少有人说他道德败坏，明面上没有，背地里也没有。

    程咬金却顾左右而言他，吃着肉喝着酒，道：“幸亏有水师，不然这天寒地冻的想要吃口肉，怕是只能将高句丽人的尸体弄来了。东征之初大家都排斥水师，怕被水师抢了功劳，结果如今却倚仗着水师才打到现在，咱们愧对房二郎啊。”

    朝野内外、军中上下，各方势力都排斥水师成为东征主力，因为大家都明白水师之强大，一旦水师参预作战，不仅能够在沿海各处城池一路火炮轰过去，甚至可以沿着河流溯流而上，威胁所有靠河的高句丽城池，必然是战功累累，使得数十万大军沦为陪衬，再难获取军功。

    当初朝廷、军方尽皆排斥水师，他们这些名义上房俊的长辈只是冷眼旁观，保持缄默，等同于与那些人同一阵营。

    然而直至眼下，每逢战事吃紧，敌城难以攻破，便会令水师溯流而上炮轰敌城，往往效果惊人。

    后勤辎重之补给更是力保此战能够一直打下去。

    水师不曾参预作战，但是水师的影响力却几乎无处不在，即便再是厌恶水师之人，也明白战后水师获得之功勋必然不必任何一支军队少……对于朝野内外、军中上下来说，不啻于啪啪打脸。

    李绩举起酒碗与程咬金碰了一下，喝了一口，问道：“西域之事，想必你已经收到消息了吧？”

    程咬金刚刚将酒碗放在嘴边，闻言微微一顿，仰起头一口将碗中酒抽干，抹了一下嘴巴，忿然道：“乱臣贼子，人人得而诛之！太子还是过于软弱，房二在河西、西域连番大战，凶险重重，稍有不慎便是全军覆亡之结局，结果那些人居然背地里勾结外敌，做出这等下作之事，还留着他们作甚？就该统统抓起来一刀杀了，难不成那群畜牲还敢谋反？”

    言语之中，对于太子甚为不满。

    他们这些大佬，每一个都自有消息来往之渠道，时刻关注着长安哪边的形势，就在刚刚，家中已然有人送信过来，将最近长安之变故一一告知。

    房俊被朝中各方势力排斥，未能参预东征，连累着房俊一系的将领尽皆靠边站，这本就不公。如今水师付出极大之努力却只能承担辎重运输，房俊更是一个人率领右屯卫苦苦支撑，先战河西，再战西域。

    对于这样的功勋柱石，太子身负监国之权，自当大力挺之，岂能任由关陇门阀陷害，之后却迅速妥协？

    若加一句平白之评语，那便是“毫无担当”，令人心寒。

    李绩从锅底捞了一筷子干菜，蘸了酱料放进口中咀嚼，喝了口酒摇头道：“太子身处上位，自当全盘考量，岂能如你这般冲动鲁莽？不过无论太子如何处置，吾等身为人臣皆无置喙之余地，今日将你叫过来，乃是有一事叮嘱。”

