    听闻墨连城的嗓音，曲檀儿表情一凝，接着，呆呆道：“城城，刚才它们要杀你……我、我没多想……”

    “我知道。”

    “我不是故意的！”全是本能啊！

    墨连城叹气，“我也知道。”

    “所以，你不能怪我没听你话跑出来了！”说到这里，曲檀儿表情变得可怜兮兮的，完全没有刚才面对两头巨兽时候睥睨高傲之姿。

    在墨连城面前，她愿意永远都只做一个小女人，被他保护。

    嗯，当然，有时候，也会英勇挺身，保护她家爷！

    就像刚才一样！

    虽然说，她一时都有点惊呆了自己的实力，可是回过神来，她还是暗爽的。就算现在，她表情做得可怜状，心情却格外的美妙。

    面对这样的曲檀儿，墨连城无可奈何。

    事实上，对于曲檀儿对他的紧张，他心中还是万分受用的。

    尔后，他只能一本正经来一句无关痛痒的警告：

    “这次紧急情况，下一次……下不为例。”

    “是是……”她赶紧点头应允。

    可是很快，曲檀儿回想起先前，她又道：“城城，这个大6，有些古怪。”

    “是的，和我们以前认知的，不一样。我们……以后再慢慢了解。”墨连城也看出了一点。刚才两头巨兽，可是居然会说人话，并且智慧很高。

    当然，在这以前，他也见识过，譬如小萌萌那货，还有锦樊等妖族人。但是，好像这些巨兽又和小萌萌等妖族人不一样。

    妖族那边，化形了过后，基本喜欢变化成人形，保持着人形来修炼。

    因为妖族人觉得，保持人形来修炼，比用本体修炼快。

    而这个大6看见的这两头猛兽，外表上看来，却真的完全只是猛兽而已，而且，身形还庞大的过分，力量也惊人。

    而且，听它们刚才对话，貌似，在这里，兽类的身份不比人类低？

    好像压根没有将人类当一回事！

    某位爷心思细腻惯了，至于曲檀儿，虽然觉得古怪，但想不通，也就没有深思了。倒是开始跟凑过来的小孩子逗乐了。

    从强者再到逗逼的转变……某女是如此的自然！

    墨连城都哑然失笑了。

    而先前崇拜她的一群部落的男女老少，个个脸上写着匪夷所思和古怪的神色。当然，还是有部分人，脸上依然是无比崇拜的神色。

    不过很快，老族长就让这些人散了，该干嘛都干嘛去。

    部落里，经过两头巨兽的肆虐，惨不忍睹。

    但是，人人的脸上都带着喜色。

    因为那些汉子有人回答禀报，说两头巨兽都死了！

    这可是大喜讯，两头巨兽，足够他们吃一阵子了！

    曲檀儿好奇心重，也跑去看了。

    黑潭巨蟒蛇和秃头山鹰的躯体，没有多久，被部落的人带了回来。

    天黑了，部落的老族长让人给夫妻俩安排了一间小石屋。

    这间石屋可以说，是少量没有被损坏的屋子了。

    屋内的东西很简陋，都是些实用的东西。

    此处居于山脉，群山起伏，离一些大型的城池很远。所以，日常的生活物资很缺乏。