    娜塔莎·罗曼诺夫有些无奈的笑了起来，能够如此轻易的改写战机的系统，并且有这个恶趣味的人，也只有托尼·史塔克了。

    “罗曼诺夫特工，想我了吗？”托尼·史塔克的声音落下，一道红色战甲划破夜空，来到众人头顶，人在半空，便咻的一声，一记掌心炮射出去，直接把洛基轰飞。

    咣！

    红色战甲这才潇洒的落地。

    “再动一下？”托尼·史塔克的战甲上出现各种各样的武器，都指着洛基，“你这头驯鹿！”

    史蒂夫·罗杰斯也提着盾牌走过来，和托尼·史塔克并肩而立。

    洛基身上的铠甲消失，化为一身便服，缓缓的举起双手投降。

    至此，视频结束。

    “现在可以知道了，洛基来到地球的目的就是奴役人类，当人类的王。”布鲁斯·班纳瞥了托尔一眼说道，“不是总统之类的位置，就是王，阿斯加德一样的王。”

    “托尔，你一直都在说洛基对王位没有兴趣。”托尼·史塔克则是直接对托尔说道，“现在你看见了，洛基对王位的执着简直到了一个病态的地步。他在阿斯加德当不了王，便想在地球上满足这个虚荣心。居然还让人下跪？简直可笑！”

    “不，你不明白的，史塔克。”托尔还是否认，“洛基对王位是真的没有兴趣，他想要的，不过是让父亲对他刮目相看而已。他内心深处最渴望的，其实是认可，是父亲的认可。”

    “托尔，都到现在了你还在替他说话？”托尼·史塔克看托尔老是执迷不悟的，就有些生气，“请你告诉我，洛基跑到地球上搞风搞雨，杀人无数，这种事情能得到你父亲的认可？你不是说地球是阿斯加德的地盘吗？也就是你父亲的领地了？我理解不了通过屠杀你父亲领地的人民来获得你父亲认可这个逻辑，你能给我解释一下吗？一山不容二虎，他想在你父亲的领地上称王，这种大逆不道的事情，能赢得你父亲的认可？！”

    “史塔克，洛基已经不在了，我不想再和你争论这些。”托尔仍旧认为自己是对的，“托尔做了错事，他没有了弥补的机会，我会替他弥补！从现在开始，我会好好的保护地球，使地球不再面对洛基一样的威胁！”

    “我从来都不想得到王位！我只是想和你平起平坐。”托尔耳边又响起洛基临死前的话来，在彩虹桥上，两人动手之前，洛基说这句话的神情他永远记得，所以他肯定，洛基是真的不想要王位。

    “我原本可以做到的，父亲！”洛基临死前的眼神也浮现在托尔脑海，他就那样看着父亲，大声的喊道，“为了你！为了我们所有人！”

    从父亲那得知洛基冰箱巨魔的身世之后，托尔对于洛基的行为虽然愤怒，但却多多少少了解了他的内心，了解了他为何那样做的原因。

    所以他一听见托尼·史塔克信誓旦旦一口咬定洛基就是为了王位，他就有些生气。

    “两位，争论可以，不要伤了和气。”史蒂夫·罗杰斯见托尼·史塔克和托尔之间有些剑拔弩张的味，便开口劝说。

    “虽然纽约大战是不会发生了，但是题目我们还是可以分析一下的。”布鲁斯·班纳找了另外一个话题，“洛基去那里不仅仅是让别人下跪的，他们的目的，应该是保险库里的东西。”

    “看来是这样。”托尼·史塔克说道，“至于那场下跪的戏码，应该是洛基心血来潮，想过一把当王的瘾，却没想到被复仇者给抓了。”

    “不，应该不是临时起意。”托尼·史塔克却是说道。

    “不是？”

    “你们没有发现洛基被抓住的太容易了吗？”史蒂夫·罗杰斯说道，“就只和我动了两下手，便干脆的投降了。”

    “的确是这样。”布鲁斯·班纳也认同史蒂夫·罗杰斯的观点，“纵观纽约之战，洛基虽然经常躲在背后使用阴谋诡计，但是他的近战实力却远没有他刚刚表现的那么弱，他的被抓，应该就是故意的。”

    “根据之前的纽约大战之前的剧情，我们可以知道洛基针对复仇者做了一个削弱复仇者实力的计划，就是班纳博士变身浩克暴走。”托尼·史塔克理顺了一下思路，“所以这次洛基故意被擒，应该就是为了对班纳博士出手。”

    “这也说明了洛基的实力并没有我们那么强大。”布鲁斯·班纳说道，“否则他有齐塔瑞人大军在手，也不需要如此大费周章，从我们内部下手了。”

    “未必。”史蒂夫·罗杰斯又表达了不同观点，“洛基是个聪明人，从他狡诈之神、欺骗之神等等外号也可以看出来，他应该更喜欢动脑。他之所以会使用诡计从复仇者内部入手，倒也并非真是怕了复仇者，而是因为他风格如此，他更喜欢这种使用诡计的方式。”

    “大家就不要在讨论洛基了。”托尔在一边发话了，“人都不在了，说这些还有什么意义？”

    “那么便说一说那块金属吧。”布鲁斯·班纳看着托尼·史塔克，“巴顿抢走的那一块金属，那是什么，史塔克，你知道吗？”

    “我是科学家，不是算命的。”托尼·史塔克没好气的道，“就在视频里远远看一眼，我不可能分辨出那是什么。”

    “其实想搞清楚那是什么，也简单。”史蒂夫·罗杰斯说道，“那个保险库的主人，他在视频中露脸了，以现在的科技水平，知道了相貌，应该很容易找到吧。只要找到那个人，保险柜里到底是什么，不就清楚了吗？”

    “虽然纽约大战不会发生，但是那东西既然是洛基曾经盯上的，我觉得我们还是有必要弄清楚那到底是什么。”托尼·史塔克说道，“出去之后，我便联系尼克·弗瑞，这种找人跑腿的事让他去办再合适不过。”

