    拳罡直破长空，冰魄罡气瞬间灭了雷光。

    那冰疙瘩一般森冷的拳头隔空砸向了陈元林。

    这一拳如果落实，陈元林估计得在床上躺上几个月了。

    “胆子不小！”战天东冷笑一声，往空一划，一道狂风飞来。

    陈元林硬生生被掌风吹得飘走，而掌风往回狠狠一铲，想抽柳文风耳刮子。

    瞬间，柳文风‘画地为牢’出。

    神纹形成的石牢套住掌风，不过，战天东太强大了。

    隔空变掌为抓！啪啵一声，石牢被硬生生捏碎。

    强大的真气一把撞击在柳文风身上，嘭，柳文风飞将出去，把仅剩半边的衙门给撞砸了。

    “你是谁？不晓得擅闯巡天人衙门死罪吗？”柳文风跳起返回，如钉了一般又立在了衙门前方二十丈之处。

    “你敢打伤我的手下，先吃我几拳。”战天东不答，冷血一声，气贯双臂。

    金色气罡一现，右拳隔空轰击而来。

    “叮咚！‘十品天’检测到较高能量，吸！”下一刻，‘光影吸盘’瞬间附着在柳文风拳头之上。

    火焰直冒，两道拳罡对撞在一起。

    空气直接扭曲，拳罡如散射的冰渣往四周弹去。

    而柳文风被打得翻滚出去，不过，在撞上墙壁的一瞬间双腿回蹬。

    借墙壁的反弹之力又杀了个回马枪，银巡刀一亮，斩向了战天东。

    顿时，一股外来的能量‘回馈’进入体内。

    貌似，刚才在对撞的一瞬间，光影吸盘却是趁机吸走了战天东一道真元，那道真元不下半斤。

    如果反复对撞，通过光影吸盘，岂不是真元回馈越吸越多？

    到时，如果挨上一百拳，那也能盗取五六十斤的真元液。

    那估计相当于战天东十几年功力吧。

    人为财死，鸟为食亡。

    电光火石的一瞬间，柳文风作了个‘作死’的决定。

    借战斗之力盗取战天东强大的真元，也许还有奇迹发生。

    “哈哈哈，刀虽好，有屁用！”战天东仰天大笑一声，根本就不用剑，又是一拳轰击过来。

    嘭！

    银巡刀被打偏，那一拳擦体而过。

    柳文风又盗了一股真元，人却是被打得飞将出去。

    斩斩斩……

    柳文风疯了，刀风越来越利，力气越来越狂爆。

    “哈哈哈，老子好久没舒展筋骨了，也好，透透气！”战天东也给激起了豪情，大笑一声。

    完全以耍猴子的心情在出拳轰击，他要吊打柳文风。

    要让这小子长长记性，要让他知道挑衅自己的代价。

    一连几十道拳头过来，柳文风鲜血斑斑挥洒大地。

    ‘玄元金刚术’在痛苦的挨揍中居然突破至第四层，皮肌上泛出一层金色光泽。

    而柳文风在强烈的对撞之中，身体内爆棚的气血发泄出去。

    生命树不断的摧出能量，争分夺秒的修复着柳文风的伤。

    第八十拳！

    战天东渐渐的打出了真火，他忘记了初衷。

    力量一拳比一拳猛！一拳比一拳残忍。

    不过，他终究没把拳头照准柳文风的脑袋。

    毕竟，杀一个巡堂使的后果即便是他也承受不起！

    第九十拳！

    柳文风感觉到了战天东的杀意，此刻，他应该爆出了八分力气。

    如此一来，得到回馈的真元也越来越多。

    鬼灯出！

    柳文风眉间一动，光束打出！

    顿时，闪得战天东恍惚了一下。

    不过，战天东的意志太强烈了，瞬间又恢复了。

    不过，已经轰出去的拳罡顿时速度慢了一拍。

    而柳文风偷得一刻喘息之机，每一拳都不让它正中自己，只是擦边碰撞。

    如此一来，盗窃真元的事继续，但柳文风却不致于被一拳轰杀。

    第一百拳，柳文风已经成了一个血人，远处围观的老百姓全都愤怒了。

    “战天东，你个狗东西，你欺负一个年轻人英雄吗？”

    “英雄个屁，狗熊还差不多。”

    “悍然攻击巡堂使，按律当斩！”

    “畜牲，简直是畜牲！”

    ……

    顿时，周遭骂声一片。

    战天东在战场上一次手忍敌军三百名，那是从死人堆里打出来的？

    何曾在乎过民意？

    民意是什么？狗屎！

    在他眼中，只有强大，老百姓就是蝼蚁，不值一提。

    而且，被骂了，更加愤怒。

    “哪个再敢胡乱放屁，本将军杀了你们。”战天东大吼一声，一拳一拳不再照顾柳文风，全朝着要害部位下手了。

    轰轰轰……

    第一百二十拳，柳文风翻滚倒地，貌似，爬都爬不起来了。

    不过，战天东脸上闪过一道冷酷，拳芒闪着青光再次过来。

    这一拳，绝对要柳文风小命的节奏。

    “杀！”占云、赵铁愤怒的咆哮着，带着几十个巡天人挡在了柳文风面前。

    战天东一个横扫，几十个巡天人全被扫飞出去。

    青光大拳带着水桶粗的光芒轰至！

    “三公子……”

    在老百姓跟巡天人的怒吼声中，奇迹发生了。

    柳文风弹起，银巡刀发出夺目的光芒斩将过去。

    一道火球滚开而起，另一边，白色气团一出，六月飞霜。

    战天东的拳罡被瞬间冻住，不过，仅有一秒。

    但足够了！

    柳文风狂吼一声，火球合着剑芒飞去。

    轰隆隆！

    火光腾起，战天东被炸得斜飞出去。

    头发全给烧得光光的，成了战和尚。

    “杀！”战天东咆哮开了，剑芒一闪，铁鹰展翅。

    大地仿佛都在颤抖，这一剑绝对要灭杀柳文风。

    柳文风力气耗尽，靠着墙壁斜躺，喘气如牛，站都站不起来了。

    刚才那一击抽空了他所有力气，已经失去了闪劈之能。

    眼看就要掺死长剑之下，奇迹又出现了。

    战天东好像中了邪，突然的飞了出去。

    他大吼一声，又跳将回来，轰杀向了柳文风。

    不过，又中邪了，又自个儿飞了出去。

    再来！再飞，连续七八次。

    “在哪位？哪位？出来，出来！”

    战天东咆哮着，像个疯子，老百姓全给他弄得莫名其妙。

    “这家伙不会疯了吧？”

    “打人打傻了。”

    “不！是被三公子气傻的。堂堂参将居然打不死一个巡堂使，不气疯才怪。”

    ……

    柳文风偷得机会喘气吐纳，‘阴阳道’高速旋转。

    小周天生生不息，生命能量潮水般涌出抢修身体上的破损。

    “我饿！”

    “好大的血食！”

    下一刻，一股饥饿感传来，全身狂臊动。

    他的眼变得更加深蓝，柳文风差点给吓死。

    不要啊！

