    六座巨大的青玉祭坛中，五个百丈高的真魔躯体正在沉睡，可有一个本该也沉睡着一具真魔躯体的地方，却有一团蠕动的巨大血球。

    仅仅如此倒也罢了，真魔嘛，长得再非人，洛虹也能理解。

    可是从血球中时不时凝聚出一条巨臂，轰击困住他的青玉祭坛，那就十分不正常了。

    特别是那青玉祭坛，在其轰击之下，已经出现了裂缝，那就更加要命了。

    “难不成是解体化形大法？！”

    洛虹脸色一下变得难看之极，照这情形下去，那血球中孕育的古魔迟早会脱困而出。

    正这般想着，这些突然出现的幻象从洛虹的眼前消失，他赶忙内视，寻找钻进他体内的乳白色光团。

    这并不费力，因为对方根本没有躲起来的意思。

    泥丸宫中，洛虹的元神上方，那乳白色光团正撒下点点光芒。

    这鬼东西竟打算在我元神上头下禁制！

    洛虹陡然一惊，当即反抗起来，可这禁制之力远超他的想象，以他四衍境界的元神竟只能拖延，并不能阻止禁制的成形。

    危急关头，洛虹福灵心至，驱使众多的分神在元神本体外构筑一层防线。

    那些乳白色的禁制光点纷纷落到他的分神上头，很快便形成了一个类似禁神术的禁制。

    随即，一股信息涌入他的分神。

    原来，洛虹无意中成了被选中的修仙者，他必须凭借乳白色光团中的宝物，在时限内镇压或灭杀脱困的古魔，然后将此宝物归还此地，否则禁制就会激活，灭杀他的元神。

    当然，或许是古修没料到后辈修士中，会出现一个叫大衍神君的天才，所以没有想到一个修仙者能够拥有数百个分神。

    即使禁制爆发，洛虹也只会损失近半分神，这虽也能让他大吃苦头，但总比丢了性命强得多。

    好在，时限足足有三百年，洛虹不必马上面临性命和近半分神的抉择。

    乳白色光团渐渐散去，洛虹满怀好奇，他很想知道古修留下的后手是什么，竟有信心让后人凭此物解决脱困的古魔。

    光团将散，已经露出其中宝物的轮廓，是一块拳头大小的玉牌。

    此玉牌上端有明显的断口，显然并不完整。

    什么！竟只是一个残次品！

    洛虹忍住大骂一通的冲动，回忆起阅读过的典籍中，是否有一件残缺的，但威力甚大的宝物的记载。

    等等！玉牌？残缺？

    嘶~那鬼怨之地巨坑坑壁上的浮雕里头，不就有符合这两点的宝物的描述嘛。

    洛虹记得那灵界大能祭出的就是一块牌状宝物，击败魔界大能祭出的长刀后，碎成了两半。

    这应该就是其中的一半！

    怪不得古修有这自信，原来是来自灵界的宝物！

    正想着，光团彻底散去，露出了包裹之物的真容。

    只见，此玉牌通体乳白，表面满是细小之极的银色蝌蚪文，肉眼不可辨，神识扫过却能清晰可见。

    “这这这！”

    洛虹简直不敢相信自己看到的东西，不等他大笑出声，一股从玉牌上传来的禁制之力就镇住了他的元神。

    一下就令他元神与肉身的联系，阻隔得只剩一点。

    而这一切都是在洛虹的泥丸宫中发生，对于洛虹来说过了好一阵，但对外界来说，只过去了数息而已。

    所以，在元瑶看来，那乳白色光团钻入洛虹眉心没多久，他就晃悠了一下，向地面瘫软了下去。

    “洛兄，你没事吧！”

    元瑶急声道，上前一步将洛虹扶住。

    洛虹这时控制不了自己的肉身，像摊烂泥般伏在元瑶肩上，勉强对着她耳边吐出一个字：“跑”。

    之所以会这样，是因为玉牌上有古修为镇封古魔布下的禁制，洛虹在未炼化前，也会受到禁制的影响，从而元神与肉身的联系被切断。

    炼化之法就在先前传输过来的那段信息中，不过参悟法诀和炼化玉牌，都不是一时半会儿能完成的，而古魔随时随地都有可能脱困，所以洛虹最后的告诫是让元瑶赶紧逃命。

    恰好这时，一座传送阵突然出现。

    既然要跑，那肯定是用传送阵跑得最快，元瑶慌乱之下没有多想，背起不知受了什么重创的洛虹，就走进了传送阵。

    之后，便是一番与三个老魔的紧张博弈。

    ......

    回到当下，洛虹趁着众人取宝的工夫，已将炼化法诀参悟完毕，并悄悄炼化起这半枚金阙玉书上的禁制。

    法诀的效果十分明显，刚炼化十分之一，洛虹的元神和肉身就重新初步建立了联系。

    这样一来，靠自己站立已经不成问题，但洛虹没有从元瑶背上下来的意思，自己恢复行动能力一事，越晚暴露，对他和元瑶就越有利。

    正当洛虹专心炼化金阙玉书之际，“呲拉”一声轻响从背后传来。

    声音虽然不大，但在场的都是高阶修仙者，耳聪目明，且此时众人专心取宝，没有一人发出声响，所以这一声轻响，顿时让众人都警惕了起来。

    韩老魔先是一惊，而后暗暗露出喜色，朝后望去。

    蛮胡子大骂一声，却也没有惊慌之色，怒声道：

    “定是万天明那三个伪君子折回来了！这虚天鼎还得取多久？！”

    极阴神色平静，似乎虚天鼎取不取得出来已与他无关，淡淡地道：

    “虚天鼎虽已提出来大半，但越到后头洞中的吸力就越大，短时间内是取不出来的。”

    “来不及了！待会儿若是打起来，老夫尽量用青棘鸟缠住那离龟！

    极阴，你也将你的天都尸放出来吧，那寒蛟就交给你了！”

    青易居士看似在商量，实则语气毫不客气。

    极阴不知在打什么鬼主意，被青易居士这般欺辱，非但不动怒，反而一甩袖子，将十三只天都尸放出，一副不惜血本的样子。

    很快，伴随着脚步声，万天明、天悟子和黑衣老农三人从寒气中走出，一见正在拉拽虚天鼎的血玉蜘蛛，三人的目光都不由火热起来。

    “本宗主就奇怪蛮兄这次怎这般好说话，原来是准备得这么周全。

    嗯~血玉蜘蛛、异种火蟒、成年火龙虫，哈哈，未免也太过齐全了。

    蛮兄的机缘好啊，不像本宗主苦寻多年也只找到些金丝蚕凑数。

    好在，本宗主心思缜密，不然这虚天鼎还真叫你们魔道独吞了。”

    万天明口中发出一声怪异的鸣叫，顿时一块平平无奇的石板中，钻出一只灰扑扑的化石兽，飞射进他的袖子。

    显然，就是凭借此兽，万天明才能恰好在魔道众人取宝取到一半时出现。

    万天明一来就提议平分虚天鼎，但洛虹知道这根本不可能，虚天鼎接近洞口时，其中的古宝和补天丹会因自身的灵性外逃。

    到时势必是一场大乱斗，洛虹不想被殃及池鱼，当即就让元瑶退得远一些。

    果不其然，才说了几句话，正魔双方就打了起来。

    挑起战端的是一直很安分的极阴，刚才他抓住天悟子的话头，激了两句，身形便滴溜溜的一转，散出一大团玄阴魔气，裹着十三具天都尸杀了过去。

    他这一动手，万天明和黑衣老农也各自祭出法宝，施展神通，分别对上了蛮胡子和青易居士。

    不过，由于虚天鼎还未出世的缘故，双方的拼斗看似激烈，实则远远没到以命相搏的程度。

    对于虚天鼎中逃出的古宝，洛虹并不感兴趣，就是补天丹，他手里也有大半颗，所以虽然意外传送到了寒骊台，但洛虹跑路的想法并没有变。

    元瑶也不敢起与元婴修士夺宝的念头，此时一心想去藏有养魂木的宝室，二人再一次不拍而和。

    在双方你出一招，我回一式的切磋式斗法的期间，洛虹已将半枚金阙玉书上的禁制炼化了个七七八八，不仅完全恢复了行动能力，而且已能初步祭出对敌。

    虽有洛虹和元瑶的乱入，但时间线并未变动太多，当虚天鼎接近洞口时，一只火焰巨狼率先冲了出来，正式揭开了双方元婴期修士打生打死的序幕。

    洛虹深知那火焰巨狼包裹的玉如意不凡，乃是此间仅次于虚天鼎的宝物，却也没有出手抢夺的意思。

    元瑶在他的示意下，远远地避开火焰巨狼逃窜的方向。

    后头两件古宝一同冲出时，同样如此，于是二人身边很快就空无一人了。

    洛虹的想法很简单，等待会儿补天丹一现世，一众元婴期修士追出去时，他们也紧随其逃离第五层，然后二人凭借元瑶手中的地图，找到养魂木所在的宝室，取宝跑路。

    绝不与脱困而出的古魔打照面！绝不！

    当然，到了宝室可以适当性的等等韩老魔，以免把他给坑死了。

    可惜，计划永远赶不上变化。

    也不知蛮胡子是怎么想的，在与天悟子和黑衣老农抢夺一把散发着白光的铜钱古宝时，竟故意将此宝打向洛虹二人的方向，引得这两名正道的元婴修士杀气腾腾地飞来。

    这下二人就算无心夺宝也不得不出手了，否则被这两人顺手灭杀了，可就冤死了！

