    闻言，三人知道谢云一定是误会了。

    看到这种场景，但凡是一个正常人都会误会的！

    这时候，沈万山听到外面有些不太对劲，连忙从堂屋里出来，看到站在儿子门口的三人，也是吃惊不已，随后心里一喜，心想，真不愧是我儿子，泡妞能力就是强！

    “爸！妈！不是你们想象的那样的！我们昨晚睡的太晚了！早上才没起来！”

    沈勇连忙解释道。

    可是，不解释还好，这样一解释，谢云更加误会了。

    “行！妈明白了！你们都是年轻人，比较开放！妈去给你多煮两个鸡蛋，给你补补，昨晚一定累着了吧！”

    说着，谢云转身就要回厨房。

    虽然谢云对儿子这么做，有点接受不了，甚至想要立马拿鸡毛掸子打他。

    但是，事情已经发生了，唐影和李小娜还在旁边看着，怎么也不能对儿子太过分，等到没有外人的时候，再教训沈勇不迟。

    “干妈！我就不在这吃了！我回家了啊！得空我就穿着沈勇哥哥送我的高跟凉鞋来看您！”

    李小娜很聪明，见事情有些解释不清，留下这句话，撒腿就跑了。

    “小娜，在这吃了饭再走吧！干妈特意给你煮了红枣大米粥，你也补补身子！”

    谢云喊道。

    “不用了！干妈！留给唐影姐姐吃吧！”

    李小娜跑得很快，顺着村里的小路，一溜烟就看不到了。

    谢云无奈，看着唐影，尴尬地问道：“小影，你是啥时候来的呀？我不知道你已经和沈勇进展到这种程度了！那就，你也补补身子吧！”

    “阿姨！事情不是你想的那样的！我们三人虽然是在一个屋过夜，但是我们之间没有发生男女之事的！我们都是洁身自好的好孩子！”

    唐影拉着谢云的手，撒娇道，“我们都是成年人了，该做什么不该做什么，心里都是清楚的！我们不但遵纪守法，而且还坚守道德！”

    “你们真的啥事都没有？”

    谢云就好像化身‘道德纪委’一样，盘问道。

    “真的！啥事都没有！”

    沈勇坚定地道。

    “那小影怎么穿的是小娜的衣服呢？”

    谢云一眼就看出来唐影身上穿的白色短袖是李小娜的，因为袖口上有她帮小娜秀的一朵小桃花。

    这时，沈万山在一旁有些听不下去了，连忙制止道：“老伴啊！你就别问那么多了！你还能不能让人家有点隐私了？怎么啥事都要刨根问底呢？快让俩孩子来吃饭吧，饭都快凉了！”

    沈勇在心里给父亲沈万山点了个赞，又一次帮自己解围，如果母亲非得问到底，还真的不太好回答。

    闻言，谢云也意识到自己问的似乎有点多了，连忙道：“对！对！先吃饭！我不问了！回屋吃饭吧！”

    吃完早饭，赵家三兄弟牵着牛车刚好过来，他们现在已经习惯了每天上午帮沈勇摘运多汁甜桃，而且昨天沈勇给了他们十万块钱，今天更是倍有精神。

    沈勇告诉赵家三兄弟，让他们今天去帮张春桃摘桃，三个大老爷们高兴地合不拢嘴。

    虽然现在他们已经不敢欺负张春桃了，但是能帮助张春桃干活，光是看着年轻貌美的张春桃，也是心满意足。

    很快，张春桃家的多汁甜桃被装上货车，沈勇当场就给她结清了现金。

    张春桃拿着两万现金，真想亲沈勇一下，可是当着唐影的面却没敢那么做。

    由于跑摩没油了，没法再骑，沈勇只能推着跑摩往县里去，而唐影坐在上面，双手展开，悠闲自在。

    “唐影，你是不是觉得我推着跑摩走不快，很安全啊？都可以解放双手了？”

    沈勇问道。

    “对啊！这就是给你的一个教训！上次你骑着跑摩跑那么快，差点把我的姨妈巾给甩出去，吓死我了！现在没油了，你没法骑了，只能慢悠悠地推着了，我也可以好好欣赏一下山里的风景，呼吸一下新鲜空气！”

    沈阳得意地道。

    “凭我的能力，你以为真的走不快吗？”沈勇道。

    “你能有多快？”唐影问。

    沈勇一指前面正在行驶的货车道：“虽然我不能像上次那样飞快，但是超过那辆货车，我还是很有信心的！你扶好了啊！我要加速了！”

    “稍等！让我找个安全的位置！”

    唐影从跑摩上下来，突然跳到了沈勇的背上，像个树袋熊一样缠在了沈勇的身上，“好了！你可以加速了！我相信你会成为像风一样的男子！”

    “好嘞！那我们现在就走！”

    话音刚落，沈勇推着跑摩飞奔起来，不多时就超过了货车。

    看着货车司机一脸吃惊的表情，唐影咯咯地笑了起来。

    由于唐影的采访节目播出，多汁甜桃被更多的民众知道，销售更加的火爆，还有更多的人预约。

    而且，唐影这一期的“小宛有话说”获得了云河县电视台史上第一高的收视率，就连重播都遥遥领先其他节目，简直就是云河县电视台的一个奇迹！

    不就是一个民生采访节目嘛，为什么会获得这么高的收视率呢？

    台里的领导都不明白！

    但是，云河县的十几万老百姓心中却是清楚的很！

    他们每个人都看出来了，云河县的灰道上即将掀起一场腥风血雨！

    特别是云河县的“四王三霸”中的陆、陈、郭三家的高层看到这期节目，他们可不会简单地认为这只是一场采访节目，而将其视为强大对手的宣战信号，并且标志着邓家已经率先被击败了。

    因为，之前云河县的水果市场，几乎是被邓家垄断了百分之八十，现在这么高调地出来一个火爆的‘诱你来水果店’，邓家却没有出手，说明诱你来水果店的幕后高手，已经让邓一建屈服了。

    陆、陈、郭三家的高层都各自提高警惕，纷纷猜测这个幕后高手到底是谁？

    下一步，这个幕后高手又将会对哪家下手呢？

    这其中，郭家八十四高龄的郭平川心中莫名的有些不安！

    多汁甜桃售完之后，沈勇先给甄灵打去电话，告诉她，一会给她送药，让她先预备招牌菜。

    随后，沈勇便带上痘痘消药膏和唐影一块去往盆盆香饭庄。

    路上，唐影给颜冰冰打去了电话。

    三人几乎是同时来到盆盆香饭庄门口的，没有太多客套话，就一块进入了饭庄里。

    这一次，蒙着面纱的甄灵直接带着三人去了天宇阁。

    一进包间，便是扑面的肉香，十分的沁人心脾。

    “沈先生，我们的招牌菜‘骨肉相连’已经为你准备好了，请慢用！”

    甄灵给沈勇拉开一把椅子道。

    “好菜必须趁热吃啊！上次没吃成，这次必须要吃快点！”

    沈勇也不客气，坐下来，戴上一次性手套，抓起一大块肉就吃了起来。

    可是，刚咬一口，沈勇的脸色变得难看起来，直接把肉吐了出来，道：“这肉好难吃啊！”

