    林峰得知消息赶过去的时候，一进屋子，就看到一群人躺在炕上。

    走近一看，他们眉心都散发出青气，倒在炕上，生死不知。

    “是瘟疫！”

    朱开山肯定的说道，他的脸色一点也不好看。

    其余的人都被他打发走了，他一个人留在这里。

    看着老婆孩子，这个铁汉快要咬碎一口牙！

    他和传文他娘刚刚见面，就要生离死别？

    老朱不服！

    此时，屋子里面到处都是草药味道，林峰和关外出马仙走进来，叫其余的跟在身后的人全部离开。

    今晚在一起吃过饭的人，林峰叫所有人都聚在一起，隔离！

    大量的药剂开始熬煮，整个林府上下都遍布着草药的味道。

    人心惶惶。

    林峰脸色也极其的难看。

    瘟疫？

    怎么会有瘟疫。

    况且他也见过瘟疫，这种人脸色都青了的瘟疫，林峰还是第一次见。

    他看着搭脉问诊的大夫，没有说话。

    大夫诊完了脉，也一脸的疑惑。

    “这，这看上去像是瘟疫，不过瘟疫哪里有这么快？

    况且，这个病症，老朽从来没有见过。”

    这大夫真没见过这瘟疫，他开了一道中规中矩的方子，一肚子的不解，抱着箱子去了后院。

    林峰安慰了一下朱开山。

    跟在他后面的柳八苦走进来，他站在炕边，摸了摸传武的脸，又看了看传武的舌苔，脸色有些变了。

    他转过身来，对林峰说道：“坏了，坏了，这不是瘟疫，这是黄家的蛊！”

    黄家的蛊？

    林峰转过了头，朱开山的眼神之中也闪过了一丝亮光。

    “什么是蛊？”

    “蛊，上虫下皿，将虫子放在容器里面饲养。”

    林峰说到这里，眯起了眼睛，努力藏起来自己的杀意问道：“黄家出手了？”

    “恐怕是。”

    柳八苦知道的事情不少，他沉声说道：“据我所知，黄家百年以前，出现了一个厉害角色，那黄家的后辈，在小波乐山成了异类。

    这后辈虽然死了，可是以身体为温床，竟然伸出来了尸蟞！

    这尸蟞极其可怕，吸收人的精气如同等闲，黄老婆子看到此幕，也有了打算，于是她炼制了蛊虫，专门用来吸收人的精气，后来更是炼制了蛊虫，中蛊的人，就好像是得了瘟疫。

    这蛊虫进入人体，还能以大小解的形式传播。

    我看着几个人，都像是受了蛊虫！”

    林峰听完之后，没问能不能救。

    寄生虫病，向来都十分棘手，更何况还沾上了黄家的手脚，林峰稳住了朱开山，关门走了出去，林峰问关外仙家，这蛊虫有没有解药。

    “解药有，可黄家放出了瘟疫……”

    柳八苦的意思很明显，黄家放出瘟疫，就没有打算收回去。

    这是要杀人，杀的还是他林峰。

    他林峰不死，黄老皮子不会罢休。

    林峰冷笑一声。

    想杀他，哪里有那么就简单。

    他叫人传出消息。

    “告诉黄家，今晚最后一天了，今天收手，我可以当做无事发生。

    要是明天被我全程瘟疫，事情就不好说了。”

    其余的关外仙人以为林峰服软了。

    毕竟瘟疫这件事情兹事体大。

    闹大了，传到了京城，林峰脑袋可能保不住。

    他们觉得希望不大，但还是去传消息了。

    黄家得到消息，有几位宿老虽然觉得此事不妥，可看到林峰这样子，他们也不愿意驳了黄老婆子面子，装聋作哑，没回信。

    几个关外仙人回去，看到林峰在请神画符！

    符箓已经化作了符水，林峰叫人将符箓烧在井水之中，先装在容器之中。

    瘟部的符箓，那本厚书里面有不少。

    林峰刚才一点灵光，画了二十几张符箓。

    眉心一点，微微刺痛。

    林峰的宅子之中，灯火通明。

    贺老四听说黄皮子害人，还害的是他嫂子、侄子，当场眼睛就红了，好悬没给胖大仙给撕了，吓得胖大仙瑟瑟发抖。

    林峰拦住了贺老四！

    “别乱来！”

    林峰沉稳的说道，他仔仔细细的内视了一遍，有请陆守坛到来，问那些帮助他的三山符箓高人，全真高功，到底什么时候来。

    他要做法。

    “嗯，快到了。”

    陆守坛只能这么说，林峰也顾不上这许多，快到了，这个词语太模糊。

    他叫贺老四拿着日昌盛的商票，去换真金白银！

    “换成一箱一箱子的银元，就算没有这么多银子，也要临时给我调集足够多的银元。

    起码十几个箱子，前面的箱子里面，都是银子。

    后面的箱子里面，最上面的，也要是银子！

    速去速回，黎明之前办好。”

    林峰这么说，贺老四不知道为什么。

    但林峰有命令，贺老四都会不折不扣的完成。

    烧了符水，林峰给传文他娘，文武杰鲜儿等人喝了，这些人喝了符水，就看到他们肚子一阵鼓胀。

    传文他娘最先有反应，“哇”的一声吐出了一口惨绿色的液体，里面还有小虫子在蠕动。

    灰家小老头吐出一口真火，烧死了这些蛊虫。

    “有用！”

    朱开山见到这里，大喜过望，他抱起传文他娘说话，林峰将眼神落在其余人身上。

    看着其余几个孩子都转醒，吐出来了蛊虫，朱开山放下心来，林峰叫人去请雄壮的大掌柜，得知大掌柜也害了病。

    林峰亲自去黄家铺子，一口符水灌下来，大掌柜吐出蛊虫，好了许多。

    “把铺子里面的人都叫过来，我怀疑有瘟疫。”

    林峰平静说道，一听有瘟疫，就算是习武之人大掌柜，都面如土色。

    瘟疫，这不是一个小事情。

    一个搞不好，尸横遍野。

    看到林峰不是在开玩笑，他连忙叫人聚集，得知铺子里面有不少人都和他一样，大掌柜像被人抽走了脊椎，无力倒在地上。

    难道真是瘟疫。

    好在林峰符水管够。

    见到大掌柜被吓住了，他叫自己身后的其余四家关外仙去办事！

    这些人喝了符水，又烧了呕吐物，一个个抖成筛糠。

    “说说，今天都吃了什么，喝了什么。”

    病从口入。

    起码从蛊虫这边看，的确如此，

    林峰要问出来，今天他们吃了什么，搞清楚源头。

    说起吃喝，几个人其实都没吃什么，主要是传文他娘一门心思想要去见朱开山，大家也就没怎么吃饭。

    没吃饭，喝过水。

    喝的是煮沸的茶水，茶水铺子里面卖的。

    这年头，柴火，或者说燃料是珍惜物、

    也不是说古代人不知道喝热水，观念是一方面，另一方面，燃料实在是太贵了。

    只要是山，那就是私有之地。

    就连关外也是一样。

    费半天劈砍的柴火，是要支撑所有人度过严冬。

    用燃料烧水喝热水？

    太奢侈了。

    林峰听到这些人都喝了茶水，知道事情严重了。

    黄家将蛊虫，放在了井水里面。

    “好呀，好呀，绝户计是吧？”

    林峰扯起来了大掌柜说道：“走吧，将城里大商行的所有人都拉起来，挨家挨户的看，看到底有多少人受罪了。

    还有，你们。”

    林峰转头看着另外的四家关外仙说道：“叫你们的子子孙孙都拿着符箓，烧了丢在全城的井水里面！

    我说的是所有地方。”

    到了这里，他又对着跟着的马保林说道：“去，回去将家里的护院都叫起来，把我的马和官印都拿来，老爷今天，要去绿营看看。

    这群懒汉，今天怕是都要动动。”

    他没打算去和官衙交涉，他就算是三品武官，也命令不了文官，有那扯皮半天的尽头，还不如叫全城所有能动的力量，全部都动起来。

    所以他要人大晚上，去请的全城的杏林高手都去林府。

    “要是不出来的，拿就拿刀架在他们脖子上，叫他们清醒清醒。”

    临走之前，林峰想起来了什么，对着关外四家出马仙说道：“对了，给你们提个醒，天亮之前，和你们关系交好的黄家仙人，最好都逃的远些。

    要是他们放心，可以来我宅子。

    不然的话，到了明天，一切就都没时间了。”

