    听陆安娜这么说，顾越修才放心了。

    “那就暂时不要去打扰她。”

    陆安娜注意到一边的孟睿睿脸色微变，她并未在意，还故意对顾越修说：“等她醒了，妈就走了，让你们俩好好地相处。”

    顾越修有点脸红，可还是说：“谢谢妈妈。”

    陆安娜切好了水果，坐在床边和孟睿睿说话，一开口就问道。

    “你老公越沉呢？在停车吗？怎么还没上来？”

    这话让孟睿睿一脸尴尬，可陆安娜才不管她尴尬不尴尬，自顾自地说着：“越沉那孩子从小就和我家二修玩得好，没想到一回国就来医院了，真是有心了。”

    孟睿睿咬着唇，十分愁苦的样子。

    一边的顾越修也终于出口提醒：“妈……他们分手了。”

    陆安娜似乎这才知道，惊讶地捂住了嘴：“啊？分手了？什么时候的事情？我怎么不知道？”

    孟睿睿也十分委婉地说：“在办手续了。”

    陆安娜这才后知后觉地发现了不对，赶紧撇开了话题。

    但究竟是故意的，还是不知道，只有她心里清楚。

    陆安娜来了之后，孟睿睿没坐多久就走了。

    等他走了，陆安娜把门一关，就恨铁不成钢地数落顾越修。

    “小悦还在这儿，你怎么能把前女友单独放进来呢，一点都不懂规矩！”

    顾越修粗枝大叶的：“就是说两句话而已，小悦不会生气吧。”

    不知不觉地，他也开始在意宋悦的想法了。

    应该不会生气吧。

    陆安娜也是懊恼极了：“以后她要是来了，你就提前给我一个电话，不许再这样一声不吭地把人放进来了。”

    顾越修不做声了，过了会儿才问道：“小悦情况怎么样了？”

    陆安娜这才眉开眼笑地回道：“她腿上也有伤，在隔壁病房休息，让她好好休息，明天再去看她。”

    顾越修点点头，这才躺下了。

    可是一牵动伤口，立马疼得‘嘶’了一声。

    “怎么了儿子？”陆安娜立马关切问道。

    顾越修回答：“刚才睿睿跟我说她家里的事情，说得哭了，情绪太激动了，就扒拉了我一下，把我伤口碰到了，疼得我当时就麻了，手和脚都动不了了，现在才缓过来。”

    陆安娜更恼火了。

    “真是毛手毛脚的。”

    她和顾越沉恋爱结婚到离婚，都是她自己选的，跑来医院扒拉浑身是伤的前男友算什么回事。

    可一躺下，顾越修又问道：“小悦伤势怎么样？重不重？毒都清完了吗？”

    陆安娜回答：“幸亏是冬天，穿得厚，小悦是皮外伤，也及时消毒了，现在没事了，你就安心地养伤吧。”

    顾越修安心地趟回去了。

    可一会儿，他又问：“小悦要是半夜醒了，饿了怎么办？”

    陆安娜捂嘴偷笑：“你就放心吧，医院餐厅24小时供应，管家会照顾好她的。”

    顾越修又放心了。

    可一会儿，又挣扎着要起来。

    “不行，我要去看看她，没见到她我不放心。”

    陆安娜拗不过他，只好答应了。

    “那你小声点，她才睡了三个小时，不要把她吵醒了。”

    陆安娜扶着包满纱布的顾越修起身，去了宋悦的病房，轻轻地推开门，见宋悦静静地躺在床上，背对着他们睡着。

    看着她那安稳的睡相，顾越修安心了。

    相比之下，他受的伤，也就没什么大不了了。

    “满意了吧？”陆安娜压低了声音，忍俊不禁道。

    顾越修点点头：“恩，满意了。”

    陆安娜和顾越修轻轻地关上门离开了。

    却没见到，背对着他们的宋悦，眼角却还有没干透的泪痕，手里紧紧攥着的那一只纯金打造的吊坠。

    **

    横城片场。

    江森这几天一直忙于自己的事情，他对当年的事情耿耿于怀，一直在奔走调查，盛若庭劝几次没用就不劝了。

    今天，令狐天霸又屁颠屁颠地过来了，给盛若庭带了炸鸡和奶茶。

    “哟，天霸，最近发财了啊？泡妞预算多了啊。”赛琳娜一看见他就打趣道。

    令狐天霸腼腼腆腆地说：“我们蛋黄派可是横城最好的武师，好多剧组都点名找我们呢！最近师兄师姐挣到钱了，给的零花钱就多了。”

    令狐天霸说得不错，剧组这边正好缺一个两米高的特型演员，盛若庭一下子就想到了令狐天娇，那个蛋黄派大师兄，两米高，铁塔般的巨人，立马就推荐过来了。

    这两天进组之后，拍了几条，导演十分满意，又便宜又好用，不愧为是横城最好的专业武师。

    而令狐天狗就在隔壁盛若庭投资的剧组里当女主武替，盛若庭顺便把令狐独步和令狐天棒都招过来当群演了。

    盛若庭接过了令狐天霸送过来的零食和奶茶，可还是不忘提醒他：“东西我收了，但是我不会接受你的追求，我就是个渣女。”

    虽然他才几岁，可盛若庭已经开始让他接触社会的险恶了。

    令狐天霸一双眼睛亮晶晶，点头点头：“仙女姐姐就算是渣女，也是渣女里的仙女，能让仙女姐姐接受我的东西，是我的荣幸，我不能奢求仙女姐姐会这么快接受我。”

    盛若庭：“……”

    这小屁孩儿现在就这么会说话了，长大了还得了。

    此时正在布置场景，盛若庭在一边休息，顺便喝喝奶茶。

    “你放弃吧，我们是不可能的。”

    抱着小板凳蹲在一边的令狐天霸，捧着小脸，欣赏着仙女喝奶茶，一边说：“我爸爸经常跟我说，一切皆有可能，世上无难事只怕有心人。”

    盛若庭：“我有男朋友了。”

    令狐天霸：“结了婚也会离婚。”

    盛若庭：“……”嘬了几口奶茶，她又想到了一个理由。

    “你放弃吧，我只喜欢有钱人，你没钱。”

    本以为这么伤人的话，会把他当场怼哭。

    可没想到，令狐天霸竟然脸色不变：“姐姐，你放心吧，我才八岁，我会努力挣钱变成有钱人的。”

    盛若庭：“……你太小了，我不玩姐弟恋。”

    令狐天霸更有自信了：“那是因为仙女姐姐你还年轻，等再过十年，你三十几了，我才十八，仙女姐姐就会知道我的好了。”

    盛若庭：“？？？”

    【作者有话说】

    森哥：

