    “这老东西，每次都不让人把话说完！”

    叶朵朵嘟哝一声，只得无奈挂断电话，随后单脚蹦跳着扶着墙面，走进卫生间开始洗漱。

    不得不说陆凡给的药很神奇，这才两天时间，她的脚就已经明显消肿，虽然还不能剧烈运动，但是轻微走动已经没什么问题。

    这边孟萌萌返回卧室洗澡并换了身干净衣服，等到她走出阳台的时候，发现陆凡已经不在泳池里了。

    “这家伙，竟然这么快就结束了？”孟萌萌嘀咕了一声，而后走出卧室。

    恰巧这时候陆凡也从三楼下来，另外叶朵朵也正好推开自己卧室的门，三人直接凑一块儿去了。

    不得不说这两女都是国色天香级别，即便只是随意打扮都难以遮掩她们高挑的身姿以及绝色的容颜。

    今日叶朵朵身穿米白色大嘴猴运动套装，看起来既可爱又有青春气息。

    至于孟萌萌穿着则比较随意，白色T恤配齐臀儿短裙，把两条性感大长腿完美展现出来，有种都市美少女之感。

    三人谁都没有开口，一时间气氛似乎有些尴尬。

    最后还是叶朵朵喊道：“陆凡你这家伙还愣在那儿干啥，快点过来扶本姑娘下楼啊！”

    虽然已能够轻微走动，但是下楼现在还不行，所以叶朵朵只能让人搀扶着。

    陆凡并不动，只是站在那儿撇嘴道：“我要是没记得没有错的话，咱们是按天算的吧，今天钱都还没到位，你就想使唤人，拜托我是房东，不是你的仆人。”

    叶朵朵二话不说直接掏出手机转了八百块钱过去，接着气哼哼道：“已经转过去了，还不赶紧过来！”

    “请等等，我先确认收款！”陆凡摆手道。

    叶朵朵看到这不禁气得牙根生疼，气呼呼瞪着陆凡，如果眼神能够杀死人的话，只怕陆凡已经不知道死多少遍了。

    孟萌萌看到这，不由摇摇头转身下楼。

    陆凡却是在后面喊道：“我说萌萌警官，其实你也可以花八百块钱包我一天，我不介意的，快拿钱来砸我吧。”

    孟萌萌听到这话，身子一个踉跄差点没从楼梯摔下去。

    叶朵朵嘟哝道：“你这家伙还愣着干啥，赶紧扶我下去，姑奶奶我肚子饿了！”

    “到底是花了钱的，说话就是硬气啊！”陆凡无奈的摇摇头走过去，旋即搀扶着她一齐走下去。

    早餐很快准备好了，落座后孟萌萌忽然抬头看向对面坐着的陆凡，问道：“你是不是忘了我昨晚跟你说的事了？”

    陆凡一愣，反问道：“你昨晚跟我说什么了？”

    孟萌萌一阵无语，原来这家伙还真的忘了，当下摇摇头道：“我昨晚跟你说，夏勇的那个师傅，对方今天要见你。”

    “哪个是夏勇？”陆凡随口问了一句，拿起包子开始吃起来。

    孟萌萌却是愣住了，好半晌后才问道：“你这家伙，你这是故意的还是真不记得了？”

    陆凡一脸认真的道：“自然是不记得了，要是记得我还问你干啥，毕竟我都还没吃呢，又没撑着。”

    叶朵朵这时候道：“这夏勇，就是咱们前天去金佛武馆，你跟他在擂台上比武切磋过的那个，那人也是萌萌在督察局的队长。”

    陆凡这才恍然大悟道：“原来你们说的是他，那家伙本事儿不行架子倒不小，恐怕他师傅也不咋的。”

    “不陆凡，这回你错了，他师傅可不简单，据说那人是一位真正的练家子，曾经就连我们督察局的局长，都对此人称赞有加，夏勇也正是因为他的这个师傅，才顺利当上了队长的职位。”孟萌萌道。

    “真正的江湖练家子？”陆凡撇了撇嘴，旋即道：“你们别光顾着说，赶紧吃，不然等会儿我就一个人吃完了。”

    “……”两女实在无语，只得拿起筷子夹起面包开吃。

    等到她们动嘴巴的时候，陆凡已经放下筷子，摆手道：“你们慢吃，我吃饱了！”

    说着不等两人反应过来，陆凡起身离席，经过书墙的时候顺手拿了本书，而后走向客厅沙发开始看书。

    孟萌萌却是问道：“朵朵，你跟我说说，昨晚你跟陆凡那家伙到底干什么去了，为什么这么晚才回来？”

    叶朵朵放下筷子，气哼道：“你还记得前阵子张子平那个家伙吧？就是那天晚上来咱们楼下表白的那个……”

    两女这一聊起这些事情简直就是没完没了，眨眼快一个小时过去了还在说个不停。

    陆凡只得放下手中书本，问道：“萌萌警官你今天不用去上班？”

    “不去，今天请假！”孟萌萌想也不想地道。

    “你前天不是刚请假，今天又请？不怕领导炒你鱿鱼？”陆凡问道。

    孟萌萌不搭腔，叶朵朵却是说道：“领导要是敢炒萌萌鱿鱼，那萌萌他老爹就把那领导给炒了。”

    “得，是我打扰了！”陆凡撇嘴，感情这孟萌萌竟然是个官二代，而且听口气她老爹似乎职位还不低。

    孟萌萌从饭厅那边走过来，一直走到陆凡跟前，肃声道：“陆凡，我最后再说一遍，夏勇的那个师傅，真的不简单，毕竟连我们局长都对他很佩服，所以我觉得如果有必要，你今天最好还是去见他一见。”

    陆凡却是反问道：“为什么是我去见他？他既然要找我，那就让他来见我！”

    孟萌萌不由翻起白眼，沉声道：“你是真不懂还是假不懂？人家摆明了是要找你算账，替他徒弟夏勇找回场子，我这么跟你说吧，这次你要是主动去见他，凭我这点面子，应该可以帮忙从中调停，顶多也就是让你道个歉，对方不会把你们怎么样。”

    说到这里，孟萌萌话锋一转道：“但是，若是等到他来找你，那性质可就不一样了，到时只怕我也帮不了你！”

    陆凡点点头，问道：“这么说，你真是在帮我？”

    孟萌萌翻白眼道：“要不然你以为呢？”

    陆凡紧接着问道：“你这么卖力帮我，是不是想赚我的钱？”

    “我赚你妈……”孟萌萌气得爆了句粗口，不过后边的话却是被她强行给忍下了。

    “我还真是，姑奶奶我脑子被门夹了我，竟然苦口婆心跟你说这么多废话！”孟萌萌手一甩转身上楼。

    然而就在她刚走到楼梯口时，外面院子大门，忽然传来砰砰砰的响声。

    “姓陆的快出来，赶紧把门打开！”外面有人怒气冲冲地喊道。

    孟萌萌与叶朵朵一听到这声音，面色便是微微一变，同声说道：“是夏勇，这家伙竟然找上门来了！”

    陆凡面色丝毫不变，依旧拿着书本在看书。

    让他感到意外的是，这本书竟然每到一些精彩的地方，竟然都被人做了一些批注，同时还有一两句观后感。

    从字迹上来看应该是同一个人写的，字体娟秀工整，正所谓字如其人，陆凡可以肯定，这些字的主人应该是一个娟秀认真之人。

    “这应该就是她们口中所说的那个青竹姐写的吧。”陆凡心中暗暗想着。

    这时外面的敲门声越来越频繁力道也越来越重，整扇大门几乎快要被捶烂。

    “姓陆的，我知道你小子在里面，赶紧给我出来！”夏勇的声音非常狂暴。

    叶朵朵与孟萌萌不由面面相觑，只得转头看向陆凡，道：“你这家伙，这时候不吭声了？人家都找上门来了，你倒是说句话呀！”

    陆凡只得放下手中书本，但是两条眉毛已经拧紧，其实熟悉他的人都知道，此时的陆凡，已经生气了，确切的说，是怒了！

    “去把门打开！”陆凡突然喊道。

    孟萌萌愣了一下，但还是照做，拔腿跑出去把门打了开来。

    “萌萌，你竟然真的和那姓陆的小子住在一块儿，这可真是，这让我怎么说你好！”夏勇一进来就大声嚷嚷道。

    孟萌萌面色也很不好看，其实她是想说，我跟你只是普通朋友加同事的关系，姑奶奶我跟谁住一块儿你管得着么。

    但是看到夏勇背后还跟这个身穿道袍的老者，她到嘴边的话却是忍住了。

    这名道袍老者并不高，满脸乌黑并且留着山羊胡须，走起路来迈着八字步，看起来老气横秋的模样。

    不过孟萌萌知道，这道袍老者并不是夏勇的那个师傅，毕竟之前她是见过对方的，也不知道这人跟夏勇是什么关系。

    孟萌萌想了想，最后还是道：“夏队长，你这一大早上来这里干什么？”

    “自然是来找姓陆那小子。”

    夏勇哼了一声，接着说道：“我说萌萌，你怎么能跟这种人住一块儿，你怕连他是什么人都不知道吧，你这样很危险知不知道？”

    孟萌萌瞬间明白这夏勇为何一大早就找上门来了，原本她还纳闷，平日里夏勇也算比较稳重，为何今天如此毛躁，感情这家伙是因为气愤自己跟陆凡住在一块！

    “我跟什么人住一块儿，这是我的私事儿，不用夏队长多说。”孟萌萌板着脸道。

    夏勇依旧嚷道：“萌萌你知不知道，我这两天查过这姓陆的小子，但查不到，甚至我还动用了一些关系，依旧任何信息都查不到，所以我怀疑这小子有问题！”

    “想到你跟这种人住一块儿我就不放心，所以必须要过来看看，希望萌萌你能明白我的心意！”

    孟萌萌只得扭头当作没听见对方这番话，毕竟这话她不知道怎么接。

    “那姓陆的小子在里面是不是？我这就进去找他！”

    夏勇说完，带着那名矮道士，直接就要冲进别墅大厅。

    陆凡依旧还是坐在沙发上，只是这时他冷冷的道：“非请自来，甚至擅闯他人私宅，你家长辈没告诉过你，这很不礼貌？”

