    【游戏剧本加载中……】

    【本轮副本名为：蔚海游轮

    您的任务为：在副本中生存十五天。

    注：不可擅自脱离游戏范围，违者后果自负。

    本次共有4000NPC和十名玩家与您共同游戏。

    完成任务即可回到现实世界，失败则剥夺生存权，请务必认真仔细，游戏开始。】

    华灯初上，霓虹彩光的绚丽倒映在浦江水面，使得其碧波荡漾, 波光粼粼。

    一艘艘游艇挂着五光十色的彩灯，卖弄着风情以招揽更多游客。

    码头上，姿态万千的美人形形色色，游人如织，都免不了被这娇俏明艳的风景线吸引，驻足停盼。

    这会儿夜里有些冷, 北风西吹，穿着各式各样旗袍的女子都要在外套上一件大衣保暖, 尽管这衣服能遮住肥环燕瘦的身材, 亦遮不住风情万种的美貌。

    月缨缨是这大千美女中的一员，面板落下后她身形微动，便感知到手里提了个箱子。

    是个黑色牛皮骨架的手提箱，模样款式都极精致。

    没有密码，她便开了两边的锁扣蹲下来打开看看，却赫然发现都是些胭脂水粉之类的，连包装上的大头画也偏向民国时期的风格，妖娆妩媚。

    环视一圈，周围的人也大多穿长袍马褂和中山装。

    所以，这里的背景设定就是民国？

    想着去问问最近的人一些具体情况，刚转身就收到系统提示：【您已触碰到副本边缘，请勿前行，违者后果自负】

    ？

    月缨缨缓步后退，她现在是站在码头边的，如果连身后的城市不属于本次副本的生存基地，那该是哪里？

    正想着，远处传来一声悠长的鸣笛, 风将她的大衣吹起，露出一节旗袍裙摆下的小腿。

    回头，一艘打着探照灯，侧面悬挂美人广告牌的四层豪华大游轮，缓缓驶来。

    这艘游轮吃水很深，长度约有三百米，宽六十，是普通游艇的二十倍，亮着的彩灯挂了一船，绚烂而梦幻。

    它的到来让底下的美人热情肆溢，尖叫着和船上的水手打招呼，激动之情溢于言表。

    想来这就是真正的生存范围了。

    月缨缨看着这游轮，摸着下巴很认真的思考了一个问题：如果就站在原地不动，靠抛媚眼求过路人给她送吃的和水……她能活几天？

    “妹妹。”

    身后有人在说话，月缨缨像被提醒了一样，猛然就打消这个念头，下意识往前走。

    “爱·月！”

    直到那人拉住自己的手腕她才反应过来。

    瞥了一眼，脑中骤然乍现的光令她想起什么。

    这不就是游轮广告牌上印的当红女星吗？

    面前的女人长相端庄艳丽，今日细细描了眉，涂了红唇，更添几分成熟的韵味, 体态大气，和稳重的气质相得益彰，是熟女，也是邻家姐姐，眉宇间总有世事抹不去的憔悴和忧愁。

    月缨缨还特地瞄了眼箱子上的名字才道：“你在叫我？我明明是柳如霜。”

    谁知女人说：“我知道你不愿意叫爱·月的名字，但是如霜，你真的要听姐姐一句，到了上面别告诉人真名，这对你日后绝对百利而无一害！”

    月缨缨作沉思状，随后道：“哦，好，我考虑考虑。”

    女人微愣，突然喜笑颜开：“你之前一直都不理会我的，今天终于肯听我说了。”

    “啊，这个……”月缨缨不清楚是恢复原状还是继续保持，思来想去还是说道，“我今天心情好，看开了。”

    女人更加高兴，拉着她嘘寒问暖。

    谈话中得知，女人叫柳知音，她叫柳如霜，两人都是戏曲世家出身，唱的一手好戏，后来家道中落，戏曲班子的主事人，也就是柳家姐妹的父亲，宣布将柳知音送到国外深造，而让柳如霜继续学戏腔。

    柳如霜很不高兴，因为戏曲已经没人看了，生旦净末丑哪一个都是被冠上老古董的角，哪有美声歌唱家，这个受现在人喜爱的潮流火呢？

    后来更是战事连绵，远在国外的柳知音发展得势，一帆风顺，平安健康，留在国内的柳如霜却整日东躲XZ，耳边嗡鸣不断，时刻都要警惕头上掉落的炸弹和空袭。

    又因家父下了死命令，逼她发誓这辈子无论如何要带着戏班子和他的传承活下去，内心愤恨、痛苦、失望，种种情绪交织在一起便成就了现在的柳如霜。

    对柳知音憎入骨髓，厌恶她的脸，厌恶她得到的一切，并在其父死后第一时间甩下戏班子远走高飞，加入当时最火的一家娱乐公司，凭借声形顺利出道，在上海滩拥有一席之地。

    但现在的她仅凭自己的实力还不能跟柳知音平起平坐，这次的游轮邀请也是柳知音带她来的。

    为了补偿她，柳知音可谓掏心掏肺，什么好的资源都让了出来。

    “就这次！就这次，你得听姐姐的。”柳知音在上船前郑重其事地说，“一定不要说出你的真名来，我在船长那边都说好了，带的是随亲家属爱·月，是留学归来的学生。”

    “可……”月缨缨摸摸脸上的水粉，以及烫过的大波浪头发，“这也不像个学生啊。”

    “没关系没关系！”柳知音拉着她继续走，“我给你准备好衣服了，你跟着我就行。”

    四层大游轮豪华无比，仅内室酒吧和露天酒吧就有二十个，赌场、剧院、图书馆、茶室、健身房、温泉、游泳馆、棋牌室、高尔夫草坪，只要能想到的娱乐设施应有尽有。

    甲板上随处可见穿貂皮披巾的贵妇人，吹着海风和一众富家子弟侃侃而谈，又或在最高层陪着公子哥，欣赏流水如云的美人上船。

    柳知音告诉月缨缨，这条船会在海上行驶月余，是汇集了中外最顶尖的富豪游轮，肯中途接她们上来，就是为了三天后举办的一场歌会，其中的百里家族长子百里少顷嫌交响乐团太西方，没一点东式美，就通知了黄浦江案上有名的青鸟女子来接替。

    “青鸟女子？”

    柳知音微愣：“抱歉霜儿，你别误会，不是你想的那个意思，只是你们隶属青鸟区，为了顺口才这样叫的！”

    月缨缨懂了：“所以我们相当于舞女？”

    “不不不！”柳知音知道妹妹心气儿高，最见不得被人说成这样，“跟你无关，你是正儿八经公司出来的人，跟青鸟区的不一样！”

    月缨缨四下瞧了瞧周围有说有笑，宛若群鸟涧鸣般风姿卓越的女人们，想了想道：“我不介意。”

    她又不是这个时代的人，岂会拿迂腐的眼光去看这些人。

    “那你，原本就在船上？”她问柳知音。

    “是的，我是莱恩合唱团的参演者。”柳知音小心翼翼地瞥了眼月缨缨的脸色，眼见并无不妥才放下心来。

    两人走至甲板，柳知音抬头间似乎瞧见了什么，迅速垂首，双颊微红。

    月缨缨顺着她的视线看去，瞳孔猛缩，眼神逐渐变亮。

    只见游轮的顶层聚集了一众矜贵的宾客，形形色色，风貌迥异，有穿戴繁冗裙装的贵族，有西装燕尾服的绅士，有喜大金链子体型壮硕的老板，也有穿中山装留小胡子的权贵和青衫长袍的公子哥。

    其中穿青衫的有两人，一人坐着，留红色短发，模样偏中性化，妖而不媚，姿态绵柔，一人站着，墨色乌发束之高阁，戴半脸面具，轩然霞举，鹤骨松姿，一柄黑鞘长剑不离身。

    社长……

    月缨缨忍不住笑起来。

    终于又匹配到社长了！

    不过好奇怪，她不是已经连接到全宇宙的匹配列表里了吗？如果能和社长在一起，就说明这个副本里没外星人？

    那就简单多了，凭借购买的三十个【救赎之翼】，再难的物理攻击也对她无效！

    况且还有薄言君不逊色旁人的武力加持，过这种等级的副本不是轻轻松松？

    月缨缨不舍的收回视线，打起精神，下定决心要尽早破除副本危机，达成救世主结局，跟社长一块游轮嬉戏！

    柳知音感受到身边人的情绪变化，那么炽热，明媚，耀眼，是再多的脂粉都掩盖不了的美。

    她发自内心的开心，又不禁担心。

    愁容隐藏在眉宇间，与她融为一体。

    “霜儿，可别太张扬了！”柳知音笑着说，“我知道你喜欢百里家的少爷，但现在还不是时候，你跟他到底相差太远了。”

    百里家少爷？

    谁啊？

    月缨缨意识到这具身体还有秘密，干咳两声：“我知道了。”

    生存时间只有十五天的话，线索从第一天起就会大量浮现。

    柳知音在前面引着，带着她到了一间二级客舱中，因为柳知音身份的原因，才使得月缨缨不必因青鸟女子的身份而去底层的三级客舱。

    “你就睡这儿吧。”柳知音为她拉开窗帘，客房里能看到外面的海，是二级客舱较好的一间，“这儿不比家里，什么都有，你万事还需小心谨慎，门要记得随时反锁……”

    柳知音絮絮叨叨地说着，便弯腰铺起了床，她身上的旗袍很紧，勾勒出美好的身材曲线，也正因此，她跪在床上去够枕头的时候，行动多有不变。

