    七天七夜。

    楚天策盘膝而坐，双手结印，身上全无一丝一毫的气机波动。

    若非一远一近，苏永和苏雨濛四周包裹着的真意护甲、完美抵御着地火的冲杀，遥遥望去、甚至很难发现楚天策乃是一尊虚空境巅峰的大高手，只会认为他是一个误入绝境、从未修行过的凡人而已。

    星辰核心的威压、鼓荡着炽烈奔腾的火焰，盘绕在楚天策四周，焚烧着四肢百骸、灵魄血脉。

    一种莫可名状的深沉与跃动，不断在楚天策魂海深处、闪耀着若有若无的明光。

    霄冥世界。

    世界真意，包罗万有。

    这星辰本源的妙韵和神异，便是世界法则的核心之一。

    这颗不甚起眼的星辰，只是元龙星的卫星，对楚天策而言、全无丝毫威胁。

    但麻雀虽小、五脏俱全，星辰本源蕴藏着的奥妙，却是足以让楚天策升腾无穷妙悟。

    突兀，楚天策紧闭的双眼睁开、目光转向、刚好看到苏雨濛微微颤抖的睫毛。

    眼中隐隐噙着泪水，嘴角却扬起一丝欢喜之极的温柔笑意。

    “天策，这防御之中蕴藏的真意是什么？”

    苏雨濛的声音，带着一丝前所未有的奇异。

    真诚而纯粹，飘渺而飘忽。

    两种截然不同的意韵，却是完美融贯在一起，比之楚天策以黑暗剑纹、光明剑纹融合真意更甚。

    楚天策感受着这一丝奇异的灵韵，神情倏忽凝滞，约莫几个呼吸，同样的笑意、在其眼中漾开。

    苏雨濛融合两种灵韵的关键，是一种极其浓烈、却极其温和的情愫，一颗心千丝万缕尽数缠绕。

    “永恒，就是长长久久。”

    楚天策缓缓道。

    “不错，永恒，就是长长久久。”

    苏雨濛吐出一口浊气，抓着楚天策的手掌，轻轻摩挲着自己细腻的面颊，低低诉说着：“真希望能够长长久久，纵然我无法长生久视、这段岁月亦会在我的灵魂深处、长长久久。”

    声音似乎飘渺虚幻，似乎真切诚挚，真假变幻、虚实交织，莫可名状。

    楚天策深深望着苏雨濛，目光中满是神情和坚定，却是并未开口。

    此时此刻，虚假的情话、并无意义。

    修行之路，步步凶险。

    纵然是巅峰绝顶的净土境大能，烈苍星域中纵横无敌，也难保可以寿终正寝。

    在不久的将来，御魂宗老祖降临，楚天策和鬼舞秋直面这尊无敌的净土境老祖，结果可想而知。

    或许是楚天策和鬼舞秋这横空出世的绝世妖孽，或许是纵横无穷岁月的巅峰强者，必有一方陨落。

    至于寻常虚空境、幻形境、不死境，更是时时刻刻、都在湮灭。

    就算是两人气运所钟，逢凶化吉、遇难呈祥，最终亦有天地大限。

    日月尚有湮灭之期，更遑论生灵。

    “金风玉露一相逢，便胜过人间无数，真是一场幻梦。”

    沉默片刻，楚天策突兀想起一句话。

    一刹那间，一种莫可名状的恍惚与幻梦，升腾灵魄。

    这种恍惚与幻梦的迷惘和领悟，并不来自于苏雨濛、而是来自他自己。

    虚空境巅峰大能，穿梭星域、纵横无敌，与转生重生之前已经是天翻地覆、截然不同了。

    但这天差地远之间，其实只是短短二百年而已。

    “一场幻梦吗？纵然是一场幻梦，也足堪慰我平生快意，只愿这幻梦永不被打破。”

    苏雨濛深深望着楚天策双瞳，感受着其中莫可名状的恍惚与迷幻，隐隐闪烁出一种极其相似、但却并不相同的味道。穿梭世界、传世重生，乃是楚天策心中最为深沉的秘密，任何人都不知晓。

    这倒不是楚天策信不过苏雨濛或者鬼舞秋。

    而是此事太过奇诡、再加之如今超级血脉、无敌传承，更是让楚天策心中惴惴。

    一方面担忧吐露真相、可能引发冥冥之中大能的关注，牵连苏雨濛、鬼舞秋这等至为亲近之人。

    另一方面，则是随着楚天策不断修行，甚至隐隐在怀疑、前尘过往、究竟是真是假。

    或许只是一场颇为真实的幻梦而已。

    “天策，这世间究竟有多少法则真意？”

    苏雨濛突兀开口。

    楚天策一愣，说道：“不可胜数，茫茫星海、世间万有，都蕴藏着各自的灵妙真韵。”

    “希望能够长长久久。”

    苏雨濛轻轻叹息一声，语气中却是全无悲怆哀叹，反倒是渐渐充盈起浓浓的欢喜。

    双手结印，两道截然对立、却各自灵妙非凡的真韵，缓缓漾开。

    一者真真切切，一者虚虚幻幻。

    然而二者皆是中正平和，堂堂皇皇，全无些微分毫的奇诡幽森之意，犹如日月当空、照耀世界。

    “幻梦与永恒！第二境！”

    楚天策双眼精光爆射，眼中陡然升腾起浓浓的惊诧。

    苏雨濛双掌流转，赫然是两门截然对立、却好似一体双生的真意，幻梦与永恒。

    “这两门真意分别唤作幻梦与永恒吗？一场幻梦、无尽永恒，希望如此。”

    苏雨濛手印收拢，轻轻倚靠、双手缠住楚天策腰肋，面颊轻轻贴着楚天策的胸口。

    温润而浓烈。

    内敛而炽热。

    “纵然这一是一场梦，我也不会允许任何人、将你我唤醒。”

    楚天策轻轻将苏雨濛凌乱的发丝拢在耳后，指肚摩挲着娇嫩细腻的面颊，声音充盈着无比的坚定。

    …………

    时间缓缓流逝，又过了约莫三四天，地火岩浆深处、突然长啸直起。

    酣畅快意的狂笑，混杂着岩浆奔腾的轰鸣声，霎时间响彻整个地窟。

    “痛快！痛快！痛快！”

    一步跃出，通体熊熊燃烧的火焰，映照着赤红色的双瞳、满是昂然。

    “恭喜前辈！地火真意第三重巅峰，距离第四重也不远了，只需要稍稍巩固、便可以晋升地阶极品炼器师。未来冲击不死境、万寿万年，想来也不会再有太多瓶颈。”

    楚天策朗声清啸，声波好似雷霆、重重敲击着苏永周身窍穴。

    奔腾轰鸣的血脉与真元，愈发顺达。

    “原本老夫一直在想，等你小子回来、送你一份厚礼，没想到反倒是你送了我、送了苏家这样一份大礼。命运之力，真是无法揣测，老夫纵然再来一万次，也万万想不到、不到二百年，一个不起眼的小家伙，可以成长到如今威压星辰的境界。”

    苏永摇摇头，神色已然归于平静。

    楚天策的强大，已经完全超越了他理解的极限，之前所谓的“厚礼”与“报答”，都化作虚无。

    “前辈客气了，这都是天策分内之事。”

    苏永闻言却是哈哈一笑，重重拍了拍楚天策的肩膀，说道：“你这小子，到得现在，还是前辈长前辈短的叫我？”

