        周舒神色微凝，“你知不知道你在研究什么？”

    黄宣看着他，有点迷惑，“月星之力啊？”

    周舒淡淡的道，“那你也应该知道，月星之力是用来对付祝融族的，对吧？”

    黄宣犹豫了一会，“知道，但对我来说，我只想……”

    “对你怎样都没关系。”

    周舒摆摆手，“对我来说，这是不能接受的，所以我必须毁掉七星界。”

    黄宣明白了什么，“原来你是祝融族的人？”

    “不是。”

    周舒看了下面一眼，缓声道，“如果你想知道答案，以后可以来找我，但现在我没时间和你多说，你最好趁着这段时间，收拾收拾准备离开这里吧，这里不会再太平了，你也不可能再研究下去。”

    “找你？哪里去找？”

    黄宣突然一滞，冷冷的道，“我现在就找到你了，你做了这等事情，难道还想走？”

    周舒笑了笑，“我现在只是一个分身而已，我不觉得你看不出来，若非如此，你也不可能凭借那些星力跟着我了，就算你把我逮住了，从一个分身那里你又能得到什么呢？”

    “你……”

    黄宣愣了愣，“那也不能让你走了，你先破坏了天府城，现在又毁了七杀城……”

    周舒指了指下面的七杀城，微微一笑，“你再不走，等下余更过来，我就会告诉他，是你把我引到这里来的，不然我是怎么躲过那么多星光的呢，这里只有你能做到，对吧。”

    一道流光正加速冲过来。

    透过重重天幕也能看到那一双赤红的眼睛，完全处于狂暴状态。

    看得黄宣心神一滞，在她眼中，余更一直是个和蔼的敦厚长者，怎么变成了这个样子。

    周舒笑着道，“趁他没注意到你，赶紧走吧，不然你肯定洗脱不了嫌疑，放心，只要你走了，我什么都不会说。”

    黄宣咬牙切齿的道，“你……你太无耻了，我明明什么都没有做！”

    周舒轻轻摇头，“他还有几息就上来了，你是愿意和他对质，还是回到印天海呢？别忘了你最想做的是什么。”

    “最想做的？”

    黄宣震了下，盯着周舒看了几眼，像是要把这副该死的面孔刻在心里一样，虽然只是一副魔族模样，跺了跺脚，她转身消失在茫茫的印天海里，星光很快遮蔽了她的行踪，只有几个字飘飘荡荡的钻进周舒识海。

    “你等着，我会找到你的！”

    周舒毫不在意，横戟立在界前，注视着即将冲上来的余更。

    一个已经出离了愤怒的余更。

    他能想象余更为什么狂暴，三颗紫魔星，同时在界里三个地方出现，炸开。

    那不是魔族惯常的紫魔星使用方式。

    这些紫魔星里的魔气不是一点点蔓延出来，靠着工具魔族向前推进，逐渐把一个界包围，那种方式很好，但周舒根本不会，他能做的，就是把魔力最大程度的注入魔晶，引出内部的魔气，让其产生剧烈的爆炸。

    很难想象三颗紫魔星同时爆炸的威能。

    可以知道的是，一个数十万里的七杀城，绝对承受不起。

    这也是余更下去没一会就再上来的原因，七杀城已经抢救不过来了，阵法大多数都被破坏，连维持星照之术的阵法也不例外，他现在只有一个念头，把那个该死的魔族碎尸万段！

    “太好了，你还在！哈哈哈哈！”

    穿出天幕，看到周舒，余更立刻狂笑起来，不是高兴，是痛心自责暴怒到疯癫的那种。

    周舒大刺刺的道，“我怎么可能走，还没有拿到魔渊巨龙的材料啊，那才是我的目的，对了，刚才我用掉了几颗紫魔星，这些帐就算到你们头上了，谁让你找我们合作呢。”

    余更盯着周舒，“和你合作的是玄冥族，老夫早就说过，魔族没一个好东西！”

    周舒眯着眼，几点红光闪耀出来，“那你想怎样？”

    “宰了你！”

    话音刚落，数以千计的箭矢直飞过来。

    很熟悉的峨眉法诀，箭矢都是星力凝成，威能不算大，但只要沾到身体或是其他力量，就能迅速散开，形成一条条粘稠的丝带，用无孔不入的星力纠缠并束缚对手，限制对方的力量。

    既然了解，自然就不是问题，周舒清楚，真正的威胁在这些箭矢后面。

    星光中隐藏着一把透明的长鞭，几乎分辨不出来，但杀机尽在其中，而偶尔散出来的一丝力量，让周舒都心神一颤。

    道器，毫无疑问是道器。

    余更镇守在这七星界，看守魁隗界，管着几十个混元金仙，还要和魔族玄冥族打交道，没有压箱底的本事肯定行不通。

    底牌就在这里。

    增加了许多难度啊，不过，也有趣了许多。

    周舒用力一跺，天幕裂开了一道口，他径直坠了下去。

    下面有三颗正在不断散发魔气的紫魔星，也就意味着，七杀城已经是他最坚实的后盾。

    “哪里走！？”

    似是猜出了周舒的用意，余更也不掩饰了，回身猛力一扫。

    啪！

    破碎不堪的天幕彻底碎开，长鞭去势丝毫不减，一道白光径直卷向周舒。

    如长虹贯日，厚重的魔气铠甲刚接触到那白光，便迫不及待的散开，几乎没形成一点阻碍，仓促之间，周舒只能将大荒戟挡在身前，魔力已经不够，但还有轮回之力，缠绕戟上，磨砂一般闪着稀碎的光点。

    嘭！

    两力相撞。

    大荒戟眨眼间就缩小了许多，周舒亦然，笔直的坠了下去。

    这一鞭，近乎把周舒打回了原形，差点维持不了魔族幻像，不愧是道器啊。

    超越了法则的力量，周舒一个魂影要硬抗，自然是挡不住。

    当然这一下，周舒也探出了这道器的本质，源自生死法则，和轩辕剑的力量相同，恍然间，有一个念头冒出来，莫非这个道器就是黄泉鞭？曾经偷袭了轩辕剑的黄泉鞭？

    可是剑老提过的黄泉鞭，好像不是这个样子。

    但不管是不是，那里面的力量都极其浑厚，显然是主人一直爱护有加，没经过什么挫折，但可惜的是，以余更的能力，无法把道器的威能完全发挥出来。

    不过一个修习星力的峨眉修行者，用生死法则的道器，能做到这样不错了。

    看着下坠的周舒，余更笑得更加张狂，只笑中也藏着一丝疑惑。

    刚才那魔族爆发出来的力量，有点古怪，不像是魔神之力。