
这一群不同岁数的女人看到秦德威进来，不约而同的发出了惊呼声，然后毫不回避的、像是虎狼看到了鲜肉一样注视着秦德威。

面对无数道似乎想吞下自己的目光，秦德威也有点惴惴不安，不敢在继续往里面走了。

王怜卿即时出现了，对众人道：“诸位妈妈姐姐妹妹们且先回去吧！你们的心意我都知晓了，若有消息自会告知你们！”

然后这群人才三三两两的走掉。秦德威进了屋后，立刻对王怜卿问道：“这究竟是什么情况？”

王怜卿坐在秦德威身边答道：“还不是为你来的，听说你要去芳园，都想搭你的车。有来收买我让出你的，有来说要我一起陪你的。”

秦德威对此简直难以理解：“她们都疯了吗？”

王美人揶揄着说：“先前你总是嘲讽奴家，说奴家是什么顶流，现在看来，你才是顶流啊。”

秦德威言不由衷的说：“那怎么会是嘲讽？分明是赞美你。”

王怜卿白了秦德威一眼：“你我这么熟了，还能听不出你的语气啊？是嘲讽还是赞美，奴家能分得清。”

秦德威还是不能理解：“别人也没有这样的啊，名人、才子、高官也见过不少了，那文征明名气也够大了吧？也没听说谁遇到过这样的事。”

王怜卿轻轻叹口气，捧住了小郎君的脸，狠狠的吻了下去，秦德威感觉自己快被憋死时，她才松了口。

秦德威一脸懵逼，怎么突然这么激情了？一点都不像是已经交往了两年的关系！

“别人怎么能跟你比？你就是最特殊的那一个啊。”王怜卿用很迷恋的眼神看着秦德威：“原来奴家也没有太直观的感受，今天看到一群人为你疯狂，才切身体会到什么叫顶流了。”

秦德威下意识的想挪动几下，拉开一点距离，他感觉王美人现在的状态有点危险，怕自己小身板承受不住。

王美人又凑了过来，喃喃自语似的也不知是说给谁听：“南京城文坛的盟主是顾璘，江南最有名气的才子是文征明，就拿这两个人来举例，他们的能力极限有多大？

给十几岁的他们一年半时间，能从寂寂无名，变成公认的、没人敢并称的、独自一档的第一诗人吗？

顾璘还要与别人组个金陵三俊或者四大家，文征明还只能是吴中四士之一呢！现在谁敢和你并称！

他们有能力在一年半的时间里，带着名花榜前几十的女子迅速蹿升至数一数二吗？

要知道，到了名花榜的地步，位次极难上升，往往熬着熬着就老了。

这才是你令人疯狂的地方啊，陈妈妈都说了，你就是个几百年才出一个的妖怪。奴家原来身在福中不知福，还觉得太夸大其词，今天终于信了。”

“其实我没那么好。”秦德威感觉来的可能不是时候，左支右挡的说：“你好好说话，先别动手动脚的，我更喜欢自己主动。”

“奴家越发的感到，当初何其幸运碰见了你。”王怜卿压住了秦德威，像极了一只发春的母猫，舔了舔嘴唇说：“你躺好了，不许反抗！今天我想要主动！”

既然不能反抗，就只能闭上眼睛享受了。

秦德威不知为什么，嘴里自然而然的跳出一句话：“大扎好，我四渣渣威，介四我没有挽过的船新版本，挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱象节款游戏。”

风雨过后，王怜卿手指头无意识的在秦德威身上画着圈圈，慵慵懒懒的说：“奴家本来想跟你说件事情呢。“

秦德威抱怨说：“本来找你就是要说事情的，结果你就这样那样，管不住裙带！”

王怜卿犹豫着考虑再三，才又开口说：“这次芳园，奴家不想去了，另外找五个人陪你去吧。”

秦德威迷惑的说：“你这是什么意思？”

原来不都是要死要活霸着自己，不让别人近身吗？怎么今天突然就放开了？

王怜卿实话实说：“这里头有个交易，她们几家把几个潜质很好的女童转给我收养。”

秦德威还是不明白王美人这是什么套路，又听到她解释说：“奴家现在位置已经到顶了，年纪也二十了，该为以后考虑了！

趁着现在还能赚钱，养几个很有潜质的女童，日常就慢慢调教着。等将来奴家人老珠黄时，这些女童正好长大成人，奴家便顺势转为鸨母。”

作为一位十四岁的花季少年，秦德威感到这个话题有点沉重......

王怜卿恳求说：“她们几家开出的条件就是让你带一带，你就帮帮奴家啊。”

秦德威忍不住就感慨道：“王怜卿啊王怜卿，你这柳眉凤眼的，居然也被流量扭曲了！

我们之间的交情可以买卖的吗，你居然会主动把我置换给别人，太让我伤心了！”

王怜卿被说的有点心虚，下意识攥紧了手掌，有点激动的说：“你瞎说什么，就是求你带别人去赴会露露脸，又没让你干别的！”

秦德威看了看下面，小心翼翼的说：“别激动，你先松手行不行，你这样握着，我哪再说话？”

等王怜卿松开后，秦德威才继续说：“其实吧，刚才也有人找我了，开价一百两。”

王美人听完后，立刻断定说：“这样荒谬的价格，肯定是利用你这顶流恶意炒作，你不要上当！”

秦德威问道：“怎么看出恶意了？”

王怜卿提醒说：“你不觉得，一百两这个价格本身就是一种噱头吗？只要你点头答应，这个炒作就算是形成了。”

“然后呢？有什么问题？”秦德威又问道。

王怜卿答道：“然后你很可能拿不到钱啊，或者拿不到全部的钱，你如果去要钱，还能再炒一波。再说你作为一个文人，拉的下脸皮这样闹吗？

或者还有一种可能，她们对你哭穷，然后说让你给那位新人**，算是互相抵账了，你会答应吗？”

秦德威突然觉得，这个似乎可以有啊，有五百年情怀加成呢！

王怜卿眼中突然闪过冷光，语气不明的问道：“是不是两年前在南市楼街，和冯老爷他们聚会时，差点骗到你的那个小娘子？”

秦德威吃惊的反问：“你怎么知道的？”

“哼，你这样聪明机敏的人物，只有那次突然降智了！而刚才你又是被降智的模样，就让我想到了那位小娘子。”

秦德威：“......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68872350"  chaptername="第二百四十一章  顶流巨星（下）">加入书签</a>
</div>
