    接下来，林飞以为，还会继续迎来雷劫。

    不过，林飞等了十多天，再也没有雷劫降临了。  

    “看来，这一次的连环雷劫，结束了。”

    林飞也不知道，到底该庆幸，还是应该遗憾。

    又过了十天，还是风平浪静，确实没有新的雷劫了。

    “好吧，看来，要等下一次了。”

    林飞自语道。  

    其实，林飞有点期待，一口气，将九九八十一次雷劫，全部避劫完成，修成真神。  

    不过，目前看来，火候还不够，要等下一次了。  

    “盟主，接下来，我们做什么？

    还继续呆在冰宫吗。”

    白发上位神带着沧海世界群的神灵，来到林飞身前，问道。  

    “接下来，我们组建一支联盟大军，吸纳更多的人马，发展壮大力量。  

    在这乱世之中，轰轰烈烈，大闹一场！”  

    林飞想了想，说道。

    林飞是被师父派出来历炼的，根本就不怕折腾。  

    怕的，就是事情不够大。

    现在的无边混沌海之中，几个超级大势力，特别是妖都，到处挑起战火，一片混乱。  

    林飞打算，在这种乱世之中，拉起一支自己的大军，到处征战。

    征战的对象，首要的，就是妖都！

    因为，妖主，和三千大小世界的恩怨，由来已久，而且，积怨甚深。

    妖主，差点让三千大小世界，彻底毁灭掉！

    而且，按吞天狗所说，现在的无边混沌海，之所以会如此混乱，最根本的原因，也是因为妖主。

    这是一个权力欲望膨胀，野心勃勃，一心想要称王称霸的老妖怪！

    更何况，就算林飞不去找妖主的麻烦，妖主，也不可能会放过林飞的。

    林飞抢走了混沌天地胎！  

    林飞明白，自己和妖主之间，已经没有任何和解的可能性。

    除非，自己永远避开，别出现在妖主的视线中。  

    否则，妖主绝对不会放过自己的。

    既然如此，林飞也没有什么好忌顾的了。

    “妖主不就是想统治整个无边混沌海吗，那好，我就专门搞破坏。

    破坏他的征服大计！  

    嘿嘿，等着吧，有我在，妖都想征服整个无边混沌海，没有那么容易！”

    林飞冷笑着，自语说道。  

    “组建一支大军，轰轰烈烈，大闹一场？”  

    沧海世界群的神灵们，听了林飞的话，都是一愣，互相对望。  

    “怎么，你们怕了吗？”  

    林飞淡笑道。

    “谁怕了！

    盟主，我老曹跟着你干！”  

    曹武拍着胸膛说道。  

    “我们沧海世界群的所有生灵，已经有家不能归了。

    所以，我们有什么好怕的！

    盟主，大伙都跟着你干！”

    白发上位神稍微思索了一下，对林飞说道。  

    “不错！  

    我们沧海世界群的生灵，已经被妖都逼得有家不能归，在外流浪，还有什么好怕的呢。

    盟主，需要我们做什么，你只管吩咐吧！”

    其他那些沧海世界群的神灵，也是纷纷叫嚷了起来。

    “好，我们现在就离开冰宫！  

    征战无边混沌海。  

    妖都的大军，到处入侵，扩张地盘，目的是想征服整个无边混沌海。

    而我们的目标，则是妖都的大军！

    这叫螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    林飞笑道。  

    “哈哈，痛快，那些妖怪是螳螂，我们是黄雀，将所有的妖怪，都打得落花流水！”  

    曹武也跟着，大笑了起来。

    “盟主，有什么行动，算上我的一份。”

    这个时候，冰主带着一批冰宫的人马，远远走了过来。

    “冰主，我们即将要离开冰宫了。”

    白发上位神说道。

    “没关系。  

    我已经交待好一切。  

    在我离开冰宫之后，冰宫的运行，会一切正常的。

    有那个冰雪大阵的保护，冰宫，十分安全。

    而我，将带着冰宫的一部分神灵，跟随着盟主一起。

    毕竟，我们冰宫，也加入了你们的联盟，不是吗。”  

    冰主说道。

    在冰主的身后，跟着三百多个神灵。

    当然，这些神灵，都是女的，修炼的，都是冰属性功法。  

    除了三百多个神灵，还有一大批冰宫的人马，数量最起码有几亿。

    “那好吧。”

    林飞点头。  

    多一份力量，也是好的。  

    一天后。  

    林飞带着人马，离开冰宫。

    无间城一直隐藏在冰宫附近的虚空之中。

    林飞带着人马，进入无间城，和林月小姐取得联系。  

    简单将冰宫之中发生的事情，向林月小姐叙述了一下。  

    然后，在林月小姐的操控之下，无间城开始移动，向着远处的混沌虚空而去。

    两天后。  

    “盟主，我们找到一个目标了。

    玄宿世界群。  

    玄宿世界群，已经被妖都大军控制。

    玄宿世界群的整体实力，比不上冰宫。  

    所以，留守在那里的妖都大军，无论实力，还是数量，都比不上，之前镇守在冰宫中的妖都大军。”

    一个专门负责收集打听消息的神灵，向林飞报告。  

    “那好，就玄宿世界群了。  

    直接杀进去！”

    林飞点头。

    接着，林飞带着冰宫和沧海世界群的人马，没有任何的隐藏，大摇大摆，气势汹汹，向着玄宿世界群而去。

    片刻后。

    来到了玄宿世界群的出入口之外。

    几十个神灵，带着一批妖都的人马，守在出入口处。

    那几十个妖都的神灵，突然看到，有一支陌生的大军，正在气势汹汹而来，都是吓了一跳，脸色大变。  

    不过，他们都是妖都的神灵，在无边混沌海之中，一向只有他们欺负别人，从来没有生灵，敢主动来招惹他们的。

    所以，这几十个妖都的神灵，很快，就镇定了下来。  

    而且，一个个都是怒了。

    妖都的地盘，居然也有生灵，敢主动前来惹事，这是要反了吗！

    “站住！

    你们是谁？！  

    好大的胆啊！  

    难道，你们不知道，玄宿世界群，现在已经属于妖都的地盘了。

    任何的生灵，都不允许来这里闹事！  

    否则，……”  

    一个妖都中位神，上前一步，头颅昂起，目光斜视，冷冷喝骂道。  

    “啊，不！”

    还没有等这个妖都中位神把话说完，一股恐怖到极点的寒流，从天而降，瞬间把他冻成一尊冰雕，他只来得及发出一声惨叫。  

    噗！  

    然后，这尊冰雕，直接炸碎，那妖都中位神，形神俱灭。

    “统统都要死！”  

    林飞一声大喝，冰雪混沌本源法则，释放出去，滚滚寒流，瞬间将这一片虚空，全部笼罩。  

    守在出入口之处的所有妖都人马，包括那几十个妖都神灵，全部被冻成冰雕。

    然后。  

    噗噗噗……  

    所有的冰雕，全部炸碎。

    仅仅一个照面，守在出入口之处的妖都人马，就团灭了！  

    “杀进去！”  

    林飞一马当先，向玄宿世界群之内，走了进去。 

