    刘勇敢的女朋友，是他大哥的干表妹，如果不是他女朋友，他现在就是一个最底层的小弟。

    所以平时非常怕她，要不然早就和她分手，追赵青青了。

    赵青青回头看了眼封林，流着泪准备点头。

    但封林却突然抓住赵青青的下巴，“青青，你今后再敢做这种傻事，我一定要好好教训你！”

    说完，封林就走出去，将房间的门关上。

    “呦呵！小子准备和我们打啊！”

    刘勇敢不屑的笑了下，他拿着手中的烟，向封林的脸上按去。

    封林则是从口袋里拿出一把枪，对着刘勇敢的手就是一下。

    砰！

    鲜血飞溅，他的手指都飞出去半根。

    原本还自信满满的刘勇敢，被吓得都忘记了疼痛，几秒后，他才发出杀猪般的嚎叫。

    “啊！”

    他捂着手，躺在地上哀嚎。

    至于他身边的几个人看到这里，吓得胆战心惊。

    这特么……

    是真的！

    那眼前这个人，到底是什么人物。

    他们大致已经猜到了。

    扑通！

    几人吓得纷纷跪在地上，大气都不敢喘。

    封林将黑漆漆的洞口对准打滚的刘勇敢，刘勇敢感觉大脑都在剧烈的颤抖。

    他冷汗瞬间布遍全身，过度的紧张，让他再次忘记疼痛。

    他现在的大脑只剩下一个指令，那就是不想死。

    “大哥！不要杀我！不要杀我！我错了，我不想死啊！”

    刘勇敢捂着手疯狂磕头，用脑门不断撞击地板，血都流了出来。

    他做梦都没想到，会遇到这种大人物。

    “封林！”

    房间里的赵青青听到尖叫的声音，立即将房门打开。

    封林迅速将武器收起来，目前还剩下没几颗子弹，等子弹用来，就彻底成了玩具枪。

    赵青青看到眼前的情况，顿时怔在原地。

    她不敢相信的揉着眼睛，喊叫求饶的不是封林，是刘勇敢。

    再看他中的鲜血，赵青青捂着嘴巴，说不出话来。

    “嫂子！我错了！求你给大哥说说好话吧！不要杀我，求你了，我不想死啊！”

    刘勇敢看到赵青青出来，又疯狂的对她磕头了，他真的怕了。

    赵青青虽然不知道发生了什么，还是对封林摇摇头，“封林，人家受伤了，这次就算了吧。”

    “好，看在你的面子上，我饶他一次。”封林点点头，对刘勇敢喝道，“还不滚！”

    “是！多谢大哥！”

    刘勇敢低着头，捡起断掉的手指，现在的医疗技术，只要在有效时间内，还是可以接上去的。

    一开始赵青青还没注意，当刘勇敢去捡的时候，她也注意到了。

    赵青青顿时感觉一阵恶心，有种反胃的感觉。

    难怪他们几个这么害怕，原来封林出手就断了他的手指。

    这里的几人经过封林的允许，连滚带爬的逃走。

    看到他们离开，赵青青低着头，声音有些颤抖，“封林，你实话告诉我，你现在……是不是在做坏事？”

    赵青青想起上次聚会的时候，那些人明显有黑色的背景，但封林却和他们那么熟悉。

    “你想多了。”

    封林笑着弹了下赵青青的脑门，“你快点收拾东西，在楼下等我，我开车接你。”

    赵青青犹豫了一下，内心一直在胡思乱想。

    封林现在是坏人，是不是打算让自己住在他那儿，帮他释放火气。

    “那个，封林，我……”

    赵青青刚抬起头，发现封林早就不在了，她顿时火辣辣的蹲在地上。

    犹豫了很久，她还是决定跟封林走，开始收拾这里的东西。

    ……

    封林开着自己的车，停在楼下，发现赵青青就在下面等着。

    一大堆东西放在这里，连被褥都带来了。

    不过，五菱宏光足够将这些东西全都塞进去。

    最后，赵青青坐在副驾驶，清纯的脸蛋上红扑扑的，一直低着头不说话。

    封林将车掉头，准备给徐若影打个电话。

    但在打电话之前，封林先说道：“青青，上次聚会的时候，骗了你，其实徐若影不是我女朋友。”

    “什么？她不是你女朋友？”

    赵青青满脸激动，随后就尴尬的轻咳几声，又低着头不说话。

    封林何尝不知道赵青青的心思，他解释道：“我们是青梅竹马，但她家里有钱，我只是暗恋她。”

    “暗恋？”

    赵青青又垂头丧气起来。

    “恩，我喜欢那种……非常大的女人。”

    封林先给赵青青一个不可能完成的任务，她的型号，看着也就B的状态。

    和唐芊芊不同，唐芊芊还年轻，可能会长一点。

    但赵青青算起来二十来岁了，一辈子也就这样。

    当然，人工制造的除外。

    赵青青低头看了眼自己的，又想起当初徐若影的，感觉有些无地自容。

    难怪封林对她没感觉。

    “她在这里开了公司，我准备把你介绍过去。”封林给徐若影发了条消息，“你放心，福利肯定比你现在好。”

    赵青青点头，看来自己是真的没机会了。

    不仅长得漂亮，还有钱，哪个男人不喜欢这样的？

    封林开车来到星光集团。

    赵青青望着眼前的大公司，心中震惊不已，她原本觉得，是个普通公司。

    没想到这么大，看着比之前的李雷家都有钱了。

    难怪在聚会的时候不甩他。

    “封林！”

    在大厅的位置，唐虹立即走过来，对封林打个招呼，“徐总已经将事情告诉我了，这位就是赵小姐吧？”

    “不敢当。”赵青青急忙点头，“我叫赵青青。”

    封林在这里等了一会儿，赵青青在唐虹的帮助下，顺利入职。

    在唐虹的带领下，封林开车带她们前往公司准备的公寓。

    把赵青青的行李全都放公寓，封林又将她们送回公司。

    赵青青对封林无比感激，都不知道说什么。

    “不用谢我，等发工资了记得请我吃饭。”

    封林告别她们，就开车离开，刚刚起步，一个陌生的号码打了过来。

    他看了眼地址，地址写着英伦的号码，他奇怪的接通，“喂。”

    “嘿嘿嘿！封林哥，想我了吗？”

    熟悉的笑容，如同恶魔的低吟，从手机那边传了过来。

    封林眼睛顿时眯成一条线。

    仝月！

    封林沉声问道：“你事情办完了？”

    “还没，人太多了，哪能一下子杀完？”仝月的笑容有些阴冷，“对了封林哥，记得退婚，否则你知道后果。”

    封林对着手机冷喝一声，“我从不怕人威胁！”

    “嘿嘿！封林哥，如果我告诉九幽之地的高层，说我知道死医的真实身份，你猜你会怎么样？”

    仝月的笑容有些疯狂。

    封林眼睛一亮，终于等到她说这句话了。

