    “呼~哈呼……哈呼……”

    叶莹长出了一口气，她气喘吁吁的握着镰刀，架在了对方的脖子上，而对方则是在前一瞬间刚刚喊出【我认输】来……这样的话，就晋级十六强了……

    “哈……哈……呼……”

    “哈呼……哈呼……”

    无论是叶莹，还是她的对手，都一副气喘吁吁的样子……在三十二强晋级十六强的时候，每个参赛者的质量都已经很高了……

    每个人的实力都不可小觑……

    所以每一场战斗都变得有些艰难了……至少对于叶莹来说是这样的，在不使用蛇蜕的情况下，这一场战斗她差点就输了。

    对方也是个使用镰刀的……是第六星域的恶魔。

    但是，对方的镰刀可以肆意的伸长并扭曲，各种奇奇怪怪的角度都可以发动攻击……而且也是金丹期的人。

    能够给叶莹造成这样的压制力，以及算是很强了……

    “很漂亮的战斗。“

    对方这么说着，她摇晃了一下脑袋，身后的尖端为三角形尾巴摇晃着，在地上甩出【啪啪】的声音，说着：“你赢了。”

    在这样说完之后，对方也就非常简单的走下擂台了……

    “哈……”

    叶莹努力的平复着气息，也走下了台……对方直接离开了竞赛的场地，并没有留下来看接下来的比赛，也显得很平静，或许这就是第五星域。

    不，或许这就是第一星域以外的【竞赛】……

    第一星域人是输不起的，如果失败了，那么说不定会忍不住哭泣或者是留下来一定要看完比赛，才能够放下执念……不然说不定心魔横生。

    毕竟，在第一星域中，仅仅是一次的失败，就以及足够让人与第一梯队的【全胜】天才脱离了……毕竟，每次的胜利，都会让人得到资源。

    而在第一星域中，最顶端的天才，其实天赋都是很类似的……或者说，其实天赋能够起到的作用是不大的……

    因为……天才总是和天才在卷，如果是天才和庸才的话，那么就并不是【卷】了，而是货真价实的【碾】了。

    在这种时候，【资源】就是很重要的东西了……

    越是名次高，越是表现好，那么就越是能够得到属于冠军的奖品……或许是一本秘籍、一份心得、一柄不错的剑之类的……

    伴随着这样的奖品的得到，冠军就会比奖励更差一些的亚军再强上一些……

    很容易就陷入一种死循环了……

    “……”

    叶莹看着下一场比赛……正巧，下一场比赛是绯冰对战一个鱼人，前者叶莹自然是知道很强的，但是后者她却没有什么印象。

    虽然之前并没有接触，但是之前的之前的海选中，那片层层丛生的粉红色冰水晶树林……已经在第五星域中传遍了。

    这附近毕竟全是海，对于绯冰来说……是毫无疑问的主场优势了。

    坐在看台上的叶莹，看着场地中的绯冰……在海选结束之后，之后所有的比赛都是这样的模式，两人站在场地上，进行战斗。

    在第一星域也经常使用这样的模式……被打出战斗区域、被打至昏迷超过十秒钟、或者是认输，就视为失败了，这是被证实的，非常实用的竞赛模式。

    能够非常有效的看出孰强孰弱……

    叶莹是看的很认真的，对于她来说，无论之后谁会赢（虽然她觉得大概率会是绯冰），都将是她之后的对手……

    看出对方的战斗习惯，还有招式……是非常关键的。

    现在，已经知道了这个道理的她，是不会再像是之前那样，将所有的对手都傲慢的视作无物了……也不会再将他人视作NPC了（大概？）。

    “咔啦啦啦啦……”

    但是，映入了叶莹眼帘的，只有密密麻麻的，铺天盖地的粉红色冰块，那些冰在海水中延伸着，直接将整个擂台都冻结了起来……

    看着甚至快要蔓延到观众席的，庞大的冰块……叶莹是很震撼的，虽然她见识过很多大场面，但是在这个世界还是第一次看见这种程度的攻击……

    巨大的冰山高高的指向了天空，就如同要将天道都粉碎一样……

    这样的视觉冲击感与魄力，甚至让她仿佛看到了余烬大佬伴随着初火的样子……虽然肯定到达不了那种级别就是了。

    明明只是一个NPC而已，居然也能够做得到这种程度吗？

    叶莹这么想着，看着以胜利者的身份走下来了的绯冰，她并没有搭话的样子，而是很快的无视了场上两个弱者的战斗，开始看起了聊天室……

    ——————————

    【八云紫：嗯嗯，魂魄妖梦，她真的是一个很认真的孩子啊……】

    【余烬：的确。】

    【DIO：那个巫女……比本屌想象中还要强一点，为什么她能够使用替身啊？】

    什么什么？什么使用替身？

    叶莹有些迷茫，她打开了直播，点进了余烬大佬的直播间看了看，发现是两人正在通过隙间直播三个解决异变的人的事情。

    在仔细看了看之后，她意识到……先代巫女还真的可以使用替身。

    或者说，是使用类似替身的什么东西……灵气在她身后汇聚成模糊的人形，似乎先代巫女可以操控那个人形战斗的样子。

    与DIO认知中的替身的确很相似……

    【四宫辉夜：希尔薇呢？她现在在干什么？】

    【八云紫：咱猜大概在和帕秋莉学魔法吧……让她留在红魔馆里也挺好，这样大家也都可以认识希尔薇，虽然她本来就已经很有名了……】

    【埼玉：因为八云之家吗？】

    【八云紫：嗯，不光是希尔薇，和咱搭上关系的话，妖怪们都会认识一些……余烬大佬和小叶莹之前来玩的时候，人间之里的人也是认得出他们的。】

    【群主：你们……在讨论红雾异变吗？】

    【八云紫：嗯，准备让小希尔薇当一次boss，咱感觉还挺有意思的。】

    【群主：那希尔薇呢？没在看群吗？】

    【……】

    【希尔薇：我在。】

    【希尔薇：我刚才领悟了……嗯，新的魔法。】

