    彭振柯也是疑惑不解，楞了楞，猜测着说道：“小苏，你这是想在股市上，攻击隆运地产吧？”

    “确实是这样”苏越点了点头。

    “可咱们目前的资金有限，自顾不暇啊。”彭振柯轻叹道，“你上次说的方法和计策，都是好的，只是目前有些不合时宜。”

    卢开慧和宁不平也表示赞同。

    申源地产的股价，明天还不知道能不能稳住，他们实在无暇他顾。

    “攻击对手，便是解救自己。”苏越说道，“无论我们准不准备在股市上攻击隆运地产，这些……都得去做才行啊。”

    他说着，仔细环顾了三人一眼，继续道：“从某种意义上来说，隆运地产的股票，比申源地产更好攻击。要想取得隆运地产的控股权的话，操作得当，也是有可能的，须知胡天礼一直从股市套现，如今持股不过30%而已。”

    “当然，咱们没这么多资金，去参与这事，但只需要作势如此，让他心惊胆战就能够帮助我们很多了。所以，我刚刚说的那两件事，还希望彭总能尽快落实，这对我们接下来的操盘计划，很重要。”

    彭振柯听见苏越这番言论，心里的疑惑去了大半，点了点头。

    “等到下午六点，胡天礼不回话，就把那一段录音公布出去吧。”苏越继续说道，“让大家也知晓，这件事是胡家在背后策划。”

    卢开慧应了一声，说道：“我已经让公司的公关团队在准备文稿了，而且我也亲自跟几家关系好的媒体，打好了招呼。这段录音，是我们申源地产撇清关系的最关键证据，我会好好利用的。”

    如何利用手里的证据，这种事，在座的手段比他都熟练。

    苏越自然用不着怎么担心。

    这段录音爆出去之后，还需要警方配合抓人，连夜审讯调查，不过这些苏越相信彭振柯早有准备，也不用他多说。

    他现在唯一担心的就是那个搅局的第三者，到底是谁，又到底想干嘛？

    不查出来，不找到对方，苏越心里总是觉得不安。

    “小苏，关于明天的操盘，如何维护股价，你还有什么需求，还有什么要说的吗？”彭振柯问道，“到了开盘那一刻，我们可就真帮不上什么忙了。”

    苏越摇了摇头，回道：“具体怎么操作，还是等开盘之后，见机行事吧，至于其它的准备，我刚刚已经说完了。”

    “交易员，就上次那些就已经足够了，不过要分成两组。”

    苏越强调：“一组盯着申源地产，一组盯着港股隆运地产，分开盯盘，分开交易，各不干涉。”

    卢开慧点了点头，说道：“好！待会散了，我便让人准备妥当。”

    她话刚说完，电话就响了起来。

    卢开慧看了一眼来电显示，知道是临州那边有结果了，急忙接通电话，微笑地道：“赵总，麻烦你了，这么快来电话，是有结果了吧？”

    “卢总猜的可真准，不过这就是小事一桩，我让人直接去医院问了当事人，给了她一笔钱，让她自己查了银行汇款记录。”对方呵呵笑道，“汇款方，是一家名叫卓盛物业管理有限公司的，汇款资金80万整。”

    “多谢赵总，下次来南华，一定好好招待你。”

    虽然查清楚了谁在背后搅局，但卢开慧的脸色不但没有好转，反而更加难看。

    “与其招待我，还不如咱们多谈谈合作的事。”对方哈哈笑道。

    卢开慧急忙回应：“行，那下次赵总来南华，咱们两方仔细谈一谈。”

    “有卢总这句话，那我就放心了。”对方继续道，“在临州，卢总还有什么事需要我帮忙的话，可以直接说，现在我就不打扰你了。”

    他说完，便挂断了电话。

    卢开慧眉头紧皱地放下电话，沉声说出了调查的结果。

    “卓盛物业管理有限公司？”宁不平吃了一惊，“这不是咱们控股的海鹏置业旗下的物业公司吗？”

    这家物业管理有限公司，确切的说，是申源地产的孙公司。

    “我槽他大爷的刘名声。”

    明白了怎么回事之后，宁不平怒不可遏，忍不住大骂了一句。

    海鹏置业以前是刘名声当家，后来申源地产收购之后，刘名声手里海鹏置业的股份，便也就转换成了申源地产的股份，成了申源地产股东、董事会成员之一。

    上一次，胡家狙击申源地产。

    刘名声临场反水，差点便让申源地产万劫不复，于是事后，卢开慧和彭振柯，召开董事会，立刻便将这人逐出了申源地产集团。

    跌停压盘抛售了手里关于申源地产的所有股票，套现了上亿的资金之后。

    他便去了隆运地产。

    对于这么一个现在已经利用完了的人，胡天礼自然不会给予什么重任，不但当初答应的董事会席位，集团副总裁没有，而且连他最后请求的集团副总经理都没给，只是打发他当了一家规模很小的子公司总经理。

    这样的安排，以刘名声这样的人，岂能不怒。

    所以偶然知道胡家要策划车祸事件之后，便在暗中使了绊子，不但坑了胡家，也坑了申源地产这个老东家。

    彭振柯和苏越的脸也黑了下来。

    这搅局者的身份，真是情理之中，意料之外，可恨的是对方利用身份的便利，使用了跟胡家同一种手法。

    这下，无论申源地产怎么辩解，都没办法证明自己的清白了。

    好不容易找出的证据和突破口，现在完全没有了意义。

    “现在只能希望胡家没那么快查到卓盛物业管理有限公司这条线了。”宁不平叹息地说道，“不然，咱们做这一切，都将前功尽弃。”

    “逃是逃不掉的。”

    苏越说道：“侥幸心理，根本行不通，虽然这事有些预料之外，但后面……还是按照原计划进行吧。”

    “咱们再把那段录音爆出去，还有意义吗？”宁不平无奈道。

    苏越沉声回道：“有，至少把胡家拉下水，把水搅浑吧，让众人知道是两家不正当的商业竞争，而不是蓄意杀人灭口，这两者间，还是有很大区别的。”

