    “不可能！”路明非以平生最快的频率摇头。

    “你真的觉得不可能？”墨秋染挑眉，“还是……你不愿意相信而已？”

    阳光直射下来，四周已然有些热意，路明非看着墨秋染，那墨色深邃的瞳孔像是一面镜子，照出路明非来。

    莫名的寒意涌上心头，路明非下意识想要缩脖子。

    “你这个习惯真的得改改，又不是乌龟缩什么脖子，”墨秋染眼疾手快直接伸出双手一把提住让路明非缩脖子的动作徒劳无功，然后拍了拍他的肩膀，“这样，敢不敢和我打一个赌？”

    “不敢。”路明非摇头。

    墨秋染：“？？？”

    “我都还没说呢你就不答应？”墨秋染震怒。

    “之前的两次，每次我都输了，傻子才和老大你打赌！”路明非下意识又想缩脖子，这次被墨秋染眼神制止住。

    “你得要这么想，哪次我和你打赌不是为了你好？”墨秋染脸上挂上自觉名为慈爱的笑容，只是在路明非看起来更像是恶魔的微笑，“明明每一次你都得到了好处嘛！”

    “……”路明非想了想，没有反驳，因为好像还真是这样。

    第一次打赌，是两人认识后不久，墨秋染和路明非闲聊之中得知了路明非在叔叔婶婶家的待遇情况，然后就满脸微笑着说打赌只要带他回家做客第二天开始路明非的叔叔婶婶对路明非的态度就会变好很多而且零花钱也会翻上个五六倍。

    对此路明非自然是不相信的，结果事实证明墨秋染真的做到了，至今为止路明非都不清楚墨秋染是怎么做到的，每次想问墨秋染都是脸上带着蜜汁笑容说是商业机密要保密。

    第二次打赌，是从上个学期刚开学没多久的时候，墨秋染看到了路明非的开学测试成绩单……然后就和路明非打赌说有办法帮助路明非把成绩提上去，百分之百到班级中游的那种。

    对此路明非自然又是不相信的，所以即便是有着前车之鉴他还是答应下来了……然后就被墨秋染再一次教育了。

    自那之后，足足一个月的时间，每天路明非都晚一个小时回家，这些时间里他在墨秋染的调教之下经过了惨无人道的训练……好吧，其实还是蛮轻松的，只不过过程震撼路明非一整年。

    原本路明非还以为墨秋染说的办法是帮自己补课，于是他这条自我腌制了十几年的究极老咸鱼也做好了再扑腾一下然后永不翻身的准备，结果在正式开始的时候直接傻了眼。

    因为墨秋染提高他学习成绩的办法不是题海战术，不是学霸笔记讲授，不是把上过的课嚼碎了揉开了再一点点地塞嘴里……而是传授应试技巧。

    这应试技巧指的不是那些所谓“三短一长选最长，三长一短选最短”、“遇题不会就选C”之类的应试技巧，而是结合了各种知识点，但是不需要懂得原理就能够做出来的！

    “我知道你不喜欢学习，所以我也不会强压着你，正好，别人研究的是怎么把题做对，而我已经到了另外一个境界，我闲着没事的时候喜欢研究怎么做到‘这道题不会，但是我就是能作对’！”路明非至今还能记得墨秋染当时告诉他的话。

    然后他就在墨秋染的“无情鞭挞”下牢牢地记住了这些墨秋染自创应试技巧，结果成绩就莫名其妙地在极短时间内来到了班级中游，能够考个一本线往上几十分的那种，当时班上各科老师看向路明非的眼光都是欣慰且慈祥的，感慨又出现了一个大器晚成的奇迹。

    自此之后路明非终于意识到天才和学霸的差距，学霸是能够理解老师出的题的解题思路，而天才是能够理解老师为什么会把这个作为答案。

    于是他就更加死心塌地跟在墨秋染身边了，这样的大腿不抱着更待何时？

    而今天，是墨秋染第三次和路明非说，要和他打赌。

    这次，又会带来怎样的变化？

    “那……赌什么？”路明非犹豫了下问。

    “很简单，你喜欢陈雯雯对么？别反驳，我知道……或者说，全校都知道。”墨秋染认真地说。

    “什……什么？”路明非瞪大眼睛。

    “有些事情之前不告诉你，是因为知道告诉了你也没用，反倒是害了你，而其他人不告诉你，是纯粹想要看你笑话，还有一个人……是想要吊着你，享受被人追捧的感觉。”墨秋染缓缓说。

    “老大……你……是在骗我吗？”路明非说，“一定是的……对吧？”

    “我很希望我是，”墨秋染说，“但如果一个男生天天找机会到一个女生身边，鞍前马后任劳任怨……你真的觉得自己隐藏得很好，不会被别人知道吗？你觉得她真的不知道？”

    “之前……”路明非沉默，抬头看墨秋染。

    “之前揭穿这一切只能让你颓废堕落，我赌不起，也不会拿我的朋友来赌，但现在，你有了走上赌桌的资本，五五开，这是我喜欢的胜率，”墨秋染伸出手，“所以，要赌一把吗？赢了，你就可以和你梦寐以求的陈雯雯在一起，输了……你可以有更好的选择。”

    “……老大，你确定是五五开？”路明非勉强露出一个笑容。

    “笑得比哭的还难看，”墨秋染翻了个白眼，随后笑了笑，“在我这里确实是五五开。”

    还有一句话墨秋染没说出来。

    “五五开的意思——是绝对不会输啊！”

    “那……”路明非鬼使神差地伸出手，和墨秋染相握，“我答应了！”

    他ALL IN了，在墨秋染的心理攻势之下，在这两天如梦似幻的感觉之中。

    阳光下。

    是两个少年握紧的手。

    是鼓起所有勇气的赌约。

    是对所有青春幻想的印证。

    是……

    一条被删改多次，犹豫良久，最终发出的qq消息。

    由【明明】发送至【陈雯雯】

    ……

    阳光下，正在看书的女孩有着一头细软笔直的头发，穿着的纯白色棉布裙子，却并不显得肌肤发黄，洁白到仿佛是透明的。

    放在一旁的手机震了震，她放下书，将一缕垂到额前的长发撩到耳后，拿起手机，看到了信息，一怔，一抹红润便浮现而上。

    浅浅一笑，她打字回复。

    由【陈雯雯】发送至【赵孟华】。

    陈雯雯：【好啊，那就改一下排练的时间吧~】

    发完之后陈雯雯才注意到还有一条信息。

    是来自路明非的。

