    “盛……”

    “乖，我抱会儿。”盛时年有点醉，最主要是她的气息太迷人。

    他想，抱着她休息会儿。

    他翻身下去，紧紧的抱着她纤细的身姿，爱不释手。

    白汐汐觉得在这里挺不好的，谁知道会不会有人来敲门？何况他们结婚，都躲起来，算什么？

    可是……男人粗沉的呼吸，发软的身体，让她根本舍不得推开他。

    算了，今天是他们的日子，他们自己开心就好，不管宾客了。

    她的手落在他背上，轻轻宽慰。

    盛时年这几天并没有好好休息，尤其是昨晚，担心她真不结婚，被折腾的心神不安，并没睡好。

    现在，有些醉，又娶到了她，身体的疲惫和心灵上的满足，让他很快就睡着了。

    只是即使睡着，他落在她腰间的手，都没有松开。

    白汐汐没喝酒，但此刻男人身上好闻的清冽松香气息很迷人，她觉得自己醉了。

    看着他的俊脸，她心里满足，好像做梦一般不可相信，这么完美帅气的他，成了她的丈夫。

    她看着看着，也睡了过去。

    门外。

    江小樱守在外面，有人过来，或者有人找两人，她都直接找借口推了。

    然后坐在楼道的椅子上，逛微博。

    别说，今天的微博，50条热搜排名，全是婚礼的事情！热闹极了。

    #一生一世十里樱花#

    好浪漫，原来还有这种寓意！

    #百年樱花现场登记#

    这个有多牛逼，就不用说了！

    #99万心形气球#

    卧槽，她没看到！现在看视频，简直不要太壮观！

    #空中飞机仪式#

    卧槽槽！她也没看到！现在看视频，简直被震撼！

    #我喜欢小溪小汐#

    这是啥？

    江小樱点进去，看到是婚礼仪式前记者采访盛时年的。

    原来，这里除了樱花以外，还缠绕着许多流淌的小溪，被问为什么将婚礼现场选在这里，盛时年的回答是：‘小汐喜欢樱花，我喜欢小汐（小溪）’

    这这这……也太浪漫了！

    江小樱觉得自己被喂了很多狗粮，却还要含泪看下去。

    因为，每一个热搜都好浪漫，好幸福，必须吃瓜！

    直到最后一条……

    #婚礼保镖#

    那是网友们捕捉的乔生照片。

    他穿着黑色劲装，皮靴，五官端正立体，身姿硬朗笔直，一举一动都野性十足。

    网友们纷纷激动：

    “小哥哥好帅！”

    “我又有新老公了！”

    “三分钟，我要这位小哥哥的联系方式！”

    “得不到男神，这位小哥哥也可以的！”

    “我可以！”

    ……

    “呵呵，中看不中用。”江小樱冷笑一声，心里鄙视这群看不到内在的花痴。

    突然。

    一份三文鱼刺身拼盘递到面前。

    江小樱抬眸，就看到是乔生。

    他挑了挑眉宇，问她：“哪里不中用？”

    咳……

    他竟然听到了。

    好丢脸！

    江小樱快速关闭手机，移开视线，说：“没说你，我不吃，要吃自己会去拿。”

    她语气中带着淡漠。

    乔生也没生气，坐到她身边：“忙了大半天，吃吧，外面人很多，你也不好去拿。

    何况，之前使唤我那么多次，也不在乎多这一次。”

    江小樱想起让他做男朋友那段时间，各种使唤他，要求他，小脸儿一僵：

    “现在你又不是我男朋友，才不吃你拿的。”

    说完，她就准备起身。

    乔生拉她坐下，将拼盘塞到她手里：“我知道，你不用刻意提醒我这个事实，还是说，你在暗示我，重新做你男朋友？”

    江小樱脸红，气急：“……才不是！”

    乔生深深看她一眼，没再理她，起身，离开。

    江小樱看了看手中的拼盘，抿了抿唇，最后还是吃了。

    ……

    五点过。

    盛时年觉得胃里一阵难受翻涌，他醒来，推开身边的白汐汐，便起身走进浴室。

    白汐汐迷迷糊糊间，听到浴室里一阵乱七八糟的声音，随后是水声，她皱了皱秀眉。

    随即感受到身边的人不在了，想到什么，她困意全无，醒来，起身跑进浴室。

    “你怎样？没事吧？”

    盛时年刚刷好牙，看向她：“没事，睡了一觉，又吐过，已经清醒了。”

    白汐汐却皱着秀眉，心疼的说：“下次不要再喝那么多了。”

    盛时年笑笑，走过去揉揉她的头：“今天是特殊日子，高兴，放心，以后不会。”

    之前每敬一次酒，大家就说一次祝福语，他是真的开心…

    白汐汐无奈抿唇：“我替你拿衣服，你洗个澡清醒一下，会舒服很多。顺便，我再让他们送点吃的过来。”

    “好，听老婆的。”盛时年优雅道，伸手解身上的西装。

    白汐汐连忙出去，替盛时年拿了晚宴西装，递进去后，就去外面叫吃的。

    盛时年无奈笑笑。

    小女人，都结婚了，还那么害羞？

    不过婚倒是结了，还没听到她老公……

    白汐汐点的白粥，加养胃汤和清淡蔬菜。

    等盛时年一出来，她就开吃。

    因为早上吃了一点，现在是下午，真的很饿。

    她好奇问：“晚上还有事情吗？”

    盛时年喝了口粥，望着她：“你不加个前缀？我怎么知道你问的是谁？”

    额……

    白汐汐后知后觉恍然过来他的意思，小脸儿一红。

    说实话，‘老公’什么的，她真没叫过，想起来有些尴尬生疏。

    不过之前答应过他结婚后就叫的，现在该履行承诺，而且她想知道今晚的安排……

    她抿了抿唇，正准备重新加前缀问一次……

    苏南就走了进来，说：

    “总裁，白小姐，晚餐和表演已经开始了，你们该出去打打照面。”

    盛时年俊脸一黑，谁让他现在进来的？

    苏南满脑子问号？？？

    怎么，他来的不是时候么？

    可他们在吃饭，没什么好打扰的啊。

    白汐汐看到盛时年的脸，嘴角灿烂一笑，起身，对苏南说：“好，我换下衣服就出去。”

    说完，她拿了衣服，去更衣室。

    只剩下两人。

    苏南感觉盛时年看他的目光奇奇怪怪的，他抓抓头发，移开视线：

    “总裁，白小姐在换衣服，我就先出去了。”

    他转身想逃。

    盛时年掀唇：“站住，你忘了一件事情。”

