    第136章 怎么可能？

    

    “就你，还不配我动手，识相点就给我跪下，或许我可以留你一个全尸。”

    

    何灿是半点没将陈天骄放在眼里，很是嚣张地说道。

    

    在他看来，这一场大比，已经成了定局。

    

    此时的他，也有些意兴阑珊了。

    

    毕竟是准备万全而来，却一个能打的都没有，这让他感到很是寂寞。

    

    而陈天骄听到他这话，只感觉有些滑稽。

    

    这老头，未免也太狂妄了吧？

    

    就他这样的人，在北域那边，连自己手下的一个战将都打不过，还敢这么嚣张？

    

    “很可惜，你杀不了我。”

    

    陈天骄也不想浪费时间，一边说着，一边走上擂台。

    

    见状，何灿面色顿时一沉。

    

    他是一名宗师，甚至可以说是天南省内的第一宗师了。

    

    哪怕这么多年没怎么出手过，也不是什么人都能无视他的。

    

    陈天骄的做法，已经让他感到十分不快了。

    

    “你以为你是谁？

    还说我杀不了你？

    今天我倒要看看，你有什么本事，敢在这里大言不惭。”

    

    何灿说着，一身气势暴涨，身为宗师的威压一放，瞬间场中都感到了一股压迫感。

    

    “太强了！”

    

    “光是这气势，就让人感到心悸！”

    

    “这个年轻人，死定了！”

    

    众人出声说着。

    

    另一边的郭正钢见状，双目中忍不住爆发出一缕神采！   

    他原本以为，自己已经失败了，也没办法为自己儿子报仇。

    

    却没想到，陈天骄竟然会自己上去送死！   

    “让你狂，等下我看你怎么死！”

    

    霍家明心神一凝，有些担心地说道：“爷爷，大哥他能行吗？”

    

    霍岩苦笑一声，“我也不知道，现在这个时候，只能相信他了。”

    

    “难道大哥也不是他的对手吗？”

    霍家明一下变了脸色。

    

    擂台之上。

    

    何灿显然是不想在浪费时间了，直接开口说道：“既然你找死，那我就成全你，你直接出手吧，不然我怕你没有出手的机会。”

    

    陈天骄摇头，“你这装的有点过了。”

    

    “什么？”

    

    何灿勃然大怒，这个不知死活的东西，还敢说他装？

    

    “你真的找死！”

    

    他怒喝一声，竟然直接动手！   

    夹带着一阵阴风，他一手化爪，直接抓向陈天骄的咽喉。

    

    在他看来，陈天骄根本退无可退，会被自己瞬间弄死。

    

    可就在这时候，意外发生了！   

    何灿只感觉眼前一花，本是站在他面前的陈天骄，竟然形同鬼魅一半的朝侧面闪躲开去。

    

    一招落空，何灿心神一凛，顿时收手，整个人往后退出数步，站在了一个安全的位置上。

    

    再转头看向陈天骄的眼神，一下变得慎重起来！   

    “想不到，你竟然是一个高手！比刚刚那个中看不中用的家伙，要强上不少！”

    

    何灿盯着陈天骄说到，“不过，你不可能是我的对手，直接跪地求饶吧，我可以放过你一条生路。”

    

    陈天骄闻言，就有些不悦了。

    

    不管怎么说，他也是一代圣王！   

    眼前这个所谓的宗师，在他眼里，当真是如蝼蚁一般，有什么资格评价他？

    

    “年纪轻轻，就有如此造诣，你是一个不错的苗子。”

    

    “现在，你给我跪下，我饶你一命，甚至还可以考虑收你做徒弟，你考虑考虑吧。”

    

    何灿背负着双手淡淡说道。

    

    他在江湖中有着赫赫威名，只要知道他来历的人，听到他这么一说，肯定会迫不及待地跪下。

    

    而他也看出了陈天骄的实力，确实是出乎了他的意料。

    

    加以培养一番，或许能成为他们赵家的一条恶犬。

    

    陈天骄听到这话，忍不住笑了起来，“呵呵，就你，还想收我做徒弟？”

    

    “怎么，你不愿意？

    我何灿是什么人，能收你做徒弟，是你八辈子修来的福气！小子，不要不识好歹！”

    何灿冷声说道。

    

    陈天骄不禁摇头，就没见过这么装的人。

    

    “就你，给我擦鞋的资格都没有，还想做我的师父？

    你在搞笑吗？”

    陈天骄很不客气地说道。

    

    “什么？”

    

    何灿一听，顿时满脸怒意。

    

    他收陈天骄做徒弟，那是他的赏识。

    

    而陈天骄竟然敢这样说，那么，无论这个陈天骄的天赋有多好，今天也必须要成为他手下亡魂！   

    “不识好歹的东西，那就别怪我心狠手辣，将你直接杀了！”

    

    话音刚落，何灿再次动了起来！   

    他已经是动了真怒，根本没有要留手的意思了。

    

    这一次的进攻，他的速度明显是快上了不少。

    

    几乎是在眨眼之间，他人就来到了陈天骄的面前。

    

    直接一拳轰了出去！   

    这一拳快若奔雷，连空气中都传出了一阵劈哩啪啦的声响，那是气劲爆发出来的动静！   

    这一拳落下去，别说前面站着一个人，就是一块一尺厚的钢板，也要被他硬生生打穿！   

    何灿的眼神中，更是充满了狠辣。

    

    在他想来，眼前这个陈天骄的实力或许不错，但绝对不可能是他的对手。

    

    “可惜了，这个年轻人的天赋不错，如果他识趣一点，我还真不忍心痛下杀手啊。”

    

    何灿暗自叹息着，似乎是想到了陈天骄死在自己手下的惨状，他还感到有些惋惜。

    

    可就在下一秒，他整个人都愣了一下。

    

    因为，他这一拳又打空了！   

    陈天骄的身影不知道什么时候消失了，甚至是他自己都没有察觉到，陈天骄是怎么消失的。

    

    下一刻，忽然一股巨力涌来，直接打在了他的身上。

    

    砰！   

    何灿整个人顿时踉跄着往前接连跨出数步，只感觉后背一阵火辣辣的疼。

    

    “怎么可能？”

    

    何灿有些懵，没想到陈天骄躲开了他的攻击不说，竟然还伤到了他！   

    

