    “你的未婚妻？”赢勾突然大笑起来，声音沙哑中却带着一种尖啸，听上去十分地古怪，挪了两步，斜乜着芮冷玉，道：“我怎么听说，她是那个人间法师叶少阳的未婚妻？”

    后卿知道他是来找事的，懒得搭理他，看向站在他们身后那个佝偻着的人影，用威严的声音说道：“过来。”

    那个人影诚惶诚恐地从女魃和赢勾身后走过来，噗通一声跪在地上。

    “是你带他们来的？”

    “真主，是上父和圣女询问属下真主的消息，属下不敢隐瞒……”

    三大尸王，统一都被僵尸们称为主上，但是为了区别，后卿的专属称谓是真主，赢勾叫上父，女魃为圣女。

    芮冷玉还是头一回知道这些称谓，在心中想了一下，这三个称谓都是尊贵至极，还真分不出什么高低上下。

    赢勾道：“不要怪他，没有他，我们进不了你这洞府。”

    后卿不理会，对那僵尸道：“你是我身边唯一能进这洞府的，这是莫大的信任，而今，你辜负了这种信任。”

    那僵尸战栗着不敢说话。

    “你自己去血池吧。”后卿淡淡地道出惩罚。芮冷玉心中一惊，他曾听后卿说过，在黑暗森林之中，有一处血污池，被称作尸灵之源，是僵尸形成的源泉（人间的僵尸，多数只是中了尸毒，而不是浊气生成），尸族大军，就是不断从这里出生的，如果有僵尸犯了什么大错，丢进血污池中，就等于是回炉重造，神念还在，但是修炼的肉身和修为都没了，几百年后才能重新生出躯体……就像是别的生灵魂飞魄散一样，是最惨的下场。

    就因为带另外两个老大来找他，便被后卿一句话决定了生死，芮冷玉也是瞠目结舌。虽然她也看得出，后卿这么做，其实是将对赢勾的不满发泄在了倒霉的僵尸身上，但毕竟是他贴身的手下，这么做……实在有点残忍了。

    不过，那僵尸根本就没有反驳的意思，像古代的臣子被赐刑一样，还要感谢主上的恩德，然后转身离去。

    赢勾和女魃看也没看一眼，也没有为那个僵尸说情，仿佛这件事完全跟他们没关。

    等这个插曲结束，赢勾望着后卿，道：“我听说，那个叶少阳已经回来了，你为什么还不放她走？”

    “大哥你是在说梦话么？她是我未婚妻，我为什么要放她走？”

    赢勾冷冷一笑，“后卿，你忘了你是谁，你是尸族中最尊贵的存在，你娶一个人间女子，如何服众？简直是让人笑掉大牙。再说你让三妹怎么办？”

    后卿看着女魃，道：“你也是这个意思？”

    女魃道：“我无所谓。”然后十分怨毒地看了芮冷玉一眼。

    后卿道：“我知道你怎么想的，不过，这些事我跟你将来再定。”目光落回到赢勾身上，“大哥，你可不要忘了，她是转世鬼童，她留在这里，对我们大有帮助，如今战事未见明朗，将来谁主浮沉，一切未定，我这么做，也是未雨绸缪，为尸族的前途做好准备。”

    赢勾摆了摆手，恶狠狠地说道：“你不要跟我说这些，我等了千年，就是为了这一天，在战场上杀光那些所谓的修士，吸干他们的血肉，别的都不要告诉我！但你是王者，就不能娶这个人间女子，否则我就杀了她！！”

    后卿道：“我娶谁，不用向任何人交代。”

    赢勾猛然冲上前，五只手指突然变得细长如兽爪，噗嗤一下插进后卿的腹部，搅动起来。“我是你大哥，你的事我做主！我让你不能娶她。你就不能娶！”

    猛然把手抽出来，上面一片鲜血淋漓，冲后卿恶狠狠地握起拳头。“你若坚持，我便杀了她！”

    后卿突然抬手，在他脸上抓了一把，留下几道血痕。“这件事，我自会处理，且不说这个，而今空界联盟，在空界集结，打算云谷夺回失地，我在云谷埋伏精兵，但这一战至关重要，黎山老母和摇光仙子等一干金仙都会参战，这次战争，须得大哥你亲自前往！你不是早惦记摇光仙子了？”

    “那个小娘们啊。”赢勾舔着嘴唇，立刻就流出了哈喇子，“她的血肉一定很嫩，我已经馋了千年，这一次，我要当着那些人的面吃了她！”

    后卿道：“话是如此，但须得小心。一切有我决断，你不许逞强。”

    “好说好说，全凭你吩咐，我这就过去督战！”提到战斗，赢勾十分服从后卿的安排，跟刚才的他完全判若两人。芮冷玉在一旁看着这对兄弟的表现，也是难以理解。

    她不知道，这对兄弟其实分工明确，彼此之间，也没有第一和第二之分，只是战斗方面，一切都由后卿做主，千百年来一向是这样。对于后卿在战斗上的安排，赢勾虽然在杀红眼的时候会做出失去理智的举动，但是大局上绝对不会违背。

    他知道自己在这方面是个白痴，因此只会冲锋陷阵，至于战局的把控，他完全信任后卿的判断，从来没有一丝怀疑过。

    “那这个女人……”赢勾要走的时候，望着芮冷玉，脸上有些犹豫。

    “你且先去布置，这次大战之后，一切再做决断！大哥，是一个女人重要，还是尸族的前途重要，总要有个主次先后！”

    “好好好，我这就去！”

    赢勾彻底安心，转身离去。

    女魃看着后卿，冷冷一笑，“你这么拖着，没有意思。赢勾回来，她必死无疑。”

    “你去西线镇守。这就动身。”赢勾不想说什么废话。

    女魃也没有反驳，歪着头，冲芮冷玉露出了一丝邪魅的笑容，然后飘身而去。

    后卿等他们都走了，这才转身望着芮冷玉。身上的伤痕已经没了，血迹也在消退。

    “你没事？”

    后卿摇摇头，“我是尸王，只要不中封印，肉身受到再重的伤，都会复原。我的弱点不在这里。”

    芮冷玉心中一动，顺口说道：“你没有弱点。”