    神卫冷冷扫视殷七夜：“如果你真想报复谁，应该是光明正大的在演武场约战，然后将其击败，而不是在此喋喋不休！”

    殷七夜听到神卫的话，脸上有些挂不住。

    他本以为，南宫昊的嚣张天下闻名。

    稷下学宫这种学术之风最是浓郁的地方，应该最为讨厌他才对。

    可万万没想到，神卫好像有些偏袒南宫昊。

    这让殷七夜忍不住咬牙质问：“神卫大人，这是要偏袒南宫昊？别忘了，他身上有远古之地的追杀印记！”

    其他围观者也纷纷点头，觉得稷下学宫不应该保护南宫昊。

    神卫却淡漠道：“我只知道他是人族，并且未做什么人神共愤之事，只要能通过稷下学宫的考核，便可进入！”

    殷七夜神色一变，没想到稷下学宫要招收南宫昊。

    一旦他成为学宫之人，只怕没几个人敢再对他出手了！

    就连旁边的守将也急了：“神卫大人，他是祸害，且随意出手违反规定，甚至还撒那种不着边际的谎言，绝对不能让他进行考核啊，否则稷下学宫会贻笑大方的！”

    “嘁，你以为谁都跟你一样吗，拿着鸡毛当令箭。”

    “明明就是个守大门的，却要驱逐参与考核之人？”

    苏无悔带着不屑说道。

    闻言，神卫眼神倏然转冷，看向守将：“今日之事，是因为你驱逐他们引起的？”

    守将脸色发白，有些紧张的低下头，不敢说话。

    殷七夜想要帮忙说情，但想到神卫刚才的呵斥，也不敢多言了。

    至于其他人，更是被接二连三的吓唬，半个屁都不敢放！

    南宫昊悠然站在旁边，并未趁机指责守将。

    守将本来还很是庆幸。

    但很快，他看到了南宫昊并未注意他。

    反而是在看向远处。

    那边有几个人正在隔空观望。

    东荒域的状元君、孙榜眼，还有南宫拓和一个不认识的人。

    见状，守将不禁满是屈辱。

    他明白，南宫昊不说话，不是因为不敢得罪他，甚至连不屑和鄙夷都没有。

    因为人家自始至终就没在意他，又何谈不屑和鄙夷？

    这种反而更加让人屈辱！

    不过没等守将开口，神卫就说道：“既然你已默认，从今日开始，你不再是守将，去魔池做守卫吧！”

    闻言，守将满是不敢置信：“神卫大人，就算我拒绝南宫昊进入，也是为学宫着想，算不上重罪啊！”

    “稷下学宫为延续人族传承，从不拒绝任何一个有资格的人族进入！”

    “你以权谋私，拒绝学员报考，已经是重罪！”

    神卫厉斥。

    守将还是不甘心，但他无法辩驳，只能伸手一指南宫昊：“那他呢，随意对我出手，就没错？”

    就算是死，也要拉一个垫背的！

    “无罪。”神卫淡漠道。

    “你……我不服！”守将暴怒。

    “我的命令，只需要你听从，不需要你服气！”

    神卫强硬霸道，直接叫人带走了守将。

    围观众人就眼见着守将被强行拖走，心中发寒。

    他们不明白什么意思，神卫难道是要偏袒南宫昊？

    神卫环视四周：“你们认为我在偏袒南宫昊？”

    众人都不敢得罪神卫，所以不敢吭声。

    殷七夜却强撑着点头：“是！”

    “你们有此感觉，只是因为你们意图和南宫昊为敌，却又明知道不是他的对手。”

    “所以你们期待全世界都和你们一样，居高临下的排斥他。”

    “一旦我做出了公平公正的决断，你们反而会以为这是偏袒。”

    神卫淡淡解释一句，却没给众人反驳的机会。

    他再度看向南宫昊三人：“跟我来吧。”

    南宫昊微微颔首：“走。”

    苏无悔和燕无霜自然也没意见。

    而众人眼见着三人离开，脸色复杂。

    神卫刚才那话，摆明了是说他们心胸狭隘！

    可偏偏又挑不出毛病。

    因为南宫昊自始至终并无大错。

    除了对守将动手。

    但那还是守将先挑衅的！

    神卫确实找不到理由处罚南宫昊。

    可他们就是不服。

    殷七夜更是立刻离开，他要去找人，对付南宫昊。

    绝对不能让他加入稷下学宫，否则除非远古之地亲自来人动手，要不然解决不掉他的！

    但没人知道，远古之地已经出过手，只是依然奈何不得南宫昊！

    南宫昊跟着神卫来到了守备营的刑审处。

    倒不是要审讯，主要是确认南宫昊所言真假。

    来到地方，神卫就退走了。

    他不负责此事。

    刑审处偌大，有点像皇朝审讯的衙门。

    在南宫昊正前方摆着高桌，有一个留着山羊胡的老者坐在桌子后面。

    他身穿灰色长袍，面相威严，看来就是个很古板的人。

    南宫昊微微点头，算是打过招呼了。

    他是东荒域夫子，若真的计较起来，他的地位和这里的百家诸子相当，自然无需行礼。

    苏无悔倒是抱拳拱手，行了个学生礼。

    燕无霜没动作，她见父母都没行礼过。

    山羊胡态度未变，漠然看着南宫昊：“你说，有外域生灵混入学宫？可有证据？”

    “没，之前那只玄龟带人进来时，我察觉到的。”南宫昊淡淡道。

    “来人！查案卷！”山羊胡声音清冷。

    立刻有一个书生模样的男人抱着一本册子进来。

    “大人，此次报考学员和外地分院送来的学员，一共有十万八千四百名！”

    “若要挨个调查，至少需要一日功夫。”

    书生很是干练。

    一点也没有那种酸儒繁文缛节的麻烦劲儿。

    山羊胡沉声道：“南宫昊，你能感应到外域生灵？”

    “能。”南宫昊点头。

    “去将以前捉来的外域生灵带来，混入千人群中，让他查！”山羊胡立刻下命令。

    书生听命离去，然后不多时，就已经准备好。

    有五个混乱的千人队伍，悬浮上空百余里的高度，有玄龟、凶禽、狂龙、飞舟、魔毯分别背负他们。

    南宫昊需要在这些队伍里，感应到那个外域生灵。

    当然，那个外域生灵一定被稷下学宫用最强悍的手段隐藏。

    这是因为，外域生灵能混入学宫，不会被察觉。

    就说明对方绝对拥有比学宫更加强大的隐藏手段。

    所以稷下学宫不惜一切手段，隐藏了那个外域生灵。

    倒不是故意刁难南宫昊。

    兹事体大，必须如此！

