    此时的十老爷气若游丝，嘴皮乌青嘴巴张大却进气少出气多，双眼已然泛白，喉咙管发出咯咯声响，似乎下一秒就要死去。

    金铎不慌不忙扶着十老爷身子，右手揉着十老爷胸口，左手握拳轻轻在十老爷后背用力一顶！

    与此同时，摁在胸口的右手同时发力。跟着摁着十老爷弯下腰去。

    吼格格……

    十老爷喉咙管中发出鬼号般的声响，突然一口浓痰吐将出来，正正吐在金铎脚下。

    一下子，十老爷昂起脖子大口大口呼吸，半只脚终于从鬼门关内抽了回来。

    金铎没说话也没去擦浓痰，走到门市门口拿了个碗倒入少许食盐兑水送进十老爷嘴里。

    十老爷浑浊的老眼看了看金铎有些诧异嘴皮蠕动想要说什么却软软倒在竹椅上。

    肥硕女人见到十老爷回过气来立马上前对着十老爷大喊大叫：“好哇GR的老不死的老东西，原来是找到靠山了。”

    “老子告诉你，不管你找哪个来。这个房子永远都是老子的。”

    跟着，肥硕女人指着男人狞声叫道：“你！给老子听清楚。”

    “这个房子是老子老人公的，老子是他唯一的亲人。不管你是哪个都别想抢走这个房子。”

    金铎安顿好十老爷慢慢回头，冷冷看了肥硕女人一眼，放下碗就走。

    表情如僵尸的金铎让肥硕女人对不知来历的金铎有些忌惮，眼看着金铎走了胆子又大了起来，直步上前拦住金铎：“不准走！”

    “你GR的敢走。给老子说清楚你和赵老十啥子关系。”

    说着肥硕女人就去抓金铎肩膀。

    “泼妇。滚！”

    “你说啥子？哪个是泼妇。”

    “敢和老子抢家产，老子今天就泼妇给你看。”

    肥硕女人抄起拖鞋就往金铎脑后猛抽下去。

    金铎头也不回逮着拖鞋轻轻一扭。

    那二百斤重的肥猪连哼都没哼一声便自临空翻了半转重重砸在地上，带着地面都在震动！

    等到肥硕女人坐将起来，满脸灰尘狼狈不堪。地上还多了颗带血的大龅牙。头发散乱一团，衣服沾满稀泥垃圾。

    挨了这一下，肥硕女人眼冒金星连东西南北都没法分清。

    “你敢打我。你敢打我。”

    “不准走……”

    金铎回头冷冷瞥了肥硕女人。肥硕女人被金铎眼神吓住，后面的话再不敢冒出来。

    金铎的眼神太凶，像是做噩梦时候厉鬼的凝视。

    就在金铎抬脚要走的当口，那肥硕女人双手就着伤口的血在脸上乱抹。双手不停拍打双腿，血盆大口乱吼乱叫，声震长街。

    “杀人咯。”

    “打人咯。”

    “打死人咯。”

    跟着肥硕女人抓住金铎小腿，狂吠乱嚎：“快点报警，打120，打死人咯。”

    “我老人公喊他的相好要打死我，独得家产咯。”

    “我要死了，我出不了气了，我要死了……”

    就在这时候，滴答听到一个声音急忙转头，顿时吓得三魂七魄都没了。

    蓝白灯光闪烁，一辆巡逻车滋溜溜开了过来。

    铎哥为十老爷出头被围攻让滴答心急如焚。铎哥是劳改犯有没有身份证，一旦被抓进去，那后果不堪设想。

    “来了来了。特勤来了。”

    “快点来特警，这个人打人行凶。还威胁我们。”

    见到特勤到来，肥猪女啊惨叫更加大声趴在地上大叫救命！

    特勤抄起各种设备快步靠近，看着那冰冷的手铐和黑黑的警棍，滴答吓得浑身发抖又无计可施，眼睛都急红了。

    忽然，滴答扑向特勤哭着大叫：“我哥没有打人。我哥他没有打人。我哥是帮十老爷，十老爷被他儿媳妇打惨了……”

    可特勤哪会听滴答的话，直接进了人群！

    滴答急红了眼，下意识去摸手中的裁纸刀。咬着残缺的破牙，滴答发誓，只要特勤敢带走铎哥，自己就跟他们拼命。

    这当口，特勤已经到了金铎跟前询问金铎。

    金铎没有说话，更没有半点怯弱，大方点头承认自己打了肥猪女人。

    肥猪女人腾然站起对着特勤控诉金铎的凶残暴狠，一边又装可怜装弱者，还肆无忌惮捞起衣服向特勤展示自己的摔伤。

    金铎没有表情，淡定从容接受特勤询问。

    “还有什么要说的不？”

    金铎没有自辩平静摇头！

    领头特勤收走金铎身份证，看了看金铎又看看旁人，挥手阻止协助特勤给金铎上手铐。

    “带走！”

    转眼间金铎就被带走，滴答想要跟过去，金铎轻漠看了滴答一眼。滴答立刻定在原地，泪水狂涌而出。

    咬牙切齿看着眼前的这些倒打一耙颠倒黑白的人，滴答将肥猪女人的容貌都记在心里刻在脑海！

    金铎神色平静，无悲无喜，半只脚已经踏上了特勤车！

    忽地间，一个陌生洪亮的声音临空响起。

    “劳先生！”

    “是你！”

    “劳先生！”

    “是你！”

    那洪亮的声音浑厚低沉，小半条街都能听到。

    跟着又是一个惊错惊喜的声音传来：“劳大师！”

    “是劳大师！”

    “真是他！”

    听到有人叫喊劳大师，滴答急忙回头，宛若看到了大救星一般窜出人群飞奔而去哭嚎出声。

    “大伯大叔，你们救救我哥哥。我哥哥被冤枉了。我哥哥没打人。”

    现场众多人循声望去，无不吃了一惊。

    距离特勤车不足五米外，一群中老年人齐刷刷望着金铎。有的惊喜有的诧异，却是不约而同的纷纷冲了上来七言八嘴叫着劳大师劳先生。

    转瞬间，这群像极了蹭吃蹭喝蹭玩蹭乐参观团的中老年人就把特勤车四下围住对着金铎嘘寒问暖，握着金铎的手不松手激动的自我介绍。

    “劳大师您还记得我吧。我是伍洪顺。那天我们在办公室见过面。”

    “劳大师您好，我是……那天我就坐在你旁边。”

    “真是神龙见首不见尾呀劳大师，您叫我们好找呀。昨天我们可在状元街您的专属摊位上等了您整整一天哦。”

    中老年人们对金铎又是巴结又是热情，言语之客气态度之恭敬，完全就像是在拜见什么了不得的大人物。

    这一幕出来，周围旁观人下巴都掉了下来。

    那几个特勤也懵了！

    金铎慢慢抬头，冲着叫得最大声的那老人微微点头：“你好伍教授。”

    眼前这群看似完全不起眼的老头们，自己认识他们！

    那一天自己帮唐宋元对轰侯晋宬。他们就是见证人！

    他们是巴蜀文保系统的执掌者。

    整个巴蜀所有博物文化图书馆院、各个协会都归他们管。

    还有几个看着年轻的，则是巴蜀几个985211大学里的教授。

    博导教授！

    这是巴蜀最顶层的那群精英！

    那个叫伍洪顺的是个秃顶老人，年纪还没到六十，身高不足一米六，却是有着严重不符合身高的体重。整个人宛若肉球。极为吸引人眼球。

    他的头上光秃秃的一圈，油亮如灯泡。

    在他头部下半截，却是生长着一圈茂密浓盛的头发。整体看上去，异常滑稽！

    虽然伍洪顺人滑稽，但他却两个极为牛笔的职务。

