    

    第一次跟亚雷斯塔见面，当然是在他那没有门窗的“乌龟壳”里面，这里连光亮都没有多少，只有些仪器的指示灯亮着。

    亚雷斯塔是倒吊在那里的，在某种液体里泡着，这里的仪器据说能让他拥有更长久的寿命。

    很多能够用机器代劳的事情，他全都交给机器来做，某种意义上来说，已经不做人了。

    而短暂的观察，叶离已经得出答案：亚雷斯塔很强，至少比他这个顶级要强。

    亚雷斯塔也有观察叶离，同样得出结论：对阵叶离，他的胜率超过七成；但没有办法杀死叶离，也没有办法抓住他。

    两个人基于自己的结论，做出同样的决定：谈判。

    道理很简单：谁都奈何不了谁的情况下，双方都有点投鼠忌器，只能划出各自的底线，商量出一个双赢的局面。

    叶离的目标，是保护妹妹、保护好少女们。

    亚雷斯塔的条件，就是叶离不能再破坏他的计划，而且以后要帮他做一件事情。

    谈判没有持续多久，两个人很快达成共识。

    接着就是合作愉快。

    ……

    一个level5想要调查，还是很容易找到答案的，“绝对能力者进化计划”的实验内容，御坂美琴已经全部知晓。

    心里很后悔、也很愤怒，正准备做点什么，想要通过搞破坏来阻止这个实验。

    时间是夜里，她偷偷潜入研究所里面，行动还没有开始，就听到两个研究员的对话。

    “真是没有想到，那个一方通行，居然会被人给打残了，而且数据还有错误，现在整个实验都要终止了，真是有够倒霉。”

    “确实很倒霉，工作都没有了，希望能快点找到其他实验组的工作才好。”

    “这个就别想了，还要把那些‘妹妹们’处理好，我们才能真正结束这里的工作。”

    “那些孩子怎么安排？”

    “说是有些留在学园都市，有些送到其他的国家，中美英法俄等，分散到那些医疗机构里。”

    “是这样的吗？我还以为会直接处理掉呢。”

    “……”

    两个研究员说着话，很快消失在拐角处。

    虽然没有听到后面的内容，但御坂美琴还是停止行动，悄悄的离开研究所来到外面。

    实验要终止了、那些妹妹们要分散到世界各地。

    而终止的原因，是一方通行被人打残、是数据出现错误。

    第一位被打残……

    “难道说，是前几天那件事情？”

    那个整条街道都被摧毁的事件，据说只有一个学生受伤，已经被送到医院里面。

    如果那就是一方通行的话，那打残他的是谁？

    警备员跟风纪委员那里，好像都没有继续调查，自然找不到另外一个当事人。

    但想想白井黑子说的、那些有关叶离的事情，突然间觉得，这很有可能就是他做的。

    至于到底是不是，等有机会再去求证，现在重要的是这些研究机构的事情，要看看他们是不是真的停止实验了。

    ……

    实验的终止工作，由布束砥信监督执行，叶离跟亚雷斯塔谈好，她就直接过来了。

    身为这个实验曾经的成员，布束砥信对这里的事情都比较了解，让她来监督是挺合适的。

    而那些负责人看到她，多少有些愤怒，觉得实验的终止有她的一部分“功劳”。

    但事到如今，说什么也没用，只能老实的结束。

    而等叶离来到这里，这些负责人里面，有几个就逃不过变成冰雕的命运，以后都不用做事了，能够永远的休息了。

    可喜可贺、可喜可贺。

    叶离并不嗜杀，甚至不喜欢杀人，但如果有必要的话，他也并不介意杀人。

    参与这个实验的某些人，是必须要死的。

    可惜有些人见情况不妙，早早的就跑掉了，叶离现在暂时也没有时间去找他们，只能等到有机会的时候再说。

    而他来这里，除了清除掉一些人外，最主要的原因，就是“最后之作”这个小姑娘。

    可不能让她像原著那样，跑去找一方通行那个家伙。

    作为妹妹们的“指挥塔”，最后之作在大部分的时间里，都是在“沉睡”的。

    叶离在布束砥信的带领下找到她的时候，她也正躺在一个装置里面，像个睡美人似的。

    看到那小时候有过一面之缘的容貌，恍惚间，还以为穿越了时间，回到初次见面的时候。

    “真是年纪大了，有时候就忍不住感慨时间流逝啊。”

    叶离摇摇头。

    暂时没有把最后之作唤醒，而是给她做身体检查，毕竟她的体内留有某种毒素。

    对于一般人来说，那毒素有点难以搞定，但对于叶离来说，只要把毒素找到了，要不了几分钟就能清理干净。

    如果还是高级修行者，那可能就有点难办，但他现在是顶级，实力强大了不止十倍。

    而听到他的话，布束砥信奇怪的瞄了他两眼。

    还年纪大了……

    十五岁的年龄，也叫做大了？

    这个前辈，有些时候，总是奇奇怪怪的。

    但没有说什么，只是告辞离开：“前辈，我出去做事了。”

    “去吧去吧，要是有什么搞不定的事情，记得立刻通知我，我会把问题都给解决掉的。”

    “明白。”

    布束砥信应了一声，转身离开，继续自己的工作。

    ……

    跟原著里只剩九千多名不同，现在的妹妹们，还剩下一万两千多名，都还活得好好的。

    她们都没有见过叶离。

    就算跟叶离有过接触的那些，同样没有看到叶离，都是突然间就失去意识的，现在都还躺在婚后光子的房子里面。

    醒着的妹妹们，也不知道发生了什么。

    就是突然间有妹妹失踪了、突然间实验暂停了，最后突然间的就实验终止了。

    一切都是那么突然。

    而这一连串的事情，就让妹妹们茫茫然的，不知所措。

    直到再次见到布束砥信，她们才从布束砥信这里，知道了整件事情的大概，也是第一次知道“叶离”这个名字。

    布束砥信没有瞒着她们，把自己知道的都说了，虽然她知道得也不是很清楚，毕竟这些天她就只是躲在叶离的家里，知道的事情，都是叶离跟她说的。

    但她是知道的，叶离没想要跟妹妹们有太多的接触，甚至没想让妹妹们知道这些。

    叶离就是这样，有种做好事不留名的意思。

    就像以前帮助她的事情，如果不是偶然间听知情人提起，她到现在都不会知道。

    救了妹妹们的事情，叶离不准备说，那她就自己告诉妹妹们。

    “这个世界很残酷、很黑暗，但我希望你们能够记住，就算是这样残酷的、黑暗的世界，也会有人这样的珍视你们。”

    布束砥信用的是“珍视”，只是脱口而出，自觉没有什么意义，就是个形容词而已。

    但对于妹妹们来说，感受就完全不同。

    她们不懂得如何表达自己现在的心情，只是把曾经对布束砥信说过的话，再次说出来。

    “这个世界，竟是如此的耀眼！”        

