    晚照峰。

    一座洞天福地内。

    “总之，有关我和徒儿王霆的事情，还望道友为我们保密。”

    道袍老者声音温和，谦逊而客气。

    坐在对面的卢长明肃然拱手，痛快答应道：“道兄放心，这件事，我定不会泄露分毫。”

    他身影瘦削，须发灰白，眼窝凹陷深邃，乃是孟婆殿太上三长老，位高权重。

    搁在幽冥界也是立足在当世之巅的皇境老怪物，有着玄幽境层次的道行。

    可面对道袍老者时，卢长明这位跺跺脚都能让忘川域震三震的皇者，却带着一抹敬色！

    “多谢。”

    道袍老者含笑稽首。

    卢长明笑道：“道兄太客气了。”

    便在此时，一道清甜悦耳的声音在洞府外响起：

    “师叔祖，你倘若再不见我，我可就闯进来了！”

    声音透着一丝焦急。

    卢长明眉头微皱，旋即有些无奈，朝道袍老者苦笑说道：“道兄见谅，洞府外那丫头，乃是崔氏族长之女，其母亲当初在孟婆殿修行时，还是我的师姐。”

    若真计较辈分，卢长明只能算是崔璟琰的“师叔”。

    不过，崔璟琰在孟婆殿修行，乃是真传弟子的身份，再去称呼卢长明为师尊就不合适了。

    这种辈分混乱的事情，在修行界极普遍。

    一般而言，在不同的场合，都是各交各的。

    闻言，道袍老者不禁莞尔，理解道：“我知道那丫头，这次从苍青大陆返回时，我就已经认出其身份。”

    顿了顿，他说道：“道友还是请她进来吧。”

    卢长明点了点头，抬手撤掉覆盖在洞府四周的禁阵力量。

    唰！

    几乎第一时间，崔璟琰那绰约的身影就冲进来。

    少女火急火燎道：“师叔祖，大事不好了！你若再不出面，咱们孟婆殿非引出大祸不可。”

    卢长明怔然道：“究竟发生了何事，让你这般焦灼，你且说来听听。”

    崔璟琰瞥了道袍老者和白袍少年师徒二人一眼，道：“他们是不是得避一避？”

    卢长明呵斥道：“没大没小，有话直说便可，无须遮遮掩掩。”

    崔璟琰哦了一声，道：“既然师叔祖不怕丢人，那我就说了。”

    丢人？

    卢长明眼皮不易察觉地微微一跳。

    道袍老者则若有所思，似隐约已经猜出什么。

    便见崔璟琰红润的唇轻启，飞快把大祭司、三祭祀等人意图谋取苏奕身上苍青之种的事情简单扼要说了一遍。

    听罢，卢长明眉头紧锁，神色有些不自在。

    在自家地盘上，去抢一个来自苍青大陆小辈身上的机缘，这……着实太丢脸了。

    若传出去，非让孟婆殿的声誉受损不可！

    尴尬的是，这件事，还被道袍老者和其徒弟听了个一清二楚。

    再看崔璟琰，眼神间微微有些得意，这让卢长明顿时明白，这丫头刚才分明是故意的！

    她原本有机会传音告诉自己，却偏偏不这么做，分明就是要用这种方式，来让自己不得不出面了断此事，像推诿都不行。

    气氛一时有些沉闷。

    却见道袍老者斟酌道：“道友，以我观之，那位苏道友绝非寻常之辈，更不能将其视作灵道修士对待，依我看，还是莫要因为一个苍青之种，而让孟婆殿与之结仇，这么做的话，注定弊大于利。”

    他神色认真庄肃，而话语中的意味，更是让卢长明心中一震，意识到不对劲。

    须知，以他对道袍老者的了解，可从不会无的放矢！

    卢长明当即请教道：“道兄，莫非此子……大有来头？”

    他可以不甚在意崔璟琰的请求，却无法不在意道袍老者的指点！

    道袍老者反问道：“道友，我且问你一句，孟婆殿的声誉重要，还是苍青之种重要？”

    卢长明登时语塞，神色明灭不定。

    大祭司和三祭祀的背后，站着太上二长老“炽焰灵皇”风池，若非必要，卢长明根本不想掺合进来。

    可道袍老者的态度，却让他意识到苏奕的身份，极可能有古怪！

    “师叔祖，快做决断吧！”

    崔璟琰焦急道，“时间拖久了，想阻止可就难了。”

    卢长明深呼吸一口气，道：“罢了，这等事情既然被我知道了，无论如何也必须阻止！”

    崔璟琰登时眉开眼笑，道：“还是师叔祖最英明！”

    道袍老者起身道：“走吧，我和你一起去看看，说起来，我也算和那位道友有过一场际遇，相识一场，眼见他陷入这般泥泞中，自不能袖手旁观。”

    卢长明眼眸骤然一凝，道：“这……怎能劳烦道兄大驾，我亲自去便可解决。”

    道袍老者深深看了卢长明一眼，道：“我只担心，那位苏道友若非要计较此事，怕是不会卖你面子。”

    卢长明一呆，难以置信道：“道兄，我这是去帮他化解危险，他难道还敢和我计较？”

    道袍老者眉头不易察觉的皱了皱，淡然道：“是你们孟婆殿做错了事情，难道你还打算让对方感恩戴德不成？”

    顿了顿，他轻叹道：“念在你我之间也算有一场交情的份上，我也不妨直言，换做是我，都不想轻易招惹苏道友这等角色。”

    “你若再视他如小辈，把他当做一个来自苍青大陆的灵道修士对待，今日之事……怕是根本无法善了。”

    “王霆，我们一起看看苏道友。”

    说罢，道袍老者迈步朝洞府外行去。

    卢长明的表现，让他微微有些失望，不过想一想对方的反应也很正常。

    毕竟，这里是奈何神山，是孟婆殿的地盘。

    而卢长明根本不知道，那苏奕有何等神秘和古怪，他作为一个皇者，不把一个灵道修士放在眼中，再正常不过了。

    “道兄他是何等强大的存在，可怜他都不想轻易招惹那个少年……”

    卢长明终于意识到问题的严重，再不敢迟疑，道，“璟琰，我们去秋霞峰，找苏道友好好聊一聊！”

    “好！”

    崔璟琰哪会拒绝了。

    她早将这一切尽收眼底，心中也感慨不已，归根到底，还是得有足够高的修为，才能说得动卢长明这等老辈人物！

    她的出身也堪称尊贵和非凡，可她哪会不清楚，今日若不是有那道袍老者，卢长明很难会这般痛快答应此事！

    ……

    秋霞峰。

    楼阁中，彻底被激怒的元琳宁，周身气息汹涌，似起伏的浪潮般，压迫得这片空间都扭曲紊乱起来。

    皇者一怒，天地翻覆。

    哪怕元琳宁已尽量在压制怒火，可那等威势，依旧强大到足以让这世间灵轮境修士绝望。

    老瞎子只觉浑身似被禁锢，肌肤刺痛，血液冻僵，连呼吸都变得不畅，尤其是心神，遭受到极可怕的压制！

    而苏奕，则好整以暇地坐在那，唯有一对深邃的眼眸深处，隐隐有一抹不可遏制的战意在涌动。

    可就在此时，一道急促的声音响起：

    “三祭祀息怒！”

    声音还在回荡，身影枯瘦的九祭祀已经冲进来。

    苏奕眉头微皱。

    元琳宁似也有些不悦。

    就见九祭祀额头尽是冷汗，劝解道：“三祭祀，苏道友乃是咱们孟婆殿的客人，并且，他和璟琰的关系也极好，若是动手……”

    元琳宁声音冰冷打断道：“九祭祀这是打算教我做事？”

    她脸庞冷若冰霜，眸光如电，浑身那属于皇者的气息涌动，透发出极恐怖的威慑力量。

    这让九祭祀都感到极大的压迫，躯体发僵，满腔的话语，都硬生生咽进了肚子。

    他看得出来，自己若敢再多说，元琳宁断不会给自己留任何情面！

    换而言之，凭他的身份，这一次根本就劝不住元琳宁！

    “你掺合进来做什么？退下吧。”

    苏奕轻叹。

    说话时，他长身而起，一指楼阁外，对元琳宁说道：“去外边，我教你做事。”

    轻描淡写的话语，可落入元琳宁耳中，却让她脸色愈发冰冷，眸子中尽是森然凛冽的杀意。

    谁敢想象，一个灵相境少年，敢扬言教她这等皇者做事？

    这样的做派，简直狂妄到无以复加的地步！

    九祭祀也呆滞在那，一副不敢相信自己耳朵的模样。

    便是老瞎子都不由倒吸凉气，苏大人这才刚抵达幽冥界，就打算对皇者开刀吗！？

    “好，那我倒要看看，你一个如若蝼蚁般的小家伙，该如何教我做事！”

    深呼吸一口气，元琳宁转身朝楼阁外走去。

    她暗自发狠，这次定要好好收拾这个大言不惭，狂妄无边的少年！

    可才刚抵达楼阁大门前，元琳宁不由顿足，黛眉皱起。

    就见远处，数道身影匆匆掠来。

    为首的，赫然是太上三长老卢长明！

    而在卢长明身边，还跟着那对师徒和崔璟琰。

    苏奕见此，也是一阵无语，崔璟琰这丫头，居然真的请来的救兵，可关键是，他根本不需要啊。

    何止是不需要，崔璟琰他们的到来，也极可能破坏他的兴致，让他没有机会去和元琳宁这样的皇者进行切磋！

    九祭祀、老瞎子则都露出如释重负的神色。

    变数终于来了，这一场凶险到极致的冲突，极可能会被阻止！

    “师叔，您怎么来了？”

    元琳宁问道。

    卢长明脸色阴沉，劈头盖脸喝斥道：“我还想问一问，你这是要来做什么，嗯？！”

    声色俱厉！

    

