    　　只手战天下，一时之间，整个场面寂静到了可怕，不管是不是对李七夜有意见的人，在这一刻都说不出话来。

    　　他们都是名震八方的大人物，实力都是十分强大，但是，那怕强大如他们，那怕他们之中有惊艳的真帝了，都不敢说出这么狂霸的话来。

    　　试问一下，在场有谁敢说只手独战天下，甚至毫不掩饰地说可以只手灭了天下，说出这样的话，不仅仅是有没有这个实力的问题，而且还会招来天下人的围剿，搞不好，便与天下人为敌。

    　　然而，在这个时候，李七夜说出这样的话之时，却毫不在意，十分的淡定自在，在他看来，似乎那只不过是一件微不足道的事情一样。

    　　当然，本就对于李七夜有偏见或者本就是对李七夜有敌意的人，在此时此刻，都纷纷怒视李七夜，李七夜这话不仅仅是挑战天下，那也是挑衅他们，李七夜那姿态，完全是视他们无物。

    　　试想一下，他们哪个人不是威慑八方的存在，今日他们这么多人当众被李七夜如此的邈视，他们又焉能咽得下这口气。

    　　“天女，你的意思……”在这个时候，有大人物沉不住气，深呼了一口气，向五行天女鞠首，说道。

    　　这个大人物的神态无疑是很明显了，他是想请五行天女主持大局，在这个时候，似乎没有谁能比五行天女主持大局更适合了。

    　　而且，这个大人物也是一石击两鸟，在此时李七夜口出狂言，要与天下人为敌，现在他请五行天女来主持大局，那就一下子打消了五行天女对李七夜的青睐，毕竟，五行山不见得愿意与天下为敌。

    　　如果有五行天女主持大局，那么，就算李七夜再强大，只怕也无法与五行山抗衡，举世之间，又有谁能与五行山抗衡呢？就算是始祖也无法与五行山抗衡。

    　　所以，当这位大人物请五行天女主持大局的时候，一时之间不知道有多少的目光一下子聚集在了五行天女的身上，大家都等待着五行天女表态。

    　　大家心里面都明白，一旦让五行天女主持大局，那么，第一凶人再嚣张，也蹦达不了多久，必定是人人诛之！

    　　“庸人自扰——”面对于这样的请求，五行天女依然是从容优雅，只是很平淡地说了这么样的一句话。

    　　当五行天女这话一说出来之时，这位大人物顿时为之窒息，一下子僵在了那里，神态十分的不自然，他都不知道该说些什么话好，一旦话不得体，便是得罪了五行山。

    　　五行天女这风轻云淡的话，却如一石击起千层浪，在这刹那之间，不知道让多少人心里面为之剧震。

    　　在这瞬间，所有人都听得出来了，五行天女已经是庇护李七夜了，她是力挺李七夜，那怕李七夜十分嚣张地挑衅天下人，视天下人无物，五行天女都已经是站在了李七夜这一边了，毫无条件地支持李七夜。

    　　想到这一点，多少人心里面震了一下，大家不明白为什么五行天女会如此的力挺李七夜，他们不明白为什么五行天女偏偏对李七夜如此的青睐。

    　　但是，在这一刻，不少人大人物已经意识到，李七夜是大气已成，要知道，得到了五行山的力挺，那就意味着未来是鱼跃龙门，飞上枝头当凤凰！

    　　在这一刻不少大人物明白，李七夜未来只怕是前途无量，他实力本就是已经足够强悍，独斩三帝，这样的实力，绝对不会比圣霜真帝、金变战神他们差得到哪里去。

    　　现在又有了五行山作为后台，作为靠山之后，以五行山的底蕴，未来有一天，把李七夜培养成始祖，那都不是没有可能的事情。

    　　想到这么一点，在这刹那之间，有不少人为之一窒，心里面震了一下，他们面面相觑。

    　　听到五行天女这样的话，见五行天女表态，一时之间，也有不少年少的天才一时之间心里面充满了嫉妒。

    　　他们瞪向李七夜的目光一下子充满了浓浓的嫉妒。

    　　“哼，他是何德何能——”有一些自视极高的年少天才，心里面就十分不是滋味了，冷哼了一声，说道：“他也只不过是出身于洗罪院而已——”

    　　这些对五行天女有爱慕之心的年少天才，他们完全想不明白，为何五行天女会对李七夜如此的青睐。

    　　李七夜只不过是相貌平平而已，而且出身也只不过是洗罪院的学生而已，这样的出身，根本就微不足道。

    　　至于李七夜独斩三位真帝，这样的实力虽然强，但是，还不至于天下无敌，像尊皇真帝、圣霜真帝他们都是能做得到的。

    　　可以说，不论哪一点看，李七夜都不是他们中最优秀最强大的人，而且出身也足可以让人诟病，这就让他们想不明白，为何却偏偏得到了五行天女的青睐了。

    　　“天女，此子凶悍，手段毒辣，未来必成为仙统界的大患……”这个大人物神态尴尬，咳嗽了一声。

    　　“没听到我小姐的话吗？”站在惠清璇身后的静儿就虎了一下秀目了，瞪着这位大人物，说道：“还未发生的事情，没必要现在就下定论，你这叫欲加之罪，何患无辞！难道这位大人，你修道以来，从来没有杀过人？试问一下，死在大人手中的修士敌人，一共有多少呢？是一百万，还是五十万？”?惠清璇不语，而静儿这模样可是凶巴巴的了，一点都不忌讳这位大人物的身份高贵。

    　　事实上，有些话，惠清璇不方便说出来，而从她侍女静儿口中说出来，那就显得方便多了。

    　　“这个，这个，没这么多，没这么多。”被静儿凶巴巴地一质问，这个大人物就一下子理屈了。

    　　在场的所有人都是威震一方的大人物，说句不好听的，在场的所有人，双手都是沾满了鲜血，哪一个大人物自从修道以来，没有杀过人的？如果没有杀过人，他们也不可能拥有今天的地位。

    　　“那有区别吗？就算大人你杀十万，那不也一样草菅人命。试问一下大人，李公子出道以来，你算算他杀了多少人？比起大人来如何？李公子如此年轻，只怕杀的人远不如大人你多吧……”静儿牙尖嘴利，说话咄咄逼人，步步质问这位大人物。

    　　“……如果大人非要说李公子凶悍，手段毒辣，未来会成为仙统界的大患，那试问一下大人，你杀的人远比李公子还要多，那么大人是什么？是仙统界的大魔王吗？”虽然静儿对于李七夜颇为恼气。

    　　但是，她小姐青睐李七夜，她作为侍女，当然是站在自己小姐这一边了，当然是力挺李七夜了。

    　　“这，这，这……”当被静儿一轮番质问的时候，这位大人物一下子说不出话来。

    　　事实上，就算是其他想借题发挥、或者借机会打压李七夜的人，听到静儿的这一番话之后，在这个时候，也不敢站出来说话了。

    　　静儿这话完全是有道理，虽然李七夜被称为第一凶人，但是，大家所知，他也是最近才出道，虽然斩杀了金蒲真帝他们这样的无敌真帝，但是，如果论杀人之多，只怕是远远不及在场的任何一个人。

    　　试问一下，在场的任何一个少年天才，任何一个大人物，哪一个不是双手沾满鲜血的，他们所杀之人，以上千上万计之。

    　　如果说，李七夜这样都称得上是大凶之人，那他们这些杀了更多的人是什么？那岂不是大魔王了。

    　　所以，静儿这番凶巴巴质问的话，顿时让在场的所有人都说不出话来，这位大人物久久找不出一句话来回复。

    　　“有味道。”听到静儿这一番凶巴巴的话之后，李七夜笑了起来，鼓掌，笑着说道：“这样的丫头，真有味道，带劲，我喜欢。”

    　　“呸——”静儿凶巴巴地瞪了李七夜一眼，模样颇凶，说道：“想得美。”

    　　对于静儿这凶巴巴的模样，李七夜一点都不在意，悠然一笑，淡淡地说道：“丫头，等我成了你的姑爷，那你就是我的暖床丫头。”

    　　李七夜这么直接、这么霸道的话，顿时让静儿粉脸绯红，她毕竟是黄花闺女，她不由狠狠地剜了李七夜一眼，恨恨地说道：“不要脸——”?李七夜只是悠然一笑，神态自然。

    　　这样的一幕，让不少人看得瞠目结舌，大家都觉得，李七夜这样实在是太放肆了，太嚣张，太下流了，当着这么多人的面，竟然如此的调戏少女，下流无耻。

    　　然而，五行天女却一点责怪都没有，似乎是十分放任李七夜一样，完全是一副宠着李七夜的模样，好像任由李七夜胡作非为一般。

    　　一时之间，这让很多人就搞不明白了，在他们看来，李七夜这样的人就是一个王八蛋，为何五行天女就是如此的放纵他，为何就是如此宠着他。

    　　特别是对李七夜有敌人或者对五行天女有爱慕之心的人，一时之间，他们心里面对于李七夜的敌意就更浓了，他们看来，不除李七夜，他们心头难安！

