    第463章大妈要被气活了

    三将星被震慑住实在是再正常不过的事情了，在原著里，藤虎一笑本身就是和三大将一个层次的强者，被世界征兵之后，以超绝的实力力压大将后补的茶豚和桃兔，本身是带着一定的政治目的的——废除七武海制度。

    如果不是为了这种政治目的的话，他的实力天下之大，大可畅通无阻，无人可以阻拦他——包括四皇。

    而在原著里，尽管在后期篇章之中，尾田的不断拔高三将星，三灾的战斗力。

    但是不得不说，大家公认的是三将星和三灾的水平和层次是要差于大将的。

    此时他们三人被一笑所摄也就不足为奇了。

    反倒是卡塔酷栗在这样的情况下竟然没有一笑震慑住，反而直面一笑，不得不说卡塔酷栗和其他三位将星或者的确是有根本上的不同的——尾田钦定给路飞的一些对手，都带着某种独特的特质。

    不同归不同，但是绝对实力之间的差距并不是这种特质能够弥补的。

    就好像草帽小伙在遇到青雉的时候想和他决斗，然后被他轻轻松松的冻成冰块一般。

    实力上的差距并不是一时半会能改变的，更别说卡塔酷栗已经身受重伤，整个人状态已经是极差的情况了。

    他实际上也并没有想着要战胜一笑，他已经带着死志，只要他的死能够帮助自己的兄弟姐妹们破除对革命军的恐惧和不可战胜的话，那么他的死就已经达到了。

    所以他虽然准备好了去死，但是却并不想这么浪费自己的生命，他的见闻色霸气和武装色的霸气都已经充斥在了自己的身体和整个场地之中。

    但是当他看到一笑轻轻一笑，慢慢收刀，嘴里赞赏着：“好胆！”的时候，他的瞳孔快速的收缩着，整个人不假思索的将武装色霸气如同潮水一般褪去，毫不犹豫的使用了糯糯果实的能力。

    只看到他的身体在下一秒就已经变成了指甲盖大小的麻薯，一下子瘫在了甲班上。

    “卡塔酷栗！！！”大妈海贼团的所有人都惊叫起来。

    在失去了大妈做胆子之后，能文能武的卡塔酷栗已经是整个大妈海贼团里少有的“腰胆”了，如果现在卡塔酷栗都直接死在了一笑的刀下的话，他们简直不知道自己应该是掉头就跑好，还是应该继续冲锋比较好。

    “可……恶……”卡塔酷栗那一小块一小块的麻薯居然还能勉强说话，一张大嘴一开一合，只能够勉强发出一些声音来：“为……什……么……愈……合……不……了……”

    “因为我是按照错乱的空间来劈砍的，所以你的每一块身体的所在位置都是不对的，如果找不到对应的位置的话是不可能愈合的。”一笑抱着自己的杖剑微笑着对卡塔酷栗说到。

    一笑为什么会使用空间斩这种事情前文已经科普过了，所以不再多做赘述，他的剑术已经精进到一个不可思议的地步。

    其他人看到他收刀入鞘，还以为他已经是发动完攻击了，但是实际上这是一个【拖刀计】，或者说是障眼法，当他收刀入鞘的时候，刀鞘才作为一个异空间的跳跃点，来进行进攻。

    可以说卡塔酷栗的确是自己撞在这些刀子上面的，但是这些刀子上面自带的空间裂斩才是刀子锋利的原因，才是卡塔酷栗以这种速度将自己“切块”的原因所在。

    他自从加入了革命军之后就没有在沉迷召唤陨石之类的招式之中来。

    那些陨石的确可以作为大招，清杂兵的利器，或者同归于尽的威慑。

    但是却不可持久，缺乏对强者的针对性一击。

    像是白胡子来来去去就是那么一拳，对震荡的利用已经达到了完美无敌的境地，只需要两拳就能够打出大地震，大海啸，一笑来来回回也是那么一招，针对的永远是那些无法在陨石下活着的人，那些不怕陨石的强者怎么办呢？

    只能靠他手里的刀去对付。

    革命军不需要他来清理杂兵和弱小的敌人，这些人自然有持枪步兵和电磁炮来进行扫射和清理。

    革命军只需要他抗住地方强者。

    不论是大将，还是四皇，都是他的敌人。

    针对这样的情况下，革命军总长雷欧给他进行了一点修炼的建议，在他的指点下，一笑已经是革命军之中公认的剑术第一的强者了。

    从诡这个字上来说，不论是居鲁士还是索隆，都暂时无法和他比肩，之前他和索隆的较量，也只不过是纯粹的剑豪之间的战斗罢了。

    现在的情况明显和当时不太一样，他出于欣赏饶了卡塔酷栗一命，但是如果其他人上来的话，在那么多人的围攻下他可就不保证自己能够饶过谁了。

    他眯着的眼睛和散发的气势无一不再告诉着大妈海贼团的诸位，如果开战，那你们自己就要小心小命了。

    又是这种诡异的恶魔果实能力……

    大妈海贼团的子女们忍不住要绝望起来，如果说李代桃僵，借尸还魂的修女还在它们的常理常识之内的话，那么现在这种诡异的恶魔果实加上强大的大剑豪之间的化学反应带来的实力增幅和不知底细的不安感带来的就是浓浓的绝望。

    他们甚至忍不住的要直接冲上去送死，免得再承受这种巨大的压力了。

    只不过这个时候修女却笑了起来，她谄媚的对着艾斯一笑：“您是他们的头领吧，您还真是年少有为呢，您觉得像是海贼四皇的大妈如果投诚您的势力的话，对于您的势力的声望到底是多么大的增幅啊，我可不想死，我以前是世界政府麾下的CP0，现在也可以做新的海军之中的大将嘛！”

    她的无耻震惊了所有人，所有人都不禁擦了擦自己的眼珠子，想要看看眼前这个厚颜无耻的人，真的是在用大妈的躯壳在说着这种话吗？

    大妈你快醒醒，你这辈子的人都要被她给丢尽了！！

