    第256章 蛋炒饭

    这家饭店叫吴氏川菜馆。

    店里只有两个人，这两个人四十来岁年级。

    老板身材有些胖，给人一种和蔼的感觉。

    浑身散发着一股子油味，一看就知道是个厨子。

    他老婆身材就很匀称了，也是一脸的和蔼。

    “你们要招学徒吗？”

    温石和胡秀秀两个人进来后，温石问了一句，他们店铺外面，贴着一个招收学徒的单子。

    店老板叫吴寻，他看了一眼温石，道：“是的，要招收学徒，不过我怎么觉得你这么眼熟啊，你是不是

    叫温石啊？”

    温石太火了，但凡上过网的人，基本上都知道温石。

    温石也没有隐瞒，点点头：“我是温石，我想应聘学徒，可以吗？”

    “你真是温石？”

    吴寻和他老婆张娟就有点奇怪了，不是说温石很有钱的吗，接亲的时候都是用飞机接亲的，怎么现在来

    他们店里应聘学徒了？

    他们认识温石，不过最近没有怎么关注全球挑战大赛国内赛的情况，所以具体不是很清楚。

    温石道：“我最近想体验一下生活，我只做七天，你们仍旧可以继续招收学徒，七天内，你们让我做什

    么我就做什么，只需要给我提供吃和住的地方就行了。”

    吴寻和张娟有点犹豫，这有钱人这么有意思的吗，竟然还想体验生活，这生活有什么好体验的啊，他们

    要是有那么多钱，可不做这么累的生计，回老家安享生活多好啊。

    再有就是，温石这么有钱的人在他们店里做学徒，万一出事了，他们只怕承受不起吧？

    有钱人对他们来说，就像是一块精美的瓷器，他们很担心会碰坏啊。

    温石这边，苦笑不已，道：“两位不用有任何的顾虑，如果我到时候做的不好，你们可以随时辞退我，

    而且我发生任何事情，都跟两位没有关系的。”

    温石有点哭闹，这钟南就没有考虑多很多人认识自己这个问题吗，就不能找一个没有人认识他的城市？

    可这个节目都已经开始了，现在说这些也没有用了啊。

    好在，温石这么说完，吴寻和他老婆就有点动容了，片刻思虑后，他们也就点了点头：“好，既然温先

    生想体验生活，那我们自然是会让你如愿的，住处和饭菜什么的都不是问题。”

    “对了，学徒很累的，温先生若是接受不了，可要跟我们说。”

    温石点点头：“放心好了，我不怕的。”

    “好！”

    温石就这样留在了这家饭店，胡秀秀在旁边看的有点懵逼，温石就这样找到了生存下去的地方？

    “那个……能不能让我也留下来帮忙，我也只需要住处和饭菜就行了。”

    胡秀秀连忙说了起来，只是吴寻和张娟相互张望后，皆是摇了摇头。

    “不好意思，我们是小店，要不了那么多人，你就算不要工钱，我们也不能要啊，你去其他地方试试吧

    。”

    让温石这么一个人做学徒，他们就提心吊胆的了，再让一个姑娘家来这里，他们哪里受得了，所以，就

    算他们需要人，他们也不敢再要啊。

    胡秀秀一听这个，就有点生气了。

    “为什么温石能留下来，我就不能啊？”

    “你这个姑娘怎么回事啊，我们想留温石就留了，你说你一个姑娘家的，你在我们这里能做什么啊？”

    “温石能做什么，我就能做什么。”

    胡秀秀有点难缠。

    吴寻他们开门做生意的，要是这样闹下去，对他们的生意也不好。

    “好了，你留下来吧，温石跟着我学做菜，你就负责洗盘子吧。”

    “洗盘子，你让我洗盘子？”

    “不愿意就算了，我们没有那么多事情可以做，你不做，我们自然不能要你。”

    道理是这么一个道理。

    胡秀秀也只能点头应了下来，只是一想到洗盘子，他就有些不情愿，从小到大，他什么时候洗过盘子啊

    ？

    说好后，吴寻就带着他们熟悉了一下饭店的情况，这样熟悉完，他们就开始为晚上的生意做起了准备。

    蒸一些米饭啊，把需要的菜给清洗切好什么的。

    这些活都不是很重，不过却比较耗费时间，温石做这个的时候，是一点怨言都没有，而且做的很细致，

    很不错。

    胡秀秀就不行了，他做不好，而且还有点不耐烦，可为了弄清楚温石是怎么发家的，他也只好忍耐了。

    下午五点开始，饭店里陆陆续续的就来了一些客人。

    张娟在前面收钱，端菜，吴寻和温石就在厨房忙碌，胡秀秀就负责吧客人吃过的盘子和碗什么的收回去

    洗刷一番。

    胡秀秀对于这个工作有点承受不了。

    刚开始人少，还没什么，可随着客人越来越多，她就有些不耐烦了。

    “不干了，我不干了。”

    胡秀秀把碗筷什么的扔进桶里后，起身就走了。

    吴寻看到胡秀秀这个样子，倒是一点没有觉得奇怪，那胡秀秀他看了一眼就知道是个没有干过这种活的

    ，她肯定坚持不了多久。

    果不其然，连半天她都没有坚持下去，就不干了。

    倒是温石，任劳任怨，让做什么就做什么，这倒是让吴寻很奇怪，温石这么有钱的人，还这么脚踏实地

    吗？

    当然，他只是让温石做一下打下手的事情，其他的可没有让温石做，比如说炒菜啥的，这都是需要技术

    含量的活，温石又不会，炒错了，那可就要砸了他们的招牌啊。

    只是，胡秀秀离开之后，店里的客人越发的有点多了，他老婆要端菜，他要炒菜，就算温石洗碗，他们

    也还是有点忙不过来。

    “今天这是怎么回事，怎么一下子来了这么多客人？”

    吴寻嘴里这样说着，整个人却是很兴奋的，炒菜炒的很起劲。

    不过这个时候，她老婆就从外面急匆匆的跑了过来。

    “老吴，有客人要蛋炒饭，你炒好了吗，那客人都等很久了，有点等的不耐烦了，你快点啊。”

    “催催催，我就一个人炒菜，能出锅多快啊，我也没办法啊。”

    吴寻不停的翻炒，手臂都有点酸疼了，现在还有人催，他都快有点心烦了，可做着一样的，他们心烦也

    没用啊，还得给顾客继续炒才行。

    “要不，我试一下？”

    (本章完)

