    第615章 怀胎十月

    在性格上，杨凡觉得自己应该是和当年的创世很像的，铁血果断，讲究以杀止杀，

    对于他而言，剑道，也是杀戮之道，他觉得，自己的剑道，应该也会如同当年的创世那般走杀戮剑道。

    不过杨凡自己也不确定，每个人的道不同，哪怕他现在觉得自己的剑道也应该像杀戮之道靠拢，但是他也不敢肯定，因为他想到了毁灭三分，

    一个人创出来的法，大多都是与自己的修行有关，杨凡觉得，自己的剑道应该与自己修行的毁灭三分有关。

    杨凡找来剑诀研习，希望借鉴他人的剑道来悟出自己的剑道。

    一个月的时间，杨凡呆在武魂殿学院藏经阁，藏经阁是昔日武魂殿学院建立是所创，阁如其名，收集天下古功法，

    现在的藏经阁完全可以说是一个大宝库，各种古经的神技数不胜数，

    剑字诀大道自然，贴合大道，乱剑诀则更具杀伐之道，讲究一往无前，出剑必杀，

    不是敌人死，就是自己死，杨凡不知道乱剑诀是何人所创，

    但是他看得出来，创立这门剑诀的人绝对有一颗无畏的心，已经至生死于度外，

    这门乱剑诀，也完全深得一个”杀“字决，不杀敌，就杀己。

    或许这也是远古时期的环境所铸造，在那个时代，神王神王都要陨落，生死不能掌控，

    这样的环境下，创造出这样的剑诀也在情理之中，不过无论是剑字诀还是乱剑诀，都不是适合杨凡自己的剑道。

    剑字诀顺应大道，乱字诀则讲究一个“杀”字，一往无前，一剑既出，不杀敌，就杀己；这并符合杨凡心中的剑道，

    以前他觉得自己可能适合杀戮剑道，如同远古时期创世那般，在杀戮中崛起，杀伐天下，而他的大半生也算的上从杀伐中走过，

    踏着无数尸骨走到今天，不过随着对诸多见到神技的研习，杨凡却又有一种明悟，

    他感觉，自己的剑道应该是另一个方向，心中隐隐有个猜想，不过还需要求证。

    “夫君这都四个月了，怎么动都不动一下啊，不会出事吧？”

    时值腊月，寒冬，北国飘雪，万里冰封，沁心湖周围，一片银装素裹，

    除了湖中清澈的水面，岸上的世界都是白茫茫一片，

    就是湖中心的一些浮岛，都是白茫茫一片，积雪一尺多厚，，一些树木的枝桠上也是白皑皑一片。

    湖中心，一艘巨大的游船悬浮在水面上，船头的甲板上，小舞目光一眨不眨的看着前方数百米外湖中心的一处小岛上，

    小岛不是很大，直径也就数百米的样子，

    在浮岛上，杨凡矗剑而立，一身白衣，他闭着眼睛，像是睡着了一般，像是与周围的雪景融化成了一体，

    在他身上，头发上，都覆盖了一层白茫茫。

    小舞有些担心，不仅仅是他，在旁边的宁荣荣、比比东几女眼中都露出一丝忧色，因为杨凡保持这个样子已经五个月了，

    四个月，一动不动，就像是雕像一般，立身在那处小岛上，夏去秋来，冬雪飘落，杨凡甚至不曾动一下。

    “放心吧，夫君没事，因该是陷入了深层次的悟道中。”

    比比东开口，打消众人的担忧，事实上，众人也都能感觉出来，

    虽然杨凡立身雪地中，一动不动，但是气息平稳，并没有显露出任何不对的地方，小舞等人担忧，也完全是关心则乱。

    “不知道夫君什么时候才醒的来。”

    宁荣荣看着浮岛上的杨凡身影轻叹了一声，又回头看向人群中的小舞，

    此时的小舞肚子已经很大了，就像是平常的孕妇有七八个月的身孕一样：“夫君再不醒过来，小舞姐姐可都快要生了啊。”

    “哪有那么快啊！”

    听到宁荣荣的话，小舞却是微笑着摇了摇头，他虽然已经怀孕八年，

    在一般人看来，是极其不可思议的事情，但是她自己却隐隐有种感觉，自己肚子里的孩子出世，还有很长一段时间。

    “小舞不会真的要十年怀胎吧。”

    旁边的朱竹清也是看着小舞的肚子，美眸中有几分惊诧，实在是小舞这一胎怀的真的有些久，都已经八年了，却还没有出世的迹象。

    “等这孩子出世，一定不凡？”

    比比东说了一句，其她人闻言都深有同感的点了点头，实在是小舞这一胎怀的真的太久了，有些不正常，

    而且我再联想到杨凡和小舞的血脉，杨凡半步神王之身，虽然比不上古之神王，血脉也不能说是世间最尊贵的血脉，但是也绝对是当世顶尖血脉，

    众人都不由得多了几分期待，不知道这孩子出世的一天会是什么样子。

    时间一天天过去，大雪没有丝毫停下来的意思，整个武魂帝国的北方都变成了一片冰雪世界，沁心湖上，甚至结出了一层厚厚的冰，能承受人走在上面。

    “啵！”

    如同水泡破开的声音，又像是花蕾绽放，只见湖中心的小岛上，一颗被小舞覆盖的桃树枝桠的顶端，

    积雪突然掉落，掉落的积雪里面，露出一朵艳丽的桃花，在整个洁白的世界中，这朵粉红的桃花显得格外娇艳夺目。

    “啵”

    “啵！”

    “....”

    又是两声轻响，在那朵盛开的桃花旁边，积雪抖落，再次盛开出两朵桃花，一样的娇嫩艳丽，不过这还没有完，像是已经到了桃花盛开的时节一般。

    “啵..啵...啵....”

    桃树上，不断有积雪抖落，一朵朵或粉红，或红色，或红白相接的桃花盛开出来，

    到最后，整个小岛上都变成了一片桃花盛开的景象，与地上的小舞形成醒目的对象，这个景象很美，更让人惊愕，因为这太不正常了。

    湖面的冰层上，小舞等人都是有些愕然的看着视线中的一幕，现在才是腊月时节，小舞覆盖，怎么桃花就开了，而且如此灿烂。

    “是夫君”

    朱竹清美眸闪动，她注意到了岛上的情况，这时候，杨凡依旧拄剑立在小岛上，但是在他身上的积雪不知什么时候早就不见了，

    (本章完)

