    吵吵闹闹的场面终于结束。几位女子在一瞬间变成了淑女。张延龄对此很是满意。

    场面安静下来之后，别处传来的鸹噪声便很清晰了。张延龄听到了大厅西侧的小厅里传来叽哩哇啦的说话声和哈哈大笑声，确定那两名佛郎机白皮就在那里，心里放下心来。

    “上些酒菜，先吃些东西。”张延龄笑道。

    女子们连忙殷勤的答应着，立刻吩咐人厨下上酒菜。

    在等候酒菜上来的时候，两名佛郎机人的大笑声越发的刺耳，夹杂着几名女子的尖叫声传来。

    张延龄沉声问道：“发生什么了？谁在隔壁鸹噪？”

    一名女子忙道：“哦，那是两名佛郎机国的水手在隔壁喝酒。”

    张延龄故作惊讶道：“佛郎机国的水手？他们怎么会在这里？”

    另一名女子吃吃的捂着嘴笑道：“公子这话问的，他们也是男人，来这里自然是找乐子的。”

    张延龄道：“那倒也是。他们经常来这里么？”

    “三天两头来，广州府里的楼子他们都跑遍了。这帮红毛……那个……番国人就喜欢逛楼子。自打他们在屯门驻扎下来之后，天天都有人来广州府里逛。除了吃就是玩。”一名女子道。

    她脱口而出的红毛鬼三个字被生生咽下。这三个字是她们私下里称呼佛郎机国人的蔑称，倒也不宜公开说出来。

    “倒也有趣。”张延龄笑了笑，问道：“这帮家伙在屯门住下了？不走是么？”

    “有走，也有留下来的。听说他们在屯门那里有四五条几层楼高的大船。船上有大炮。每个月都有大船前来，装了货物来咱们大明卖。这些人都发了财。”

    张延龄缓缓点头，笑问道：“你们几个也都伺候过这帮番国水手是么？”

    几名女子脸色微红。名叫爱爱的女子道：“公子，莫不是吃醋么？咱们做这一行的，客人来了还能拒绝不成？要不是看在银子的面上，咱们可不愿伺候这帮红毛鬼。”

    “就是……身上气味难闻的很，跟从粪坑爬出来的一般。臭的人发昏。嘴巴也臭。而且还……还……变态的很。”另外一名女子道。

    “还有啊，莫看着一个个人高马大的，却是银样镴枪头，中看不中用。眨个眼便没了，真是废物。”

    “嘻嘻嘻，哈哈哈。”

    几名女子捂着嘴嘻嘻哈哈的笑，显然这已经是她们的共识。这帮红毛鬼看着挺唬人的，其实一个个都是快枪手。伺候这些红毛鬼，她们一个个只需稍微用些手段便可将他们整治的服服帖帖的，打发他们走人。

    张延龄怎不知她们在说什么，这般露骨的言论张延龄还很少听到。穿越之前的张延龄确实是青楼常客，但是穿越后，张延龄可是从未干过这等勾当了。记忆中，京城青楼里的女子也不是这种风格，都是比较含蓄的。这广州府里的花界女子，显然更直白豪放些，倒是教人有些厌恶。

    不过，这些跟张延龄无关，张延龄也不是来给这些女子上道德课的，更不是有劝人从良爱好的青楼客。

    相反，张延龄倒是希望她们多说一些关于这些佛郎机国水手的事情，以及屯门岛佛郎机人在上面做的事情。

    “有趣，有趣。说的有趣。赏！拿去分了。”张延龄伸手抽出一张五十两的银票，递给身旁女子。

    几名女子欣喜道谢，心中均想：今日可算碰到财神爷了。这还什么都没干呢，一人便可分得七八两银子了。这银子赚的也太轻松了。这位爷可得好好伺候，争取将那一叠银票全弄到手。

    “这些佛郎机国的水手们何时来此的？不是说官府不许他们上岸么？怎地他们却能在广州府中招摇过市？还能寻欢作乐？”张延龄笑眯眯的问道。

    “哎呦，小公子，这有什么稀奇的。咱们广州府什么时候少过外邦来的人？什么琉球呀，渤泥国，锡兰，满刺加国。这些海外番国的人年年不绝。要不是倭匪闹得欢，吓得他们这些人不敢常来，咱们这里怕是到处都是这些番国商贾呢。”

    “是呢。佛郎机国的大船前年便来过一会，不过正式在屯门落脚是在去年年后。听说，佛郎机国的大船在海上打败了倭贼，把倭贼全部赶到福建那边去了。所以海上也太平了。这一年多，佛郎机国的商船倒是来了不少。奴家去珠江口还瞧见过，都是好大的船，张牙舞爪的。像个大蜈蚣的船只，好吓人的。”

    “田田说的没错，真的像是大蜈蚣。黑乎乎的。话说这佛郎机国的人造的船怎么这么难看。奴家还是觉得我大明的船只好看。”

    “切，好看有什么用？跑去跟人家打，结果被灰溜溜的回来了。人家那蜈蚣船上的大炮厉害的紧。隔着好几里一炮轰过来，山崩地裂的。事后还不得跟人家道歉么？”

    “就是，打什么？人家佛朗机国的这些人不就占个破岛么？给他们便是了。真要惹恼了他们，蜈蚣船开刀南边码头往城里开炮，那可了不得。”

    几名女子七嘴八舌的议论着。这些话看上去是闲话，却蕴含极为丰富的信息在其中。张延龄自己都没想到，原来广州城里消息最灵通的地方居然是这青楼之中。昨天自己花了一天打探消息，也没眼前这一会得到的多。

    这也很好理解。青楼这种地方，三教九流什么人都有。寻欢作乐之余，各种消息汇总流传，很多事都是从这里流出去的。那些寻欢客们在这里是最放松快活的时候，跟青楼女子也不用藏着掖着，言谈不忌，所以很容易露出一些消息来。

    一时间，张延龄都觉得跟踪那两个佛郎机国的水手没那么重要了。这两个家伙只是水手而已，进城来是寻欢作乐的，似乎也没有跟踪的价值。还不如花些功夫从这帮青楼女子口中套问些什么来。

    酒菜一盘盘的上来，张延龄兴致上来了，几名女子也聊得高兴。倒是很少有人跑来跟她们聊闲天的。这位小公子爱听闲聊，还有赏钱，那可比做别的事轻松惬意的多了。

    坐在张延龄身旁的欢欢给张延龄斟了酒。张延龄拿起一张五十两的银票往她手里一塞道：“拿去分。今日聊得高兴，爷我最爱听些八卦了。初来广州府，人生地不熟的，很多事都想知道。咱们吃喝聊天，爷高兴了，自当有赏。”

    “好啊好啊，小公子真是阔绰啊。谁要是嫁给了小公子这样的，那可真是前世敲了七七四十九个木鱼，念了九九八十一部经书么？”

    “干脆，小公子以后天天来，我们姐妹几个天天陪您聊天喝酒。不光喝酒，我们姐妹几个可都是有绝活的。”

    几个女子叽叽喳喳的说笑道。

    张延龄笑道：“喝酒，那些事以后再说，今日有酒今日醉，今日开心最重要。”

    “干！”几名女子娇声举杯陪着张延龄喝了一盅。

    张延龄放下酒杯，手伸到银票上抓起一张来。众女子眼睛发亮：难道又要赏了么？喝一杯酒也赏？

    “各位，实不相瞒，爷我家中是做生意的。这次来广州府呢，也是想找些门路，做些番国海货生意。可是奇怪的很，我昨日转悠了一天，也没找到广州府哪家商行大量卖番国舶来的海货。我还以为当真是朝廷禁令还有倭贼在海上横行，这些番国货物进不来。可是适才听你们这么一说，又不是如此。佛郎机国的商船能来，一船一船的货物装来，怎地却找不到买货的商行？真是让我百思不得其解。那位姑娘可以告诉我，这是怎么回事？或者知道门路的，替我牵个线，搭个桥，我必有重谢。”张延龄道。

    “哎呀，这种事我们可帮不上忙。我们对做生意的事情可不懂。”一名女子道。

    “是啊，我们可不知道这些门路。我等也买不起那些番国来到货物。什么珊瑚象牙呀，香料宝石呀，也不是我等这些人能买的东西。”其他几人也纷纷道。

    张延龄叹息道：“原来你们也不清楚，哎，看来我还得跟别人打听去。本来若是有人给我牵线搭桥的话，生意成了，我自是要重谢三千两银子的。可惜了。”

    “三千两？”众女子惊愕道。

    “三千两很多么？俗话说，宁给千斗米，不指一条路。咱们做生意的，最重要的便是财路。指点一条财路的，自是要重谢。”张延龄道。

    众女子沉默着。

    突然，一名女子道：“或许，公子可以去找找咱们广州城里的卢老爷。奴家听说……”

    “小容，别瞎说。”一名女子低声道。

    那名叫小容的女子忙闭了嘴。

    张延龄皱眉道：“怎地不说了？”

    小容道：“我瞎说的，这些事我也不清楚。”

    张延龄心中大感蹊跷。明显这小容是知道的，其余的女子应该也是知道的。可是她们似乎是迫于某种压力而不敢说。重金引诱之下她们也不敢说，那显然是压力大过了金钱的诱惑。不知这个叫卢老爷的是什么人，又怎会让这些女子如此恐惧。

    “小公子，咱们还是说些别的吧。外边的事情，我们知道的都是瞎传的。小公子要做的事情，我们乱说话，害得小公子跑冤枉路，花冤枉钱，坏了您的事，我们可担当不起。咱们还是陪小公子喝酒便是。要不，爱爱给小公子唱个曲儿也好。”一名女子赔笑道。

    张延龄微笑道：“好，那便喝酒聊别的。爱爱姑娘唱首曲儿来听也好。”

    爱爱笑道：“那我回房拿琵琶去。”

    爱爱起身行礼，刚要离席。突然间，隔壁有女子尖叫声响起。紧接着，有人从隔壁小厅的帘幕里冲了出来，衣衫不整，头脸上湿漉漉的，样子极为狼狈。

    “妈妈，我不伺候这两个红毛鬼了。这两个红毛鬼要人命。这银子我不赚了。说什么也不赚了。两个狗东西，拿人不当人。”那女子尖声叫道。

    院子里站着的中年妇人忙进来，皱眉问道：“小翠，怎么了？怎么了？”

    张延龄这边的几名女子也纷纷站起身询问道：“怎么了？小翠姐，发生什么事了？”

    那女子刚要说话，两名佛郎机国水手追了出来，大声叫嚷道：“不许跑，回来。喝酒的，陪我们！跑了，不行。”

