
楚炎洌立刻俊脸上露出自信的神情道：“不怕，我现在有你不是吗？何况这里是雾蓝城，就算京城得到消息又如何？现在所有的兵权都集中在父皇手中，他们就是想调兵遣将造反也不太好办，这种时候，本王要再不抓住机会，真的要被姜家压制得死死的。”

风云菱看着他眉飞色舞的样子，点点头道：“行，你自己能想到就好，那你现在没有了威胁，就可以好好治理一下这个雾蓝城，把它发展得繁荣一点，对了，廖家可能会搬来这边住。”

楚炎洌一愣，随即点点头道：“他们若来，我必当亲人看待。”

风云菱想到廖家，顿时只能深深叹口气。

“对了，有没有让人看着粮食种植之地？”风云菱连忙转移话题。

楚炎洌点点头道：“这是自然的，西仓那边他们自己就牢牢守着，毕竟这是他们以后能不能安居乐业的根本，菱儿，你要真的能在西仓种植成功的，这功劳可不得了啊。”

“基本没问题，我这不是不想大家一天到晚打仗，最后苦的还不都是老百姓啊，但王爷，你也要记住，人的欲望会越来越大，一旦西仓繁荣起来，也许又开始不满足，希望有更好的落脚地，毕竟西仓气候比较恶劣的。”风云菱提醒楚炎洌。

楚炎洌俊脸变得凝重起来，随即颔首道：“菱儿，你想得真周到，之前本王也想过这个问题，不过在我活着期间应该是不可能，那么后续就要交代子孙后代守好这道关卡。”

风云菱点点头，两人又闲聊一阵，楚炎洌提出想去空间看看江无恒和阿松，风云菱带他进去，她自己也研究室配置些东西。

她没有忘记梅子脑子里的肉瘤，还需要时间找江无恒和阿松配合。

那么这一次她研究的就是修复丹的炼制，一百零八种药材全部收集成功，这让风云菱很是兴奋，想着若修复丹炼制出来，是不是梅子的病就不用开颅，直接吃一颗修复丹就好了？

这丹药简直就是神药一样，想她手臂骨折能在三天之内就完全愈合，这药要是能卖的话，那绝对赚翻了。

可惜一百零八种药材很多都是珍贵，特别骨腥草和紫蛤蟆筋都是极其难找，要不是这次和西仓国的交换，又怎么能一下子凑齐了。

风云菱之前研究过修复丹，所有的资料和配置比例她都能记住，何况她早就输入电脑系统，只要把药材整理好，放进去提炼药汁，最后在融合系统里按照设定比列配置出来就可以了。

她想到了阿松的伤势，若是配置出来先给他吃，按照效果，应该是会加快修复，这实在是很好的机会。

想到这里，风云菱完全进入工作状态了，而楚炎洌和江无恒，阿松坐在一起，说着京城和这边的事情，让楚炎洌也更多了解那边。

“落星辰居然没回来。”楚炎洌之前没想到这个家伙，所以也就没问风云菱。

“是的，他要去监视淑贵妃。”江无恒道，“真的没想到淑贵妃居然是这么神秘的人，我说王爷，你之前就一点感觉都没有？”

楚炎洌摇摇头道：“没有，淑贵妃一直温柔贤惠，也识大体，她也从不干政，多数都是陪着父皇聊天解闷，真的从来都没有露出过什么破绽，这女人藏得太深，太可怕了。”

“是啊，说起来我都毛骨悚然，云菱说她背上有一条黑龙，一个女人怎么弄这种玩意，实在太吓人了。”江无恒立刻打个冷颤。

阿松沉默一下后道：“一般来说会纹身的人，这个纹身就是某个门派或者组织的标志，江湖中到是也有不少，但没听说过用一整条黑龙的标志，最多就是手腕，脚跺，脖子后那些地方会刺青。”

江无恒立刻点头道：“所以这个淑贵妃真的很神秘，她进宫也有几年了，一直这么乖，也不见她做什么坏事，可这次为何会刺杀丞相大人呢？”

“哼，你说乖就乖吗？也许她在大家没注意她的时候，暗中都在行动呢？”楚炎洌冷笑一声。

阿松也点头道：“之前廖家夫人不是说给廖大人下毒的是一名女子吗？也有可能就是淑贵妃。”

楚炎洌到是点点头，之前他们也都分析过，甄统领更是淑贵妃宫殿查看过。

“对了，你们这次可有见到甄统领？”楚炎洌立刻想到这个问题。

江无恒和阿松都摇头，江无恒道：“我和阿松没有进宫，肯定遇不上，落星辰也没和云菱提起，不过甄统领是御林军统领，应该没什么事吧，要出事，消息也应该传过来了。”

楚炎洌想想也对，随即闲聊一阵子，他就去他的宿舍洗澡松爽了一下，才叫唤风云菱。

不过风云菱在处理药材之中，人没出现，就直接意念把他踢出了外面，让楚炎洌哭笑不得。

三日后，风云菱再次出现了，她手中拿着一瓶子的修复丹，差点就要得意到仰天大笑了。

她直接找到阿松，看看阿松的伤口虽然结疤，但依旧疤痕新鲜丑陋，她立刻给他吃了一颗，让他试试效果。

阿松对自己可以试药没有任何抗拒，因为他现在对风云菱是百分百信任，而且就算会毒死他，他都义无反顾。

所以风云菱看着他毫无疑问的就吃下去的时候，内心也是有点震动的。

随后，风云菱又找到梅子，让她先吃一颗修复丹看看，若是修复丹真的效果那么好的话，那对梅子就是意外之喜了。

午后，风云菱，江无恒和楚炎洌一起去了种植地查看，一切都没问题，又去西仓那边，虽然没那么快就成粮食，但看西仓那边的重视程度，风云菱到是也很放心。

回到王府后，风云菱觉得没见到望轻尘，一问之下，这个家伙一直在修炼中，还不让人打扰，风云菱只能不去找他。

晚上，风云菱再次直升机带着研究所里的江无恒和阿松离开了雾蓝城，来到京城里。

落星辰果然还在望江楼，看到风云菱的时，露出了倾国倾城的惊喜笑容。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850338"  chaptername="这女人太神秘">加入书签</a>
</div>
