    第1868章熬死师傅饿死徒弟

    云星慕点头，“继续。”

    谭倾城拿着棋子放在自己的下巴处，认真揣摩应该怎么走才能在五步内赢了云星慕。

    她看呀看，云星慕说了句，“花儿都谢了。”

    谭倾城打岔，“你说话影响了我的思路，本来我都有灵感了。”

    云星慕认栽，“行行行，为师的错，徒儿你继续想，我去买瓶水喝，你喝什么？”

    谭倾城放下棋子竟然开始想自己要喝什么了。“我要红豆奶茶。”

    “再喝奶茶脑子就黏糊的不会转弯了，给你买青梅茶了，喝喝让你脑子清醒清醒。”云星慕自作主张的给谭倾城安排了一瓶清茶。

    谭倾城娇嗔道：“你都决定了那你问我干嘛。”

    云星慕：“想和你多说一句话行不行。”

    倘若云舒此时在这里，她是无论如何都想不到自己的儿子话多，脾气怪，还这么的有耐心。

    云星慕看了眼棋局，他摇头，就算是等他回来，他坚信这个棋盘还会是这样。

    他走了。

    五分钟后他回来了。

    棋盘原封不动。

    谭倾城的身边坐了两个大爷在教她，“姑娘，你别老想着双炮对准他的将军，車也是可以战斗的。”

    谭倾城：“車怎么战斗？她前边有自己的卒挡着又不能走。”

    云星慕过来便听到同桌的话，他无奈的摇头，“收了个笨徒弟。”

    他走过去，将一杯热腾腾的红豆奶茶递给谭倾城，“边喝边暖手。”

    “嗯？你不是要给我买青梅茶么？”

    云星慕：“人家没热的。”

    他手中是一瓶矿泉水，拧开已经喝了许多。

    谭倾城抱着红豆奶茶，她用吸管扎开喝时，没控制好力道，“呀，洒了。”谭倾城赶紧甩手。

    吸管没有完全插入，杯子软，里边的热奶茶挤了出来。

    云星慕看到了，他皱眉说了句，“学不好习，下不会棋，喝奶茶也不会了。”

    他拿着谭倾城的奶茶为她插吸管，然后递给她，“热，一会儿喝。手给我，我看看烫伤没有。”

    他手伸开，掌心向上。

    谭倾城羞涩了一下，她扭捏的将冰凉的小手递给了云星慕，“应该没事。”

    一边的大爷们看到了说：“这姑娘的手都烫红了，起泡都危险了。”

    “怎么危险？”云星慕皱眉问。

    大爷说道：“轻则溃烂，重则高热。”

    云星慕忽然起身，他拧开他的矿泉水瓶拽着谭倾城的手开始为她冲手背。水用完了，他说：“你在这儿等着，我去给你买药。”

    “不用不用，我手没事，现在已经不疼了。”谭倾城说。

    云星慕严肃的表情对谭倾城说：“奶茶我给你买的，你烫到手了，回去如果真的发烧这账是算在我头上的，你老老实实在这儿坐着，我去去就来。”

    说完，云星慕跑开。

    谭倾城看着红红的手背，她再看左右两边的两个大爷，她哭唧唧的说道：“大爷，我的手真的不疼了。”

    “嗨，这点小伤就红一下，不会起泡。”大爷A说。

    谭倾城：？“大爷，那你为什么吓唬我朋友？”

    大爷B解释：“不给那小子支走，我们那儿有时间给你支招让你在五步之内赢？”

    谭倾城：所以两位大爷是为了给自己争取时间而故意吓走星慕的？

    看两人的表情，是了。

    “姑娘，听大爷的，你把馬换个地，动車……”

    谭倾城听着，不一会儿，她明白了。脸上的笑容也出现，“哦～对吼，我怎么不知道。”

    大爷A说道：“我也很好奇这么简单你怎么不知道。”

    谭倾城：“……”

    不一会儿，云星慕跑回来了。

    他忽略棋桌上的棋子，跑到谭倾城的身边，蹲下抓着她的手给她虎口处红红的一片涂抹药膏。

    他很温柔，很细心，轻轻的，怕重了她疼。

    他嘟嘴吹风，给她手掌的虎口处送来凉意。

    谭倾城的脸红成了熟透的柿子。

    两位大爷趁着二人不注意时，偷偷的将棋桌上的棋子重新摆好，让云星慕发现不了刚才棋子移动的位置。

    “好了。”云星慕起身，他将药膏递给谭倾城，“自己勤涂抹着。”

    谭倾城看了眼手，她低着头轻轻说道：“我手没事星慕。”

    云星慕直接将药膏放在了她棉袄的后帽子里。

    他重新坐在对面，“还下棋么？”

    “下棋。”

    她听着刚才两位大爷的教法，在棋盘上摆棋。

    五步，她赢了。

    云星慕看着她，眼神晦涩。

    谭倾城有些心虚，她眼神都不敢正视云星慕。

    小眼神偷瞄一眼看自己的同桌，又立马撇过去。

    云星慕看着两边骄傲的大爷，他咳咳两声，“我刚才走了一会儿，你助攻没少帮你啊。”

    大爷A不承认，“这都是姑娘自己想出来的，我们没帮助。”

    大爷B也否认，“观棋不语，我们俩只是在观棋。”

    云星慕看着对面抬不起头的同桌，“是么？”

    谭倾城咬着下唇。

    “你在我面前说不了谎。”云星慕无厘头的说了句这样的话，接着他将棋盘复原，“如果是你自己想出来的，此刻你一定会特别高兴，你靠自己取得的成功和让外援帮你取得的成功，心中的喜悦是不一样的。”

    谭倾城咬着下唇承认，“这是两位大爷教我的～”

    云星慕不生气反而笑了，“那你学会了么？”

    “嗯嗯。”

    云星慕：“给我讲讲为什么这样走。”

    谭倾城拿着棋子一步一步的对云星慕讲。

    证实她确实会了后，云星慕这次说：“我让你四步，四步内赢我。”

    “你这男娃，你这不存心给这姑娘使绊子嘛。”大爷A看不下去了。

    他说：“我来给你对一局，搓搓你的锐气。欺负这姑娘欺负上瘾了，四步，我看你四步如何吃我。”

    云星慕：“大爷，我在教她。”

    “哪儿有你这样教的，你这样早晚熬死师傅饿死徒弟。”

    大爷说完，他将谭倾城挤到一边，自己坐在云星慕面前，“我让你四步？”

    “一步都别让。”

    有人挑战，云星慕刚好无聊，他应战。

