    或者说，即使发生了关系，他也不会放过她。

    哪怕每个男人都不喜欢自己的女人和别的男人勾勾缠缠，但之前知道时，他除了生气烦躁，惩罚她，就没有别的想法。

    放开她，除了之前看她直播时，从未有过。

    盛时年狭长的眸子微眯，伸手握住白汐汐的手臂，将她拉进怀里，声音无比的暗哑：

    “不用这么反复提醒我，我进去检查下，就知道别的男人有没有进去过。”

    这事情还能检查！

    落入男人怀里的白汐汐，一脸绯红惊白，僵硬的推他：“你放开，放开我。”

    女人挣扎的力道很大，反应很强。

    盛时年锁着她，手掌的力道不松反紧：“放开可以，跟我一起出去吃饭。”

    “……”所以他来，是要约她吃饭？他约人的方式，还真是扎心！

    不对，她不能跟他吃饭，也不该就这么妥协的默认他的话语。

    可想到他的‘进去检查下’，她压根不敢再多说。

    “我，我不想出去。”最后，白汐汐委婉的说。

    盛时年挑眉，幽幽道：

    “那你的意思是，让我去你房间陪你吃？”

    不是！

    白汐汐脸白局促的摇头。

    盛时年嘴角愉悦的勾起，笑意深深：“那就得了。走吧。”

    话落，他不给她拒绝的机会，牵着她朝外走去。

    白汐汐：“……”

    她上辈子做了什么孽？怎么就招惹到他？

    到时候盛爷爷那边她要怎么解释？压根无法解释好吧！

    两人走到地下停车场时，恰好看到一辆霸气沉稳，插着F国旗帜的车开过来，稳稳停下。

    车上，下来几名黑衣保镖，尊敬的打开车门，里面走出一个身姿修，温文尔雅的男人。

    薄司衍！

    昨天和陈立寒出去时碰到他，今天和盛时年出去碰到他，要不要这么巧！

    白汐汐僵硬尴尬，下意识低头。

    薄司衍已然看到了白汐汐，嘴角不自觉流露出一抹温暖温柔，只是在看到她身边的男人后，他嘴角微微一抽，不可思议的走过来：

    “盛时年？”

    盛时年亦没想到会在这里遇到薄司衍，矜贵的嗯一声，伸手：“好久不见。”

    薄司衍笑起来，握住他的手：“没想到真是你，几年不见，我还不太确信，怎么样，这次来F国是出差？怎么不来找我？”

    一遇到他，薄司衍仿佛就变成了话匣子，让后面的保镖纷纷咂舌。

    原来，总统大人还有对人这么热情的时候。

    盛时年嘴角微微勾起，调侃说：“事务繁多，何况见薄总统，不需要排队？”

    什么？

    总，总统！

    白汐汐直直的怔住，双眸睁大，不可置信的看着薄司衍。

    她想过他家庭优越，地位不凡，可怎么也没想到，他会是F国最大的人物，掌控着整个国家的总统！

    这太可怕了！

    薄司衍还没意识到一旁的白汐汐，毕竟和盛时年几年不见，他很是感慨曾经留学时的同学情谊，也很欣赏佩服盛时年的能力：

    “总统有什么好？被条条框框束缚，走到哪里都是一群人跟着，时时刻刻得担心别人伏击，还是你好，掌控帝都经济命脉，钱多的富可敌国。”

    “呵，你需要的话，我不介意送你一些。”盛时年愉悦的调侃。

    看的出来，他们关系很好。

    白汐汐在错愕震惊之余，又小小的感慨，大人物的身边，果然都是大人物。

    随便拉一个，都是总统，真的佩服盛时年。

    “有没有空，一起吃饭？”这时，盛时年开口询问，声音很随意。

    薄司衍过来医院，本就是找白汐汐的，现在白汐汐在这儿，不对……

    他的视线转向一旁的白汐汐，礼貌问盛时年：“你们认识？”

    听到询问，白汐汐被盛时年握着的手微微收紧。

    他们不仅认识，还有剪不断理还乱的关系，重要的是，昨天陈立寒，今天盛时年，到时候薄司衍会怎么想她？

    盛时年察觉到白汐汐的紧张，以为她是抗拒和他的关系，也没想什么，依然牵着她的手，对薄司衍介绍：

    “白汐汐，我女朋友。”

    女朋友。

    三个字一出，薄司衍温润的目光沉敛，脸色微惊：“怎么会……汐汐你昨天不是还相亲？”

    白汐汐吞了吞口水，尴尬扎心的完全不知道该怎么解释。

    怎么解释，都不对！

    却在这时，盛时年开口说道：“我和汐汐交往半年，最近有点闹矛盾，你也知道，女人在生气时什么都做的出来。”

    他的这句话语，说明了他们长达半年的时间，还带着浓浓的宠溺，纵容。

    白汐汐忍不住瞪他，她才没和他闹矛盾好嘛？也不是那种生气，气到和别的男人相亲滚床单的女人，是因为盛爷爷！

    薄司衍听到盛时年的话语，再看看白汐汐看他的娇嗔眼神，心底颓然一落，好似有什么东西轰然塌了。

    昨天，听了奶奶的话，他振作起来，回去特意花了一整天的时间让特助整理追女孩方式方法，总结上百条注意事项。

    今天，一忙完工作他便第一时间赶来医院，身上还放着小小的惊喜礼物，可……

    她竟然有男朋友了，这个男朋友，还是他曾经的同窗挚友盛时年！

    如果是陈立寒，或者别的男人，他都可以继续努力，或者想办法，但朋友妻不可欺，他不可能再有任何想法。

    所有的希望，期颐，在这一刻崩塌，薄司衍情绪沉的压抑，失落。

    白汐汐感觉到薄司衍的情绪，眸光微紧，微微扎心。

    她是不喜欢他，但他是不错的人，也没想过这么一次一次的伤害他，要怪就怪世界太小，总能遇到。

    好在，这是最后一次了，绝对不会有下次！

    嗯，不会有下一次的！

    白汐汐硬着头皮对薄司衍展开一抹微笑，没有解释，也没有否认。

    哪怕她不是盛时年的女朋友。

    盛时年对于她的这个举动很满意，牵着她的手放开，楼上了她的腰肢。

    动作，爱昧，亲密。

    他从来都是这样，旁若无人的展示着他的占有欲。

    白汐汐只觉他掌心的温度烫着她肌肤，传达到血液里，里面的细胞都开始涌动。

    她身子一紧……

