    第958章尴尬一幕

    “可我们这一大家子人，我们好脚好手的，哪能要哥哥养？我们又不是米虫，再说我哥上学也是要钱的，大哥去给我哥找学校了，到时候也是要钱的。

    不能让大哥一个人辛苦的。”

    看得出小姑娘是真心实意的。

    “你二哥在上学？”

    “嗯呐！他在我们当地上高三，再过一个多月就要考试了，本来想着等考完试再来京市，但我哥的班主任出车祸不幸去世了，学校临时调来的班主任根本不好好带。

    全班闹哄哄的，都被学渣带得一片糟，我大哥说那还不如在家自己学，等到京市他再帮找个学校就是。”

    安伊伊心里算着，这学校怕是不好找，不然这吴家人都来了一个月了，这俞绍洋还在家里。

    想着等回头问问吴胜，如果需要的话她就推一把。

    俞舅舅家热情，中午留下他们吃午饭，二人也不矫情，跟俞家人吃了饭，别说，这俞舅舅的手艺还真是不错，怕是把当地那些大厨都比下去了。

    吴婶也会做湘南菜，只是家里人的口味都偏南方一带的酸爽味儿，只是平时偶尔做来尝尝。

    还好她能吃辣，霍翌就有些难熬了，吃得“呼哧”喘气不说，还满头大汗。

    俞舅舅有些自责：“抱歉，我忘了问你们能不能吃辣了。”

    二人异口同声：“没事！正好排毒养颜！”

    说完二人互视一眼：干嘛抢我台词？

    俞家人也不知是谁“噗嗤”的笑了。

    闹得霍翌一个大红脸，连忙挽尊：“我，我也能吃辣，大不了多喝几碗水。”

    俞家人更觉得大儿子交的这两个朋友真不赖，回头要讲讲大儿子，让他务必真心对待。

    虽然以大儿子的人品，不提醒也会，但作为家人，还是喜欢唠叨几句。

    俞舅舅心想：“那孩子名誉上是外甥，但自从俞方方狠心的把人送来的那天，他们家就都把这个外甥当做亲儿子养。

    为此，他还开了个会，对全家上上下下宣布这事，谁要是不听话，暗地里使小动作，他第一个不放过。

    也不知道是不是他的话凑效，还是他们家的人都正直善良，倒是从来没有出现欺负外甥的事，反倒是成了相亲相爱的一家人。”

    吃完饭，二人正打算离开，大门被摇响了。

    回头看俞家人，个个色变，就连俞绍静这个刚刚一脸单纯笑的小姑娘，转瞬就变得战战兢兢，直接躲到父兄身后，那害怕的模样，看着就心疼。

    也难怪俞家人会害怕，“砰砰砰”的砸门声，仿佛下一刻大门就会应声而倒，闯进一帮凶煞恶徒，这场景，很容易让人想到高利贷那些血腥讨债者。

    可俞家人做错了什么？

    霍翌火大，“嗖”的冲去开门。

    “哗”，大门毫无征兆的突然敞开了，而趴在门上使劲儿用砖头砸门的，不是别人，正是吴成周。

    这让霍翌愣神了一秒，他以为能做出这种事的人怕是吴哥那不懂四五六的弟弟吴天佑，却原来……

    只不过一秒，霍翌就调整好情绪，“原来是吴伯父啊！你这是作甚？”

    (本章完)

