    第416章当妈妈

    林晓冬听着孩子生出来了，紧接着就听着孩子的哭声。她一个激灵，就睡不着了。

    眼巴巴的看着护士们在清理她的孩子。

    对方把孩子抱过来的时候，孩子还在哭。

    但是被抱到林晓冬面前的时候，似乎是闻到了熟悉的味道，孩子就没哭了。而是捏着拳头打着哈欠。

    林晓冬看着这孩子，都不敢相信，这是自己的孩子。

    自己有孩子了。

    那个每天都在自己肚子里动来动去的孩子，就是眼前这个孩子。

    林晓冬心情激荡，忍不住流下眼泪。她当妈妈了。

    因为是顺产，所以林晓冬和孩子是一起出来的，孩子就放在林晓冬的身边被一起推出来。

    产房的门被打开的那一刻，沈沛就激动的跑过去了，医生道，“生了个男娃儿，产妇和孩子都是母子平安。”

    等在外面的人都是松了口气。

    沈沛看到林晓冬憔悴的样子，顿时哭了。他也等了几个小时，等的胡子邋遢的，双眼血丝。

    林晓冬倒是生完孩子忘了疼了，“没出息，哭啥啊，看看我多厉害，生了个孩子出来了。”她骄傲的不得了。

    沈沛看了眼林晓冬身边躺着的孩子，道，“就是这臭小子这么折磨你啊。”

    “不许说他臭！”林晓冬刚当妈就开始护自家的崽子了。

    沈沛地位明显后退一步，但是也只能认了。

    “赶紧去病房吧。”护士催道。

    沈沛赶紧帮着把媳妇往病房里推。县里就这一家医院，生孩子的人多。所以哪怕沈沛有钱，也没办法弄到单独的房间。

    好在林晓冬是顺产，只需要住两三天就能出院了。

    病房里都是生孩子的，有些已经生了，有些还没生。

    看到林晓冬来了，道，“你这是发作了才来医院的啊。”

    林晓冬道，“我是打算今天就来的，谁知道昨天晚上就发作了。”没错，她生孩子折腾了一晚上。这会儿已经是正月十六了。

    别人问她生的男孩女孩。林晓冬道，“男孩儿。”

    产房里几个产妇顿时露出羡慕的神色。

    林晓冬没觉得骄傲，对于她来说，男孩女孩都是上天对她的恩赐。

    有大伯娘和沈沛照顾，林晓冬这边倒是没有手忙脚乱的，只需要躺在病床上就好了。大伯娘负责照顾她，沈沛则负责带孩子。

    林晓冬是知道这会儿医院管控不严格的，自家又是个男娃，怕有些人动心思。

    所以偷偷和沈沛时候，让他多留点心眼子。

    沈沛也懂，虽然他家觉得臭小子和宝贝闺女是一个样儿的，但是架不住别人喜欢臭小子啊。

    所以一刻也不离开眼神。哪怕是护士给孩子洗澡，他都亲自看着才行。

    孩子生下来，林晓冬只觉得一身轻松。睡觉都舍不得睡。孩子去洗个澡，一下子没看到都心里着急。

    愣是等沈沛把孩子抱回来了，才放心。

    沈沛道，“这么惦记啊，以前都没这么惦记我。”

    “这是我儿子，我当然惦记。”林晓冬道。然后让沈沛把帘子拉上，她要给孩子喂奶。

    刚刚沈沛不在的时候，护士已经帮她通了奶了，这会儿正好有奶水。

    沈沛还是第一次看人喂奶，对象还是自己的媳妇和儿子。看着属于自己的东西到了别人的嘴里，心里酸溜溜的。还跟着儿子一起咽了口口水。

    林晓冬：“……”不要脸！

    见沈沛在这边看着，大伯娘就回去炖汤去了。

    她往外面走的时候，几个人推着车子从外面急匆匆的进来。差点撞上。

    看了眼，发现眼熟，再一看。竟然是她们村里以前的队长媳妇。

    这不是坐牢去了吗？

    哦，好像就半年，这是放出来了？

    对方正守着担架上的人，大伯娘看了眼，似乎是也是大肚子。她就知道，应该是孙艳艳要生了。

    她四周一看，发现孙家就来了孙母一个人。其他人竟然没来。

    然后摇头叹叹气，继续往外走。

    医院里面，孙艳艳鬼哭狼嚎一般的叫唤。

    孙母急的流眼泪。

    她也没想到自己这刚从牢里出来，去看自己闺女，就发生这事儿。

    实在是她太生气了。

    当初为了闺女可以和高伟结婚，她自己去顶罪了。结果闺女竟然没和高伟在一块儿，嫁给张文军了。

    她在牢里是吃不下睡不着啊，终于熬出来了。

    回来就赶紧喊家里人去看艳艳。可谁也不同意去看。老头子也不管事儿了。

    她只好自己去。刚去张家，就看到了张家那老太婆欺负她家艳艳的样子。她当时就和对方拉扯起来。这就不小心把艳艳给撞了一下。

    这就危险了，镇上医院都不接收，赶紧安排了车子往县里送。

    看着女儿痛苦的样子，孙母真是恨死了张家人了，也怪自家人无情。

    发生这么大的事情了，竟然没一个人来看艳艳。

    儿子们都被吹了枕头风了，不待见亲妹子。

    老头子也不管这个闺女了。还让她也不要管。

    可她咋能不管呢，这是她身上掉下来的一块肉啊。

    孙艳艳被推到了手术室里面。护士让孙母赶紧去交钱。

    她哪里来的钱啊，刚出来，身上连个零花钱都没有呢。

    赶紧求医院一定要先救人，她这就回去拿钱。

    ……

    大伯娘炖好了汤水，就过来给林晓冬送饭。

    然后就说起了孙艳艳的事儿。

    林晓冬道，“她也来这里生孩子了？”

    “看着应该是的。她妈挺着急的，应该是的。一个女人生孩子，婆家竟然一个人都没来。”

    林晓冬心里想着，张家来人就奇怪了。

    也不知道现在孙艳艳是何种凄惨模样。

    “反正我只住两天就出院，我可不想和这种人在一起住。”

    沈沛则想着，一定要更加看紧自己的孩子。和这种人住一起，他还真不放心。

    孙艳艳在病房里生孩子的时候，孙母已经回到家里翻找起来，把孙父之前存的钱都找出来了，然后往口袋里一揣，就往县里去了。

    孙家人甚至都不知道她拿了钱。

    只有孙大嫂好奇的看了眼，也就没管了。

    她准备和老二家的商量一下，要是这个婆婆拎不清，就彻底分家，不和老人住一起了。

    (本章完)

