    第99章 没有板蓝根就真滴不能修仙吗？

    韩立一键体验剧透未来，未来中，自己修炼一年缺乏筑基功法，去参见那便宜师傅想捞点好处。

    得到了又一张银色书页与先前血色试炼得到的金色书页合出了青色传说——完整功法加上附带青竹云峰剑。

    又遵从师命带上董萱儿师妹，一路上，韩立心无女人对于红拂师祖有意撮合二人成道侣完全不在意，一心专注赶路。

    颜控的董萱儿也是不喜相貌平平无奇（白嫩帅脸）的韩立。

    到达燕家堡后，韩立要警惕董萱儿要招摇，一个说警言慎行另一个又行事高调，这组合简直就是双面镜——照出相反的性格。

    互看对方不顺眼，自然是处不过半天，很快就分道扬镳，各玩各的。

    ……

    韩立观看到这眉头一皱，心中颇为抱怨：这董萱儿果然不好带！

    这种仙二代根本不知人心险恶，出了门简直就像是完全敞开的储物袋——就差没人伸手过来拿了。

    仅用一集韩立就对董萱儿这个俏丽美人鉴定完毕——是个毫无戒备满鼓鼓的储物袋。

    要不是自己人，我都想动……咳咳，我韩立不会做出此等残害同门夺取储物袋的卑鄙之事！

    除非……

    自个浪死了。

    “嘿嘿~”

    韩立嘴角带着一丝浅笑满心期待点开了下一集，甚至心中早已笃定自己的储物袋又多了一个。

    忆往昔，小山兄领我去升仙大会，为我解释修仙各种职业，不幸倒在了残酷的修炼路上，我含泪立碑。

    吴师兄在黄枫谷对我照顾有加，不幸遭到追杀，仙途终结，我含泪立碑。

    今日董萱儿师妹与我一同前往燕家堡，唉~又得立碑。

    韩立面带愧疚地观看着剧透，只是那小手互相揉搓出卖了韩立最真实的想法——让我看看师妹储物袋爆出了什么宝贝。

    ……

    其他群员也纷纷发表出了自己的观后感。

    华山伪君子：我赌董萱儿，撑死活不过两集。

    一国穷皇帝：这女人性格明显是被宠坏了，绝对会死在燕家堡。

    申公公：毫无心机却又行事高调，多半又是炮灰甲乙丙。

    三国第一大孝子：这么漂亮的美人，怎么可能会轻易丧命。

    做赵高的男人：吕大将军，你别看人只看脸了，凡人修仙传里死掉的漂亮妹儿又不是没有。

    三国第一大孝子：不不不，你别小看我呀，我还看身材呢，这姑娘小身段真是要了我的命~绝对死不了。

    做赵高的男人：……

    阿珍：……男人，都是这样的吗？

    一国穷皇帝：阿珍姑娘不要误解我们，除了吕布。

    华山伪君子：吕布，听岳某一句劝，色字头上一把刀呀。

    申公公：吕将军还望懂得克制，不要因此而做出错误的判断。

    三国第一大孝子：克制不是我的强项，我还是当一个快乐的骑马将军，一路奔腾不停息。

    阿珍：（好奇脸表情）……骑马就会快乐？

    做赵高的男人：喂喂喂！这可是群里唯一的妹儿，吕布你开什么车，别污了人家纯洁的心灵。

    三国第一大孝子：哦哦！我们继续追剧。

    ……

    高要无语了，吕布老色狼的关注点果然不是在一条线上。

    梅花十三则是满满困惑，骑马快乐有什么联系呢？

    男人的心思好复杂说话都是一套一套的，我还是专心练习刺杀技巧吧，争取超越伍六七。

    董萱儿必死！几乎是所有群员想法都站在了吕布的对立面，一致认为董萱儿活不过两集，带着这样的想法点开了剧透未来。

    ……

    可惜让群员失望了，韩立终究还是心软不放心四处释放媚术招惹是非的董萱儿，前去查看居住房，及时阻止了董萱儿被掳走。

    经历这一次危机，董萱儿总算是成长了，对韩立言听计从，可还是不忘调戏撩拨他。

    可惜，韩立……莫得感情的修仙者。

    剧情推进，鬼灵门少主王婵假借婚礼之名邀请修仙人士前来一观，实则布下血灵大阵血祭七大派弟子，韩立早已察觉异常与董萱儿退至人群边缘，强行打开一道缺口开跑。

    一路遭遇追杀，再遇墨彩环及时搭救躲入屋内，并得知还有一条下水道可逃出燕家堡外。

    王婵自然不可能放过这漏网之鱼，追赶上来。

    一场大战在所难免，韩立让二女逃离，身边无女人，干架自然神。

    独自一人面对王婵，各种法宝一波接着一波，一股脑地宣泄而出，即使是面对在阵法中拥有加持的王婵也丝毫不落下风。

    可惜终究还是王婵更胜一筹，在空中韩立分身招式被破除真身显现坠落。

    王婵带着满腔怒火追来打中韩立腹部带着更快的速度向下坠落，本以为胜利在望。

    却万万没想到韩立中途看似毫无作用的丢了一把飞刀，却用其刀身遮挡掩藏住了另一端的的毒雾丹。

    这一波，老阴比韩立得到了来自魔道专业人士王婵的认可：

    “你这手段怎么比我还像魔道？”

    王婵气势汹汹地来了，灰溜溜地跑路了。

    王婵(′；w；`)呜呜……溜了溜了，遇到同道中人而且比我还阴，斗不过斗不过。

    之后剧情，韩立送别凡人墨彩环，仙凡之情难成果，万般不舍须斩断。

    “师兄，没有灵根就真的不能修炼吗？”

    墨彩环曾经满怀期待的询问得到的终究只有沉默。

    躲藏在远方望着墨彩环在那嘤嘤低哭许久许久才转身前往商队，韩立也闭目一叹飞行离去。

    此前此景深深触动了在观看中的单身群员，正逢情侣佳节，群内狗粮满天飞，还有什么能比上演一场分手快乐更开心的事呢？

    不对！现在更重要的事，那就是改变！

    ……

    无限大美人：分手快……呃，韩道友，墨姑娘如此痴情于你，想要踏入修炼一途陪伴在你身边，现在有聊天群，你就帮帮她吧。

    墨蛟受益者：你刚刚是不是想说分手快乐。

    无限大美人：哪有的事，是你眼花了。

    墨蛟受益者：……道友实力强悍，你说的话便是道理，韩立刚才确实眼花了。

    无限大美人：嗯，祝你分手快乐。

    墨蛟受益者：……看来我老花眼很严重。

    ……

    无限心里微微发酸，单身几百年还要吃狗粮，哪能忍啊？

    ……

    华山伪君子：多可怜的一个妹子，师兄，没有灵根就真的不能修炼吗？满怀期待的询问得到的只有沉默啊。

    做赵高的男人：师兄，没有板蓝根就真的不能修炼吗？

    华山伪君子：？？

    一国穷皇帝：哈哈哈~高要你做药膳做多了吧，板蓝根都可以算灵根。

    三国第一大孝子：我也来！师兄，没有耳根就真的不能修炼吗？

    一国穷皇帝：算我一个，师兄，没有树根真的不能修炼吗？

    墨蛟受益者：……

    韩立心中因墨彩环的悸动全被沙雕群员掐灭了，心酸荡然无存，只剩下尴尬。

    ?  ?深刻记得动漫中的一段对话说韩立相貌平平无奇……那作者我是不是不堪入目了？

    ?      泪目~原来我连平平无奇都称不上！

    ?      (′；w；`)呜呜

    ?  

    ????  

    (本章完)

