    一开始，他们非常不满意这门亲事。

    奈何赵成非宋雨珊不娶，再加上宋雨珊当时有了身孕，所以两人不情不愿的点了头。

    但是，心里一直瞧不起宋雨珊一家。

    可现在不一样了。

    宋家有钱了。

    宋家小子出息了。

    在昌南开了大公司，请了大明星代言。

    一砸就是一个多亿。

    给亲家公配了一辆几百万的宾利，亲家母身上穿戴的，都是好几万，甚至十几万的首饰。

    贵气逼人。

    他们家这点身家，也就比亲家公那辆车多个两三百万。

    但是加上亲家公手上的劳力士，这一套下来，就抵得上他们家的财产了。

    所以，他们开始害怕，宋雨珊会踹了赵成。

    这不，孩子还没出世，就请了一个保姆，两个月嫂备用。

    他们生怕宋雨珊不高兴，跟宋潜歪两句嘴，惹得宋潜发怒，那就不好了。

    “都是一家人，有赚钱的路子当然优先考虑自己人。”

    宋潜就是看在姐姐的面子上，再加上姐夫人确实不错，否则就他们两这种德行，免开尊口。

    他打开后备箱，里面都是好烟好酒，还有给宋雨珊肚子里孩子准备的高档玩具。

    宋雨珊哭笑不得，“他还没出来呢，这些玩具，起码也要他两三岁才能玩。”

    “没事，那就等他大了再说！”

    “爸这是尊尚，明天重要宾客来了，就散这种烟，这是大金砖，自己留着抽，或者亲戚来了散这种烟。

    姐夫，这条大金砖你留着.......”

    赵山河眼巴巴的看着，尊尚1.4万一条，黄鹤楼大金砖最贵的3万一条。

    尊尚有十多条，大金砖也有七八条，哪有那么多贵重宾客，这些烟还不都是给宋建明准备的。

    “这是典藏茅台，我一朋友送的，咱爷们几个晚上好好小酌一杯。”

    赵山河咽了咽口水，三十多万的典藏茅台！

    简直了。

    宋建明笑得合不拢嘴。

    真是长脸呐！

    赵成都不知道说什么好了，几万一条的烟拿在手里，觉得格外烫手，“小潜，这烟.......”

    “拿着，散了也好，自己抽也行，婚礼，场地我都包办了，烟酒总不能还让我包办吧？”

    这不是舍不舍得问题，他就一个姐姐，哪怕再砸几百万，他也舍得。

    有些风俗该遵守还是要遵守。

    “诶，我明白。”

    赵成点点头，他准备的都是软华子，酒是西江名酒，特四酒，二十年珍藏。

    “走，上楼！”

    回到家中，满桌子的好菜。

    一家人围成一团。

    开了茅台，给老爸，赵成父子满上，然后又给老妈，姐姐，亲家母倒满果汁。

    “来，这第一杯，我先敬我爸妈一杯，这些年辛苦你们了，儿子有出息了，以后二位大人就好好享受生活，风雨有我！”

    “好！”

    宋建明跟儿子碰了碰杯，心中说不出的自豪。

    儿子长大了，真的可以撑起一片天地了。

    陈秋英更是眼眶湿润。

    “我也祝你事业顺遂。”宋建明说道。

    宋潜一口饮尽杯中酒！

    紧跟着，宋潜又给自己斟满一杯酒，站起来对着赵山河夫妇道：“这第二杯，我敬亲家公亲家母，明天我姐就嫁过去了，希望二位以后能够多多照顾我姐，一家人嘛，磕磕碰碰肯定是有的，难免有摩擦，我希望二位长辈能够多多包涵。”

    “这是我们做公婆该做的。”赵山河也很是感慨，一年前宋家小子跟自己说话还有些畏缩。

    现在说话自带气场，听着让人舒服。

    “小潜，我今天也当着大家的面表个态，雨珊来我家，就是我家亲闺女，谁都不许让她委屈！”

    徐艳霞说道。

    “来，干杯！”

    宋潜笑了笑，饮尽杯中酒！

    “小潜，慢点喝！”

    宋雨珊说道。

    宋潜给自己斟满第三杯酒，“这第三杯酒，我敬姐夫！

    我姐虽然没有娇生惯养，但也是家中独女，素来没有吃过太多的苦。

    不过我姐温柔贤惠，做的一手好菜，会操持家务，你好好爱她，她会给你一个温暖的家。

    夫妻之间难免有矛盾，但只要不是原则性的错误，我希望你不要动手，我也相信我姐会是一个很好的妻子，一个很好的母亲。

    我知道姐夫是个很好的人，我跟我爸都特别信任你，现在我就把姐姐交给你了，我就这一个姐姐。

    好好待她！”

    “你别哭啊！”

    见宋潜红了眼睛，宋雨珊也受不了了，豆大的泪珠往下落。

    她连忙伸手去擦弟弟的眼泪。

    两姐弟从小一起长大，感情自然不用多说。

    宋建明跟陈秋英也红了眼眶。

    自古以来，嫁女儿只有哭的，没有笑得。

    “我今天哭了，明天就高高兴兴送你出嫁！”

    宋潜吸了吸鼻子，“来，我敬你们两一杯，祝你们白头偕老！”

    赵成站了起来，郑重的说道：“爸妈，小潜，你们放心，我一定会好好待雨珊，不会让你们失望的！”

    说完，一口饮尽杯中酒。

    赵山河夫妇心中也是无比感慨。

    到底是一母同胞的姐弟。

    “来，都动筷，咱们边吃边聊！”

    宋建明擦了擦眼睛，招呼众人吃饭。

    家宴的气氛很浓，男人喝酒，女人喝果汁。

    聊完了婚事就聊未来孩子的名字，然后不知怎么的就扯到了宋潜的身上。

    “小潜，你也老大不小了，你姐夫有个表妹，人长得很漂亮，也是名牌大学的毕业生，要不你跟她见个面？”

    宋雨珊害怕宋潜不答应，连忙拿出了照片，“你看看，很漂亮，也很乖巧的一个女孩子，自己在义安开了一家服装店。”

    宋潜看了看，的确挺漂亮的。

    不过这种沾亲带故的，宋潜还是敬而远之，“我现在想把精力放在工作上！”

    “可以先聊着嘛！”

    徐艳霞道：“这孩子从小品学兼优，知根知底，家境也好，要是真能成，那就是亲上加亲。”

    “对对对，不一定要马上谈婚论嫁，可以先谈着，培养感情嘛！”

    赵山河附和道：“现在年轻人跟我们那个时代不一样了，都喜欢自己谈。”

    陈秋英也觉得有道理，“听你姐的，加个好友，见个面，万一能看对眼呢？”

    “明天她也要参加婚礼，到时候介绍给你认识！”

    几个人你一句我一句，不给宋潜插话的余地，就把这件事定了下来！

