    第744章一拍即合

    李牧没有在定北候府多待，原本也打算跟慕容川一家一块过去不夜地，因为他们跟他表妹关系缓和了，他也不介意当一门亲戚走动着。

    结果却闹出这样的误会。

    慕容川跟关氏带着慕容飒离开的时候才知道李牧先走了，还有点纳闷，“不是说要一块过去的吗，怎么先走了，这些年轻人就是没个定性。”

    关氏的脸色却有些僵硬，因为慕容妤亲自送他们出门的时候，还跟她说了一句，‘九婶，我问过我表哥了，都是误会。’

    只一句话，关氏的心里就哇凉哇凉的。

    其实她也不是那么蠢的，她从女儿嘴里挖出这个消息的时候，心里头也咯噔一下。

    本来还以为是对方有给女儿写什么情书告白之类的才叫女儿那么笃定，结果就是偶遇，她还问了有没有说什么？结果却是李牧连句话都没上来找女儿说。

    她当时就迟疑着问，会不会是意外？

    但女儿说不是，一次二次是意外，三次四次还能是意外？那就是他故意制造的邂逅！

    可关氏还是不大确定，才在离开之前过去找慕容妤，最后就得了这一个答案。

    “你这幅表情是做什么？”慕容川说半天才看到她脸色难看，问道。

    关氏扯了扯嘴角，“没什么，我就是想蓉儿那丫头住下可不要给她堂姐添麻烦。”

    “娘的担心是对的，我看我姐可有不少小心思。”慕容飒点点头。

    关氏连忙道：“胡说什么呢，你姐有什么小心思。”

    慕容飒撇嘴，“我可不是小孩子，我还能不知道我姐么，她肯定是想要在定北候府镀一层金，将来好说一门好亲事！”

    关氏松了口气，还以为被这个儿子知道了不该知道的事呢。

    “女儿家的亲事何其重要，你姐就算是有这个想法，那也是情理之中。”关氏道。

    慕容川皱皱眉，“高嫁可不好，找个门当户对的才差不多。”

    关氏对他这一点尤其不满，“你这叫什么话？没办法也就算了，但是现在有妤姐儿这一个堂姐，蓉儿哪里能随便嫁？”

    慕容川实事求是，“其他我不跟你说，但蓉儿能力不足，进了大门大户她也适应不了，找个人丁简单的反倒是适合她。”

    关氏差点炸了，“你什么意思？蓉儿可是你亲生女儿，你就这么不盼着她好？”

    慕容川解释，关氏不听，旁边的慕容飒躲一边，生怕被父母吵架殃及。

    …

    慕容蓉就留在定北候府上，一起住着的还有姬如水。

    姬如水的表姐何美玉都快成为世子的姨娘了，慕容蓉对她自然客气。

    而姬如水因为她是慕容妤的堂妹，所以也有意愿要交好，当然，更多的是想要跟慕容蓉打听李牧的事，打听在不夜地那边，有没有人喜欢李牧！

    两人当然就一拍即合，好得跟什么似的。

    被姬如馨请过来这边坐的时候，就打量着她道：“我听说你跟她堂妹还成为好朋友了？”

    姬如水面上很恭敬，“如馨姐姐这话说的，我就是跟她客气客气。”

    (本章完)

