    　　看着这样的异象，圣城之内乃至是神战山之上的人都看呆了，没有人知道这样的异象是意味着什么。

    　　“嗡——”与此同时，在神战山内，在一座巍峨高耸的山峰上，只见有一个影子散发出了光芒，他宛如是要穿越亘古，宛如他是要跨越一切碍障，他踏步而行，欲步入神战山最深处，欲登上神战山的最高峰，欲观此异象。

    　　“是林天帝呀——”看到在铜光之下的影子，有人不由吃惊地说道：“难道他想步入神战山的最深处吗？”

    　　在神战山中，不管林天帝是如何的踏步而前，不管是他如何的演化万法，不管他是如何的跨越时空，但是，他都只能是止步于此，再也无法继续登上更高峰。

    　　“就算是绝世无双的林天帝也无法踏入神战山第一峰呀。”有人看到这样的一幕，不由喃喃地说道。

    　　也有人说道：“他已经是很了不起了，就算他排名进不了万古前五，但是，已经足够让他列入绝世天才之中了。万古以来，也就是只有绝世天才才能走到这一步了。”

    　　神战山最深处所浮现出来的异象维持了很久，这样的异象似乎是重映过去一样，似乎，曾经在遥远的岁月中出现过这样的一幕。

    　　本是入眠的李七夜与叶初云也被动静所惊醒，他们两个人同时冲了出来，尽把神战山所出现的异象收入了眼底。

    　　“那是什么？”看到天穹上的异象，叶初云不由喃喃地问身边的李七夜。

    　　李七夜看着天空上的异象很久很久，最后，才缓缓地说道：“那里面有一些东西，一些你是难于理解的东西。”

    　　“怎么样的东西？”叶初云听到此话，顿时不由为之好奇，忍不住问道。

    　　李七夜双目看着天空上的异象，目光没有移动一下，似乎，在这蒙胧的异象之中有什么东西吸引他一样，过了好一会儿，他才缓缓地说道：“一些亘古的东西，亘古到让人无法想象的东西。”

    　　叶初云也不由继续望着神战山，事实上，她也一样对神战山不了解，就算世间，对神战山了解的人是寥寥无几，因为从来没有听说过有谁能走进神战山最深处，从来没听说过有谁能登上神战山第一峰。

    　　“李兄，你对神战山知道多少呢？”叶初云知道李七夜是冲着神战山而来的，此时见异象惊人，叶初云不由问道。

    　　“这该怎么说呢。”李七夜露出笑容，说道：“如果说，世间没有人比我更了解神战山了，这或者你又有可能不相信。”

    　　“我相信。”叶初云认真地点了点头，她这话可以说是脱口而出，没有丝毫的犹豫。可以说，叶初云是绝对相信李七夜。

    　　李七夜看着神战山，过了好一会儿，他才说道：“我也相信。神战山，虽然没有人称它为凶地，但是，它却是世间最凶的一个地方。”

    　　“为什么？并未听说神战山有危险呀。”叶初云不由问道。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“危险，不是谁都能触及的，而且，神战山的凶险，和一般意义上的凶险不一样。”

    　　对于这样的话，叶初云听得并不是十分明白，李七夜不愿意全盘托出来，她也不去打破沙锅问到底。

    　　“林天帝也不行呀，他也一样登不上第一峰。”叶初云遥望着神战山，看着林天帝一次又一次尝试，都登不上去，不由说道。

    　　“第一峰，不是他能登上去的。”李七夜说道：“他能登上百万峰这已经是很了不起了，他已经能得到很了不起的真谛奥义了，不过，他并不需要这样的东西。”

    　　“世间没有人能登上第一峰吗？”叶初云也忍不住问道。神战山第一峰，一直都有着不少的传说，但是，从来没听说过有人能登上神战山的第一峰。

    　　“有，仙帝！”李七夜看着天空上的异象，缓缓地说道：“不过，仙帝不愿意去哪里。”

    　　“为什么？”叶初云也为之好奇，仔细想想，好像的确是没听说过有哪位仙帝去登神战山的第一峰。

    　　“那里，不是什么好地方，特别是对于仙帝而言，这并不吉利。”李七夜笑了一下。

    　　叶初云张口欲言，但是，最终她什么都没有说。

    　　神战山的异象维持了很久，直到大半夜，神战山的异象这才慢慢消失，神战山又恢复了平时的模样。

    　　就在这个时候，有大量的修士往神战山涌去，不管人族还是血族，又或者是妖族等等，众族的修士都向神战山冲去。

    　　“这一世，神战山必有仙物出世！”不管是年轻一辈的修士，还是老一辈的修士，都疯狂是涌入神战山。

    　　甚至有年轻一辈不失张狂地大笑地说道：“仙经出世，非我莫属，我必能登天封神！”

    　　“老一辈不止有不朽存在来了，甚是真的是仙经出世，只怕神王都会驾临。”有同伴道。

    　　“嘿，怕什么，不要忘记了，这里是神战山。”年轻修士不失张狂地说道：“不管是谁来了，都是一样，不朽存在也好，神皇也罢，到了神战山，就是人人平等。来到神战山，就是王侯将相，宁有种乎！说不定我要把神王斩下马！”

    　　这个张狂的修士，把身边的同伴都吓得心惊肉跳，急忙是嘘声，让他小声一点。

    　　一时之间，无数修士进入了神战山，不管是为了仙经而来，还是为了其他事而来，总之，就算是大半夜，都是大量的修士涌入了神战山。

    　　“神战山，王侯将相，宁有种乎！”与一些年轻人的张狂不一样，反而一些老一辈的大人物，甚至是了不起的大贤，面对神战山的时候，都不得不慎谨起来，他们可不想阴沟里翻了船，万一死在某一个小辈或者无名之辈的手中，那么，就是一世英名尽丧。

    　　“我也该动身了。”当神战山的异象消失之后，李七夜对叶初云点了点头说道。

    　　叶初云并没有跟李七夜一起动身，因为她是要回清莲宗，而不是去神战山。

    　　当晚，李七夜就离开了住处，但是，他不是去神战山，他是去了圣城内的几个神秘无比的古老世家。李七夜以极为低调的姿态拜访了圣城的几个神秘无比的古老世家。

    　　而且，这几个神秘无比的古老世家就算是在圣城之中，他们也是极为低调，甚至是不为人知，他们的存在，除了圣城内的一些古老世家之外，外人根本不得而知，更加是不知道他们是怎么样的存在。

    　　李七夜拜访了这几个神秘无比的古老世家，随之，他离开了圣城，往神战山而去。

    　　而在这个时候，前往神战山的可不止只有李七夜一个人，大量的修士往神战山涌去，甚至有连夜从外地赶来的修士。

    　　在今天，李七夜已经成了圣城的名人了，他的一举一动，在暗中有着不少人关注，特别是有心人。

    　　“李七夜也去神战山了！”看到李七夜也前往神战山，有人私底下讨论说道。

    　　在暗中，有着一双眼睛一直关注着李七夜的一举一动，看到李七夜前往神战山，他不由为之暗喜，忙是派出了身边的人。

    　　而这个暗中一直盯着李七夜的人正是血魔族的掌舵传人承天王。承天王见李七夜去了神战山之后，他心里面就有了一个计划，所以，他派人去邀请大手印古院的白剑、纯血宗的赤天宇他们。

    　　血族五圣的交情本来就很好，而且，承天王作为五圣之首，承天王派人去邀请白剑与赤天宇，他们两个人不无理由不去。

    　　不过，作为五圣之一的白剑接到了承天王邀请之后，他却拒绝了，白剑吩咐身边的人说道：“你就告诉承天王的人，说我闭关禅修，等我出关之后，再与天王赔罪。”

    　　白剑身边的心腹打发了承天王的人之后，不由奇怪地说道：“少爷，你与承天王交情极好，以往承天王相邀，少爷都是欣然而往，为何这一次却拒绝呢。”

    　　“阿福，现在是多事之秋。”白剑轻轻地摇了摇头，说道：“承天王这个人是野心勃勃，在这节骨眼上他邀请我，不见得有什么好事。”

    　　说到这里，白剑看着窗外，说道：“凶人来赤地了，这不是什么好的预兆，我还是不去趟这一淌混水。从今天起，我就闭关，不过问任何事情，任何人来见，你就给我挡回去。”

    　　白剑心腹应了一声，就照白剑的话去做。

    　　承天王对于白剑没有来，心里面是不舒服，他作为血魔族的掌舵传人，在血族中有着很大号召力，这一次，他邀请白剑前来，本欲与他联手，但是，白剑却偏偏不来，这让他心里面能舒服吗？他心里面冷冷哼了一声。

    　　不过，白剑虽然没来，赤天宇去来了！

    　　“天宇兄不愧是兄弟，随时都能来与为兄聚一聚。”见到赤天宇到来，承天王是亲自相迎。

    　　赤天宇也露出笑容，说道：“天王兄曾对小弟多次相助，今日天王兄相召，小弟又怎敢不来。”R1152

