    忽然，有一只怪鸟似乎发现了许宗，硕大的鸟目中闪过一丝惊喜，一口将口中的猫鼬吞下，然后穿破树叶，飞向了许宗。

    站在远处与阿秀一起看戏的许宗愣了一下，然后看了看左右，只有自己和阿秀。

    这个逼，不会是冲着我们来的吧？

    【魂兽】：一尾彩雀（妖兽种）

    生命等级：成长体八段

    血统等级：青铜级★★★

    魂宠类别：元素系·火（主）、战系（辅）

    技能：火球术（青铜二段），利爪（青铜一段）

    评价：居住在沙漠之魂上的一种魂兽，以火元素为主，战系为辅，性情凶悍，生活习性喜欢群居，异常团结，充满攻击性，敢于攻击一切生物。

    这个属性……

    许宗握了握拳头，稳健的向后退了两步。

    “阿秀准备！”

    青铜级血统的成长体，许宗觉得自己现在还对付不了，更何况自己只是个御使，御使不是打打杀杀，是人情世故。

    专业的事，就交给专业的魂宠来。

    阿秀飞速的摘下自己心爱的小围巾，带着小帽子，露出一副凶狠的模样，压低身子，等待一尾彩雀的来袭、

    “嘎——”

    难听的怪叫传来，但陡然间结束。

    阿秀一个猛虎扑菜鸡，一跃而起，在空中紧紧咬住一尾彩雀细长的脖子，几乎要将其咬成两段。

    咔嚓！

    重物落在沙面上的声音传来。

    许宗看了眼一尾彩雀，“花花世界迷人眼，没有实力别赛脸。”

    但事情并未到此结束，随着这只一尾彩雀的死亡，随着一声格外厚重的“嘎”！

    像是捅了马蜂窝一般，漫天的围绕着巨树旋转的一尾彩雀忽然停下了继续飞行的轨道，然后将目光看向许宗。

    许宗浑身的冷汗刷的流了下来。

    这群鸟有毒吧？

    但这些一尾彩雀哪里听他解释，一只接一只像是敢死队一般，以悍不畏死的姿态，从天空狠狠的向许宗冲去，飞翔途中，一张张鸟喙张开，可以看到其嘴中的一丝一缕的红光。

    这群鸟的速度极快，在空中飞翔，许宗一瞬间便判断出形势，跑多半是不好跑了。

    因为这群魂兽的数量实在太过惊人，许宗只好躲在一颗岩石后，开始念诗压低这群一尾彩雀的飞翔高度，尽可能的帮助阿秀。

    阿秀更是不断的扑击，任由那一颗颗火球术砸在自己身上，凭借着强大的火元素抗性硬生生接下。

    让阿秀有些生气的是，着火焰奈何不了他，但将他心爱的小红帽烧黑了！

    阿秀怒吼一声，以一夫当关，万夫莫开的气质，将一只只一尾彩雀斩落马下。

    午后的沙漠不但有阳光，还伴随着鲜血和杀戮……

    又是一声厚重无比的怪叫声，“嘎——！”

    一只不比之前的火璜莺小多少的怪鸟忽然从树上穿过层层树叶，似乎知道阿秀具有强大的耐火性，这只巨型彩雀并没有使用火球术，而是伸出两只闪烁着寒光的利爪，冲向正在天空无处借力的阿秀。

    这是一只突破双极限，白银血统，并且达到青年体的二尾彩雀！

    【魂兽】：二尾彩雀（妖兽种）

    生命等级：青年体八段

    血统等级：白银级★★

    魂宠类别：元素系·火（主）、战系（辅）

    技能：火球术（青铜九段），利爪（青铜六段）

    评价：居住在沙漠之魂上的一种魂兽，以火元素为主，战系为辅，性情凶悍，生活习性喜欢群居，异常团结，充满攻击性，敢于攻击一切生物。

    噗呲！

    阿秀那坚韧的皮毛面对巨型二尾彩雀已经达到青铜六段的利爪，显得那般无力，根本没有抵抗，便瞬间鲜血迸发，

    阿秀因为体型增长过快，身体发育一直跟不上生命等级的快速增长。

    而战系却是极度依赖身体发育的一个属性类别，所以阿秀迟迟未自己进化出属于战系的尖牙利爪等技能，许宗也无法给它加点。

    按照许宗的估算，阿秀战斗中一般很少受伤，皮毛发育慢了一些，应该可以抵抗青铜三段的力量。尖牙利爪差不多相当于青铜五段左右的技能。

    二尾彩雀携带从天而降的冲击力加上本身利爪技能的加持，很轻易的便破开了阿秀看似坚韧，实则稚嫩脆弱的皮毛。

    灼热的鲜血洒在沙漠中，转瞬即逝。

    躲在一颗大岩石后面的许宗双眼一瞬间红了，“阿秀！”

    他怒吼着从岩石后面冲去，身上的黑色触须不断的伸出，将他的浑身覆盖起来，一双巨大的羽翼随着他的奔跑迅速展开。

    “我艹你马的，你不会以为……就你会飞吧？”

    邪临！

    许宗背后的双翼燃烧着黑色的火焰，手中出现一根巨大的柱状岩石，这是之前他看到的一根颜色奇异的岩石，本想将其带回家当做装饰品的。

    但阿秀被重创，他哪里还会想这些事！

    巨型一尾彩雀击中阿秀的同时，也将它自身的飞翔高度不断压缩。

    而这在许宗双手抱着巨柱出现的时候，飞翔高度还在它之上！

    “给爷死！”

    砰！

    燃烧着黑炎的巨柱与巨型二尾彩雀的脑袋来了个亲密接触，巨柱应声而碎。

    巨型二尾彩雀也不知死活，从天空像是陨石一般坠落。

    许宗随手将手中的碎石撇下，然后将目光看向其余的一尾彩雀。

    浓烈无比的混乱意志散播开来，强行将一尾彩雀之间的交流信号变得混乱起来。

    一尾彩雀们在被混乱意志切断联系，一瞬间产生迷茫，停在天空，像是在等待一尾彩雀头领们的命令。

    ……

    就在许宗与阿秀大战彩雀群的时候。

    在这颗被命名为沙漠之魂的巨树高层，一群人形生物正在交流，这群古怪的人类就像是传说中的精灵一般，除了背后长着一对银色的翅膀外，便只有从其最高只有40厘米的身形看的出其不是人类。

    这是精灵族的一种，因为生活在沙漠之中，被称为沙漠精灵。

    “塔利亚姐姐，底下有一个人类勇士正在大战彩雀群，我们需要对其提供帮助吗？”

    塔利亚是一个头戴王冠的沙漠精灵，她修长的身躯上，皮肤白皙，根本不像是生活在沙漠中的精灵，样貌更是惊人的美丽，五官更是精致的就像是沙漠精灵的别称一般，沙漠中的明珠。

    “人类是一种极其复杂的生物，就算是救助，也最好在绝境中先看清他的品格。”

    听到塔利亚这样说，其余的沙漠精灵都纷纷点头，表示赞同，并且纷纷开口。

    “哇，塔利亚你居然还了解人类呢？”

    “塔利亚你也太聪明了，同样是母神上诞生的沙漠精灵，为啥你这么聪明啊。”

    一众在外界人类看来十分渴望能够签订契约的沙漠精灵，像是舔狗一样舔着塔利亚。

    沙漠精灵，妖精种，值得一提的是，其是可以与人类签订契约，成为魂宠的。

    因为精灵的智商与人类无异，并且极其精通元素系技能，加上那外形，一些lsp御使更是对其趋之若鹜。

    塔利亚没有理会其余的沙漠精灵们的打闹，她的身前有着一面古怪的，像是耳蜗一样的东西，里面似乎在向她传递着什么信息。

    当知道许宗居然为了魂宠而拼命的时候，塔利亚的脸上明显露出一丝异样。

    这似乎与传说中狡诈的人类有点不一样呢……

