    奇诺的命令可苦了卢戈，杀那些奴隶还好说，甚至不用遮遮掩掩。

    根据《多古兰德法典》，与贵族签定卖身契、打上奴隶烙印者不算“人”，而是“动物”，主人可以随意定夺其性命，外人杀奴隶也只需按照“损害他人财物罪”进行赔偿即可。

    但公民不一样，无论是平民还是贵族，无论赚的是银月铜月还是铁月，毫无理由杀多古兰德公民是绝对的违法行为，卢戈必须要避开城内巡逻的士兵，并且不能留下痕迹。

    按照奇诺的要求，统计出来的人有47个，卢戈带人分头跟踪、踩点、收网，忙活了将近14个小时，一直到下午才全部处理完毕。

    行政官办公室。

    桌上的糖纸已经堆积如山，奇诺无声坐着，脸上没有任何表情，因为吃了太多糖，牙龈都吃出血了，还有一些血从唇角渗了出来。

    帕拉丁走过去，用纸巾轻轻拭去奇诺嘴角的血，低声说：“大人，吃太多了，别再吃了。”

    奇诺沉默着，没说话。

    这时，卢戈气喘吁吁跑了进来：“坏消息，那个女人今天又什么都没干，一直在酒馆喝酒取乐，搭讪了至少一百个男人，收过她东西的人更是不计其数。”

    闻声，奇诺的眼神沉了下去。

    懂了。

    被人玩了。

    爱丽丝是故意的。

    她早就识破了那些监视她的乞丐。

    也对...

    虽然那些乞丐很专业，但她来到轮回世界以后肯定进行了强化，而且极有可能是感知领域的强化，不能再拿前世的标准去看待她。

    用对付凡人的思维去对付轮回者，这是一个很严重的错误。

    是自己疏忽了。

    昨天，她察觉到自己被跟踪，一定是通过某种未知的方式，把情报传给了队友，导致速写者全部被暗杀。

    然后她又受了同伴的指使，故意摆出这种和人接触、传递情报的假象，诱导自己杀了不该杀的人。

    在自己被误导的这段时间里，轮回者们应该已经全员入城，只有爱丽丝这一颗明棋放在外面，其他人就像石沉大海，再难寻觅他们的踪迹。

    福无双至，祸不单行。

    “嘭！”紧闭的办公室大门突然被暴力推开，布鲁克面色阴沉，带着治安队长大步流星走了进来：“行政官大人，城里出了这么大的事，你怎么还在这——”

    他瞥了一眼桌上的糖纸，皱眉说：“吃糖。”

    奇诺淡淡地说：“进来前，你应该先敲门，这是最基本的礼貌。”

    帕拉丁很机灵，眼看气氛有些僵，他出声打岔道：“行政官大人今天身体不适，没有出门，请问外面发生了什么？”

    布鲁克瞥了一眼垃圾篓，里面的纸巾沾着血，再加上奇诺唇角有一点点残留的血迹，他便没起疑心，沉声说：“从昨天夜里开始，薄暮城内陆续有人遭到不明凶手杀害，数量接近半百。民众们现在正聚集在广场，要求立刻查出凶手，将其绳之以法。”

    奇诺思索片刻，拿过日历看了一眼。

    不知为何，他的唇角又浮现起曾经的弧度。

    “走吧，”奇诺起身，向门外走去，“我去给他们一个说法。”

    帕拉丁从衣架拿起长袍，快步跟了出去：“大人，马上落英了，外面冷，披上吧。”

    ...

    行政府邸外的中心广场。

    大量民众聚集在这里，从高处望去满是人头，有老人，有小孩，有男人，有女人，他们眼中充斥着悲痛、愤怒、恐惧...神情各异，至少有上千人。

    当奇诺出现在高处的瞭望台，人群瞬间沸腾了，各种吼声响彻广场：

    “大人！您一定要为我丈夫做主！”

    “严惩凶手！严惩凶手！”

    “你们干什么吃的？！我儿子还这么小...呜...”

    “今天不给一个说法，我们就不走了！！！”

    ...

    人浪此起彼伏，甚至能看到有几个哭喊的平民抱着血淋淋的尸体，周围的人都不敢靠近，硬是挤出了一片圆形的空旷区。

    作为真凶，卢戈此时难免有些紧张，但所幸心理素质过硬，就算额上冒了点冷汗，也没人看得到。

    布鲁克拿出一小瓶药剂递给奇诺：“喝吧，扩音剂，我从赫奇家族的炼金术士那里买的。”

    扩音剂是这个世界的炼金魔药，喝下去以后可以让声音变得巨大。

    如果没这东西，在这种人浪面前，就是叫破喉咙别人也听不见。

    奇诺收下魔药，但没有喝，他举起手，指尖涤荡起无形的狂澜。

    广场上空，空气被念动力压缩，大量气体凝聚在一起，粘稠如液体，最后猛地炸开。

    “轰！”巨响让人们下意识捂紧耳朵，人浪声在短时间内平静了下来。

    奇诺紧握右拳举在空中，声色威严：“近日，有恶徒在薄暮城进行狂妄的屠杀，这种行为不会被容忍！我，薄暮城行政官奇诺·凡·海尔辛，将会给你们一个公正的答案！”

    这位行政官曾在希林镇击溃一千多名马匪，还斩杀了2700年后重现凡世的天外来客，薄暮城民众对他非常信任。

    短暂的沉寂后，人群中也不知是谁带的头，大家纷纷颔首，对奇诺表示自己的信任与谦卑。

    “我在你们脸上看到了不安、焦躁，这些血案是对身心的沉重打击，它比一百门弩炮更具破坏力！我不会对这种可怕的事置若罔闻！”奇诺看向前方，视线扫过气氛凝重的人群，紧接着五指成爪，令人震撼的事发生了。

    苍穹上的空间蓦然开始扭曲，暗红色的阴霾膨胀翻滚，遮蔽阳光，笼罩着整个广场，最终下起一场暴雨。

    铜月的暴雨。

    数以千计的铜月犹若密密麻麻的雨点，伴随着神佑季的大风从空中坠落，铺天盖地落在人群中，在他们脚边涤荡起月币碰撞的回响。

    在短暂的死寂后，现场气氛就像燎原烈火般升温，黑压压的人群挤成一团，神色狂热，你推我赶地哄抢着：

    “月币！好多月币！抢啊！！”

    “哈哈哈！发财了！发财了！都是我的！！！”

    “铜月！这是我这辈子第一枚铜月！我可以吃肉了...呜...”

    “啊——感谢行政官！行政官永世长存！”

    ...

    铜月暴雨仍在下，数以千计，万计，十万计。

    “行政官永世长存！行政官永世长存！！行政官永世长存！！！”统一的声浪刹那间形成，全场陷入了海啸般的澎湃，平民们或跪或爬，一边高喊行政官永世长存，一边挤破脑袋地在抢铜月，眼睛圆睁，呼吸急促，犹如觅食的饿狼。

    甚至还有人因为争夺一枚铜月打了起来，互殴打得头破血流，浑然忘了打架的时间可以捡更多铜月。

    在这片声浪中，除了跪伏于地的人群，奇诺的眼瞳还看到另一幅画面。

    在三重枷锁中，尊敬值正在急剧攀升。

    人的情绪就像弹簧，之前绷得有多紧，松开后弹得就有多高。

    刚才被凶杀阴云笼罩的人们，此时面对这番铜月暴雨，心中的抑郁全部化作冲天而起的狂热，每个人都为奇诺贡献了至少10点尊敬值。

    1点尊敬值可以兑换为1枚银月，或100枚铜月。

    奇诺不断将收割来的尊敬值换成铜月，于空中洒出，这些钱又不断为他收割尊敬值，且尊敬值的增长远大于兑换的消耗。

    最后，当边际效应为零、总效用达到最大时，奇诺收手。

    计算下来，奇诺撒出去的铜月约莫60万枚，而三重枷锁界面的尊敬值已经积累到了19721点。

