    章家众人一直把李纯刚送到了村口。

    李纯刚：“就此留步。”

    章元朗：“仙君，我们再送送你。”

    李纯刚果断拒绝：“不必，诸位请回。”

    李纯刚骑着青牛慢慢悠悠的离开，直到李纯刚彻底从视线中消失，章家人这才回头。

    而李纯刚也终于可以拿出贡品吃了起来。

    从这些贡品就可以看的出来，章家人对自己当真是恭敬。

    【系统：你偷吃了青玉镇章家供奉你本人的贡品，领悟了能力“显灵”。】

    【显灵】

    品级：无品，神能

    来源：偷吃你自己的贡品获得。

    作用：

    当你的信徒供奉你，并向你许愿时，你有一定几率可以感知到信徒的心愿。

    信徒对你越虔诚，你能感知到信徒心愿的几率就越大。

    信徒对你供奉的次数越多、时间越长，你能感知到信徒心愿的几率就越大。

    信徒距离你越近，你能感知到信徒心愿的几率就越大。

    信徒的心愿越容易实现，被你感知的几率就越大。

    感知到信徒的心愿后，你可以决定是否“显灵”满足信徒的心愿。

    满足信徒的心愿后，信徒将直接成为你的忠诚信徒。

    拒绝信徒的心愿后，信徒对你的虔诚度将会下降。

    限制：

    只对信徒有效。

    信徒必须要供奉你的牌位或者画像，并在你的牌位或者画像前虔诚许愿。

    每个信徒你每年只可对其显灵一次。

    特别的：

    被动能力。

    你可以通过显灵的方式，达成信徒的心愿，治愈信徒的疾病，从而达成“度己度人”治疗自己身上的疾病。

    血缘信徒的心愿更容易被你感知。

    【系统：你偷吃了青玉镇章家供奉你本人的贡品，你的能力“托梦”得到了提升，现在成为“入梦”。】

    【入梦】

    品级：乙级

    来源：偷吃百福山山神贡品获得“托梦”，偷吃你自己的贡品使得此能力提升为“入梦”。

    作用：

    当一个人处于睡眠状态时，你可以进入在他的梦境之中。

    虚虚实实，梦里梦外。

    目标的梦境会是现实环境的映射。

    现在，你不仅可以进入他的梦境中，还可以对他周围的现实场景造成影响。

    现在，你还可以在他的梦境中施展你的神能，以及赐予物品。

    如果入梦的目标是修士，你可以在他梦中和他斗法，将会直接对其元神造成实质性伤害。

    在梦境中与修士斗法时，你所释放的能力都会直接消耗信仰值。

    限制：

    你必须要知道这个人的名字或者道号。

    这个人必须要处于睡眠或冥想状态。

    托梦时间不超过十分钟。

    托梦距离不超过一千里地。

    每周可无条件使用一次。

    进入结丹期修士的梦中必须要消耗一万点信仰值，

    进入元婴期修士的梦中需要消耗十万点信仰值，依次类推。

    修为高于你一个等级以上的修士，你无法对其使用。

    特别的：

    如果因为信徒的许愿触发了【显灵】，那么你可以对该信徒无条件使用一次【入梦】。

    对血缘信徒使用【入梦】时，你可以跟血缘信徒发生实质性接触。

    对血缘信徒使用时不受距离限制，托梦时间不超过半小时。

    特别提醒：请谨慎对修为高于你的修士使用，否则他有可能将你困在他的梦境之中。

    李纯刚看着【显灵】和【入梦】这两个能力，别的倒是没有多想。

    唯一一个想法就是：以后他可以通过入梦的方式为信徒治病，极大的提高了自己的治病效率。

    李纯刚继续偷吃自己的贡品，吃出了第三个系统提示。

    【系统：你偷吃了青玉镇章家供奉你本人的贡品，你获得了新的能力“凡体筑基”。】

    【凡体筑基】

    品级：无品，神能

    介绍：

    你可以施展神力，用信仰神力帮助凡人筑基。

    作用：

    让一个凡人直接筑基，成为筑基期一阶的入门修士。

    限制：

    这个凡人必须是你的信徒。

    只能帮助凡人筑基，并不能改善凡人的修炼天赋。

    通过此种方式筑基的凡人，修为等级永远无法超过你。

    通过此种方式筑基的凡人，将只能修炼你修炼过的功法。

    通过此种方式筑基的凡人，一旦不再是你的信徒，将修为尽失重新变回凡人。

    特别的：

    对血缘信徒使用后，血缘信徒的修为无法通过修炼进行提升，而是将跟随你的修为获得提升，修为永远都比你低一个等阶。

    你也可以对自己使用。

    消耗：

    每次使用消耗一万点信仰值。

    【系统：青玉镇章家供奉你的贡品已达到上限次数，暂时没有什么好获得的了。】

    【系统：你可以从每一个供奉你的组织那里都可以获得三次偷吃贡品的机会，供奉组织人数越多、规模越大，贡品效果越好。】

    李纯刚看着新获得的这个【凡体筑基】的神能，需要消耗一万点信仰值便可以让一个凡人筑基。

    在信仰值足够的情况下，自己完全就可以成为一个筑基期修士人形制造工厂。

    但是看了看自己现在的信仰值，783点。

    得，离批量生产筑基期修士这个梦想还有点遥远。

    但看到这个神能，李纯刚已经在心中产生了一个宏大的想法——

    天下无凡人！

    到时候只要信仰值足够多，李纯刚要把全天下没有修炼天赋的凡人都变成筑基期的修士。

    当然，还有个前提就是这些凡人得信仰自己。

    而且，这个神能竟然还能对自己使用。

    李纯刚现在自己也是个凡人，确实想对自己使用这个神能。

    但问题是手头这点信仰值根本不够。

    综合的看了一下自己身上现在所拥有的能力。

    【丰收】

    【风雪雨雾】

    【入梦】

    【凡体筑基】

    【望闻问切】

    【药毒分离】

    以及两个被动能力【显灵】和【蛇行】。

    除了两个被动能力，就没有一个能力是不消耗信仰值的。

    而且李纯刚也发现，越是厉害的能力，所消耗的信仰值就越多。

    如此推理下去，

    以后要是偷吃什么三清、如来的贡品，所获得的能力释放可能需要消耗百万、千万信仰值之巨。

    看来要想这方世界走向无敌的巅峰，就需要大量的信仰值。

    而信仰值的来源于信徒的膜拜，只有让更多的凡人成为自己的信徒，自己才能有源源不断的信仰值。

    总而言之，李纯刚充分意识到一个真理：

    一切依靠人民群众！

