    “还有一次转化的魔力不够多的话，那种杂质也无法成型吧？”郑逸尘想了想雪山之主之前的操作，当时依琳捕捉环境的异常了，他也用自己的魔力刷过当时的环境，结果都没有什么直接发现。

    “这不是魔力的事情。”火山之主瞥了一眼插在岩浆里的那把巨剑：“魔力是次要的，重要的是那把剑里的东西。”

    说道这里火山之主露出了几分了然：“或许我和白雪依然只能用容器收拢力量本源就是这个原因。”

    她们看着是掌握了古神的残留，却并没有真正的将其掌握，真正的掌握了，那么那些力量源头就不应该是处于外置的状态，虽说对她们来说外置的状态也不影响她们的力量发挥。

    但力量的本源始终都是和她们分离的，这就跟电脑和电源一样，电脑是自己的没错，可是电却是电力公司提供的，哪天停电了电脑的性能再好也没什么用了，而对她们最好的情况就是电脑里自带了一个核反应堆，压根不需要什么外置的电源。

    “这之前我推荐你们先净魂。”依琳说道，净魂也不难，以火山之主她们的实力，直接原地TP转化出来一小部分的灵魂，也做一下对照的实验就可以了。

    火山之主有想法，依琳有想法，郑逸尘此时此刻就是一个工具人，火山之主表示过了，仅仅只是转化她自身的魔力并没有任何用处，要将那些本源也给洗了才行。

    但这之前可以先进行一些实验，那些黑色的杂质被郑逸尘搓在了手里，而火山之主转化出来的那些魔力则是被她搓成了一个炎核一样的东西。

    她转化了海量的魔力，郑逸尘这边才只搓了一颗弹珠大小的黑球，这个黑球被郑逸尘牢牢的拿捏在手里，这并不是魔力之类的东西，开始他也没有确定是什么，后来积累的多了之后，就发现了一些端倪。

    “这种东西……好像是残留意志哦。”

    郑逸尘看着这个黑团子嘀咕着，意志和意识并不同的，意识的和精神的关联更大，是思想，而意志的话则是一种类似于目的性的延伸。

    比如说坚强的意志这种说法，同时意志这种东西因为目的性极为强烈，甚至能作为一种精神影响来影响个人意志不强的存在。

    这玩意都能直接具现凝成一股力量，郑逸尘收回之前对这种‘杂质’产生的那种很弱小的废话。

    多能凝成一种力量了，还搁着弱小呢？很强大好吧，这东西之所以对别人没有什么影响，甚至没有让人产生压迫感，似乎是这种疑似为古神残留意志并不针对别人，只是会作用在火山之主她们这样存在的身上。

    没有压迫力，悄然无息，防不胜防。

    火山之主她们诚然是下克上成功了，但隐患依然存在，甚至因为这种‘成功’，让古神复苏降生的可能性会更大，毕竟她们此时此刻都算是一定程度不受限制的状态了。

    背负着那把巨剑，世界之大什么地方都能去，甚至因为陨石金属做成的容器，今后即使有浩劫出现，她们对应的古神残留也能保留下来，不带流失的那种。

    还有火山之主她们在掌控‘力量’的时候，似乎就没有剔除什么的过程。

    总之这种残留意志积累到了一定程度之后，爆发出来，以火山之主的状态，恐怕她们根本无法抵抗这种古神意志的冲击，意识也要因此受到扭曲之类的改变。

    “这团意志中蕴含了什么信息？”

    “读不出来。”郑逸尘双手一摊，这团意志丸子不是什么精神体，里面蕴含的信息也跟加密一样，至少不像是那什么杀戮意志，火之意志那样，来吧用心去感受就能感受到的。

    这个里面有什么郑逸尘捏扁了都看不出来，至于威胁性嘛，已经可以忽略掉了，这东西已经打上了郑逸尘的标签了，直接能给揉成一团无害的东西。

    “给我看看。”红炎直接拿过了郑逸尘手里捏着的黑团子，视线不由的多在郑逸尘身上看了两眼，郑逸尘已经给她带来很多让她都为止惊奇的东西了，虽说实力方面郑逸尘显得远不如她。

    可别的一些方面，火山之主对比一下，自己却不如郑逸尘，就像是这种古神的残留意志，即便是能洗出来，可她也只能眼睁睁的看着，却不能直接对其干涉什么，旁边的纯粹魔女也无法做到。

    一点一点的清洗自己的力量本源，让那种古神意志维持不住形态而消散的做法，她根据自身的情况计算了一下，行不通，那样做必然会导致力量的清洗速度大大的降低，缓慢到了可能几千年都无法全面清洗一边。

    外加上自身的力量恢复和成长，别想洗干净了，而她有那么多的时间吗？

    接触到了这团被郑逸尘给同化了的古神残留意志，她微微的皱着眉头：“量太少了，要多积累一些才行。”

    “唉……那就开始吧，我这边还有一些时间。”郑逸尘拿出来了自己的日程表看了看，这边的事情也挺重要的，直接涉及到了未来能否得到一个可以完全发挥里的强大援军。

    火山之主点了点头，伸手一招插在岩浆里的巨剑飞了出来，这把巨剑横在了她的面前，一缕缕的光丝从巨剑里脱离了出来，这种力量可是直接关乎着火山之主自身的本源，而不是由本源产生的魔力。

    前者能代替后者，而后者却不能代替前者，这种力量注入了神代结晶里之后，整个结晶的颜色居然发生了细微的改变，转变成了淡淡的红色，这样的变化郑逸尘还是第一次见到。

    之前魔女们都尝试过这东西，也没有见这个东西发生过如此的改变，火山之主这边还是第一次引起如此的变化。

    “神的力量吗？”看着神代结晶发生的变化，依琳眼里带着明显的狂热神色，近距离观察下，她当然能感受到那种光丝并不是单纯的魔力了，更确切的来说是……魔力和‘特殊能力’的结合产物。

    消耗魔力的话是能自然恢复的，而消耗这种力量的话同等于是直接消耗自身的魔力上限，用多少就永久性的损失多少。

    而这种能力和魔力的结合力量，并不是魔女自身的这种情况。

    魔女自身的情况是单纯的核心能力影响自身魔力，导致魔力出现了性质的变化，格蕾完全放弃了自身的魔力后，核心能力依然存在的，只是少了一个很合适承载核心能力发挥的媒介。

    战气也能凑合着用，之后肯定无法使用魔法了。

    而火山之主这种则是魔力和‘核心能力’深度的融合产物，依然是核心能力，但这种‘力量’却能额外的产生新的魔力，并且产生的魔力还不像是魔女自身的魔力那样，要受到核心能力的影响才会发生极大的变化。

    产生的魔力直接就附带了属于火山之主那种极炎的力量，等于说是少了一个特殊的流程吧。

    魔女是得到魔力，魔力经过核心能力，然后才成为魔女特有魔力的，火山之主就没有这些步骤，直接产生的魔力就是极炎魔力。

    依琳发现了一个自己乃至别的所有魔女们以前都忽略的问题，不……或者说是没有接触过火山之主她们真正的‘力量核心’，对这条路并不了解，这让依琳迫不及待的想要进行一种新的实验。

    那就是纯化魔力的测试，若是火山之主这样的存在也弄出来纯化魔力的话，她们的魔力会是什么样的一种状态？

    一条从未了解过的道路，好好的对比一下，她们的一些情况和红炎白雪何等的相似？

    核心能力和魔力共存的同时但又不是一体的，而雪山之主和火山之主的本体和力量本源有着密切的关联，她也可以随意的使用触及自身的本源力量，但两者同样不是一体的。

    似乎和神以及古神有关的存在，都表现出来了这种力量和自身之间‘相连不同体’的情况，她们的能力真就像是一个插件，插件她们可以随意的使用，但是最终的插件控制权却不在她们身上。

    “呼～探索未知可真是有趣。”过了片刻，依琳轻轻的呼了口气，不管如何，找雪山之主和火山之主进行纯化魔力的测试这件事，她是做定了，至于说服她们的理由？

    等这边的事情先完成一部分后，她马上就回去编，自己编不好了带上郑逸尘一起编。

    若是测试出来了额外的结果，那她也会尝试一下魔力和核心能力深度融合，将其转化成为这种力量本源一类的操作。

    冒险？

    有着如此明确完整的例子在眼前，那根本就不是冒险，是完善自身的缺陷，况且就算是冒险她也愿意。

    “你又想要干什么？”

    “回去了细说。”依琳没有遮遮掩掩自己现在不想说的想法，继续协助着火山之主做的事情，她只是初步的有了个想法而已，而火山之主的事情才刚刚开始呢，力量本源一缕缕的从神代结晶里转化了出来。

    看着那些彩虹一样飘动的红色丝线，这种力量本源，只要有人能承受住，消化一缕，就能直接在人类当中满级逆天了。

    承受不住？灰飞烟灭。

