
        “哗啦啦——”

    浴室里面传来哗啦啦的流水声。

    光是听声音，刘小二就激动的无以复加，然后想着之后两人肌肤相亲，深入交流，大力摩擦的情景，浑身的兽血都沸腾起来，血液一个劲的往某个位置流，磊得一塌糊涂。

    「怎么还没好啊？」

    「这都进去两分钟了，该洗的都洗干净了吧？」

    「总不成里里外外都要洗个遍吧？」

    刘长青忍的难受，走到了浴室门边，敲了敲，问道：“老婆，你说我是不是也要洗洗？可我自己洗不到啊，特别是后背啥的，要不你帮我洗洗，我也能帮你搓搓。”

    “不用，我够得着。”

    “可我够不着啊！”

    “……”

    “洗完了吗？你都洗了四分钟了，不用打沐浴露的，我不嫌弃的。”

    “……”

    “咔嚓！”

    浴室门终于打开了，先看到的是一双无比惊艳的美丽长腿，好漂亮的曲线，好动人的肌肤，这么长，而且因为常年训练，很有力量感，但又不是肌肉女，想象一下被这双mei tui夹住是什么滋味……会死人的啊！

    然后，目光上移……

    天！

    竟然没穿衣服。

    只是，裹了一条大浴巾。

    不知道，里面有没有穿别的东西？

    刘长青直接就要抱上去。

    忍不住了啊，有这样完美的老婆，谁能忍住呀？

    “先去洗澡呀，小色鬼！”白玉抱着衣服，退后了一步，脸颊上红润润的，不知道是被热水冲的，还是因为羞的。

    “哦哦，好，我很快的，等着我。”

    刘长青冲进浴室，门都没记得关，快速唰唰唰剥掉皮，水龙头开到最大，哗啦啦，哗啦啦，水流大才冲的干净冲的快啊……嗯，作案工具需要好好清洁，不能丢人现眼，白玉如果有某种洁癖该怎么办？

    三分钟，搞定。

    可是，他轰轰轰冲出去，想着是正面扑上去，直接开战呢？还是稳住，先说两句情话，调剂一下气氛……

    结果走出一看，我靠，我的大浴巾老婆呢？

    我马上就能品尝的大mei tui呢？

    统统不见了。

    只见白玉竟然已经重新穿上了衣服，这个时候已经在穿鞋了。

    “老婆，你这是……干什么？”

    刘长青傻眼的看着她，有种不妙的感觉。

    白玉已经穿好了鞋子，这时抓起车钥匙，道：“飞鹰战队那边出了点事情，我需要马上赶过去。”

    原来，就在刘长青最大水流冲洗的时候，她接到了陈水森的电话，飞鹰战队的核心成员三十八个人里面有三十二个全部退役离开了，只剩下里面的小猫三两只，飞鹰总局以及其他几个处的领导全都被惊动，全都赶到了飞鹰总指挥部……

    能不着急吗？

    不管是飞鹰总局，飞鹰几个处，但核心就是飞鹰战队，其他几个处的作用很大程度上是围绕着飞鹰战队来服务的……如果没有了最核心的那批人，那飞鹰也就不再是飞鹰了，跟寻常的特种兵战队没有太大的区别。

    而这一切，飞鹰的那些领导人，直接把矛头对准了白玉。

    认为是白玉怂恿了那些队员，把那些队员统统忽悠走了。

    而白玉呢，曾经身为大校的她，对国家的责任感还是很强的，知道这种事情不能因为自己的情绪影响大局，她感谢那些队友的支持，但……用这样的方式来支持她，是很有问题的。

    不仅会让那些出生入死的队员自身有很大的损失，对国家也是很不利的，所以，她必须要出面。

    另外一方面……

    快速的冲出酒店，坐进车子里。

    白玉捂着自己胸口，又摸摸自己绯红的脸，深呼吸了好几口气。

    其实最大的原因是，她紧张了。

    心里面还没有完全做好对着刘长青献身的心理准备，有点害怕，具体怕什么，她自己也说不清楚。

    可能，怕痛吧！

    从酒店逃出来之后，白玉倒是没有马上赶往飞鹰战队。

    她得到了这样一个结局，让那些人急一阵子，不是很应该吗？

    “灵云……”

    她打通了姜灵云的电话，然后两个人聊了起来。

    刘长青则是浑身僵硬的倒在床上，万万没有想到，这都临门一脚的时候了，这破飞鹰还那么多事！可现在怎么办呢？

    京城这种地方，他可没地方找别的女人来救火。

    哎，忍着吧，说不准白小玉等会就回来了呢！

    飞鹰指挥部。

    陈水森指着苏音大声怒吼道：“谁让你签字放行的？谁给你的权利？谁给你的胆子？你的脑子呢？那些都是飞鹰的核心，是主战人员，你把他们逼走了，以后有情况，谁去战斗？你一个人吗？你行吗？”

    陈水森虽然表情很愤怒，脸色很气急败坏，但是莫名的有点爽啊！

    这是我的飞鹰战队，你苏音一来就想当女王？

    你是在做白日梦吧？

    飞鹰女王可不是靠着政z手腕能得到的，这是需要血与火的洗礼才能建立起来的威望，是真刀真qiang拼杀出来的！

    白玉的离开，其实最心痛的是陈水森，但是他也听进去了老婆的枕边风……白玉就像是他自己的孩子，她躲过了无数次死亡的危机，甚至很多次必死的局，她都奇迹般的活了下来，如果换个人，早就死了不知道多少次。

    所以，当齐育兰说，你想看着白玉最终死在战场上吗？

    陈水森就动摇了。

    他培养了白玉，国家培养的白玉，但是白玉早就十倍百倍的还回来了，。

    飞鹰这样的特殊机构，第一线作战单位的死亡率是非常非常高的，为什么核心成员只有这么几个？那是因为他们够强，不强的队员，九成以上都死了，残废的都没几个。

    苏音却不买陈水森的帐：“他们要走，强留有用吗？他们要做逃兵，我有什么办法？再说，这根本就是白玉的诡计，是她在从中作梗，她自立为王，挖了飞鹰的墙角，你要怪，应该怪她，而不是来指责我。”

    “放你特么的狗屁，是你们用尽心机，把她赶走的！是你用了无数手段，才爬上飞鹰队长这个职位，我可以这么说，没有了白玉的飞鹰，就不再是飞鹰，你，苏音，不是我小看你，你根本扛不起飞鹰的大旗！”陈水森完全不给苏音一点面子，句句如刀，“你们也别想把脏水泼到白玉的身上，她这段时间一直在我家，哪都没去，以她的原则，也不会怂恿人离开，那些人离开，是因为他们心寒了。”
  