    对上云倾看过去的眼神，对方也丝毫不惧，还挑衅的看了她一眼。　

    云倾冲李离随意摆了下手，缓缓地笑了。

    唐堇色不搞潜-规-则那一套，所以英皇的演员，可以说都是实力派，方亦绿能当大女主，旁的不说，演技肯定炉火纯青。

    而通常实力过硬，又长得漂亮的女人，总是有资格恃才傲物的。

    云倾不是不知道，英皇有太多人对于唐堇色无条件捧她的行为感到很不满，但方亦绿还是第一个，刚当众出声杠的。

    唐堇色能同意这批演员来观戏，明显是存了让她出手打压的意思。

    换句话说，如果云倾今天能让方亦绿吃瘪，让这波来观戏的演员导演心服口服，那整个英皇针对她的流言蜚语，也会随之消散。

    还能借助这些人的流量，为《破土》搞一波免费宣传。

    一举多得。

    果然，论精明，谁也比不上唐大总裁。

    “怪我们家云娆太过优秀了？”云倾微笑，状似苦恼地叹了口气，“她不止舞跳得好，演技更是一绝，若是你们有机会对戏，方小姐肯定输，三十岁的你，被十三岁的小新人从演技上给碾压了，这可不也是一个笑话？”　

    众人，“……”

    方亦绿笑容一僵，然后紧接着脸就绿了。

    汤镶镇那边的演员一脸叹服地看着云倾，果然狂还是云倾小姐最狂。

    敢跟她正面刚的，那都是勇士啊！

    不知道他们见了云倾，都跟老鼠见了猫一样怂吗？

    方亦绿不知道云倾的可怕，就敢跑出来当出头鸟，果然是在顶层呆习惯了，需要毒打！

    程导一口茶喷出来，咳嗽了好几声，瞪着眼睛看云倾，一脸无语。

    这姑娘长得柔柔弱弱的，怎么就是一点儿亏都不肯吃？

    唐堇色唇角一勾，玩味的笑了。

    这护短的性子，可真对人味口！

    简凝露站在云倾身边，微微偏头，眼眸不明地看了眼云倾。

    云倾敢跟方亦绿刚，还不是仗着的唐堇色和云家的势？

    她见现场没人说话，歪着脑袋笑，“倾倾，偏疼妹妹没有错，但你没看过方小姐演的电视，还是不要妄下结论，云娆还小，进步空间很大，将来一定能跟方小姐一定出彩的。”

    云倾看了她一眼，“谁说我没看过？”

    简凝露皱眉，语气微有薄责，似乎是不赞同云倾说谎的言行，“你不是从来不看电视的吗？你连最大牌的国际明星都认不全……”

    此言一出，现场那些本就对云倾不满的人，更加不忿了。

    她连国际明星的脸都认不全，却出口就说云娆演技能碾压方亦绿，这不是赤-果-果地在藐视整个娱乐圈吗？

    方亦绿被硬生生地气笑了，直接从座位上站了起来，“云倾小姐，不要把我们娱乐圈里的演员都想象成靠潜-规-则上位的花瓶，任何一个行业，都有努力上进的人，你有背景，能让唐总捧你，这的确是我们嫉妒不来的，但你没资格仗着背景，践踏任何一个靠实力吃饭的人！”

    云倾看了她一眼，语气淡淡的，“我是从来都不看电视。”

    方亦绿整个人都要炸了，冷笑，“所以呢？你承认自己空有背景，信口雌黄？敢跟我道歉吗？”

    云倾微微眯了眯眼睛，看着方亦绿，“但我为剧本选角色的时候，看的第一批演员就是英皇的，我看过你的绝代名伶，据说那是你演戏最出彩的一部戏。”

    方亦绿愣了下，然后抱起胳膊，冷笑连连，“所以呢？云倾小姐现在要告诉我，你把我刷下来的理由吗？”

    云倾那部剧，是英皇下半年的主打剧，大爆是肯定的，英皇的演员打破头都想抢一个角色。

    但云倾最后的选角中，英皇内部的演员占比少的可怜，而且还都不是什么重要角色，那么影帝影后，她一个都没看上，全是从外面挑的，女主更是一个名不见经传的新人。

    这件事情，几乎成了英皇众多演员心中的一根刺，让他们如鲠在喉。

    云倾看着她，“你不服气？”

    方亦绿说，“是！”

    云倾看向她身后那批面色不善的演员，“你们也是？”

    其中一个面色傲气的男演员，冷笑，“既然云倾小姐这么问了，那我们也就不拐弯抹角了，无论是你的口碑，还是你的名声，甚至你的为人……都没有让我们服气的资格！”

    这样毫不掩饰的人身羞辱，瞬间就让汤镶镇那边一众演员炸了。

    毕竟，云倾的能力，他们有目共睹，事情原本也是方亦绿先挑起来的，云倾性子在怎么横，也是个娇弱的美女，怎么能容旁人这么羞辱？

    风亦舟冷声说，“周珩，把你的话收回去，马上给云倾小姐道歉！”

    周珩冷笑，“凭什么？”

    风亦舟如果人在现场，说不清拳头已经揍到对方脸上了。

    现场气氛忽然就紧绷了起来。

    简凝露算是见识到云倾拉仇恨的能力了，抿了抿嘴唇，“倾倾，本就是你不对，你给方小姐道个歉，别让大家为了你，闹得这么难看。”

    云倾冷眸看了她一眼。

    简凝露心脏一紧。

    云倾看了下手腕上的表，“行吧！”

    她抬了抬下巴，打了个响指，“李离。”

    屏幕对面，李离越众而出，有些懵，“云倾小姐？”

    “方小姐刚才不是说，你是一个笑话吗？”云倾娇艳的红唇微微一翘，“现在你就用实力，来光明正大地告诉方小姐，我为什么选中了你，而不是她。”

    面对倏然愣住的一群人，云倾幽深清澈的目光看向李离，“绝代名伶你看过吧？”

    李离点头，“看过的，我当年也去试了女主的戏。”

    只是最后，剧组选中了方亦绿，而不是她。

    “很好，距离云娆和封烟小姐化完妆，大概还有半个小时的时间，你现在挑一幕戏告诉我，我给你十五分钟酝酿情绪换衣服化妆，十分钟时间当众演给方小姐看看，你究竟赢她赢在哪儿。”

    李离表情错楞。

    绝代名伶是方亦绿的爆红之作，她对那个角色掌控和理解早已深-入骨髓，李离对于角色的定义定然是比不上她的。

