    第193章 【193】世界议会，大夏新一代御仙人

    天幕竞技场

    “这幻境就这么结束了？”

    盖天穹的红发在人群中十分显眼。

    “想必是有人阻止了灾难的发生。”

    身旁，道盟大师兄杨不悔思忖道，一身素白道袍，飘逸超群。

    “是东京那边搞的鬼。”

    一道清冷的声音自半空响起，姜无霜以一身干练的淡蓝色夹克出现在众人的视野之中。

    “东京？倭国有什么本事能够对大夏动手，有仙帝在，它们又能把我们怎么样？”

    杨天赐疑惑道。

    “具体的详情我也不清楚。一切只能等仙帝归来, 才能解释的通。眼下的御仙大会已经进行不下去了，就先暂停吧。”

    姜无霜很快对着帝都还在岗位上的御仙司之人，发出指令。

    一切都不能轻举妄动。

    就在所有人静静等候结果的时候。

    “轰隆！！”

    东边的天穹，有巨大的惊雷涌现，声音轰鸣，整个大夏的修士为之一震，这动静不亚于一次地震！

    随后所有人的注意力都放在了东方的岛国身上。

    沿海而观, 可以看见, 原本黑压压的天空里都是乌云鬼雾，现在一眼望去，鬼雾消失，只有澄澈的大海与蓝天。

    整个天空都放晴了。

    倭国的动静实在是大的吓人，就好像引爆了一颗超级原子弹，冲击波向四周溅射而去，几乎整个亚欧大陆上的人类都感觉到这股力量带来的震动，纷纷用惊疑的目光在看着东边，生怕下一刻世界末日就要到来。

    ...

    一间神秘的会议室

    段宏的面前是一面蓝色的投影。

    投影上有九个人影。

    大部分西装革履，像极了冠冕堂皇的政客，或者说就是。

    一位北欧人模样的老头，用一嘴的异国方言叨叨不休。

    说完，投影立马翻译出对方话的意思。

    “为什么大夏的东边传来如此巨大的动静，连北欧这边的海域都产生了百米的海啸，希望你们能给个合理的解释。”

    “没错。”

    旁边的米兰国的男子附和道。

    他就是米兰国的新领袖，巴洛克。

    修为金榜第二的存在。

    不过他的语气对比北欧的负责人，少了几分苛责, 罕见的没有其他表示，心机很深。

    其他国家的领袖也都跟北欧一样, 仿佛世界末日来了，好像自己老巢被人端了，无比的慌张。

    “我们也不清楚具体的情况，动静来自海岸东边，你们应该问倭国的使者。”

    “倭国被鬼国入侵，损失惨重，根本参不了会，你又不是不知道。”

    北欧的领袖哼哼道。

    “那你这样问，我可以理解成是你们在挑衅吗？”

    段宏淡淡道。

    “这...”

    北欧负责人脸上顿时一僵，突然想到，大夏的实力是他们不能惹的，于是收回质问的态度，硬着头皮道：

    “自然不是。”

    段宏的眼神扫在众人投影的脸色，平静道：“我们会调查清楚的，不劳烦各位操心了。

    ...

    东京上空

    刚刚秦牧的牵引的无上神雷，引得天地撼动，世界瞩目, 东京的人们纷纷觉得是神明降世, 来拯救他们来了, 于是一个个都跪倒在地，口里激动地说着一些崇拜信仰的话。

    方才秦牧的一击，整个倭国残余的鬼物彻底杀灭，整个都市肃然一清。

    秦牧的脑子里只有一个想法，那就是尽快平息蓝星的一切不稳定因素。

    做完这一切之后，秦牧没有一点犹豫的，意念一动，就回到了大夏的疆域上空。

    此时的他还不知道刚刚的一道神雷，在短短的几分钟里就传遍了全世界。

    秦牧回到了天幕竞技场。

    看着等待的众人，只觉时间一晃，好似已经过了许久。

    姜无霜以及苏凝雪，还有一众人族的强者只是有一个小时没有看到秦牧罢了。

    但是秦牧却是实打实的渡过了漫长的岁月，尤其是在乾元界的时候。

    所以看到众人时，心情才会如此起伏。

    “是仙帝回来了！”

    “仙帝大人终于回来了！”

    “你们慌什么！有仙帝大人在，不管倭国有什么小动作，都是找死！”

    竞技场的众人笑的笑，骂的骂，不论说的什么，都离不开秦牧。

    “秦牧，你终于回来了。”

    姜无霜看到秦牧回来，赶忙上去询问道。

    短短一个小时没有见，姜无霜发现秦牧变了很多。

    不像之前那般轻松惬意，而是多了一丝成熟和稳重，笑的幅度也不像之前那般大了，现在看到自己，居然露出了欣慰的微笑。

    好像变了一个人似的。

    “你经历了什么，好像跟之前不一样了...”

    姜无霜用担忧的眼神望着秦牧，轻咬嘴唇道。

    “这个...就说来话长了。”

    秦牧眯着眼，语气中带着一丝感慨。

    有那么一瞬间。

    十万年星空中的腥风血雨，部落时代的第一缕文明之光，十年前的游戏公司，乾元界的吞天仙帝，还有来自未来自己的无上仙姿，都在秦牧的脑海中一闪而逝。

    都好像一场梦似的，醒来以后，却不迷茫，反而更加斗志昂扬。

    “有机会再跟你说。”

    “刚刚的动静都不必惊讶，鬼国已经从这个世界上消失了。”

    秦牧望向地面的众人，眼神认真道，正式宣布了这个消息。

    众人再次陷入了深深的震惊之中。

    “什么！？倭国的鬼物全灭了？”

    “仙帝好像就是这个意思！”

    “卧槽，鬼帝我记得好像也是仙帝境的存在吧，之前还活的好好的，怎么突然就被灭了？”

    “谁说的？还不是鬼帝总藏起来，这次得罪了秦明仙帝，暴露行踪了吧？还不是得死！”

    其中最为震惊，当属武藤晴子了。

    只见她一头乌黑的直发，呆呆怔在了原地。

    她一直以来的目标就是说服秦明仙帝拯救她的国家。

    可没想到，现在这个愿望居然实现的这般快！

    “你的国家获救了，现在正需要一个主持大局的人，你现在回去，就是最好的时机。”

    秦牧的目光也定焦在了武藤晴子的身上，通过传音的方式告知她。

    “谢谢你。”

    武藤晴子的眼中只有泪光，这是激动和感激双重刺激下带来的。

    她千言万语，却不知该如何表达，只能以最虔诚的方式，说出这三个字。

    随后深深的鞠了一躬，便动身飞去。

    秦牧的话她听进去了，倭国需要有人主持大局，这个机会对她而言也很重要，绝对不能再让歹徒，心机阴暗的家伙掌控大倭了！

    秦牧看到了人群中的姜天。

    这家伙还是跟之前一样，不着调的样子，还是长不大，王狠可比他沉稳的多。

    姜天也看着秦牧，回了一个咧嘴欠打的笑容。

    秦牧无奈一笑，而后脸色一正，望着底下的众人，打算再次宣布一个消息。

    脸色肃穆，环视一周，道：

    “我宣布，凡是在这次危机中脱颖而出的人杰，无需参加第三次大比，将直接成为大夏新一代的御仙人，代表我，镇守大夏。”

    这个消息一经公布，立马掀起了轩然大波！

    姜天都是不敢置信，杨天赐，陈玉瑶等各个宗门的真传弟子都是面面相觑。

    这个消息对于他们来说，至关重要！

    ...

    (本章完)

