    “人就是人，你非得研究血浆把别人变成不人不蜥的怪物。”

    伊凡用念力直接把嵌入墙壁中的康纳斯教授拉了出来，只见它跪伏于地不断以蜥人的方式咳嗽着。

    “当人不好吗？非得给自己搞成这样，蜥蜴人主宰世界又怎么样？”

    伊凡实在没法理解眼前这位科学家的脑回路，好歹它曾经也是人。

    结果它变成蜥蜴人后，就一口一个人类低劣，蜥蜴人万岁了。

    也许是血浆改变了它的思维方式，又或许是它入戏太深。

    康纳斯咳嗽完后，伊凡就问他知不知道委托人的丈夫往哪走了，康纳斯表示委托人丈夫注射完今天的份就原路返回了。

    原路返回？那岂不是和自己来时的路是一条路线？

    伊凡看向杰茜卡，杰茜卡揉着脑瓜说：“我们会不会...把他也给打晕了？”

    误伤吗...有这个可能。

    虽然委托人丈夫之前的症状明显是处于‘试验期’，也就是还没完全变成蜥蜴人...

    但这次又注射了少量血浆后，真就在回去的路上突变成完全体也是有可能的。

    说白了这个康纳斯一开始就没安好心，连续用少量血浆谎称能治病，最后不还是会变成蜥人？

    天知道康纳斯具体是怎么欺骗的人家。

    这家伙是个不折不扣的欺诈者。

    遇见能欺骗的人，就欺骗注射，遇见不能欺骗的，就强迫注射。

    就是这个套路，被它说成了自愿。

    ...

    事后，伊凡用灵能把康纳斯封死在下水道。

    声称什么时候研发出解药，什么时候可以联系自己离开这。

    康纳斯起初不信自己会被困在这，而在经历一番逃脱尝试后...他终于认清了现实。

    逃跑的可能性几乎为零。

    这可让康纳斯急了，它原本就有解药配方，只是不到万不得已它都不会承认它有。

    而现在这种困局它是一点办法都没有！它委实没想到伊凡除了能量攻击外还会布置屏障来困它！

    人走了屏障都还在！

    认清现实的康纳斯乖乖地联系了伊凡，声称自己已经研发出解药了。

    最终在伊凡的监督下，每个蜥人都获得了解药的注射。

    当康纳斯问伊凡现在自己能不能离开的时候，伊凡再次拒绝了它。

    这家伙谎话连篇，擅长欺诈，不等到解药见效伊凡都不会相信它。

    结果这家伙果然又说：“解药剂量注射的少，每人还得再注射一剂。”

    这康纳斯居然还想着用欺诈来蒙混过关！

    所幸的是，这次它终于没再耍花样，在伊凡的监督下乖乖给所有蜥人注射了真正的解药。

    被注射解药的蜥人都昏睡了过去，皮肤开始缓慢地渐变。

    直到回归原本——人类。

    每个醒来的流浪者都心怀喜悦！

    他们之前虽然变成了冷血的蜥人，失去了大部分的认知能力，但仍然保留了蜥人时的模糊记忆。

    每个人都对伊凡心怀感激，有些人浑身脏兮兮的，还硬是要给伊凡一个拥抱表达感激。

    伊凡只得笑着接受。

    他不嫌弃这些流浪汉们的拥抱，衣服脏也不是他们想这样的。

    经常食不果腹的他们，有钱就会把钱用在食物上，不会用来买新衣服的。

    而除了拥抱之外，有些流浪汉还掏出一些脏兮兮的小玩意想要送给伊凡。

    其中最好的东西是一块电子手表，伊凡全都谢绝了。

    这些小玩意对伊凡来说不算什么，但对这些流浪汉来说却可能很重要。

    这次事件，伊凡庆幸自己的判断没有错——哪会有人真正喜欢变成那种冷血的蜥蜴？

    看着这些流浪者们，伊凡粗略地估计了一下，他们差不多有一百余人，其中还有其他地区的流浪汉。

    通过他们口中的讲述，伊凡得知他们至少有九成都是被强制注射变成蜥人的。

    而经过这么一折腾，对于流浪汉们来说有好有坏。

    好的地方在于，许多人曾经所患有的病症在变回来后，都随之消失了。

    例如曾瘸腿的人变回来后彻底康复了。

    坏的地方在于，有些人感觉不舒服，总是有呕吐感。

    而且变成蜥人的这段日子给他们留下了很不好的记忆。

    ......

    在这之后，伊凡又让康纳斯给它自己注射解药，作为蜥人的康纳斯肯定是不愿意的。

    它不想变回人。

    可就算他一百个不愿意也没用，最终他只有注射。

    然而让伊凡没想到的是，在康纳斯变成人后，他整个人的性格就像是变了一样。

    他知道自己干了什么，声称很后悔，要补偿那些流浪汉。

    他主动把自己的积蓄取出了大部分，交给伊凡，希望伊凡能分给那些流浪汉。

    钱不多，伊凡看了一下，十万美元左右，伊凡把钱分出去了，每名流浪汉大约分到了一千美元。

    伊凡向流浪汉们说明了，这是康纳斯给他们的补偿，而许多流浪汉都提出要把个人分到的钱分给伊凡一半。

    对此伊凡挺高兴的，但还是谢绝了，他好歹身家几百万，不需要流浪汉们凑几万美元来回报他。

    他们这份心意，已经让伊凡挺高兴了。

    ...

    对于康纳斯，最初伊凡并没相信他真的变好了，兴许这只是他又一次的欺诈。

    而康纳斯却自首了，坦白了所有罪行，甘愿成为囚犯接受处罚。

    这让伊凡不由叹了一口气，人在变成蜥人后，思维竟会受到那么大的干扰。

    康纳斯在人类的时候，是个好人，它最初只是受壁虎断尾的灵感，试图研究出能让人再生的血浆罢了。

    千辛万苦研究成功，并且在为动物注射发现有效后...

    他找不到合适的人类进行试验，只好拿自己测试。

    而这一试之下变成了蜥蜴人，思维改变，从此走上了壮大蜥人种族的不归路。

    ...

    杰茜卡的委托也算顺利完成了，在伊凡忙活那边的事时，她已经安抚了委托人，并把这件事整个告诉了委托人。

    起初委托人很担心，甚至流了眼泪。

    但后来伊凡那边搞定了，她丈夫也平安回到了她的身边。

    她很感激杰茜卡和伊凡，不但付给了杰茜卡双倍的委托费，还要再付伊凡委托费。

    她声称若没有伊凡和杰茜卡，她的家庭也就不复存在了。

    也因此，伊凡赚到了委托费4000美元，这钱他倒是赚的心安理得。

    “谢谢你们...”

    再次的，委托人含着泪微笑地表示感谢。

    