    “是其中的一个原因，不过我跟花心月我们两个遇到了一个贵人！”紫灵儿说完，就一个眼神给到了花心月。

    花心月接着说道：“我们碰到了杜仔康，就是那个耀武拍卖行的杜府大少爷！”

    “什么？你们这是什么运气？”崇明一脸质疑的看着紫灵儿与花心月这两个妹子，紫灵儿的运气一向不错，像是上天宠爱的天之骄子，没想到花心月跟着紫灵儿都可以沾沾光，真是厉害。

    “嘻嘻，我们运气就是好~杜公子看出我们两个黑瞳，又猜出我们是云仙山的人，给了我们一张邀请函，邀请我们前去拍卖会，竞拍丹药。”花心月心情大好，吃的满嘴都是，咬字虽不清晰，但是足够让听的人明白。

    倾韵听花心月的话时，眼睛微微闪着惊讶的光，但是也是震惊一下，后来就恢复了平静，继续吃饭不语。

    紫灵儿斜眼看了一眼倾韵后，问了一句，“倾韵师兄，我们什么时候去？”

    倾韵愣了一下，然后将嘴里的食物快速吞咽干净道：“饭后……”

    ……

    耀武拍卖会的位置十分显眼，属于东域皇城的中间地带，那里的城楼都建的高大，而且街道繁华，与紫灵儿他们居住的街道完全不同。

    道路宽敞，不断有富贵家族的马车与骑马的士兵匆匆穿过，道路两边不妨有些卖小吃与小饰品的摊贩，挨家挨户做生意的门都大开着，迎接着他们的顾客。

    而耀武拍卖行的门却是紧闭的，紫灵儿敲了敲门，却没有人开……

    “奇怪，为什么没有开门？”花心月看着四周的环境，实在是无法理解耀武拍卖行为何大白天的门锁紧闭，难道他们今天不营业？

    “话说刚刚我们也有路过一间类似拍卖行的地方吧，他们那就开着门啊……”崇明有些不解的看着面前的伙伴，一时间有些不知所措。

    “我去问问看。”紫灵儿快步走到一个摊贩前,假借看簪子，跟摊贩的老板娘打听。

    “哎呦，你们是外地来的吧……不知道也不怪你们，他们耀武拍卖行一向不开正门的，正门就是摆设。再者说耀武拍卖行的东西可金贵，大门一开，什么乱七八糟的人都会想要进去看上一看，那不是很麻烦……”

    老板娘一边跟紫灵儿聊天，一边将一个手镯套进了紫灵儿的手上，砸了咂嘴道：“小姑娘你这手又白又嫩，还多适合这个翠镯，要不买一个？”

    “那他们的入口在哪里？我们怎么才能进去？”

    花心月拿着一个簪子正端详，摊贩老板娘见花心月拿起簪子，就赶紧上前推销，“姑娘你看，这簪子质地，这上面的珠子可是专门请有名气的工匠师父造的，可好看了，配上你这个鹅黄色的缎带多好看……”摊贩老板娘说完就接过花心月手中的簪子往她头上插。

    花心月没来由的膈应，往后一躲道：“我自己来……”然后接下簪子也没有戴，就那么放了回去。

    老板娘见花心月似乎不太喜欢，就瞥了她一眼，神色刻薄，然后接着给紫灵儿推荐小饰品，双眼散发着金光。

    “心月你喜欢哪个？”紫灵儿回头看着花心月，她不喜欢这些花里胡哨的首饰，她更喜欢现在这样简简单单。

    花心月眼睛转了一圈又一圈，最后把眼睛停在了另一家摊贩上，那是一个卖冰糖葫芦的摊贩，摊贩大哥笑盈盈的看着她们二人，似乎很老实很憨厚的样子。

    “灵儿我们买一根吧……”花

    心月也不是很喜欢这个摊贩的东西，虽然看起来很漂亮，但是她也不会梳其他复杂麻烦的发髻，那些漂亮的簪子头饰，本就与她无缘……

    不如一串糖葫芦来的诱惑。

    “一串？”

    紫灵儿看了一眼身后的三人，三人也正好看向她们，紫灵儿笔画了一下，然后就见除了崇明比了一个数字一，凌汕轻轻摇头，倾韵所幸当做无视。

    于是紫灵儿要了两串，打听到了她们要的消息。

    路上花心月吃着糖葫芦然后吐槽道：“这东域真是座黑心城，没有钱都撬不开她们的嘴巴……打听个路，还要点银子。”

    “谁让我们是外来人呢？那些商贩赚的就是我们的钱啊……”紫灵儿没有给自己买，她在之前下山时常吃。

    走着走着，就来到了个人少僻静的胡同，刚一进去紫灵儿就发现，门口有一辆马车，几个人守在马车旁。

    “你们是哪里来的？”其中一个侍卫看到她们五人后，赶紧上前拦截五人的去处，他秉公执法不能放陌生人进去。

    “我们是来参加拍卖会的！”紫灵儿回应。

    “有没有请柬？”

    “有。”紫灵儿随后将邀请函给到了侍卫，侍卫看了看然后又打量了好几下紫灵儿与花心月他们，皱起了眉头。

    “你们一起的？你们不知道一张邀请函只可以邀请一个人吗？其他人的邀请函呢？”侍卫的话让紫灵儿有些疑惑，看来必须要亲自去找一下杜仔康才能够把大家都带进会场。

    “他们是我的朋友，我与杜仔康少爷是熟人，还请侍卫大哥看在我的面子上，让我朋友进去。”说完紫灵儿就打算行贿。

    “不行！规矩就是规矩！”这个侍卫倒是挺正直，规矩在前行贿都不好使了，雷打不动，确实可敬。

    “那要不这样，我一个人进去，我的朋友就请您帮我照顾一下，您看如何？”紫灵儿看着侍卫，侍卫看了看身后这几个不论是样貌还是其他都还不错的人，接下了紫灵儿的请柬，点了点头。

    “那就谢谢您了……”紫灵儿与侍卫说完，就看着花心月他们几人，交代道：“我去找一下杜仔康，让他接你们进来，在这里等下我，我很快就回来！”

    “好，你快去快回……”

    花心月也知道紫灵儿也没有其他的办法了，现在他们还没有身价千万，也没带这么多钱，实在是没什么底气，这必须要靠关系才可以进得去拍卖行，要想低调就只能等紫灵儿。

    紫灵儿交代完毕后，匆忙走了进去。

    一进门就看到了一个小庭院，庭院周围种满了白色和粉色的牡丹花，庭院后有一个假山，假山上似乎有小瀑布，不断地由上而下的淌着水，水往下流发出哗啦啦的声响。

    小庭院中间坐着一个梳着华丽的头发，珠光宝气的女子，身段婀娜。那女子正在欣赏溪水山景，纤纤玉手摇着圆扇，动作轻盈。

    她身后站着一个伺候她的侍女，微微低头含胸，站立着等待这个穿着华贵的女子呼唤。

    似乎是听到了开门的声音，那女子微微颔首转头，眼睛撇向了紫灵儿的方向看了一眼，然后有些暗笑的对身边的侍女言道：“是个美人，可惜妆发简洁，过于素雅……”

    女子的声音很小，紫灵儿完全没有听到，见女子不是自己要找的人，就赶紧往里走，打算找一个侍卫问一下杜仔康的位置，好尽快让自己的伙伴进来。

    走进内院后，紫灵儿便看到更多的富豪穿金戴银，结伴而行谈笑风生。紫灵儿走了很久，都只是看到零星几个人影，其中都是些养尊处优的有钱人，一个侍卫也没见到……

    这偌大的内院，尽是些花花草草，池塘小桥与亭子，紫灵儿没有御剑，所以一时之间找不到她要找的人，倒是有些不知所措起来……

    “这位姑娘，我看你在这里巡视了好久，可是在找东西？”

