    只是看了一眼，王凡就有点小小的激动。

    高温耐受到了两级，烧灼更是达到了四级！

    “四级烧灼，到底是多少度？”王凡尝试了一下，这次，他专门弄了一个温度计。

    运转破限级黑炎拳后，温度计上的红色水银便是疯狂的朝上跑。

    一百度……一百五十度……二百度……

    “嘭！”水银温度计直接爆了。

    因为，这水银温度计的测温上限，只有二百度。

    “竟然超过了二百度！”这一刻，王凡自己都有点震惊了。

    二百度啊，这可不是开水那种温度了，这样的温度，对普通人已经具备了致死的威力。

    此时的王凡，感受着卧室内温度的上升，赶紧停下。

    他可不想把房子给烧了。

    “哎呀，王凡，你在干嘛啊？屋里怎么温度一下子高这么多？”

    徐桃桃非常敏锐地感受到了温度的上升。

    “呃，她明明在客厅，竟然也能够感受到？”王凡旋即则是摇了摇头，觉得这不可能。

    毕竟，二百度而已，哪怕是一千度，隔着这么远，还关着门，也不可能这么快感受到的。

    但是，徐桃桃确实是感受到了。

    “难道徐桃桃有点特殊？”王凡心里隐约有点猜测。

    不过，想了想，又觉得这个可能性不大。

    她又不是灵者，怎么可能有这么敏锐的感知力呢？

    “我现在的实力，可以轻松的虐杀之前的自己了。

    这次即使只用五分力，也能够一巴掌打死那个丑陋的异变女人了。”

    “不过，胡家请了飞天盗来杀我，那么，第一次没有杀成功，怕是胡家会给飞天盗更大的压力，从而让飞天盗派更强的人来。

    嘿嘿，正好，我也想试试，异变武者厉害，还是我厉害。”

    王凡此时心里斗志昂扬。

    “另外，就是胡家，娘的，真的当老子是泥捏的？任你们揉捏？！”王凡心里发狠，准备悄悄地潜去胡家，先收一些利息。

    毕竟，自己不过是打了胡一甲，对方竟然就找来城外荒野的恐怖之徒来杀自己！

    某位贤人不是说过吗，以德报怨，何以报德？

    他可不是圣母。

    而就在王凡准备出门杀人的时候，突然间心底生出一丝警兆。

    这是在黑豹功升级到破限后，他产生的一种新能力，在危险来临前，提前预知到危险。

    不过，这种感应并不是很强。

    而且，也不是每次都准。

    不过，王凡有一种感觉，等黑豹功下次升级后，他这种对危险的预知能力，或许会有一个极大的质变吧……

    这黑豹功虽然不能像黑炎拳拳一样，快速提升实力和攻击力，但是，却也不是没用。

    黑豹功提供给他的那种超敏感知力，还有速度，反应等，都相当有用。

    王凡走到窗户外面，很快就循着感觉，发现了正在查找他的黑寡妇。

    “呵呵，竟然找到这里来了，看来又是胡家在后面使坏。”王凡眼眸变得更加阴冷。

    此时，他出门下楼，向着黑寡妇的方向走去，经过对方面前时，假装没认出来对方。

    黑寡妇心中暗喜，悄悄跟在王凡身后，发现他竟然朝着一些偏僻的小巷走，便不急着动手，准备到了偏僻没人的地方再动手。

    而王凡，仿佛不知道后面有人跟着一样。

    很快，王凡面前就没路了，附近也没路灯，很黑，很暗，也没有人。

    “咦，竟然没路了。”王凡轻笑道。

    “小子，你是早就发现我了吧？”黑寡妇此时走出来，皱眉看着王凡。

    刚开始的时候，她还有点兴奋的，但是，跟着跟着，她就有点疑惑了。

    因为，这个王凡好像就是故意朝着这种没人的地方钻似的。

    “哈，算是吧。”

    “你还挺坦诚的。”黑寡妇笑道，“不过，我今天是来杀你的。”

    “上次，你为什么没有对我下杀手？”王凡问道。

    “因为，老大不想杀你那么快。他想抻着胡家，把你直接杀了，谁给我们提供躲在城内的庇护呢？”

    “你为什么给我说这么多？”

    “因为，你快要死了，告诉你，你也不会泄露。”

    “呵呵。”王凡摇了摇头，“其实，刚刚你如果说，是觉得我长得太帅了，不忍心杀一个年轻帅哥这种，我其实可以放你一次的。

    但是，你太坦诚了。我不想杀你，也得杀了。”

    王凡摇了摇头，有些遗憾地道。

    “你是不是傻了啊？上次你之所以能够跟我走上几招，那是因为我并没想杀你，只是玩玩罢了。”黑寡妇冷声道。

    不知道为什么，眼前这个小子，似乎跟上次不太一样了。

    尤其是王凡那种云淡风轻的态度，让她有种莫名的愤怒和不安。

    “嗯，但是，上次的我，也只用了五分力而已。”王凡诚实地道。

    “呵呵。”

    “你不信？”王凡挑了挑眉。

    “呵呵……”

    黑寡妇才刚笑了一声，突然间眼前一只拳头由小变大，瞬间就到了眼前，她全身上下每一处地方，都猛地炸毛，恐怖的高温，让她下意识地想要逃离。

    “啊！”黑寡妇大叫一声，双手挡在身前，身上那种银色的光芒再次出现，此时的她，强大无比，力量也瞬间翻了好几倍。

    “嘭！”

    但下一秒，她那仿佛萦绕着某种神秘力量的身体，却在王凡一拳之下，像沙包一样倒飞出去，完全没有防守之力。

    看着她摔在地上，四仰八叉的，王凡眼睛看向别处。

    不是在意非礼勿视，主要是这女人太丑了，他觉得辣眼睛。

    “这就是你的全力吗？就这，可不够杀我的！”黑寡妇一摔到地上，下一秒，就仰天大吼一声，身体膨胀，身体周围笼罩着一层浓稠的红色月光。

    而她，瞬间从原地消失，下一秒出现在王凡的身后。

    “嘭！”王凡反手一拳，打向身后的黑寡妇身上。

    黑寡妇再一次如炮弹一样倒飞了出去。

    “不，刚刚那一拳，我只用了一成力……”

    王凡转身看着趴在地上，艰难爬起来的黑寡妇。

    此时的黑寡妇眼里有着一抹深深的忌惮。

    “你胡说，一成力？刚刚那一拳，可比上次咱俩打的时候，强了好几倍，就这，你说一成力？”

    “我没骗你。因为，我又变强了啊。”王凡缓步走向黑寡妇，“异变武者很强吗？

    变成这样人不人，鬼不鬼的样子，就算是强大了一点，又有什么意义呢？

    如果让我放弃帅值，变成鬼一样的东西，呵呵……”

    王凡不屑地摇了摇头道。

    “不，普通人不可能这么强的！”在这一刻，黑寡妇猛地咬破舌头，一股舌尖血涌出，下一秒，她身上开始涌出一股黑暗的，邪异的气息，从她身上浮现出来。

    红色诡异的月光之下，一个狰狞的，巨型蜘蛛一样的怪物，出现在黑寡妇站的地方。

    “丑陋？弱，缺乏力量的，才是丑陋。现在的我，简直美极了……”一声尖厉的，阴暗的刺耳尖叫声吼道。

    下一秒……

    ps：为起点欲帝哥哥加更完成！

