
　　南念的速度快若闪电，他在一瞬间就扑倒了南宫云，整个人的脑袋变成狼头，张开血盆大口，狠狠咬向南宫云的脖子！

　　“白爷！”

　　朱晶晶看到南念突然暴走，表情剧变，立刻看向白月，不过白月却只是摇了摇头，丝毫没有出手的打算。

　　朱晶晶见白月似乎并不想管闲事，自己也沉默下来，神色复杂地看向被南念压在地上的南宫云。

　　她虽然很同情南宫云的遭遇，但是在南宫云之前做出那些事后，她便对南宫云生不出半点好感。

　　今天她若不是和白月苏青一起过来，她恐怕就交代在这里了。

　　“我、我的儿啊……你到底在干什么？”

　　南宫云艰难地拖着南念的脑袋，痛苦说道。

　　他的颅骨本来就碎了，再加上南念此时的力气已经快要比他还要强，此时他用尽全力，已经让他大脑血管爆开，双眸充血。

　　如果南宫云不是妖王，而是一个普通人的话，恐怕他此刻早就已经死了！

　　“南总！！！”

　　房间中的其他保镖在看到南宫云被南念压住后，也纷纷去拉南念，试图把南念给拉开！

　　相比于白月，他们并不惧怕南念。

　　不过，一众保镖似乎错误地低估了南念的力量，当他们刚刚碰到南念的时候，便被南念的爪子给撕成两半！

　　鲜血瞬间溅满整个病房！

　　“怪、怪物！”

　　其他没有被南念撕碎的保镖被吓破了胆，再不敢靠近南念，纷纷夺门而出，逃离别墅。

　　很快，南宫云便失去了所有帮手，只能艰难地对抗着南念。

　　苏青笑呵呵地看着不断挣扎的南宫云，轻笑道：“南总，你儿已经彻底丧失了理智，你还是杀了他吧，他没救了。”

　　“不、不行……”

　　南宫云艰难回道，他再一次开始妖化，体型继续变大，整个人直接变成了三米多高的狼人！

　　南念那一米八不到的身躯，在此时南宫云的巨大体型衬托下，显得无比渺小。

　　苏青看到南宫云放过声，将南念压到地上，不由笑道：“看来南总不需要我们救了。”

　　白月道：“南宫云再怎么样也是一个妖王，而他儿子身体本来就虚弱，即便有绝冥毒强化，实力也强不到哪里去，他被南宫云压制也是正常。”

　　“但关键是，南宫云不敢伤害到他儿子，他必败无疑。”

　　朱晶晶听到苏青和白月的对话，忍不住问道：“白爷，苏姐，我们就在这里干看着吗？”

　　她虽然是一只蜘蛛精，但向来只会治病救人。

　　医者仁心，如今朱晶晶看到南宫云和南念父子相残，还是有些不忍心。

　　白月淡淡道：“这一切的根源都在巫九，不解决掉巫九，这样的悲剧就会越来越多。”

　　“我虽然不知道巫九让南念喝下绝冥的目的是什么，但他肯定有自己的用意。”

　　“目前巫九藏在暗处，如果我们插手了他们父子的事，巫九很可能会知道我在追杀他，到时候他再藏起来，想要再把他找出来，那就难了。”

　　“所以……白爷您是要让南宫云和南念当诱饵？”朱晶晶问道。

　　白月微微点头：“嗯，巫九与我有血仇，这一次，我不能让他跑掉。”

　　白月一看到绝冥毒，就想到了白风那就绝望悔恨的样子。

　　如果没有巫九在暗中引诱的话，白风也不会走入歧途。

　　虽说白月已经和白风断绝了师徒关系，但白风曾经是白月最喜爱的徒弟，这个事实是永远不会变了。

　　即便是为了回忆，白月也会将巫九碎尸万段！

　　苏青问道：“白爷……白家和司马家都在前段时间灭亡了，这莫非和那个巫九有关？”

　　“嗯。”白月没有任何隐瞒，“白风喝了绝冥，杀掉了所有白家人，而司马家和巫九勾结，所以我灭了司马家。”

　　“原来如此……怪不得白家和司马家在一夜之间灭族，背后竟然有如此原因！”

　　听到白月的回答，苏青恍然大悟。

　　其实在前段时间，白家和司马家灭亡的事早已在国内外的修士圈炸开了锅。

　　所有人都在猜测两个顶级家族灭亡的真正原因，但一切发生的太过突然，外加上官方为了社会稳定，早就将这件事封锁，秘密调查，因此纵使外边议论纷纷，也没有人知道事情的真相。

　　“白爷……您……”朱晶晶在听到白月的话后，看向白月的眼神中也带上了心疼。

　　她万万没有想到，看似云淡风轻的洛云仙尊，在背后竟然还有这样的故事！

　　砰！！！

　　在白月三人聊天的时候，南宫云又被南念一脚踹飞出去，直接撞破了天花板，飞出别墅！

　　“杀！！！”

　　南念又咆哮一声，猛地弹射而起，直接咬住空中的南宫云的手臂，生生在南宫云的手臂上撕下一大块肉！

　　“啊啊啊啊啊！”

　　南宫云惨叫出声，猩红的鲜血如雨一般洒落。

　　“南宫云完了，这是他咎由自取，我们离开这儿吧。”

　　白月平静地看着空中被南念咬住的南宫云，眼中没有任何同情，淡淡道。

　　朱晶晶问道：“我们现在就要离开吗？”

　　“巫九或者巫九的人很可能会过来处理后续，我们待在这里，很可能把客人吓跑，在外边等吧。”

　　“诱饵已经放出去，我们现在，就需要等着对方咬钩就行。”

　　白月说着，直接走出了别墅。

　　苏青拍了拍神情复杂的朱晶晶肩膀，笑道：“晶晶，你别看白爷这么冷漠，其实他是一个热心肠。”

　　“热心肠么……”朱晶晶苦笑，在经历了刚才的事后，她实在是无法认同苏青的这句话。

　　苏青见朱晶晶那恍惚的样子，又是捂嘴一笑，道：“晶晶，为了防止白爷在你心中的形象幻灭，咱们来打一个赌怎么样？”

　　“打什么赌？”朱晶晶疑惑问道。

　　苏青瞧了一眼还在空中纠缠的南宫云和南念，对朱晶晶笑道：“南宫云我不敢保证……但南念，我赌在这一切事情结束后，白爷一定会救他。”

　　“他，死不了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱晶晶一怔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第98章 诱饵免费阅读。https://xs.23sk.com 