    “周妹妹别胡思乱想，我今天请法空大师帮你看看，能不能治。”

    “法空大师？难道是那位法空神僧？”周静灵稍一想，便想到了法空。

    她明眸亮了亮。

    其实她一直想请法空，只是来了几位高僧之后，王爷便彻底对高僧们死心。

    至于法空大师……平时王爷对这位法空大师最是不屑一顾的，认为是骗子，是愚弄百姓愚弄天下之奸诈小人，实在不配称之为高僧。

    她不想逆着王爷的心思。

    更何况，这位法空大师展现了呼风唤雨的本事，却没展现出治病的本事。

    毕竟比起呼风唤雨的神通，治病才是更重要的，对香客来说更重要。

    身在神京，不怕干旱，就怕生病，生老病死才是神京城内的人们最挂心的事。

    那么多的香客，如果金刚寺真有治病之本事，早就传扬开来，却一直没有人说。

    许妙如笑道：“要说法空大师呀，最擅长的其实不是呼风唤雨那种大神通，而是治病，我的病周妹妹你也应该听说过的吧？”

    “是。”周静灵轻轻点头。

    信王妃身患奇疾，乃是绝症，无药可医，药石无效。

    这是神京城大部分人都知道的，尤其是官场中人。

    几位皇子之中，信王爷行事太过出格。

    很多深恨信王爷之人都暗自拍手叫好，说这叫报应不爽，他身为皇家贵胄，有龙脉紫气相护，没能报应到他身上，那便报应到他的王妃身上。

    但后来莫名其妙的，信王妃的病好了，都以为找到了什么灵丹妙药。

    信王府对这件事保密，外人也很难知晓，也慢慢的转开注意忘了探究。

    毕竟这样的事也不少，有些怪病会莫名其妙的好，可能吃了什么灵丹妙药可能吃了天材地宝，也可能御医的哪一幅药下去忽然奏效了。

    “我的病，王爷用尽了办法。”许妙如轻轻摇头，苦笑道：“所以我能理解周妹妹你的感受，刚开始时，会恐惧死亡，但慢慢的，对死亡也没那么恐惧，就是睡过去不再醒来而已，反而是不舍不甘，不舍得这个世界，不舍得王爷与孩子们，更不甘心就这么年纪轻轻而去！”

    周静灵用力点头。

    许妙如的话说到了自己心坎上，一点儿也不错，正是这般想法。

    她紧紧握住许妙如玉手，感觉到温暖，真有人理解自己，明白自己。

    许妙如笑道：“这个时候，法空大师来了，用佛咒治好了我，所以，不管静北王爷怎么反对，我都要请法空大师过来看看的，法空大师未必没有办法。”

    “……原来姐姐是法空大师治好的。”

    “法空大师的佛咒，很难说清楚其玄妙。”许妙如摇头笑道：“也很难相信其神妙。”

    “尤其是王爷。”周静灵抿嘴笑道。

    她身子轻轻颤抖着，奇妙的是，却不耽搁说话，可喝水与吃饭困难，睡觉更困难。

    所以她宛如打焉的鲜花，已经黯淡憔悴，惹人怜惜。

    许妙如笑道：“范王爷今天幸好出去了，要不然呐，肯定是紧跟着你，寸步不离的。”

    周静灵道：“他听说神京来了一位神医，擅治各种疑难杂症，所以迫不及待的去了。”

    “哪一位神医？”

    “莫神医。”周静灵轻声道：“莫无忧，是南方过来的，要在神京开一家医馆。”

    “嗯，想在神京开医馆，没有足够的医术可不成。”许妙如轻轻点头：“那也可以一试呀，说不定真能治。”

    “其实此症名叫寒蜇之症，乃是医书上有记载的绝症，说没有名字是不想让我知道，”周静灵轻轻摇头：“患了此病，体内阴阳之气混杂，药石无效的，御医们都束手无策，神京城内的神医可不少，也是一样的。”

    禁宫的御医可不是浪得虚名，都是天下鼎鼎大名的神医，受皇帝邀请而入宫挂名，各有各的绝技。

    天下最顶尖的神医近乎都在神京，有散落在外的，但没有几个。

    对寒蜇之症，这些神医都没办法，御医也无法可施。

    “寒蜇……”许妙如陷入回忆，慢慢蹙起又细又长的眉毛：“确实挺麻烦的，最麻烦的是痛苦，……周妹妹你现在身体没有一处不疼吧？”

    久病成良医，她多年缠绵于病榻，没少读医书，知道这寒蜇之症。

    如果真是此病，那确实是药石无效。

    她心下怜惜，怎么就得了这种怪病！

    这种病没有办法医治不说，还极为痛苦，每时每刻都在承受着难以名状的疼痛。

    不管是服药还是点穴甚至元气调理都无效。

    患了这种病的，最终的死法不是病死，都是承受不住痛苦而自我了结。

    “唉——！”周静灵苦笑：“还好吧。”

    她确实一直疼痛，但这种疼痛可以通过转移念头而削弱，但睡觉的时候就没办法了，疼得睡不着觉。

    据说这种疼痛会慢慢加重，如潮水一样慢慢上涨，不知道那个时候自己能不能受得住。

    “法空大师应该来了呀。”许妙如蹙眉看一眼金刚寺别院的方向。

    她这念头刚一起，眼前忽然一闪，紫金袈裟出现，穿着紫金袈裟的正是法空。

    “大师，你可算来啦！”许妙如芙蓉般脸庞露出笑容。

    法空站在湖上回廊，合什微笑，又冲周静灵合什微笑：“见过二位王妃。”

    “快给周妹妹看看，她的病到底能不能治好。”许妙如忙道。

    法空轻颔首。

    周静灵殷切的看向法空。

    法空双眼忽然变得深邃如古潭，幽幽照向周静灵，让周静灵不由一怔。

    她觉得自己好像被看透了身体甚至心灵，身体与心底都被他看得清清楚楚。

    法空若有所思。

    “大师……？”许妙如迫不及待的问。

    法空轻颔首，双手结印，一道清心咒落向周静灵，跟着是三道回春咒。

    法空松开手印，若有所思的看着闭上明眸，陷入陶醉神情的周静灵，又看向许妙如。

    许妙如压低声音，轻声问：“大师，有什么不妥？”

    法空摇头叹道，声音在许妙如脑海里响起：“不要出声，是中毒。”

    许妙如凤眸顿时瞪大，脸色微变。

    她惊讶的看向法空。

    法空的声音在她脑海里响起：“你们两个的交情够好吧？”

    “自然是极好的。”许妙如忙在心里说道。

    法空的声音在她脑海里响起：“唉——，麻烦事。”

    许妙如露出恳求之色。

    法空的声音接着响起：“我让静北王妃装作没治好，王妃你悄悄找来两个御医，看看那位莫神医开的药吧。”

    许妙如讶然。

    “这应该是一个局，先下毒再解毒，……还真是胆大包天，将手伸向王府，不是一般人物。”

    他说到这里，双眼变得茫然，施展了宿命通。

    “俩丫环都有问题，王妃别特意去看她们，护卫之中也有一个出问题了，唉……，千疮百孔！”

    许妙如细长的眉毛轻轻蹙起。

    法空的声音继续在她脑海里响起：“让静北王爷找宫里的供奉帮忙看看吧，可能还有我没看出来的漏网之鱼，好好筛一遍，……还有你们王府，……也有。”

    他心眼打开，照遍整个信王府。

    他的心眼现在有两个状态，一个状态是如平常人眼所见，第二个状态是放光。

    万物皆放光芒。

    心眼所见，两个丫环却是一团黑漆漆的，竟然没有光芒。

    光芒是人的生机，两个丫环活得好好的，怎么可能没有光芒，只有一个解释，用秘法掩去了光芒。

    他不由想到了那个朱山河，也是如此。

    这让他心中惕然。

    坤山圣教！

    遍观整个信王府，竟有四个坤山圣教弟子，触目惊心，让他越发的惕然。

    坤山圣教可不是师伯祖所说那般小打小闹翻不起风浪，竟然将触脚伸得这么长，这么隐秘。

    信王将军出身，治府极严，对府中之人的出身当然也是慎之又慎，防范有秘谍。

    可还是没能防住。

    信王府尚且如此，其他人府中更别说了。

    信王府有，静北王府有，难道其他王府没有？这是不可能的。

    最有可能的是，坤山圣教将所有王府都渗透了，甚至不仅仅是王府，还有朝廷各高官的府邸，更有甚者的是禁宫。

    法空直接将四人的模样通过他心通传到了许妙如脑海：“他们四个有问题。”

    许妙如芙蓉脸庞微沉。

    这四个人有一个是王府的供奉，一个是王府的管家，剩下两个是寻常的仆从。

    一个是王爷院子里的，一个是老大楚炎院子里，都是忠厚可靠的老人。

    “坤山圣教……，暂且别惊动他们。”法空的声音继续在她脑海里响起：“打草惊蛇，这帮坤山圣教的家伙可是不要命的，动不动就玉石俱焚。”

    许妙如在脑海里问：“大师，那如何是好？”

    “让王爷处置吧，王爷擅长这个。”法空是不相信信王爷跟坤山圣教有勾结的。

    那很可能是一计，说不定宫里已经发现了坤山圣教。

    朝廷卧虎藏龙，不可小觑。

    自己也没必要多事，更没必要惹这大麻烦，还是让信王与朝廷处置的好。

    法空的声音随即在静北王妃周静灵的脑海里响起：“王妃，贫僧法空，不要出声，不要露出声色，你这是中毒，……那两个丫环有问题，护卫也有问题，待会儿装作没能治好，剩下的顺其自然即可。”

    他说罢，对许妙如与周静灵合什一礼：“此病贫僧也是无可奈何，惭愧，贫僧告辞。”

    他一闪消失无踪。

    给许妙如点破这其中的局，已经是对得起她是自己忠实信众的身份。

    剩下的没必要做得更多。

    许妙如合什，轻轻点头。

    她早就了解法空的性格，不喜欢麻烦。

    显然法空大师是不想趟这一潭浑水，自己要想办法将他从这件事上摘出来。

