    　　幻术的缺点也很明显，这种精神能量传递很特殊，当交手双方级别开始超过上忍时，幻术的实用性就大大降低了。

    　　这与幻术的缺陷有很大关系。

    　　首先如果对方移动速度太快，精神能量就完全无法命中，使用幻术打空的几率太大。

    　　在这种级别的对决中，一瞬间的僵持都会影响胜负结果。

    　　其次，超出上忍级别的忍者几乎没有在查克拉量上有短板的。就算幻术命中了，能传输过去的精神能量毕竟有限。

    　　级别不高的忍者查克拉量只是“巨石”，卖力推还能推得动。能成为影的高手查克拉量就像小山一样，哪怕想跷起来都费劲。

    　　秀一不知道夕日真红现在是什么水平，应该比未来的夕日红强出一截。靠着秘术加持的幻术，在上忍的混战中能发挥重要的作用，应该算是忍界正常情况下的极限了。

    　　在对常态下的幻术有了清晰的了解之后，当然不可能忽略忍界最强两族之一的宇智波一族。

    　　原著中能参考的案例实在太多了，秀一以自己的理解分析了正常幻术使用者和宇智波一族的之间的差距，结论如下：

    　　忍者的精神能量可以看做是由无数士兵组成军队，宇智波一族的幻术优势起码包含了以下几点（三勾玉写轮眼为标准）：

    　　一、在写轮眼和自身血统的帮助下，军队的数量是正常忍者的几倍。这是精神能量数量上的优势，双方幻术释放的时长和影响完全不同。

    　　二、在写轮眼的加持下，军队里的每个士兵都比正常忍者的士兵强壮两到三倍，同时连移动速度都能快上两到三倍。

    　　这是精神能量质量上的优势，让宇智波一族的幻术传递速度、控制能力等完全碾压普通忍者，同时防御力也是无与伦比。

    　　三、因为写轮眼自带阴遁查克拉，这支军队还有一个总指挥官可以控制军队自行运转。

    　　这让每个同级别的上忍面对宇智波的三勾玉上忍都胆战心惊，在近身体术对抗时，写轮眼能自行帮助宇智波的忍者完成幻术释放，一旦成功就是秒杀对手。

    　　“这他么就是真·开挂家族啊！这些优势还仅仅是写轮眼幻术方面的能力，其他动态视力、查克拉洞察什么的都还没考虑到。更别说万花筒写轮眼了，瞳力比三勾玉起码强出一倍以上吧。”

    　　“这让平民忍者怎么玩？难怪后面连蛇叔和团藏这样的人都为了写轮眼而疯狂。”秀一以前没细想还好，现在这么一分析，他自己都有搞个写轮眼来用的想法。

    　　当秀一明白了这个幻术生态链后，对于原著中夕日红被宇智波鼬一个眼神反制一点也不奇怪，那就是双方精神能量的真实差距。

    　　所以秀一对大蛇丸的建议很是认同，因为大蛇丸本身的实力已经足够担当影了，身经百战的他对于幻术的实战效果可是深有体会。

    　　同时秀一可没忘记，进行不尸转生之前的大蛇丸可是官方评价幻术满级的忍者。

    　　在见识到写轮眼的真正威力之前，大蛇丸的幻术认知也可以说是整个忍界目前的共识。

    　　虽然秀一自己的精神能量非常庞大，幻术的天分潜力应该很高。但在了解写轮眼的作用后，他也觉得如果花大的代价修炼幻术，就有点得不偿失。

    　　转回到大蛇丸的教学中，虽然师徒两人都认为普通幻术的潜力有限。但有些时候，幻术仍然可以发挥出意想不到的作用。

    　　而一名优秀的忍者在防范和应对幻术上也不能出现明显的短板，否则非常容易被针对，也可能会出现意外的情况。

    　　“那么我来说一说幻术的具体用法，其中最合适的使用时机，就是当敌人出现在附近，同时也没有发现你们的小队时。”

    　　“幻术，是绝好的偷袭手段。因为精神能量的传播无声无息，当你释放成功后，你身旁的队友就可以轻松地解决敌人。”

    　　“第二种用法，可以在敌人比较疲倦的时候使用。当然，你最好取得查克拉量上的优势。面对这种敌人的时候，他拼死前的奋力一搏，很可能对你造成巨大的威胁。”

    　　“如果此时你使用幻术短暂的控制住他，那么就可以轻松给他致命一击。避免他临死前的反扑，还能节省自己的查克拉消耗。”

    　　“此外，有些特殊的幻术会用特殊的渠道进行传播。比如，可以利用声音进行传播，也可以利用蒸汽进行传播，……”

    　　听到这里，秀一就想起原著中的多由也和二代水影。他们都是通过一些媒介进行更简单的幻术释放。

    　　“但如果这样做的话，那么幻术的隐蔽性就大大降低了。算是从辅助型忍术，变成半主动攻击型。”大蛇丸同时也补充到了这种幻术的缺点。

    　　“说完了幻术的特点后，我和你说下几种幻术的应对和解法吧。”

    　　秀一认真听完大蛇丸的讲解，发现和原著中的情况还是比较匹配的。

    　　首先比较简单粗暴的，就是给自己制造疼痛，从而产生精神能量上的波动。

    　　但这种做法比较低级，自残后影响战斗力不说，还容易被对手抓到破绽，对方的幻术释放其实已经起了效果，所以这是效率很低的应对方法。

    　　第二种就是靠先天天赋，精神能量先天强大者，就不容易受到幻术影响。

    　　例如秀一这样的，可以跟着大蛇丸不断练习幻术释放，那么对精神能量的敏感性就大大提升了。

    　　当中了对手的幻术时，发现起来更快不说，只需要自己结个调动精神能量的印，就能用自己的精神能量冲走敌人的精神能量，又或者及时停止自身的查克拉流动。

    　　而如果敌方的精神能量远不如你，甚至不用结印，就能直接摧毁对方入侵的精神能量。

    　　第三种方法就是靠身旁的队友，又或者类似尾兽对人柱力的帮助。

    　　因为查克拉也蕴含精神能量，所以旁边的人将查克拉打入你的体内，也能抵消掉对方的精神能量。

    　　在大蛇丸讲完后，秀一也根据原著自己补充了一些注意事项。

    　　因为人的精神能量非常特殊，大部分都是位于大脑中。所以幻术的干扰也是干扰大脑里的精神能量。

    　　这也是为什么和写轮眼对眼中招的几率会大大增加，人的双眼是阴遁查克拉的主要传输途径，这让精神能量的传输变得更加容易。

    　　原著中，迈特凯的不对眼应对法，可以说有效，也可以说没有效果。

    　　不对眼的情况下，只是增加了宇智波忍者释放幻术的难度。之所以迈特凯能成功，是因为他本身有多项其他忍者不具备的优势。

    　　首先就是他的意志非常坚定，能修炼八门遁甲的，都是能在剧烈的痛苦中战斗的非人类，就连卡卡西这样忍者素质如此高的人也只能勉强开前几门。

    　　所以迈特凯虽然查克拉利用效率不高，但并不代表他的精神能量弱，原著木叶就没几个能和他精神强度相媲美的人。

    　　其次就是他体术的移动速度实在太快了，而精神能量的飞行速度相对来说就慢很多，命中难度大增，其他的上忍也没有他这么强的体术。

    　　最后就是他还有八门遁甲可以使用，如果发现自己中了幻术，也可以使用八门遁甲，靠着狂暴的查克拉冲散精神能量。

    　　而对于普通幻术来说，因为属于覆盖性的攻击（仅群攻型），所以刚中幻术时效果是最微弱的，也是最容易直接打断的时候。

    　　如果时间拖久了还没打断，那么你的行动能力就会不断降低。敌人可以不断加强精神能量通道的构建，接着就完全被幻术所控制了。

    　　				

