    龙盘！

    盘古斧！

    小桃！

    神秘人！

    焚骨之城！

    一切的一切，看起来都好像毫不相关，但仔细一研究却又能发现，它们彼此之间似乎有某种可怕又奇妙的联系！

    神秘人控制了小桃，所以知道了盘古斧的一些秘密，于是派人前来抢夺。

    而龙盘，虽然韩三千还不懂它到底是个怎样的东西，但它的上面是有盘古印记的，所以那批人的目光也放在了龙盘之上。

    而叶孤城，便可能是他们的打手之一？

    联系到叶孤城如今的古怪，这一推测，是有可能的。

    至于四大恶王，他们也有可能知道这个秘密，但他们并非和叶孤城一伙的，甚至，被叶孤城半路给截了胡。

    那也就是说，叶孤城是魔族的，而四大恶王也是魔族的，同一时期有两大魔族都在蠢蠢欲动，而且或许或少都与这龙盘有关！

    那这龙盘，究竟藏着何许的秘密呢？！

    “这焚骨之城，看来是非去不可了。”韩三千喃喃而道。

    所有的所有，都匪夷所思的指向这个魔族的禁地，那里，究竟藏着怎样的秘密？！

    这个龙盘，又究竟隐藏着怎样的秘密？！

    望着韩三千若有所思的样子，王思敏没有说话，静静的陪着他。

    营帐内的众人，此时早已经被远处的打斗声所吵醒，正一个个的想要过去看看，却唯独发现韩三千不在屋里。

    就在众人惊慌的时候，韩三千已经带着王思敏缓缓的走了回来。

    看到王思敏，江湖百晓生和扶离等人自然是一惊，虽然只是当初匆匆几面，但因为是自己人，又是王家千金，对她自然不会陌生。

    “王小姐。”江湖百晓生急忙迎了上去，原红非常温和的态度冲她打了声招呼。

    天湖城之事，他们自然清楚，如今再看到王思敏孤身一人，便已经能猜测到王家的遭遇。

    韩三千扫了一眼远处的陆远等人，思考片刻：“出发吧。”

    陆远点了点头。

    片刻以后，这支前有昏迷的人员和弱小的孩童，后有棺材装着尸体的奇怪队伍，朝着焚骨之城出发了。

    而与他们一同出发的，是整个八荒世界的暗流涌动！

    如果此时有真神于天之巅俯瞰整个八荒世界，必可见整个八荒世界大多数的城池不知从何时起，已然是黑气缠绕，惨叫声不绝于耳，如同人间炼狱。

    天湖城城主府中，灯火通明，扶媚的房中正传出阵阵娇喘，此时，却有来人轻轻的扣响了房门。

    片刻以后，扶媚衣衫不整又惊慌失措的开了门，见到只是下人，顿时间勃然大怒，脸色极其的狰狞，一巴掌重重的扇在了来人的脸上。

    “你看不到我在办正事吗？”怒声一喝的同时，一个长相英俊但颇有几分和韩三千相似的男人，匆忙从侧身从屋里跑了出去。

    来人匆忙跪在了地上：“城主，属下不敢贸然打扰，但确实有紧要事情汇报。”

    “何事？”扶媚一听这话，这才稍微不那么火大。

