    473 他们终于重逢了

    遮挡两人换衣的隔离墙撤下，美得不可方物的千落展现在众人眼前。

    现场一片的惊呼，娱记们感觉自己的镜头都要被闪失灵了。

    “今日是我和千落小姐的结婚典礼，所有在摩天消费的客人，都可以在摩天的任意餐厅用酒宴。

    所有餐厅今日只提供统一的酒宴服务，希望在座的各位能够理解，能够尽兴与我们同乐！”西空看着周边的人认真的说道，瞬间摩天内的人沸腾了。

    “太帅了，西空王子，太酷了，这是我参加的最酷的婚礼！”

    “是啊，太别致的婚礼了，太浪漫了，这算是普天同乐吗？！”

    “天啊，摩天内的餐厅都开放酒宴啊，几千家店面，数百万人啊，整个摩天今天此不是就是婚宴场啊！！”

    “哈哈哈，没想到西空总裁有远古帝王霸气，这是普天同庆吗？”一道醇厚的中年男人笑声传来，千落见到了帝都星的元帅—奥其斯。

    “奥其斯元帅。”千落温文尔雅的微微俯身，高贵的贵族礼仪世态万千，让围观的众人都觉得实在是太高贵了，新娘子不像是平民啊！

    长相刚毅年纪150多岁的奥其斯赞赏的点点头，身后跟着都是穿着统一战斗服的卫士，足足有上百号人将大厅都站满了。

    星际卫士的英姿飒爽，立马吸引的更多人的目光！

    而这样盛大又宏伟的场面，着实是不多见的！

    观景台场景再次交替更换，一场正式的婚宴拉开帷幕。

    酒宴的布置纷纷展现开来，霓虹灯、轻音乐响起...

    舞台从地面升起，四周的餐桌餐椅变换着位置...

    服务生们训练有素的送上了美酒与水果、甜点......

    西门过来的时候，千落也是感动得给他大大的拥抱。

    “落落，日后就是我的大嫂了，我祝福你和大哥永远幸福！”西门十分兴奋的道。

    千落点头，笑着道：“西门，我永远都是属于你心目中，那个独一无二的落落！”

    西门笑得眼睛再次湿润，可以看到自己大哥与落落有情人终成眷属，他真的是太开心！

    西空、西门、千落、奥其斯三人持杯敬酒，第一位观礼的重要客人算是坐实了。

    “爸爸，哇，落落好美啊”！黛灵身穿紫水晶般的高贵礼服现身，身后跟着同样着装庄重而帅气的睿符与樾弋两人。

    奥其斯皱皱眉头不满的道：“你可算记得还有我这个爸爸，我老来得女，得个仇人啊！

    奥其黛灵，你什么时候才肯公布你是我的女儿？”

    黛灵挽着千落的胳膊撅噘嘴，不满的道：“现在不是公开了，你看看这么多娱记，从今天起，谁不知道超级大明星黛灵是你玉蓝帝国神话奥其斯帅位的小女儿！”

    话虽然是这么说，但是语气满是撒娇的味道，奥其斯终于露出了笑脸。

    在场之人除了西空、千落、睿符、樾弋和西门，其他人均是吃惊的看着奥其斯帅位，就连他的不少部下都十分震惊。

    娱记们觉得自己的脑子都不够用了，名门贵族的黛灵小姐，居然是帝都星帅位的小女儿！

    天啊！超级大大新闻啊，这隐藏的也太深了吧！

    “奥其斯帅位一向低调，今天能来观礼荣幸之至。

    落落，今天的婚礼仪式满意吗？

    时间紧急，我只有一晚上时间安排，要不是睿符和樾弋与西门帮我，恐怕要更加寒酸。”西空有些歉意的看着千落。

    时间太紧张，他只来得及请了几个在玉蓝帝国帝都星非常有身份的人来压场，她怕千落埋怨他自自作主张。

    千落十分感动，不过想到什么有些失落。

    她的尼奥，她还没有见到尼奥。

    “落落？”

    饱含另一番思念之情的呼唤，瞬间让千落猛地一怔。

    “尼奥！”千落大声而激动的喊道。

    尼奥简直不敢相信自己的眼睛，西门在与他视讯的时候，他是有些不相信的。

    直到他见到千落的照片那一刻，仅仅也是一眼，他就瞬间认定了千落的身份。

    何况，这张照片是在空间内拍摄，有大黑在千落身边。

    尼奥几乎是连滚带爬的进入星舰，开启平生第一次使用的特权，走了直接跳跃飞往玉蓝帝国的主星，帝都星。

    “尼奥，尼奥！”千落哭着看着尼奥。

    “落落~~”

    尼奥风一般跑过来，一把抱住千落。

    两人拥抱在一次放声哭泣，他们终于重逢了！

    “落落是你，是你，是你。不要再离开我了，求你了...”尼奥哭着抱着千落，浑身颤动。

    “不会了，不会了，我永远不会再离开你们！”千落赶紧保证道。

    “我们要找到巴顿老爹。”

    “嗯，一定！”

    西空和西门在一边，眼内又有些湿润。

    见到这么感人的场面，感受到尼奥的喜悦以及千落最后心愿的达成，让他们都跟着无比的愉悦。

    实在是他们经历的，真的太匪夷所思！太不可思议！也太不容易了！！！

    尼奥也不管千落是不是新娘子，在她左右脸颊以及额头各狠狠亲了一口。

    西空有些吃醋，上前抓着尼奥的肩膀，带着点委屈道：“落落是我的妻子了。”

    尼奥哈哈大笑，紧紧抓着千落的手，看着两人道：“恭喜！不过，落落依旧是我的落落！西空大哥，日后我可是你大舅哥！！”

    西空没好气的锤了他一拳头，笑道：“放心，我们日后一起守护落落，落落是我永生珍视的妻子，你永远的妹妹！”

    西门高兴的也是笑容满面，情绪依旧十分激动。

    黛灵又是感动得落泪，睿符一直温柔的轻声哄着。

    西空说的郑重，一番话让在场之人情不自禁的为他鼓掌。

    到了目前为止，不管多方怎样去猜测，但是大家对于这个白手起家来自民间的西空，都给予了认可以及衷心的祝福。

    酒宴开始，虽然时间仓促，但是西空也准备的十分到位。

    丰富的菜品以及酒品，瞬间让前来恭贺的人，转战了美酒与美食。

    千落在西门的掩护下从空间内又拿出来不少的好酒，还有很多的水果以及美食出来助兴。

    上仙界的一些美食味道也是不错的，并且都是灵兽肉制作，千落存储的不少，所以拿出来很多到主会场来助兴，数量也差不多够。

    而那些水果虽然不是稀有的珍贵灵果，但是空间紫土种植的果蔬，都充满了灵气，食用后对星际人类的精神力，都有莫大的好处。

    而水果的美味，绝对是世间难有的。

    果然第一个尝了果子的客人，赞不绝口之后，顾不得体面，立马又将一个占为己有。

    “我告诉你，我都不知道他们搞这些，要不是今天睿符粘着我，后来非让我换这身衣服，我都不知道西空向你求婚啊。

    真是太浪漫了，你不知道我们在后台看到那场景，简直美呆了。

    而直接办婚宴啊，太猛了！西空果然是西空！”黛灵拉着千落小声的说着，满脸的八卦小星星样，笑的比千落还开心。

    千落很意外，道：“我以为他只瞒着我一个人呢。”

    尼奥此时兴奋得不行，拉着西门在一边喝酒，更是对过来搭讪也来者不拒了，瞬间就变了一个人，当然只针对男士。

    “看他们今天早上还淡定的在空间里玩，全是演给咱俩看的。

    不过西空可真是有心了，这么短的时间内准备成这样，真是不错了。

    这下好了，全帝都一半的名门贵胄都在摩天内消费，这婚宴可真是普天同庆了！”

    黛灵瞟了一眼睿符，神情有些哀怨。

    睿符被她哀怨的看得有些莫名其妙，随后想到什么眼睛一转。

