    朱瞻垶的算盘本来打得挺好的，但是他忘了一句话。

    人算不如天算。

    因为朱棣没想到朱瞻垶小小年纪，而且还是第一次上战场就敢偷溜出大军的范围，甚至是直接溜到了鞑靼和瓦剌的边界肯特汗山，所以事情就有了变化。

    因为担心大孙子的安危，朱棣本来戏耍本雅失里的耐心消失了，本来想给本雅失里和阿鲁台逃跑时间的想法也没了，心里想的就只有赶紧结束，然后分出人手去找自己的大孙子。

    这就导致鞑靼军溃败的速度要比预期中快上很多，以至于他们逃跑的时间也往前提了。

    综合下来最终的结果就是朱瞻垶那边遇到敌人的时间早了，遇到的人也不对。

    其实倒不是朱棣的速度慢，主要是因为战胜方在战斗结束之后是要打扫战场的，还要处理俘虏、侦查敌军是不是想要诱敌深入等等等等，所以等朱棣的人开始出发的时候鞑靼那边早就跑没影了。

    灭狼口。

    这里之所以被称之为灭狼口就是因为草原已经很长时间都在利用这里特殊的地势剿灭狼群。

    对于游牧民族来说，狼群是除了天灾之外最大的灾害了，所以每年春季他们都会组织人猎狼，因为春季是狼群繁殖的季节。

    狭窄的隘口，两边高耸的岩壁，只要两边一堵狼群就只能等死，灭狼口的名字因此而来。

    “这怎么回事？”看着从东边跑过来的部队，朱瞻垶有些懵逼。

    “这不是瓦剌的人吧？瓦剌的人怎么会从东边过来？是正面战场上逃走的敌军吗？”

    “回太孙，这个小人也不清楚。”朱铭摇了摇头。

    他自幼就是被当做死士培养的，所学习的都是一些刺杀、保护以及逃脱的本事，对战争这方面是没有涉猎的，所以他也不知道这股敌军的真实身份。

    “太孙殿下，小人冒昧的求千里眼一用。”一个锦衣卫站了出来。

    “嗯？你知……我草！”随着那名锦衣卫开口，朱瞻垶的目光也随之转了过去。

    但不看不要紧，一看可把他给吓了一跳。

    “庞英？你啥时候过来的？”朱瞻垶有些懵。

    庞英是锦衣卫，而且还是锦衣卫镇抚，是除了老爷子之外只有锦衣卫指挥使纪纲才能指挥得动的人。

    最重要的是，庞英不在老爷子分派给他保护安全的锦衣卫之列。

    “回太孙殿下，您在离开的时候陛下就让小人跟着您了，至于小人是何时到的则是在殿下您让人去这灭狼口对面设置绳子的时候。”

    “那时候你就来了？”朱瞻垶眼珠子都快瞪出来了。

    这次他出来就没想着能瞒得过老爷子，但也没想到老爷子发现的这么快，这也就是前后脚的功夫吧？不然的话以自己的前进路线，这群锦衣卫还不得跟丢了？

    呃……好像还真不一定，能让锦衣卫都跟丢的人好像还不存在吧？

    “殿下，小人觉得您还是先将千里眼借小人一用吧？不然的话敌军就靠过来了，到时候下命令怕是就来不及了。”

    庞英见朱瞻垶的脸色急剧变幻，不由得出声提醒道。

    “呃……给你。”朱瞻垶在腰际抹了一把，把单筒望远镜给拿了出来。

    在正面战场的时候他“忘记”还给老爷子了。

    “殿下，应该是鞑靼的右丞相马儿哈咱，看来陛下那边已经结束了，不然的话马儿哈咱身为右丞相是不会轻易的脱离大部队的。”

    庞英拿起单筒望远镜只是看了一眼就看出了对方的身份。

    “马儿哈咱？”朱瞻垶砸了咂嘴，语气有些失望。

    这可不是他想要的猎物，但他也不能让这群人过去，因为一旦过去之后那事情就不再他的掌控之内了，这块肉就会掉进瓦剌的嘴里。

    朱瞻垶真正想要的是让这块肥肉继续发育，最起码等他成长为一个小乳猪级别的再下口。

    现在不行了，哪怕这块肉有点小，但吃了就是自己的，总不能落进敌人的肚子里。

    “按照原计划行事，不过尽量抓活的。”朱瞻垶有些失望的下了命令。

    如果是瓦剌的人，那么他会毫不犹豫的让锦衣卫们下死手，但这是鞑靼的人，先不说现在的他们是丧家之犬，就算不是他也不能下死手。

    庞英本来张口欲言，但在听了朱瞻垶的命令后又放弃了。

    本来在朱瞻垶的预计中遇到的应该是瓦剌的人，所以就直接命令下死手，但这马儿哈咱跟朱棣还有点儿关系，下死手不太好。

    不过现在好了，朱瞻垶要抓活的，他也就不用开口了。

    马儿哈咱的队伍很快就到了灭狼口，不过虽然是丧家之犬，但他们依旧没有放弃警惕心，在进入灭狼口这种特殊的地形之前让人侦查了好一会儿。

    朱瞻垶估计他们如果不是担心后面有人追上来的话，可能还会拖下去。

    不过他们最终还是要进去的，因为向北就是肯特汗山的山脉了，翻山越岭的话速度要慢上不少，向南则会有被明君发现的可能，所以这灭狼口是他们唯一的选择。

    看着马儿哈咱的部队进了灭狼口，朱瞻垶并没有着急，而是等到他们深入到无法回头的地步才伸手示意了一下。

    朱铭一直紧紧地注视着朱瞻垶，在看到朱瞻垶的动作后立刻拉响了手中的响箭。

    吱~啪！

    响箭划破空气直冲上天，在发出了一阵让人感到牙酸的声音后猛然炸开，身处灭狼口的马儿哈咱心中顿时一咯噔。

    “敌袭！敌袭！所有人抱团！骑兵控制好战马！控制不了的直接宰杀！”

    马儿哈咱第一时间发出了最为准确的命令，他深知，如果在这种地形中马匹受惊的话，那会带来无法想象的灾难。

    就以自己带领的这一千多人，恐怕都不用敌人亲自动手了，光是受惊的马匹就能让自己一半的人失去战斗力。

    然而，马儿哈咱却没想到他即将遇到的是什么。

    随着响箭在空中炸响，灭狼口中猛地“飞”起来了一根绳子，在上升到隘口顶端的时候中间的袋子被强大的力量给撕成了两半，一股类似沙尘的东西迅速弥漫开来。

    前、中、后各两个袋子，让这一千多人都沐浴在了火药雨中。

    “放！”朱瞻垶猛地一挥手，几十支蓄势待发的火箭猛然射出，在遇到空气中的火药粉末之后迅速燃起了大火，势不可挡。

    “啧啧，造孽啊……”听着灭狼口里面传出来的惨叫声，朱瞻垶有些悲天悯人地叹了口气。

    似乎这一切不是他造成的一样。

