    江湖上用鞭子的高手不多，嵩山派内使用鞭子作为武器的也只有一人，名叫邓八公。

    当邓八公拿出手中鞭子后，林安还真不认识。

    他身边封不平认得，先前只听嵩山派来人，他瞥了一眼后就让弟子奉茶他则是去找了林安。

    邓八公拿出手中长鞭并没有动手，他觉得自个来华山派竟被这林掌门看不起。

    他心中挺想知道这小小年纪的林平之有什么本事, 能打过岳不群成为华山派掌门。

    他也听闻过余沧海死于此人手中，可他不怎么瞧得上那余沧海。

    他有自信那余沧海在他手上也撑不过几招。

    林安见这货掏出生气的掏出鞭子，他目光动了动，心中再考虑要不要教训这人一顿。

    自个的确怠慢了他，来者是客，又不是来找他麻烦。

    “原来是邓八公邓兄！”

    封不平走到林安身边，他拱手一脸久仰模样：“我掌门师弟很少行走江湖, 对咱们五岳中一些师兄弟也不怎么认识！”

    他说着给林安一个眼色, 先问问这人来这里是几个意思再说。

    林安见此也收起教训这人心思, 他刚要出声却听得这人哼声道：“见识不足还有脸当一门派掌门？可笑！”

    这话让封不平掀了掀眼皮，他听不得邓八公这话：“邓兄这话几个意思？我华山派掌门如何，还轮不得你嗤笑吧？”

    邓八公毫不在意瞥了一眼封不平：“封不平，要是这华山派掌门是你来当我可以说毫无问题，一连我都不认识的小子……”

    他还没说完，林安就不想继续听下去了！

    “那左冷禅派你来这里只是说这些废话的，那你还是请回吧！”

    他来这里是想知道嵩山来人是想干嘛，可不是听那么多废话。

    哪只他这话邓八公不怎么领情，邓八公眼睛瞪得犹如铜铃：“怎滴，你无知还不能让人说？”

    不仅林安尤其无语，封不平也是拉下脸色。

    他都没用林安吩咐，就冲着邓八公一伸手：“邓兄，请回吧！”

    林安更是连看邓八公的意思都没，他交代封不平一句：“我晚饭还没吃呢？我先去用餐了！”

    他迈步就要离开。

    “吃我一鞭！”

    邓八公去别的门派也不会受这种气，他怒火攻心直接冲着林安挥动手中鞭子。

    听到兵器袭来声音的林安，在鞭子快抽到他后背时，快速抽出手中长剑砍向了鞭子。

    他本以为一剑能砍断这鞭子, 却听到刺啦刺耳的摩擦声, 那邓八公手中的鞭子安然无恙。

    邓八公没想这姓林的反应那么快，他鞭子在空中啪一声在场砸向林安。

    “给你脸了呀！”

    林安看到这一幕，手中长剑点在长鞭第三节。

    抽来的鞭子犹如被捏住要害的长蛇一般软了下来。

    接下来的林安他并没有再给邓八公，手中长剑快速转动，也就眨眼间邓八公的鞭子全被他长剑缠住！

    邓八公见此脸上露出讥讽：“以为你多厉害呢！”

    他用的鞭子其中有一招就是缠，缠住对方兵器，然后操控在自己手中，对方竟直接送上门。

    他就要动的时候，却见林安手突然一抖仅仅缠绕的鞭子猛然炸裂开。

    邓八公目眦欲裂：“我的鞭……”

    一柄长剑搭指在他咽喉让他没了后声。

    林安瞥了一眼邓八公：“你的鞭材料的确不错，可惜衔接不完整！”

    他正是抓住那一节节不完整地方，用剑缠绕处都是长鞭薄弱地方，随后一抖剑就能让长鞭坏掉。

    邓八公仇视的望着林安，他没再喊他的鞭，而是冷声道：“你杀了我吧！”

    “杀你？为什么要杀你？”

    林安挽了个剑花，收了剑。

    “说吧！左冷禅让你过来做什么？”

    邓八公目光望着林安，他从手中拿出一块令牌。

    林安不认识。

    他扭头看向封不平。

    封不平看到后眼中闪过一抹火热后，随后又有过复杂之色。

    “这是……五岳盟主令！手持令牌, 犹如见到五岳盟主！”

    曾经五岳是一家, 后面分开后也有了着令牌, 那时是在他们华山, 而现在。

    “原来是五岳盟主令！”

    林安说着一伸手从邓八公手拿了过来。

    “你……”

    邓八公想摸鞭子，却摸了个空，才想到鞭子已经没了。

    “一块令牌而已！”

    林安把玩看了一下，没什么特殊地方，又丢给了邓八公。

    “到底什么事情？”

    邓八公拿过令牌后这次紧紧攥着，也不敢再给林安看，他快速道：“盟主有令，八月初八，华山派掌门前往嵩山一聚！”

    “哦，去嵩山开会？就我一家？”

    邓八公哼了声：“除了华山，还有恒山、衡山、泰山三派！华山距离我嵩山最近，所以我先过来通知！”

    “这样啊！邓兄你早点说不就是了，来我这里何必一副趾高气昂模样，看着让人来气！”

    “左盟主话语我收到了，接下来我相信邓兄还要赶路，就不招待邓兄了！”

    林安说着扭头冲着封不平努努嘴：“帮我送邓兄一程！”

    “不用！我自己能走！”

    邓八公哪里领情，他说罢看了一眼林安和封不平后起身离开。

    等邓八公离开后，林安眼眸闪过思索，左冷禅这个时候召集其他门派去嵩山做什么？

    他想五岳合一，不时机没到？

    林安寻思着左冷禅可能等不到这个时机了，他清楚晓得接下来江湖是怎样一种乱象。

    他和封不平两人商议了各自猜测，最后觉得不多想，那左冷禅葫芦里卖的什么药到时候就知道了！

    林安招呼封不平去吃饭，封不平摆摆手表示不去。

    林安知道师兄有自个安排，他也就作罢！

    两人从待客厅分开，他出大院到了岳灵珊那院子。

    一房间，岳灵珊百无聊赖的用手撑着下颌，她看着眼前饭菜有些想动筷子。

    她娘亲却让她等着！

    “娘，饭菜都凉了！今天师叔可能不来了！”

    “小灵珊，我怎么可能不来！”

    林安从门外走来，他冲着宁中则点点头：“师姐！”

    宁中则嗯了一声，她打听道：“先前听闻嵩山来了人？”

    林安扯过凳子坐下，他拿起筷子夹了口菜。

    “是，左冷禅邀请我去嵩山一趟，同时邀请的还有恒山个门派！”

    宁中则疑惑道：“这个时候，他邀请我们干什么？”

    “来人没说，管他什么事情，到时候我走一趟就是！”

    林安说着指了指饭菜：“先吃，吃完再说！”

