    从绿珠露面，到撸着袖子回后堂要给楚擎和福三做饭，不到半个时辰。

    就这半个时辰，人设，立住了。

    马如敬都准备和绿珠拜个把子了，昌京女商贾，掌管全京城的工料，救济灾民花费十万贯，一开口就是社会嗑，还是五品宜人，还砍死过一位侍郎，又不靠父家自己混到了今天，就这人设，老马一对比，发现马缨都不香了，就自己闺女，一天天疯疯癫癫的，目前来看，已经开始往赔钱货的路上使劲了。

    一群原本好多年没见过女人的将领们，一看绿珠这么漂亮，本来还寻思展现展现男人的雄风，现在全都低着脑瓜子不看直视人家，多看一眼，都觉得自己不配。

    其实要绿珠是个男人吧，说每个月能赚多少多少钱，救济了多少多少流民，这群边军们未必会多想。

    问题是绿珠是女子，没有夫家，却是五品宜人，有官身，完了还贼有钱，心地善良救济流民，又给边军弄来郎中，最最最主要的是，这个看起来娇滴滴的女子，去年砍死过一位郎中，用菜刀砍死的！

    以前，大家不知道女神是什么意思，现在，大致知道了，如果有女神的话，绿珠符合了一切前提条件。

    漂亮、身材好、有钱、心地善良，最厉害的是，还杀过人，而最让他们满意的是，这姑娘老公死了！

    但是，他们觉得自己是一点机会都没有了，自己不配。

    配不配不知道，反正绿珠来了之后，双眼大部分时间都在福三身上打转，然后福三一直看着天，像是在思考人生。

    再次回到正堂之中，将领们已经坐不住了，上午谈凉戎的事，大家都没什么积极性，现在绿珠带来一群郎中，大家已经吵的急头白脸。

    原本说打凉戎，都说自己的大营全是虎贲，全是熊罴，可以第一个出战，大营之中随便挑出来一个人，都能单挑八个凉贼。

    现在来了一群郎中，又说自己大营里全是伤病残将，都需要治疗，需要很多郎中坐镇，大营之中精挑细选八个人，加起来都未必打的过一个凉贼。

    继续讨论着没毛用的屁话，楚擎蹲在膳房外面，流着哈喇子，他已经闻到肉香味了。

    福三今天没怎么看书，看的不持续，就是看两眼，然后合上书，双眼望天，似乎遇到了什么困惑，再望着天空，渴望老天爷给他一个答案。

    “三哥。”楚擎用肩膀撞了撞福三：“想什么呢，怎么绿珠来了，你一句话都不说。”

    “少爷，小的在想，女子…”福三面带困惑：“为何男子与女子的地位不同，明明都是爹生娘要，为何女子就要大门不出二门不迈，事事都听夫家的，为何地位不如男子？”

    楚擎讪笑了一声，觉得自己和三哥越来越没共同话题了，现在对方都开始研究社会学理论了。

    “额…”楚擎挠了挠后脑勺：“不造啊。”

    现在就挠后脑勺这个动作，已经很少出现在福三的身上了，基本上都是福三开口后，听他说话的人扣赤后脑勺。

    福三继续望着天空，脸上写着困惑。

    楚擎乐道：“这事你得问陶胖子，他读书多，问陶少章也行，他也总读书，读书都给脑子读坏了。”

    “不，小的觉着，还是自己看，自己思考吧，不能总听别人的。”

    福三低下了头，望着地上的黄沙，喃喃道：“小的觉着，人得有自己的想法，不能别人告诉自己什么，自己就信什么，就像您说的，这世道是如此的操蛋，小的就想，身体已经是被别人支配了，若是连脑子，连想法，都被别人支配的话，那人还活着做什么，身体被别人控制，脑子也被别人控制，还不如死了算球。”

    楚擎一时没反应过来，笑道：“你说身体被控制，我理解，身份尊卑，这个我懂，但是你说脑子被控制是什么意思，谁控制你脑子了。”

    “这世道啊，您看啊，大家都说读书人清高，官员厉害，谁好谁不好，都这么说，是个人都这么说，说的多了，不都信了吗，别人说什么，自己信什么，那不是控制了自己的脑袋了吗。”

    楚擎倒吸了一口凉气，神情莫名的望着福三：“大哥，你不会又开始升级了吧？”

    “小的不懂您的意思。”

    楚擎没吭声，苦笑连连。

    他听明白福三的意思了，就是所谓的独立思维和人格，而不是舆论机器塞给自己什么情绪，自己就要进入到什么情绪当中，打工啊，赚钱啊之类的，肉体被支配着也就算了，如果连精神也被支配，没有独立的思考能力，没有自己的想法，人云亦云，随波逐流，大家什么样，自己就什么样，大家说什么，自己就信什么，那么就如同三哥所说，不如死了算球。

    想到这，楚擎突然回忆起后世的媒体，啊…自媒体，以及各种专家整科普。

    标题吸睛，比如某某六十岁大爷被人抡着膀子狂殴，然后大家义愤填膺，要求严惩施暴者，闹的沸沸扬扬，恨不得组团就干死施暴者。

    最后发现，打六十岁大爷的是个八十岁老头，那是他爹，教训儿子呢。

    楚擎很好奇：“为什么突然提到这个事？”

    “刚刚绿珠说，那些郎中若是出工不出力，就将他们如何如何，还要将他们的儿孙抓到边关从军。”

    “是啊，怎么了？”

    “绿珠不了解边关，不了解边军，就如同朝廷不知道边关有多苦，边军流了多少血一样，朝廷不是不知道，装作不知道，他们装作不知道，百姓就真的不知道了，这样不对。”

    福三再次抬头望向了天空：“少爷，您说，有没有什么法子，让百姓们知晓，边军都是好汉子，让百姓们提起边军，都夸赞着，让人们都想从军，都想保家卫国，若是能做到，大昌朝，一定会是从古至今最强大的皇朝。”

    “对，这才是根本问题。”

    楚擎深以为然：“我记得去年你就说过一句话，如果一个国家，连百姓都不愿意从戎，那么这个国家也快完蛋了。”

    福三望着楚擎：“少爷，您是我见过最聪明的人了，那您能想到法子吗。”

    楚擎老脸通红：“那个，先说我聪明这事，以后，别说这样的话了，你别说，更别当着陶若琳或者是邱万山的面说，对，还有陶蔚然，反正别说这样的话了。”

    干笑一声，楚擎又耸了耸肩：“做不到，我也想不出这个法子，提高军伍待遇，改变世人的看法，不是我说了算，是朝廷说了算。”

    福三攥紧了拳头，意难平：“不成，得让天下人知道，知道边军都是好汉子，知晓边军的好汉子，流了多少血，战死了多少人，如何流血，又是如何战死的，凭什么京城里的那些杀千刀过着好日子，不在乎边军的死活。”

    楚擎沉沉的叹了口气。

    问题就是出现在这里，人们，瞧不起军伍，叫丘八，叫杀才，可这个问题，又该怎么解决，改变世人对军伍的看法，自己，能解决吗？

    锤了锤后脑勺，楚擎笑道：“我尽量，但是不保证，成吗。”

    福三露出了大大的笑脸，不断点着头。

    楚擎也仰头望着天空了，喃喃自语着：“信息，舆论，舆论…报纸，纸？”

    又使劲挠了挠后脑勺，楚擎恨不得给自己两个嘴巴子了，为毛自己什么都不记得，不都说穿越者是全能吗，要是换了其他穿越者，这时候航母都快造出来了吧。

    “纸…报纸…”

    楚擎开始抓耳挠腮了，突然一道灵光闪过，刚要豁然开朗，一声声猪崽子的叫声传来。

    楚擎霍然而起，神情兴奋：“终于能吃到一顿肉啦！”

    至于造纸与报纸的事，楚擎又抛到九霄云外了。

