    立刻应下去办了。

    舒歌回过神，过去就先扶着傅南霆进了家门。

    华婶见三爷手上流着血被舒歌扶进来，吓了一跳：“这，这是怎么了？”

    “被大伯母的狗咬了，华婶，先去拿碘酒和纱布棉签过来。”

    舒歌将傅南霆就近从侧门进了屋子，上楼回了自己房间。

    刚把他推到床上坐下，却看看华婶来了没，却被他一抓，扯了过去，坐在他腿上。

    她吓一跳，想推开他起身，又怕碰到他受伤的臂膀。

    他没受伤的一只手臂牢牢将她制在腿上，只将她头脸和身上好好查看了一番。

    除了受惊吓时，被那畜牲弄得秀发凌乱，倒也没什么事，总算放了心，又叱一声：“幸好没受伤，不然老子这次不活撕了那女人！”

    她这才知道，他是在紧张自己有没受伤。

    他自己的手臂明明就鲜血淋漓，居然还在担心自己。

    正这时，华婶拿着碘酒进来了。

    舒歌也暂时收起心思，飞快起身，过去便拿过来。

    “三爷这伤看上去有点严重啊，我来帮你吧。”华婶看得心惊肉跳。

    “没事华婶，你先下楼跟妈和哥他们说一声这事，今天的生日会怕是没法继续了…让他们跟各位客人说声抱歉。我给三爷包扎完了，带他去医院打针。”

    关上门，舒歌转身就走到床边：“脱了。”

    “不方便。你帮我。”

    刚才动手动脚怎么就很方便？

    她嘴皮子一动，还是把他的衬衣扣子一颗颗解开，然后帮他脱了下来。

    左臂上方果然有一条食指那么长的血印，皮开肉绽，触目惊心。

    看起来，像是被萨摩耶的牙齿划了过去。

    若不是他来得及时，只怕她的脸上头上，也会这样吧……

    收起后怕，她先把他扶到房间的洗手间里，用清水冲洗了十五分钟以上。

    把血污都冲洗干净。

    然后又用碘酒在创面上翻覆消毒。

    这是被猫狗咬了以后的急救办法。能够第一时间快速杀灭细菌，防止感染。

    她因为怕大狗，所以这方面常识还算熟悉。

    虽然清理好的伤口看起来没那么狰狞了，但是为了保险起见还是得去医院打两针。

    替他套上衣服，她便去拿车钥匙。

    傅南霆却一蹙眉：“还真去医院？不用了。”

    他身上的伤疤每个都比这个严重，今天这个，实在不算什么。

    “什么不用？破伤风针和狂犬疫苗起码都打。这么大的伤口，万一破伤风了就不得了了，万一再得了狂犬病，就更完蛋了。”

    傅南霆见她紧张得不行，也就随她了。

    两人刚下楼，便看见客厅内的客人都走了，夏婉淑和舒柏言走过来：“怎么回事？三爷不要紧吧？”

    凰妃妃听说舒歌和三爷好像是被狗咬了，也吓了一跳，让乔锦旸兄妹先回去，自己留了下来，此刻也跑过来：“老大，被狗咬可大可小啊！你有没事啊?”

    “小歌，对不起，我不知道好好的会突然出这种事。都怪我妈没牵紧绳子！——三爷没事吧？还有你，刚刚也跟那狗接触过，没哪里受伤吧？”舒倾舞也一下子从后面冲过来，满脸焦急。