    傍晚，玫瑰花园球馆主队训练场的休息室内，开拓者队部分球员正在吃晚餐。

    前边，为今晚背靠背第二战进行的赛前会议已经结束了。

    茶几上放着一个巨大号食盒，兰多夫带来的。

    食盒里的东西够五六个人吃，刘秀、特拉维斯-奥特洛、马特-卡罗尔、天尊、德里克-安德森、鲁本-邦特杰被邀请来一起吃晚餐。

    兰多夫听了刘秀的话，花了好几天时间面试了上百名营养师, 还真给他找到了一个能把营养餐的味道做到堪称美味的程度的营养师。

    刘秀本来还打算拿一盒自己的盒饭出来和大家分享分享，现在发现队友们好像对他的盒饭已经没有太多念想，心里冒出了一丢丢的失落……这群人，喜新厌旧！

    电视正在播放今天早上基德接受采访的画面。

    “他比我当时要更优秀，我刚进联盟的球风没有他这么成熟稳重，你把他放到争冠球队，他也能很好的展现出他的能力，他只需要时间来打磨技术，他一定会稳步成长为顶级球员……”

    天尊诧异的说道：“典狱长，基德居然夸你！”

    德里克-安德森附和道：“是啊，中午我还看到基德说典狱长新秀赛季三双次数会超过他，真是见鬼了。”

    “我就不能被巨星夸一夸吗？”刘秀翻了翻白眼。

    天尊赶紧解释道：“我觉得他说的话没错，但这话从他嘴里说出来简直太奇怪了，对吧德里克。”

    在座球龄第二长的德里克-安德森再次附和道：“对对对，基德不是那种大方的球员。”

    95届的天尊，与94届的基德，球龄差得不多，97届的德里克-安德森，也算混迹多年了。

    两人并没有说得很直接，都不是那种喜欢背后说人闲话的，但刘秀也听明白了……‘难道是因为我昨晚差点因为得分不上双没拿到三双？’

    今天刘秀看到了一个新闻，写的就是基德生涯至今, 一共有9次篮板球和助攻都在10个以上但得分不上双没拿到三双的先例。

    没有再继续聊关于基德的事情, 新闻播放了基德采访的内容后，紧接着就是昨天的五佳球。

    第一球, 昨晚湖人队打掘金队中, 科比侧翼切入，接奥尼尔分球，底线的滑翔反手劈扣得手。

    那腰、那弹跳……说好的身残志坚呢？

    第二球，昨晚开拓者队和奇才队比赛的第四节，天尊隔着夸梅-布朗空接隔扣的那球。

    第三球，奥尼尔开局背打坎比，将坎比撞得跟飞起来似的落进合理冲撞区内，然后转身双手隔扣将坎比撞翻。

    天尊的那球，休息室内已经一片沸腾，队友们惊呼不断。

    那球，看着相当暴力。

    但紧接着奥尼尔这球，这尼玛就离谱！休息室内的几人又为缓解温室效应增加了一分阻力。

    只是这球排在第三名？那第二名和第一名？

    ‘玫瑰湾七人众’自然而然的想到了刘秀的绝杀。

    到了第四球，NO.2的字样出现后，是阿里纳斯运球的画面！

    阿里纳斯运了几秒，朝前踮脚半步，隔着顶弧一米半远抓起球直接扔三分！将球投出去后，刚落地，球刚到达最高点往下落，他已经转身做出庆祝动作……

    单说这球，开拓者队球员们也觉得阿里纳斯那自信绝了……就在这时，N0.1直接打在屏幕上，没有慢动作回放的过度！

    小飞鼠接刘秀的发球快速推进……NO.2直接连着五佳球之首！

    最后是刘秀罚球线内一步接球远距离抛投命中完成反绝杀的画面……

    看着ESPN这五佳球的操作，刘秀感觉他还有东西可以学！

    他记得ESPN的专家的分析，如果阿里纳斯准绝杀的那个三分投出去后没有提前庆祝，刘秀将不会有直接起快攻的机会。

    再加上这个早上放到晚上的昨日NBA五佳球……人家这才是真的损！

    ……

    ……

    晚上7点45分，开拓者队主场迎战篮网队的入场仪式已经结束了。

    这次入场仪式，开拓者队又回到了往常，亮相的时候玩玩一玩儿，偶尔有什么重要的比赛再来一次，这样是可以的，其他时候，还是正常的入场方式。

    现场灯光亮起后，刘秀主动找到对面的当家球星。

    “你好，我是刘秀，英文名杰斯，很高兴能和你打比赛。”

    贾森-基德！

    目前篮球界公认的第一控卫，没有之一。

    这位确实是一个不好相处的人，自负、骄傲、心眼儿小……不管是刘秀从新闻里了解到的，还是从基德同时代进入NBA的老球员那里了解到的，都是如此，起码目前是这样。

    但是，基德夸他有天赋诶……那就是一个好前辈。

    抬手不打笑脸人，何况是个帅哥，看着赏心悦目。

    基德本就欣赏刘秀的打法，现在感官更好了。

    记者都是垃圾！新闻都在瞎写！

    很好的一个菜鸟嘛！

    至于打架，活塞队那群人本就很欠揍，被打了活该。

    “你好，典狱长，叫我贾森就可以了，”基德说着拍了拍刘秀的胳膊，“身板真厚实，昨天我看了你们的比赛直播，打得真棒，我想你未来一定比我更出色！”

    刘秀点头应道：“谢谢，我的目标就是超越你。”

    有野心的菜鸟，很好……但这话当面说合适吗？

    基德突的觉得，记者们写的可能不能全信，但好像也不能不信。

    基德应道：“我期待着这一天的到来。”

    “你30岁了，我21岁，我想应该过不了几年。”

    “……”基德沉默了几秒，突的头顶冒出一个灯泡：“哈哈，我知道了，典狱长，你真是个很坏的菜鸟，你想激怒我，让我和你较劲？这点小把戏对我没用，你还太年轻了。”

    “……”

    这次轮到刘秀无语……这位联盟第一控卫，好像挺能脑补……

    初印象很重要，基德就是因为刘秀昨晚差一点点因为得分丢掉三双对刘秀很有好感，今天又因为刘秀的外型对刘秀好感加深……

    基德近距离打量了刘秀一下，调侃道：“典狱长，我看你的资料上写着你六尺四寸？我也是六尺四寸，可我怎么好像比你要高一点？”

    “你这赛季和热火队打过比赛没有？”

    “打过。”

    “和德怀恩-韦德对位过没有？”

    “我防的他。”

    “他也是六尺四寸。”

    “……”

    “所以……”

    “所以？”

    “所以，你说有没有可能是你长高了？”

    “……”

    基德这次终于信了，这菜鸟的嘴巴，确实很欠扁！

    ……

    7点58分，在裁判的示意下，两队首发上场。

    篮网队：基德、科里-基特尔斯、理查德-杰弗森、肯扬-马丁、贾森-科林斯。

    开拓者队：杰夫-麦金尼斯、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、拉希德-华莱士。

    掌心撑着脸、胳膊撑在大腿内侧、被撑着的大腿翘着二郎腿……就这么吊儿郎当的样子，还一脸懒散，替补席后面都有一群女生在喊着‘典狱长’，旁边的小飞鼠感觉太不公平了！

    “新泽西篮网队，13胜9负，场均得分89.6分，场均失分88.2分……”

    刘秀打量着对方探测报告，观察着对方的每一个球员。

    基特尔斯，96届的，本来篮网队好像想选科比，但被科比拒绝了，退而求其次选了他。

    理查德-杰弗森，01届的。

    刘秀之前还打趣兰多夫，01届被他们这些逆袭球员打成了选秀大年了。

    01届新秀年场均得分上双的不到一只手的数量，其中还包括得分表现新秀即巅峰的肖恩-巴蒂尔，最佳新秀阵容看起来像是要填不满人的样子。

    加上夸梅-布朗新秀年表现差得惊天动地，01届被拿来和00届并列史上最差选秀年。

    但两年过后，据不完全统计，本赛季到现在，01届28个首轮球员，有17个已经是稳定的首发。

    篮网队就有俩，中锋贾森-科林斯，也是01届首轮秀。

    对这位中锋，刘秀的印象……小心浴室里滑落的肥皂！

    肯扬-马丁，00届新秀，没有持球能力版本的雨人。

    看着自家球队和对方球队首发阵容对比，只看实力，刘秀很放心自家球队。

    然后……

    打了3分06秒，篮网队连续反击，开拓者队教练组反应过来叫暂停的时候，比分已经来到了2比11。

    开拓者队开局落后9分！

    “杰斯，上去压节奏，把局面控制住！”

    刘秀起身活动身体。

    这几分钟，他基本上没有得到太多有效的对付篮网队的方法。

    篮网队就是简单的防守反击，基德抓篮板球制导。

    防守端也很简单，防重点，放低威胁球员或放低威胁区域。

    也就是说，被连续打反击，只是因为他们上场的球员没投进，就这么简单。

    ‘教练还真是看得起我！’

    但没办法，还是得上！

    莫里斯-奇克斯没有做战术方面的布置，只是强调别慌。

    刘秀来到技术台擦镁粉，系统提示来了，他也把今晚的希望寄托在这个上面……大魔法师！

    “贾森-基德，30岁，193公分，95公斤，PG，能力评价95，进攻71，防守95，三分79，中投72，上篮85，传球能力100……

    匹配度70%，已完成复制，特点转化天赋：鬼才……”

    这次轮到刘秀为温室效应控制增加负担。

    基德的特点，太叼了！

