
山上山下的土匪都没想到，长得比女人还漂亮的小白脸，竟然砸破了二当家的脑袋。山下的土匪愣神的功夫，姜宝和鸦隐一改方才的唯唯诺诺，抽刀使出杀招，眨眼间就撂倒了六七个土匪。

围住马车的土匪惊醒，大叫着举刀冲上来，招招要命。鸦隐挡住山匪的刀，“二爷，砸他娘的！”

爷是用枪的，你才砸！姜二爷轮起枪杆，狠狠照着山匪抽过去。枪长杆粗，山匪的刀被鸦隐别住抽不回，硬生生挨一棍后，“嗷”地一声体会到了二当家的疼。

这美人，哪来的这么大劲儿！

“二爷，这边！”姜二爷右边的姜宝大吼。

来了！姜二爷的长枪带着风声，“呼”地砸过来，又是一声惨叫。

眼看着自己的兄弟被人当靶子用，山上的大当家姚岱山才知道自己碰上了硬茬子，连忙把手指塞进嘴里打了声唿哨，“风紧，扯呼！”

这是江湖道上的行话，意思是：情况不对，撤！

但现在不是他们想撤就能撤的，绕到背后占据地利的卢定云，在姚岱山站起来的一刹那连发三箭。

箭带着风声呼啸飞来，姚岱山往旁边一滚躲过了第一、第二箭，却没有避开第三箭，力道极大的铁箭正中他的肩头。

姚岱山行走江湖多年，也是狠角色，他避到树后，探左手握住箭柄用力一扯，血水飞溅而出！没想到对方用的是倒勾箭，姚岱山大惊失色，狼狈按住肩膀的血口子，睁大眼睛想看清敌人所在。

“嗖嗖嗖！”山林又是几箭射出，又有几个兄弟应声倒下。姚岱山大惊失色，带着兄弟们向西逃窜，身后的箭却像是长了眼，紧追不舍。

这时，马车旁的山匪已被姜二爷清理干净，裘叔从车上下来，将弓递给姜二爷，“二爷，山匪记仇，必须全部清理干净。”

杀出了自信的姜二爷握住弓，与姜宝和鸦隐向山林中追去，与卢定云前后夹击十几个山匪。姚岱山跑了一会儿，便因失血过多体力不支，渐渐慢了下来，身边的兄弟也只剩四人。

难道尖峰山将是他的埋骨之地？姚岱山一声唿哨，带着兄弟们避到一块巨石后，吹响了尖厉的笛声，招呼埋伏在远处的三弟前来接应。

这一会儿功夫，姜二爷已经带着人追到，鸦隐持刀怒喝，“姚岱山，出来受死！”

姚岱山一边让人给他上金疮药，一边大喊着拖延时间，“姚某眼拙，不知是姜公子借路，这真是大水冲了龙王庙，误会，误会！”

“少套近乎，爷跟你们这帮畜生不是一个水坑里的，出来受死！”姜二爷喘着气吼道。

姚岱山咬牙，让手下用布条勒紧他肩上伤口后，才冒出一个脑袋，看清对面站着的三个人后立刻缩回去，喊道，“姜公子是去福州应举吧？此科武举福建路的主考官李化春李大人，乃是岱山的亲娘舅!只要姜公子大人不记小人过饶过岱山这一回，岱山回去告知我舅舅，定让舅舅保姜公子中举！”

糊弄谁呢，姜二爷乐了，鸦隐连忙托住他的胳膊，提醒他不可松懈。姜二爷端好弓，箭头对准他们藏身的石头，喊道，“还真是巧了，李化春是爷的亲哥哥，我家可没你这个祸害九族的匪类外甥！”

呸！这小白脸比自己还能吹，姚岱山暗骂一声，继续吼道，“姜公子不信，若岱山说谎，便下十八层地狱，永不超生！”

“你犯下的罪足够下十八层地狱了！”姜二爷喊道，“爷数到三，你若不出来，爷就往里扔石头砸死你！一！”

哒哒哒！山中传来熟悉的马蹄声，三弟终于到了，姚岱山舔了舔干裂的嘴唇，左手握紧钢刀，“待会儿爷要亲手宰了姜枫，你们收拾其他人！”

“二！”

姚岱山深吸一口气，握紧钢刀。

“三！滚出来！”姜二爷吼完，姜宝手里的石头便扔了过去。

于此同时马蹄声也到了近前，姚岱山身边的三人用石头砸向姜二爷后，急速绕过山石去与三当家汇合。

可绕过去后，三人都傻了。马是三当家的马，但马上这位深眼窝直鼻梁的粗壮汉子是哪位，其他人呢？

“嗖！”

姜二爷的箭离弦，射向姚岱山，谁知箭却偏了方向，向着马上的呼延图飞去。呼延图的翻身下马的同时，双锏脱手而出，使出了致命杀招——撒手锏。

两只几十斤重的金锏旋转呼啸着奔向姚岱山，姚岱山躲闪不及，被狠狠击中，口喷鲜血跌倒在地。呼延图翻滚而至捡起金锏与鸦隐合击剩下的三土匪，几招之间就将其斩杀。

正在此时，躺在地上装死的姚岱山忽然一个鲤鱼打挺站起来，向树林狂奔。卢定云喊道，“二爷！”

与他的呼喊声同时发出的，是姜二爷的箭，这只箭没有走偏，直直射入姚岱山的后心。姚岱山向前踉跄两步，挣扎回身用血红的双目不甘地盯着姜二爷，张嘴喷出一口鲜血后趴倒，死不瞑目。

“好！”姜宝拍手。

“哇——”姜二爷一直憋在胸口的一口气涌上来，弯腰吐得稀里哗啦。姜宝伸手扶住他快趴倒的身子，安抚道，“没事了，他们都死了。”

二爷的箭法是他教的，卢定云露出满意地微笑，拔出姚岱山背上的箭，在他身上擦净了血递给姜二爷，“二爷，干得好！”

鸦隐也难得地夸奖道，“二爷改用锏，定能横扫沙场！”方才他两枪砸倒夜叉寨二挡家的那一下，太解气了。

“宝儿……”姜二爷虚弱地靠在姜宝身上，“扶爷去林里，爷要小解。”

众人……

鸦隐立刻转头与呼延图道，“老呼，夜叉寨的三当家那一伙都干掉了？”

因夜叉寨的三个当家向来是分头行动，所以裘叔也将人分为三路。卢定云假借逃走，盯紧山上埋伏的山匪；鸦隐、姜宝和姜二爷对付冲下山的山匪；呼延图暗中跟着惊走的青龙和得胜，灭掉去追马的山匪。

“一个不剩。”呼延图将锏背在身后，提起姚岱山的尸体，“裘叔还在马车上，咱们回吧？”

小解回来的姜二爷，正好看到呼延图拎着的尸体还在滴滴答答地流血，腿一软瘫在姜宝身上，走不动了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66521091"  chaptername="第145章  爷是没你这样的外甥">加入书签</a>
</div>
