    王家府邸，后院，一阵寂静。

    刘员外一人，面对刘健等十余位当朝大佬，一脚踩着凳子，一手握拳向天，正气凛然！

    这股正气，油然而生，自心而出，真情实意，显露无疑。

    其余乡绅亦是受到感染。

    三观这个东西是随着时事、环境而改变的。

    先前，一些个乡绅为了利益，欺压佃农，将佃租设的极高。

    可当下，感受着刘员外的这一份沉甸甸的大义，眼眶不禁得红了。

    老话说的好，皮之不存毛将焉附？

    这佃农种虽是大家伙的地，可这些人也是可怜的，没有了他们，地，由谁来种？

    就是这般可怜的人，能欺负吗？

    欺负这些人，那还是人吗？

    于是乎，诸多乡绅几乎是同时站起，学着刘员外一脚踩凳一拳向天，高呼出来：“那还是人吗？”

    刹那间，浩然正气，冲天而起！

    王希霸见状，也红着眼，跟着补充道：“诸位大人，佃农不易，我等虽是乡绅，却也不能眼睁睁看着诸多佃农继续疾苦下去。”

    “先前，朝堂没有方略，我等便只得按照旧法收租。”

    “而今，既然朝廷有了这为万民着想的方略，我等若是抵抗，那还是人吗？”

    他的声音很大，气势十足，宛若闷雷，震彻四方。

    “历来，这佃农，都是一大群人。”

    “是他们，撑起了大明百姓的数量！”

    “没有了他们，就算有无尽田地，由谁来耕种？”

    “他们活的不好，就会闹事，给朝廷带来麻烦。”

    “朝廷麻烦了，这江山社稷就会不稳。”

    “江山社稷不稳，就会被外族侵入，我们这些乡绅就会被冠以不同等类的人，君不闻色目人？”

    “所以，这摊丁入亩的推行，是为佃农着想，是为江山社稷的稳定着想，是为了这大明天下着想！”

    “大义当前，谈及一己私利，那还是人吗？”

    “那还是人吗！”

    一番话落下，诸多乡绅的眼睛几乎都快流落泪水。

    没错，相比于刘员外，王老爷子这番话，是真真实实的触动了大家伙，尤其是一些年岁大的，更是感同身受。

    他们未必经历过前元，不知道将人分为不同阶层是如何的景象。

    可是，他们自老一辈人口中听闻了一些事宜，再加上王老爷子这一番言语，感触立刻清晰了。

    “那还是人吗！”刹那间，众人异口同声，连身躯都颤着。

    桌面两侧，刘健等人齐齐瞪大眼。

    懵了！

    被这声声言语给彻底镇住了！

    在他们的印象之中，这些乡绅应该极力反对摊丁入亩。

    可是，没有！

    非但没有反对，还强力支持！

    为什么支持？

    因为，大义！

    因为，正义！

    因为，他们心里有朝廷！

    因为，他们这些人不顾自己的利益，为江山的稳固着想！

    因为，他们是大明人！

    刘健等人触动不已，心思复杂，甚至还有些……羞愧！

    看看吧，连这些乡绅都一心为朝廷稳固着想，而他们……一言难尽！

    刘健不知道天下乡绅对摊丁入亩如何看待，可眼下，当前，这数十名蔚县的乡绅，彻底令他震撼了。

    是灵魂的触动！

    他开始回想摊丁入亩的好处，开始想此方略推广天下的好处，想来想去，脑中，逐渐的，仅剩下两个字——愧疚！

    愧对他这个阁老的职责，愧对天下，愧对社稷！愧对一肚子的圣贤书！

    他缓缓起身，冲着诸多乡绅，深深鞠躬，吐出三个字：“诸公，今日，受教了！”

    说罢，起身而去！

    谢迁、李东阳等人自也连忙跟上，如逃兵一般，慌乱离去。

    而后，院落再度寂静下来。

    许久之后，刘员外喉咙涌动，小声道：“老爷子，是不是……过头了一些？这些可都是当朝大员，身份怕是比宁大人还高。”

    王希霸却是眼睛一横：“这几位老爷子都是读书人，如果忠君爱国有错的话，咱宁肯将这些人得罪死！”

    其余人亦是跟着点头。

    刘员外尴尬的笑了笑，暗自想着，希望到了秋末收税的时候，你们还能如此大义凛然，反正老子不在乎，推行摊丁入亩，还他宁能少收点人头税嘞。

    另外一边，出来王家府邸，刘健等人好一顿恳求，这才顺利入城回到客栈。

    而后……尴尬了！

    这么多乡绅都强力支持宁远推行摊丁入亩，不用想，他们肯定是阻止不了了。

    本来，他们的目的是劝说宁远放人，劝说宁远放弃推行摊丁入亩，一同回京。

    结果，一日之间，两个目的，都涣散了。

    没啦！

    原本，是为了江山社稷考虑，他们才不惜冒着抗旨掉脑袋的罪名赶来的，结果，怎么也没想到，两件事情都在无声息间，解决了。

    就很尴尬！

    “刘公，我等……便这般回去吗？”户部尚书周经问。

    “唔……”

    刘健眉目一抖，一时之间，也不知如何是好了。

    他们这一行，显得很多余啊！

    当下便面临两个选择，要么回去，要么留下看看宁远到底如何实施摊丁入亩的。

    “相比于选择，老夫觉得，还是想想如何向圣上交代更重要。”刘健说了一嘴。

    而后，一众人又尴尬起来。

    怎么交代？

    还真不好交代。

    劝说宁远胡乱抓人虽是有错，可人家已然将人给放了。

    摊丁入亩对与错不好说，可这蔚县乡绅强力支持，百姓叫好啊。

    如此便显得他们此番抗旨而行极其的可笑又多余。

    一众人在忐忑之中睡去。

    转来翌日，宁远早早赶来客栈，关切道：“诸位师傅，昨晚睡的可好？”

    刘健等人没回答，却是齐刷刷的看向周经。

    此一刻的周经面色虽是不好看，却没有大恙，嗯，应该没事。

    刘健这才平和道：“尚好，繁昌侯，你这摊丁入亩，做的不错。”

    宁远笑道：“多谢刘公夸奖，此一番，诸位师傅担心小子推行不利，特来帮忙，小子感激不尽。”

    刘健：“……”

    杀人诛心啊！

    却也令人心底一暖。

    看似简单的一番话，却是在最大程度摆脱了他们抗旨之嫌。

    阻止摊丁入亩，是抗旨。

    可若只是过来看看，监督一番，根本不算事啊！

    回头随便找个借口，就说陛下害了病，蔚县出了事，臣等担心摊丁入亩推行不利，特来看看，也就没事了。

    “繁昌侯，老夫问你，你这摊丁入亩，而今推行进度如何了啊？”刘健故作严肃道。

