    大婚一事，是由父母做主的，这是父母的权利，朱翊钧可以仗着权利自专。

    但是不管他如何解释，行动上都是恶了太后，如今他和生母都在尽力弥补之前的裂缝。

    所以对于婚事，他当做不知，先有两位太后去商议，自己看结果再做定论。

    见皇爷不生气了，李现悄悄的挥了挥手，那跪在地上的小黄门们，一脸失落的离开了乾清宫。

    男女之间的那些事，看穿了也没啥，朱翊钧没有青春期的好奇，当然也就没有那么强烈的想法。

    现在的年龄还不太适合，毕竟有天道在那里。

    地方士兵开始入京，还要一路压行的俘虏，京城里越来越热闹，礼部等部开始忙碌起来。

    朱翊钧对这些琐碎事不用操心，自有大臣们负责，五月，土蛮入犯锦州的军报传来。

    把视线望了过去，还没等商议出对策，又报因为连日大雨，自行退却了。

    军事仿佛儿戏一般。

    既然如此，京城阅兵照旧，并发文各镇勤加操练，严防关守，不得有失。

    这次的阅兵，朱翊钧有自知知名，如今的他，比不上朱棣的武功，所以没有大动干戈贻笑大方。

    特别是东南亚那些土著国家，都是来骗吃骗喝的，他不愿意当这个冤大头。

    什么国威，没有大军临头的时候，都没啥用。

    就像广东福建的奏报，对大明的文书，根本不理会。

    但是朝鲜，土默特等部的使者朱翊钧还是召来了，这些地方和大明关系不同。

    也有几个国家自己来的，朱翊钧也不可能把别人赶走，只能出点血给别人，例如琉球国。

    阅兵仪式是很枯燥的，又是激昂的，士兵和将官们都很激动，朱翊钧头一天，在紫禁城内殿祭高祖宗，行了四拜礼。

    第二日，张居正和一并英国公，马芳等勋贵大将，早已在午门城楼上等候。

    其余文臣各堂上官，科道掌印官、礼兵二科、礼部仪制司、兵部四司官、纠仪监射御史、鸿胪寺供事官，武臣都督以上、锦衣卫堂上及南镇抚司掌印佥书官，俱大红便服，关领扈从，牙牌悬带，皆至。

    司设监孙隆亲自带人，头几日就在此设御幄于将台上，派专人看管，不敢有任何疏忽。

    凌云翼为总协戎政大臣，专门负责这次的阅兵事务，巡视科道督率将领军兵预肃教场，忙的脚不沾地。

    天还没亮就遣各官于教场祭旗纛之神，参加阅兵的各营官兵军具甲仗，将官四人，统马兵两千扈驾。

    这份荣耀，八卫出两人，京营出两人。

    八卫两人分别是杨元和李如松，京营两人分别是周邬，严熊，每人领五百兵。

    乾清宫，朱翊钧起身，宫女们头一日就取出皮弁服。古代君王凡朔望视朝、降诏、降香进表、四夷朝贡朝觐，则服皮弁服。

    也可以看做是皇帝的军服。

    皮弁，玉圭，绛纱袍，红裳，中单，蔽膝，玉佩，大带，大绶，袜，舄……

    宫女们手忙脚乱，朱翊钧也感到沉重。

    御前营侍卫，和幼军早已等候多时，等朱翊钧现身，众人皆拜，迎朱翊钧上御驾。

    一行人浩浩荡荡出内廷到长安门，长安门外，负责扈驾的李如松等两千军官再跪拜。

    李如松等人，早就排练过，路线了然于心，起身后，几千人从长安门到安定门。

    一路钲鼓振作，一直到午门外，见到圣驾后，炮声响起，一连三声。总协戎政官率大小将佐戎服跪迎，入将台下，北向序立，旌旗招展。

    朱翊钧的御驾，在扈驾将士的簇拥中，一路经过各营，每营钲鼓振作，士兵们看着前方的皇上，脸色胀的通红，各个激动不已。

    朱翊钧没有按照礼部的要求端庄严肃，反而对士兵们露出笑脸，视线扫过每片角落。

    视线到了何处，何处钲鼓声就敲打的更烈，有士兵内心不能自持，忘情喊了起来。

    “皇上万岁。”

    朱翊钧听闻，用鼓励的眼神看过去。看到皇帝没有指责，竟然还对那士兵点点头，将官知道了皇上的心意。

    很快，士兵们都喊了起来，整个花岗岩的广场上，都响起了一个声音。

    同时钲鼓声越发的响了。

    扈驾将士们到了宫门外，按照早已规划好的队列站立，朱翊钧在幼军侍卫们的簇拥下，兵部官员上来引导，开始登上午门城楼。

    此时鸣金止鼓，现场才开始安静下来。

    兵部尚书石茂华上来，一脸激动。大呼请圣上检阅，朱翊钧照准。声音刚落，旗帜挥动，炮声再响起。

    钲鼓振作，盛世震天。

    京营各部，地方各部，都不愿意落了声势，各个昂首挺胸，都是经过战事的老卒，一时间显得杀气腾腾。

    朱翊钧不懂军事，但是前世他看过不同年代的阅兵，感受到了这股杀气。

    朝鲜，暹罗等国，以及蒙古各部都派来了使者，认真的观看大明的士卒。

    这些人中，有专门派来的将官，只看士兵们的神色，就能知道这些士卒都是精悍老卒，不是样子货。

    有的人面色惊惧，有的人眉头皱起。

    朱翊钧不管，露出了笑容，这些年来，真的不容易，他过的苦，朝廷过的苦，而将士们也苦。

    今年朝廷收支盈余，他有了底气，这些为大明立了战功的将士们，他不会亏待，但是银子不能像以往那样发。

    总协戎政官列于扈从官之北，诸将列从官之南。兵部尚书奏请，令各营整搠人马。台上吹号笛，麾黄旗，总协戎政及将佐等官各归所部。

    兵部尚书石茂华再请阅阵，举炮三。马步官军演毕，复吹号笛，麾黄旗，将士俱回阵。少顷，兵部尚书请阅射。

    和后世的阅兵走方阵不同，大明的阅兵也有走方阵，但是不多，注重的是阵型操练。

    勋贵武将等，先在台下较量弓矢。马三矢，步六矢，中的者鸣鼓以报，御史、兵部官监视纪录。

    然后就是各级将官及士卒，以府部大臣并御史、兵部官于东西厅较阅。

    枪刀火器等，选一队在御前呈验。

