
“好了，别再浪费时间。”蓝10号拍手，“还有八分钟，大家集中一下，我们商量下场要怎么踢。”

赖歌整理了下自己收集到的情报，得出结论：他会来到这里，十有八-九是被发小戴剑华给坑了。

他小声询问对他最友好的吉姆，问有没有替代的情况发生。

吉姆转头看他：“你是不是收到了什么，上面有没有说让你替代某某的话？”

赖歌立刻道：“有。那是什么？”

“是一种特殊道具，如果得到该道具的人在游戏中遇到危险，眼看就要死亡，他可以使用这个道具给自己找一个替身。替身条件多样，有的可以选游戏中的任一玩家，也有可能是拉一个新人进游戏，全看你拿到的特殊道具有什么要求。”

吉姆又道：“这种替身道具非常稀少，效果也不尽相同。有的直接就是替代死亡，有的是中途接手道具使用者剩下的游戏，有的则是让替代者成为新的游戏者，交换自己永远脱离直播。你从比赛开场就进来，很可能是后者。”

“你是说有人把我拉进这个游戏，他就能获得活命甚至彻底脱离游戏的机会？”

“对。替代者和被随机拉进游戏的新玩家一样，必须完成至少十场以上的游戏才能脱离。”吉姆捏了捏水瓶，看赖歌的眼神满是同情：“怪不得你一个新人会被拉到这场比赛中，这场比赛可只有你一个新人，其他人最差的也至少玩过三局以上。战斗足球虽然也属于简单游戏，但也不是新人应该来的游戏。如果是替代，那就不奇怪了，对方的游戏程度应该已经达到能参加战斗足球的水准，所以你一来就被按照对方的水准安排了。”

赖歌：我草你祖宗戴剑华！别让我逮着你！

蓝3号也不知道听到多少，也跟着低声骂：“该死的王八蛋，弄个真新人过来，害死我们蓝队了。”

赖歌斜眼：“喂，我不是聋子。”

蓝3号给了他一个鄙视的白眼。

吉姆忙打圆场：“赖歌作为新人已经很不错了，他还救了我一次。”

“那边！不要说小话了！仔细听好！想死吗？”蓝10号指着三人大声骂。

赖歌和吉姆同时缩脖子，假装认真听讲。

十五分钟时间太少，听完下半场安排，赖歌只查看了光脑中他的游戏收入余额，刚点开商城，下半场比赛的哨声就吹响了。

赖歌原本还想着把口袋里的那根香蕉吃掉，队友已经催着他去站队。

“光脑关闭？退出？”光脑屏幕从眼前消失。

赖歌把全副心神重新放回比赛，上半场算是适应过程，下半场他可要好好发挥，至少要保住自己这条小命，他还要回去找戴剑华算账！

上半场结束时是蓝队进球，下半场的开球权就交给了红队。

红队在中场开球后没有立刻开大脚，而是互相倒脚慢慢逼近蓝方场地。

蓝方想要把足球截出来，但红方几个互相倒脚的参赛者配合相当不错，且一看就不是球场上的生手。

对比红队，蓝方也有几个足球踢得不错的，他们的守门员更是星盟某支足球队的正式守门员……这大概也是他们队会分到新人的原因，但想要截取红队的球还差一点，何况蓝方还少了一个人。

蓝队后卫包括赖歌都加快了跑动。

正在带球的红7号看到赖歌的脸，冷笑一声，右腿猛抽。

砰！黄黑二色的足球以极高的速度直飞而来。

赖歌本能地身体往左侧方倾斜，当然不是拦阻足球，而是躲避。

踢足球的人都知道，足球刚被踢出到中途的一段，力道会极大，冒然阻挡只会受伤。一般拦截足球都会等到足球快落地的时候，或者确定踢球者用的力气不大。

嗯？怎么感觉身体没有上半场时灵活，两腿也沉重了许多？是累了吧，肯定是累了，他都不知道上半场跑了多少米。

“你躲什么！”守门员气得大吼，还好另两个后卫比较靠谱，险之又险地把足球踢出了边线。

“叮咚，[就看你不顺眼]花5星币砸了你一个臭鸡蛋。效果：自带恶臭五分钟。”

“叮咚，[太太不在家]花5星币砸了你一个臭鸡蛋。效果：自带恶臭五分钟。”

“叮咚，[血海孤舟]花50星币砸了你一块砖。效果：体质减弱5%。”

“叮咚，……”

“停！不要再播报了！”赖歌头疼地在脑中喊。

守门员指着赖歌的鼻子破口大骂，让后卫必须守好防线，还威胁他如果不守好防线，导致球赛输给红队，只要他不死，就一定会把赖歌的驼背给踩直。

赖歌理亏，举起双手表示他后面一定好好防守。

另两个后卫没吱声，他们何尝不知道这也是守门员对他们两人的警告。

吉姆跑过来捂着鼻子拍拍赖歌的屁股，让他别在意，打起精神继续后面比赛。

赖歌一点都不在意，他皮厚得很。比起受重伤，他宁可被骂一顿。对了，他刚才还赚了一笔！

守门员又骂：找谁做后卫不好，非要找个新人，还是个体型这么单薄的残疾人。

赖歌只当没听到。

蓝10号和蓝3号等球队主力也没有办法，当时他们都已经把人员分派好了，就差一个右后卫，结果赖歌就来了。

“防守防守！”吉姆大喊。

红队打起快攻，速度赶往边线重新开球，没给蓝队站好队形的机会，就把球踢了出来。

红队几个高个子全都高高跳起，想要头球进门。

蓝队也在拼命跳，想要阻挡红方进攻。

赖歌悄悄往球门边溜，他的优势不在强攻和弹跳上，他的优势是比较灵活，他溜到门边，是想帮守门员守住一角。

不管蓝队红队，只要赖歌接近，他们脸上就露出了扭曲的表情：太臭了！

赖歌才不管自己有多臭，他只担心体质减弱5%会对他有什么影响。眼角余光中，他忽然看到那个很让他注意的红99号正往外撤。

电光石火间，古怪的似曾相识感再次出现。

宛如预知的场景展开：红99号退到边角，几乎接近底线，混乱中足球被红98号用头顶出，球飞向底线，红99号轻松跳起，凌空就是一个抽射。零角度射门，球进！

赖歌转身就往边线跑。

“你乱跑什么！”谁在冲他吼叫。

后卫竟然不在球门前防守和保护，反而向外撤，很多人都不明白他的举动，蓝队守门员恰好看到这一幕，当即对赖歌不满到极点——这个贪生怕死逃避困难的混蛋！凭什么就把这么一个废物新人分到他们蓝队？！

咚！足球被顶了出去。

赖歌展开自己最高的速度和最大的力气，用力跃起，用身体挡住球势。

砰！足球弹出，改变方向，向中场滚去。

赖歌不顾胸口疼痛，撒丫子就追，碰到足球后，就闷头带球往红方球场跑。

蓝方大喜，纷纷追赶支援。

红方大喊回防。

蓝队守门员看到赖歌接到球，才看到就站在他身后不远处的红99号，再看球被顶出的方向，虽然零角度射门极为困难，但蓝37号还是相当于瓦解了对方一次攻击。

蓝队守门员对赖歌的不满稍微降低了一些，心想这人虽然残疾又贪生怕死，根本就不是适合的后卫，但也不是全无可取之处。

绝大部分人都追着赖歌跑向红方球场，红99号看着又一次截了他进球机会的蓝37号背影，一个加速度追了上去。

他丢掉的球，他自己抢回来。

红99号追上赖歌，屏住嗅觉，伸脚一勾，轻轻巧巧把赖歌正在带的足球给勾到了自己脚边。

红7号同时从后面放铲，脚底对准赖歌的脚踝。

赖歌还在往前跑，跑了一步就发现球被勾走，还没有来得及转头去寻找足球，就听到了吉姆的大喊：“赖歌！小心！”

剧烈疼痛从脚踝传至脑际，赖歌痛叫着摔倒。

这要是在正常足球比赛，背后铲人，还是在被铲者没有带球的情况下，铲人者绝对红牌罚下场没有其他选项。

赖歌身体疼得勾起，手立刻去摸受到严重伤害的左脚踝。见鬼，这么重的灾难为什么他就没有“预见”？

红7号露出狞笑，他的鞋子可不是普通鞋子，鞋钉专门破防，就算蓝37号身上穿了防护服也没用，除非蓝37号身上的防护服超过d级，但一个新人第一次参加生死游戏，怎么可能会有d级以上的防护服。

不过根据刚才他铲到蓝37号脚踝的脚感来看，对方很可能穿了防护服。否则刚才他那一脚，足以把蓝37号的脚踝给铲断。

“红7号你这个恶毒的虫兽！”吉姆暴怒，冲过去打人。

蓝3号和蓝10号也气势汹汹地跑了过来。

红7号躲避吉姆的攻击，红队其他人挡住了蓝3号和蓝10号等其他蓝队队员，双方再次开始群架。

只有四个死刑犯置身事外，没人敢主动招惹他们，他们只防备着彼此。

红99号头也不回地带着足球往蓝队半场跑。

蓝队守门员焦急得满头汗：单刀啦！还打什么，都给老子滚回来守球门啊啊啊一群混蛋！

“别打了！回防！”蓝10号大喊，拔腿就去追红99号。

吉姆被蓝3号拉走时，冲着赖歌喊：“买药！赶紧买治疗跌打损伤的药！别耽误，快！还有，不行你就去边线外，到那里就没人能攻击你，但这也代表你放弃了比赛，不能再进入赛场，只能被动等待比赛结果。”

“哔——！”球进了！

随着如山的欢呼声，比分变成1:2，蓝队在前，红队在后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67027250"  chaptername="6、战斗足球5">加入书签</a>
</div>
