    “亲王，看来你有些麻烦了。”尸魂国师微皱眉头。

    “哼！本王乃帝国亲王，他们奈何不了本王。”恭亲王老眼闪过一抹狠辣，随后道：“尸魂国师，你先回去，尽快出手，本王已经等不及了。”

    “亲王放心，本国师很快就给亲王传来好消息。”尸魂国师点了点头，身影旋即遁入地下。

    恭亲王强忍着心中的怒火，旋即走了出去。

    轩辕冷月和白灭大将军，此刻已经在王府大厅等候，神情冷峻。

    狂影以及数百神影卫，已经将恭王府团团包围起来。

    不一会儿，恭亲王阴沉着老脸走出来，扫了一眼国师和白灭大将军，冷眼道：“说吧，什么事。”

    “帝王有令！因亲王滥用职权，从今日起，废除亲王职位，贬为庶民，永世不得踏入皇室半步！违令者！格杀勿论！”白灭大将军威严道。

    “废除亲王？”亲王妃一听当场就晕厥了过去。

    帝王竟要废除亲王职位！

    王府上下都惊呆了，都不敢相信自己耳朵听到的。

    “什么？废除本王职位？”恭亲王一听就无比震怒，当即怒吼道：“本王乃皇室贵族，拥有帝王纯正血脉，雷天绝凭什么废除本王？”

    恭亲王已经猜到帝王会对他下手，只是没想到这么快。

    “雷天霸，你无视帝国兵权，滥用职权，命铁幕率领帝国将士剿杀灵剑宗，这已经是死罪。”

    白灭大将军森冷道：“风宗师乃帝王救命恩人，你却多次派人杀风宗师，这是对帝王不敬！你暗中派天河潜入帝王殿，以下犯上也是死罪！这些年来，你暗中招兵买马，栽培强者，你以为帝王不知道吗？”

    “风啸天斩断我儿一条腿，本王杀风啸天怎么了？雷天绝竟为了一个外人，要废除本王职位，他眼里还有没有我的哥哥？”雷天霸暴怒怒吼。

    “雷天霸，你犯的是死罪。”轩辕冷月森冷道：“帝王将你斩首，已经的看在兄弟情的份上了，你儿子雷昊无视帝王令，也是死罪，帝王仅废除他郡王职位，也是看在你的面子上。”

    “可惜你得寸进尺，完全不把帝王放在眼里，无视帝国威严，你这是咎由自取！”

    恭亲王冲着国师怒吼道：“你没有资格跟本王说话，当年若不是本王将皇位让给他，他能当帝王吗？”

    “雷天霸，你错了，你虽未长子，但先皇并未封你为帝王。”国师森冷道：“先皇早就看出你心术不正，野心勃勃，所以将皇位传给帝王。”

    “雷天霸，天河在哪里？把天河交出来！”白灭大将军森冷问道。

    恭亲王没有回答，老脸阴沉到了极点，肺都快气炸了。

    “大都统。”白灭大将军大喝一声。

    “属下在！”狂影闪身而来。

    “搜索整个王府，把天河找出来！”白灭大将军下令道。

    “遵命！”狂影立即命神影卫全面搜索恭王府。

    几分钟之后，狂影恭敬道：“启禀大将军，没有找到天河。”

    在国师和白灭大将军来的时候，天河早就跟随尸魂国师已经离开了王府。

    “传令下去！立即将雷天霸！雷昊！梦如烟等人全部赶出王府！赶出帝国皇室！违令者斩！”白灭大将军接着下令。

    “遵命！”狂影恭敬领命，旋即一挥手，神影卫再次出动。

    目光扫向雷天霸，狂影面无表情道：“雷天霸，你是自己走，还是让本都统送你出去？”

    “哼！”恭亲王凶狠怒哼一声，自己走了出去，旋即怒道：“雷天绝！你我恩断义绝，你给本王等着！本王绝对不饶你！”

    不一会儿，雷昊等王府的人，都被赶出了王府。

    “传令下去！将恭亲王被废除的消息，传到皇室。”国师下令道。

    “遵命！”狂影恭敬道。

    “国师，帝王这次废除亲王，雷天霸一定不会善罢甘休。”白灭大将军凝重道。

    “杀鸡儆猴，足以震慑皇室，至少他们不敢轻举妄动。”轩辕冷月凝重道：“雷天霸自然不会善罢甘休，但早点除掉他，也省去不少麻烦事，至少能让背后的阴谋慢慢浮出水面。”

    “国师所言极是。”白灭大将军点了点头。

    “雷天霸被废除亲王职位，他一定会肆无忌惮对付风宗师，我们正好借此机会杀了他，一了百了，不可再让他兴风作浪。”轩辕冷月森冷道，深邃的老眼闪过一抹可怕的寒芒。

    “国师果然高明。”白灭大将军赞道。

    “话虽如此，但想要除掉雷天霸，只怕也没这么容易。”轩辕冷月微微摇头。

    恭亲王被废除的消息，很快传遍皇室，传遍帝都。

    皇室和帝都就好比发生大地震一般，无数人无比震惊。

    前不久才刚废除神影卫统领和郡王，如今连亲王都废除了，这到底发生了什么事情，竟让帝王如此震怒。

    皇室学府。

    房间内，柳无双和楚宁震惊至极，满脸不可置信。

    恭亲王可是柳家最强大的靠山啊。

    “这不会是谣言吧？帝王怎么可能废除亲王？那可是帝王亲哥哥啊。”柳无双满脸呆滞，根本不敢相信。

    “柳大哥，千真万确，这是大都统亲自命神影卫传出的消息，如今都传遍了帝都。”一位导师连连点头。

    柳无双面色无比苍白，整个人都傻了。

    “夫君，现在怎么办？亲王被废除的话，谁来对付风啸天？我们柳家和楚家岂不是......”楚宁满脸惊恐，越想就越害怕。

    “风啸天......”柳无双浑身一颤，旋即极度恐慌道：“娘子，快！我们马上回柳家！风啸天说过，再过五天就灭柳家，我们现在不是他对手，不赶紧逃的话，柳家就完了！”

    恭亲王被废除，没有了靠山，柳家根本斗不过风啸天，再不逃命的话，柳家必定覆灭。

    “......”楚宁呆滞点头，吓得魂都飞了。

    楚宁第一次感受到这种无助和绝望的滋味。

    更是第一次体会到逃命的滋味。

    一股强烈无比，而又令她心痛的懊悔涌上心头。

