    说到这，毛利小五郎看了一眼靠在旁边睡觉的江夏。

    又看看站在一旁的贝尔摩德。

    忍不住露出了掺杂着警惕、谴责、羡慕、唏嘘、年轻真好啊等等复杂情绪的眼神。

    同时，毛利小五郎感觉自己突然想明白了某些事，比如江夏为什么会犯困——听说十几分钟前，江夏正在和“竹中小姐”一起喝饮料……毛利小五郎感觉自己嗅到了某些犯罪的气息。

    不过此时，身为一个侦探，既然邻居家的孩子没什么危险，毛利小五郎很快把破案放在了更优先的位置上。

    他收回视线，看向岛村小百合：

    “虽然很多细节尚不清楚，但总的来说，我今天晚上一共睡了两次觉。

    “第一次是在电车上，醉酒睡着，睡了将近一个小时，我却以为自己只睡了十几分钟。

    “第二次则是在跟你一起兜风的时候，睡了短短十几分钟，但你推醒我时，却告诉我，我睡了一个多小时——我们眺望着东都海滩大桥聊天的时候，你在我喝的饮料里下了药吧。我们遇到的时候，你发现我不知道为什么弄错了时间，所以想利用这一点，通过调整车里表盘上的时间，让我把两次睡着的时长颠倒过来，制造不在场证明……”

    岛村小百合脸色刷白。

    柯南则一边听一边点头，恍然大悟之余，心情有点复杂。

    这一次，江夏总算是没有超前剧透。但是毛利大叔竟然……

    ……

    旁边，贝尔摩德仰头望着窗外。

    看似在走神，实际上注意力一直放在这边。

    她听全了毛利小五郎的推理，不由有些诧异，毛利竟然还有这种水平……真是人不可貌相。

    不过，看上去，这和乌佐刚才的提示不无关系。

    ——毛利小五郎和岛村小百合喝了一杯，然后突然睡倒；

    乌佐清楚这一点，于是就假装和“竹中小姐”喝了几杯，突然睡倒。

    ……旁观者清，毛利小五郎通过观察江夏，接收到了“饮料里有安眠药”的提示，发现了“不在场证明”里的关键点。

    而且，贝尔摩德想，乌佐和毛利小五郎的接触机会那么多，就算毛利小五郎真的是个推理废柴，乌佐也完全可以在这起案件发生前，以某种方式，不动声色地把答案传输给毛利小五郎——就像出题人在考试前给出一套除了数值不同，其他解题步骤全都相同的例题一样。

    ……

    毛利小五郎所表现出来的敏锐，让贝尔摩德颇感诧异。

    而且，她确实更喜欢看到这种发展。

    cool guy身边的侦探越多，“江户川柯南是个假小孩”的事，就越容易隐藏起来——就算没法打着“江夏”的幌子破案，cool guy还能扯其他侦探的名头过来用，比如毛利小五郎。

    再想想刚才，乌佐特意装睡的欠揍行为……

    贝尔摩德垂下手，在花盆沿上磕了磕烟灰，无声地笑了一下。

    她忽然发现，乌佐这么做，表面上只是顺着她之前的话，开了个玩笑、往她背上推了一口“幕后黑手”的锅。

    但实际上，这还可能是在对她进行某种暗示。

    ——乌佐是在对她这个组织干部说：如果“江夏”不在的时候，柯南这个小学生依旧破了案，那是因为“柯南背后还有一个看似迷糊，实则犀利的毛利小五郎在指导”，而不是因为“柯南是个假小孩”。

    想到这，贝尔摩德被无端扣锅的憋屈，散去了不少。

    ——站在被害人的角度，乌佐那些蛛网一样细密的布局，渗透到方方面面，确实恐怖。

    但另一方面，站在跟乌佐相同的立场上，成为他的同伴，那些无处不在的周密细网，却又会是很好的保护。

    ……唯一的问题就是，有人得益，必定有人受害。

    ——贝尔摩德发现，不止cool guy，现在连毛利小五郎看她的眼神，都变得古怪起来。

    贝尔摩德：“……”

    ……还好她身份多，做点临时用来糊弄的假证也不难。

    否则按照乌佐这种物理意义上的“杀熟”速度，她的马甲和乌佐碰一次面、就要被警方和侦探打上一次可疑标签，换一个马甲，又要秒速变成可疑人物……

    这么一想，从某种意义上来说，贝尔摩德忽然发现，自己竟然是最适合乌佐的搭档——别人可不像她一样耐抓。

    得出这个结论后，贝尔摩德的第一反应是：还好乌佐和她的业务领域几乎没有重合，boss应该也不会给她找什么固定的队友。

    贝尔摩德：“……”不对，为了了解乌佐，更多地了解他的心理状态，她现在好像更应该主动创造接近机会才对……

    贝尔摩德吞吐烟雾的动作一顿，短暂陷入纠结。

    ……

    旁边，岛村小百合和毛利小五郎之间的对话，逐渐引起了周围警方的注意。

    虽然两人都有不在场证明，但他们依旧是这次案件中的重要证人。

    再加上岛村小百合的神情，看上去实在很不自然，总会让人联想到“做贼心虚”这个词。警方望向他们的视线，渐渐变得多了起来。

    就在这时，一名小警员带着一个人走进房间：“警部，找到那位送快递的先生了！”

    ——死者所在的客厅餐桌上，放着一件快递，收件人是岛村小百合。

    但签收处，却签着死者的名字。

    再加上岛村小百合的证词，警方推测，这个邮包是死者独自在家时，快递员送过来的。

    也就是说，如果运气好，快递员说不定会对那个“入室抢劫杀人犯”有些印象，或者留意到一些相关线索。

    要是运气更好一些……说不定快递员就是那个临时起意的歹徒，杀人之后若无其事地把邮包放在桌上，假装一切和自己无关。这样或许能当场把人抓获。

    ……

    总之，发现邮包后，警方迅速联系了快递公司，顺利找到了今天兼职送快递的人。

    对方似乎是个热心人，对警方还挺友善，听说有命案，没怎么推辞就赶了过来。

    热心的兼职快递员很快进到客厅。

    贝尔摩德不太感兴趣地往那边一瞥，看到一片显眼的金发。

    再往下一看脸，她点烟的动作略微一顿：“……”

