    

    
叶珍珍和齐宥先把孩子安顿好后，才一块儿坐在屋里用膳，屋里烧着地龙，倒是十分暖和。

    
“归云县虽然地处边疆，又在玉雪山下，不过县城倒是不小，县城以西有一大片平地，土地肥沃，十分适合耕种，虽然天冷的时候居多，适合耕种的作物少，可因为土地肥沃，农作物长势好，所以老百姓的日子还是不错的。”齐宥说着，眼中露出了笑容：“老百姓们世世代代住在这玉雪山下，十分适应玉雪山的气候，等到农闲的时候，他们会上山打猎，或者采摘雪莲花，将雪莲花烘干之后拿去售卖，倒也能赚些银子贴补家用。”

    
叶珍珍闻言轻轻点了点头：“雪莲花虽然新鲜的时候药效最好，但烘干之后也还是有些作用的，可以入药，不过，玉雪山很偏远，烘干之后的雪莲花送到京城，那也价值不菲，用得起的人并不多，加之药效并不算太好，有其他的药物可以替代，所以除非钟鸣鼎食之家，不然很少有人在药里面加雪莲花。”

    
“咱们好不容易来一趟玉雪山，等把该办的事儿办完后，本王让人多给你采摘一些雪莲花来。”齐宥笑道。

    
他家珍珍说了，要用雪莲花做一些香膏、香粉，还要做除疤膏。

    
“这个倒是不急，如今天气越来越冷，田地渐渐会被冻上，这归云县的老百姓们不会出去种田种地了，要么上山打猎，要么去采摘雪莲花，咱们可以出银子收购。”叶珍珍说着，脸上露出了笑容：“如此一来，这些老百姓们有银子赚，咱们的人也不必上山去冒险。”

    
这些世世代代生活在玉雪山下的人，根本无惧山上的寒冷，像他们这些从京城来的人，爬到半山腰可能就因为空气稀薄，喘不过气来，面红耳赤、心跳加速，但这儿的老百姓，哪怕到了山顶也跟没事儿人一样。

    
而且，他们常年上山下山，知道走哪条路最安全。

    
“好。”齐宥笑着点了点头。

    
“王爷打算什么时候去雪云国？”叶珍珍低声问道。

    
“休整三日之后便出发。”齐宥说着，伸手握住了叶珍珍的手：“你就别去了，你和孩子留在县城里，本王只带五百亲卫去，留下三百亲卫保护你和孩子。”

记住网址

    
叶珍珍也是这么打算的，她其实并不想去雪云国。

    
齐宥一开始倒是很想带着叶珍珍和孩子去，可后来琢磨了一下，万一挖宝藏的时候被人发现了，那他们就得狼狈逃窜回来，带着叶珍珍和孩子，并不安全。

    
所以，还是让他们留在归云县吧。

    
“王爷到时候带人去雪云国，我在这边收购雪莲花，对外宣称要给太后炼制丹药。”叶珍珍笑着说道。

    
“好。”齐宥轻轻点了点头。

    
两人用完晚膳后，回到了里屋。

    
孩子已经不怎么咳嗽了，但叶珍珍还是让人给他煮了药膳，小家伙已经吃过了，这会儿昏昏欲睡的。

    
眼看着天就快黑了，叶珍珍梳洗了一番，便带着孩子去暖炕上躺着了。

    
她轻轻抚摸着孩子的背，在几处穴位上轻轻揉了揉，没多久孩子便睡着了。

    
……

    
接下来的三日里，齐宥召见了幽州知府和归云县的县令，了解了一番民生疾苦后，便向二人询问了玉雪山的一些情况，特别是山那边的雪云国。

    
“王爷，雪云国是女子当政，不过，大王子玉鹏有野心，加之他年轻时候曾到访咱们大康王朝，还在京城里住了一年，被咱们大康王朝的一些习俗所影响，倒是想学咱们一样，男主天下，听说去年还想造反，结果被那位大公主一举拿下，若不是女王只有一子一女，舍不得杀这个儿子，他早就没命了。”幽州知府笑着说道。

    
“看来本王去了雪云国，一定不能沾染上这位大王子。”齐宥笑着说道。

    
“王爷要去雪云国？”幽州知府猛的站了起来，一脸震惊道。

    
“嗯，本王是奉旨前往的。”齐宥说着脸上露出了笑容：“父皇说了，雪云国这些年向我大康王朝进贡了不少玉肌雪莲膏，这次本王过来，父皇特意让本王带了赏赐过去。”

    
雪云国是一个地处雪域高原的古老国度，土地并不辽阔，人口也不多，大康王朝刚刚立国不久，雪云国发生了百年难得一见的大雪灾，死了不少人，眼看着都快灭国了，是雪云国的国主前来大康王朝拜见，愿意向大康王朝称臣，请大康王朝祝他们一臂之力。

    
后来，太祖皇帝命人给了他们一大批粮食，救了那些忍饥受冻的人。

    
从那以后，雪云国便是大康王朝的属国。

    
只是这雪域高原，物产并不算丰富，特别是爱粮食，并不盛产，大康王朝便免了雪云国的进贡。

    
不过，他们特产的玉肌雪莲膏，每年还是会进献一些到大康王朝的。

    
“王爷，雪云国虽然是我大康王朝的属国，但毕竟隔着玉雪山脉，王爷若是去了，万一出什么事儿，下官等人鞭长莫及呀，依下官看，王爷不必自己前去冒险，派人前往即可。”幽州知府跪在了地上，急声说道。

    
“你们不必担心，这件事的王自有定夺。”齐宥淡淡的说道。

    
幽州知府闻言，只好点了点头：“是，下官等人听候王爷差遣。”

    
“你们手底下有多少兵马？”齐宥问道。

    
“启禀王爷，按照咱们大康王朝的规矩，下官这幽州治下有一位总兵，总领三千兵马，不过我们幽州地处边境，又和雪云国接壤，虽然只隔着一条狭窄的古道，但也需要人把守，所以总共有六千兵马。”幽州知府连忙说道。

    
齐宥闻言直接拿出皇帝给的密旨。

    
幽州知府连忙接旨。

    
密旨上的内容很简单，让幽州知府和幽州总兵听齐宥差遣，所有的兵马粮草，暂时由齐宥掌管。

    
“请王爷放心，下官等人一定谨遵王爷吩咐。”幽州知府连忙说道。

    
“这是本王的龙佩，是本王身份的象征，倘若本王在玉雪国遇到了危险，谁拿着玉佩，你们听谁差遣。”齐宥拿出玉佩，大声吩咐道。

