    “还不承认吗？”

    面对这天星宫宫主萧欲的质问。

    云千帆是真的不知道该怎么回答了。

    自己好像确实没有办法承认。

    可这上面的人确实和自己长得一模一样。

    不管是眼神，还是气质，又或者身上的衣服款式，都差不多。

    唯一的差别就是，这男人的头发是黑色的。

    而自己，之前在时间长河的冲刷中，自己已经是满头白发了。

    “宫主，这上面的人和我长得确实是一样，但我......”

    “真没有见过您，这是......第一次！”

    “何况，我如果是您认识的那个人，又怎么会只有凡魄境的实力呢？”

    云千帆的解释，倒是让萧欲微微冷静了下来。

    是啊，当初和自己有过一夜的那个男人，实力已经达到了归墟境了。

    现在怎么可能只是一个凡魄境的小子？

    只是，他们太像太像了。

    就像是，一个模子里印出来的一样。

    不过，就算是这样，也无法让云千帆摆脱。

    “站好。”

    简单有力的两个字，让云千帆站直了身体。

    不是他不敢反抗，只是因为反抗没有任何作用。

    在这种级别的强者面前，反抗的下场就是死路一条。

    就算是她不杀自己，也有得是办法让自己站好。

    可是，下一秒云千帆浑身僵硬。

    萧欲原本那冰冷的眼神一下子就温柔了下来，伸出纤纤玉手在他的脸上抚摸着。

    那冰凉的感觉，让他感觉到一丝寒气从脚底窜上脑海。

    “宫主，还请......”

    话还没说完，一张温暖的红唇就印在了他的嘴上。

    云千帆傻了，大脑似乎都宕机了！

    自己，被一个超级强者给强吻了？

    而且，对方好像还不怎么老实，一双手还在不停的在自己身上到处乱抓。

    他伸手推开萧欲，面色无比冷静。

    “宫主，还请自重！”

    “我......”

    话还没说完，就被一股恐怖的杀意笼罩。

    “在这第三界，还没人敢忤逆我！”

    “我要你躺下，你就不准站着！”

    食指轻轻一点，一道光芒笼罩住云千帆。

    那一刻，云千帆就知道，自己完蛋了。

    浑身的元力都被对方封印了，连动动手指，都不可能。

    下一秒，他感觉眼前一花，竟然躺在了床上。

    而他的面前，就是萧欲。

    一只手放在身上的红色长裙上，似乎是准备解开！

    云千帆连忙闭上眼睛，可是他发现......做不到啊。

    他只能眼睁睁的看着那光洁的后背......

    而此时此刻。

    天星宫的广场中。

    大长老等人，包括星驰在内。

    已经等待了足足两个时辰。

    虽然微风刚好，但是这两个时辰，却无比煎熬。

    星驰不到发了多少条传音给云千帆，可是都没有得到回复。

    他都怀疑，这小子该不会是被天星宫的宫主给宰了吧？

    要是这样，自己岂不是也走不掉了？

    一想到这里，他就是一阵后怕。

    “小师弟，别怪师兄不讲义气，在等你十分钟，要是你还不来，师兄我就先走了！”

    眼看着十分钟越来越近，星驰已经做好了跑路的准备。

    但，一道传音传回来了。

    “我没事。”

    得到了云千帆的恢复，他才长长的松了一口气。

    看来，这是没事了。

