    这句话，倒是让贺千鹤神色怪异的看了她一眼。

    “哼，你就是在跟我炫耀你有男朋友。”

    “好啦小千鹤，”王子琪勾着贺千鹤的肩膀，“男朋友是国家包分配的，到时候绝对分配你一个高富帅。”

    “哼。”

    乔知暖笑了一声，“我们琪姐认识好多各种各样的男生，到时候让她给你介绍一个。”

    “哼，我才不要，王子琪的那些男人们，我沾不起。”

    王子琪一听，作势就要打，贺千鹤一溜烟跑到乔知暖身后，“知暖，你快点护着我，母老虎又要发威了。”

    王子琪柳眉瞬间一挑，“老虎不发威，你还真当我是病猫了啊，你等着哈，千鹤！”

    一时间，寝室里充斥着欢笑。

    就好似是时间已经回转回到了一年前，那个时候，乔知暖刚刚入学，所有的一切都是那样的鲜活明朗，让人记忆深刻。

    就在三个室友都重新回到了宿舍的时候，宋曼曼听说了，也开着车回来了。

    宋曼曼的气势很足，直接来到就猛地踹开了门。

    “乔知暖！你给我滚出来！”

    来者不善！

    王子琪顿时就皱起了眉。

    她向前走了一步，挡在了宋曼曼的面前，“宋曼曼，你这是要来我面前耀武扬威么？”

    宋曼曼瑟缩了一下。

    她对王子琪还是心有余悸的。

    因为王子琪打架实在是厉害，上次那一幕，已经让她有了心理阴影了。

    “我……我找乔知暖，又不是找你王子琪，你在这儿杵着干什么！”

    乔知暖神色淡淡，“找我干什么？”

    宋曼曼掐着腰，“都是因为你，我姐才现在只能跑到国外去，你说你这人怎么能这么恶毒呢！我姐一直以来最喜欢的就是她的演艺事业了，你竟然让人把她的事业全都给毁了！”

    贺千鹤插嘴说：“那是因为你姐自作自受！不是有一句话说得好么，不作就不会死，她现在这么惨，都是因为自己作的。”

    宋曼曼瞪回去，“贺千鹤，你也不过就是一个普通人，你现在跟着乔知暖王子琪，还不是看中了她俩背后的男人么，想要攀高枝儿，指望着你也能一飞冲天？”

    贺千鹤脸色有点扭曲，“你……你胡说八道！我和知暖子琪是朋友，不是你说的……”

    宋曼曼打断了贺千鹤的话，“你们也不都看看自己，本来就是贫民窟的女孩，还都想要麻雀变凤凰！”

    王子琪撸袖子又想要上来，宋曼曼拿出手机来，就已经调整了视频的拍摄键，夸张的大声说：“你要是敢懂我，我这边有录像，我直接就要发到网上去，这次非要让你身败名裂！”

    王子琪呵呵了一声，“是么，既然你这么说了，我还真要给你这个机会啊，要不然不久显得我王子琪太没有气度了么，既然你都已经这样诚心的请求我了。”

    她想要上前，乔知暖拦住了她的手臂。

    乔知暖摇了摇头。

    现在已经快到毕业的时候，正是关键时刻。

    宋曼曼一看这情景，也笑了起来，更加猖狂的挑衅起来，“怎么，不敢来打了吧？我猜你们也不敢，夹着尾巴做人吧！”

    乔知暖笑着走上前，“宋曼曼，不如你先看看这个。”

    她拿出自己的手机来，给宋曼曼的手机发了一个视频过去。

    宋曼曼疑惑着，“什么东西，我才不想看你们……”

    话音，戛然而止。

    她看着手机上的视频，一双眼睛瞳孔剧烈的瞪大了。

    这……

    贺千鹤有点好奇，怎么宋曼曼一看见这东西，脸色就变了。

    她想要上前去看一眼，宋曼曼急忙就把手机给关了，“看什么看，偷看别人隐私是犯法的！乔知暖，你怎么会有这些！”

    “自然是收集的了，”乔知暖说，“你和你姐姐都这么厉害，我不收集一点东西来防身怎么行呢？”

    “你简直是卑鄙无耻！”宋曼曼破口大骂！

    “和你两姐妹比起来，一般一般吧，”乔知暖唇角向上勾，牵起了一抹笑来。

    “你现在就把视频给我删了！”

    “这个视频么？还是还有别的视频？”乔知暖撑着腮，“哦，让我想想，好像除了视频之外，还有别的东西，不如，我都公布一下，让你也好好的欣赏一下。”

    “你……你还有别的视频？！”

    “对啊，我说了，是、收、集，”乔知暖一字一顿的说，“所以，这不止是一个哦。”

    “你……”

    宋曼曼暴躁了，她张牙舞爪的就要扑上来。

    乔知暖伸出手来，“站住，”她也拿出手机来，按下了视频录像，“我不在意这边再多一个你视频的黑料。”

    这句话，让宋曼曼成功的打住了自己的动作。

    她咬牙切齿，“那你想要怎么样？！”

    “我不想怎么样，”乔知暖语气平和，没有一点想要争锋，“人不犯我，我不犯人，我也不想去找事情，只要你和你姐姐不再来找我的麻烦，这视频，我就当做从来都没有过。”

    “谁知道你会不会哪一天忽然就发了出去！”

    乔知暖冷然一笑，“宋曼曼，别把你们那种龌龊的心思放到别人身上。”

    宋曼曼最终还是不得不信，灰溜溜的走了。

    贺千鹤拍手叫好：“知暖，你这翻身仗打的太漂亮了！怼的她无话可说！”

    王子琪倒是有点好奇，“你这视频从哪儿弄来的？”

    能从视频光线上看出来，这视频拍摄很隐秘，就是在套房里面的针孔摄像头。

    “找人买的，”乔知暖说，“价钱还不低，本来我想着要不要，随后一想，防患于未然，宋曼曼绝对不是善茬。”

    “啧啧，还真难想到，这姐妹两人，一个比一个浪的，一夜驭数男啊，”王子琪说，“你那里还有别的视频？”

    “没了，就这一个，”乔知暖耸了耸肩，“刚才说的收集视频，就是想要她怕了我们的。”

    王子琪拍了拍乔知暖的肩膀，挑眉，“诶哟，知暖小宝贝，你变了啊。”

    “变得怎么样？”

    “心狠手辣，有恃无恐，”王子琪哈哈大笑起来，“我喜欢！”

