    金州中左所，辽东半岛环渤海附近的一处普通千户所，东路军六万兵力66续续在这里集结。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这年头还没有无线电通讯，因而东路军倒也不知道西路军目前的状况，不知道已经有十多万铁骑将西路军第三军和第四军合围在了喀尔喀部地区。

    不过，按照事先的推测，作为东路军总指挥的卢象升却也能猜到西路军此时的局势是很紧张，因而一得知东路军全部集结上岸后，卢象升便迅召集了禁卫军各军总兵官和都督佥事与简易的金州中左卫千户所内开会。

    而王在晋、毛文龙、满桂、赵率教等辽东高级官员也同样出席了这次临时军事会议。

    按照朱由校的安排，这次虽说进攻科尔沁部，但却也有更深的目的，那就是重整关外辽东地区的政治格局，科尔沁部不过是一股相对较小的势力，朱由校的真正的目的还是要剪灭吴襄部和建奴。

    卢象升很严肃的看着在场的诸位文武高官，声音沉重地道：“据锦衣卫最新传来的消息，现在整个吴襄部关宁军的精兵大部已经离开宁锦一带，但他们并没有按照当今陛下的旨意去攻打科尔沁部，而是转变了进攻方向，而是去了喀尔喀部，不但是他吴襄部关宁军，还有建奴的上万兵力也同样与科尔沁骑兵一起去喀尔喀部。”

    “如果本官所料不差，现在我禁卫军西路军不得不面对十多万喀尔喀部、科尔沁部、吴襄部以及建奴黄台吉等共计十多万铁骑的围攻，但也正好说明，现在的整个关外辽东地区，敌军已经处于兵力空虚的状态，他们以为我们把注意精力放在了西边，且其注意力又放在了监视山海关的动向方面，再加上辽东经略王在晋和总兵满桂等刻意在做出云集大军由西进的假象，另外还有东江兵和锦衣卫严密封锁消息，使得吴襄和黄台吉等人还不知道我禁卫军第一军、第二军和第五军已经率先在辽东登6。”

    卢象升说着又道：“时间紧急，现在听本官直接号令，第一军立即奔赴宁远，第二军立即奔赴锦州，然后两军对进，吴家子弟和奴仆一个都不准放过，全部格杀勿论！凡是在天启八年前的老兵也全部坑杀，一个不留，以报当年他们屠杀京畿百姓之仇恨！同时这也是警告这些拥兵自重的大将们，不要以为滥杀百姓，朝廷就真的对其既往不咎！这笔账迟早都得算！”

    接着，卢象升又命道：“同时，第五军立即沿着海岸线袭击盛京，并攻占大凌河和辽阳一带城堡，防止建奴来援助吴襄部，毕竟陛下说过，建奴的多尔衮等人都是不容小觑的人物，而皇太极又极狡猾，这次进军也只带了十个牛录的披甲兵，所以难保我们在消灭吴襄部时，而出现建奴部突然要援救关宁军的情况。”

    “是！”

    禁卫军各军总兵官和都督佥事忙齐声回应了一句。

    而这时候，卢象升又命辽东的满桂、赵率教两人各率自己的两万大军山海关进，进占除宁远、锦州这两块要地的其他地方，且以确保将吴氏领地全部占领。

    常延龄的第一军负责对宁远一带的占领，因而在卢象升的命令一下达后，他就立即赶赴了宁远城。

    宁远和锦州是当年孙承宗和袁崇焕在构筑宁锦防线时的两个重要的战略位置，而宁远城则也是除山海关外的一个最重要的门户，当年为在这里打造坚固的防线，大明可是在这里砸了数百万两银子，因而宁远城也修砌的特别坚固，且并不亚于山海关。

    因而，这里也是吴襄和吴三桂父子赖以固守的重要据点，也是他们企图日后进军关内的一个桥头堡，在这里囤积了不少粮食和火药，甚至在其修建各种堡内开垦了不少良田。

    如今，即便是吴襄和吴三桂父子已经带着大部分关宁军精锐去了喀尔喀部，但仍留下了三千来精兵和五六千老弱守在了这里。

    所以，等到禁卫军第一军的战士们在东江兵的带领下火赶到宁远城外围上，仍能看见整个宁远城附近依旧有关宁军的军队在巡逻。

    但即便是三千精兵和五千老弱在两万全副武装的禁卫军第一军面前依旧是不处于绝对弱势地位。

    常延龄的禁卫军第一军算是禁卫军嫡系军队，也朱由校最看重的一支王牌军队一下，同禁卫军第三军是大明禁卫军体系最具代表性的骑兵一样，禁卫军第一军也是禁卫军乃至整个大明军队中最具代表性的步兵。

    第一军的基层军官全是皇家军事学堂第一期和第三期军官生，甚至一些本是先期军官生且能力特部突出的军官和一些有实战经验的老兵并没有升职去别的军队担任高级职务，而是留在了第一军继续担任相对较低的官职，就是为了不让第一军的战斗力有所下降。

    面对宽大的壕沟和走来走去且从不间断的一对对巡逻的吴氏关宁军，负责消灭城防外围的禁卫军第一军第一镇第一旅则派出数十个得力的人将装有瓦斯毒气的瓷罐带了过来，且泅渡着护城河后一过来就摔碎在了地上。

    由于是在夜晚，本就是万籁俱寂的时候，因而尽管是十几个瓷罐破碎，但还是引起这几队巡逻关宁军的注意，他们忙跑了过来，并大喝道：“是谁！”

    但同样在这个时候，第一旅的这些禁卫军战士们则直接潜入了水中，并在水中拔出了合金钢匕。

    瓦斯毒气在瓷罐摔碎后就开始蔓延，并被这些围拢而来的巡逻关宁军们吸入了口中，微量的瓦斯毒气只是让他们有些犯晕难受，但并没有因此完全倒下，但他们已经没办法注意到此刻已经迅从水中冒出，且立即冲过来的禁卫军战士。

    尽管他们很想喊，甚至很想出信号，但已经有些软的他们还没根据他们的大脑指令做事就被禁卫军战士们抹断了脖子。

    一颗白磷弹划入了天际，让黑漆漆的宁远城外围突然出现一抹亮色，将不远处的宁远城楼一角显现了出来。

    而同时，这边禁卫军第一军第一旅的战士则也射了数十颗白磷弹，整个宁远城顿时如白昼一般。

    禁卫军第一旅就立即按照事先安排，带着临时搭建起的渡桥支桥跑了过来，并直接跳进了仍有些冰冷刺骨的护城河中。

    按照锦衣卫事先告知的消息，由于如今旱情加剧的缘故，整个宁锦一带更为严重，因而导致本来挖的很深的宁远城的护城河已经变浅。

    也因此，禁卫军第一军才会采取这种方式渡过宁远城护城河。

    “快！快！”

    其余各旅禁卫军立即踩在由第一旅战士用肩膀托起的渡桥上飞跨过了宁远城护城河，不过过去三个旅后，就会换一个旅的人，毕竟是两万人，总不能让一个旅一直承担两万人的重力。

    很快，禁卫军第一军的两万人就顺利跨过了护城河，面对护城河的城门，禁卫军第一军则没有立即动攻击，而是等待着机会。

    约莫过了半个时辰，开始听得清城门处传来密集的脚步声，猜得出来，是由于白磷弹的射，使得整个夜空被照亮，而让这些关宁军产生了警觉。

    事先除掉巡逻的关宁军，是为了避免在渡河上生不必要的干扰，而现在由于白磷弹的射，还是引起了宁远城内的警觉，在三千关宁军赶来城门口察看情况时，禁卫军这边则也没想着要掩饰什么，直接用开始射火炮轰击着宁远城。

    顿时，整个宁远城炮声大作起来，无数铁弹朝宁远城倾覆着，轰掉了无数青砖与楼檐。

    “有敌袭，快去告诉游击将军！”关宁军产生了警觉，并立即去通知了如今负责守卫的宁远城的游击，而这游击将军在得知有敌军攻打宁远城后，也不敢有丝毫怠慢，并立即集合了唯一有战斗力的三千精兵赶了来。

    游击将军很惊讶，因为他看得出来，城外正摇旗呐喊的敌军明显不下万人，这让他很疑惑，心想世子爷不是说最近辽东地区将无大股军队出现，只要固守城池防止东江兵劫掠即可，为何突然冒出数万人？

    “快立即派人快马将消息传递给王爷，如今看来，关外辽东之地似乎并非那么简单”，这游击将军说后就立即指挥自己的三千兵来组织防卫。

    而禁卫军第一军等的就是让他的所有军队都出现城门口，然后再集中把瓦斯毒气射上城楼。

    守城的游击将军顿时觉得有些头晕，而其他关宁军也开始有些难受的要捂住鼻子，但同时，禁卫军第二旅已经率先动了攻击，他们戴着湿口罩，搭起云梯就往上冲，被毒气熏了的关宁军连抬起火器的力气都没有哪还有掀翻云梯的力气，因而也只能眼睁睁的看着禁卫军冲了上来。

    禁卫军一冲上来，就直接开枪射击，顿时就是无数关宁军被射杀，而那游击将军还想挥个人的英勇杀几个禁卫军战士，但却抬不起刀来，被一禁卫军战士给直接爆了头。

    很快，不到两刻钟，号称固若金汤的宁远城就宣告城破。

    禁卫军第一军立即打开了宁远城门，放下吊桥，迅疾的冲了过去，吴襄和吴三桂父子虽然常期驻跸锦州，但他们的家眷则主要在宁远城。

    吴家大管家一听见外面炮响就赶来通知府里的太太奶奶们时，禁卫军就已经包抄而来。

    “奉陛下旨意，吴家罔顾圣恩，犯上作乱，先是纵兵屠杀京畿百姓，现又投靠喀尔喀部，抗击大明，实乃罪大恶极之徒，民族之千古罪人，其家眷无论亲疏和老幼，全部格杀无论，一个不留！家产一律籍没！”

    禁卫军常延龄说后就先拔出刀刃杀了过来，此时的他也只是在严格执行一个命令而已，也就没管什么，很果断朝这些吴氏家眷杀了过来。

    而与此同时，其他禁卫军战士也满街满巷追杀着关宁军的相关人员，无论文职还是武职，按照朱由校的要求，一个不留，俱以谋反之罪论处，以给天下企图自立的军阀们一个警戒！

    在宁远城被攻破，并且吴氏家眷遭受到毁灭性的惩罚时，禁卫军第二军富大海也攻破了锦州城。

    锦州城城防比宁远城更为空虚，因为锦州城本来是防止建奴的一个重要据点，但现在吴襄部和建奴部可是眉来眼去，因而吴氏父子便把防范的注意力转移到了大明这里。

    不过，锦州城所有的吴军也一个没有放过，按照朱由校的意思，这些都是昔日欠下累累血债的战争罪犯，是兵匪，必须给予最严厉的惩罚！

    禁卫军第五军也顺利进占了大凌河一带，建奴现在虽然也开始种田，但却是把重心放在了辽河以北，所以给了第五军以可乘之机，等到建奴反应过来时，第五军已经在原有大明构筑的防线上展开了对建奴的阻击，迫使建奴不得不眼睁睁的看着吴襄部被朱由校蚕食掉。

    与此同时，满桂和赵率教也收复了从山海关到宁远一带的领地，所有吴军老兵全部杀掉，所有田地全部归入皇庄，现在种地的佃农则允许其继续耕作，但缴纳租子的对象则由吴氏父子变成了皇庄。

    总之，东路军的作战进展的异常顺利，不到数日，就把大明的实际控制区重新恢复到了大凌河一带。

    卢象升也来到了宁远，并出指示，让禁卫军三军立即集结于大凌河堡，并准备动对科尔沁部的攻击。

    但盛京的建奴得知禁卫军已经突然出现辽东后，却也在惊讶之余也慌张了一下，开始立即加紧戒备，并担心禁卫军回进攻盛京，甚至连带刘宗周和史可法也被建奴给扣押了起来，以随时应对大明的翻脸。

    不过，为了援救西路军，且现在建奴实力还较强，因而禁卫军并没有选择攻打盛京，而是直接进入了科尔沁部。

    这让建奴不由得松了一口气，但他们哪里知道，这才是他们噩运的开始。

    如今科尔沁部也同样是兵力空虚，别说禁卫军三个军，就是一个军也能轻易攻占科尔沁部。

    而大明一旦攻占科尔沁部，日后的建奴将会彻底处在大明的包围之中。