    app2();

    二重解体状态下，叶帆的速度已经让黑精灵们感到不可思议！眼睁睁看到苔丝被杀，黑精灵们感觉寒气直窜脑门！一股空前的危险气息，让他们血都凉了！“全体布阵！围杀！”

    银松稳住情绪，立刻下达指令。

    “其他人不足为虑，杀了他，再屠灭所有人！”

    被银松一点醒，黑精灵们顿时都恍然明悟，想起他们是更高级的种族。

    区区人类，一帮原始之力都无法娴熟使用的家伙，怎么可能对他们造成威胁？

    顿时间，几十个紫雀花部落的精英，全都释放修为，数十股原始之力的威压，在练武场上形成！这一刹那爆发的原始之力，让在场的大多数神剑宗门人，都感觉痛苦不堪。

    大量的人开始四散退避，甚至有的已经被震出内伤。

    面对如此景象，黑精灵们更是得意。

    低级的种族，果然不堪一击！“剑神？

    区区人类，也配自称为神？

    今日便是你的死期！”

    银松等十几名剑客，以及数十个黑精灵，将各种杀招，狂轰滥炸地向叶帆甩了出去！顿时，叶帆的四周光芒四射，斑斓刺眼。

    原始之力产生的密集杀伤，让叶帆所处之地，成了他人眼中的修罗地狱。

    神剑宗的人提心吊胆，花小落等人都浑身僵硬。

    当然，叶帆身边的女人们，倒是面色平静。

    一阵狂攻过后，黑精灵们却感觉情况不对劲？

    叶帆的身体四周，有一枚旋转的飞剑所形成的球体，将他完整包裹在内！所有的攻击，都已经被格挡在外！“这……怎么可能？

    ！这是御剑术？”

    银松从未见过这样御剑的。

    一招小小的帝龙剑牢，让黑精灵们的攻击化为徒劳。

    突然，剑牢分解，飞剑鱼贯而出！四散飞射！“寒霜满天！”

    御剑术极致的超大范围杀招，当初叶帆还未领悟位面法则时，就已经快如光束。

    如今，他的心剑，位面法则，都已经有了自己的成熟感悟。

    当初只能御使几百把达到极速，可现在，叶帆可以操纵数千把！寒霜满天一施展，每一把飞剑好像已经不存在轨迹，直接就在空间中隔空穿行一般，不断瞬间闪烁！远远的，众人只看到，各色的飞剑寒光，在战场上星星点点，御剑术的轨迹都难以捕捉！二重解体状态，无双剑意的威力，完全不是这群黑精灵能够抵挡。

    超高的单点穿透力，更让飞剑产生了屠杀的效果！一群黑精灵刚刚还以为稳操胜券，这一刻却彻底陷入了绝望！因为太过惊慌，乃至他们都没来得及使用信仰之力等手段。

    只听得阵阵惨叫过后，一个个黑精灵都被打成了筛子，倒在了练武场上！他们的剑意，各种招数，在帝王级剑意面前，完全没了意义。

    银松纵然有开天境的修为，可这一刻显得空洞无力，都没来得及逃跑，就已经被击穿了头颅！只是片刻功夫，练武场一片安静。

    叶帆一挥手，飞剑从场上消失不见。

    神剑宗的门人，过了好久，才缓缓回过神来。

    但是，他们并没有爆发出什么喜悦的惊呼，因为……这一切发生得太快了！叶帆的出招和收招，都让他们完全看不懂，甚至都不清楚，叶帆究竟做了什么。

    也就杯莫停大概能看出一二，但也只能叹为观止。

    事实上，就连女人们，也不清楚叶帆在这些年苦修中，进步了多少。

    位面级，本就是整个太始位面里，卓然于众生之上的一小群人。

    “好了，收拾打扫一下”，叶帆回头，面色平淡的吩咐门人。

    现场的黑精灵，已经被叶帆的剑意打碎了元神，死得很彻底。

    “遵……遵命！”

    墨兰等立刻上来，指挥着一些门人，将黑精灵的尸体等处理掉。

    “剑神阁下，您的实力，现在杯某已经完全看不懂了，看来当初说要追上你脚步的话，有些不自量力啊”，杯莫停上来感慨摇头。

    “没办法，杯兄是独身一人，我可是拖家带口，还要带一群徒弟，责任重大啊”，叶帆笑了笑。

    花小落等弟子们，露出沮丧和惭愧之色。

    “哈哈，剑神阁下既然回来了，那神剑宗在洪荒的地位，想必是稳定了。

    以后那些恶魔，也不会三天两头来此转悠了，我也可以安心炼丹了”，药为先一脸宽慰。

    “恶魔在洪荒闹得很厉害么？

    大徵，蛮荒和奥丁帝国那些地方，都怎么样了？”

    叶帆比较关心的，是自己家人和兄弟们。

    “剑神阁下放心，氏族在太始位面，还是颇有地位，你的家人都没事，只是比以前要低调了许多。

    奥丁帝国那边，相对受到恶魔的骚扰更多一些，不过书兰亭和艾罗曼几位客卿，过去保护奥丁帝国的皇室了，目前都还算稳定。

    好在传送阵被魔王军控制，传送也不是免费的，所以过来的恶魔并不算特别多，一些很强的恶魔，也看不上洪荒。

    加上恶魔种族不同，性情也不同，也并非都是争胜好斗之徒。

    也有些只是单纯的来洪荒定居，并不会和人类起冲突。

    当然了，像这种打算来洪荒发展新栖息地的恶魔，确实也不少。

    为了争地盘，和人类起冲突，这应该也是无法避免的一个过程……谁让洪荒被第七魔王先建起了传送阵，人类待在魔王的地盘，自然要受些气”，药为先道。

    叶帆恍然，难怪没见书兰亭等几个，原来是去谢临渊那儿了。

    看来，也就那几个最顶级的混沌境修士，才能和那些强的恶魔一战。

    不过，如今既然已经升到太始位面，人类中迟早也会出现开天境强者，想必未来总有一天，人类能有力量保护自己。

    忽然！叶帆感觉一丝不对劲！他目光猛地一扫山门方向，迅速闪了过去！众人不解，纷纷跟了上去。

    来到山谷里，却愕然发现，那刚刚死去的黑精灵族长银松，竟然打伤了一名花仙后，正要飞行逃跑？

    银松虽然动作迟缓，浑身是血，可确确实实活了！“怎么可能？

    他刚才元神都被帝王级剑意打碎，身体如此重伤，怎么能活过来！？”

    叶帆显然也觉得不可思议，一个飞掠，直接再度将银松踹落地面。

    “剑……剑神……我知错了！您就放我走吧！我可以对黑精灵王发誓！立刻回家乡赫兰，再也不踏入洪荒一步！也不会找人来报复！”

    银松再也没了之前的傲气，面对绝对力量的压制，他已经崩溃了，泣不成声。

    “我不在意那些，我只要你告诉我，为什么其他人都死了，你能活过来！”

    叶帆目光灼灼，隐隐的，他感觉这是非常重要的一个突破口！

