    105、谈判代表

    唐骁站在一面巨大的黑板之前，在黑板上用图钉贴满了无数文字，然后用不同颜色的线条连接起来。

    在黑板的一角，赫特人加杜拉、黑日、纳布星球、班多-戈萨都被黑色的线连接起来，而这些线的尽头，都指向了银河系核心圈的科洛桑。

    唐骁摸着下巴沉思着，一边自言自语，“黒戈这次让我端掉的，是恐怖组织班多-戈萨的巢穴之一。班多-戈萨……《星战》剧情里面涉及很少。但是在这一次对抗黒戈-达玛斯克二世的联盟当中，他们主要是马前卒的角色。”

    “黑日和纳布星球之间的勾结，应该是剧情当中为了纳布星球资源出口的事情。纳布星球的国王维鲁纳，正是因为跟贸易联盟签订了近乎是剥削的不平等贸易合约才得以登上王位的。但是在他在位的末期，不断的贪污让他面临严重的经济问题，他急于找到新的收入。所以……摆脱跟贸易联盟之间的不平等条约就是一个最好的选项。”

    “然后就是……加杜拉……”唐骁在加杜拉的名字上画了一个圈，“她是因为跟贾巴的竞争失败，而且以前资助她的黒戈现在也准备转而支持贾巴了，所以这是最后的疯狂。而且，这次尤里把军火卖给她的手下，反而更加激起了贾巴的怒火……现在加杜拉的日子应该更加难过吧……”

    “所以这些人现在渐渐开始联合起来，想要对付黒戈-达玛斯克二世了。那么黒戈那边……”唐骁又在黒戈的名字上画了一个圈，自言自语道：“他已经对这个联盟有所察觉，不过还没有意识到问题的严重性。这些人，可是差点要了他的命的……他要提前挂掉也不行，3年之后还是最好的选项。那么，我从哪儿入手呢……”

    他想了想，嘴角浮现出一丝冷然，然后把加杜拉的名字狠狠撕了下来，“就是你了，加杜拉。”

    【管理者，有一艘穿梭机正在靠近母舰，并且发送了识别码表明他们是达玛斯克控股集团的代表。】

    “给我通知格罗丝-谢尔比亚，告诉她正主来了。”唐骁说完，转身走出了这个房间，然后按下按钮，房间门渐渐合拢，和周围的墙壁变得毫无二致，甚至连缝隙都没有。

    他一边在女助理的帮助下换上正式的衣服一边朝会客厅走去，口中问道：“来的人是谁？不是黒戈吧？”

    “不是黒戈，是另一名缪恩人。我们已经在安排缪恩语言的专家过来了。”女助理回答。

    “既然如此，让格罗丝去迎接就行了。让后勤部的人把会场布置好，以最高规格来进行。”唐骁说着，迈步走进了电梯。

    电梯运行一阵之后，来到一间宽广明亮的圆形大厅。已经有后勤人员和厨师正在摆放各类小吃和茶点，翻译官、书记员、礼仪人员和智囊团成员也纷纷就位。

    唐骁直接来到主座上坐下，后勤人员正在作为后面摆上两面旗帜。分别是第四文明的四旋臂银河旗帜和达玛斯克控股集团的旗帜。

    透过监控，唐骁看到那艘穿梭机已经降落，走下来一队守卫，为首的是三名穿着华丽的缪恩人。

    不过他们在走下飞船之后，似乎跟前去迎接的格罗丝有一些争执。格罗丝非常礼貌的低头解释，但那几个缪恩人似乎还是撂下几句重话，之后才在格罗丝的带领下去到电梯，朝着会客厅而来。

    唐骁看到这一幕，不由得皱了皱眉头。

    片刻之后，一名30岁不到，身材高挑而且气质出众，颇有知性之美的犹太人女子走入会客厅。她非常礼貌地让开身位，请那三名缪恩人进来。

    三个缪恩人为首一人拿着一根手杖，神情倨傲，他身后两人拿着文件和终端，应该是他的助理。

    在看到唐骁之后，为首那人丝毫没有要行礼的意思，反而冷笑一声说道：“你就是这个第四集团的董事么？”

    “没错，我就是唐骁。”

    缪恩人表情瞬间阴沉下来，“为什么你没有亲自过来迎接？”

    唐骁微笑着回答：“因为你并不是黒戈-达玛斯克二世。”

    “混蛋！！黒戈大人岂是你这种下等人能够高攀的！！”缪恩人怒骂一声，但还是朝着唐骁身旁的位置走去，一边说道：“好了，尽快开始吧，你的无礼我会记在账上的！这绝对不便宜！说吧，你们想要什么东西，我好估个价。最好尽快一些，我的时间很宝贵……”

    他走了几步突然停住了，因为他突然发现自己身前的空气就好像凝固了一样，居然再也无法往前走一步。

    只听见唐骁淡然问道：“你有黒戈的通讯方式吗？”

    “哼，我是黒戈大人最得力的助手，我当然有他的通讯方式。”缪恩人昂首回答，就差点把下巴对着唐骁了。

    “那就麻烦跟黒戈说一下，代表需要换人了。”唐骁的眼中闪过一抹红色光芒。

    “你要做……”

    缪恩人话音未落，唐骁抬手轻轻一爪，缪恩人就被无形的力量提了起来，他奋力挣扎，但唐骁并没有给他这个机会，他开始渐渐用力，原力在他周围鼓荡。

    唐骁嘴角的狞笑越来越浓，缪恩人的挣扎越来越微弱……

    最后只听见咔嚓一声，这个缪恩人的脖子就被直接扭断！

    包括格罗丝在内，在场所有人都愣住了。

    唐骁深吸一口气，对剩下两个缪恩人助理说道：“你们听见我说的了么？我说了，换人。”

    “你……黒戈大人绝对不会饶了你的！！”两个缪恩人这才回过劲了，差点没被吓瘫，赶紧转过身撒腿就跑。甚至连之前手上拿着的文件掉在地上也顾不上了。

    黒戈不会饶了我？不……他应该很高兴才对。甚至来说，这个缪恩人如此无礼的态度都有可能是黑戈故意安排过来试探的。

    唐骁冷冷一笑，从座位上站起身来，对一旁的格罗丝说道：“不好意思格罗丝，恐怕我们的日程得往后推一点了。”

