    老城区，潮湿昏暗的旧楼房。

    宣婉柔捏着鼻子走过巷道进了铁门，再穿过长长的廊道来到她住了几年的租房。

    以前她也很嫌弃这么破的地方，都是能不回来就不回来，如今得知自己的身世，她更嫌弃了。

    拿出钥匙开门。

    屋中灯关着，她低咒一声难听的话，把灯打开。

    看到坐在沙发上的人，吓了一跳。

    “你怎么在家也不开灯，想吓死谁！”

    逼仄的屋中，坐在破旧沙发上的不是别人，正是宣流萤。

    她身上依旧是那身洗得发白的旧衣裳，还是那么不温不火的板着一张死人脸，宣婉柔看得心烦。

    宣流萤看着宣婉柔，没什么情绪地开口：“怎么到现在才回来？电话也不接。”

    昨天下午军训结束，宣婉柔到现在才回来，都快晚上十一点了。

    “要你管！你又不是我亲妈！”

    “既然我不是你亲妈，房子是我租的，你要不要现在就搬出去？”

    宣流萤这两天联系不上宣婉柔，担心她出事，让苏云芝帮忙找。苏云芝故意把苏暮给她看的那些资料都给了宣流萤，包括宣流萤去找施烟麻烦的那段视频，以及苏暮查到的宣婉柔以前暗地里对姜蕊冷嘲热讽的一些视频。

    这些还不算，宣婉柔没少欺负别的同学，她收买混混欺负的女同学有好几个。虽然没有酿成大祸，但她把好几个女同学都逼得转了学。

    行为非常恶劣。

    本就不是亲生女儿，两人的感情又没有多深厚，宣流萤对宣婉柔的那点情谊其实很容易削减。而且以往宣流萤对宣婉柔的纵容，皆因宣婉柔是她深爱的人留给她唯一的念想。

    既然现在宣婉柔都不是那个唯一的念想了，宣流萤她对宣婉柔的态度自然就会慢慢发生改变。

    或许宣流萤自己都没有意识到。

    她联系不上宣婉柔，担心她，找了她两天。宣婉柔一回来就对她这种态度，只要宣流萤不是圣母心，就不会没有一点感觉。

    “你说什么？！要我搬出去？”

    宣流萤对宣婉柔一直很纵容，她突然对宣婉柔这样，宣婉柔很是难以置信。

    宣流萤表情依旧不温不火：“你说我不是你亲妈，我也确实不是你亲妈，既然都不是你亲妈了，我自然也没有义务再养着你。”

    宣婉柔愣愣盯着她看了几秒，才确定她不是在开玩笑，怒道：“宣流萤，你够现实啊！找到亲生女儿就不要我了是吧？你真当我愿意待在这里和你过这种烂泥一样的日子？”

    “以为找到亲生女儿日子就好过了？姜蕊从小锦衣玉食，你以为她会愿意跟你一起吃苦？还是说，你盼着姜家能给你点好处？”

    “姜家养姜蕊十九年，却发现姜蕊不是亲生的，不找你要抚养费就算了，你以为你能得到好处？做梦呢！”

    “我亲生父母再不济，日子也比你好千万倍！”

    说到这里，宣婉柔就有一股恶气怎么都散不去！

    她居然不是姜家的亲生女儿！

    拿到姜晟给出的亲子鉴定，她很长时间都不愿相信这是真的，可鉴定就摆在那里！

    她不甘心，可她不甘心又能怎么样，姜家依旧和她没有任何关系！

    就差那么一点，就差那么一点啊！她就可以把姜蕊踩在脚下了！

    就差那么一点，她就是海城最高贵的名媛了！

    为什么当初抱错的人是姜蕊不是她？

    如果是她，她最起码能享受十九年世家千金的待遇！

    她这么优秀一定能讨长辈喜欢，那样就算她的身世曝光，也照样能得姜家人爱护！

    姜蕊的哥哥那么宠姜蕊，若是换作她，说不定还能直接从姜家的女儿变成儿媳！

    姜蕊的哥哥那么优秀，和他在一起并不吃亏！

    宣流萤也不和她吵，只说：“既然这样，那你就去找你的亲生父母吧。我养你这么多年也不要你什么回报，签一份断亲书，你把你的户口也迁到你亲生父母的名下吧。”

    说出这个话，宣流萤心里不可能一点儿都不难受。

    毕竟是她养了十九年的女儿。

    如果宣婉柔不是这样决绝的态度，她或许会像和苏云芝说的那样，给宣婉柔一笔钱将她送出国，保她衣食无忧。

    她心里是难受的，但既然要断，就要断干净。

    就像当年一样。

    父母说，她若是要留下这个孩子，就不再是宣家的女儿，她就真的叩了三个响头离了家，此后日子过得再苦再难她都没有再联系他们，往后也不打算联系。

    都断了，就要断干净。

    毕竟当初违背父母的意愿留下这个孩子，为此还不惜和他们断绝关系，她就已经很不孝了。

    没什么脸再去见他们。

    “好！好得很！断亲是吧？我非常乐意！我还怕你以后没人管去赖着我呢！”

    走进房间，“砰”的一声狠狠砸门。

    一室一厅的房子，唯一的房间是宣婉柔的，宣流萤住在客厅里帘子拉着隔开的小床。

    宣流萤一直觉得，宣婉柔作为她的女儿，过这样的苦日子都是因为她，她都尽可能把最好的留给宣婉柔。

    随着年岁的增长，宣婉柔愈发和她不亲近，她不想守了半辈子，连最后这点念想都守不住，她越来越不敢对宣婉柔说重话，对宣婉柔也越来越纵容。

    宣流萤不知道有些人生来骨子里就是这样的，还是因为她常年忙于生计忽略了对她的管教。

    但不管是什么，现在好像都不太重要了。

    她在乎的只是，玉家的仇人解决，她和玉无双的孩子总算不用继续过着东躲XZ的日子。

    宣婉柔很快拉了个行李箱出来，把写好的断亲书砸到她面前：“一式两份，签字！”

    宣流萤拿过笔签字，还从破旧的案几下拿出印泥：“按个手印吧。”

    站在一旁的宣婉柔不可置信地看她，而后冷嗤：“想不到你一个要文凭没文凭要学识没学识的下等人还懂得按手印，我倒是小瞧你了，以前怎么没发现你这么精明？你早点这么精明，我何至于跟着你过这种臭水沟老鼠一样的生活！”

    没和她废话，宣流萤直接说：“按吧。”

    她自己先按了，递给宣婉柔。

    “周末不上班，你星期一带你的父母过来转你的户口，以后我们就没什么关系了。”

    宣婉柔按了手印，把其中一份断亲书扔给她。

    一脸嫌恶地拉着行李箱就要离开。

    “等等。”

    宣婉柔冷笑：“怎么？想改变主意？都签了断亲书，你可别做梦！”

    “还有这个，是你的。”宣流萤递出一份文件模样的东西。

    “又是一份亲子鉴定？”宣婉柔不耐烦。

    “这倒不是，是法院给你的传票，开庭时间是下星期五下午三点，你记得让你的亲生父母帮你找律师。”

