    第2933章投桃报李

    郭刺史被请教，对此很满意，他想了想后道：“按律严惩吧，这些人都是本地的村民，甚至同里，竟然能做出劫掠乡民这样的事情来，民风已经败坏，若是不严惩以震慑人心，只怕以后还有人学着他们落草为寇。”

    打劫绝对是这个世界上聚拢财富速度最快的方法，对于因为天灾人祸，活不下去才落草为寇的人郭刺史还有可能考虑网开一面；

    但对这些完全是因为心恶才落草为寇的人，郭刺史觉得便是全杀了也不为过。

    尤其是劫掠乡里的人，更不能容忍。

    大晋说到底还是熟人社会，同州、同县便比陌生人更有感情，更不要说同里了，说白了，大家喝的水可能都来自于一条河。

    就算是灾荒年代落草为寇的山匪，那也是去别的地方抢劫的，谁会在自己的地盘上落草？

    那些人抢掠的也多是过路的客商，抢掠本地的人，你还当不当人，以后还葬不葬回祖宗祠堂了？

    做土匪的人恶，做到连本地人都抢的土匪更是恶上加恶，已经连最基本的廉耻都没有了。

    白善也是如此认为的。

    他道：“贾里正也该严惩。”

    郭刺史颔首，不过还是提醒道：“地方宗族盘根错节，你处理时要小心一些，贾氏要是不好处理，可以暂缓，不要再弄出民变来。”

    白善应下。

    他又道：“小刘村太小，山匪之事虽不是他们的过错，但因为涉及的人过多，当地只怕会排挤小刘村，结成村仇就不好了，你也要想办法化解掉。”

    白善恭敬的应了一声“是”。

    郭刺史沉吟，“此事其实还是上一任遗留下来的问题……”显然还是想把锅完全扣在路县令头上。

    白善：……

    为了他们那摇摇欲坠的盟约，白善只能继续劝道：“刺史，路县令是青州资历最老的官员之一了，他在这事上所有失职，但并不显。何况他在青州的名声还很好。”

    去年一场东征之后，青州大半重要官员都被撸了，只遗留下一个路县令。

    在那之前路县令还没什么名声，之后就声名鹊起了。

    别人都有事儿，就他清清白白留下来了，看着就是个好官呀，更不要说他接手刺史府后能够将青州的乱局稳定下来，不仅在青州官场有了很好的名声，在读书人中也有了名声。

    各县的文士这大半年来都没少讨论这位益都县新县令，所以白善给郭刺史的建议就是，“大人此时对他问责，落在外人的眼里，只怕有心胸狭窄之嫌，既如此，不如大方勉励，也让世人看一看刺史的胸襟。”

    郭刺史本来就在犹豫之间，闻言叹息一声道：“罢，就如此吧。”

    谈完了县城的公事，郭刺史就和周满谈起医署的事来。

    周满便道：“大人，我这次还带了青州医署药典文天冬来。”

    她笑道：“他是我的学生，在太医署时成绩便很好，青州城这边的医署要是开起来，我会让他暂时坐镇。”

    郭刺史闻言便含笑来回看着俩人，笑问，“周大人的这个安排倒是周道得很呀。”

    周满觉得他想多了，她之所以这样安排并不是想留在北海县和白善待在一处，而是因为北海县那边的医署正到关键时候，她得紧盯着它，看它走上正轨。

    她回头可还得写报告呢，很重要的。

    但郭刺史只是调侃了一句，没有再继续，让周满想解释都找不到机会。

    白善就伸手悄悄的捏了捏她的手指，见她看过来就冲她笑。

    周满冷艳高贵的瞥了他一眼，咻的一下抽回自己的手指，不理他。

    郭刺史带着俩人出去，大家在宴会厅上坐下，总算开始了这次设宴的主题。

    大家谈论起各县的发展问题和需要的帮助来。

    当然，作为最近有重大问题发生的北海县被重点关注了，就算郭刺史和白善没有提起，也有别的县令对山匪之事表示了关切。

    白善便官方的回复了几句。

    见郭刺史竟然没有趁机对路县令发难，不免有县令主动道：“治下出现如此严重的匪患，白大人和上任县令都难辞其咎吧？”

    路县令便主动和郭刺史道：“这的确是下官失职，请大人惩处。”

    郭刺史却叹息一声道：“事情发生时你已经调离北海县，也不能全算你之过，不过教化平民亦是尔等身为县令的责任。”

    郭刺史对七县令道：“尔等该引以为戒，回去后好好的宣传忠孝仁义，做好教化之责，不要以为教化就只是看着县学里的学生，并不是多少人考上府学，多少人考中明经进士就可以了的，平民百姓的教化也不容忽视。”

    白善立即和其他县令一起起身出列，对着郭刺史恭敬的应了一声“是”。

    这件事竟然就这么轻轻揭了过去。

    众县令：……说好的郭刺史和路县令龙虎相斗，水火不容呢？

    多好的找茬机会啊，怎么就放过了？

    路县令一直提着的心悄悄放下来一半，落座时忍不住看向对面的白善夫妻一眼。

    白善正在给周满拉开椅子，没接触到他的目光，周满就拉了拉他的袖子，白善回头，趁着郭刺史不注意朝他微微颔首，露出一个笑容。

    路县令回到家时还在沉思，他的师爷松了一口气，道：“好在白县令还记得和大人的盟约。”

    路县令道：“你一会儿让人悄悄的给他送个口信去，让他准备好下个月的官盐。”

    路县令很懂得投桃报李的原则，道：“青州贫困，郭刺史打算用青州的官盐打出一条路来，正巧他又选择了北海县和我打擂台，那对官盐的要求肯定会更高，不仅是质量，更要求数量，让他扩大盐场，想办法将宋家从盐场里挤走，掌握盐场吧。”

    师爷忍不住道：“大人当时都没能挤走宋家，他可以吗？”

    路县令道：“让他试试吧，而且比起当初的我，白县令资本更雄厚，靠山更多，可比我有底气多了。”

    至于能不能做到，那就不是他应该管的事了，反正消息他已经给出了，怎么做是白善的事。

    师爷应了下来，亲自将此话吩咐了下去。

    ?  ?今晚有作业，所以还是不能加更，明天见啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

