    “这糟老头子，竟然什么都不听，这让老祖怎么忽悠？”

    灰毛鸡的脸上，露出了浓浓的怒气，这个行木将朽的二长老，竟然是根本就不听自己任何一句话，不断的攻击着。

    而且这厮的实力，乃是混沌域主中期，非常的强大。

    老祖每一次的抵挡都是非常的困难，该死的，老祖现在没有什么好东西，太难抵挡了。

    虽然灰毛鸡非常的愤怒，但是，对面的二长老心中更加的惊讶，这青年竟然能够与自己周旋到如今的境地，实在是难以想像。

    他只是大混沌境而已，而自己，乃是混沌域主中期。

    这样的天骄，在青州百域之中都算是顶尖了。

    北川域这样的小小之域内，会有这样的天骄？

    不过不管如何，现如今一定要胜过此子再说，不管他的天赋是多么的惊人，不管他的未来是多么的惊人，至少现在，还不行。

    二长老手中的攻击，顿时更加的强悍了。

    在这种攻击之中，尽管老祖的道法很强，威力惊人，但也只能够堪堪与二长老勉强抵挡而已。

    若不是因为老祖的道法强横，它早就抵挡不住了。

    可尽管如此，时间久了，老祖亦是疲态尽显，不断的后退着。

    众风灵域的修士们，看到这种情况，却欢呼不起来了，二长老都出动了，混沌域主中期的修士，也战了这么久，才堪堪要将此人击败，就算是胜了，也没有什么值得欢呼的。

    “不玩了不玩了！”

    忽然，老祖朝着后方飞去，大口喘气，再继续下去老祖要败了。

    但老祖自然是不能败的，所以，主动离去就行。

    “老祖力战好几位强者，如今有些疲惫了，不过也无所谓，你的实力又不强，交给下一位了，轻松将你解决！”

    言罢，老祖便直接朝着北川域的方向飞去。

    “墨小子，你上吧，老祖风头出够了，也该给你展示展示自己的机会了。”

    灰毛鸡道。

    “不如我先来吧？

    将他再消耗消耗，然后李墨道友再上？

    这样更稳妥一些？”

    北川宗宗主道。

    “宗主想试试的话也行！”

    李墨道。

    “好！”

    北川宗宗主点头，然后走了出去。

    灰毛鸡看着北川宗宗主的样子，愣了愣笑道：“墨小子，这宗主不会是觉得看老祖战起来挺轻松的样子，也想上去试试吧？”

    “好像是，毕竟这种场合，有能力都想上去试试！”

    李墨也点头道。

    “二长老，我乃北川宗宗主，请指教！”

    北川宗宗主对着二长老拱手道。

    毕竟对方比自己的实力，高出了一个境界。

    “请！”

    二长老言罢，再次袭来，大手一挥，一道极为恐怖的气息，瞬间弥漫而来，周围，风沙弥漫，气势惊人。

    “大川奔流！”

    北川宗宗主爆喝一声，面对比自己更强的修士，他自然是不敢有任何大意，出手便是最强的道法。

    只见虚空之中，似乎出现了数道大江大川，奔流的河水疯狂的朝着二长老攻击过去。

    两者交击，顿时发出了惊天的爆响。

    只见数道大江大河，直接被二长老的攻击给击溃了，无数河流不断的溃散，惊天的海浪，不断的拍打着四周的虚空，发出一道道的惊人爆响。

    北川宗宗主的脸色，瞬间一白，只感觉喉咙一甜，差一点喷出鲜血来。

    只此一击，他竟然便受了伤要喷血？

    混沌域主中期的实力，果真是比自己强大了数倍，而且这还是李白道友与之战斗了许久，消耗了许久之后。

    若是巅峰，自己恐怕直接倒飞喷血，没有多少战力了。

    在一旁观看着，还没觉得多么强大。

    但真正战起来，这才发现这风灵域的二长老，简直是一座无法逾越的大山啊。

    他硬着头皮，再次迎战。

    但是几击之后，脸上便苍白到了极点，再也忍不住口中喷血，身躯摔落在地上。

    北川宗宗主知道，再继续战下去没有任何结果，而他也无法继续给对方造成多大的消耗了，双方的实力差距，实在是太大了。

    他摇摇头，走了回来。

    北川域的实力，与风灵域的实力，的确是有一道鸿沟的。

    “李墨道友，靠你了！”

    北川宗宗主道。

    “没事，宗主你休息吧！”

    李墨点头道。

    直到这一刻，风灵域才再一次的爆发了一阵阵极为吵闹的欢呼声。

    北川域不行了，北川宗的宗主这么快便败了，还有谁呢？

    直到看见李墨走出来。

    这些人再次议论了起来。

    “又走出一个年轻人？”

    “这北川域就只能靠年轻人了吗？

    我就不信了，这个青年还与之前的一样强！”

    “北川域这种地方，出现一个方才的天骄，已经是数十万年难遇了，不可能还有一个的。”

    “那你让北川域走出来什么人啊？

    北川域本来就只有这么一位混沌域主啊，的确是非常的寒酸！”

    “直接认输吧，反正也没有任何的结果。”

    在一阵阵的议论声之中，李墨并没有在意，他也从来不会理会旁人的说法的。

    只是走到了二长老的对面，然后开口道：“请指教！”

    “请！”

    二长老开口道。

    旋即，一掌再次袭来，并没有因为李墨是一名青年，便有什么留手，他的威势，依旧是那么的恐怖。

    遮天蔽日的气浪，疯狂的朝着李墨袭来，看样子瞬间就能够将李墨吞噬一样。

    “杀戮剑！”

    李墨一拍储物袋，杀戮剑便来到了他的手中，这剑，依旧是那么的古怪，没有任何光泽，就仿佛是一座山脉缩小后的样子，还有一些弯曲，剑柄乃是一座巨大的山峰倒塌后所形成的。

    李墨手握剑柄，然后一剑朝着前方的冲天气浪斩来。

    强大的剑芒，将无尽的掌风，直接破开。

    就仿佛是大海忽然分开了一样，就仿佛是一道完整的东西，忽然割裂。

    这一剑，无坚不摧，展开所有！二长老的眼眸，瞬间一眯，看向了李墨手中的剑，他感受到了这剑的强大，有着惊人的剑意。

    

