    　　快！

    　　太快了！

    　　司空宇出刀快。

    　　但他们没想到李逸反杀更快。

    　　夹刀，倒拉，出拳，反杀，一气呵成。

    　　不过是电光火石间。

    　　战斗便已结束。

    　　不管是人族还是妖族，只要是到了这种十年、三十年一次的武道盛会，争斗致死是很正常的事情，但是像眼下李逸这种几近秒杀的手法，却很是少见。

    　　尤其是...

    　　对方还是妖王之子。

    　　自身还是后天九层境妖将。

    　　叮！

    　　司空宇的短刀被李逸随意掷在地上。

    　　众妖凝神望去。

    　　只见刀身光芒散发，符文密布。

    　　标标准准的地阶武器。

    　　不由倒吸一口凉气。

    　　两根手指便能夹住地阶武器气势汹汹的进攻，这厮...究竟强到了何种地步？！

    　　之前那领李逸等人上楼的蛇女见状，不由自主的打起哆嗦来，心头涌过一丝庆幸之色。倘若自己稍有一点做得不对，那躺在地上的，也许就是自己了吧...

    　　“大人...”

    　　见到李逸望向自己。

    　　女豹妖心头狂颤。

    　　此刻，她哪还有半点其他想法，心中剩下的，唯有恐惧。

    　　李逸瞥了一眼，并没有因为女豹妖一副楚楚可怜的模样而心软，毕竟...这女豹妖便是再漂亮，再妩媚，那也是头豹子啊！

    　　他自认没有宁采臣和许仙大佬这种实力。

    　　“你是女妖...”

    　　“本将可以给你个体面...”

    　　李逸飞起一脚，将地上的短刀踢在女豹妖面前：“自裁吧...”

    　　呃。

    　　所有妖闻言都愣了下。

    　　它们听李逸前面那般说，还以为‘体面’就是放一条生路的意思，还道这妖还挺绅士。

    　　可谁知道，这厮的‘体面’竟是自裁的意思！

    　　“嗯？”

    　　见女豹妖并没有什么反应，李逸皱了皱眉，他活动了一下脑袋，淡淡道：“女妖，本将已经给你过机会了...”

    　　“你若不体面...”

    　　“那本将就帮你体面...”

    　　模仿犬妖将洛林那一顿一顿说话的语气很累人，李逸已经不准备磨蹭了。

    　　他站起身来的那一刻，就注定了今晚会掀起一阵血雨腥风。

    　　“杀！”

    　　剩余的两名豹族护卫陡然暴起，现出两对利爪，从空中一左一右扑过来。

    　　扑来的角度并不刁钻。

    　　反倒显得有些随意。

    　　仿佛...

    　　并不是想杀敌。

    　　嘭！嘭！

    　　李逸转身随意甩出一脚，空中划过一道半圆形真气，将两名豹族护卫踢倒在地，随后他抓起桌上的木筷一掷。

    　　咻咻...

    　　两名豹族护卫喉管被洞穿。

    　　“嗬...嗬....”

    　　两名豹族护卫一左一右躺在地上，强烈的窒息感让它们胸膛剧烈起伏。

    　　其实从一开始它们就知道。

    　　自己不可能眼前这‘妖’的对手。

    　　只是...

    　　司空宇已死。

    　　它们就算能活着回去。

    　　下场只会更惨。

    　　还不如死在这里，至少能落个好名声，能让自己家人日后过得舒心些。

    　　【叮！击杀目标...】

    　　【叮！击杀目标...】

    　　“还不愿意自裁？”看着双手握着短刀，满脸惊恐之色却没有任何行动的女豹妖，李逸有些不耐。

    　　见到李逸望来，女豹妖悚然一惊，她战战兢兢的将短刀丢在地上，跪了下来：“大人...求求你...求求你不要杀我...”

    　　她解开扣子，露出了那雄伟的不可描述部位，努力摆着撩人的姿势，话语中满是哀求：“大人...奴家不想死...”

    　　死是很可怕的事情。

    　　为此，女豹妖放下了最后的羞耻心，挺胸抬头，对着才杀了她族人的恶魔献媚。

    　　看着可怜兮兮的女豹妖，李逸蹲下身，他轻轻的抚摸着对方白皙的脖颈，却并没有往下滑的趋势。

    　　“害怕？”

    　　“没事的...”

    　　“很快...”

    　　“很快你就解脱了。”

    　　咔！

    　　女豹妖刚想回应，脸色顿时就涨得通红，双腿不停的在地上乱蹬。

    　　约莫过了七八息时间。

    　　女豹妖表情逐渐凝固。

    　　乱蹬的双腿也渐渐停了下来。

    　　整副身躯无力倒在地上。

    　　李逸松开了紧攥着她咽喉的大手，轻轻将尸体放在一旁。

    　　这世界上没有一种智慧生物会无缘无故想死，但既然做错了事情，就要付出代价。

    　　啪！

    　　啪啪！

    　　突然间，二楼某处包厢门打开，里面走出来一男一女，女子手里捧着看上去就很高档的相机，镜头对准李逸。

    　　而男子则是一边鼓掌，一边朝李逸走来。

    　　“赤手空拳，搏杀高阶妖将如同屠鸡宰狗，阁下端的厉害！”

    　　在妖族，屠鸡宰狗、狼心狗肺、为虎作伥，这些词语其实也是使用的，它们并不会把这些没有开灵智的动物当做同类。

    　　“你是谁？”李逸转过头来。

    　　“鄙妖宁长风。”男子拱手。末了，它又补充道：“北妖王庭流动巡察使。”

    　　流动巡察使是北妖王庭较为常见的一种官职，主要的职责就是在各地州府游历、记录、调查，看看他们有没有欺骗王庭。

    　　巡察使官职不大。

    　　权柄却不小。

    　　只要出了北妖王庭所在的都城，他们就是一方巡察使，行监督之权，任何妖都不可随意打杀，否则便是与北王庭作对。

    　　不过若是回了都城。

    　　汇报完工作后。

    　　它们就成了不入流的小虾米。

    　　因为，下一届巡察使。

    　　不可能再是它们。

    　　这是北妖王庭预防巡察使和地方官沆瀣一气的手段。

    　　不过在此时。

    　　宁长风的权柄还是很大的。

    　　李逸不能动它。

    　　“何事？”

    　　“有话...”

    　　“快说！”

    　　正在想着找个什么借口将这个宁长风做掉的李逸，听到下属汇报说这妖不能杀，心下不由有些失望，语气自然好不到哪去。

    　　宁长风混不在乎：“大人可是前来参加万妖盛会？”

    　　李逸瞥了一眼：“不错。”

    　　宁长风继续问：“那大人可有排名？”

    　　“没有。”李逸摇头。

    　　犬妖将洛林当年倒是杀进过万妖盛会前一千名，可是它都已经被迫闭关六十年了，两个‘赛季’都过去了，哪还有什么鬼排名。

    　　“大人神勇表现，宁某已经录了下来...”说着，宁长风指了指女助手手中的相机，“呵，人族的小玩意儿，可以收录影像。”

    　　李逸翻了个白眼。

    　　这玩意儿我还用你介绍？

    　　我认识一个叫刘小鱼的家伙。

    　　他比你玩得溜多了好伐！

    　　“只要宁某将录像上交王庭...”

    　　“这万妖盛会银榜之上，必定有大人一席！”

    　　				

