    

    容灵录完了新的一期《厨中生有》，还没有来得及歇息，便立刻坐车赶回剧组的拍摄现场。

    在返回的一路上，容灵看着车窗外飞驰而过的风景。此时的她，神情很是平静。

    “琼姐，今天晚上播出的节目，应该是徐立然来的那期吧？”

    容灵靠在座椅上，视线依旧在窗外。从她的表情来看，应是在思索着什么。

    琼姐听了容灵的问话，她虽然不知容灵究竟有了什么打算，但也大致能猜到她话里的意思。

    于是，她便也没有犹豫，直接坦白的对容灵回道：“对，就是那期。虽然他出现的时间不多，但按照之前的情形来看，今天的节目播出后，恐怕网上又会是一阵轰动。”

    “我和他的事，你，都知道？”

    容灵转过头，很诧异的看着坐在自己另一侧座位上的琼姐。

    之前她和徐立然的那段往事，在她的记忆里，除了裴安娜之外，圈内人是一无所知的。

    但从此时琼姐坦然的表情和淡定的语气来看，很显然，她也是知晓的。

    这点倒是出乎了容灵的意料。

    琼姐见容灵如此惊讶的神情，并没有直接回答，只是默默的点了点头。

    其实，自从上次在公益短片的拍摄现场，徐立然追过来和容灵说话的那一刻，琼姐就已经发现了容灵和徐立然之间的不对劲。

    只是容灵不说，琼姐就没有追问。

    但不论怎么说，琼姐也是在娱乐圈里混了这么多年的人，在这个圈子里多多少少还是有一些人脉。

    很多事，只要她想打听，就没有打听不到的。

    为了对自己的艺人更加了解，也为了更好的帮助容灵，琼姐还是托了圈子里的朋友了解了一下容灵曾经的“往事”。

    所以，对于她曾是徐立然女朋友这件事，琼姐其实早已知晓。

    而且以她多年的经验来看，在这一晚的节目播出之后，容灵和徐立然两个人一定会成为网上讨论的焦点。

    到时，唯一知道那件往事的裴安娜绝对会利用这件事再次对容灵发难。

    所以，该如何应对这次的危急，便成了琼姐眼下所要解决的第一个难题。

    但从诧异的情绪中缓过神来的容灵，却并不为此而担心。

    因为她手里有的把柄，完全足以让裴安娜闭嘴！

    她做了那个大小姐三年的助理，对于她的性子，容灵是了如指掌。

    就算是裴安娜恨毒了容灵，也不会拿自己已经对外立了多年的人设做赌注。

    毕竟，身为财团大小姐，裴安娜若是传出负面新闻，那正德财团的股票也会接连受影响。

    到时的后果，恐怕，就是再出十个裴安娜也承担不起。

    此时此刻，容灵似乎已经看见了裴安娜那张被气到发绿的脸。不禁的，她的嘴角竟也微微上扬起来。

    没错！

    就是这一天，她要把她所有被人拿走的，统统拿回来！

    一个不差！

    一个不落！

    凡是欺负过她的人，她都要她们付出代价！

    她容灵从不是一个任人拿捏的软柿子，不是不斗，只是不屑罢了。

    “琼姐，我这里有一段录音，你一会儿用邮箱发给飞亚传媒。等那边收了邮件，肯定会有人联系你。到时，你千万别接电话。”

    容灵一边说着，一边将自己手机中的录音通过信息的形式传给了琼姐。

    只听“叮咚”一声，信息传输完毕。

    此时，坐在另一侧还在犯愁如何公关危急的琼姐，听了容灵的话也是一头雾水。

    她不明白，容灵葫芦里究竟卖的什么药，怎么突然说起了这没头没脑的话来。

    于是，她好奇的打开录音，当录音里的对话随着进度条播放出来时，琼姐整个人都怔住了。

    “小灵，这录音...你从哪弄来的？出卖你的居然是齐欢欢，天啊，还真的是内贼啊。”

    因为录音的内容太过劲爆，琼姐完全不敢相信自己所听到的一切。

    她万万没有想到，那个出卖容灵的人，居然会同公司的人。

    呵呵，还真的是人心难测。

    为了报复，居然连栽培自己的公司也能出卖。

    琼姐真的是悔恨，当初怎么就同意签了这样的人进来。

    果然，人不可貌相，再美的面孔也可能藏了一颗丑陋的心。

    脏，真的是太脏了。

    容灵看着琼姐震惊的表情，心里自然也是明白她此时的错愕。

    这就与她当时在包房外面听到谈话时的感觉一模一样。

    那种刺痛，就像是有人用针拼命往心口上戳一样，伤口虽小，却是锥心刺骨般的痛。

    容灵已经无法再忍，当然，她也无需再忍。

    只见她转过身，语气坚决的对琼姐说道：“琼姐，这录音怎么来的并不重要。你只要发邮件就好，其他的，我来解决。”

    “你要怎么做？”琼姐询问。

    容灵嘴角一钩，“当然是以其人之道还治其人之身。”

    听罢，琼姐虽然不知容灵的打算究竟是什么，但相处了这么久，对于自己签的人，琼姐还是有分寸的。

    于是，她在寻思了片刻后，也点点头道：“好，既然你想做，那我也不阻拦。邮件我这就发过去，其他的事我就不过问了。但是一定要记住，别影响到片方，不然，你以后在圈内可不好混了。”

    “放心吧，我不会伤及无辜的。”

    说完，容灵给了琼姐一个安心的眼神。

    在得到了容灵的确认后，琼姐拿出放在包里的平板电脑。在屏幕上噼里啪啦的敲打着，最后，只听“嗖”的一声，邮件发送成功。

    “铃铃铃——”

    十分钟后，果然如容灵所讲，琼姐的手机响了。

    她低头看去，是一串陌生的号码。

    容灵无声的摇摇头，琼姐明白她的意思，于是，并没有接。

    过了一会儿，那号码继续打来，琼姐依旧没有接听。

    就这样，那电话执着的打了六次，琼姐都没有理会。

    就在她以为，第七个电话又要打来时，容灵的电话响了起来。

    这次号码不再是陌生，而是有了备注——裴安娜。

    容灵从容的按下接听键，然后，紧接着按下免提。

    “喂，安娜姐，今天怎么有空给我打电话啊？”容灵语气淡定，就像没发生任何事一般。

    但在那边，裴安娜可就没那么淡定了。

    “怎么有空？你是在明知故问吗？说吧，你发那录音过来，是什么意思？又要威胁我吗？”

    电话那端，裴安娜的语气已经没有了耐心，但为了保持她的形象，她还是在强压着心里的怒火。

    这语气容灵听着都替她憋屈。

    “威胁？我只不过发了一个我偶然间听到的对话而已，怎么就扯到了威胁？还是在你看来，都只能你威胁别人？”

    容灵这话一出，对面的裴安娜立刻气的咬紧后槽牙，硬生生从牙缝里挤出一句话道：“你到底什么意思？”

    “让温心退出拍摄，还有网上那些带节奏的水军，也请他们歇了吧。”

    “你说什么？让温心退出？我可是投了钱的，你当我在跟你过家家吗？”裴安娜显然不乐意。

    毕竟她是砸了不少钱的，如今退出，那根本就是一个子儿都捞不着。

    但容灵却根本不想管她那么多，只听她轻哼一声，继续道：“过家家？我还没那个闲心！总之，我还有半个小时到片场，在今天的戏份开拍之前，我可以给你时间考虑，究竟是这部戏重要还是你的人设重要，我想你一定会有个衡量的。”

    “好你个容灵，敢玩阴的。”

    “玩阴的又如何？你玩的还少吗？总之，不想录音公开，就让温心退出，不然，大家撕破脸谁都不好看！”

    说罢，容灵并没有再过多废话，而是直接挂了电话。

    此时，听了全程对话的琼姐，默默的为容灵伸出了一个大拇指，带着钦佩的语气连连点头道：“厉害，真是一副铁齿铜牙啊...”

