    大屏幕上，出现了几张三维透明化的透蓝色机械模型。

    看到那几架模型，不止是会议室内部的人，就连隔着屏幕的六区人员，都忍不住站了起来。

    一干人伸长了脖子，眼睛眨也不眨地盯着那几幅投影在大屏幕上的木仓械设计图。

    科研部那群机械师，更是看的眼睛眨也不眨。

    一个资历最老的老科学家，忽然失声问道，“这是……”

    那位老机械师似乎看出了什么，又往前走了几步，仔细辨认了许久，整个人骤然变得激动起来，“这是逆感系列！”

    “逆感系列”四个字一出，全场所有人集体震动，科研部那群机械师几乎疯了，掀开挡在面前的人，一窝蜂地凑到了最前方。

    “逆感系列？！”

    “机械新革命的中，那套逆感系列木仓械？！”

    “真的是逆感系列吗？”

    不止机械师们疯狂了，就连在座的各大世家掌权者，都勃然变色。

    更何况是六区那边的人了，更是激动的，恨不得从屏幕里钻出来，亲自到现场近距离观摩一下。

    在座的，哪怕在无知，也知道“逆感系列”这四个字所代表的含义。

    它是717实验室在三年前，创造出来的一整套3s系列木仓械，代表着全球最先进的木仓械理论。

    但717的理论成果，只发布在自己的内网上，非本部人员，根本不可能看得到。

    米国曾经出天价数字，想要跟717实验，共享这套理论实验，但都被他们的领头人给拒绝了。

    研究院的人，都知道季非烟绝对不可能在这个时候，空手回来，但谁也没想到，她竟然能将717本部，最先进的木仓械理论带回华国。

    云倾坐在椅子上，听到“逆感系列”四个字，她的眉头皱了皱。

    云倾仔细盯着那几张淡蓝色的三维图看起来。

    她正看的时候，忽然听到旁边传来一个声音。

    “小嫂子，你别难过。”

    云倾怔了下，转头，就见秦冰阳不知道什么时候，走到她身边，看着她的眼神，带着点儿小心翼翼的安抚。

    随后，一二三四五颗脑袋，从秦冰阳背后挨个探了出来。

    季航，穆千禾，池遇，栾娇娇，时舫都到齐了。

    池遇说，“小姐姐，你只是输给了“神眠”的主人而已，不是输给了这位季小姐，“神眠”的主人，那就是个变态，除非不是人，否则没人赢得了她！”

    云倾，“……”

    我可谢谢你了！

    云倾挑了下眉，笑着问，“你们不是最喜欢武器吗？怎么不上去看看？”

    几个人对视一眼，然后一致将眼神，看向了季航和时舫。

    那意思，不是他们不想去，而是被两位指挥非拽来的。

    季航扶了下脸上的眼镜，“不知道为什么，我总有种感觉，如果我们现在凑上去看了，等会儿肯定要倒霉。”

    时舫微微一笑，“薄小姐，作为一个男生，让我们压抑着，对武器的热爱，先跑来这里安慰你，这实在不是一件容易的事情，所以……我们现在可以去看了吗？”

    云倾表情变得玩味，点了下头，“去吧。”

    她话刚说完，几个刚还在原地的军校生，刷的一下就消失在原地，转瞬间就没了踪影。

    云倾看着唯二两个，还留在原地的人，挑眉，“你们怎么不去？”

    秦冰阳说，“小嫂子，逆感系列再好，没有“灭世”好的，我去了，夜哥那架“灭世”，我基本不用指望了。”

    云倾是不够深-入地了解过北冥夜煊，所以觉得没什么。

    但秦冰阳可知道，云倾今天要真的在这里吃了亏，他别说得到“灭世”了，不被殃及池鱼都不错了。

    云倾“噗嗤”一声，笑了，看池遇。

    池遇蹲在她面前，捧着下巴一脸纯良的看着她，“小姐姐，作为神木仓手，逆感系列并没有特别适合我的武器。”

    ““灭世”才是我的最终目标！”

    “我爷爷跟我哥说了，你要是真有多余的“灭世”，他们愿意先借我一百八十万美元！”

    “小姐姐，看在我没让你伤心的份上，成交吗？”

    云倾看着这个长相清秀的少年，想起薄迟寒跟她说的，池家与薄家的渊源。

    云倾挥了下雪白的小手，“等着！”

    一句话，池遇就知道，他终于有机会，得到他的梦想情木仓了！

    当即高兴的恨不得在地上打几个滚。

    秦冰阳嫌弃地一把将他推远了。

    除了这两个少年，和薄家的人，会议室里其他人，此刻都围在办公桌前，看着投影仪上的逆感系列木仓械。

    没有任何人，还记得云倾。

    季非烟站在人群最重要，笑意款款地说，“方叔叔打电话跟我说，华国最近要准备最新系列的木仓械，我便联系了我的老师。”

    ““逆感”系列这套木仓械理论，当初研究的时候，我也出了一份力。”

    “所以我的老师，破例同意我，将它带回了华国。”

    “有了它，我相信华国的机械水平，定然领先于世界。”

    季非烟说的情真意切，让那些本就激动的机械师，看着她的眼神，更加的崇拜与尊敬。

    “季小姐，谢谢你带回了这套理论！”

    “季小姐，有了逆感系列，华国的木仓械水平，最少领先于国外三年，你可是我们华国的大功臣！”

    “不愧是717实验室的人，要么不出手，一出手，就震动整个机械领域！”

    季非烟得了夸赞，脸上却不见丝毫骄色，“没有关系，就当是我为研究院做出的一点儿回报。”

    季千灵站在角落里，看着被众人围在中心的季非烟。

    此刻所有人都在围着季非烟转，好似所有人都忘记了，今天他们原本，都是为了薄家那位小姐来的。

    季千灵的眼神，下意识落在云倾所在的位子上。

    她原本以为，会看到云倾伤心失落的模样，却没想到，云倾表情清淡，正在跟两个半大的少年说笑，浑身上下，看不出丝毫伤心雨失落。

    她真的没有觉得难过吗？

    季千灵脑海中，闪过这个疑问。

