    顾旭先去库房，领取“聚灵丹”。

    看守库房的驼背大爷昨天熬夜阅读《卖油郎独占花魁》，此时困倦得不行，正瘫在竹椅上闭目打盹儿。

    顾旭喊了好几声，才把他从梦中叫醒。

    “你这小子……不是昨晚才来过吗？”驼背大爷打着哈欠说道，“咋又来了？”

    顾旭笑了笑，没有说话，把写着“聚灵丹”的字条递给他。

    看到“聚灵丹”几个字，驼背大爷睁大眼睛，瞌睡顿时醒了。

    他揉了揉眼睛，又挠了挠毛发稀疏的脑袋，确认自己没有看错。

    “你……你要突破了？”

    “快了。”

    “真快。”

    “嗯，还行吧。”

    顾旭接过老大爷递来的丹药，礼貌道谢，然后头也不回地离开了。

    驼背大爷则坐在竹椅上，默默注视着顾旭的背影。

    他已经在驱魔司做了二十多年的杂役。

    这些年来，他每天守着这间朴实无华的库房，喝茶、睡觉、遛鸟、看话本，见了太多的修士来来往往。

    有的天赋异禀，有的平平庸庸，有的大放光彩，有的碌碌无为。

    只是像顾旭这样，修行不到一年就要破境的，他还真的从未见过。

    陈济生当初在第一境修了八年。

    时小寒修了四年。

    就连沂水县驱魔司上一任知事，被称作“武痴”的郑誉郑大人，也在此阶段花了三年多的时间。

    时间过得好快。

    不知不觉间，郑大人死了，陈大人老了，新一代又一批年轻人正意气风发地成为驱魔司新的主角。

    不过这都与老大爷无关。

    他只需做好自己的事，抽空摸会儿鱼，尽可能活得久一些，就够了。

    想到这里，驼背老大爷眼皮耷拉下来，开始继续闭目养神。

    听说沂水县来了个新的戏班子。

    明天他休假，正好去听听。

    …………

    顾旭与时小寒暂时分别后，便去衙门公厨吃了午餐。

    一碟雪藕，一份羊角葱参炒核桃肉，一小碗杏仁豆腐，扣去补贴后一共三十文钱。

    在大齐王朝，一枚铜钱为一文，一千文为一贯。

    一贯钱与一两白银等值。

    一两银子的购买力约合500元。

    三十文也就相当于顾旭前世的十五块钱。

    比起外头那些昂贵的饭馆……

    公务员食堂，真是物美价廉。

    饭后，顾旭没有休息，就一头扎进了驱魔司藏书阁。

    他来这里自然不是为了看书——毕竟整座藏书阁的知识早就装在了他的脑子里。

    他只是想找个无人打扰的角落静静修炼。

    坐定，闭目，平心静气。

    然后掏出一枚“静心丹”，塞入口中。

    随着他默念口诀，周边阴气化作滔滔江水，涌入他的经脉，淬成真元。

    顾旭修的功法叫做《归元诀》，是他几个月前用五百功勋换的。

    在大齐，修行功法分上、中、下三个品阶。

    中品功法具有特殊属性。

    上品功法更是暗藏大道真意。

    而作为一部普普通通的下品功法，《归元诀》的特点……就是没有特点。

    不过由于高品阶的功法大多数都是大家族、大宗门的不传之秘。

    像顾旭这样的驱魔司基层干部，能有一本国家批量发放、五百功勋就能兑换的《归元诀》，便已经是件非常幸运的事情了。

    起码给了他一个寻求长生的机会。

    不过顾旭也计划着，等他晋入第二境后，就去想办法寻找一部更好的功法。

    听说高品阶功法能够大幅度加快修行速度。

    时间有限。

    他必须想尽一切方式，尽快把自己的修为提升道第七境。

    …………

    太阳下山时，顾旭结束了今天下午的修行。

    他的小瓷瓶里又少了三枚“静心丹”，经脉中又多了些纯粹凝实的真元。

    现在是他与时小寒约定的晚餐时间。

    人生第一次去飘香楼吃饭，顾旭心头还是有些小小的期待。

    然而，当他路过衙门走廊的时候，却听到同僚们正对他指指点点、有说有笑。

    “看，咱驱魔司最细的男人来了！”

    顾旭眉头微皱：你才细，你们全家都细！

    又有人说：“瞧瞧他那张脸，长得有模有样，怪不得连鬼都对他感兴趣。”

    顾旭心头反驳：呵，你们根本不懂，那些鬼都是脸盲。他们只是馋我的【招灵之体】罢了。

    顾旭平日忙碌，社交圈子很窄。

    在这群起哄的人中，他只认识一个叫汪洋的。

    黝黑皮肤，五短身材，相貌平平无奇，是那种在人堆里毫无存在感的大众脸。

    顾旭之所以记得他，是因为不久前曾与他一起做过任务。

    当时汪洋被鬼怪逼到墙角，吓得魂不附体，以为自己要因公殉职了。

    就在这危急关头，顾旭突然出现，轻描淡写杀掉那鬼怪，使汪洋脱离险境。

    从此汪洋成了顾旭的头号粉丝。

    “汪洋，又在背地里偷偷给我取绰号了？”

    “顾兄，我错了！”汪洋立即举起双手，脸上写满求生欲。

    他很清楚，别看这位顾兄身子瘦弱，但战斗力绝对能在沂水县驱魔司排进前五——万一把他惹恼了，下场说不定比那些鬼怪还惨。

    “你们刚刚在讨论什么？”

    “今天下午，陈大人给我们看了你在王家大宅对付画皮鬼的影像，”汪洋嘿嘿笑着回答道，“我们所有人都对顾兄你那高深莫测的符道、广博精深的学识、细致入微的心思佩服得五体投地。

    “我敢说，顾兄一定是整个驱魔司最注重细节的人。

    “换做是我们，恐怕早就在那狡猾的恶鬼手中死了一万次了。”

    “你这话倒是说得真好听。”

    “顾兄，我可是你最忠实的崇拜者啊！”

    顾旭不置可否。

    “好了，不跟你多说了，我今晚还有事。”

    “是跟时小寒巡检大人有约吗？”汪洋露出追星粉丝的八卦眼神，“我看你们两个天天一块儿做任务。”

    顾旭懒得理他。

    他转身穿过走廊，径直朝着门外走去。

    他的时间太宝贵，可不能耽误在这种无意义的八卦话题上。

    干饭才是正经事。

    汪洋站在原地，默默注视着顾旭离去的背影，心头啧啧感叹：不愧是顾兄，连冷漠无情的样子都这么帅气。

    …………

    时小寒已经等在衙门外。

    她换下了驱魔司官员的黑色制服，穿上了一条淡紫色百褶裙，头发梳成倭堕髻，戴上一支填珠梨花青玉步摇、一对羊脂玉柳叶耳坠。

    此时此刻，月上柳梢头。

    千门灯火夜似昼。

    顾旭望着安安静静站在月光下的她，不禁想起前世在书中看到的一句话——

    “新月清晖，花树堆雪”。

    难得见到时小寒有如此文静的时候。

    于是他站在原地，悄悄地多看了两眼。

    “顾旭，你终于来了！我已经等不及去飘香楼吃叫化鸡了！”

    就在这时候，时小寒也看见了顾旭，略带婴儿肥的脸上顿时绽放出愉快的笑容。

    文静女神形象瞬间崩塌。

    往日那个大大咧咧活蹦乱跳的“时女侠”重又回到了顾旭的面前。

    “走吧！”顾旭微微一笑。

    然后他抬头看了眼天空。

    明月如霜，好风如水，清景无限。

