      须弥寺武学渊源，光一流以上的内外功法就多达数十种，门中武僧根据各人特点选修，几乎个个练的都不重样。

      譬如空明擅长的就是“浑天棍法”和擒拿手中的“须弥握”。当年的大会之上，空明也是一杆齐眉棍，横扫群英无敌手的人物，直到在决赛撞上了燕春来，其无人可当的二郎劈天被燕二哥以一招极其精彩的“枭悬”惊险破解，饮恨而北。

      再比如，宝音和尚便以绝技“狮吼功”为专长。

    在出家为僧之前，雷大宝本身是雎山县内的一个富户地主家的长子，少年时期的雷大宝性情十分顽劣，其唯一的爱好就是天天领着一群和他差不多大的少年打架，虽然不曾闹出过人命官司，但父母也是日日不着消停，索性心一横就把他送到了须弥寺里修行——雷父雷母的想法也很简单，须弥寺乃是天下闻名的大佛寺，既然自己教不了这孩子，那就让高僧们教他修身养性，就算他到了须弥寺里还不老实，那武僧们也能替二老收拾收拾他，而且还不会把孩子打坏。

      这个想法，的确是不错，可以说是面面俱到了，所以雷大宝就开始了自己为期五年的“俗家弟子”生活——注意，那个时候的雷大宝还是俗家弟子。

      但在须弥寺里，无论是有头发的还是没头发的，你都得干活儿，所以身强力大的雷大宝就被“发配”到去撞钟了，撞钟可是个苦差事，不但要有把子力气，还得时刻打起精神防止误了时辰。

      本来以雷大宝的脾气来说，肯定是不会乖乖听话的，但他在钟楼之上正好可以瞄到内院武僧们练功，所以也就半推半就地把撞钟这个事儿给应付了下来，没事儿的时候就跟着偷学，别人都是拿木人桩练手或是彼此之间切磋，他一个“梁上君子”就只能拿洪钟当靶子。

      然后他就把钟给敲碎了。

      按理来说，把钟敲碎了再赔一个就是了，虽然须弥寺的大钟造价昂贵，但雷家也不是出不起这个钱，不过雷大宝觉得“我这么牛逼都能把钟给敲坏了，岂不是学武的天才”？就跟方丈提出自己不想敲钟了，想进内院练武功。

      俗家弟子在须弥寺里练武是个很平常的事情，但雷父雷母给他送到这儿的目的也不是让他来练武回家之后继续跟人打架的，所以这事儿肯定不能答应他，但方丈又架不住雷大宝的软磨硬泡，最后想了个说辞——你不是想练武么？真正高端的武功只有出家弟子能练，你要是真想练武那就剃度，而且剃度之后你得跟着一起念经。

      方丈的本意是想让雷大宝知难而退，但这话说出去的当晚，雷大宝从柴房顺了一把斧子自己就给自己“剃度”了，然后闯到方丈房间“噗通”一跪，给方丈都吓傻了，但说出去的话就如泼出去的水一样，须弥寺的方丈要是食言岂不是让人笑话？这事儿最后就只能交给雷父来判断了。

      听说儿子要削发为僧，雷家可以说是倾巢出动，一行人七八口赶赴须弥寺，但也劝不回来雷大宝，最后还是方丈悄悄告诉雷父，随便教给雷大宝一点儿粗浅的功夫糊弄他一下就让他还俗，雷家人这才放心下来。

      或许真是时也命也，法号“宝音”的雷大宝本来傻乎乎地学着那些三流功夫也挺开心，但偏偏有飞贼至须弥寺藏经阁盗取秘籍，正好被雷大宝截获，而落在他手里的，便是一部天下孤本的“狮吼功”。

      宝音和尚潜心钻研了十年有余的狮吼，摧山动谷，而被临时传授这佛门妙法的养素竟然也有非同一般的水准。

      严格来说，类似于狮吼功这种“音”类的技巧并不罕见，这少年英杰会的大会场就有数十丈见方，若是没有技巧辅佐，就算台上的人喊破了喉咙最外围的人也听不见，所以说高手在需要用到之时，都会以炁来辅佐发声。

      但若是让这种“音波”能起到伤敌的效果来，需要的可不只是醇厚的内力，最关键的还得是独门的技巧。

      养素这一啸，威力自然比不得铁如来雷大宝，站在最外围的观众也无非就是觉得这声音巨大，但与他相距不过数尺距离的萧克龙可就惨了。

      萧克龙本来是要以轻重缓急各异的攻击来试探“金铁衣“的防御效力，又仗着长枪的优势有些掉以轻心，被养素抓住机会放出吼声连防御的措施都来不及做，只见这一声长啸过后，萧克龙目眦欲裂，口鼻流血，内海翻腾，七窍见赤，若不是两手各支了一枪，恐怕整个人当即便已经跪倒在地了。

      在此之前，养素从未让这一招亮过相，究其原因还是因为用不上，毕竟之前碰上的对手都没有什么让他破防的实力，倒不如藏一藏招，在关键时刻祭出来当作一手奇兵。

      而这手奇兵也果真不凡，甫一开腔便立下大功。

      场上如此惊变，燕春来第一时间便偏过头去看宝音和尚，而宝音和尚则是寻衅一般地笑了笑，然后拍了拍自己的大腿。

      这意思也很明显——和咱们俩的交手的情况很像，不是么？

      燕春来早就知道这件事，但对于这个结果，他也没什么办法，只能无奈地接受——他曾经在贺难面前自评是四暗箭天赋最低、唯有拼命决死才能和江显一换一也不是谦辞。

      可能他当时的用词并不是很准确，用一个更加精确的形容来描述，那就是他所练的武功的“上限”是其中最低的。

      如果只是以拳脚交手，那宝音和尚和燕春来自然是不分高下，一人大力雷霆万钧，一人神速无影无形，柳青风的体术距之二人是相差甚远，小郁还未成长完全，可以说四暗箭内部的排名已有定论。

      但那是建立在常规交手之上的结果——宝音和尚有一手冠绝天下的好喉咙，柳青风毒术也是谷门第一，假以时日成长起来的小郁更是可以伤敌于千里之外，而燕春来练的都是最简单朴素的贴身短打招式——任凭你身法再好，无论是拳脚兵器还是气功都摸不着你的边儿，你还能躲得过全方位无死角的音波攻击么？

      这并非是燕春来一人的痛点，而是所有纯粹“体派”武师绕不过去的一座大山，体派的精进速度是最快的，少年英杰会四强三练体、过往的魁首也多为体派就足以为这个理论做出佐证，但其弊端就是上限比起其它稀奇古怪的武功来说还不够高。

      其实这都是老生常谈的废话了——如果单纯的身体修炼真的足够强，那古早的武师们也不用千方百计地去开发出炁派这一门了。

      总之，养素的大声咆哮不止是震倒了萧克龙，还让几乎所有的旁观者对于少年英杰会的态度尘埃落定。

      落定的不只是这一场比赛的结果，而是少年英杰会的魁首争夺。

      看萧克龙的样子，养素再吼一声估计魂都要没了，至于在上一场挺进决赛的那猜，在炁方面的表现还不如萧克龙，正是倒霉催的纯粹体派，实在是看不出有什么“有效防御”狮吼功的手段。

      双手捂住耳朵肯定是不行，除非掌门级的高手还得是对腿法有造诣的才能这么打，不然还是滚一边儿去吧；提前用棉球等外物塞进耳朵里好像也不太行，因为当年宝音和尚夺魁那一届就有人尝试过，如果有用的话应该就不是他夺魁了。

      …………

      “二哥，你有办法能帮我破解狮吼功么？”萧克龙骄狂不假，但也不是无脑之徒，在看完贺难提供的资料之后，他留意到了一些对于他来说比较棘手的问题，于是便向师兄燕二哥请教。

      贺难是怎么得知养素会狮吼功的这个问题就没必要了，他手里有黑箭令，他对于四暗箭就是仅次于李獒春本人的存在。

      “要想破解狮吼功，其一便是从源头上解决，不让他发声；其二便是以真炁与之相抗——至于堵耳朵，说实话没什么用，至少对于雷老大这个级别的来说没什么用，不过如果是养素的话，你试试倒也无妨。”燕春来颇为无奈地总结道，如果他真能找到更好的、能够破解的法门的话，那他就是燕大哥了。

      “聋子应该也不受狮吼功影响吧？”很不巧的是，当时在场的还有第三个人，贺难半开玩笑地提出了一个非常脑残的建议。

      …………

      “呵……堵住耳朵果然没什么用啊……”萧克龙狠狠地将脸上的血抹了下去，他在上场之前就做好了这样的准备，但很显然就是杯水车薪：“那要不要试一试……贺难老狗的主意呢？”

      导致耳聋或者听力衰退的因素不少，除了先天性残疾之外，后天性的耳聋无非就是疾病和受伤两种，萧克龙身体健康，没什么大病在身，那看来也没有什么选择了。

      养素道德水准很高，或者说临阵经验不足，总之他没有趁人之危，这就给了萧克龙继续战斗下去的时间。

      万众瞩目之下，萧克龙猛然从地上弹起，两手高举，双枪落地。

      血……自萧克龙的耳洞里滴了下来。

