    【本次模拟失败，你获得了刘阿乐的反应力0.1s。】

    无边漆黑无边晕眩之后，赵杰再一次苏醒回来，此时的厨房灶火声依旧，掌勺的师傅依旧跟小徒弟啰嗦着什么。

    他就蹲在角落里面大口地喘着气，用手捂着自己的胸口，舒缓着那是该死的疼痛感，他已经好久没有这么狼狈不堪了。

    上一次是什么时候？

    跟顶尖兵王交手，被军刺瞬间扎穿？

    他从未想过自己输得如此狼狈。

    “我是个傻逼！”

    赵杰靠在墙上低声呵笑，刚才脑袋昏昏沉沉让他分外的不舒服，简直就像降了智一样，他竟然忘了刘阿乐也是一个超能力者，而且他的能力可是……

    时间静止！

    哪怕是这世界上最顶尖的格斗高手，最顶级的兵王，也不可能是刘阿乐的对手。

    “简直就是在耍无赖……”

    随意暂停一个人半个小时的时间，一旦遇到刺杀，生死搏斗的时候，不可能有人是刘阿乐的对手。

    赵杰越分析越感觉心凉，这能力简直是无解，他细思极恐，又发现了一个可怕的地方。

    那就是他还没有动手，甚至还没拿出匕首之时，刘阿乐就已经惊恐的扭过了头，似乎已经知道他要杀他了。

    再联想到他的超能力……

    这不就是预知能力吗？

    赵杰忍不住咒骂了一声，“真tmd操蛋！”

    相比人家刘阿乐的能力，他的超能力简直弱爆了，如果两个人真正的对上，他敢保证自己绝对活不过三秒。

    不过现在还好……

    他在暗，刘阿乐在明，至少还有一线生机。

    还有一点……

    赵杰看着蹦蹦跳跳进入厨房的吕灵，想起了死亡前她的尖叫声，心中忽然有了一个想法，刘阿乐会时间静止，他这个能力是针对一个人的，还是针对所有人，是一小片范围，还是一大片范围？

    他静坐在那思索了好几分钟，用手揉了揉自己胀痛的脑袋，心中忽然有了主意。

    想知道刘阿乐的超能力范围，只需要实验一次就知道了。

    “模拟刘阿乐的人生！”

    【警告！宿主短时间重复性模拟，会对大脑造成伤害，建议五分钟后模拟。】

    赵杰深呼了一口气，一晃一晃的走向了掌勺的师傅，“一会儿前面那桌上菜慢一点，拖个半个小时，找个理由，若是对方生气就给他送菜，把账单记在我这！”

    掌勺的师傅也是一愣，他徒弟两眼更是迷茫，做饭这么多年，也没这么要求的呀。

    赵杰给了一个暧昧的眼神，“他们两个不是来吃饭，是来饭店找刺激的，他是我一个朋友，不要打搅了他的好事。”

    老师傅听得似懂非懂，一旁的小徒弟露出了怪异的表情，连忙劝着师傅，“师傅，咱就先炒自己吃的菜吧，大晌午的别搅了人家的好事～”

    “这有什么好事？”

    老师傅疑惑的挠了挠自己的脑袋，无奈的摇了摇头，真是奇葩的要求啊，不过老板都这么说了，他也倒不好争执什么。

    赵杰直接走到了前厅，眼神不经意的扫向了孙红和刘阿乐，此时二人面对面坐着，手中却拿着手机发着消息，紧接着孙红便白了刘阿乐一眼，嘴巴不知道在说些什么，估摸着也就是你好坏呀，我好喜欢～

    有些人嘴上说着不要，身体可是实诚。

    他直接坐在了吕灵的旁边，用手拍了拍她的肩膀，紧接低着头小声的说着，“你先回去吧，记得从后门走，一会儿工商局的人会来～”

    吕灵眼睛一瞪，她可是出来混实习印章的，顺带搞些外快，可没什么卫生资历，也可没签什么合同，让工商局的看到了，可是麻烦事。

    她立刻猫着腰悄咪咪的走了，此时的刘阿乐正享受着，心中快乐无比，丝毫没有注意到她的离去。

    赵杰顿时松了口气，坐在了前台，整个人的注意力放在电脑之上，他在店里面装了监控，他从来都不差钱，所以都是最清晰的。

    上面可以看到刘阿乐还有孙红的一举一动，虽然藏在桌子之下，藏在角落之中，可还是显得特别的清楚。

    赵杰就静静的看着，一边默默的看着时间，孙红的面色越发的红润，门外也响起了急促的刹车声，还有那路人的怒骂声。

    这一次，他看得清楚，是一个女人开着白色的教练车，脸上写满了惊慌失措，副驾驶位置上还坐着一脸生无可恋的教练。

    科目三，失败……

    赵杰默默的看着，心中默默的念了一声。

    “模拟刘阿乐的人生！”

    【刘阿乐的人生模拟中！】

    紫色的光芒飘散而出，世界为之停滞，天空也昏暗了下来，赵杰再一次起身，他手上拿着手机，上面是他的监控画面。

    他将手机揣上兜里，径直来到了杂物间，那里堆放着备用的煤气罐，防止客流量太大，忽然断火的紧急情况。

    今天又派上用场了！

    赵杰从杂物间不断的翻找，他记得自己曾经从一个爆破老兵那里学到过类似的，当时为了搞到这个爆破技能，可是被炸死了几十次，那感觉……

    爽上天了！

    虽然有一段时间没用了，可还是轻车熟路的改装好，紧接着他就抱着煤气罐上了楼，在楼上打量着方位，然后开个窗子。

    赵杰就半依靠在那，不紧不慢的拿着手机，细细的看着上面的监控录像，另一只手往前一推，手上的煤气罐顿时从天而降。

    他的手还没推落，监控之中的刘阿乐已经面露惊恐，整个人飞快的收回了脚，动作之大之猛，让孙红眉头紧锁，还不等她责骂刘阿乐的粗鲁，只听咚的一声，剧烈的碰撞声传来，紧接着就是耀眼的火光从外面铺天盖地而来。

    世界太平了。

    赵杰听到了无数人的惊呼声，滚滚热浪传来，他再一次飞上了天，这感觉，嗯，熟悉的味道，爆赞！

    【本次模拟成功，你获得了刘阿乐的时间预知能力（3s）】

