    尾兽的实力固然强大无比，可少妇和白人能够发挥的效果却有限。

    就比如曾经的四尾人柱力老紫，担任人柱力有四十年之久，经过刻苦的修炼才得以熟练驾驭四尾，成为实力极强的老忍者。若非对手乃是可怕的干柿鬼鲛，也不至于落败被擒。

    少妇和白人的实力固然相当不俗，可毕竟成为人柱力的时间太短，根本不可能熟练掌握运用这样的力量。

    即便有尾兽主动配合，两人也只能勉强进入半尾兽化状态。身体发生明显变化，但仍保持人形，同时伴随磅礴的尾兽查克拉的涌出，如暗红色的气泡状护体罡气般笼罩自身。

    “吼！”黑人发出一声野兽般的咆哮，竟有肉眼可见的层层音波轰向前方。

    楚枫不闪不避，迎着强大阻力向前奔袭，几个准备前来助战的木叶忍者却惨遭掀飞，摔出十几米远。

    而少妇更是张开森然巨口，聚集出一颗高密度的黑色能量弹，并快速膨胀变大。

    尾兽玉！

    人柱力尾兽化时使用的S级忍术，按阴阳2:8的比例聚集尾兽查克拉，其查克拉会高速旋转，随后形成一颗高密度的黑色能量弹，将缩小的能量弹吞入口中再呈直线吐出去，形成爆炸，其威力足以轰掉数座大山！

    鸣人的父亲波风水门，也正是从中获得灵感，开创出了“螺旋丸”这项忍术。

    按照常理而言，楚枫的最佳选择便唯有闪避。可他只要身形一动，就会被黑人抓住机会，迎来第二发来不及躲闪的尾兽玉。

    可惜少妇对尾兽力量的掌握太过生涩，凝聚尾兽玉的速度慢了一点。

    失之毫厘，谬以千里。

    在这种层次的战斗中，任何一点破绽都足以致命！

    念力冲击波瞬间迸发，如一堵无形的结界壁障撞上了尾兽玉。

    以尾兽玉的破坏力，一旦发射便势不可挡，足以冲破一切、摧毁一切。即便是大蛇丸引以为傲的“三重罗生门”，也曾被半尾兽化的鸣人一炮轰得稀巴烂。

    可惜它还没发射出去，便被念力冲击波撞上了。

    “轰隆隆——”

    尾兽玉就像一颗被击中的巨大球体般飞了出去，直接将少妇炸得粉碎，并且余威不减，势弱破竹地撞毁一连串建筑。乃至于将村外的树林都给凿出一条通道，途经之处所有树木都轰然爆碎。

    最终将一座小山炸得稀烂，烟尘冲天而起，碎石如暴雨般哗啦泼洒……

    地面上，已经留下了宽约三米、长达数百米的巨型沟壑。所有在这条路线上的倒霉鬼，皆是瞬间暴毙，灰飞烟灭，死得极其干脆。

    这就是尾兽玉的力量，干脆利落，凶猛至极。

    即便是尾兽自身，也无法承受的力量！

    “击杀敌对阵营A2级轮回者，奖励1500点积分。”

    “击杀敌对阵营B2级轮回者，奖励400点积分。”

    “击杀敌对阵营B3级轮回者，奖励200点积分。”

    楚枫脑海中连续响起三道提示音，显然除却少妇之外，还有两个敌对阵营的倒霉鬼，也惨死在了尾兽玉的力量之下……

    “B级轮回者什么时候这么不值钱了？”楚枫甚至有心思如此吐槽一番，以风神腿极速避开黑人发射的尾兽玉，将三尾查卡拉也尽数封印在一个平平无奇的药瓶里。

    “吼！”四尾人柱力惊怒交加，发出一声咆哮，蓦然双手拍地。

    熔遁·花果山！

    “哗啦啦——”

    地面突然冒出一片岩浆海，浪花翻涌，声势浩大，融化一切。

    且岩浆更是如同一座座火山喷发般，在轰然巨响中向着天穹迸射。

    楚枫面色冷厉，竟在白人骇然的目光注视下，猛地自岩浆风暴中冲杀而来！

    “他不怕我的熔遁吗？！”白人快要崩溃了，未曾想到他竟如此生猛。

    熔遁虽然是血继限界，但归根结底也具有火系查卡拉的特性。

    所以……

    天霜拳·霜冷长河！

    “轰！”楚枫一拳打出如长河奔涌般的极寒气劲，贯穿身前温度极高的岩浆，正中白人胸膛。

    “砰！”白人当即口吐滚烫到快要燃烧蒸发的鲜血，如断线风筝般倒飞出去，离开了熔遁范围。

    “哧——”

    一道剑气如天穹截下的神虹，刹那命中其磅礴尾兽查卡拉所凝聚的外衣。

    S2级属性，寒霜！

    “噗！”剑气飞快地寸寸碎裂，却坚定决绝地破开查克拉外衣，刺入白人心脏。

    即便在半尾兽化的状态下生命力极强，可此刻他依旧惊骇万分，清晰感受到了死亡危机。

    S2级属性，杀生！

    电光石火之间，白人知觉都快被冻成冰雕了，根本无力予以反击，眼珠子都快凸出眼眶了，瞬间被绝望和恐惧所吞噬。

    “噗——”

    剑气飞速收敛，旋即寒光一闪，人头飞起。

    楚枫已然飞出熔遁范围，出现在白人右侧后方，弓步踏前。

    他面色冷冽，右手飞虹斜指天穹，吞吐摄人心魄的豪芒。

    “嗤嗤嗤——”

    楚枫体表的幻形战甲不住冒着青烟，如流水般缓缓退却，给人以神秘之感。

    “好快的剑……”白人在临死之前，心头唯有这般骇然的念头。

    他的头颅滚落在地，至死仍瞪大着一双充满恐惧的眼睛，正好注视着楚枫那如魔神般可怖伟岸的背影。

    “击杀敌对阵营A1级轮回者，奖励2000点积分。”

    “锵！”

    楚枫手中剑花飞旋，反手便将飞虹插回剑鞘，转而取出又一个瓶子，将四尾查克拉也封印其中。

    而在先前他大战三个人柱力的时刻，晓组织与木叶村的战斗也已经打到了白热化。

    首先是村子外的迪达拉。

    他因为迟迟不能杀死纲手，已然开始烦躁恼怒。

    先前他已经动用了足以摧毁一个村子的“C3·十八号”，威能之大让一片林地彻底化为满目疮痍的废墟，却依旧没能杀死纲手。

    偏偏迪达拉还不能放任纲手不管，否则以这个女人BUG级别的医疗忍术、以及作为现任火影的强大实力，绝对是现如今晓组织无法接受的敌人。

    “所以……动用那招吧。”

    迪达拉面露狠色，操纵着飞鸟不断拉升高度。

    接下来这个术的覆盖范围太广了，他必须先保证自己不被波及！

