
冷飕飕的风呼呼地刮着。光秃秃的树木，像一个个秃顶老头儿，受不住西北风的袭击，在寒风中摇曳。

广场上，肆虐的雪花纷纷扬扬地飘落下来，凛冽的寒风一阵一阵地吹过。路上都是缩着脖子、手掌，拉紧了衣服领口或急匆匆或停留等朋友的过路人，空气中到处膨胀着寒冷和干燥。

中央，穿着单薄，敞开着领口，挽半角卫衣袖的女孩，尤为瞩目。

抱了一把大大的吉他，白皙纤长的让人有些嫉妒的手指拨弄着琴弦，轻轻的吟唱着：

天边夕阳再次映上我的脸庞

再次映着我那不安的心

这是什么地方依然是如此的荒凉

那无尽的旅程如此漫长

......

波浪卷长发令人看不清姑娘脸上的表情，但是从她的声音中可以听出其中无尽的思念，而此时围在姑娘周围的人群竟然没有发出一点杂音，在雪光的映衬下可以清晰看见，几乎所有人脸上都带着陶醉。

舒快。那是一种特别的，惬意的情感。

很快，一首歌完结，可是周围的人们还沉浸在歌曲带来的怀念和舒放中无法自拔，过了大约一分钟，人们才逐渐清醒过来，然后开始发自内心的鼓掌和喝彩，一时间温暖了寒冷，竟还有种这里在开演唱会的感觉，然后有人开始自发的往姑娘身前的吉他盒里放钱。

“小姑娘，大冷天不容易，给你赞赏。”

“小姑娘，真好。再唱一首。”

“这首歌叫什么名字呀？”

一时间人声鼎沸。

人们缩着衣服，围到一块夸赞，问林玲，对她友好。

“谢谢大家的打赏，这首歌叫《故乡》，是许巍的。我翻唱来给大家听，大家喜欢，我很高兴。”林玲听着周围的声音，鞠个躬道谢并说明。

直起身，望向人群。

明眸皓齿，笑魇如花。

“原来。这么好听的歌我以前怎么没听过呢？”

“感觉比原唱还好听，大妹子再唱一遍吧。”

“再来一首，小姑娘。”

众人央求。

“既然大家喜欢，那我就再唱一遍。”唯真心不可负，林玲再次拨动琴弦唱了起来。

在姑娘的歌声中，周围的人仿佛再次看见了家乡的夕阳，脸上不自禁的露出思念与向往。

……

不知唱了几首，中午已到。

在人们的称赞声中，林玲收拾好东西，离开了这个人声鼎沸的广场。

一刻钟之后，掂着一袋方便面和面包从超市出来，大口咬着面包坐到了休息地。

狼吞虎咽。

工作一上午过后还要辛劳，顾不得优雅。

“阿玲，我让小鸿给你泡面吧。”

芽儿和小鸿来广场玩，吃饱饭经过此地，看到林玲，做力所能及的事，帮助朋友。

“谢谢。”突然看见芽儿，林玲笑着说了声谢谢。

“不谢。”

小鸿去接热水泡方便面，芽儿坐到了林玲身旁。

“你怎么自己在这唱歌啊？他们呢？”撕开一颗彩虹棒，小嘴唆住，甜甜发问。

平常他们街上唱歌，都是组合，今天怎么一个人了？

“我想他们休息。”林玲声音柔如水，笑颜相回，拉住芽儿挎的小包上，忘记的拉链。

“真贴心。”心底瞬然一暖，嚼碎了口中的彩虹棒，正好接来小鸿泡好的方便面，喂给阿玲。

林玲吃完，又唱了一会。

芽儿在下面看着，打电话叫来了她那些小姐妹，捧场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014821"  chaptername="第一百七十一章  广场唱歌的姑娘">加入书签</a>
</div>
