    终于，奥克斯从尼克弗瑞口中，亲耳听到了这个名词。

    “这是什么？复仇者？向谁复仇？联盟？有部落吗？”

    “……”

    尼克·弗瑞虽然不理解部落是什么东西，但看奥克斯一脸吐槽的样子，就知道自己最好选择性忽视掉：

    “向世界的威胁复仇，”他深吸一口气，“这是一个特殊应对小组，由远超一般人类战斗力的成员组成，负责应对超出一般军队能够应付的特殊情况。”

    “比如？”

    “比如……”

    尼克弗瑞顿了顿，还是继续道：

    “前几天，美国军方找到了浩克。”

    “哈？”

    奥克斯微微一愣，他们找到班纳了？

    “嗯，那你们神盾局一定出了不少力。”

    “是‘我们’神盾局，顾问先生。”

    尼克弗瑞强调道：

    “神盾局追查浩克，并不仅仅是因为美国军方的请求，还是因为他具有超出一般威胁之上的巨大威胁。”

    “这次在巴西里约热内卢的贫民窟，浩克可是造成了不小的动静，而根据情报分析，他很可能已经潜回美国，这个消息可让军方警惕了好久。”

    “里约？哈，美军在巴西第二大城市、曾经的首都大动干戈，好像在自己的后花园抓狗子一样，真不愧是美利坚啊。”

    奥克斯一脸鄙视：

    “我倒觉得，班纳博士根本没有想认真动手，否则就凭那些臭鱼烂虾，他们根本没有人能活着回来。”

    “虽然军方派去的并不是臭鱼烂虾，但我也是这么认为的。”

    弗瑞哼了一声，点了点头——事实上在他看来，跨国作战这应该是神盾局的特权，美军没经过他直接出手，属于越界了。

    不过作为神盾局经费最大的来源方，一般来说这种事情他都会给霸道惯了的美国军方一些面子。

    “浩克这里，至少还有班纳博士，从他的行为来判断，这位没有主动危害性。

    而其他更多的奇人异士，就不是这么简单了——

    上个月，斯塔克那个坏孩子乱搞之前，联合国维和部队就在非洲小国瓦坎达边境发现了新的异能人士——

    而且看起来他还是一个神秘势力的首领，甚至带着军队。”

    “瓦坎达……”

    奥克斯默然无语，看来是维和部队靠近瓦坎达被黑豹发现了，不过现在的黑豹是谁？

    好吧这不重要，反正神盾局注意到了这个消息，并且对拥有军队的黑豹产生了忌惮。

    “不仅如此，世界还存在其他威胁，并且变得越来越危险，常规力量处理这些事情已经越来越力不从心。

    所以，应对超出人类规格的威胁，只能用超出人类规格的方法。”

    尴尬的是，在弗瑞看来，奥克斯这个似乎最不鸟他的家伙，貌似还真就是目前最靠谱的人选。

    因为他的危害性甚至比托尼那个高调的熊孩子还要低得多，几乎趋近于零。

    “托尼同意加入了吗？”

    奥克斯的表情让尼克·弗瑞拉长了脸：

    “从你的表情看，你已经猜到了。”

    “哈哈，那个臭屁的家伙怎么可能会理会你说的，我想想，他应该会说……”

    奥克斯摆出一副高冷范儿，用下巴指着尼克弗瑞：

    “威胁？有我一个人就够了，联盟什么的根本就是多余的！”

    “……没错，他就是这么说的。”

    尼克弗瑞磨了磨后槽牙，这混账就不能不那么聪明吗？

    “他会主动要求加入的。”

    他只能尽量给自己找回一点面子：

    “不过到时候，他有没有资格加入，就要看情况了。”

    “你是打算从我这里打开突破口？”

    奥克斯摩挲着下巴，要比自负和毒舌，托尼·斯塔克和尼克·弗瑞俩家伙根本就是半斤八两。

    “你知道的，我的兴趣是环保事业，我的梦想，是自然平衡，探索自然与生命的奥秘，没兴趣做什么超级英雄。

    而且我可没受过什么军事训练，托尼至少还是军火商出身呢，我只是个无害学者。”

    “无声无息眼都不眨抹人脖子的无害学者？

    十年前就在布鲁克林贫民区出没的大型猛兽？

    去人类禁区亚马逊雨林就像逛后花园一样的生物学家？

    治愈致命伤只需要挥挥手的德鲁伊？”

    尼克·弗瑞扯了扯嘴角，上身前倾：

    “我没有追究这些事情的意思，但你是在浪费你的能力，顾问先生，我甚至没要求你加入神盾局。”

    “你要求了，只不过我拒绝了而已，你刚才还自顾自地说‘我们’神盾局。”

    奥克斯面无表情，尼克弗瑞如果蠢到不知道自己做过的这些事，才会让他惊讶，但这不代表着他想要受他控制：

    “这个‘复仇者联盟’，看来是隶属神盾局的，而我，已经拒绝过了成为神盾局的下属——

    我现在只是一个顾问，编外人员，即使仁德会挂在神盾局下面，也不会改变我不会无条件接受神盾局的指令这一点。

    别忘了，这只是个交易，交易双方地位是平等的，我可从来没将自己看成是你的属下，局长先生。”

    “呜呜……”

    似乎是感受到了主人的心情，趴在奥克斯身边的Moco向尼克弗瑞呲了呲牙，发出低沉的吼声，而另一边的Coco则是有些不耐烦地甩着尾巴，举了举爪子。

    就连弗瑞身边的咕咕都站起来，跳回了奥克斯这边。

    安抚了一下三小只的情绪，奥克斯微微一笑：

    “而且，这种危险的计划……恕我直言，局长先生，你恐怕没办法单独决定吧？”

    “……”

    弗瑞定定地看着奥克斯，半晌才出了口气：

    “顾问先生，如果我的手下敢这么跟我说话，今天晚上他就会出现在西伯利亚去给我挖古代遗迹。”

    古代遗迹找不到，或许能挖出个老冰棍。

    奥克斯默默吐槽，却见弗瑞并没有他意料之中的怒火中烧。

    “我的情绪不是这么容易被挑动的，顾问先生。”

    弗瑞还是那副扑克脸，不知道是不是因为咕咕选了奥克斯不选他有点忧伤：

    “你说的没错，现在的复仇者联盟，还只是一个预案，如果可能，我希望它永远不要派上用场。

    但我不能等威胁到来了才手忙脚乱地看着损失扩大，我的习惯是，不管发生什么，都能够有备选的应对措施。”

    “而你如果说世界安全理事会，那么我可以告诉你，虽然他们负责监督神盾局的行动，而且的确渐渐对神盾局日益庞大的职权有意见。

    但真正的危机出现的时候，他们不会代替我们站在战场上！”

