    雁门关，这里是一处要塞，或者说一处规模宏伟的军事防御工事，也是宋国抵御侵略的一处铁壁。

    在这里，不光有城墙，还有无数的机关与天险，除非使用高手强行越关偷袭，否则采用军队的方式就只有正面击溃一条路可走。

    也正是因为有如此优势在，所以哪怕当初宋国同时面对辽国金国的时候也没有丢了这处军事要地。金国辽国被大秦灭掉之后，雁门关也渐渐朝着商业城市的方向发展，越发的繁荣。

    而如今，清国果断开战，一路吞并关外疆土，这里也重新启用，成为了阻住清国攻击的关键，如果雁门关丢了，那后面的宋国疆土将会呈现一种无关可守的局面，敌人便能够一路长驱直入进逼开封！

    李相，一个在任何武侠小说或者正传野史中都没怎么出现过的儒将，如今却是这雁门关的守关主将。其父原本也是朝中一位大员，却因为卷入了变法而被连累，虽然不至于全家问斩但也断绝了官路。

    这一次，清国势如破竹一路攻城略地，宋国朝野上下没有将领愿往。李相便站了出来，为了这个国家，也为了能够置之死地而后生，搏一个未来。

    他成功了！

    在宋国军队溃散的时候，他及时赶到雁门关组织轻壮与溃兵靠着天险将清国大军牢牢阻在关外已有两月。

    失道者寡助，得道者多助。李相的武功也就是先天而已，在清国仿佛山崩海啸般的大军面前完全不够看，如果对方用高手强行开城门的话，他也没辙。幸好宋国武林还有些血性，相继有不少的高手到来，成功拦住了清国方面的高手攻势。

    “将军，乔大侠和戚大侠已经来了。”一名手下亲兵汇报。

    李相挥挥手，“有请。”

    他并没有回头，而是探着半个身子到城墙外，甚至还用手在眉间搭了个凉蓬，好像这样能够看得更远一样。

    这副样子很快就被登上城墙的乔峰与戚少商看到了，两人相视苦笑。

    乔峰叹道：“大人，我们的物资……已经紧缺到这个程度了吗？”

    李相一愣，低头看看自己内里儒衫外套铠甲不伦不类的样子，一时无语。

    铠甲内部的穿着其实也很有讲究，由于铠甲本身就很重，所以内里衣物讲究贴身、轻薄、吸汗等特点，但这是理想状态，不太富裕的军队多是穿个人衣物，但也必须是便于行动的。

    当然，若是军队够豪横，还有给铠甲内部加一层软甲的！

    不过像李相这种里面套儒衫的，恐怕只能说是无衣可穿了……

    “这都是小问题，铠甲内衬随便找些布料就行。这一次请两位大侠来是有些事想要问问二位意见。”

    “大人请说。”

    乔峰与戚少商同时言道，这两人如今就是雁门关内武林中人的领头羊。前者出身丐帮，乃是帮主汪剑通的弟子，后者是金风细雨楼的楼主。按理说在四大名捕系列原著中也是一方风云人物，只可惜，诸葛正我与包拯离开宋国之后，蔡京一党几乎再无敌手，他一个江湖势力如何与那等权贵作对？所以金风细雨楼就此衰落，戚少商也带领麾下避出前台，直到这一次国难当头，他才带领麾下再次走进人们的视线。

    “之前得到了朝廷方面的传信……”

    “可是粮草物资已经在来的路上了？”戚少商有些激动，虽然现在他的手下与其它武林同道依旧可以吃饱，但作为领头者，他们已经知晓了粮草短缺的秘密。

    李相顿了一下摇头道：“不是，是通知我们，大秦使者就要到达雁门关，命我们好生招待。”

    “……”

    乔峰眉头紧锁倒也没有对大秦使者有怨言，“这样也好，大秦使者的面子想必清国军队也是要给的，估计这几天可以歇歇了。”

    戚少商失望之余也自乐观道：“是啊，在大秦使者到来的这段时间中，我会让人出城去附近的山上打猎积累食物，为之后的战斗做准备。”

    李相微笑点头，“那就有劳二位大侠了。”

    戚少商突然又问：“不知这一次的大秦使者是什么来头？”

    李相答道：“据情报可知，由三人组成，主使是大秦第五位大将军李元芳，副使则有两位，分别是展红绫与展昭。”

    “……”

    戚少商突然的沉默并没有出乎乔峰和李相的意料，他们多多少少知道当初戚少商与他们的关系。

    戚少商见状笑的很勉强，“二位不必担忧，少商识得大体。”

    李相闻言松了口气，笑道：“算算时间，也差不多该到了，请二位大侠先下去约束一下诸多武林同道，莫要失了礼数得罪大秦使者。”

    乔峰与戚少商如何不明白他的意思，这些日子发生了很多事，他们原本的那些高傲也渐渐被磨平了。

    待两人下了城墙，旁边几个亲兵眼神中的厌恶几乎掩盖不住了。

    “大人，那些江湖人也就罢了，虽然不怎么听指挥，但至少还能讲得通道理，作战也勇猛。可是那些乞丐……他们快将我们的粮草都吃光了！”

    嘘，李相马上将手指放在唇边，叹道：“丐帮中人的素质本就良莠不齐，这是我们早就知道的，不过关键还是丐帮的诸多高手，他们是抵御清军高手的重要保障，暂且忍忍吧，粮草……粮草我再想办法。”

    “可是大人，我们……我们都快将附近的山脉薅光了，现在怕是一只兔子都打不到了。”亲兵为难的说道。

    李相闹心的揉了揉太阳穴，以前知道朝中有贪墨粮草的习惯，也经常有文臣利用延迟粮草的手段敲打武将的，可他没有想到在这种紧要关头，竟还会出现这种问题。

    “派一队人出去，到远一点的村落，看看能不能征收一些粮食。”

    “呃，大人，这是违反军规的，若是有人参你一本骚扰百姓，那……”

    “用我的名义打个欠条吧，只要熬过这段时间，总有还清之日。”李相疲惫的挥了挥手，再回身却见远处有一支队伍渐渐靠近。

    起初还提高警惕，当看到竖着的旗帜方才下令开城门。

    “不是说就三个使者和一些护卫吗？这队伍都快要有五十多人了吧！”

    缓缓进入城门的队伍自然就是左舟等人，此时左舟的兴致很高，清军那边的将领显然很给大秦面子，队伍经过时并没有任何的阻拦，只是远远的目送而已。

    如今进入了雁门关却也终于算是正式踏入宋国境内了，“贤弟，这里你熟，雁门关可有什么有名的特产？”

    慕容复忍住翻白眼的冲动，你这是来旅游的？“李兄有所不知，这雁门关本来经济发展不错，但交战以来已经变成军事要塞了，所以那些商人如今都已经离开了。”

    “这样啊，看来这里既没有什么好吃的，也买不到什么好看的衣服了。”左舟有些遗憾的摇摇头，想要越过雁门关进入宋国境内要么单人翻越山岭，要么就从要塞过，要么绕一个很大的圈且还要经过明国边境，展十七无论走什么路，看来都不会在这里停留的。

    “这位相比就是李元芳大将军了，末将李相有失远迎。”

    左舟回头就看到了一身儒衫套铠甲的李相，再瞧瞧周围不时望过来的江湖人，笑道：“李将军守关辛苦，无须多礼。我等不过是稍作停留就会离开了，断不会给阁下惹麻烦。”

    李相闻言心中一松，若是朝中的那些大人物能够如此配合就好了，想着伸手引众人朝城主府去。

    大秦使者的到来引起了很多人的注意，尤其是众多江湖人，他们中有不少都见过慕容复，不禁心中赞叹，慕容世家果然能量不小，竟然能够与大秦使者混在一起。

    慕容复自然也察觉到了这些江湖人的注意，但他从来不在意，甚至觉得这是一次造势的机会。

    “范先生，你说，若是雁门关破了，这些江湖人会死战到底吗？”

    范增缓缓扫视了一圈，颇为不屑的哼道：“一群没有信仰没有纪律的人，怎么能够期望他们会战斗到底呢？估计城门一破就要退走了吧！”

    慕容复赞同的点点头，他有皇室身份，与平民看问题的角度不一样。有些事情看起来是那么回事，但实际操作起来可不一样。

    就拿这些武林高手来说吧，论起各人实力他们比普通士兵要厉害很多，可若是比起战场作战，往往他们死光了，普通士兵还在以集团作战的方式跟敌人绞杀呢！

    纪律！斗志！信仰！

    这些都是关键，他们也许有着同样一颗爱国之心，可战士们汇聚起来是礁石，他们汇聚起来依旧是很多散碎的石块，而这石块再大也挡不住巨浪的侵袭。

    展昭进入城门之后就一直在左右巡视，当他看到某个江湖人时伸手将其拉过，“这位兄台，请问你们楼主呢？”

    这人闻言倒是不敢怠慢一来人家强，二来似乎也认识他们老大，“刚刚还在这里啊？”

    展昭闻言有些失望，这明显是在躲着他啊！

