    窦线娘暴怒出手，她的暗器功夫本来就高人一等，这下便有了超出平常一倍有余的发挥。

    众人只见一道红光，如同一轮红日，从高天坠落，快如风驰电掣，目标直指天算那个倒霉蛋。

    不是那个东西本身大，而是综合效果带出来的视觉。

    给人带来的空气压缩一般的效果，用气势对所有人形成挤压。

    众人都觉得大事不妙，偏偏只有天算这个时候的情况非常特殊，对比并没有深刻感觉。

    他本来就是一个长于算计，短于行动的家伙。

    加之刚才遇到的那种搞不好就丢了性命的特殊情况，更是绞尽了脑汁，才逃得一劫。

    若不是智繇他们这拨人的老大关键时刻出手相救，他得急死。

    即使如此，他也是筋疲力尽，行动能力和思想敏捷程度都降到了有生以来的最低点。

    而这个夺命丸，也是窦线娘的传家宝，一直带在身边，秘而不宣，就是为了在关键时刻救她一命。

    那些小姐姐没有见到罗成之前，也是在小弟弟花鲜生调停之前，那场大战中，她都没舍得用。

    这可是他老爹窦建德临死之前留给她的保命至宝。

    窦线娘外表柔美内心贤淑，可是老爹窦建德却是凶名远扬的大盗出身。

    这种夺命丸，就是他老人家在一次灭门行动中，从另一个大盗宝库中得到的，一共一百粒。

    在以后隋末唐初的乱世绞杀中，被窦建德自己用掉了八十粒，所杀之人包括家人、朋友、战友。

    当然大多数都是敌人，你不杀死他他必然杀死你那种。

    在这些杀人行动中，凡是出动夺命丸的时候，必定是出手必死人，无一失手。

    而这个夺命丸并不是很出名，以至于在那些隋唐演义之类的通俗读物中，都不见它的踪影。

    而其原因并不是它不存在，也不是它杀人不多，而是因为当时见到它的人都被它杀死了。

    根据野史记载，这种夺命丸有极少数流落民间，被人利用，杀人夺命，甚至造成极大影响。

    比如，明朝万历年之后即位的泰昌帝朱常洛，就是因为吃了夺命丸一命呜呼。

    不过，夺命丸外表看去，是一种大红颜色，很是瞩目，所以俗称“红丸”。

    这个被毒死的明朝皇帝大案，就名为“红丸案”。

    不得不说，泰昌帝本人是个好皇帝。

    即位以后以四十多岁年富力强的当打皇帝，雷厉风行做了几件大事，很有重振国威的气象。

    可惜他自己在太子地位时间太长，无所事事之下，烦闷积郁之中，酒色过度，掏空了身体。

    可是初登大宝，操持国务，空乏的身体却支撑不住了。

    病急乱投医的皇上，一脚踢开太医，遍求鲜方灵药，于是这个红丸就有机会进奉给他。

    结果，这位皇帝就成了寿星老上吊命长找死，吃了以后当天夜间便暴毙而亡。

    这就是一个有想法打算有所作为皇帝的结局。

    太医也是没有办法，那是一种绝对不能出差错的行业，所以半死不活病永远不好他们没事。

    一旦大胆用药，出了差错，诛灭九族等着他们。

    那些阻止他的大臣也没有办法，你个皇帝有没有作为他们不在意，尸位素餐最好。

    所以一粒红丸解决了所有问题，皇帝死了，太医灭了，大臣消失了一茬，皆大欢喜。

    所以一粒红丸，小则死人，影响战局，大则死皇帝，影响国运。

    这样的夺命红丸，被窦线娘一怒之下，发了出来，一束耀眼的红光，射向那个天算，明确地要他的命。

    可是，这个杀人行为显然不符合花鲜生的意愿。

    花鲜生就要采取行动制止，可是没等他说话，有人行动了。

    竟然是那个一直没事干闲得蛋疼的火鸦突然对这个事情来了兴趣，“突！”插了一嘴。

    原来他感到那个红丸里有一丝丝熟悉的东西。

    火鸦的嘴非同小可，绝对是天地之灵一般的存在，别的不说，世界上温度最高的火焰也不能烧毁它。

    别说烧毁，让它变形都没有可能。

    甚至不能让它稍微增加一点温度。

    这也没有办法，如果火鸦愿意，他能呈现那嘴本身的温度，没有多高，也就一万度左右，摄氏。

    顺便说一下，那个叫海丝的女装天使，之所以能缠在火鸦的嘴上，是因为火鸦收敛了他的热度。

    否则，她第一时间就会化成灰烬。

    他火鸦老人家的热度一起来，没有几个人扛得住。

    话说火鸦插嘴，就在那粒夺命丸进入天算脑袋之际，一举将其衔住，然后叼回来。

    “咦，竟然有些和我拥有的原火接近！”

    火鸦对于玩火，绝对是顶峰级别的存在，马上判断出这个红丸之不凡。

    怪不得如此鲜明夺目的红色！这即使不是原火也是第一代变异火，红色不奇怪，杀伤力惊人也是本色。

    既然如此，看在同根同源的份上，我给你加加温，算你女娃娃的造化。

    心中想着，将那粒红丸在嘴里扁了两扁，噗的一声，吐了出去。

    一道炽红的流线飞向窦线娘，哧溜！钻进了她身上的不知道什么地方。

    原来那是一个可以隐形的储物袋，专门装载这二十粒红丸，窦线娘片刻不离身。

    那些红丸一看到刚才出去的兄弟又回来了，都大感惊异，因为它们干这一行的，都是有去无回。

    虽然那些被它们所杀的人很悲惨，它们自己却很壮烈，都是义无反顾，与那人同归于尽。

    那个回来的红丸招呼大家：“赶紧过来紧紧抱住我，有大好处！”

    那些红丸，还有十九个，闻听二话不说，上去就抱。

    时间不长，这些红丸都脱胎换骨，变成了新一代红丸。

    夺命丸的功效提高了二十倍。

    最大的不同，就是它们杀人以后，可以安全返回，不用和对手同归于尽。

    也就是说，从今以后，窦线娘的夺命丸已经取之不尽用之不竭，想杀多少人就杀多少人。

    这也是火鸦对窦线娘的极大信任。

    如果这女娃滥杀无辜，既不是火鸦之过？

    当事人窦线娘对这些心知肚明，对火鸦盈盈一拜：“感谢师父赐宝！”

