    第767章阴阳都市49（完）

    ，夏国。

    江南郡。

    江陵城。

    北城门来来往往的人流中，有两名男人骑着马匹，风尘仆仆地赶到城门口。

    最前面的男人一身月牙色锦衣，墨发一丝不苟地用玉冠高高束起，端的是一副世家公子的俊美。

    身后的男人简简单单的褐色劲装，马鞍旁边还挂着长剑，神色淡淡，眼神锐利，像是江湖侠客。

    两人下马，牵马进城。

    锦衣公子率先走进一间酒楼。

    身后，劲装男人招来酒楼小厮，给了一块碎银子，后者一脸笑意地牵着两匹马去后头安置。

    酒楼内，此时几乎是座无虚席，锦衣公子花双倍的钱跟人买下一桌，没等人离开，又大方地请客。

    原本这桌子的两个客人稀里糊涂地又坐下来。

    “来了来了！新鲜出炉的天下榜公布了！”

    一名大堂跑腿的小厮抓着一份红榜闯进酒楼，交给一名中年男人，登时，酒楼内更加喧闹起来。

    “杜先生！快快公布名单，在座的都等不急了！”

    “杜先生，烦请您快些公布名单吧！”

    “……”

    拿着红榜的八字胡男人，是这间酒楼的主事人，人称杜先生。

    江南一带，虽气候宜人，风景秀丽，但处于夏国最南方，消息的流通总会慢上几个月。

    酒楼背后有点门路，能在最快的时间内得知最新天下榜的动态，所以每临近放榜，都有一大帮人坐满酒楼。

    “都别急，这就公布。”杜先生熟稔的安抚众人，然后开始公布。

    “果然，七公主夏深珠下美人榜了……”

    “取代七公主的，原来是楚国苍云郡的司家四小姐……”

    离七公主遇刺身亡，已经过去半年有余，从一开始的全国震动，到如今的稀松平常。

    角落里，锦衣公子充耳不闻，但一直神色冷淡的劲装男人，脸色却是一变，“公子……”

    锦衣公子抬手制止，“晁九，来尝尝这江南名菜。”

    晁九听此，一言不发地开始吃菜。

    “我倒觉得，沈家那位传闻天仙下凡的大小姐有上美人榜的资格，只可惜，出了江南便声名不显。”同桌的两个客人也闲聊了起来，却是提到了江陵赫赫有名的沈家大小姐。

    “沈家大小姐？那位可是神龙见首不见尾呐……”另一个客人感慨。

    锦衣公子神色微动，眼里泛起一丝兴趣，这时，外头响起一道惊呼。

    “赵家米铺出事了！”

    “……赵家米铺？是那个赵扒皮的赵家？”

    “走走走，看热闹去……”

    酒楼内的人顿时走了大半。

    赵家米铺离酒楼不远，就隔了一条街。

    街边围满了人，店内乒乒乓乓一阵响，然后飞出两道身影，砸在店前的地面上。

    “唉哟~”地上的人疼叫出声。

    凑热闹的人定眼一看，登时笑场。

    “哎哟！赵老板，怎么一身狼狈啊？”

    “瞧赵扒皮那一脸鼻青脸肿的，我笑了哈哈哈……”

    赵扒皮痛得嗷嗷叫，被一个同样鼻青脸肿的伙计扶起来。

    赵扒皮没心思管这些看戏的人，一脸惧意地看向店里走出的几个人。

    一名丫鬟，四名侍卫。

    丫鬟长得清秀可人，但一开口，语气冷冷的：“小姐说了，期限已到，店铺收回。”

    赵扒皮脸上不服：“契约的时间明明还有一年……”

    “小姐说了，赵家米铺以陈米充新米，掺杂石子，试图蒙混过关，发不义之财，已违背契约，故提前收回店铺，并追究三倍赔偿金。”丫鬟道。

    “胡说！胡说！”赵扒皮气得话都说不清。

    “小姐说了，不服，打到服为止，伤了残了，医药费沈家出。”丫鬟轻飘飘的一句话，登时让赵扒皮不敢再逼逼。

    “怪不得，最近我那婆娘一直说赵家米铺的米越来越难吃，原来都是陈米……”

    “不愧是赵扒皮，真不是东西……”

    看戏的众人恍然大悟，纷纷唾弃起赵扒皮。

    赵扒皮只能灰溜溜地离开。

    沈家的四个侍卫，在丫鬟的吩咐下，将赵家米铺封起，锁上。

    这一出戏，来得快，落幕也快，看完戏的众人啧啧嘴，四散离开。

    空了大半的酒楼，陆陆续续又回来了人，继续吃吃喝喝。

    锦衣公子那一桌的两个客人，方才也去围观了，这时候兴致勃勃地讨论，还拉上锦衣公子。

    “……那赵扒皮也有今天，江陵地价寸金寸土，没有了沈家半价优惠的租金，那赵家米铺怕是要开不了咯。”

    “就算再开，出了这事，谁还去赵家米铺买米。”

    “也是那赵扒皮太损了，祖传的招牌，当年还跟沈家搭上关系，却不好好珍惜。”

    锦衣公子听着，见他们话里话外很是推崇沈家，神色微动，开口：“沈家有拿出证据吗？就单凭丫鬟的几句话？”

    “嗐，兄弟，看你这行头，是外地人吧。”高个子的客人打量下锦衣公子，不用锦衣公子开口，就一脸我就知道的神色：“江陵有名的公子哥我都见过，你肯定是外地来游玩的，江陵一带，乃至江南，沈家都是说一不二的存在，沈家世代经商，信用是一等一的好！要什么证据？有沈家大小姐一句话就行！”

    锦衣公子大笑：“原来如此，不过那位沈家大小姐，只是闺阁女子，难道比沈家家主还要有威望？”

    “兄弟，你这话就有失偏颇了。”另一个有些胖胖的客人一脸不赞同：“大小姐可不是寻常闺阁女子……”

    两个客人滔滔不绝讲着沈家的事，锦衣公子除了时不时引导性地提一句，就一直听两人讲话。

    一个时辰后，锦衣公子两人离开了酒楼，找了间客栈入住。

    “殿下，沈家在江南的影响力，比想象中的还要大。”房内，私下无人，晁九开口道。

    夏云漠神色冷淡，眼里闪烁一丝精光：“可我们一路赶来，江南以外的地区，连沈家的一点风声都没有收到，该说这沈家是徒有虚名呢？还是隐藏至深呢？……”

    晁九：“殿下，给沈家家主寿辰送贺的队伍还要三天时间，才能到江陵。”

    “不等了，明日便去拜访下沈家。”

    (本章完)

