    “三清，这三位天尊，很有希望拿到鸿蒙紫气，成就天道圣人。”

    新印说着，有些小小的赞叹钦佩。

    毕竟，圣人之位虽说有点坑，但是好处也是实打实，一般大罗甚至都还没有资格去争取。

    风曦认真倾听这位女尊的评说。

    “他们专注教育，从龙凤的时代一直持续到今天，还因此成立了一个道门的大联盟。”

    “道门学府，享誉诸天，传道授业，无有终时。”

    “在人心人望上，他们已经积累到了很可怕的程度。”

    “再加上这个纪元，他们不知道怎么的就富起来。”

    新印脸色疑惑，“每个人手上，都有好大一笔功德。虽然听他们自己说，是因为身负开辟、存续、终结的道理权柄，所以当年盘古开天后，送给他们做维护洪荒的工资……但是我可不怎么相信。”

    “只不过，不管来源如何，这些功德都是实打实的。”

    “三清用这些功德，进行开道，或是到处撒币结交各方古神大圣，或是建设实业、修缮因为战争带来的环境破坏……刷满了声望！”

    “道门彻底在整个天地中开花。”

    “除此之外，至关重要的一点是——他们太上道了，也太识趣了。”

    新印感叹，“没有选择将声望转化成权力，胡乱的带节奏，做挟望自重的事情。”

    “没有依仗公众人物的身份，就跑去对妖族或巫族的工作指指点点，展露出在统治权利上的个人野心。”

    “以后不好说，但最起码在这个时代中的表现是很好。”

    “所以，无论是哪边的大能，都对他们印象不错——哪怕大家都清楚，这三位天尊其实也是对盘古有想法。”

    “可他们太会做神了。”

    “和风细雨，润物无声，若水积流，终成瀚海。”

    “却是应了道德天尊一次次公开场合发表讲话、传播道门宗旨时所说的那般——”

    “上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。”

    至高的品性像水一样，泽被万物而不争名利。不与世人一般见识，不与世人争一时之长短，做到至柔却能容天下的胸襟和气度。

    这便是三清统率道门的气象。

    而效果也十分的显著。

    面对妖族、巫族里的那一群很霸道的领袖王者，依然能够游刃有余的发展，声势还那么浩大，没有被砸了摊子。

    “他们想争取圣位，会比较轻松。”新印对风曦说道，“因为，他们从来没有触碰到大家的底线，在能被容忍的限度之内。”

    “巫、妖的大神通者可以接受，道祖鸿钧也能接受……加上他们有钱有功德，到时候利益输送一二，在圣位的投票表决中，便是能算的上‘众望所归’、‘大势所趋’。”

    “原来是这样。”风曦先是了然点头，而后又问，“那除了这三位，其他还有什么出彩的人物吗？可以成为天道圣人的有利竞争者？”

    “其他的么？”新印想了想，“佛门那边，两位主持者，希望也很大……他们曾经发下过大宏愿！”

    “那是很久之前的事情……当初巫族还是个雏形萌芽呢。”

    “接引古佛立下四十八宏愿，欲要普渡众生，为大乘佛道；准提古佛在四十八宏愿在再成一宏愿，为小乘佛道。”

    “他们不像三清，那么豪富，各自有无边功德。”

    “可他们也是有本事的。”

    “没钱？”

    “可以借贷……只要找准对象！”

    “因此他们开创大宏愿法，从人道苍生那里借来了无穷气运功德……唉，羡煞我等！”

    “虽然不少大能对佛门那边，在这其中操作有些小小意见，觉得阴柔诡秘太多……可也不得不承认。”

    “那是真个励志。”新印笑道，“因为一穷二白，所以咬牙贷款创业，并且还真的创业成功了，须弥山那里都有一口八宝功德池，小金库惹人垂涎……如何不让人赞叹万分呢？”

    “只是美中不足的是，”她说着就摇了摇头，“可能是贷款的原因吧？他们所选择经营的主业上有些虚，嚎头的成分太大了些……大多数都是让苍生万灵在活着的时候去供奉，死后才能得到回报。”

    “这就有点弄虚作假了……玩的是理念包装，思想营销，而非实业为主。”

    风曦听着，脸上神情配合的露出诧异、吃惊，仿佛当年暗地里五运道主聚会、直接听当事人讲解的情况全然没有发生过。

    甚至，眼下他还应和了一句，表明自己的立场，是大义凛然为人道的人设。

    “此非正道……对宣扬勤劳踏实、努力肯干，打造美好时代的主题有出入。”

    “道理是这个道理。”新印莞尔，“不过这里面也可以理解——要是搞实业的话，来钱实在太慢，做不好还容易亏损，而且先期成本太高。”

    “你在昆仑山里打拼的时候，背后有巫族支持，为了争取人心，还有一些算计夹杂，搞了一些实业并且持续到现在……才来了几个钱？”

    “再扣掉舆论宣传工作，剩下的也就寥寥……可是佛门呢？”

    “造设定，引流量，做宣传……除了一点宣传成本外，其余都是大赚。”

    “这就是冲着来快钱去的，好用来偿还借贷人道无边功德的债务，可以理解，可以理解。”

    “或许到以后，情况缓和些了……佛门可能会从这‘务虚’的层面上走下来，转向‘务实’。”

    新印道，“佛门的两位古佛，用的都是阳谋……除了四十八个务虚的大宏愿，不还是有了一个务实的大宏愿吗？早就留下了引子。”

    “如果他们能转行，那却是最好的。”风曦眨了眨眼。

    “是的。”新印颔首，“不过，我对这个感觉有些玄乎……那务虚的甜头吃了太多，又还能有多少务实的心思呢？”

    “而且，我比较在意的是……他们最后，可能会跃跃欲试的向女娲姐姐的家当伸手。”

    “轮回啊！”

    她轻笑一声，“他们如果摸到了这东西，那务虚的产业链条便成了完美闭环……”

    “那娘娘会阻止吗？”风曦好奇询问。

    “这可很难说……毕竟这算不得女娲她的核心支柱——娘娘造化起家，实业上才是大头。”新印摇头不止，“而且当年她想着往务虚方面走，结果被太昊皇陛下直接锤爆了。”

    “虽然娘娘对此事有很深怨念，可事后有一次，她也坦言，说知道其兄长的苦心。”

    “务虚，是不能成大事的……只有将‘实’的本钱做到极点，才能展望最高的层次。”

    “虚，是因为实，才有了价值。”

    “伏羲拾缀她，当头棒喝，一方面既是为了人道发展考虑，另一方面也是为了家庭中的教育，让沉迷务虚又屡教不听的她能迷途知返。”

    “只是当时，女娲姐姐也表示，教育悔过是一回事，有仇报仇却是另一回事……那么爆裂的手段用在她身上，总有一天是要找回场子。”

    “所以呢，这个时代你要是看到哪一天，羲皇被后土握着拳头追着跑，也一点都不要奇怪……兄妹间的情趣嘛！”

    风曦听到这里，不知道该做什么表情才好。

    最后只得露出一个尴尬又不失礼貌的笑容。

    伏羲和女娲之间的那点事情……他不想掺合，也不想讨论。

    虽然，他现在俨然已经是局中人，跑不掉了。

    但是鸵鸟思想决定，让他或主动或被动的麻痹自己。

    因为，这一个不好，就两头不是人呐！

    传说中，一个掺合到兄弟内斗的传奇人物——道友请留步，下场如何？

    填海眼呐！

    奈何，他如今已经被伏羲投资，又被女娲器重……这人还没决定趟浑水，浑水已经是先找到了他的身上，不得不硬着头皮去闯。

    新印不晓得风曦的尴尬和纠结，只是在就事论事，谈论轮回。

    “如果佛门是只想用轮回来折腾他们的务虚产业……只要利益交换的筹码到位，我觉得女娲姐姐她多半会同意的。”

    “毕竟，她掐着轮回的创造权利，人道苍生的造化归属……佛门的务虚走到极致又如何？还能爬到她头上不成？”

    “不可能的。”

    新印摇头。

    风曦也是深以为然。

    那务虚做的再牛逼，能站在风尖浪口上引导宣传……可那又如何？

    掐你的网，断你的电，停你的水，卫生部门隔三差五登门拜访，建筑单位虎视眈眈看你是否违规……隔三差五，再来个大政策的调控。

    比如说，魔门是否要昌盛？是否要来一场浩大的灭佛行动？

    动不了顶上的那些大能，给根子上来一刀又有何难？

    方法太多了。

    所以，道门佛门发展至今，巫妖两边的高层从来不曾忌惮过。

    除非哪一天，它们跨过了某一条红线。

    “况且，务虚这条路……也不是那么好走的。”新印笑了笑，“也就是现在，处于人道战乱的时代。”

    “妖皇祖巫，都将忠心着落在实业发展，对精神建设力度不足。”

    “可若是等到哪一天，洪荒大一统了？”

    “精神思想问题，就得被摆出来讨论讨论了……洪荒的顶尖大罗们经过讨论、得出结果，那道门佛门就得在宣传上做出一定的迎合与改变。”

    “得符合时代的要求。”

    “且那个时候，因为物质上的大满足，人道苍生不需要为生存生活问题过于关注，有时间有机会提升自己，思想境界、审美观念都提升，想要务虚都得很有水平，很有技术。”

    “不像现在，佛门喊一句，信我者怎么怎么样，便有那么多人相信。”

    新印摇摇头，手中灵光一点，一片文字浮现虚空——那是佛门诸多大宏愿的内容。

    ‘……设使吾当得成佛时，国土中诸天、人民，形貌颜色有所不同，而有美丑差别者，即不取无上正觉。’

    ‘……设使吾当得成佛时，国土中诸天、人民，不获天眼通，其最下者乃至不能见百千亿那由他诸佛世界之状况者，即不取无上正觉。’

    ‘……设使吾当得成佛时，国土中诸天、人民，不得天耳通，其最下者乃至不能听百千亿那由他诸佛所说妙法音声，不能全部信解受持者，即不取无上正觉。’

    ‘……设使吾当得成佛时，国土中诸天、人民，不得神足通达无碍，于一念间，其最下者不能超越来去百千亿那由他诸佛世界者，即不取无上正觉。’

    ‘……设使吾当得成佛时，国土中仍有地狱、饿鬼、畜生三恶道者，即不取无上正觉。’

    ‘……设使吾当得成佛时，国土中诸天、人民，寿终之后，仍堕三恶道者，即不取无上正觉。’

    ‘……’

    风曦看着这些内容，耳边是新印在说话。

    “那天眼通、天耳通之类的东西，简化一下，其实就是对信息的获取。想要人在家中坐，而知天下事。”

    “还有神足通……也就是交通方式的提升，能游历洪荒之大，诸天之广。”

    “而这些，其实靠着修行文明的逐渐提升，还有应用上的普及，都能够做到——只要给一个靠谱的班子，没有对手使绊子，我都能指挥着做到！”

    “至于其他的？”

    “不用说什么信不信的……只要文明水平上去了，再侧重一下精神方面和教育方面，也有希望达成。”

    “不用去佛土。”

    “天帝圣皇统摄洪荒，漫长岁月下去，自然而然就能打造美好时代……”

    “我们洪荒天地，有立身永恒的神圣，也有立身永恒的文明，有什么困难是不能解决的呢？”

    “做，是一定能做得到。”

    “只是现在的问题，是大家想不想做。”

    “人心各异，一个个互相扯后腿，才有了眼下的烂摊子。”

    “当年的人道中，靠谱的模版早就有了。”

    “可惜……”

    “现在看来，人道总体意志的脑子还是不太灵光。”

    新印慨叹。

    “哦？是吗？”风曦探了探脖子。

    “是啊……这么轻易的就被接引那务虚的大成者给套路了——还是在有标准答案的情况下。”

    新印皱起眉头，“而且，这里面还有些疑点……人道智障，可以理解。”

    “但是有些人不作为……这就让我难以理解了。”

    “执掌刑杀的业力主人——冥河，须弥山上来也匆匆，去也匆匆，什么事都没干。”

    “天地银行的印钞机——气运大道，一点反馈也没有，没有为人道做好把关工作……人道被忽悠了签字，竟然也不质疑，干脆的批条放款了……唉！”

    新印叹息，感慨一些神圣堕落了。

    她却不知道，某人的脸皮有些发烫。

    风曦翻着心中的账本，这些年得来的利益输送；再看看自己现在的修为，不知不觉中从萌新菜鸟被滋润的看到了大神通者层次的一线门槛……

