
　　“人无远虑必有近忧！尤其作为一个生意人，更要随时小心，千万别因为自己的贪婪而倒霉!”

　　为了给宁卫民讲明白这个道理，为了让他重视这个道理。

　　康术德甚至还讲述了一段自己初到京城的亲身经历，作为实际的例证。

　　敢情几十年前，因为闹饥荒，从老家跑到京城来的康老头，也只是个年仅十一岁，吃不饱饭的落魄少年。

　　初到京城，他只身一人，无依无靠。

　　别说身上没钱了，身边就连亲人和同乡也没有。

　　好在他来的时候，天气已暖。

　　京城又是首善之都，百姓和气仁慈且相对富裕。

　　靠着城里的好心人给几口吃的，他倒不至于成为路边的倒卧饿殍。

　　只是当叫花子的日子也没有常人以为的那么容易。

　　因为旧社会虽然乱，但地下规矩井然，等级森严。

　　尤其是京城这样全国规模最大的城市。

　　几代的皇城帝都，丐帮组织更趋发达。

　　城内几乎每一地区，都有相应的乞丐组织。

　　实际上，从清末起，京城丐帮便一直被“蓝杆子”、“黄杆子”两派乞丐共同掌控着。

　　“黄杆子”系由破落贫困的八旗子弟所组成，是高级文丐的组织。

　　“蓝杆子”则是普通乞丐的首领，各地来京的人都有。

　　他们无论哪一只杆子，又都是帮中有派，往往会以团头的姓氏来区分。

　　比如为韩门、齐门、郭门等等。

　　像加入了这些组织的人，就是职业乞丐。

　　他们不要锅饼吃喝，只要钱。

　　被百姓们称为“杆儿上”的，又叫“穷家门儿”。

　　所以像外来人要想在京城以乞讨生活，就等于侵犯了他们的利益。

　　钻小胡同要点吃的喝的还算好说，但想要上大街闹市上伸手要钱是不可能的。

　　因为各处繁荣街头和商铺店家就是这些有组织的乞丐讨生活的地盘。

　　不但早被他们瓜分完毕了，他们内部也有严密的规矩和行事方法。

　　各自遵守捞不过界的规矩，也绝不允许旁人涉足自己的地盘。

　　一旦发现有外人试图行乞，就会动用暴力驱逐或实施惩戒。

　　说实话，像这些破落户一样的丐帮，其实是相当大的恶势力。

　　不但外来人惹不起，就是在京做买卖的普通商家那也得好言好语供着才行。

　　否则他们一旦破罐子破摔，就能搅和得你鸡犬不宁，关门大吉。

　　霸道的程度，就和旧京的粪霸、菜霸，以及吃天桥艺人的地痞流氓差不多。

　　不过，或许康术德天生就有成为生意人的潜质。

　　靠着与生俱来的精明头脑，他竟然在这样的情形下另辟蹊径，找到了一个乞讨的盲区死角，成功突破了京城丐帮的封锁线。

　　那就是每天侯在八大胡同挂着红灯笼的特殊营业场所门口。

　　专向那些衣着光鲜，揽着女人的腰肢招摇地出入这里的富人们伸手要钱。

　　毫无疑问，按理说呢，其实像这样的地方是不会允许有乞丐出现的。

　　会所老板怕坏生意呀。

　　可康术德的办法比较巧妙，他不明着乞讨。

　　而是尽量收拾干净自己，然后带着一盒火柴在门口死等。

　　只要一见到富人和“职业女性”出门时拿出烟卷来，他就小跑儿主动上前。

　　然后垫着脚尖儿，靠主动给富人们敬个火儿。

　　希望有钱的大爷一高兴，给他俩小钱儿。

　　同时，因为在人家门口讨生活，他对那些“大茶壶”，和从事特殊职业女性们也很恭敬。

　　“大爷”长，“姑娘”短的。不但叫得好听，还知道用得来的赏钱，买香烟送给他们。

　　应该说，他尚幼的年纪，单薄的小身板，以及善于讨喜的好人缘让他占了便宜。

　　靠着可怜的外表和这种无师自通的初级公关技能，他获得了某种程度的默许，才在这里找到了赖以谋生的位置。

　　再后来，因为他越来越用心经营，越来越掌握讨喜的窍门，生计就步入了一种良性循环。

　　他把自己外表收拾的越干净，讨要得来的赏钱也越多。

　　他给那些“姑娘”、“大茶壶”买的烟卷越好，获得的帮衬也就越多。

　　直到他每天已经差不多能够从这项业务，要到一块大洋的时候，他不再买烟卷酬谢了。

　　而是自觉转化为更实惠的回报，定期把利润的一部分匀给那些“姑娘”和“大茶壶”们。

　　这样一来，他和这些人就真正的成为一条线上的人了。

　　然后，有了这些姑娘们做“托儿”，有了“大茶壶”帮衬，他就更容易讨到更多的钱。

　　比方说，哪个客人好面子，那个客人脾气不好，那个客人手大。

　　有了“大茶壶”提醒指点，他就能针对性的选择目标。

　　如果遇到那些毫无赏赐之意的客人，陪着他的“姑娘”也会在一旁帮腔。

　　她们只要声情并茂的发个嗔，撒个娇，帮忙说句好话，通常都会立刻奏效。

　　男人嘛，就是这样的臭德行，爱在女人面前充大。

　　即使私下里是一个屁夹着铜子儿都不掉的主儿，往往也怕这种花枝招展的晃荡。

　　关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

　　只要姑娘们略展手段，大多数客人都会老老实实变成摇钱树，自觉自愿往下掉钱。

　　所以天气转凉的时候，康术德已经混得还可以了。

　　他不但买了一身新棉衣可以御寒，找了个简陋的排房可以安身。

　　还顿顿都能吃上卤煮火烧，或是烂肉面了。

　　但可惜的是，成也精明，败也精明。

　　如果说，到这一步，他能够满足这样的小康日子，就维持原状这么干下去的话。

　　或许还有几年的好日子可过。

　　可惜，他心大了。

　　不自量力，居然妄图把这种生意模式向产业化发展。

　　他主动招揽孤儿，教他们怎么讨钱。

　　然后把麾下的小乞丐们分散到八大胡同不同的会所门前“营业”。

　　干开始的时候，确实一帆风顺，康术德的收入骤然间翻了好几番。

　　然而，这种舒舒服服就能挣到大钱的好生意并不能持续太久。

　　因为丰厚的利润也不容人小觑，而且动静大小也不一样了。

　　人一多就失去了隐蔽性，这不再是他能遮掩起来的了。

　　且不说旁的，就说他每日带这些小乞丐统一收钱。

　　然后成帮结队声势浩大去饭铺儿吃饭，就是件让人无法忽视的新鲜事。

　　于是很快，当地的丐帮团头找到了他。

　　在一个下雪的晚上，有几个丐帮的人砸开了康术德的住处。

　　不但赏了他一顿“拐青”，掰断了他右手的小指。

　　还把他的钱财洗劫一空，扒掉了他的棉衣，带走了全部的小乞丐。

　　甚至完全无视他提出想要分一部分钱保住生计的恳求。

　　勒令他今后不许再出现在自己的地盘，否则就要他的命。

　　就这样，在降维打击下，康术德全无反抗余力。

　　他遭遇的一切，就像老舍笔下的骆驼祥子似的，拼命的攒钱买车。

　　结果就在接近达成梦想的一夜之间，因为孙侦探的敲诈勒索失去了全部所有。

　　落了一个白茫茫一片，又不知该何去何从的下场。

　　说到最后，老爷子对宁卫民情不自禁发出了这样的感慨。

　　“卫民啊，暴力只是愚蠢人的无奈之举。那些人只知道用武力快速地解决问题，却忽略了长远的利益。他们最后毫无疑问是无法像我一样妥善经营的。”

　　“但更重要的是，他们的愚蠢却给我带来了承受不了的灭顶之灾。当时的我，不懂得韬光养晦，不懂得见好就收，太过自信，为利所迷，才是取祸之道啊。”

　　“我从中学会的最有用的东西，就是随时都要小心谨慎，尽量不冒没必要的风险，学会见好就收。因为生意一旦能获取暴利，就永远会惹人觊觎，不断招惹来麻烦。”

　　（注：大茶壶，特殊营业场所里中干杂役的男人，因其常手提水壶冲茶，故称。除了负责伺候“姑娘”以外，一般还充当保安的角色，这种职业，在南方叫龟公）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百六十二章 烟路免费阅读。https://xs.23sk.com 