 阴舞煞一方，冲出来的是个男子，目光冷峻，气息强大。

周身上下，被一层若有若无的水浪环绕，犹如出水游龙。

白起目光微眯，手中刀一指来人，傲然道。

“通名受死！”

“地奇星，单廷珪！”

来人一通名，遁法之中的林海，顿时眉头一挑。

竟然是七十二煞中的地奇星，圣水将！目光一转，林海又看向了白起，眉头微微皱了起来。

面前这个白起，似乎死气比杀气要更加浓郁，不知道与幽香岛的白起，是不是同一人。

如果不是，两个白起同时在世，那就令人匪夷所思了。

“杀！！！”

这个时候，阵上的白起和单廷珪，大喝一声，拼杀在一起。

顿时间，刀影飞舞，铺天盖地，带着所向披靡的杀气，将方圆百里都笼罩，声势骇然。

单廷珪全身则被水雾环绕，形成厚厚的屏障。

一条条水龙，冲天而起，搅动风云，咆哮着与刀影颤抖在一起。

轰轰轰轰！剧烈的爆鸣声，不绝于耳，掀起滔天的气浪。

人们只看到两道身影，如电闪雷鸣般，不停的碰撞，道法如海浪翻滚！“啊！！！”

骤然间，一声惨叫响起，两道身影一触即分。

虚空中的水龙，瞬间崩塌，瀑布般的水浪，倾洒而下。

单廷珪的身体，倒飞而起，未等落地，便砰的一声化为齑粉。

唰！白起从虚空落下，手持大刀，目光带着森然的杀机，一声长啸。

“还有谁，上来送死！！！”

阴舞煞一方，顿时脸色的大变，一个个脸色变得极为难看。

没想到，单廷珪上去这么一会，就战死了。

这个白起，实在太可怕了。

“我来会会他吧！”

阴舞煞一方，又一个人站了起来。

目光平静，朝着战场上缓缓走去。

“哼，敌将报上名来！”

白起大刀一直，喝道。

来人神色平淡，背着手看了白起一眼，朗声道。

“判官，钟馗！”

噗！虚空中的林海，听到这个名字，差点从空中掉下来。

谁？

钟馗？

！我去，鼎鼎大名啊！没想到，在这里遇到了。

白起冷笑一声，眼中露出疯狂的战意。

“判官，哈哈哈，好啊！”

“能手刃高高在上的判官，想想都觉得开心的不的了！”

唰！说完，白起身影一下子消失不见，漫天黑雾，杀气弥漫。

一股凌厉的气息，瞬间到了钟馗的身前。

“杀！！！”

嘬！阴冷的刀芒，破开虚空而至，瞬间将钟馗，笼罩在刀影之中。

阴舞煞等人，顿时全都绷紧了神经，心脏一下子到了嗓子眼。

钟馗已经是他们这一方，有数的高手之一了。

如果钟馗再落败的话，他们就彻底没有希望了。

钟馗神色依旧平淡，对白起的刀影，似乎视而不见。

直到那刀锋，几乎碰到了身体，钟馗眼中精芒爆闪，一股恐怖的气息，从身上绽放而出！“喝！！！”

钟馗一声大喝，手中出现一只光芒万丈的判官笔，朝着那刀锋点去。

当！！！一声振聋发聩的金属撞击声响起，判官笔与刀锋接触的地方，顿时激起狂暴的气浪。

如同潮水般的冲击力，瞬间反震到钟馗和白起的身上。

唰！两个人全都站立不稳，身体倒飞而去，落在数里之外。

随后，同时抬头看向对方，眼中露出越发浓郁的战意。

“杀！！！”

两个人同时爆喝一声，再次朝着对方冲去，狂暴的气浪又一次撞击在一起。

轰轰轰轰！顿时间，气爆声震天，道法光芒漫天飞舞，绚烂无比。

白起和钟馗，眨眼间连续碰撞了数百次，再次分开，落在了地上。

一股恐怖的杀机，在两人之间弥漫，久久不散。

“真没想到，地府中还有你这样的高手！”

白起两眼眯起，惊讶道。

钟馗手握判官笔，神色依然平淡，不卑不亢道。

“你也不错，可惜误入迷途！”

“若肯归顺，本判官可从轻判处你的罪行！”

“哈哈哈哈！”

白起顿时大笑，眼中露出浓浓的不屑。

“钟馗，你是不是还没睡醒呢？”

“如今你地府大势已去，灭亡在即，你还痴心妄想，要判处我的罪行？”

“真以为，我会怕了你吗！”

嗡！白起话音落地，全身突然死气翻滚，黑雾沸腾，一股比刚才还要强大的杀气，绽放而出。

阴舞煞等人，顿时脸色大变，惊呼道。

“他隐藏了实力！”

钟馗眼皮一跳，平淡的脸色，终于露出深深的震骇。

刚才，他与白起对抗，虽然打成平手，但已经竭尽全力了。

可没想到，白起竟然没有全力而为！如今，白起气势暴涨，实力必定大增，恐怕自己要落败了。

钟馗内心长叹一声，事到如今，他根本没得选择。

除了战，别无退路！“死吧！！！”

呼~白起突然一声大吼，纵身而起，手中刀破开虚空，从天而降，仿佛将整个天地，都笼罩在其中，凌厉可怕。

钟馗面色凝重，一身真气，鼓荡全身，看着刀锋落下，猛地挥动判官笔。

嘬！！！一道光芒激射而出，巨大的笔影，带着强大的轮回之力，迎上了刀芒。

轰！巨响震天，刀芒震荡，将笔影死死的压住，极其无数的气浪。

笔影在巨大的压力下，顿时晃动起来，轮回之力飞速的溃散。

钟馗紧咬牙关，死死支撑。

白起却是目光疯狂，口中不停发出大吼之声，刀影闪烁，阴森冷厉。

轰！骤然间，一声巨响，笔影瞬间破碎。

噗！钟馗一口血喷出，身体踉跄后退，脸色瞬间惨白。

“死！！！”

钟馗一招落败，白起杀机沸腾，手中刀挥舞而下，朝着钟馗劈砍下来。

钟馗见状，脸上带着深深的无奈，闭上了眼睛。

“唉，终究是要陨落了吗？”

就在钟馗闭目等死之际，突然一道凌厉的气息，骤然到了身前。

当！！！一声脆响，气浪冲天，将钟馗冲击的倒飞而起，回到了阵营当中。

钟馗大惊，急急抬头望去，不由脸色大变。

“殿下！！！”

只见白起的面前，一道倩影，静静的站立。

虽然单薄，却给人一种面对高山的感觉，威严不可侵犯！ 