    几个小时之后，太阳骑士和光铸者等人终于带着部队前来增援了，因为李维说这里很可能会适合建立村庄，所以他们甚至放弃了原本在副本门口收费的打算，打完副本，直接就过来了。

    只不过在路上他们又碰到了一群恶魔，虽然毫无疑问取得了胜利, 但仍然耽误了不短的时间。

    接着太阳骑士第一时间就向李维报喜，除了成功收购到了一枚村庄之心以外，他招人的效率竟然也出乎意料的高，放眼望去，入目所及之处起码有近千名部队。

    虽然在李维看来，他们的平均实力都不怎么样, 但能够在这么短的时间里就聚集起这么多人，这甚至是李维都无法保证的事情, 或者这就是钞能力的高效之处吧。

    或者说，太阳骑士他们其实是把这次行动，当场了战争天堂公会的第一次正式亮相？

    接着太阳骑士第一时间向李维发出了邀请，把他加入了公会之中，并且设置为副会长。

    公会这种组织可不是随随便便就能建立的，因为涉及到许多人的利益，所以他昨天特意忙活了一下午，又在公正和契约之神的见证之下，才算上勉强搭好了架子。

    不过在挨个给李维介绍了一下公会新成员之后，再一看寂静庄园的现状，他们却都有点傻眼。

    光铸者更是直接忍不住喊了起来：“什么情况，李维，这里是刚刚被恶魔给袭击过吗？”

    可不是嘛，偌大的庄园到处都是坑坑洼洼的，地面还有未曾燃烧的烈焰, 甚至连庄园都似乎被轰炸过一样, 很有几分摇摇欲坠的意思。

    李维笑了笑, 随便应付了几句，接着把他发现的情报选择性的分享给了对方。

    在对方到来之前, 足足好几个小时的空隙，他总不能在这里干等着吧？

    所以他就找了点事情干，他所做的第一件事情，就是让部下们继续寻找可能潜伏在庄园外围的敌人。

    之前那三个家伙就曾经把部队埋在土里，然后守株待兔，现在他们在自己的地盘，自然也同样有可能这么干。

    这要是待会儿再打起来，被它们给来个前后夹击，那就有点难受了。

    果不其然，嗅觉最为敏锐的獒首亚空和巡狼使们，先后发现了好几批潜伏在地下的敌人，然后它们就被挨个刨出来再轻松弄死，为此他们几乎把整片庄园给硬生生的犁了一遍。

    期间那三个不死族的家伙也坐不住了，他们不止一次试图冲出来发动反击，结果都毫无悬念的被轻松击退了，甚至那个幽灵又被李维给秒杀了一次，然后他们就基本上再也没有动静了，只能在里面眼睁睁的看着李维他们搞破坏。

    没办法, 不死族最出名的是炮灰海，其次是各种诅咒, 除了魔法以外，他们几乎没有什么像样的远程攻击，在这种情况下实在是很难反击。

    接着李维就在法力充裕的情况下，开始用微流星轰炸庄园里那些未完工的建筑，进一步逼迫对方出来和自己决战，反正由于奥术导体和魔法药水的存在，只要不是随意挥霍，他的魔法还是比较充足的。

    甚至如果不是那两架弩炮需要特殊技能才能正常使用，而且弹药也比较少的话，他甚至想一起轰过去了，因为在轰烂这些建筑之后，他也会因此而得到一定的经验值，甚至比杀死普通小兵还要多上不少。

    收割者弩炮（战争机械），攻击力50-100，防御力10，生命值435/500

    技能

    1，攻城，攻击建筑时额外提高15%-35%的伤害；

    2，破甲，攻击时无视10-20点护甲；

    3，战争机械，不受士气影响，也不受大多数负面技能影响，无法通过战斗获取经验值，同时在遭受攻击后，也无法通过时间来自愈，需要通过特殊修复技能进行修复；

    4，长射程，最大攻击距离为340米；

    5，防火涂层，火抗+5；

    6，状态切换，可耗费5秒钟，在狙击/散射之间进行切换，需要消耗不同种类的弹药，在狙击状态时攻击力正常，在散射状态时攻击力减半，但最多可同时发射五支弩箭；

    7，笨重，移动速度大幅度下降；

    8，缓慢装填，基础攻击速度为1发/分钟，当掌握工程、炮术、战争机械或其他同类专长或技能之时，可以略微提高其装填速度，反之则无法发挥出其全部威力。

    （虽然火药武器已经在人类和矮人之间开始流传，但是价格相对低廉，操作也更加安全的弩炮，仍旧受到绝大多数种族的亲睐）

    得益于那三个家伙的出色配合，李维一共缴获了两架这样的收割者弩炮，以及三种不同型号的弹药。

    比起唐娜等人所用的箭矢，这些普遍长度超过一米，直径也比手指更粗的巨型箭矢，攻击力都是10点起步的，再加上弩车本身的威力，也难怪不管是玉勇还是半精灵们，都是挨着一下就要重伤了。

    同时这下子他也彻底石锤了黑暗精灵对此处不死族们的资助，虽然弩车弩炮之类的战争机械，基本上各个主流种族都有，可是其中名字叫收割者，并且还有两种攻击模式的，却只有黑暗精灵才有。

    不过估计黑暗精灵们也从来没想过要掩饰，毕竟早就已经和高等精灵是死敌了不是？

    听完了李维的一系列分析之后，太阳骑士和光铸者都有些咬牙切齿起来，因为他们之前也都在这里受过一点小小的挫折，本来他们都还没太当回事，毕竟输给原住民并不是什么丢脸的事情。

    可是现在看来，实际上却是有不死族的神选英雄们在其中作祟，而且听李维的意思，对方似乎还不是特别的聪明，那自己又成什么了？被蠢货给戏弄的大蠢货？

    所以这种愚弄，就只有用对方的鲜血才能彻底洗刷！

    同时他们对李维的那个提议，也都是非常的感兴趣。

    这里是通往城镇的必经之路，算是个交通要道，除了普通的野怪以外，周围也有一些乱葬岗、闹鬼坟墓之类的特殊地形，闲来无事也可以刷刷不死族的小怪。

    北方不远就是一片山林，木材和石头之类的资源不算匮乏，南方不到十里的地方，则是一片大海。

    届时不管是从水路前往其他村镇，还是直奔更南方的多个岛屿，去拜访位于那里的亚马逊和蜥蜴人，亦或者是找黑暗精灵们的麻烦，都会十分的方便。

    而且这个庄园的面积也非常宽广，哪怕半点不扩张，单单是现有的建筑，都起码能承载两三千人，甚至比他们之前经常待的枫叶村的面积，都要大上好几倍。

    不管从哪方面来看，都的确是个很适合建立村庄的好地方。

    不过现在嘛，摆在他们眼前的还有一个问题，那就是干掉盘踞在庄园之内的不死族！

    随着一声令下，数百名部下一起朝庄园内部冲了进去，接着他们立刻在入口处遭到了埋伏，各式各样的陷阱纷纷被触发了，一时间烈焰、寒冰和毒气等等，瞬间将入口处映照的五光十色的，率先进去的一波部队也几乎全军覆没了。

    但是所有人都没怎么在乎，因为这次他们部队的数量足够多，战死的那些部下只是其中微不足道的一部分。

    太阳骑士直接挥了挥手，接着不少小偷、盗贼和游荡者们纷纷冲了上去，开始查看并拆除前方的陷阱，李维也让山姆过去凑了个热闹。

    这小子最近基本上没有正式参加过战斗，经验值基本上就没动过，存在感已经越来越低了，正好趁这个机会去混混经验值，平常可是难得遇到这样满地都是陷阱的时候。

    随着他们的动作，大片陷阱被拆除了，前方重新变成了坦途，但是一看这幅模样，里面的守卫却坐不住了，随着略显嘈杂而沉重的脚步声，大批不死族蜂拥而出。

    太阳骑士和光铸者也立刻指挥着己方部队迎了上去，在这种特殊的环境下，什么战略战术都已经失去了大部分意义，看的就是彼此的硬实力，这将是一场残酷的消耗战。

    而随着敌人越来越多的涌现，众人也发现除了骷髅、僵尸、食尸鬼、荒坟武士等比较常见人型兵种以外，还有不少来自其他种族的尸体，甚至是一些动物类的僵尸。

    这下子所有人都越发相信了李维之前的推测，这些不死族肯定是和黑暗精灵搭上关系了，否则凭借它们自己的力量，是万万没可能收集得这么全面的。

    尤其是在看清楚其中几种之后，唐娜也忍不住有些诧异：“为什么这里会出现恐龙的尸体？难道那些黑暗精灵竟然还去招惹我们亚马逊的天堂岛，亦或者是蜥蜴人了？”

    恐龙的种类众多且普遍实力不弱，但是它们分部的范围却并不算特别广，一般只有蜥蜴人和亚马逊们生活的雨林之中，才会有较多的恐龙存在，他们往往也会驱使这些冷血的巨型蜥蜴协同作战，所以也难怪唐娜会有这样的疑惑了。

    李维耸了耸肩：“没错，虽然南方的黑暗精灵和高等精灵暂时休战了，可蜥蜴人却不会就此放过他们。”

    也不知道是不是因为地盘占得太大，就难免生出许多敌人，还是系统或众神有意削弱一些强势种族的实力，总之越是强大的种族，其同时需要面对的敌人往往也就越多。

    比如说现在的高等精灵，就算已经和黑暗精灵临时停战了，但他们也同时在和绿皮兽人、斯卡文鼠人以及新出现的恶魔等多个种族开战。

    同样的，黑暗精灵也在和蜥蜴人、鼠人、海盗等同时开战，其他的也就算了，但其中的蜥蜴人着实有点难搞。

    蜥蜴人有很多种，派系各不相同，大多偏向黑暗或邪恶，外表体态也有很大差别，通常很难区分。

    但是其中有一种最为特殊的蜥蜴人，绝对不会被认错，那就是守护系的蜥蜴人，他们号称秩序的守护者，并且也一直如此坚定的践行着自己的理念，那就是守护这个世界，避免其为混沌系和毁灭系的邪恶种族所侵袭。

    而且和其他蜥蜴人相比，他们眼中没有任何表情，动作整齐划一，同类兵种的外表也几乎完全一致，简直就像是一些流水线上出来的机器人一样，因此在战斗的时候，就算是和敌人在属性方面大致相同，他们也往往能战而胜之。

    现在黑暗精灵正是惹到了这种蜥蜴人，所以难免就被拖入了战争的泥潭之中。

    而且听唐娜说，同为这些蜥蜴人和亚马逊之间的关系还有点特殊，不是盟友，更算不上是守望相助，甚至有时候还会发生一些小的争端和矛盾，尤其是在面对心仪的恐龙的时候，就更是如此。

    但是当双方面对敌人的时候，对方都会下意识的出手相助，因为他们都曾经自称为秩序的守护者。

    按照眼下的情况来看，如果黑暗精灵们不能尽快结束和蜥蜴人之间的战争的话，他们恐怕用不了多久，就得再面对一个新的敌人了。

    一边闲聊着，李维一边不时扔出去几个魔法，想要随便混点经验。

    没错，就算以他的实力，现在也只是混，因为己方的实力过于强大了，根本用不上他全力出手。

    虽然不死族们一直在全力抵抗入侵，可是随着己方大部队进攻，神选英雄各显身手，它们仍然是节节败退，很快满地都是它们留下的腐臭尸骨。

    不说是一路畅通无阻，也基本上没有遭遇太像样的抵抗，让李维也难得的享受到了一丝轻松。

    一直以来，他和部下们大多数情况下都是以少胜多，很少有机会这样碾压敌军。

    但是他不得不承认，这种感觉确实很爽。

    甚至李维还有心思和太阳骑士聊聊天。

    然后他就得知因为刚刚打过副本的原因，他们也都小发了一笔。

    李维想了想，就把从那三个家伙那里得到的东西负能量结晶，和吸血鬼精华拿了出来。

    太阳骑士既然打算要做暗黑卫士了，那他以后肯定是会需要这些玩意的。

    而且尽管吸血鬼有好几种弱点，但其实只要不是拿去对付神选英雄，而是去收拾原住民和野怪的时候，他们的实力还是很强的。

    太阳骑士见状大喜过望，正是他转职暗黑卫士所需要一项关键道具，只不过高等精灵是守序中立偏善良的，这种和黑暗沾边的东西，完全不可能放在公共场合贩卖，他接连收购了好几天都没搞到，李维可是解决了他一个大问题。

    于是在给足了金币之后，他也立刻投桃报李：“李维，听光铸者说，你似乎没有什么攻击性的魔法，你那个牧师部下似乎也还不会治疗术，所以我和光铸者就合计着给你收购了几本技能书。”

    “我们本来是准备再继续收购一些比较强力的，然后等建立公会之后，一次性交给你的，但是现在既然赶上了，你就先拿过去用吧，希望你别嫌弃。”

    李维顿时挑了挑眉，看向了旁边的光铸者。

    辛迪的确不擅长治疗，她最擅长是用两把战锤敲爆敌人的脑袋，可是我没有攻击性魔法？

    难不成，你们以为外面的空地都是我用火把点着的吗？

    但光铸者却不知道他内心的腹诽，他只是微笑着点头：“没错，李维，虽然你没有和我们共同行动，但是你为公会所做出的努力，我们所有人都看在眼里。”

    接着后面其他神选英雄们也纷纷响应：“没错，李维老大，今天的副本可让我赚了不少啊！”

    “对啊，李维老大，这都该感谢你啊！”

    虽然是被太阳骑士招募过来的新成员，可是由于李维经常为其他人附魔的原因，附近的神选英雄们，几乎没有几个人不知道或者不认识他，也都不完全算是陌生人了。

    “没错，李维，这是大家的呼声，你也别客气了，你是公会里的头号法师，又是副会长，你的实力越强，咱们公会的名气也会水涨船高的。”

    虽然自己心知肚明，但是众人盛情难却，太阳骑士又已经说到了这个份上，李维当然不好拒绝，他也就顺势收下了。

    入手之后，李维知道太阳骑士的确是出了点血了。

    神圣射线（1阶），主动技能，消耗15点魔法，用双眼发出正能量射线，对敌人造成伤害，初始拥有2条射线，等级每提升3级，额外增加一条，每条射线分别造成伤害5-13点伤害（基于智力），对不死族伤害提高30%。

    这个魔法李维并不算完全陌生，他曾经在盗贼千窃那里交换过一个拥有类似效果的魔法卷轴，并且在对付蝇魔英雄的时候出了点力气，这种魔法虽然威力不大，但用起来却挺帅气的，真就是用眼睛就能杀人了。

    但是单就价值而言，它可能还不及第二个魔法的十分之一。

    寒冰魔环（2阶），主动技能，消耗25点魔法，制造一个以自身为中心的圆形魔环（魔环的直径基于等级），对范围内敌人造成6-9点伤害（基于智力），遭受攻击的敌人有30%几率降低10%-25%的移动速度，最多持续3秒，有5%-10%的几率受到冰冻，0.2-1秒内无法攻击或移动。

    范围攻击，几率减速，几率冰冻，三重效果叠加在一个魔法身上，甚至让李维都不太敢相信它仅仅是个2阶魔法，这对于低阶法师来说就是保命的神技啊！

    没什么可说的，他当场就把两样魔法全学了。

    最后一本则是一本牧师、圣武士、吟游诗人、德鲁伊、巡林客等不少职业通用的治疗轻伤，他直接就给了辛迪，不过李维觉得辛迪真正用到它的机会，应该不是特别的多，虽然看脸蛋挺可爱的，可她还真不是个纯粹的奶妈...

    学完之后，李维十分认真的朝太阳骑士和光铸者道了谢。

    说实话，在一开始，他对组建公会并不是特别的热心，他只是想着狡兔尚且三窟，如果可能的话，也就顺便加一下，可是现在他却有点感动了，太阳骑士显然不可能是刚刚才收购的，很可能自从那次任务分别之后，他就已经着手准备了。

    无论如何，李维都得领这份情。

    两个人都摆了摆手，没太当回事，但实际上心里多少都有点高兴的，甚至嘴角都难免流露出一丝得意。

    二者一个是大土豪，一个是知名高手，可是自从和李维相识以来，他们一直都处于弱势，甚至有些时候感觉还有点亏欠李维，这其实让他们多少有点别扭的，但是现在嘛，李维也反过来感谢他们，他们顿时就觉得舒服多了。

    看到对方的表现之后，李维一开始也有些不解，但很快他又有些失笑，原来如此，你们两个是喜欢这种相处模式吗？

    那正好，以后说不得还得多多麻烦你们了。

    法师的0阶戏法的数量就超过五十，1阶魔法直接破百，不仅各具特色，而且就算是攻击性的魔法，也还分为多个不同的属性，在对抗不同类型的敌人时，将会起到完全不同的作用。

    比如说李维所掌握的微流星，在对抗天生具有火抗的恶魔时十分疲软，但在轰杀这些不死族的时候却极为爽快，因此李维也一直都渴望收集到更多的魔法。

    可是随便想想都知道，光是人类和高等精灵等所使用的魔法数量，就绝对不止三位数，更别提其他诸多种族的特色魔法了。

    所以只靠升级时所获得的，亦或者凭借他自己的力量去搜集，还真不知道要花多久才能收集全，既然如此，那就索性都拜托给你们吧！

