    第941章这人哪

    这一年来，她跟着丈夫一起，也是懂得了不少的医学知识。

    为此，她特别的感谢沈瑶，因为是她无私的倾囊相授，才让她男人有这个工作的。

    而今天她又听到了恢复高考一事，想到沈瑶时不时就会问她有没有认真看书。

    她觉得沈瑶也许是比他们有本事，提前知道了一些别人不知道的消息。

    但是看到这种种，许蔓青更坚定了要跟沈瑶交好的信念。

    不论是什么人，总会有自己的发光点，而沈瑶照亮了不少人的人生。

    而现在这一切，最先受益的，就是他们这些跟沈瑶走得近的人，她又怎么会不感激。

    现在听到沈瑶那略带责备的话，她也无法反驳，只能略解释了几句。

    “是啊，这种日子可不好过。”沈瑶虽然知道以后的走向，但是让她研究粮食，那不是她的强项。

    但是用她研制出来的药液来种，也许会好得多。

    可是她不敢让大队长试，不说大队长愿不愿意，沈瑶也不想太过出挑，所以，管好自己的一亩三分地，是她现在的状态。

    听到许蔓青说别人没得吃的，所以才抱着侥幸心理时。她心中涩涩的，靠工分是吃不饱肚子的，想要富先修路没错，但是也得先吃饱才有力气做其他的。

    沈瑶也没有多废话，让许蔓青等她一会，她去交代了一下顾母和金凤后，才随着人一起去救人。

    “师傅，这边。”芬妞正好抬头，看到沈瑶和许蔓青时，那沉重的脸扬起了一抹笑意。

    “怎么样了？”沈瑶看着正在帮中毒者催吐的芬妞问道。

    “吃的东西大总分都吐出来了，但是也有的人还是没有办法清醒。”芬妞的脸色又变得沉重起来，说道。

    “没事，先救人吧。”别的沈瑶就不说了，现在时间紧，争取救一个是一个。

    “我记得冯丽丽家并没有到要吃野蘑菇的地步吧，怎么她也在这？”沈瑶看到一个熟悉的人躺在一旁，皱眉问道。

    “这是她家亲戚，好像是来做客的。”芬妞接到通知过来时，看到冯丽丽的时候，她也挺惊讶的。

    毕竟张家婆子虽然不太好说话，但是呢，对于给张家生了儿子的冯丽丽还是过得去的。

    所以，她也没有想那么多，还是听到周围的人说起时才知道是怎么一回事。

    原来是冯丽丽听到恢复高考后，很是开心，希望通过高考回城。

    但是她没有书啊，想要考试就得有书复习。

    后来想起她这亲戚家有人读了高中，有书，她就让婆母帮她看孩子，然后也没说她是要去借书的。

    就在亲戚家吃了一顿饭，这不就中招了。

    沈瑶听完后，啧啧出声，这人哪，倒霉时，是真的喝水都塞牙缝的。

    看，这冯丽丽可不就是吗，如果他们能好好的，不作妖，沈瑶会在系统下单一些书本出来的，到时需要的人，出点钱来买就好了。

    是的，沈瑶想的就是卖，而不是送或者给。

    只是她卖的价钱不会太贵，毕竟这些知青们啊都是花样年华下放到这里来当知青的，已经蹉跎了那么多年青春，有的甚至已头发花白了。

    只要有一颗想回去城的心，都可以搏一搏。

    虽然录取率挺残酷，但是是运气好也是能一次成功实现梦想的不是。

    (本章完)

