    项宁眯起眼来，不在说话，直接联系了瑞雅前来。

    瑞雅此时在一家并欺凌店等着，现在虽说还是冬天，但是冬天吃冰淇淋那种感觉，没尝过的人是不知道那种感觉的。

    而且现在瑞雅排队的这家是北星城老字号的，唯一一个上了美食百推榜中唯一一个这种冰淇淋雪糕店。

    瑞雅看着那些亮晶晶，白花花，软乎乎，闻起来还甜丝丝，五彩斑斓，一看就很好吃的冰淇淋，就忍不住排起队来，而眼看马上就要轮到自己了，项宁一个消息过来。

    瑞雅看着眼前的冰淇淋她道：“冰淇淋马上轮到我了，你看···”

    “慢一点你就等着收他尸体。”项宁并没有给她吃冰淇淋的机会，并且一句话，直接让瑞雅汗毛倒竖。

    吓得她顾不得什么，直接展开神识找到项宁的气息，然后直接跨越过去。

    而在她后头的人只觉得身前一阵风闪过，下一刻，他抬起头发现，咦人呢，本来他还想着要要联系方式什么的。

    而当瑞雅出现在事发地后，看着那个站在项宁对面的人：“纳洛齐！”

    “看来你们比较熟，那就好解决点。”项宁在一旁说道。

    瑞雅也没问发生了什么，先是劈头盖脸的给纳洛齐给训了一顿：“来之前我是怎么跟你说的，这里不是猩红文明，在猩红星域还可以由着你！”

    “发生了什么？”瑞雅这才转头看向项宁，歉意道。

    项宁也没添油加醋，而是将原本的事给讲得清清楚楚，在他看来，可大可小，可小是小到不过一个道歉，大的话，那就涉及内政问题了，若是对方是从猩红文明过来旅游的，无关这一次外交团的，那自然是小事。

    但是外交团，代表的是他们猩红文明，所做的，也会映射到猩红文明，这就直接牵扯到内政问题。

    别觉得小题大做，之前就提过，内政和领土，那是一点都不容许侵犯的，哪怕看似事情在小，唯有这些，是一个文明所不能动摇的，若是动摇，那法律不过一个摆设。

    没有法律的社会，那会乱成什么样，就不用多叙述了。

    而这种藐视地球法律的，那等同于藐视地球乃至人族的行为准则，又有什么区别？

    瑞雅听完后，自然知道事情的严重性和决绝方案，别说人族了，这放在任何一个文明，那都是打那个文明的脸，有的文明甚至有直接处决权就比如猩红文明，杀了还不用给你什么交代，毕竟自你藐视他们的法律权威的时候，就已经将自己置身于对立面了。

    面对敌人，为什么要留情？

    瑞雅目光一冷，犹豫都不带犹豫的，直接闪身来到纳洛齐的身边，一巴掌直接按在他的肩膀上。

    纳洛齐的身高要比瑞雅高，但还是被直接按在了地上：“道歉！”

    “瑞雅团长，先不说你这样有损我们猩红文明的威严，我父亲那，你要怎么交代，你确定要我这么做？”

    站在纳洛齐身边的人一听，顿时心里一颤，刚想说什么，就听见瑞雅说的话：“科尔，你回答我的问题，质疑外交团长，威胁外交团长要论什么罪。”

    科尔冷汗都下来了，下意识的看向纳洛齐，纳洛齐顿时瞳孔一缩：“你！”

    “回答我！”

    “论背叛者处理。”

    “那背叛者如何处理。”

    “杀无赦。”

    瑞雅手一甩，直接出现一把长剑，直接举起然后盯着纳洛齐道：“道不道歉！”

    科尔在一旁赶紧上前道：“团长，别激动，他就是脾气差，他······”

    “滚开，就凭他爹，还威胁不到我，有种去找祖神大人！”说着，瑞雅一把按下，纳洛尔直接双曲一弯，轰得跪在地上，深深的凹进去了两个坑洞。

    瑞雅直接按住他的脑袋，也是不客气的往地上蹭去，只听见咚得一声，一把长剑就抵在他的耳边。

    “说不说！”瑞雅双目寒芒，科尔知道，这是最后一次机会，如果在倔下去，那可是会真死的。

    瑞雅冷哼一声，一用力，纳洛齐立马喊道：“对不起。”

    吭哧，收刀的声音响起，纳洛齐只觉得身体一轻，抬起头来，目光怨毒的看着项宁，开口道：“不愧是被誉为人族至强，我之前说的，绝对做得到。”

    说完，他撑起双臂，直接站起身来，转身就离开。

    而一旁的瑞雅也没在管他，对着项宁再次鞠躬道歉。

    项宁摆摆手。

    瑞雅也是松了口气，如果纳洛齐真死在这里，她其实也是顶着不小压力的，毕竟他爹确实难缠，毕竟是同一个层次的。

    但这种涉及到两个文明之间的问题，必须果断。

    “抱歉，纳洛齐比较特殊，原本我是不太赞同他来的，但是他的父亲那边，让我无法做出什么有效措施，猩红文明那猩红两字，跟他父亲有着不小的关系。”瑞雅说着，还揉了揉额头。

    虽然说猩红文明是当年轻灵一族来到这个宇宙，急需身躯载体来抵抗这个宇宙的同化侵蚀的时候，纳诺齐的父亲在其他域外种族的眼中，那就跟真正的恶鬼降世一般。

    所过之处，尸横遍野，无一处有生灵生还，当年之所以引得那么多文明围攻的原因之一跟他父亲也有莫大的关系。

    算是一个非常难缠的人。

    项宁表示理解。

    但瑞雅还是开口道：“今天这些损失，都可以算到我们猩红文明这边，别拒绝，公是公，私是私，还有我这边，直接给这位督察官补偿一个关于修炼精神力的方法，是我自己用的。”

    说着，瑞雅来到那位督察官身边，伸手点在他的额头上，然后那督察官就像是被电了一般，身子直接崩直，但很快，下一秒便清醒过来。

    有些愣愣的，脑子信息量有点大，反应不过来也正常。

    “好了，要是没什么事的话，我就继续去排我的冰淇淋了。”

    项宁点头，下一秒，瑞雅消失在原地。

    项宁转身看向这个督察官：“今天表现不错，我会联系资源部那边，这个月多领一份月薪。”

    “谢谢司长大人，这些都是我该做的。”项宁笑着点点头，下一秒也消失在了原地。

