 乔玉灵身子腾的一下热了起来，她有些不知所措，轻轻推他，“别闹了，我……唔。”

他的唇还是压了下来。

南宫辰维的吻中带着对她浓浓的思念，而乔玉灵从开始的不知所措，到最后的闭眼享受。

好在南宫辰维知道自己身上有伤，怕做太过吓到乔玉灵，还怕伤口裂了，他的丫头又要掉眼泪，所以深吻之后便放开了她。

她气息不均，面色红润，唇更是娇艳，让人忍不住更想口偿一番。

“行了，去躺着我去做吃的。”

乔玉灵倒是当机立断的推开他，直接就往一边的菜地里走去。

南宫辰维伸手按上她刚才推的地方，唇勾上扬，看着她身影在菜地里移动，整颗心都在她身上，就那样痴痴的看着她，怎么看也看不够。

乔玉灵摘好菜过来，南宫辰维还愣神在那里，眼神一直盯着她，她有些不好意思的娇嗔道：“快去躺着，你还想不想吃饭了？”

“想。”

南宫辰维单字回答后便移步走到她面前，“我帮你。”

“不用，我自己来，你别动作太大，伤口裂开了，有你好看的。”

她说完还挥了挥自己的小拳头。

在他看来可爱极了。

他顺势就握住她的手，放到唇边轻轻吻了吻，乔玉灵被他的唇烫到了一般，慌忙将手收了回来，说话都有些结巴了，但还是凶凶的，“去……去躺着呀。”

南宫辰维一脸委屈的看着她，仿佛被遗弃的小狗狗，乔玉灵现在最见不得他这样的神情，认命的抬头看他，“你……你这是干什么，有话就直接说。”

“我只想帮你。”

“不用。”

“我要帮。”

“我说了不用。”

“可是我想帮。”

南宫辰维的坚持……乔玉灵只能妥协，“好吧，那你就站在一边看着千万别动。”

“没事儿，你做我给你打下手。”

南宫辰维一副无所谓的样子。

乔玉灵不满了，回瞪着他，“让你站着别动已经是我的底线了，你还想干什么？

如果不听话就自己回床上躺着。”

南宫辰维见乔玉灵动怒了，上前轻轻握住她的手，“好啦，别气了，不如……我就坐在灶口前给你烧火，你做行不行？”

“不行。”

“我的伤口我知道，肯定不会让你再给我上药的，可以吗？”

南宫辰维小心翼翼的看着她。

乔玉灵被他这样子气得哭笑不得，最后只能妥协，“烧火可以，但千万不可以将自己弄伤，如果弄伤了我可不管的。”

“恩，一定不会。”

于是两人又像以前那般，一个人做饭，另一个人打下手，南宫辰维在烧火的时候，眸光一直看着乔玉灵，而乔玉灵则认真做饭，时不时会头也不抬的叮嘱一句，“你小心点，动作别太大，伤口裂开我可不管了。”

“好。”

听到她絮叨的叮嘱，他心里乐开了花，都是乖乖回一句。

乔玉灵虽然没了记忆，但有些事情做起来依旧很上手，很快的便做好了，三菜一汤，南宫辰维身上有伤，她都做的清淡。

两人都没有说话，可气氛十分温馨，南宫辰维给乔玉灵夹菜让她吃，乔玉灵都会瞪他一眼，然后给他夹菜，“快吃吧，这些年我虽然没了记忆，但是从来没有亏待过自己。”

“恩。”

南宫辰维无比认真的看着她，轻轻应了一声。

两人吃过饭后，南宫辰维提议要去山上走走，两人便手牵着手一起上山，边走边说话，乔玉灵将自己的想法告诉南宫辰维。

“这样也好，总让他们追在我们后面，不如我们主动出击。”

南宫辰维很是赞同，“至于思凌与念凌……还在带在身边安心些。”

“恩，我也这般想，现在的温度，念凌只需要多穿点衣服便可，也不会生病，到时候也好带一些。”

“是。”

“那便这样决定，明天进了城后，我们悄悄下马车，其他人继续走，小影与影风他们也一起走，出城之后找个机会再返回来。”

“恩，这次要做好万全准备，一定不能让他们再活着离开。”

乔玉灵眼睛亮亮的看着他，“是的，我也这样想。”

在空间温存一会，两人的关系又近了不少，两人出空间往回走的时候，天已微亮，乔玉佳等人正商量着要不要去找他们，见两人回来，众人才放下心来。

“二姐你们这样不回来，真是太吓人了。”

乔玉佳似抱怨的说了一句，抬头看了一眼南宫辰维没有说话。

乔玉灵轻笑，“你这丫头气性还挺大，现在还没有原谅你辰维哥哥？”

“我哪敢，万一辰维哥哥再说我是假的怎么办。”

乔玉佳揶揄。

南宫辰维笑了，但没有接话，乔玉灵说：“你辰维哥哥这样做也是为了大家考虑。”

“我知道他做的没错，可是我这口气就是咽不下呀……”乔玉佳说着，她心里清楚的很，可是这心里……当真是咽不下这口气。

“行行行，都依你。”

乔玉灵妥协一般的说。

南宫辰维淡淡开口，“这脾气是一点都没变。”

乔玉佳脸一热，很不开心的白了南宫辰维一眼，别扭的说：“辰维哥哥，你别以为你这样说我便不生气了，我气着呢。”

“哦，那便气着，待回了京城，爹娘应该会想给你找个夫家……”“啊？

别别别呀，辰维哥哥这种家里父母安排的夫人，有几个是顺了自己心意的呀，你回去可万千万别爹娘说。”

乔玉佳就跟被踩了尾巴一样。

她可是知道的，爹娘最喜欢辰维哥哥了，到时候辰维哥哥真有意说……外加他在京城的身份，想想就感觉头大。

南宫辰维得逞的笑了，乔玉灵也笑了，乔玉楠在一边说风凉话，“三姐，原来你怕爹娘给你找婆家呀。”

“玉楠你可别在这里说我了，如果我出嫁了，下一个就是你，你现在应该跟我站一条线，我不出嫁你前面还有人能挡挡，我要出嫁你就完了。”

乔玉佳分析。

 