    这件平民偷袭殷明筝的事就这么无声无息过去了。

    按照基地法律，他被执法队带走，判定罪行后服役。

    这年头犯了罪可不会把人关到牢里管吃管喝，要么犯罪严重直接打死，要么就是服役，做那些其他人不乐意做的苦差事。

    殷明筝没再去管，倒是时清，联合着乐游原开始满基地的抵抗那些散播谣言的人。

    说殷明筝争夺权利？

    他可是牺牲了自己，换来了百万人的性命啊。

    说殷明筝目中无人？

    他可是牺牲了自己，换来了百万人的性命啊。

    不就是水军吗？

    被乐游原“带坏”的时小清不知道玩的有多六。

    反正不管说什么，殷明筝曾经为了救平民，宁愿牺牲自己这件事绝对是板上钉钉，无数人看在眼里的。

    这就是人类英雄的最大护盾。

    那个偷偷藏着的阴谋者想岔了，舆论才是最不可能杀死他的东西。

    背后操作的赵将军都快要气死了。

    他在那头让人散播殷明筝纵容小情人买东西不给钱，压榨平民，结果没一个相信的。

    派去的人还被平民狠狠瞪了好几眼，骂了好一会。

    时清少爷是不给钱，但人家愿意用治愈系异能换，那可是治愈系异能啊，现在谁家要是有个什么好玩意被时清看上了，都高兴的恨不得窜到天上去。

    谁要是让时清给钱，那才是二傻子呢。

    派去散播殷明筝为了权势枉顾平民性命吧。

    人家是个人都能说出来当初殷明筝为了平民牺牲自己生命的事。

    赵将军恨得不行，偏偏又找不出反驳的话来。

    是啊，当初他们为了掩盖陷害殷明筝的真相，的确是将他塑造成了一个英雄。

    反正看那外星战舰的强悍，殷明筝是百分之九十九点九九九都回不来了。

    既然是个死人了，他们也不在乎往他身上洒满荣誉。

    可谁能想到呢。

    殷明筝他回来了！

    那百分之零点零零一的概率，竟然真的让他给碰上了。

    现在，他们千方百计要打压的人，身上披满的荣誉，竟然还是他们亲手给送上去的。

    悔啊！！

    恨啊！！

    赵将军简直恨不得对着满基地崇拜向往殷明筝的平民们大吼：

    你们以为他是自我牺牲吗！！！

    不是啊！！！

    殷明筝是被我们放倒了送过去的！！！

    全都是我们干的！！！

    你们要谢要崇拜要感激应该冲着我们来啊！！

    以上他也就只能在心里憋屈的想想了，真的自爆当初是他指使人趁乱偷袭殷明筝，又把他从飞机上丢下去，恐怕那些崇拜殷明筝的平民第一个就要咬死他。

    不，不用等他们来咬，他就先被殷明筝给弄死了。

    赵将军怕死。

    不然也不会一直暗搓搓的躲在后面使一些上不得台面的手段，甚至不惜让自己的女儿去勾引殷明筝。

    他和其他几位同级上将还是不同的。

    其他的几位，就算是有人心底真的有盘算，也只会顾全大局，细细谋略，而不像是赵将军，为了能达成目的，可以抛弃一切。

    现在眼看着殷明筝一步步走上最高的位置，赵将军越发自乱阵脚。

    没办法不乱啊。

    他之前没少干过腌臜事，之前上面没人就算了，要是殷明筝真的手握大权，肯定能把赵将军给查出来。

    基地里，与殷明筝同级算上赵将军的一共只有四个上将，虫族打来后最高首领殉国，当时四处乱成一片，这四位上将各自有各自的打算谁也不服谁，又加上人手都差不多，索性就各自为政，组成联盟，共同管理基地。

    殷明筝是唯一一个手上没有军权却被授予上将的人，也是五人中实力最不容小觑的人。

    异能者的强大足够震慑一大片人，殷明筝虽然从未用他的异能对付人类，但不少人都见过他是怎么对付虫族的。

    人类英雄最出名的一场战役。

    一抬手，湮灭几千虫族。

    震慑的虫族硬生生往后退了一万公里。

    在他出手之后，人类才算是有了喘息之机，能像是现在这样，缩在基地内，研究战场上虫族遗落的高科技武器，进而进化自己的武器。

    殷明筝的出色不光是在武力方面，除了是一个强大异能者外，同时他也很擅长研发新武器。

    就好比之前的迟缓药剂。

    他就好像是不败战神，在幸存下来的平民心中有着永远不会陨落的形象。

    所有人都相信，只要殷明筝振臂一呼，那些将他视为神的平民就会毫不犹豫的推着他上王座。

    这只是时间长短问题，被虫族打的毫无反手之力的平民需要一个信仰。

    赵将军曾经也想过争夺第一首领的位置，可四下一环顾，他手底下人手比不过别人，科研专家比不过别人，武力值也比不过别人，就连玩阴谋都玩不过，其他三个上将没一个看得上他的，更别说和他联盟了。

    所以他觉得自己挺可怜的。

    他出阴招也不能怪他啊，那殷明筝反正也是个大公无私的性格，他只不过是比殷明筝先出手了那么一点点而已，救了百万的人，他赵将军应该是英雄才对。

    可惜，赵将军自我臆想的是挺好的，但他也真没自我感觉良好到那个份上。

    他有特别清晰的认知。

    殷明筝登上高位，第一个死的就是他。

    之前为了预防这个未来，他特地叫女儿去勾引殷明筝，试图成一家人。

    结果赵妙妙也是个不争气的，白瞎了那么好看的一张脸蛋。

    软的不行，只能来硬的了。

    结果软硬都来了一遍，殷明筝居然半点事都没有。

    现在好了，针对殷明筝的事做了一大堆，人类英雄不光没有倒台，还特么的呼声更高了。

    赵将军看到的不是殷明筝就要众望所归登上第一首领位置，而是自己越来越近的死期。

    他只能一边焦躁的脱发，一边拼命地想办法。

    他不光自己焦躁，还去催女儿，这一天，开完会，得到马上要竞选基地总统的消息后，赵将军一回家就闯进了赵妙妙房里，一巴掌拍在了桌子上，冲着正在给自己化妆的女儿低吼：

    “你就知道化妆化妆，眼看着我们的好日子都要到头了，再不想办法，我们父女两个索性就直接等死好了！”

    赵妙妙也是受不得委屈的，直接就啪的把口红扔了出去，“我没想办法吗？？之前那个叫时清的都住到乐游原家里去了，我还特地给他们下了药让他们成好事，结果这个殷明筝就跟眼瞎一样，头上都头顶大草原了，还把那个时清当成个宝！我走在他跟前，他把我当空气，你说我还能有什么办法！！”

    “没办法你也要给我想办法！！”

    赵将军又是一巴掌拍在桌子上，“他不看你一眼，你不会去看他吗？你能弄来那种药给乐游原下着，怎么就不给殷明筝下了，他到底是个男人，一个大美女投怀送抱的还中了药，肯定半推半就的就成事了！”

    他按照自己作为男人的心路历程分析着：“要是你再走运肚子里揣了一个，殷明筝他小情人是男的，能给他生孩子吗！到时候你捧着肚子跟他说你什么都不要只想把这个孩子生下来，他肯定对你愧疚，到时候我们家就是这孩子的外家，放在古代就是国舅，我们还怕什么？！”

    赵妙妙觉得自己亲爹在做梦。

    “爸，你清醒一点，那可是殷明筝，整个基地谁能打得过他，当初他被打了迟缓药剂送上飞船，那么多的外星人啊，硬是让他给逃回来了，这样一个人物，你让我给他下药？？”

    “等等……”

    她说着说着突然顿住，神情若有所思：“爸，殷明筝到底是怎么逃出来的？”

    “怎么逃出来，我怎么知道！我又不是最强异能者！”赵将军没好气的吼着：“人都逃回来了，你现在说这个还有什么用！”

    “不是。”

    赵妙妙皱着眉，“当时什么情况爸你也看见了，天上密密麻麻的都是外星人，少说也有几千万了，每个身上都配备着比我们高端的武器，殷明筝又是被打了迟缓药剂送上去的，按理说，他必死无疑才对啊。”

    她越说越觉得就是这样：“殷明筝回来之后从来没提过他怎么逃出来的，基地里的平民觉得他最厉害也傻子一样的什么都不问，但是那种情况下，他就算是长了三头六臂也跑不出来啊。”

    赵将军还是不懂好端端的女儿说这个干什么，他现在焦躁的都快要炸了。

    “你能不能想点和我们有关的事？能不能？！”

    “我这不正在想吗！！”

    赵妙妙气恼的站起身，“现在要么是我们死，要么是殷明筝死，既然他上位会害死我们，那我们就不让他上位。”

    “这样，现在快找一些人，在基地里散播一些殷明筝和外星人勾结的消息，主要说他不可能凭借一己之力逃出那些要他的外星人。”

    “现在基地里都把殷明筝当成信仰，谁会信我们说的话，说不定还要被人抓住把柄。”赵将军嘲笑她的异想天开：“别再把殷明筝惹毛了。”

    赵妙妙却不觉得这个办法不可行。

    她眼中满是阴毒：“他们不信，我们把证据摆出来就是了。”

    说着，她看向赵将军：“爸，反正我们在基地也当不上一把手，还不如转投别的地方。”

    赵将军惊了：“你是说……”

    “对。”

    赵妙妙肯定道：“虫族。”

    “虫族这么些年来没能打下基地，不就是因为有殷明筝在吗？之前殷明筝失踪，虫族立刻开始四处侵略，还是他回来之后才收敛起来，他们虫族拿殷明筝没办法，虫族也是有高层的，不是说他们的高层和人类一样有智慧吗？如果我们这个时候愿意和他们合作一起对付他，你说他们会不会和我们合作？”

    这话简直说到了赵将军的心坎上。

    是啊，虫族这么强，打下蓝星是迟早的事。

    与其死守基地，还不如弃暗投明。

    到时候蓝星被打下来，他这投靠虫族的人类，也算得上是功臣吧。

    越想越觉得可行，最终，赵将军还是点了头：

    “好，就这么做！”

    ※※※

    殷明筝最近越发的忙了，又要打虫族，又要管基地内务，又要准备竞选，简直没一刻停歇的。

    在这样忙碌的日子里，他总会在自己艰难挤出来的休息时间里，抱着时清，听他小鸟儿一样的叽叽喳喳说着基地内的趣事。

    男人能清晰地感觉到时清的成长。

    以前如果有了突发事件，他的小王子会委屈屈的缩在他怀里哭。

    而现在有了突发事件，本该娇里娇气养在屋内的小王子撸起袖子就上了，不管是骂战还是打架，永远都是看着最凶的那个。

    当然了，在殷明筝眼中，生气的时清更像是一只可爱的河豚，气冲冲又可爱爱，每次看了都特别想要戳一下。

    虽然觉得可爱，但也没妨碍他依旧把这笔账记在了乐游原身上。

    一定是他教坏了乖巧可爱天真懂事的时清。

    殷明筝不知道，这段时间跟时小清一起四处挑拨离间的乐游原也对他有了新的认知。

    看不出来这老男人这么阴啊。

    居然把时小清也教阴了。

    果然人不可貌相。

    两人都没想过，他们一心护着的时小清是自个黑的。

    总之都心照不宣的在心里骂了对方一句：

    阴货！

    这一天的休憩时间里，殷明筝一边揉着时清的软软头发，一边照例低声哄着：“那些事都有别人来做，你不用亲自上阵的。”

    “我喜欢这样。”

    少年在他怀里蹭啊蹭的，这是他独有的撒娇方式。

    正在两人温存时，乐游原来了。

    一见到在殷明筝怀中的时清，他心里就是一酸，恨不得暴打这老男人狗头，但一想现在有正事，到底还是按捺下来了，绷着一张臭脸，直接坐在了两人边上。

    “基地又开始传新的谣言了，说是你和虫族勾结才能逃回来，我估摸着，这背后的人是死盯着你了，赶紧查出来把人弄死，也省的我和时小清天天折腾着给你平冤。”

    时清也没起来，就没骨头一样的趴在那，两人没看到的地方，一对漂亮眼眸咕噜噜的转着。

    乐游原还在说：“还有人说时小清是虫族的，就因为他眼睛颜色，笑死人了，我以前还见过红眼睛蓝眼睛的呢，他们不比时小清更像虫族，还不如说时小清是上一次那波跟机器人一样的外星人让人好信一点，它们穿的不就是银色的战甲吗？”

    殷明筝最近是越来越稳重了。

    即使乐游原无意中参透了真相，他也能若无其事的嗯一声。

    时清就更加没反应了。

    乐游原见俩人都没反应，一拍大腿，“得了，你俩怕是终南山出来的，都这么佛。”

    “不过也是，这又不是什么大事，这种谣言，我们不去洗都没人信。”

    正说着，手机突然响了起来，乐游原一接，那头一个焦急的声音冒了出来：“乐哥，陈儿撞车了，你快过来看看。”

    “卧槽，在哪，地址发我，等着我这就来！”

    陈儿算是乐游原的发小了，俩人关系一向好，狐朋狗友狼狈为奸的，挂了电话他起身就往外跑：“那啥，时小清，哥有事先走了，下次再带你去玩。”

    他刚走没一会，殷明筝的手机也响了起来。

    “虫族进了二层防护？”

    他拧紧眉，猛地起身，“立刻调集人，我马上就来。”

    挂了电话，他有些愧疚的轻轻将怀中少年放在软软沙发上，帮时清整了整毯子，磁性声音压低：“时清，现在外面有情况，你一个人可以吗？”

    “可以。”

    时清眨巴着眼睛答应下来，穿着修身军装的男人又不放心的去厨房切了水果，插上牙签，端到了他跟前。

    自从发现时清可以吃点人类的小食物之后，一向不动用特权的殷明筝就用上将身份定制了水果。

    “我走了，你想出去玩的话记得叫上人。”

    少年乖乖应下，看着身形修长的男人推门离开。

    走之前，还不放心的看了他好几眼。

    殷明筝一走，时清就从沙发上跳了起来。

    【调虎离山！！一定是调虎离山！！】

    系统：【调虎离山？？那那那那我们躲起来吧，是不是要有人来了？】

    【迎难而上才是真男人！】

    时清直接蹬蹬蹬的穿好鞋，然后再哒哒哒的跑到门边，拉开门就走到了路上。

    【是时候放大了。】

    他差不多逛了半个小时，终于等来了抓他的人。

    一根针头扎入了少年白皙后颈。

    正在吃棒棒糖的时清楞了一下。

    系统提醒他：【宿主，安眠成分。】

    【哦哦哦。】

    在绑架者眼中，仿佛是药效来了，少年无声无息的合上了眼，往后倒去。

    他连忙伸手接住，然后就被压得身子一沉。

    时清赶紧调了调体重。

    这人这才勉强能起了身，他不明白的看向被自己扶着的白嫩少年。

    看着瘦不拉几的跟个高中生一样，怎么会这么沉？

    不管了，雇主那边还要人呢！！！

    时清一开始还老老实实的被扛着，结果也许是这个人走路的姿势太轻太快了，他在后面打了个哈欠，索性打算睡一觉。

    直到系统提醒：【宿主，宿主，到了。】

    他这才不情不愿的醒了过来。

    结果睁开眼一看，乐了。

    这不是大沙漠上吗？

    这里有多少愉快的回忆啊。

    当初他靠着迷迭香，可没少迷（划掉）殷明筝。

    再往前一看，更乐了。

    熟人啊！

    赵妙妙正在看手机，一抬眼发现时清醒了，连忙立刻露出一个恶意的笑来。

    她冲着时清晃了晃手上的手机，眼中满是得意：“知道这上面有什么吗？”

    “我发了一条短信，让殷明筝过来救你。”

    时清不吱声。

    赵妙妙只以为少年被吓到了，冷笑一声：“你不是很会哭吗？一会可要多哭哭，等到殷明筝为了救你过来，虫族来的时候你可别没眼泪掉了。”

    时清：“虫族？你们联合虫族要害他？”

    “没这么简单。”

    她抬起下巴，指了指时清身后：“这里是虫族的地方，只要殷明筝过来，虫族就会给他礼貌，安全的接待，他不想你死，就只能待着，等我把这些画面录下来，发到基地，你觉得会发生什么？”

    赵妙妙笑的越来越大声，笑的直不起腰。

    “人类英雄！！勾结虫族！！”

    ——轰隆隆。

    一座飞船落下。

    一个与人长相比较相似，甚至还穿着衣服的虫族带着身后奇形怪状的属下从飞船里走了下来，径直到了赵妙妙面前。

    他漫不经心的瞥了一眼被绑在椅子上的少年，拧紧了没有眉毛的眉毛，声音嘶哑，如同蛇在吐着蛇信，“这就是殷明筝在乎的人类？”

    “是，大人。”

    赵妙妙恭顺的跪下，满含恶意的看向时清：“等到这件事了了，我们可以杀了他，把他伪装成一个虫族，到时候，殷明筝背叛人类的事就板上钉钉了。”

    “嗯。”

    这个虫族轻蔑的看了一眼赵妙妙，“就这么做。”

    被两人忽略的时清却突然开了口，他的声音清脆，又快又轻，仿佛一个单纯无知的小少年：

    “把我伪装成虫族？这个好主意是谁想出来的？”

    为首的虫族不屑转身，“你一个人类，能在死后被当做我虫族应该……”

    他的声音随着时清慢慢长起来戛然而止。

    少年左右摇晃着有点僵硬的脖子，撸起了袖子，露出纤细手腕，冲着面前这个瞠目结舌的虫族，露出了一个笑：“原来宇宙里，还有你们这么好玩的种族。”

    这个虫族呆呆的看着时清银白色的眸：“机、机械……”

    赵妙妙不知道怎么了，连忙要从地上爬起来：“大人？”

    虫族的足都在抖，颤颤巍巍的指向时清：“他、他是机、机械……”

    “机械什么？”

    嗡——

    赵妙妙的话被打断了。

    仿佛就那么一个瞬间。

    在虫族高层震惊的视线下，亿万个类人机械跟随着王的召唤飞速赶来。

    一个一个的，出现在了天边。

    不到两分钟而已，沙漠的天空上，便黑压压的停留满了无数的类人机械。

    赵妙妙被吓得瘫软在地。

    在她不敢置信的视线下，少年依旧笑的甜甜的，软软的，拉长的声调犹如在撒娇一般：

    “机械种族哦。”

    说着这话的时清身后，是以守护姿态，停留在半空中的亿万类人机械。

    作者有话要说：下章v啦，明天中午十二点之前放v章

    晓得一些小天使可能不会继续陪我啦，没关系哒，我们好聚好散，最后一章有足足六千字哦，大家吃的肥肥的再和我说拜拜~

    随机一些小天使发红包

    么么么么，晚安安

