    龙耀祖很久都没跟外界联系了，就是怕有些人把屠龙家族的事情暴露出去。

    偶尔出门见一些同道，也都是给自己套一个马甲，绝口不提自己是屠龙家族的人。

    本来想着现在可以光明正大的出现了，可谁知道，这群家伙好像跟突然间发瘟了一样，都躲着他们。

    你们有脸说面生？

    就是化成灰，老子都能认出来！

    一下子，把龙耀祖气的不轻。

    可很快他就反应了过来，之前这群人分明对自己热情的很，哪怕很多之前从未见过的宗师，也都主动过来跟他打招呼。

    可现在突然间，几位至交好友都出现了这种态度，必定是发生了什么事。

    他看向了林素素。

    因为一切改变都是在林素素过来之后。

    而此时，林素素也懵了。

    她好像也没干啥吧？

    就是见到了仇人，一时之间没忍住情绪了一下而已。

    古武家族的人，都这么小气？

    翟向阳只不过是一个小家族的后代罢了，　还能因为自己的几句话就跟龙家恶交？

    她回头看了一眼翟向阳，结果翟向阳正一脸笑意的看着这边。

    与此同时，刚刚离开的几位宗师，已经来到了翟向阳身边。

    “谢老大，我跟他们两个真不熟！”

    一个老头，面对翟向阳的时候，表现的特别怂。

    压根不是武道境界上面的差距，完全是身份上的碾压。

    “诸位前辈客气了，些许小事而已。我刚刚看了一下，好像人已经到齐了，咱们现在就开会吧。”

    翟向阳说完，就朝着前面的台子走了过去。

    龙耀祖跟林素素两个人彻底懵了。

    谢老大？

    能被这么一群宗师称呼为谢老大的，只有龙组老大谢天放。

    可……

    这个家伙不是叫翟向阳吗？

    还有，他不是李南的狐朋狗友？

    或者说，李南的朋友竟然是龙组老大？

    龙耀祖比林素素还要先反应过来，他第一感觉就是完了，毕竟刚刚林素素对翟向阳的态度可以说是差到了极致。

    原本龙家这么多年来一直隐藏身份信息，龙组那边肯定生气，现在又来了这么一出。

    龙家完了啊！

    可转念一想，林素素竟然跟龙组老大认识，虽然发生了点误会，可这种误会可以消除啊，至少他就没听说过，龙组跟哪个家族有关系的。

    龙家现在可以说是唯一的关系户。

    “素素，你跟他是怎么认识的？关系怎么样？”

    龙耀祖一瞬间产生了很多小心思。

    “我跟他不熟，而且据我所知，他的名字叫翟向阳，不是什么谢天放。”

    林素素到目前为止，其实也就见过翟向阳两面，要不是刻意想一下，哪怕路上遇到，林素素恐怕都不会在意他。

    龙耀祖一听这话，心里咯噔一下。

    幻想破灭了！

    第二种可能性不会出现了。

    不熟，刚刚还给人家脸色，再加上屠龙家族这么多年的行为，三重打击下来，屠龙家族哪能扛得住啊。

    该不会直接触发龙组最严厉的惩罚，收回土地吧？

    毕竟那么多古武家族，占地面积可不小，平日里老实听话，龙组也就不提土地的事。

    除非实在是罪大恶极，才可能让龙组出动，收回那个古武家族所在的土地。

    这种事，龙组成立几十年，也就发生过一回。

    龙家要成第二个了？

    他家所在的位置，占地面积可不小，并且还涉及了很多宗师之后修炼的地方，可以说，一旦没了那里的土地，屠龙家族就完了！

    以后再也不可能培养出来宗师第二步的高手，甚至想要产生新的宗师，都很难很难。

    但凡是大的古武家族，选址都有考究的，必定能够拥有一个稳定获取天材地宝的方法。

    屠龙家族就掌握了三处，都在自家附近，基本上每十年就能获取到一件天材地宝。

    他能修炼到宗师第二步，就跟天材地宝有关，他这辈子，总共用过五次，这个数字，恐怕华夏没有一个宗师能够超越，毕竟他们家族掌握的天材地宝产出地点比较多。

    “哎，这就是命啊。”

    龙耀祖一下子就精神萎靡起来，完全不复最开始来的时候那种精神。

    林素素也知道，自己得罪翟向阳了。

    “其实……他跟李南是朋友。”

    林素素实在是不想提起李南，毕竟那个家伙的冷漠无情，让她这辈子第一次尝试了被甩的滋味。

    她多么骄傲的人，甚至都低声下气求李南了，结果都没让他改变主意。

    那件事，对她的打击是前所未有的。

    “什么？李南的朋友？其实……祖爷爷觉得吧，李南这个小伙子还是不错的，有钱，长得也帅，能跟龙组老大当朋友，说明他的实力肯定也不错……”

    龙耀祖觉得，保住屠龙家族的族地，只有这一个办法了。

    林素素：“……”

    您老之前可不是这么说的。

    说他那个死德行，压根就配不上自己。

    “祖爷爷，不管发生什么事，我都不会再去求她了！我要努力修炼，将来有一天，让他来求我！”

    林素素说这话的时候，眼神无比的坚定。

    “哎哟，大丈夫能伸能屈，这点小事不算什么。”

    龙耀祖赶忙说道。

    “可我是女的，不是大丈夫！”

    龙耀祖：“……”

    而就在这个时候，翟向阳已经走到了前面，众人都开始落座。

    龙耀祖跟林素素，也不得不找个位置坐下来。

    原本龙家的位置在前面，可龙耀祖不敢去，就怕在翟向阳眼皮底下，被他盯着，仿佛在提醒他一样。

    坐偏一点，指不定人家都把这事给忘了。

    看见所有人都落座之后，翟向阳才开口说道：“今年的大会提前，主要还是因为一些突发状况，经过各层领导的决定，签发了召集令。各位前辈能够如约到达，我代表龙组跟各位表示一下感谢。

    华夏是一个拥有五千年文化历史的国家，我们也是仅存的唯一一个古老文明，纵观整个历史，别的古文明全部消失在了历史长河当中，只有我们华夏传承了下来。

    原因是什么，就是因为我们强大，我们团结。

    对内，我们可以有争执，有偏见，有斗争。但是一旦遇到外敌，无论我们内部之间有何仇怨，我们都会第一时间放下内部矛盾，枪口一致对外！

    这一次也是如此，有人在挑衅我们华夏的威严，挑战我们的人民，所以我们必须要用自己的铁拳去招呼对方！”

    开始，翟向阳就说了一些场面话，作为一个领导，这些都是他必备的技能。

    在坐的基本都是宗师，年纪最小的也有四五十岁，对于这些道理，哪能不明白。

    不过没有一个人敢掉以轻心，全部都在认真的听着。

    “这次的敌人，就是麦哲伦家族。说起这个家族，可能有一些前辈还不了解，我现在就把我们龙组获取的详细资料告诉大家一下。”

    翟向阳说完，身后的多媒体显示屏就亮了起来，龙组已经专门制作好了PPT，麦哲伦家族的详细信息，全部记载在了上面。

    “麦哲伦家族的历史并不长，六十多年前，突然崛起的。不过他们的实力却异常强大，目前嫡系成员只有十六个，可几乎每个人，都具备了宗师级别的实力，尤其是他们的老祖宗，目前为止已经九十三岁，具体实力未知，很可能已经达到了宗师第二步。至于剩下的十五位，已经被我们的人灭掉了三个，还剩下十二个，常年活跃在麦哲伦家族的古堡当中。”

    翟向阳这么一说，顿时所有的宗师，脸色都变了。

    这一次召集令，比之前可要难上很多倍。

    敌人那边还有十二个实力跟宗师差不多的，有一个可能是宗师第二步的超级高手。

    可华夏这边的召集令总共也就二十个。

    也就是说，二十个宗师，要去打十三个。

    双方实力，没有明显的差距，那位麦哲伦家族最强的，一人面对五六位宗师轻而易举。

    没有差距，就代表着苦战。

    苦战就代表着伤亡。

    一瞬间，受到召集令的宗师，露出了如丧考妣的表情。

    坐在后面的龙耀祖，此时也揪心不已。

    他没想到，这次的召集令竟然这么难，说一句九死一生也不为过。

    至少从表面来看，哪怕华夏宗师的胜率大一点，可但凡参与进去的，至少也得受点伤。

    至于会死几个，就不为人知了。

    肯定不少，三五个打底！

    “这些资料，等会我会发下去，收到召集令的前辈，都可以领一份。不过大家也不用担心，这一次召集令，是由梅花山庄的梅老爷子带队的，以他老人家宗师第二步的修为，想必问题不大。”

    翟向阳继续开口说道。

    一听到这边有宗师第二步的带队，那些收到召集令的宗师，脸色缓和了不少。

    虽然那位梅老爷子也快一百岁了，可至少账面实力，华夏宗师这边强了一些。

    “接下来，就进入咱们会议的正题，古武家族享受了华夏提供的便利，自然会比别人更容易成功，但是诸位的公司经营，却有好有坏，今天我只说两家公司，一家最好的，一家最坏的！”

    说到这，所有人顿时来了精神。

    有些对自家公司有信心的，满脸自信，期待着得到表扬，拿到一张免召集令的奖励。

    而那些对自家公司没信心的，更加纠结了。

    这次任务这么重，可千万别再给加一份召集令啊。

    龙耀祖就是后者。

    他现在怕的很，因为就目前的情况来说，龙家铁定要挨批的，最好的情况，也就是多加一份召集令，至于最坏的……

    他都不敢想了。

    他怕自己成为龙家的罪人，屠龙家族就要毁在他手里了……

