    “只要有机会，就不要忘记对敌人栽赃！”

    昔日杨行舟在教训山寨中的弟兄们应对敌人时，曾不止一次的反复强调随机应变和诡变之道，并将下毒、暗器、轻功作为重点培养的技能。

    在常规对战中，毒药、暗器的杀伤力最大，而轻功则是保命的最佳良药。

    只是黄黄黑虎对下毒有点排斥，虽然是被逼着学了不少，技能也极为精通，但是在日常与人对敌中却很少使用。

    他热衷的还是武道修为的提升和与敌人硬碰硬的交锋，对于暗器和下毒颇有点看不上眼的感觉，不过对于轻功却是非常喜爱。

    这不是他想要保命才喜欢轻功，而是源于人类能挣脱大地束缚的本能渴望和更有效对敌的实战需要，因此他的轻功极高。

    在整个黑风寨，轻功比黄黑虎高明的只有两个人，一个自然是杨行舟，另一个则是万黑蟒。

    杨行舟的实力自然不用细说，而万黑蟒之所以轻功高明，最主要的原因是因为这家伙怕死，因为怕死，所以拼命修炼武功，因为预备逃命，所以又拼命修炼轻功，是以在杨行舟的同一辈中，万黑蟒的实力其实并不亚于黄黑虎，只是这家伙胆小如鼠，宁愿帮助凤鸣山处理政务，也不想在军中久留。

    如果是杨行舟安排万黑蟒潜伏进衮绣城，他肯定不会像黄黑虎这般做事莽撞，而是会小心翼翼的潜伏下去，绝不敢露出半点马脚。

    人与人之间的差别就是这么大。

    但黄黑虎性子暴躁，为人粗鲁，却并不傻，傻子也不可能将武道修行到这个地步，如今在被人追杀之时，自然而然的就想起了杨行舟传授的诡诈之术，当即就喊出了绣缘公主的名号。

    喊完之后，身子加速，不敢有丝毫懈怠。

    他此时已经感应到了四面八方都有强横的气息波动，飞速的向自己接近，若是不能在这个时候逃出衮绣城，那下场将极为不妙。

    “绣缘公主？”

    砰砰砰！

    几名围拢过来的高手不约而同的打碎黄黑虎射过去的羽箭，脸上都为之色变，这羽箭中蕴含的惊人力道，使得他们都生出几分忌惮之心。

    一名长得如同黑熊一般的大汉喝道：“绣缘贱人竟然还敢派人来我衮绣城，真是好大的胆子！拦住他们！”

    在他开口说话之际，远处已经响起凄厉的哨声，随后一道雄壮的声音开始在附近蔓延开来：“关闭城门，捉拿奸细！但凡看到可疑之人，杀无赦！”

    正背着牛芬芳高速穿行的黄黑虎心中暗暗咒骂，索性不再街巷中穿行，而是如同一辆战车一般，向着前方的墙壁直直撞了过去。

    在牛芬芳的惊叫声中，对面的墙壁瞬间被黄黑虎撞出一个大洞，身形如风，横穿整个院落，在院内中人愕然的神情之中，他已经背着牛芬芳急速远去。

    如此直线穿行，逢墙穿墙，逢屋过屋，黄黑虎很快追上了前面奔跑的十来个弟兄。

    前方衮绣城高大异常的南门正在缓缓关闭，一大群身材雄伟的士兵手持长枪大斧，排列在门洞处，更有几十名弓手弯弓搭箭，对众人严阵以待。

    正在拼命奔跑的十几个人的脚步缓缓慢了下来，脸上现出一丝慌乱。

    他们修为虽高，但是面对眼前这一幕，还是感到一种说不出来的巨大压力，心中生出忐忑之感。

    黄黑虎见状，在后面大声喝道：“结阵！”

    他们这次来人算上黄黑虎，总共是十五人，前方这十四速度慢下来时，黄黑虎已经到了这些人身后，在他的呼和声中，十五个人瞬间结成两个阵势，正是全真教的天罡北斗阵，只有黄黑虎游离于大阵之外。

    杨行舟对阵法之道本就精通，后来与黄药师等人又仔细退演过其中的道理，又招来丘处机等全真教的人共同商讨，这才将天罡北斗阵理解了一个透彻，传给了山上弟子。

    这天罡北斗阵在小世界里运转之时，只是群战的一个法门，可是在主世界运转之时，却凭空多出了一股莫名的力量，使得这阵法威力大增，用以对敌，阵法中的成员实力比平时要强横了好几倍，这一点令杨行舟都难以理解，只能将之看成阵法在主世界里的变异。

    就像他当初在雷湖沙漠诛杀金沙盗的时候，曾摆了诸葛亮的八阵图，当时只是为了围困金沙盗的成员，却没有想到，八阵图发生了诡异的变化，威力提升到了惊人的地步，至今那座大阵还在雷湖沙漠运转，搅动漫天风云，成了一个神迹之地，沙漠中也多了一个古怪的传说。

    天罡北斗阵没有像八阵图那么夸张，但是威力之大，也远超小世界里天罡北斗阵的威力，为剿灭凤鸣山百兽门时，出了大力。要不然，百兽门号称西域第一宗门，实力毕竟强横，黑风寨想要打下凤鸣山，即便是成功了，也会损失极大。

    就因为这天罡北斗阵的缘故，才让黑风寨减少了损失，轻取了凤鸣山。

    后来他从覆雨翻云的世界里返回，将这阵法重又向前推了一下，在大阵中又添加了一个阵眼，以防有人破坏。

    当初郭靖闯山之时，全真教的天罡北斗阵，就是阵眼被占，才使得众多弟子门人狼狈不堪，被郭靖带的团团转，以至于一败涂地。

    现在杨行舟在这北斗阵内，又添加一人堵住了阵眼的空虚之处，将这个大阵的威力又提升了一层。

    只是这个世界里并没有北斗七星，与小世界里的星空很不相同，杨行舟老觉得有点古怪，这天罡北斗阵的名字在这个世界里，就有点名不副实。

    轰！

    当十五人组成大阵之后，天地间忽然发生了奇特的变化，方圆百丈之内轰然一阵，随后一股莫名巨力凭空生出，天地间无形的精气沿着十五人的头顶，直直灌入他们的奇经八脉之中，只是一瞬间，十五人都觉得浑身经脉鼓胀欲裂，体内真气充盈，似乎成了一个气球一般，一股真气不吐不快。

    哈！

    黄黑虎双脚踩地，喝道：“起！”

    十五人同时向上跃起，随后手掌伸出，掌心相对，刹那间形成一个古怪的真气循环，随后在黄黑虎的带领之下，身子同时一个转折，向城门方向落去。

    这十五人形成的人体圈子在空中摆出的古怪的姿势，令守门的官兵都感愕然，他们也算是见过不少敌人的兵士，可是想黄黑虎他们组成这种阵法，还是第一次遇到。

    正吃惊时，十五个人已经在他们头顶降落。

    “杀！”

    为首的一名武官陡然一个激灵，手中长枪倏然上刺，点向踩向自己头顶的黄黑虎的裆部。

    砰！

    黄黑虎脚掌一缩一弹，正踢在枪尖一侧，这一脚踢出，用的乃是十五个人合在一起的恐怖力道，别说是这个守城武官，便是杨行舟都未必敢硬接这一招。

    咔嚓！

    武官的枪尖忽然被黄黑虎一脚踢断，枪头闪电般射出，将远处一名兵士穿身而过，余势未消之下，又穿过了几个兵士的身体后，这才插入了地面青石之内。

    手持长枪的武官身子一震，双臂瞬间被一股巨力震碎，身子如同被上古巨兽顶了一下，向后急速抛飞，人在空中大口喷血，眼见不活。

    就在这武官身在半空喷血之时，黄黑虎十五人已然落地，落地之后，以黄黑虎为首，化为一个奇怪的如同勺子般的形状，向前方轰然撞去。

    刺来到长枪、长矛全都被震飞，出手的兵士更是当场被震毙，瞬间死了一片，露出一条道路来。

    前方大门还剩下一人宽的距离便要完全闭合。

    就在此时，门口轻轻落下一个高大至极的男子，。

