    时代商行。

    因为明天就是大年三十，商行里已经没多少人，都在准备最后的收尾工作，而在一边，则忙碌得热火朝天——入夜时分，时代商行会按照规矩办个几十桌，城内时代商行所有店铺的所有人，都能来参加晚宴。

    有个名词。

    年会。

    黄昏发明的，沈熙礼等人觉得挺好，于是就作为时代商行的规矩给定了下来：每一年的腊月二十九，时代商行全国各大城市，都会举办这样一场年会。

    年会会有很多活动，吃吃喝喝是一方面，最重要的环节是发放过年红包，以及抽奖。

    这些流程都是黄昏定制。

    效果极好。

    毕竟在年会上发的红包，都是每个员工一个月到三个月之间的薪俸，具体数额，以员工在这一年的工作表现来评断。

    为此黄昏还让时代商行成立了一个新部门：人事部。

    虽然和后世公司的人力资源部相比有一些小细节的改动，但在黄昏提出来后，沈熙礼都完美的落实到位。

    别说，这一招很不错。

    现在时代商行的工作在整个应天乃至于整个大明境内，都是香饽饽，扶摇会馆的那些人才，最向往的工作地点便是时代商行。

    当然，时代商行还不够成熟，还要继续完善制度。

    想到这，黄昏在走向沈熙礼办公室的时候，沉思了很久，道：“老沈，咱们时代商行的规模已经起来，很多东西需要革新，我这里有个想法，你看能不能落实到位？”

    沈熙礼笑道：“东家且说说看。”

    黄昏：“咱们时代商行现在就像一张大网，趴在大明这个巨人身上，包括了交趾那片区域，以后这张网还会继续延伸，大明旌旗飘扬的地方，有这张网，大明旌旗达不到的地方，也会有这张网，如此巨大的一张网，靠你个人的能力——当然，不是我小看你，只是经过榆木川的这场战事让我明白了一个道理：像我这么牛逼的人物都有无法做成的事情，有何况其他人，所以说，人力有穷尽之时，真正要做到天下无敌，还是得靠制度。”

    这话黄昏一点也不觉得吹牛。

    在大明，除了朱棣，我黄昏大官人可就是最牛逼的人物么。

    沈熙礼笑了，他也没觉得黄昏这话有什么不妥。

    东家确实厉害。

    这一点想不承认都难。

    而且沈熙礼也确实有这种感觉，现在的时代商行实在是太庞大太臃肿了，仅靠自己一个人以及几个高层，根本不足以将它彻头彻尾的掌控。

    可自己的眼光和能力，还不足以找到一个完美的应对方法，是以对黄昏这个“制度”很是有兴趣，“东家您继续。”

    黄昏道：“咱们的时代商行，也应该像一个国家一样，拥有明确分工和职能的各个部门，这样才能最大效率化，也才能人才尽起用，物尽其才！”

    顿了一下，笑道：“各个部门相互运转，互相合作，如此秩序井然，它才能良性的发展。”

    沈熙礼颔首，“你的意思是要将时代商行拆解一下？”

    黄昏点头又摇头，“可以这么说，但拆解的只是职能，它依然是一个整体，而你就负责最核心最高层的工作，其余工作就交给相关部门去处理，这就好像你沈熙礼是时代商行这张大网上的蜘蛛，由你来确定这张网应该向哪里发展，又要发展到多大，又或者哪里需要缝补。”

    沈熙礼懂了，“这确实是个好谋划。”

    又笑道：“不过，东家才应该是那个蜘蛛才对。”

    黄昏哈哈一乐，“大部分时间还是你来，我只需要盯着就行，这一点我对你深信不疑，要知道一点，时代商行可以没有我，但绝对不能没有你。”

    这话其实有点恭维的意思了。

    只要有黄昏，时代商行就算没有沈熙礼，也还有赵熙礼、王熙礼、周熙礼等人，要知道世间人才这么多，只要能力到位，谁都可以是沈熙礼。

    就如《神话》中嬴政死了，有赵盘顶上去继续当那个嬴政一样。

    沈熙礼有自知之明，商业互捧了一下，“就如这大明不能没有东家一样么。”

    黄昏哈哈笑乐。

    这话，老沈你僭越了啊，要是被朱棣听到，咬文嚼字搞你个文字狱分分钟的事情，到时候咱俩都得脑袋当尿壶。

    笑罢，道：“之前我说的那个记账方法攻坚出来了没有？”

    沈熙礼点头，“已经攻坚出来了，还再完善之中。”

    专业工作交给专业人士，这一点梁巍生的能力没得说，在他率领大批账房乃至于沈熙礼那个醉心于算学的儿子也掺和了进去，那门记账法有了雏形。

    黄昏闻言大喜，“甚好，完善之后就命名龙门账吧，并在年后成立一个专业的部门，取名财务部，主要负责费用收支、预决算、纳税等工作。”

    沈熙礼点头，“还有呢。”

    要革新肯定不止的一个财务部和人事部这么简单。

    黄昏于是侃侃而谈。

    给沈熙礼等时代商行的高官成立了一个办公室，主要负责整个时代商行的协调，包括制度、接待、会议等，属于商行中心决策部门。

    这极大的减轻了沈熙礼的负担，也让公司的运转趋于流程化、规模化。

    同时成立行政部，负责贯彻沈熙礼的指示，做好上下联络沟通工作，及时向沈熙礼反映情况；人事部，负责商行和扶摇会馆的人事接洽，包括培训、劳资、考勤等，后期还会加入保险和职称制度；财务部，费用收支、预决算、向国库纳税等；生产技术部：主要负责和钟山等工坊的接洽，具体工作包括工坊技术管理、技术革新、设备维护检修费用、质量监察监督；营销部，考察市场营销、经营、客户反馈意见等；安全监察部，安全生产管理和监督；营运部：对公司的各个门店日常经营行为及业务、财务等运营流程和相互衔接执行具体的指导、协调和监督。

    这些部门一旦成立并运转，一个集团公司的雏形便定型。

