    叶辰的一番官方演讲，其他驭兽师听得是热血沸腾，恨不得立马参加世界征兵。

    可是对于林霄来说，全程的思维里只有两个字，积分。

    他的目的，简单而明确，那就是搞积分。

    什么大将不大将的，就算被赋予了大将，那对林霄来说也仅仅只是个头衔罢了。

    他可不会老老实实的遵从千国联盟的一切安排，他有他自己的路要走。

    盟主检阅结束后，一些实力达到灾厄级的驭兽师们，也都跃跃欲试。

    毕竟大漠已经很久没任命过大将了。

    想要成为大将困难重重，经历的磨难可不亚于西天取经。

    所以，想要在大漠更上一层，只有通过世界征兵。

    一般来说，世界征兵每隔几年都会出现一次，但都是小范围内部选拔一些队长和总队长。

    很少会去选拔大将。

    但这次破天荒的选拔大将，自然让很多人惦记。

    林霄也了解到，这次世界征兵的大将一共有三位。

    也就是说，三个名额。

    这次报名的灾厄级驭兽师，恐怕数量不会低于二百名。

    因为根据鲁东所述，此次回来参加选拔的灾厄级驭兽师就有一百八十多位。

    再加上一些低调的，怎么也有二百多。

    毕竟大漠里的灾厄级驭兽师还是挺多的。

    二百名里选出三名，这淘汰率的确是高的可怕。

    但林霄向来都是迎难而上，自然不会担心这个。

    所以在报名开始之后，林霄就立刻向玲玲报名了。

    “什么！你要参加大将选拔？”玲玲听到林霄的话，整个人都懵了。

    “怎么？不行吗？”林霄道。

    “你在我这里呆的好好的，你干嘛要当大将”玲玲有点傻。

    “这叫什么话，水往低处流人往高处走，你们这些大将平日里一个个牛气哄哄，难道我就不能当吗”林霄道。

    “你这家伙那么自私，怎么可能成为大将，”玲玲白了一眼。

    林霄：“...”

    “废话少说，你不行我去找别人”林霄抬抬手，道。

    “行行行，你别生气啊，我开个玩笑。”

    “我还是很看好你的，到时候咱们可就是同僚了”。

    玲玲呲牙笑道，随后把林霄的姓名输入到了驭兽器中。

    ....

    与此同时...

    此刻，外界已经开始紧锣密鼓的准备报名的事了。

    毕竟叶辰待在大漠的时间只有十天。

    这十天里，不但要进行世界征兵，还要视察各个基地内的情况。

    所以不会浪费时间，大概世界征兵大赛，也会在五天之内解决。

    此刻，在会议室里，叶辰坐在首位，而林震和其他两位狂战级大将，坐在左面。

    而右面则是其他一些官员，整个会议室约莫十来人。

    “各位，这次世界征兵可能有点仓促，但希望你们能理解。”

    “根据黑暗维度探测员的观察，无态生命可能在酝酿神级天坠。”

    “所以，我们也要尽快做足准备。”

    叶辰看着众人，缓缓说道。

    “神级天坠如果发生，以我们现在的战力水平，可能没法抗衡。”

    “即便是临时选出了一些实力强横的大将，也没办法抵抗。”

    林震双手抱胸，开口说了一句。

    “嗯，的确是这样，这次选拔的也就三个大将名额。”

    “在面对可能出现的超大规模天坠，三名大将形同虚弱。”

    叶辰缓缓说道。

    “既然知道三名大将形同虚设，那还选拔干什么，不如直接集中力量对付神级天坠”柳青突然开口，道。

    “你错了，这次选拔并不是为了对抗神级天坠。”

    “而是吸引神级天坠。”

    叶辰开口道。

    这句话一出，其他人皆是面面相觑，显然都不太清楚叶辰的用意。

    “盟主大人，有话直说吧”柳青道。

    “神级天坠，狂战级异兽，毁灭级异兽都可能出现。”

    “所以，打不了，拼上所有驭兽师的命，也是白搭。”

    “自一个世纪以来，蓝星还未遭遇过任何一场神级天坠，我们在这方面没有任何经验可谈。”

    “所以，只有一个解决办法。”

    叶辰说道这里，抬手点燃了一根香烟，缓缓深吸了一口气。

    又道：“在人类抗争的历史上，任何一场胜利都需要先驱者付出生命的代价来换取胜利。”

    “选出的这三名大将，会带领三万名老弱病残驭兽师镇守天坠爆发区域。”

    “而我们则带领所有精锐，通过天坠爆发产生的裂缝，直攻黑暗维度。”

    呼...

    叶辰的话音一落，整个会议室刹那间安静了下来。

    “这是在送死吧！无态生命所在的世界，可没那么好打”一直没说话的褚昊，突然说道。

    “不是打黑暗维度，而是把释放天坠的某种仪器关掉。”

    “虽然目前还不知道引发神级天坠所用的仪器是什么，但黑暗维度准备了一个世纪，应该比较精密。”

    叶辰说道。

    显然，叶辰并不是直接攻打黑暗维度，比较黑暗维度之上的战斗无态，可是很强的。

    以目前千国联盟的实力，别说攻打了，能自保都费劲。

    “这个办法倒是可行，我赞同”柳青在听到叶辰的解释后，道。

    “嗯，我也赞同”褚昊点了点头。

    其他一些高官也纷纷点头。

    此刻的林震坐在位子上一言不发，沉思了好半晌。

    “林部长，这件事，还是需要你同意才能实施。”

    “你怎么说。”

    叶辰看向林震，问道。

    林震也思索了一下，如果这样说的话，办法的确是可行的。

    牺牲三名大将和三万名老弱病残，换取整个蓝星的安危，怎么算，都是赚。

    倘若不这样干，恐怕大漠和整个千国联盟，都会因为神级天坠而彻底毁灭。

    而且，这些大将不能在目前的这些大将里选，必须通过世界征兵选出。

    因为褚昊，柳青乃至玲玲他们，都是老将了，牺牲他们来那代价就太大了。

    不如选一些新锐大将，他们刚刚成为大将，必然极力的想要建立功勋，也会卖力出战。

    思索一番后，林震点了点头：“嗯，既然你们都赞同了，那我也没什么意见。”

    “大致上先这样办，有什么问题，再行商议。”

    然而，此刻的林震还不知道，他儿子已经报名参加了选拔赛...

