    第529章突然发光的雪花吊坠

    “长夏——”

    沉戎端着碗，轻喊着。

    同时，跟长夏指着普康长者。

    长夏噗呲一笑，说：“行了，你先给普康长者舀一碗。迅鸟汤还要再炖煮一下更入味，不过，我看普康长者估计是等不了了。”

    今晚的葱油面片是由元禾她们动手做的。

    长夏没插手，葱油面片做法简单，没什么困难度。

    伴随迅鸟汤浓郁香味的扩散，葱油霸道的味道也一点点融入了起来。这一来，本就饥饿难耐的兽人们，禁不住发出了哀嚎声。

    这还让不让兽人活了？

    “元禾，葱油面片还要多久能吃？”天泰禁不住开口，轻喊出声。余光，紧盯着普康长者。不，应该说是普康长者手上的迅鸟汤。

    哎——

    还是河洛部落的兽人孝敬。

    瞧瞧普康长者的待遇，再对比下自己。

    不过，他清楚普康长者发癫的可怕。倒是没敢打他手上迅鸟汤的主意，估计整座暮霭森林都没几个人敢打普康长者手上食物的主意，除非不要命了。

    真要有那种勇士，天泰长者同样表示佩服。

    “天泰长者，还需要再等等。”元禾将炸好的葱蒜捞出，示意格玛那边开始下面片。

    见状，天泰长者禁不住坐直身子。

    “天泰，你急了。”亚戈玛轻笑着，说：“你要觉得饿，族人也有做好葱油面片的，可以让他们送一碗过来。”

    “算了，我等元禾。”天泰道。

    其实，他嘴上说等元禾。

    眼神不由得落到长夏身上，与其说等元禾的葱油面片，还不如说等长夏那边的迅鸟汤。

    吃过长夏烹饪的食物，他暂时无法接受族人做的。

    他禁不住想着青森之前说过的话，等长夏离开天狼部落，他们该怎么办？

    修路，天狼部落通过河洛部落的路必须修。

    通了路，他们就能借助给长夏送黄金棒、粟米什么的，去河洛部落找长夏蹭饭吃。

    想着，天泰长者暗搓搓跟格佤族长互视一眼。

    两父子，这一瞬间心有灵犀。

    快速接收彼此心底的想法，并且给出赞同的选择。

    须臾过去。

    “格佤族长，摆桌椅。”长夏道。

    跟河洛部落的桌椅不同，天狼部落的桌椅是格佤族长根据清月之森的情况，用藤蔓和基拉草编织出来的。

    跟原木桌椅有着不一样的风情，越看越好看。

    长夏甚至考虑，等窑洞庭院藤树长大，用藤树的藤条按照天狼部落这样的桌椅编织几套，就摆放在窑洞庭院。

    想着，长夏觉得美滋滋的。

    “快，摆桌椅。”

    “碗筷洗干净了吗？拿过来摆上。”

    “迅鸟汤，我要先喝两碗迅鸟汤。”

    元禾做主将部落捕捉的迅鸟全部宰杀，今晚所有狼族兽人都能喝上一碗长夏炖煮的鸡汤。故而，除兽崽以外，其他狼族兽人都翘首以盼，等着长夏面前的迅鸟汤。

    长夏将他们这边要吃的迅鸟汤舀好。

    勺子就递给了元禾，元禾开始给族人分配迅鸟汤。一排开的石锅，全都是煮好的迅鸟汤。格玛禾苗纷纷拿起勺子盛汤，争取尽快给族人都舀好，她们才能喝上一口热腾腾又美味的鸡汤。

    明明迅鸟汤的味道，她们蹲在灶台旁闻了那么久。

    可是，她们觉得没有闻够。

    “长夏，你喝迅鸟汤还是吃葱油面片？”沉戎询问道。

    长夏道：“我喝迅鸟汤，葱油面片等下再说。”

    很快，众兽人入座。

    天泰长者他们没有啰嗦，直接开吃。

    一时间，天狼部落前所未有的安静下来。

    就怕慢一会，嘴边的迅鸟汤会被其他兽人抢走。

    “啊——”

    许久后，不知谁率先发出一声长长的感叹声。很快，各种议论声响起。

    “我今天才知道迅鸟汤如此美味！”

    “是啊！明天有时间去诱捕迅鸟吗？黄金棒园和粟米林栖息着不少迅鸟，我觉得迅鸟应该还要捕杀一遍，以免它们啄食黄金棒和粟米。”

    “去，一起去。”

    这次狼族兽人没有议论迅鸟汤多好吃。

    而是，直接商讨怎样捕杀迅鸟。

    听得出，他们对迅鸟汤给出高度的评价。甚至，这顿没吃完，直接惦记起了下一顿。

    “长夏，明晚继续喝迅鸟汤吧！我们明天跟随狼族探查路线，归来时会带上迅鸟。”枫叶淡定道。

    那模样，惹得长夏一阵好笑。

    “可以啊！”长夏微笑着，点头应下了。

    得了长夏的应允，顿时桌旁众兽人心情火热，恨不得一转眼就来到明晚。

    饭后。

    长夏没留下收拾，接过亚戈玛长者给的药浴药材，和沉戎早早回了兽屋。她四肢酸痛，想早点回兽屋泡药浴。

    元禾询问是否需要帮忙，被长夏沉戎委婉拒绝。

    木桶，是新做的。

    天狼部落提供木材，沉戎亲自动手做的。

    回到落脚的兽屋，长夏很想往床榻上躺下去。可是，考虑到身上的衣服不干净，长夏找了个垫子坐下，看沉戎给自己张罗药浴。

    低头的瞬间，长夏顿住了。

    “沉戎，它…好像在发光？”长夏将藏在衣服里面的奇迹拿了出来，却见，那枚雪花吊坠在发光。

    沉戎微惊，放下手上的药材。

    走上前，蹲在长夏面前盯着奇迹。

    “我从没见过它发光，这是第一次。”沉戎低声道。

    “要告诉天泰长者吗？”长夏问道。这枚雪花吊坠是沉戎阿姆的遗物，相信天泰长者应该会知道些什么。

    沉戎轻摇头，道：“暂时不急，等我找机会问问我阿姆以前在天狼部落的事情，再提奇迹的事。”

    “好的。”长夏点头，她一直把奇迹藏在衣服里面，要不是今晚意外发现，估计还要很久才会知道雪花吊坠会发光。

    不知为何。

    长夏总感觉奇迹不简单。

    她深呼吸着，跟沉戎刚想讨论该如何掩藏住奇迹。

    却见，奇迹的光辉渐渐消散。

    再次恢复之前的平平无奇。

    见状，长夏沉戎互视一眼，同时松了口气。

    “长夏，你把奇迹收起来。”沉戎道。他起身给长夏煮药浴要用的药材，不过心底把这件事记上了心。

    他阻止长夏找天泰长者，是因为记起一件事。

    许久前。

    格佤族长说的那个传言。

    雪山，兽族传说中的祖地。

    奇迹是一枚雪花吊坠，进入天狼部落开始发光。这两者之间很可能藏着什么联系，麻烦啊！

    (本章完)

