    第58章 我，水字数啦！

    宋梓喆转过身去，摸了摸巴巴托斯的头，然后扭头看向雷电影说道：

    “啊影，我们这次稻妻之旅可能要暂时暂停了，有些事情，我要去处理。”

    雷电影先是愣了一下，然后才回答道：“啊...哦，梓喆哥，什么事情，很严重吗？需要我的帮忙吗？”

    宋梓喆满脸笑容的回道：“也没有什么，一点私事而已，不需要帮忙的，谢谢你的好意啦！”

    雷电影点了点头，然后看了看太阳，说道：“这都中午了，要吃了饭再走吗？”

    宋梓喆把巴巴托斯抱了过来，开口说道：

    “不用了，饭的话，下次我请你吃哈！”

    说着，宋梓喆就带着巴巴托斯往璃月飞去了。

    雷电影只是站在原地看着宋梓喆的背影，离她越来越远，就像是二人的实力，似乎，更像是二人的距离。

    雷电影总是记得，小时候，自己爱缠着宋梓喆不放，却不知道是为什么，总觉得是世人说的喜欢。

    自幼武痴的自己，第一次交到了朋友，虽然年长了很多，却也是雷电影最珍视之一。

    自那以后，雷电影才知道自己并不单单是一个死板的武者，更多的是雷电真的妹妹，一个女孩子，一个...有感情的生物。

    雷电影开始从死板的武痴慢慢的转变成一个女孩子，当然，还没有完全转变成功。

    但是，雷电影知道，自己肯定会成功的，毕竟，自己身后还有着那么多的朋友呢！

    在宋梓喆的帮助下，雷电影和狐斋宫、大天狗、还有叫虎千代的鬼族少女。

    当然，影的朋友不止这么几个，但是经常玩的，却只有这几个。

    像是...被宋梓喆帮助后提前化形的八重神子、经宋梓喆介绍认识的大蛇奥罗巴斯。

    她们不知道为什么，不是特别的亲近自己，但，还是十分的感谢的。

    雷电影左手握住右手，放在心口，总感觉自己会失去些什么，果然就像梓喆哥说的那样。

    成长，往往是伴随着失去的吗？那么，要是进入了永恒呢？

    不，不行，大家都这么帮我了，这么还在想着乱七八糟的事情！

    雷电影拍了拍自己的脸颊，边往家走边说道：“回去吧！”

    雷电影回去后，将这一件事告诉了雷电真。

    雷电真想了想：嗯，宋梓喆说有急事，又不需要帮忙，那应该就真的是小事，或者说事情太严重了我们帮不上忙？

    不对，他并没有把巴巴托斯留下，那应该真的就不是什么大事，只是我们插不上手而已。

    想明白了的雷电真和雷电影聊了两句后，便也开始处理稻妻的公务了。

    雷电影则是溜到了狐斋宫那里，顺便给八重带了一句话。

    宋梓喆这边呢，二人在天空上飚着火箭一样，飞速的朝璃月飞去。

    巴巴托斯开口问道：“老头子，到底是什么事啊，这么急，连午饭都不吃。”

    宋梓喆听着巴巴托斯的抱怨也没有·生气，毕竟，如果自己在巴巴托斯这个位置的话，也会抱怨几句吧。

    想喝的清酒没喝到，想吃的苹果也没吃到，甚至还有好多地方没玩呢！

    宋梓喆微笑着回着巴巴托斯道：“这件事啊，对于我们来说影响挺大的，所以我才会这么急。

    当然，酒和苹果我也会补偿给你的。还有，你难道就不好奇，每次我去璃月都去干什么了吗？”

    巴巴托斯听苹果和酒不会少，便完全没有怨言了，毕竟，自己也就是随口抱怨一下，但是...

    老头子每次都去干嘛了？这个他是真的想知道啊！

    巴巴托斯开口道：“老头子，那...那你每次回璃月都去干嘛了，按你这说法，应该都是为了这件事吧！

    还有什么事，能麻烦你这么多次，现在还要中断旅行来解决，难道是提瓦特之外的物种来入侵了？”

    宋梓喆笑了笑，回答道：“怎么可能呢！

    不过，你这想象力，加上你的天赋，未来不去当吟游诗人那可真是提瓦特大陆的一大损失啊！

    至于是什么事嘛...先不告诉你，到了你就知道了，到时候，你可不要太惊讶哈！”

    巴巴托斯听到损失的时候还不好意思的挠了挠脑袋，但是后面宋梓喆竟然不告诉他，怎么能这样！

    巴巴托斯嗲嗲的说道：“嗯~~！老头子，不嘛不嘛，你就告诉我嘛！我觉得我等不到那个时候了。

    再说了，我们父子之间有什么好隐瞒的嘛！还是说，你去勾搭人家小姑娘了，这才不和我说！”

    宋梓喆只是笑了笑，没说话，巴巴托斯便也安静了下去。

    没办法，宋梓喆也不开口，我巴巴托斯总不能强硬的撬开他的嘴巴吧！

    二人便沉默的飞了一路，说都没有开口说话。

    阅汗青：你们说两句话撒，不然我怎么水字数！

    巴巴托斯＆宋梓喆：滚！

    阅汗青：好嘞！这就滚！

    宋梓喆：最见不得你这种天天水字数的人了，你水字数就算了，还得拉着我们！怪不得你只能当一个扑街作者！

    巴巴托斯：就是就是！

    阅汗青：生活所迫啊！没灵感就只能水字数了，不然不更新又得被骂。

    宋梓喆＆巴巴托斯：你被骂就被骂，管我们什么事，又不是我们让你被骂的，还有，赶紧滚！

    咳咳咳，题归正转，二人花了半个小时，终于赶到了璃月，至于为什么不撕碎空间来跑路呢？

    那就得怪巴巴托斯现在实在是太弱小了，但凡宋梓喆有一点点失误，巴巴托斯都会魂飞魄散。

    所以，还是选择了最为安全的高速飞行。

    毕竟，就算风压过大，风精灵总不可能被风给吹死吧！

    巴巴托斯看宋梓喆并没有进璃月港，而是朝着荒郊野外飞去，实在是忍不住的问道：

    “老头子，我们这到底是去哪里啊！这怎么看都不像是有人住的地方啊！”

    宋梓喆回了句：“继续往里走，你就知道了，我又没骗过你！”

    没办法，巴巴托斯便也只能跟着宋梓喆继续往里面走去。

    (本章完)

