    “嘭！”

    李峰双臂交叉放在胸口，挡住了徐福的一脚。但是自己也被踢飞了出去。

    然后，徐福右手一把抓住了后面偷袭的蒙毅的手腕，然后用力一甩。蒙毅就撞在了后面的南宫彦身上。

    “喝！”

    是玉漱公主一声娇喝，手中拿着一根长长的细针一样的武器，刺向徐福的太阳穴。

    徐福毫不在意的哈哈一笑，说道：“玉漱公主，战斗肯不是闺房刺绣，轮不到你动手。”

    徐福身体微微一偏，躲开了玉漱公主的偷袭。然后右手一拳打在玉漱公主额小腹。

    “嘭！”

    玉漱公主被一拳打飞出去。

    李峰觉得刚才自己小看徐福了，自己的计划虽然很完美，但是却算错的徐福的实力。

    战斗至今，徐福的力量不仅没有丝毫减弱，竟然还在慢慢的变强。

    果然不愧是千年之前的强者，要不是开始自己就重伤了他。接下来肯定就会按照电影剧情的发展一样，众人被徐福一顿虐。

    李峰眼睛微微眯起，虽然跟原本的佳话有所差别，但是大体上还是按照自己的计划在进行。

    无坚不摧的一发手枪子弹、能够绝对防御进展攻击的技能绝对防御、能够让时光倒流的技能时间回溯，再加上刷新全部状态的三点属性，这就是李峰敢于算计徐福的底气。

    李峰深吸一口气，脚步一错，目光冰冷的冲向徐福。

    感觉身后传来的气势，徐福回头看向李峰，沉声说道：“李峰，我承认我小看你了。你才是这几个人里面最强的。所以，为了表示对你的敬重，我会全力杀死你。”

    李峰虽然很想表示，其实你可以不用这么敬重我，但是现在不是废话的时候。

    李峰双手一错，夹住了徐福打过来的手臂。

    但是徐福手臂微微一抖，就震开了李峰双臂的钳制。

    徐福看到李峰中门大开，立刻抬起右脚就揣向李峰的胸口。

    面对徐福这必杀一击，李峰的嘴角却露出了冷笑。

    因为蒙毅和南宫彦一左一右的攻击已经达到了徐福的脖颈。

    徐福嘴角微微一翘，背着身体往后一靠。蒙毅和南宫彦的两把青铜长剑就被徐福抗在了肩膀上。

    然后徐福肩膀一抖，巨大的力量就把蒙毅和南宫彦两人弹飞出去。

    就在徐福对付蒙毅和南宫彦的时候，李峰抓住机会，一把抓住了徐福的脚踝。然后往地上用力一抡。

    “嘭！”

    徐福被李峰重重的摔在地上。

    但是想象中的重击并没有出现，

    李峰眉头微微一皱，看到徐福竟然用单手撑在地上，身体并没有被摔在地上。

    “呼！”

    徐福的另一只脚携带着一股劲风踢向李峰的脑袋。

    李峰赶紧把右臂挡在脑袋旁边，挡住了徐福的这一次攻击。

    “嘭！”

    李峰被徐福一脚踢了出去。

    四人围攻徐福到现在，竟然没有对徐福造成任何伤害。

    李峰看着广场周围身材威武的兵马俑，眼神微微一动。

    李峰冲着南宫彦和玉漱公主喊道：“有什么本事快用出来吧！再藏着掖着，大家都得死！”

    玉漱公主扶着蒙毅，看着南宫彦焦急的喊道：“南宫将军！”

    南宫彦看了看玉漱公主和她怀里的蒙毅，脸上坚毅的神色一闪，举起手中的青铜长剑大声吼道：“众将听我号令。”

    随着南宫彦的号令，广场周围的兵马俑都动了起来。

    “哗！”

    除了守卫皇宫的兵马俑之外，所有的兵马俑都俩开了原地，慢慢的走向南宫彦。

    南宫彦面色严肃用手中的青铜长剑指着徐福，大声吼道：“众将士，随我除此恶贼。”

    随着南宫彦一声令下，所有移动的兵马俑都一改刚才迟钝的样子，都变成了战场上的百战将士，嘴里发出无声的怒吼，成群结队的冲向徐福。

    徐福看到周围的兵马俑，脸上出现愤怒的神情，语气冰冷的说道：“你们这些死人还想对付我，真是天真。如果真是当年的百战秦军，我还顾忌几分。但是现在你们只是一些泥塑而已，只是一帮土鸡瓦狗。”

    这些兵马俑勾起了徐福心中对于秦始皇嬴政的恐惧。

    当年秦始皇带领着秦国的军队，横扫六国，一统天下。不管是什么强者，都屈服在秦始皇的皇座之下。

    徐福在当时是世界上有数的强者，手下方士无数，也必须屈服于秦始皇的手下。

    后来，秦始皇死了，徐福自己又吃了不死仙药。徐福认为自己已经自由了。

    但是现在，积压在心底两千年的恐惧，又出现在徐福的内心中。

    “啊！”

    徐福状若疯虎的冲向兵马俑。

    李峰看到徐福跟兵马俑打了起来，立刻冲到玉漱公主身边。

    “玉漱公主，不死仙药一共有四份，你吃了一份，南宫彦吃了一份，徐福吃了一份，最后一份在哪里？”李峰沉声问道。

    玉漱公主警惕的看着李峰，问道：“你想要干什么？”

    李峰嘴角微微一翘，笑着说道：“我就是好奇，你不想说就算了。”

    玉漱公主被李峰这虎头蛇尾的问题弄得搞不清头脑，玉漱公主本来以为李峰也跟其他的想要求长生不死的人一样，想要获得不死仙药，但是没想到李峰问了一句竟然真的放弃了。

    “难道他不想长生不老吗？”玉漱公主疑惑的想道。

    李峰当然想知道不死仙药在哪里，看到徐福和玉漱公主他们吃了不死仙药之后的表现。李峰对于不死仙药最后的顾虑也消失了。就算不能吃四份不死仙药也不要紧，吃了一份就能活两千多年，这也太超值了。

    李峰打算获得四份不死仙药，完成支线任务之后，自己吃一份，然后给波尔伯爵一份，让他帮自己搞定警队里面的三个宪委级高层，完成主线任务。

    虽然有了不死仙药，但是李峰还是很冷静的。知道系统才是自己的根本，所以并没有贪心的想要吃下四份不死仙药。

    玉漱公主不说也不要紧，因为李峰已经知道了。

    就在李峰刚才问玉漱公主的时候，李峰已经开起了读心术的主动效果，他已经知道了问题的答案。

    李峰的目光落在不远处的皇宫上，嘴角微微翘起。

    第四份不死仙药就在那里，现在就差在场的三份了。

    “看来还需要帮徐福一把！”李峰心中想道。

    虽然还没有解决敌人，都开始算计队友，有点不地道。但是为了完成任务，李峰也顾不得那么多了。

    李峰眼神微微一动，站起来说道：“那些兵马俑对付不了徐福的，咱们必须上去帮忙。”

    超体的持续时间已经过了一半了，必须在剩下的一分多钟的时间里面，重创徐福。

    蒙毅拿着青铜长剑说道：“徐福当年就对陛下怀有异心，现在陛下死了，我作为陛下最信任的将军，有责任杀死徐福。”

    玉漱公主抱着蒙毅，神情的说道：“蒙毅将军，不要去，你打不过徐福的。”

    南宫彦面色难看的说道：“玉漱公主，包围陛下是我们的责任。”

    李峰的眼睛微微眯起。

    因为刚才李峰注意到南宫彦看着玉漱公主的眼神不对劲。

    在电影剧情里面，虽然南宫彦和玉漱公主在这个地宫之中生活了两千多年，但还是跟当年一样，没有丝毫变化。

    但是现在不是电影，是现实。孤男寡女共处一室两千多年，要说什么也没发生，打死李峰也不信。

    李峰半眯着眼睛想道：“看来南宫彦在地宫之中，对玉漱公主日久生情，喜欢上了玉漱公主。但是玉漱公主好像对蒙毅念念不忘。”

    蒙毅抓着玉漱公主的手臂，神情的说道：“公主，只要杀死徐福，咱们就能找一个没人的地方，双宿双栖了。”

    听到蒙毅的话，玉漱公主脸上惊喜的神色一闪，然后又变得哀伤。

    蒙毅疑惑的问道：“公主，你不高兴吗？”

    玉漱公主叹了一口气说道：“你知道为什么当年陛下不吃不死仙药吗？”

    蒙毅理所当然的说道：“是李斯和赵高之流从中作梗，才让陛下错失了良机。”

    旁边的南宫彦说道：“虽然有他们的原因，但是最终的是陛下不肯吃不死仙药。”

    蒙毅震惊的问道：“陛下为什么不吃不死仙药？”

    李峰也瞪大眼睛，想要知道一辈子求长生的秦始皇，为什么在临门一脚的关头放弃了。

    南宫彦沉声说道：“这不死仙药虽然能够让人长生不老，但是生老病死乃是天道致理。吃了不死仙药之后，就不在是人了。”

    “什么意思？”李峰赶紧问道。

    事关自己的安危，李峰非常想知道，不是人了是什么意思。

    南宫彦面色冰冷的说道：“吃了不死仙药之后，作为人的一些特征就会消失。不需要吃饭，不需要喝水，没有疲惫，也不会生病。”

    这些也不是不可以接受呀！李峰觉得这些都是好事了，不仅能长生不老，还能获得这些好处。以后谁要是骂我不是人，我觉得他就是在夸我。

    但是南宫彦接着说道：“最后，身体里面额欲望也会消失，作为男女性别的一些特征也会跟着消失。”

    李峰目瞪口呆的看着南宫彦，然后再看看玉漱公主。

    怪不得在这里过了两千年这两个都没发生点什么，原来开始是有心无力，后来是那点心都没有了。

    这个副作用的问题就有点大了。

    为了多活几千年，变成没有感情，没有性别的怪物，这是不是值得呢？

    如果没有系统的存在，作为一个普通人的李峰，面对这个选择也许会很纠结。

    但是现在，这根本就不是个选择题，而是个填空题。

    答案是，当然不值得。

    通过完成系统的任务，什么神奇的东西都能获得。为了一个副作用这么大的不死仙药，放弃未来的一切可能，李峰才没有那么傻呢！

    所以，既然已经不用选择了，那就尽全力攒齐四份不死仙药才是正经。

