    “什么！他是虎帅的兵，而且是场上最尊贵的客人！”

    在场之人面面相觑，脸上呈现浓浓的震惊跟不可思议。

    尤其是先前谩骂过陈焲没皮没脸混进来蹭吃蹭喝的人，脸上更是露出恐惧之色，生怕被陈焲报复回来。

    “这……这怎么可能！”

    宋剑仁，林娇娇，杨伟三人这会眼珠子都快要瞪出来了，无论如何也难以接受这个事实，但三人脸上的恐惧却怎么也掩饰不住！

    刚才就是他们几人率先挑起的事针对陈焲，现在踢到铁板了，那今天这脸不得被打肿！

    “江领导，你是不是逗我们玩，场上最尊贵的客人不是虎帅还有青龙战将吗？跟这小子有什么关系，他连给我提鞋都不配！”

    刚挨了一巴掌的苏灿，歇歇底里的怒吼着，怒火几乎要吞噬了他的理智！

    他看不起，要收拾的小子，当着这么多人的面，一酒瓶砸在了他头上，让他颜面扫地，结果现在对方竟然变成了他都招惹不起的存在，这让他怎么接受得了！

    “老江，这小子的底细我清楚，你是不是认错人了，而且他连晚宴邀请函都没有，我们都以为他是偷偷混进来的！”

    冷昊乾脸色难看的说道。

    这种事实，也是他难以接受的。

    “怎么！我让人亲自带他入场，用得着邀请函吗？你们怎么不找我跟虎帅也讨要邀请函试试！”

    江勇军怒火冲天道。

    若不是顾忌冷昊乾的身份，他都恨不得给对方一巴掌了，瞧把这事给办的，撵人还能撵到青龙的头上来！

    “快！快把手铐给他解开！”

    脸上火辣辣的冷昊乾最终只能接受这个事实，吩咐白雪放人，看向陈焲的目光带着一丝复杂，但更多的却是难堪。

    “不用了。”

    陈焲三下五除二就挣脱了手铐，这东西还困不住他！

    他将手铐丢给白雪，冷笑着看了一眼白雪通红的脸颊，道：“女人，说你胸大无脑是有道理的，下次可别像现在这样随便抓人呢！”

    原本对陈焲还有些愧疚的白雪，听到这话，气的差点咬碎了一口银牙，但却没法怼回去。

    “还有你们冷家，现在还有什么好说的！我希望你们冷家这副自以为是的嘴脸能够改改！”

    陈焲又转身看了一眼脸色难看的冷昊乾，冷云嫣父女，不屑的说道。

    冷云嫣这会已经尴尬的说不出话来，至于冷昊乾，虽然看不惯陈焲这小人得志的嘴脸，但自知理亏，也只能用冷哼一声，来表达自己的不满。

    “陈焲！”

    这时，陈焲身后传来一道带着些许激动的呼唤。

    听到这熟悉的声音，陈焲心头狠狠触动了一下，连忙转过身来，看到虎帅已经带着卫兵直直朝着他这边走来。

    “虎帅！”

    陈焲眼眸发红，立在原地，敬了一个标准的军礼！

    “好小子，都两年音讯全无了，看到你现在好好的，我也就放心呢！”

    张贲来到陈焲身边，重重的拍了一下陈焲的肩膀，一双虎眸也带着丝许红意。

    他是知道陈焲当初退伍原因的，黑天组织覆灭后，对方一直被战友兄弟的死亡阴影笼罩着。

    他不怪当初陈焲不告而别的退伍，因为每个人都有自己的选择，陈焲承受的已经够多了，对方不欠部队的，只有部队还有这个国家欠对方的。

    好在他现在还能再见到陈焲，能够将这个国家还有民族欠陈焲的那份沉甸甸的荣誉，亲手交付到对方手中！

    看到张贲跟陈焲关系匪浅的样子，周边的人吓的连大气都不敢出，总算是彻底接受了江勇军刚才说出的那番事实！

    苏灿，宋剑仁，林娇娇等人现在更是吓的恨不得当场找个地缝钻进去，早知道陈焲跟虎帅能够攀得上关系，先前就算给他们十个胆子，也不敢那样针对陈焲啊！

    哪怕高傲如冷昊乾，这会也是吓的连动都不敢动，刚才他们那般针对陈焲，现在估计虎帅不会就这样放过他们，今天这事算是大发了。

    果然，跟陈焲简单叙旧后，张贲夹杂无穷怒火的声音响彻全场：

    “陈焲，现在你指出来，刚才到底是谁羞辱针对你！”

    “我倒要看看，到底是哪些人有这么大的胆子，连我张贲的兵都敢动，我看他们是活的不耐烦呢！”

    “砰！砰！”

    听到张贲这杀气十足的声音，苏灿，宋剑仁这两个软脚虾直接被吓的跌倒在地，出尽了洋相！

