    战气大陆，黑克城

    萧家

    萧牧结束修炼，额头汗珠密布，但难掩脸上的欢喜之色，他情不自禁地叫道：“毒老，我成功了，现在是战之力，四段！”

    “嗯，不错不错。”

    在他身边，有一个旁人肉眼看不到的灵魂体漂浮着，是个白发老头。

    老头笑眯眯地抚着胡须，看起来也很是欣慰。

    距离毒老现身，给萧牧解答，并不在需要吸收他的战之力后，这才十几日的功夫，萧牧便得到了稳固的提升，让他充满了信心。

    “毒老，您老现在是不是可以教教我那传说中的炼药...”

    “六少爷，族长请你去会客大厅！”

    这边萧牧正想趁热打铁请教一下下他那心心念的东西时，门外却传来了老管家的声音。

    六少爷，萧牧在家中排行老六，上面还有五位哥哥，不过他们早已经外出历练，只有年终，才会偶尔回家，总的说来，两位哥哥对萧牧这位亲弟弟，也很是不错。

    “好的，我马上过去。”

    回了一声，萧牧把目光看向了毒老，小声道：“那，老师，我先去了。”

    “赶快去吧，臭小子。”

    毒老催促地摆了摆手。

    萧牧换了一身衣衫，走出房间，对门外一位黑衫老者微微笑道：“走吧，白管家。”

    望着少年稚嫩的脸庞，黑衫老者和善的点了点头，转身的刹那，浑浊的老眼中掠过一抹不易察觉的惋惜之色。

    唉，以六少爷以前的天赋，恐怕早该成为一名出色的斗者了吧，可惜...

    跟着老管家从后院穿过，最后在肃穆的迎客大厅外停了下来，恭敬的敲了门，方才轻轻的推门而入。

    不过，与萧牧想象中不一样的是，此时的会客大厅内已经炸开了锅！

    他方一进来，便听到了无数喧杂声音在响彻，其中还夹杂着怒吼和咆哮：

    “小姐！我们家小姐到底去哪里了？！”

    “众目睽睽之下消失，这简直...”

    “该死，是不是你们萧家之人搞的鬼？快说，你们把我师妹弄到那里去了？”

    “你萧家真是好大的胆子！连我风峦宗少宗主都敢动？”

    “不要信口雌黄污蔑！我们萧家的萧冰和萧灵师也不见了！这怎么可能是我们萧家做的？”

    “哼，也许这正是你萧家的苦肉计，好借此打消嫌疑！”

    “我萧家还做不出那样的事情！刚刚你们也都看到了，楚家侄女和我族两个后辈瞬间不见，谁能有这样的手段？”

    大厅很是宽敞，其中的人数也是不少。

    但此刻，所有人都是站着的，脸色都是或阴沉、或愤怒之色。

    更隐隐可见分成两拨针锋相对，剑拔弩张。

    萧牧大致听清楚了这是怎么一回事，第一时间就是在人群中寻找萧灵师的影子。

    结果没找到，他的脸色不由变得相当难看。

    “咦，这些丹药是怎么回事？怎么堆积在这里？”

    有人在客厅角落发现了端倪，但还不等大家去看，一股子极为强大的威压便充斥于厅堂间，令在场所有人几乎都喘不过气来。

    一道黑衣身影出现于堂内，面色狰狞，眼神十分骇人！

    “战，战皇！”

    风峦宗来的那位长老脸色大变，声音颤抖。

    这种级别气势，他唯有在自家宗门的宗主与老宗主身上感受到过。

    “敢问大人您...”

    “风峦宗，萧家，你们好，好啊！真是好得很呐！”萧牧的父亲刚要恭敬询问对方的身份，便被来人的厉声给打断。

    这位陌生的强者看起来极为愤怒，声音冷冽，面孔扭曲好似噬人的厉鬼一样：“我族小姐若有差池，你们都要陪葬！！！”

    他是负责暗中保护慕灵师的人，本以为自家小姐在萧家一直以来都没出什么事，便放松了警惕，时常离开出去放风。

    刚刚他正在这座小破城中喝花酒，灵念偶尔回到萧家一扫，便发现自家小姐消失不见了！

    出了这等状况，想到自己的失职，族长因此暴怒降罪的景象，战皇强者心中也不禁生出了绝望之感！

    ...

    ——————————————————

    属性栏提示：【交换到三女】

    “什么鬼！”

    祁风瞪大双眼，有些不可置信地惊呼。

    自己用一堆丹药一次性就换到了三个大活人？

    但这种惊讶也仅是一闪而逝，紧接着他便自语道：“这，这些...该不会是萧牧以后的后宫成员吧？有些...妙啊！”

    少女，确实很妙！

    三位少女各有风姿，皆是不同。

    一眼望去，祁风能看得出，她们都似含苞待放的花朵，即将展露美好的年纪！

    第一个小脸稚嫩，却蕴含着淡淡的妩媚之感，看起来又有些清纯，如此矛盾结合却更具风情，想来不出几年必然是一个绝色大美人。

    第二个身着紫色衣裙，长发披肩，气质清冷淡然，犹如清莲初绽，小小年纪却已初具脱俗气质，比前者还美上三分，今后绝对有倾国倾城之姿。

    最后一个穿着一身翠绿装束，把少女姣好的身体曲线展露无疑，纤细腰肢、修长玉腿，姿容更是毫不逊色于紫色衣裙的少女，娇嫩耳垂上吊着的绿色玉坠微微摇动，发出清脆响声间让人愈看愈发着迷。

    ‘上一次从萧牧这儿换来了桃花运，让他失去了和美女的缘分，现在这是要彻底断绝他开后宫的未来，直接釜底抽薪把后宫刷走吗？光大爷，你真牛...’

    祁风心说着，第一时间查看属性栏给出的具体介绍：

    ————————

    萧冰

    萧家精英弟子，萧牧的表妹。

    性格无忧无虑、天真烂漫，在十一岁及之前，也就是萧牧三年废物时期之前，她很是崇拜家族中风头无两的萧牧，与萧牧的关系不下于萧灵师。萧牧沦为废物后，出于本能，也出于家族其他弟子的影响，她开始渐渐疏远萧牧。

    在战气大陆未来的时间线中，当萧牧恢复天才之名，且闯出名头后，她的思维也逐渐成熟，并渐渐心生悔意。

    属性栏给出评价：

    听说你的修行速度进展很慢？听说你十分挑剔不喜欢庸脂俗粉？听说你不仅仅喜欢御姐，而是全控？

    来，一枚清纯妩媚的小美女送至，好生珍惜！

    ————————

    楚嫣然

    楚家大小姐，风峦宗少宗主。

    性格要强、不喜欢被别人主导一切，曾与萧牧指腹为婚，但因性格原因，为了拥有自己的幸福与选择命运的权利，在爷爷不知情下前往萧家退婚，准备退婚。

    在战气大陆未来的时间线中，她退婚成功，不加考虑的做事后果使得萧家颜面大失，天命之子萧牧一怒之下与其定下三年之约。

    待萧牧恢复天才之名，愈发搅动风云后，她也已经成长成熟，处事更加圆滑，但心中很是后悔当日的冲动之举。

    属性栏给出评价：

    嚯嚯嚯，没有其他金手指比本属性栏更懂你！

    傲娇大小姐一枚，如何？好生调交！

    ————————

    ...

    剩下的都在作家的话。

