    

    “世子明鉴，小人确实不是陈桥的对手！”

    “陈桥？”安亲王世子果然相信了燕淮的说法，“你是说昨夜潜进城来救人的是陈桥？”

    燕淮无声地点了点头，“小人一路跟着他们回到了黑龙军大营，看到那人确实就是陈桥。”

    “该死的陈桥！”安亲王世子忽然大怒，随后便冷笑看向燕淮，“既然失手了，陈桥为什么没有抓了你？”

    燕淮又磕下一头，说道：“下人并未靠得太近，发觉凭小人一人之力无法击杀陈桥之后，便果断退回了城中。”

    “你倒是会保命。”安亲王世子有些不屑地看着跪在地上的人，“罢了罢了，早知你也这般无用，我便不派你去了，丢人的东西，滚！”

    听到安亲王世子终于说出那句话，燕淮不由松了一口气，面上却仍旧一如往常般诚惶诚恐。

    看着燕淮满满退出房间，安亲王世子又狠狠踹了一脚房中的桌子，“该死的陈桥！该死的陈桥！”

    院子里的下人听到安亲王世子在里面发疯，所有人都很是担心这个心胸狭窄的世子爷会迁怒与他们，一个个都好像鹌鹑似的缩着脖子站在外面。

    终于看到燕淮走出来，燕桦大大松了一口气，赶紧走到兄长身边，“哥哥，没事吧？”

    此处有太多人，实在不是说话的地方，燕淮便拉着燕桦一路走到了燕桦那座小小的院子，不作停留地走进屋子，确定四周并没有人在窥探之后，才关上门窗坐了下来。

    “哥哥？”燕桦看着燕淮这一系列的动作，心中疑窦丛生，很是不安地低喊了一声。

    听到燕桦的声音，燕淮先是给自己和燕桦分别倒了一杯茶，这才终于开口，“我昨夜见到了陈将军。”

    “陈将军？”燕桦先是不解，随后便睁大一双美眸，惊诧万分地看着燕淮，“那位黑龙军主帅？”

    燕淮先是点点头，随即又道：“陈将军想让我加入黑龙军。”

    “什么？！”燕桦用手中的帕子掩住嘴，眼中除了惊讶之外更多添了一丝恐惧，“哥哥，若此事被世子知晓的话，只怕咱们兄妹二人，还有家中爷娘都要倒霉啊！”燕桦张皇失措地说道，还不忘压低声音，免得被有心之人听了去。

    燕淮确实不屑一笑，对燕桦说道：“黑龙军神勇，世上谁人不知？何况那位陈将军又一向最是回护自己手底下的人，如今世子竟丧心病狂将那施林通的一双腿打断，还在他身上用了那么多毒辣的刑罚，你以为陈将军能放过他吗？”

    “可是、可是……”

    燕桦到底是个深闺女儿家，此生见过最厉害的人便就是安亲王父子，她虽然也听说过陈桥的威名，却仍旧惊惧不已。

    “不必担心，”燕淮安抚着燕桦说道：“陈将军已经说了，此番，他定会取了安亲王父子的狗命，到那时，我便带你离开这鬼地方！”

    “成得了吗？”燕桦依旧有些犹疑，“安亲王在楼兰势力有多大，哥哥不是不知道，何况这不过只是楼兰国内的纷争，难道那位陈将军当真能够不顾天下人的目光，干涉楼兰国内的朝政？”

    燕淮冷笑不止，“楼兰国内的朝政？”他看着燕桦，缓缓说道：“你可别忘了，那个被世子施以重刑的人可是陛下的驸马爷，无论朝堂还是百姓，都早已经认定他才是楼兰的下一位国王。”说着，燕淮又轻笑一声，“若是打着这位驸马爷的旗号，今日黑龙军所行之事，便都是理所当然了。”

    “当真？”燕桦难以置信地看着燕淮。

    燕淮轻轻点了下头，说道：“你且放宽心，我想，不出三日眼下这场内乱便会结束了。”

    “三日？！”

    要知道，楼兰国的内乱已经持续了将近两个月的时间，楼兰国王年老势微，朝中那些大臣，除去以宰相为首的对楼兰国王绝对忠诚的几个老臣之外，剩下那些原本保持中立的大臣，也渐渐开始偏向了安亲王。

    在妹妹震惊的目光之中，燕淮缓慢而坚定地点了点头。

    想起昨夜见到的那个男人，虽然燕淮是第一次见到这个传说中战无不胜的黑龙军的主帅，可却发自内心相信，这世上，便没有能够难得到陈桥的事情。

    天色逐渐暗了下来，早上便已经接到陈桥命令的王冲趁着夕阳西亚，大地被染成血色的时候，悄无声息的潜入了楼兰国内。在城中等到天色逐渐暗下来之后，王冲便又身形十分鬼魅地朝着城中出去宫城外最是显眼的安亲王府掠去。

    没用多长时间，王冲便如入无人之境一般进入了安亲王府。

    忽然，一道人影立在了王冲面前，就在王冲准备动手将面前的人解决的时候，那道人影却忽然开口说话了。

    “二殿下的屋子就在府中北角。”

    落下这句话，那道人影便又立刻消失在了阴影之中。

    王冲刚刚皱起眉头，想分辨一下此人说得是是真是假，转瞬便想起先前自己出发时，陈桥曾说过安亲王府中会有人助自己一臂之力。

    看着那人消失的方向，王冲定了定心神，随即便朝着北角掠去。

    刚一踏进院子，王冲便听到一阵莺歌燕语，在进入黑龙军之前便惯于流连秦楼楚馆的王冲自然知道，眼下这院子里那位二殿下正在做什么勾当。

    原以为不过是杀一个人，如今看来倒还要多费些力气了。

    不过王冲却也没想太多，靠近房门之后，他先是从腰间抽出一管迷烟，将窗户戳了个洞后将迷烟吹了进去。没让王冲等太久，不过一炷香的时间屋内的莺歌燕语便都没了声响。

    小心翼翼打开房门，王冲先是确定了一番屋中众人已经全部昏迷之后，这才抽出腰间的佩刀，将屋中所有人无论男女全部割开了他们的喉咙。一时间，在这门窗都被紧紧关上的屋子里，浓重的血腥味逐渐浓厚起来。

    解决掉所有人之后，王冲刚要收拾一番屋子，做出一副兄弟相残的局面，便又听到院中传来一阵响动，王冲提起到屏息凝神地盯着那扇被他关上的房门。

    一个黑衣人大喇喇地推门进来，不等王冲发难，便将一个小物件扔到了王冲怀中，王冲先是一愣，随后便开口道：“你就是燕淮？”

    燕淮面无表情的点点头，说道：“这便是那安亲王世子的贴身物件，你将此物放在一个合情合理的地方，剩下的事情我来做就好。”

    “好。”王冲也不多做犹豫，很快将东西放好之后，同燕淮点了点头，便又打开房门飞快离开了安亲王府。

    “还当真是干脆利落啊。”燕淮扭头看着王冲离开的方向感慨一句，随即便将房中的所有尸体都重新摆放的一边，更是在那二殿下的座位旁边，另加了一套酒具并几碟下酒菜。

    做完了所有事情之后，燕淮便也神不知鬼不觉的离开了这座属于二殿下的院子。

