    远方几道人影朝着迷失之城的方向快速而来，只不过这边激战之中的神族族长和霸族首领等人暂时全都没有发现。

    “退，全都给我撤退！”

    神族族长拼尽全力支撑着施展出来的神族秘术神之光芒，暂时将上万霸族手下逼退之后对着身后的古族勇士怒吼。

    他们不愿意退也不行，若是再拖延下去，所有人都得死在这里。

    “不，我们不退！”

    古族勇士们紧紧握拳，很多人几乎在同时发出大吼，声音悲怆而又坚决。

    他们都明白神族族长的意思，是拼死想要保护他们，尽可能的让更多的古族勇士活下来。

    可不能这样做，将神族族长一个人留在外面，在他力量损耗严重的情况下，就等于是看着他送命，绝对不能这样做。

    “族长，你就别劝我们了，若是你出事，哪怕我们撤回城中，也根本守不住。”

    “没错，你不在，我们守不住迷失之城，既然如此，还不如现在跟他们拼一回。”

    “既然都已经这样，那也不用多说，就算我们人亡城破，也要让他们付出血的代价！”

    见神族族长还想让他们撤退，身边众多古族勇士大声朝着他喊道。

    “……”

    神族族长嘴唇动了动，最终还是没有开口。

    是的，这些人说的也对，若是他拼尽全力保护他们撤退回去，自己筋疲力竭之后必定会被霸族首领重伤甚至是斩杀。

    若是那样，仅凭剩下的这些古族勇士，根本守不住迷失之城。

    既然他们态度坚决，要与对手决一死战，那就战吧，谁会想到在这个时候，在这天罚山边缘的迷失之城，竟然会有这么一场惨烈的战斗呢。

    “唰！”

    既然决定要战，神族族长缓缓收回了神族秘术，他不能再使用这种能量消耗巨大的秘术，要保存力量跟对手血拼。

    可尽管如此，刚才施展秘术震退霸族首领和上万霸族手下，已经让神族首领损耗过多，现在脸色苍白，气息也有些紊乱。

    “哼哼，这是准备一起送死了？”

    看着神族族长收起秘术，而且身边的古族勇士全都没有撤退，二十几米外的霸族首领脸上露出狞笑，他已经看出了神族族长要带领手下跟他血拼的意图。

    “不知死活的东西，既然如此，那就送你们下地狱！”

    他一声冷笑，根本不给神族族长任何调息的机会，一声怒喝之后马上再次下达进攻命令。

    一时间，轰隆隆声响再次传来，近万人第三次发起冲锋！

    霸族首领一马当先冲在最前方，刚才他一直都在消耗神族族长的力量，加上神族族长连续施展顶级秘术，现在实力消耗严重。

    这让霸族首领有了将之斩杀的信心，所以他此时没有任何保留，将体内的力量尽数爆发出来，凶猛无比直接朝着神族族长方向冲去。

    眨眼功夫就已经冲到近前，两人就以迅雷不及掩耳之势，直接对撞在了一起。

    对撞瞬间，四周瞬间寂静，可接着，随着一道能量涟漪朝着四周扩散出去，一声惊天动地的声响陡然爆开。

    “轰！”

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    接着，爆响声连成片，像是实质的涟漪一般直接朝着四面八方涌动出去，仿佛海平面上涌起的层层波浪。

    “咔嚓，咔嚓。”

    这能量冲击扩散出去，周围的空间仿佛都被撕裂，朝着远方扩散出去，大块大块的空间崩裂，场面让人感觉惊悚无比。

    毕竟这是神族族长和霸族首领的对战，这可是古族和异族之中最顶尖的强者，他们两个人的对撞，简直能够撕天裂地！

    “噗！”

    连成片的爆裂声响起，还没等消散，一道人影直接倒飞出去。

    人还在半空的时候，嘴里已经喷出一口鲜血，脸色也变得无比苍白，狠狠摔在了地上。

    “族长！”

    周围众多古族勇士大惊，就那么眼睁睁看着神族族长摔出去，他们很多人同时大喝一声，就要朝着这边冲来。

    但他们还没等行动，霸族那些手下也已经到了。

    古族勇士本来在总人数和高手数量上就处于劣势，士气也相对低落，加上现在眼睁睁看着神族族长被击飞，更是影响了他们的状态。

    “砰砰砰！”

    十几个凶猛残暴的霸族高手痛下杀手，每个人面前都是几个甚至十几个古族勇士被他们的力量击中，直接狠狠的倒飞出去。

    有的在倒摔的过程之中就已经完全昏迷，有的落地之后口吐鲜血彻底失去战斗能力。

    “砰砰砰！”

    其他那些霸族手下也已经全都冲锋上来，一时间闷哼死起，古族勇士这边伤亡惨重场面惨烈。

    “让你投降你不降，那就亲眼看着你这些手下一个个的下地狱吧。”

    霸族首领表情狰狞，一步步朝着前面挣扎着想要从地上爬起来的神族族长走过去。

    一个神族的成员想要过来阻拦，可霸族首领一伸手，直接就掐住了他的脖子。他没有马上捏断这神族成员的脖子，而是提着他一边向前走一边慢慢用力，那神族成员拼命挣扎却根本挣脱不了，随着霸族首领手上力气的增加，他一张脸憋的越来越红，呼吸越来越艰难，双眼也慢慢变

    得无神下去。

    “不！你这个该死的混蛋！”

    看着他竟然在自己面前用这种残忍的方式虐杀自己的族员，神族族长怒喝开口，他顾不得身体伤势，拼尽全力从地上一跃而起，猛然就要朝着前方的霸族首领冲去。

    “来呀！”

    霸族首领嘴角勾起一抹残忍笑容，他就等着神族族长暴怒冲来呢，这一次，他就要直接将之废掉！

    “唰！”

    就在此时，一声诡异的破空之声突然从后方响起，声音急促尖锐，而且带着一股令人惊恐的气息。

    霸族首领一愣，下意识扭头朝着身后看去，就见身后不远处一道黑光照耀而来，速度极快，一下没入到了自己身后的手下人群之中。

    随着那黑光闪耀，所过之处山崩地裂，成百上千手下瞬间爆裂，直接被轰杀至渣。

    “对不起，我来晚了！”一声冰冷男音响起，正是陆天龙！

