    他将我的手握住，“如果不遇见你，我可能从来不觉得自己会幸福。”

    陈毅说，淮安的天，很安静，连云都走得很慢，所有爱和情都很慢，但足够真。

    “为什么一开始要让我和陆欣然调换？”这个问题，从我知道我是林宛女儿那天我便想问了，但我没开口，四年前的我怕他的回答会让我在沼泽里彻底溺毙，所有我选择了不问。

    可如今，我想我可以承受，无论是怎么样的答复，我清楚的知道他心里有我，那么就足够了。

    他抱着我，力道微微收紧，似乎有些沉疼，“如果当时你回了莫家，是不是会毫不犹豫的和我离婚？”

    我愣了一下，当时即便没有莫家我也做好了和他离婚的准备了。

    片刻，我开口，“即便不回莫家，我也想着离婚，和莫家没有多少关系。”

    他自嘲一笑，“没有莫家做后盾，和我离婚不容易。”

    这话是真的，何况当时我还怀孕了。

    他叹气，苦涩一笑，“是我过于刚愎自用了，所有才走到这一步。”

    “可为什么这件事里，还有沈钰？”沈钰对我的好，我心里是知道的，可他为什么会不愿意我回莫家？

    他沉默了片刻，开口，“莫家的水太深，不翻船还好，翻船了就是全军覆没，莫家这些年得罪的人太多了，没了莫家的庇护，你想怎么活？”

    所以后来沈钰才利用顾翰引荐，让我和沈长林认了亲，目的就是以后即便我和莫家真的认亲了，莫家出事，我也有沈家和傅慎言庇护?

    这一路跌跌撞撞，他们都似乎在想着法的再保护我，可一切都在阴差阳错的发生着，孩子的死，木子的死，都避无可避。

    我叹气，看着窗外蔚蓝的天，心里空洞得厉害，有多久了？我都快忘记了从前的自己了。

    四年时光，可以治愈伤口，但破镜重圆真的可以吗？

    似乎没有那么容易。

    “和我回京城，属于我们的婚礼，我筹备了四年，只等你回去！”

    他开口，声音低沉缠绵。

    我没开口回应，只是低眸看了看手表，察觉时间不早了，从他怀里脱离，开口道，“四季要放学了，我去接她。”

    他一双黑眸微微沉了沉，抿唇，点头，“我和你去！”

    我摇头，抬手指向他的电脑，“你的会还没开完。”

    会议开到一般终止，估计傅氏的高层已经抓狂了。

    他浅笑，倒是不在意，开口道，“让陈毅送你去！”

    我开口想要拒绝，但还是闭嘴了，终究是拗不过他的，索性，接受。

    车上。

    陈毅似乎一直有话要和我说，我抿唇，看着窗外，心里知道，他想说的可能都是劝慰。

    微微叹气，“傅氏现在的发展，算是如日中天了，你和你妻子有孩子了吗？”

    我记得，他以前说过，他结婚了。

    他愣了一下，顿了顿道，“嗯，两岁了。”

    “真好！”我浅笑，大家都按着该走的路开始前行。

    他看着我，扶着方向盘，踌躇了一下，开口道，“四年来，京城的变化很大，想过回去看看吗？”

    回去吗？

    似乎是迟早的。

    我没开口，他以为是我不愿意回去，微微叹气道，“夫人，四季摔倒的时候，你和她谁更疼？”

    我愣了一下，侧目看他，见他一脸认真的开车，我开口，“她虽然不是从我肚子里出来，但四年时光，她和我早就融为一体了，她受伤，她疼，我也疼。”

    遇到红灯，他停下了车子，看向我，“所以，四年，你能想象一个爱你的人，在这四年里是怎么熬过来的？傅总怕你看见他会疼痛，所以，强压着自己的想念，只能每天喝酒应酬，拼命把自己所有的精力都放在工作上。”

    “你离开的第一个冬天，他喝醉了在京城的雪地里躺了一夜，第二日高烧不退，他说，那是他最幸福的时刻，因为他在梦里见到你了，你对着他笑。”

    他目光中有水光流动，声音压得有些低沉，“白天他在傅氏阴冷果决，一旦到了晚上，他便开始糟践自己，他日复一日的熬着，有时候喝得胃出血，但还是很清醒的时候，他拉着我问，陈毅，我要不去找她？远远看着也行，可次日清醒，他便又开始沉默寡言了。”

    “他把情绪隐藏得极好，可他是人，再隐藏得好，也有奔溃的时候，夫人，你们不用回到过去，只需要活好当下和未来就好了，你爱他，就可以让你们继续走下去，不需要互相折磨。”

    红绿灯亮起，我有些走神，我从未想过，有一天我会从一个外人口中听到关于傅慎言的一切。

    惊愕，失神，都有的。

    过去多坎坷，如今确实都已经过了。

    接完四季，我带着他回了院子。

    临走前，陈毅看着我，抿唇，“傅总晚上要回京城。”

    留下一句话，他便走了。

    我给傅慎言发了信息，没有多少言语，只是简单的叮嘱，‘路上注意安全’

    信息发过去几秒，他电话就打来了，声音温润，“吃过晚饭了吗？”

    听着电话那头，他似乎已经准备上飞机了，我点头，仰头看着黑乎乎的天空，“吃过了。”

    “好好照顾自己按时吃饭，等我回来。”他的声音很低，但足够听清。

    我嗯了一句，听到那边传来催促登机的广播，我开口，“我先挂了，回家聊！”

    “好！”

    挂了电话，我有些走神，陈毅不轻不重的话，在我心里种下来不小的涟漪。

    是啊，最爱的那个才是最疼的。

    我一开始以为自己很爱他，可后来渐渐发现，其实没有，知道怀孕的那一刻我便开始计划离开，失去孩子的时候，我知道他会疼苦，可我还是把所有的怨恨都给他了，甚至到了我知道他调换dna的时候，我都不愿意听他解释，就擅自离开。

    我似乎过于自私了，所以才走到这一步。

    酒店的工作，我是在傅慎言离开后一个星期辞职的。

    章楠拿着我的辞职报告，看着我，面色平静，“傅总知道这事吗？”

