    

    第13章天涯酒楼！

    夏王朝，边境，落霞城。

    天涯酒楼。

    一群聚集在此的江湖人士正自高谈论阔着。

    “传国玉玺被盗，最近闹得沸沸扬扬，全国轰动啊！”

    “朝廷发布了特级悬赏令，谁能缉杀大盗殷无极夺回传国玉玺，赏万金，赐‘护国勇士’称号。”

    “可那大盗殷无极行踪诡秘，乔装易容之术更是堪称一绝，此人可以说是只闻其名不见其人，谁又能找得到他。再说了，听说此人实力也是极强，就算找到了他，想要从他手里夺回传国玉玺，哪有那么容易。”

    “是啊！”

    “哎！神龙木，传国玉玺，天威虎符，乃我王朝皇室三大至宝，我国本已没了神龙木，天威虎符也下落不明，如今传国玉玺又被盗了！”

    “小二，喂马！”这时，酒楼外响起一道清亮的叫声，一行三人走进酒楼。

    随着三人进来，酒楼中的人纷纷停止了交谈，眼睛齐刷刷望去。

    好清隽俊美的少年！

    好妩媚动人的女人！

    好雄武彪悍的汉子！

    每一个人欣赏的方向都不同，但都被惊艳到了。

    苏天三人一路奔袭，虽都是风尘仆仆，但丝毫不能遮掩其风采。

    “小二，上二两好酒，来三斤牛肉。”

    这个异世界有些像苏天所在世界的古代，刚穿越而来不久的苏天新鲜劲还没过，一来就学着古代江湖世界里的人叫道，举止豪迈。

    “二两？”

    结果，一旁的张飞顿时面露委屈：“小主，你喂虾呢？”

    苏天心中一汗，我去，忘了张老黑这厮好酒如命了，于是复又叫道：“来二斤。”

    “二斤？”

    张飞哭丧着脸：“小主，你喂鳖呢？”

    接着，神情一振，干脆自己大叫：“来十斤！”又补充道：“一人十斤！”

    正迎上来的小二吓得脚下一个趔趄差点没摔倒，三十斤！大哥，你养鱼呢？

    “怎滴？”

    张飞环眼一瞪：“你怕我没钱吗？”

    “你有吗?”武媚娘在一旁笑得妩媚万千。

    “还当真没有。”张飞嘿嘿一笑，挠了挠头，和武媚娘说话时，黑脸上竟然露出几分腼腆和羞涩。

    又嘿嘿一笑：“俺没有，俺家小主自然有。”

    “我有个屁。”苏天肩头一耸。

    小二顿时木在当场，几位，你们这是摆明了要来吃霸王餐啊？

    “去吧。”

    苏天又道：“我没有，但我管家有啊。”

    武媚娘笑道：“小主，我怎么又成你管家了？”

    苏天眯起眼睛：“莫非……，难不成你想当管家婆？”

    “行呀。”

    武媚娘也不拒绝：“不过我的男人得比我强。”双手抱在胸前，媚笑嫣然。

    苏天顿时脸一黑，姐姐，这就没劲了啊！

    “还不快去！”

    这时，馋酒的张飞猛地一声大吼，似如一道炸雷，直震得整座酒楼都剧烈摇晃起来，嗡鸣声不绝于耳，所有桌子上的碗筷都全跳了起来。

    这突如其来一吼，让酒楼中所有人为之大惊，许多人都吓摔在了地上。

    “你要死呀。”

    武媚娘斥骂了一声，伸出一只玉手在虚空向下轻轻一压，顿时，嗡鸣声飞速减弱，酒楼停止晃动，那些跳起来的碗筷纷纷稳稳的落回桌面，像是没有动过一样。

    “斯文点，吓坏了小朋友怎么办？”苏天像是习惯了一样，悠然的找了个空桌坐了下去。

    张飞又嘿嘿一笑：“俺一时没控制住。”

    “黑爷，小的这就去。”那小二更是如同从惊吓中醒来一样打了个激灵，然后连忙跑向后厨。

    酒楼中所有人，瞠目结舌，心中震惊无比。

    刚刚黑大汉那一吼的气势，妩媚女子手掌微微一压的力量，只怕，两人都是不低于天元境的气场！

    不，至少天元境巅峰！

    一时间里，所有人看三人的眼神都变了，变得充满尊敬，特别是看向苏天时。从三人交谈中，他们也都已看出来，张飞和武媚娘只是随从，那个少年公子，才是一行的主人。

    这少年，到底是何来头？

    苏天三人落座。

    很快，酒肉上齐，十斤一坛的美酒三大坛摆在了桌子上。

    苏天和武媚娘一人倒了不足一两的一小杯。

    剩下的张飞包干。

    酒楼，本就是江湖人聊天和交换消息之地，这里也时常有强者光临，并不会因为有强者来了，其他人就不能说话了。很快，酒楼中又渐渐恢复热闹，人们又开始高谈论阔起来，只是不时向苏天三人投去示好和敬意的目光。

    “听说最近一年，皇上、太子、几位皇子纷纷病倒，已经到了不能下榻的地步，皇室内政竟被一个妖妃接管。哎！我夏皇朝皇室没落，也难道都有人敢明目张胆潜入皇宫盗玉玺了。”

    “昔日失去神龙木，天威虎符下落不明，如今传国玉玺又被盗，我夏王朝的气运只怕会流失得越来越快啊！”

    “是啊，皇族一脉颇有一蹶不振之迹象，看现在皇室的运势其实已经衰弱到极点了。”

    “嘘~，这话可不能乱说！”

    “事实本是如此，有何不可说的？再说了，这边境小城，天高皇帝远的……”

    听着那些声音，苏天凑到嘴边的酒杯一停，微凛起眉头，传国玉玺被偷了？他爹，他的所有兄弟，全部病的下不来床了！卧槽，什么情况？怎么会这样？是不是有什么内幕？

    不过明人不说暗话，此刻身为一个穿越者的苏天却是心中偷着一乐，哈哈，看来他回来的正好及时，这个国家，真的很需要他来拯救啊！

    “叮！支线任务触发。”

    “任务：击杀大盗殷无极，夺回传国玉玺！”

    “任务奖励：1次召唤机会，2000点升级精魄！”

    任务又来了！苏天心中一喜，不过他立马又微微皱眉，那大盗殷无极，他上哪里去找？

    这时，忽然有人提起：“皇上太子众皇子全都莫名病倒，其实我夏皇朝皇室也并非无一个完好的人了，不是还有一个五皇子么？”

    “你说在韩王朝的质子苏天？”

    “啊哈，那个还是算了吧，我们的五皇子，就算是他生龙活虎的最佳状态，那都比不上瘫痪在床的废人。”

