    “朱全忠攻天平军败回，刚得的曹州也丢了。”回师晋阳的路上，李克用接到了属下递来的军报，顿时大笑。

    朱全忠，反复无常之小人，李克用深恨之。

    当初被黄巢杀得大败，危在旦夕，求救于河东。出兵帮你杀败巢军后，上源驿酒席上，不过说了几句不中听的话，贬损了一下，朱全忠表面笑嘻嘻，暗地里调兵袭杀。

    就是这么对待恩人的么？

    这次秦宗权调集十余万兵马围攻汴州，朱全忠又伏低做小，认天平军、泰宁军的朱家兄弟为兄长，求他们出兵救援。待到郓兵、兖兵六万大军来援，合力击败秦宗权后，又找了个拙劣的借口攻打天平军。

    朱全忠，就是这么报恩的么？

    与之相比，义弟邵树德就要讲义气多了，言而有信，有恩必报。

    “大帅，朱全忠攻不下朱家兄弟，必然再转攻淮西，秦宗权有难矣。”谋主盖寓提醒道：“河阳李罕之、洛阳张全义，皆可拉拢，以牵制全忠。”

    此番北攻大同军，又是无功而返，大伙都有些沮丧。

    赫连铎那厮太难缠了。凭借数座坚城，提前储备粮草、军械，拼死守御。在坚城之外，还有呼哨而至的骑兵，不断袭扰河东军的粮道。而北边五部，在大同与河东之间又态度暧昧，让人恼火。

    昨日提起此事时，陇西郡王又是大怒，直言异日攻拔云州，灭了赫连铎之后，一定要彻底吞了北边五部，以消心头之怒。

    “保举李罕之、张全义的奏章递上去了么？”李克用下意识地微眯了下左眼，问道。

    “已遣人送往长安，杨枢密使那边应无问题。十军容使西门思恭病重，现在也不太管事，西门重遂最近有些失了圣眷，在这个当口也不会留难。”盖寓回道。

    “朱全忠频频遣人往长安跑，应有所图，得善加留意。”李克用突然说道，随即又一笑，道：“不过也无妨。接下来某便挥师攻昭义，孟方立被打了这么久，财竭力强，内部多怨，这次一定要全取河北三州。攻下了这里，便有工夫料理朱全忠了，这个小人，某必杀之。”

    “大帅，此番攻昭义……”盖寓迟疑道。

    “某知矣，知矣！”李克用不耐烦地挥了挥手，道：“这次定不再三心二意，不克邢、洺、磁三州不罢兵。”

    “连年攻打大同和昭义，镇内靡费甚多，三州二十一县，数十万口，若能取之，当能济得大事。”盖寓其实想说，之前攻河北三州时劫掠过火了，让百姓逃散了不少，现在能有三十万人就该偷笑了。

    昭义五州，本来该有至少六十万人的，甚至可能有八十万，但连年拉锯，户口骤降。百姓未必就死了，但逃散到外镇，你也没法控制啊。更有甚者，之前军中还有贪财之辈，竟然卖人给定难军，这就过分了。

    夏绥有强兵，有战马，但缺人，缺财货！邵树德兼并朔方、天德、振武三镇，也不过得十余万汉民，但光刑州一地之人口，就远超这三个藩镇。

    河北，那可是人烟稠密、财货充足的富庶之地！

    人，本来是定难军的死穴，但底下那些兵将啊，唉！

    “对了，义弟遣人送来的那封信，你怎么看？”李克用问道。

    “回大帅，灵武郡王表面上是为诸葛氏主持公道，实则……”

    “义弟这事，某觉得办得还算不错。”

    盖寓：“……”

    见盖寓那副模样，李克用大笑道：“某岂不知义弟有大志？帮诸葛爽，不过还是为了私利罢了，但某就是觉得比朱全忠看着顺眼。易地而处，某也要斩了杨守忠这般小人。”

    “大帅，灵武郡王有意蜀中，若令其并吞凤翔陇右、山南西道，则入蜀之势已成，大唐危矣。”

    “今时不同往日。河北户口之繁盛，不下蜀中，财货亦不稍逊。待某扫平了孟方立、赫连铎，令河北诸镇俯首，便是义弟，也只能束手。”李克用看着远方晋阳三城的轮廓，笑道：“届时便让义弟一家住到晋阳来，城内贺公雅的宅子，某还给义弟留着呢。”

    盖寓苦笑。

    自家这个主公，你若说他残暴，有时候确实是，武夫哪有不残暴的？但若是他欣赏、看重的人，便怎么看怎么顺眼，赏赐完全没个数，太过随性。

    “大帅，山南西道这事，不如修书一封至长安，让杨枢密使退一步算了，不要给灵武郡王借口。”盖寓建议道。

    “便修书一封吧。帮了这次，某李家也不欠他什么了。眼下先攻昭义要紧，此番回师后，便整备粮草、器械，来年便出兵。还有朱全忠，杀了孟方立之后，便要去找他的晦气。这厮刚败于郓州，也不知道这会在做什么。”说到正事，李克用也收敛了义气，说道。

    朱全忠如今正在汴州整顿兵马。

    秦宗权刚刚杀了个回马枪，攻陷了义成镇的郑州，让他有点恼火。

    从来只有朱某人趁别人不克分身或内乱的时候捡便宜，这次居然被手下败将秦宗权捡了便宜，实在憋屈。

    “你便是杨师厚？”汴州城外，朱全忠看着新近来投的某人，问道。

    “卒夫杨师厚，原在李罕之军中，闻吴兴郡王大败秦宗权，特来投军。”杨师厚毕恭毕敬地答道。

    因为在汴州之战中得胜，天子下诏，封朱全忠为吴兴郡王。

    “听闻你之前与李罕之军中小校符存审往投定难军，为何又不去了？”

    “邵树德僻居西陲，又有妇人之仁，望之不似人主，故不愿投之。”

    朱全忠沉吟不语。

    杨师厚惴惴不安，但又不敢抬头窥觑。

    “你来汴州，莫不是当那细作？”朱全忠不说话，底下自然有人察言观色，便上前说道。

    杨师厚一惊，急道：“吴兴郡王明鉴，卒夫从河中千里迢迢而来，一片投效之心，可昭日月，何来细作之说？”

    “不是细作，为何一问三不知？灵武郡王邵树德并吞关北四道，又西征河渭，当有吞食天下之心，派你来汴州当细作，亦有相当可能。”方才说话之人又道：“某看你言不由衷，颇多搪塞，细作之可能极大。大帅，不如斩了此人，左不过一个小校罢了。”

    说话之人名唤李振，乃潞州节度使李抱真之曾孙。曾官至金吾将军，改任台州刺史，因为浙东群盗并起，无法赴任，在西归长安过汴州时，主动到朱全忠幕府应募，被辟为节度掌书记，起点比首席幕僚敬翔初来时的馆驿巡官还要高。

    “请吴兴郡王明鉴。”杨师厚看向朱全忠，恳切道。

    说罢，还用眼角余光观察了一下周围。虽然四面皆是宣武军士，逃是不可能逃走的，但若真的死到临头，想让他束手就擒却也不可能，总得拉一两个人垫背。

    朱全忠沉吟片刻，突然一笑，道：“此等猛士，安能是细作？”

    李振见朱全忠发了话，便退了下去，不再言语。

    “说说吧，邵树德从汝州、孟州、怀州弄了那么多人回去，所图为何？”

    “回吴兴郡王，定难诸州地域辽阔，然乏人。蕃人虽众，却不习稼穑，只会放牧牛羊，邵树德应是想弄些人回去垦荒。”其实杨师厚也不太了解定难军和邵树德，但此时朱全忠问起，他也只能硬着头皮回答。

    “大帅，此人所言应是不差。邵树德此人，最是狠厉，偷偷遣人至河南募兵，兵将桀骜，还杀了末将帐下数十人。据闻，其部众有曰刘三斗、李法者，还在河南府、陕虢、河阳、淮西之地流窜，每每招诱民人，劫往西陲，以实根基。”步军都将郭言出列道。

    郭言，祖上是太原人，不过住在邓州新野。数月前领命前往陕虢、河南府募兵，结果被大通马行的人狠狠来了一下子，损失了数十人，刚招募的八百新卒也被人拐走了，羞愤异常。还好仍带回汴州近万人，朱全忠也没怪罪他，还提拔他做了都将。

    毕竟是那五百元从老人了，这点面子还是有的。

    “此人可是劲敌？”朱全忠转向李振，问道。

    说实话，他对邵树德印象仅限于同州之战。彼时他只有一万多兵，诸葛爽、朱玫、邵树德、伊钊联兵数万，两军于同州城外大战。那一仗，自己是败了，最精锐的兵马都攻不动敌阵，朱珍甚至因为损失了太多心腹精锐而失声痛哭。

    此人带兵，还是有点手段的。别的不谈，至少能得军心，这就很不容易了。

    “大帅，定难军与我相距遥远，并无多大干系，某以为可遣使至夏州，说以利害，诱其攻河东，吾等便可全力东进、南下，日后再做计较。”李振说道。

    朱全忠已被朝廷任命为东南面招讨使，统领河南、淮南诸镇兵马，剿灭秦宗权势力。又因淮南久乱，朝廷还令其兼宣武、淮南两镇节度使，因此理论上来说，淮南也是朱全忠的地盘，还是合法的那种。

    至于“淮南久乱”，那确实，前乱未平，今乱又起：孙儒南下了。

    本来在淮南威风八面，屡战屡胜的杨行密的军队，在孙儒面前就像纸糊的一样，挡不得一击。

    杨行密第一次见识到了蔡兵的凶悍，召集诸将问计，众人皆言蔡兵骑卒甚锐，每每冲阵，勇不可当。于是将仅有的骑兵交给曾先后事于李国昌、秦宗衡（秦宗权之弟）的降将安仁义，令其抵挡孙儒——这就是南方军队最大的痛楚，缺马，也缺骑兵人才。

    朱全忠目前主要战略还是东进。至于南下，当然也想，不过他更想孙儒把淮南本地势力打得差不多了之后，自己再南下收拾残局。而不论东进还是南下，似乎都需要与定难军搞好关系，省得他们在朝堂上给自己添乱。

    朱某人，这几年可是占了朝廷不少便宜。

    另外，若邵树德真是猪油蒙了心，想要攻河东，对自己也是一大好消息。于是便说道：“邵树德与李克用约为兄弟，然两家近邻，皆有雄兵，安得兄弟之谊耶？近闻朝廷欲插手山南西道之事，诸葛爽、邵树德，嘿嘿，此二人关系可不一般，邵树德定然会插手其间。咱们便卖一个好，保举诸葛爽之子诸葛仲方为山南西道节度留后，哄一哄那邵树德。唔，还有件事得说道说道，河南府张全义、河阳李罕之，与定难军有何关系？也问清楚了。某若举大兵攻秦宗权、朱瑄之辈，安能有西顾之忧？”

    “大帅英明。”

    “杨复恭能不能活，就要看他自己的造化了。某觉得，不管朝廷如何应对，邵树德都是要出兵的，此无疑也。”朱全忠最后又道。

