    “妈,屋里请。”

    季昀风密码解锁,将门推开,恭恭敬敬的对柳婉柔说道。

    陈嫣乖乖站在一旁,全身有些拘束。

    柳婉柔先进了屋,见地上放着一队情侣拖鞋，便心中有了底，柳婉柔在屋里走了一圈,当她推开主卧室的门，看到里面的陈设和生活用品都是女孩子的,她不由得往身后的季昀风和陈嫣看了一眼。

    “儿子，你跟我来一下。”柳婉柔留下一句话，然后径直往一间客房走去。

    季昀风瞥了一样身旁有些紧张的女孩,伸手去摸了摸她的头，安慰道：“不会有事的，放心吧。”

    说完便随着柳婉柔往客房走去。

    看到客房的门关上，陈嫣闭了闭眼，好丢人啊！

    柳婉柔进了屋后便有些焦躁的走来走去的,季昀风看着头疼，自己先坐了下来。

    “妈,您先坐下吧。”

    听到季昀风这无所谓的语气,柳婉柔嚯得站定看向他。

    “儿子，今天早上妈妈叫你回家一趟，你说没空，妈妈说去学校找你,你说你不在学校，妈妈就知道你最近不正常，若不是特意过来一趟，都不知道你已经偷偷交了女朋友，竟还同居了？”

    柳婉柔有点上头，季昀风最近老不回家，她还以为儿子是刚刚开了公司太忙了，所以想要来看看他，来之前，柳婉柔是给季昀风打过电话的，季昀风在电话里头找了个理由敷衍拒绝了，柳婉柔觉得奇怪，便打算来学校看看，结果一来就看到季昀风的车从学校门口出来，就一路尾随来到这里，才知道儿子已经从学校搬出来住了，不仅搬出来住，还谈了女朋友，跟女朋友同居了。

    而对于这些，她完全不知情，此刻她有点情绪也是可以理解的。

    “妈，您先别激动。”季昀风看他妈气得手都在发抖了，连忙过去安抚，搂着他妈过来坐下。

    “你说，你为什么瞒着妈妈？”柳婉柔耿耿于怀，感觉自己不被需要了。

    “妈，看您这么激动我能跟您说吗？你儿子也二十出头了，也该谈恋爱了。”

    “妈妈不是不让你谈恋爱。”

    “对，您只是在乎我跟谁谈恋爱是吗？”季昀风望着他妈的眼睛。

    柳婉柔愣了一下，恢复心平气和的解释：“儿子，妈妈挺喜欢小嫣这个孩子，只是，你不能有了女朋友就不要妈妈了吧？你都多久没有坐下来跟妈妈好好说说话了？”

    柳婉柔委屈的撅着嘴，四十来岁的妇女在此刻变成一位喜欢吃醋的小姑娘。

    “妈，您想什么呢，我最近真的是事多，刚从法国回来，学校开学和公司的一些事情都抽不开身来。”季昀风拍着他妈的背解释道。

    柳婉柔狐疑的瞅着他，可她为什么在地下车库的时候听到他要亲自下厨呢，当时她站在后面听到的时候还有种难以置信的感觉，她儿子会做饭的吗？她咋不知道的？

    “妈。”季昀风眸子转了转，不知道在寻思什么，只听他说：“妈，你不知道你刚刚的样子把陈嫣给吓坏了？”

    柳婉柔拧了拧眉头，这是心疼起媳妇来了？

    “妈妈刚刚那样子很严肃吗？”

    季昀风点了点头。

    “妈妈也是被你给气着了。”

    “好了吗，儿子知错了还不行吗？”

    把母亲哄好后，季昀风和柳婉柔从房间里出来。

    陈嫣一直不安的站在外面，想来想去，她始终觉得自己贸然住进来是自己失礼了，看到柳婉柔，她开口要道歉：“柳阿姨，我......”

    柳婉柔打断她：“小嫣，我今天来是找小风有点事，现在没事了，我就先走了，你们俩好好处着。”

    说着便往门口走去。

    季昀风经过时看了她一样，提醒道：“我送我妈下去，你在上面待着就行。”

    陈嫣有点儿懵。

    季昀风将柳婉柔送到了地下车库，柳婉柔上车前，对季昀风说道：“你别欺负人家小姑娘。”

    季昀风知道他妈的言下之意是让他别乱来。

    “知道了，我那舍得欺负她，您别操心了，快走吧。”

    听着儿子不耐的催促，柳婉柔瞪了他一眼，叹了口气，上了车。

    柳婉柔将车开离小区后，拿出手机给季振海打电话。

    电话一接通，就迫不及待的开口。

    “老公，我跟你说，你儿子谈恋爱了，还跟女孩子同居了。”

    季振海坐在办公室里批着文件，淡定的问：“是那个叫小嫣的女孩子吗？”

    柳婉柔顿了下，疑惑的问：“你知道？”

    “猜的。”

    “你从什么时候猜到的？我记得你也就见过小嫣那么一次吧？”

    “就那一次，我就知道咱们儿子喜欢她。”

    柳婉柔噎住，她可真是一点都没察觉。

    她后知后觉：“所以，儿子考M大是因为小嫣？难怪他不肯出国呢！这小子......”

    季振海听出了柳婉柔语气中的一丝怒意。

    “我劝你不要去插手他的感情问题，你儿子的性子你应该，有些东西你管不了，不然之后适得其反。”

    柳婉柔叹了口气：“我再也不去管他的事了，爱咋咋地，反正他现在大了翅膀硬了也不需要我这个当妈的了。”

    听出媳妇语气中的酸意，季昀风脱口而出：“我需要你。”

    柳婉柔忍不住破涕为笑，总算寻得一丝安慰了。

    —

    季昀风从地下车库急匆匆上来，密码解锁打开门后，见大厅没人，径直往主卧室走去。

    主卧室的门并没有关，季昀风一手推开，目光便立即触及到地上躺着打开了的行李箱，还有站在屋子里酒匆忙收拾行李的人。

    季昀风神情有些凝重，语气异常平静的问：“宝宝，你在干嘛？”

    陈嫣没看他，一边收拾行李一边说道：“我不能再住这里了，我得搬走。”

    季昀风大步跨过去，抓住了她正在动作的手。

    陈嫣疑惑的看着他。

    “你要搬走？”他问。

    她点了点头，脸上立即袭上一丝窘迫。

    “太丢人了，阿姨一定会觉得我是那种不知检点的女孩，随随便便就跟你同居，加上今天她看到的她一定会觉得是我勾引你。”

    这里毕竟是季昀风的房子，陈嫣觉得自己住进来前应该跟头妈妈打过招呼还说得过去，如今这样被看到，怎么都说不过去。

    看她低垂着的眉眼，像是真得觉得很丢人，季昀风知道她脸皮向来薄，本主动吻他对她而言就是需要很大勇气的一件事情，如今又被疑似后来“婆婆”这样的角色看到，像她那种性子的女孩子，的确能做出搬走这样的举止来。

    方才他在下面，也是因为心头有这样的担忧才会急忙忙上来。

    季昀风叹了口气，将她手中的衣服拿走扔掉床上，抓住她的肩膀，将她的身体转过来正对着他的。

    “宝宝，你想多了，我妈不是那种思想古板的人，不会那么想的，再说了，一直是我勾引的你，什么时候变成你勾引我了？”

    季昀风认真的解释。试图消除掉她心头那点不安的因子，看她依旧一脸惆怅的样子，季昀风继续说：“刚才我妈吗亲口跟我说很喜欢你，还叫我不要欺负你呢。”

    陈嫣狐疑的抬眸，瞥了他一眼，半信半疑。

    “真的，我没骗你，只是，这些天我都不怎么回家，把我妈给气到了，所以一开始看起来有些生气，但绝不是因为你，你不要想太多好吗？”季昀风摸摸她的脸。

    “真的？”她问。

    季昀风郑重的点头，然后开始将她的行李箱里的行李往回放。

    季昀风拎着一条小背心，打开了她的衣橱，立在那儿，摸着下巴津津有味的打量起女孩衣橱里琳琅满目的衣物。

    “原来宝宝都是喜欢这个调调的，不错，很可爱。”

    陈嫣皱了皱眉头：“你看什么呢？”

    季昀风伸手进去，拿出两件衣物，一件肉色的，一件白色的。

    他一会看看左手的，一会看看右手拿着的，啧啧了两声：“我毕竟喜欢这个颜色的。”

    他将肉色的那件伸到她面前。

    陈嫣的脸已经涨的通红了，这个人是怎么做到脸不好心不跳的去拿着女孩子私密的衣服去品鉴欣赏的？

    她黑着脸走过去，把他手中的东西夺了过来，气呼呼的瞪着他：“季昀风，你能再不要脸一点吗？”

    季昀风一点儿也不知羞，他抿了抿唇，他走到床边坐了下来，伸手将她一把拉过来，于自己腿上坐下

    他的大腿肌肉很结实，陈嫣脸先红了红，窘迫的问：“你要干嘛？”

    季昀风将鼻子凑近，嗅着她身上的味道：“好香。”

    陈嫣咬着下唇，好想给眼前这张俊脸一个巴掌啊。

    “你起开。”

    “让我看看你今天穿的什么颜色。”

    “你的眼睛往哪里看呢？色狼！”

    陈嫣一巴掌挥了过去，被人截住了手。

    热吻似花瓣般落了下来。

    陈嫣被吻的意乱情迷的，她偷偷换着气，而他的吻并没有停下的打算，反而有更加深入的打算。

    “大白天的你要干嘛？”陈嫣双眼迷离的看着他。

    季昀风浑身燥热，也有点上头了：“管他白天还是上的，有空就来。”

    有空就来？

    他可真是厉害啊。

    陈嫣还在想该如何让他降降火时，忽然，也不知道是谁的手机铃声响起了，多亏了这个来电，陈嫣成功逃过一劫。

    季昀风呼了口气，不耐烦的从口袋里摸出手机来，接听：“哎哟妈，您有什么事吗？”

    一听是刘婉柔，陈嫣莫名的开始紧张起来。她给季昀风使了个眼色，方才季昀风的语气可真说不上好。

    然而，季昀风却把手机递给了她，说道：“我妈说找你。”

    “找我？”

    陈嫣更加紧张了。

    她忐忑的接了电话：“喂，柳阿姨，您找我什么事吗？”

    “嫣嫣啊，这周末你爸爸回来，哦不，你季叔叔回来，你跟小风回来陪我们吃顿饭吧。”

    你爸爸？回来？

    陈嫣不由得咽下一口唾液。

    “嗯嗯，好的，柳阿姨我们一定去。”

    陈嫣挂了电话，对着空气发起呆来，这到底是啥情况啊？

    “怎么了？我妈找你干嘛？”

    “阿姨叫我们周末回你家吃饭。”

    “哦哦。”季昀风摸摸头，想起方才接电话时他态度不好，他妈先是把他臭骂一顿，到最后都懒得跟他说话了，直接说找陈嫣。

    他妈忽然叫回去吃饭也不知是什么意图啊。

