

    安静了不到片刻的铁彤彤有大喊大叫起来，“爹，这两个人就是存心报复我的！爹，你要为我做主啊！”

    铁雄瞪了眼铁彤彤，弯曲着背脊，冷声道，“你要我为你做主？你让我怎么为你做主！你说说你这些年都做了什么事。你有把你丈夫当丈夫吗？还有她——”

    铁雄说着指着孙青鱼，“人家真的勾引你丈夫了？”

    “有！爹，当初你是没瞧见这两人是怎么勾搭在一起的。眼神对视间，那叫一个情意绵绵，我——”

    “表姨父和表姨两个之前还活着吧。”顾明卿冷声打断铁彤彤的话。

    铁彤彤一噎，委屈道，“表姐，我才是你表妹。你不站在我一边，居然站在这两个女干夫**一边，你——”

    “就因为你是我表妹，我才想不通你脑子里都装了什么东西。什么叫你以为，我很怀疑你看人的眼光。”顾明卿甚至觉得铁彤彤压根儿就没眼光这东西，“你眼光不行，认不清人也就算了。可是表姨父和表姨当时不在?他们是你父母，你把事情告诉他们，让他们帮你好好查查你丈夫和你丈夫的表妹，这难道不行？”

    铁彤彤被顾明卿说得面色无光，移开视线，说道，“我是担心爹和娘被他们蒙骗了！再者，我都那么大了，这点事情难道还不能做主？”

    “你也知道你这么大了，可你这些年是如何让表姨和表姨父不省心的，你是不是都忘记了？隔三差五地往娘家跑，这就是你的事情能自己做主了？你所谓的做主可真是让我开了眼界了。我也是长了见识了。”

    “表姐！”铁彤彤只觉得脸上的皮被顾明卿一点又一点撕下来，她难受死了。

    “该自己做主的地方不做主，不该自己做主的地方，你倒是会自己做主了。你——”顾明卿也不知道该说铁彤彤什么了，太糊涂了。

    铁雄开口了，“你表姐说得很对。彤彤你太不懂事，做得太错了。你害了一个姑娘的一辈子，还累着你的丈夫跟你离心。都到这地步了，你怎么还不知道错。”

    曹利福说道，“看来岳父也承认是夫人害了我表妹一辈子了。我表妹肚子里已经有了我的骨肉，我必须得让我表妹进府。”

    铁雄想反对，可是在看到孙青鱼脸上那道狰狞如蜈蚣的疤痕，愧疚排山倒海地向他袭来，让他实在是说不出反对的话来。

    顾明卿却道，“表姨父，你不能因为愧疚就同意这件事。您的一时心软，怕是会害了彤彤，甚至会害了彤彤的性命。”

    本不是很想掺和这件事的顾明卿，在看到铁雄面上的犹豫后，她忍不住开口了。

    “表妹不会。”曹利福斩钉截铁地说道。

    顾明卿道，“不会？你凭什么说你的表妹不会？若我是你表妹，被彤彤害得毁了容，过着生不如死的日子，我肯定恨死她了。就算一时间因为彤彤的身份，还有她的娘家，不能对彤彤做什么。可彤彤的父母年纪大了，终有一日会护不住她。

    彤彤的哥嫂又跟她不亲，到时候你们想算计害死彤彤，那简直就是轻而易举的事情。没什么不可能的。”

    铁雄被顾明卿说得心底发寒，刚刚的动摇顿时消失得无影无踪，不能答应，不能答应！

    铁彤彤更怕了，“爹，您救救我啊！这两个贱人是要害死我啊!他们是想害死我啊！”

    顾明卿看向孙青鱼，“你方才不是用你肚子里的孩子发誓吗？那你敢再用你肚子里的孩子发誓，你永远不会报复彤彤和她的孩子，只会安生在曹家当一辈子的小妾，绝对不会兴风作浪，折腾闹事？”

    孙青鱼抿着嘴，显然没有再用腹中孩子发誓的打算。因为孙青鱼知道，她做不到。

    曹利福坚持道，“表妹，我是一定要纳进府的。”

    “曹利福你敢！我知道了，你就是想让你那千人骑的表妹害死我，然后好扶正她是吧。我告诉你，你做梦！我爹娘还在呢！没有铁家，你什么都不是！你还想害死我，做梦吧你。”

    最后事情就这样僵持在这里，曹利福带着孙青鱼离开了。

    铁雄，顾明卿还有铁彤彤则是去了林氏那儿。

    林氏也已经听下人说了所有的事情，在铁彤彤来到她身边后，抬手就狠狠给了她两巴掌。

    铁彤彤被打蒙了，捂着脸，泫然欲泣道，“娘！我都受了那么大的委屈了。您不仅不安慰我，居然还打我？您是我亲娘?您知道我现在难受得都想死了吗？”

    “我只恨没早点打醒你！毁人容貌这样恶毒的事情，你居然也能做出来，还有什么事情是你做不出来的啊！是我没有教好你啊！”林氏现在是万分后悔，她错了，她真的错了啊！

    铁雄见林氏激动，忙让人将铁彤彤拉下去。

    顾明卿和铁雄不停劝着林氏，总算是让人平静了下来。

    林氏心里就是觉得铁彤彤再不争气，也不能就这样不管她，“怎么办啊！彤彤这孩子要怎么办啊！女婿是打定了主意要纳他表妹为妾。可他那表妹恨彤彤入骨。那孙青鱼要是真的进了曹家，就彤彤那样的性子怕是没有好果子吃啊！”

    林氏是真的万分担心。

    “我给孙青鱼一笔钱，让她打掉孩子，远远走了。到时候——”铁雄想了想说道。

    顾明卿却道，“这怕是很难。孙青鱼会不会答应不说。再者，表姨父就真的人认为彤彤能再跟曹利福绑在一起过日子？”

    铁雄和林氏齐齐一怔。

    林氏问道，“明卿，你在说什么？”

    “曹利福早就跟彤彤离心了。”

    这点其实不用顾明卿说，铁雄和林氏都能看出来。

    “表姨也别再存着彤彤能改好的心思了。就彤彤那样子，她怕是改不了了。江山易改本性难移。”说的就是铁彤彤。

    铁雄很快明白了顾明卿的意思，“你是想让他们和离？”

    “这不是最好的法子吗？不过我到底是外人，这也只是我个人的看法罢了。表姨父，你活着能压住曹利福。可你要是——我也不想说这样不吉利的话，可是如果不出意外，是您走在彤彤之前。彤彤没了您的庇护，她怕是真的——您就算叮嘱其他人庇护彤彤，但是那些人不是您。

    就是彤彤的哥嫂，听说也早就被彤彤给得罪了个精光。他们届时会如何，我不敢说。”

    顾明卿都有些佩服铁彤彤得罪人的本事了，真是把身边亲近的人得罪了光啊。顾明卿深信，要是这些年，她也在江南，跟铁彤彤来往甚密的话，就铁彤彤这性子，她也受不住。

    “表姨父，您也不能光想彤彤，您也得想想您的两个外孙。彤彤已经很不着调了，曹利福看情况，也不是那么可靠。两个孩子以后会如何，真的不好说。”

    顾明卿这些话算是把所有的事情都挑明白了，也就是顾明卿跟铁雄一家关系好，否则她肯定也不会多说。

    林氏忽地放声痛哭，双手握拳，不停砸着床铺，“老天爷啊！我到底是做了什么孽啊！怎么就生了这么个孽障啊！”

    铁雄和林氏其实不是想不到这些，只是他们不愿意去想，或者说是不敢去想。他们想自欺欺人，想着没了孙青鱼，曹利福和铁彤彤能重归于好，两人在一起好好过日子。

    可是这太难了！或者说是根本没可能！

    顾明卿也不愿意如此残忍，戳破铁雄和林氏的美好愿望。可是愿望终究是愿望，顾明卿是看铁彤彤那蠢样子，真让她继续跟曹利福过日子，指不定什么时候就被害死了。

    林氏和铁雄到时候白发人送黑发人，这才是最戳心痛苦的。

    顾明卿一直陪林氏到傍晚，这才回了忠勇侯府。

    顾明卿回去后，将铁家发生的事情跟俞氏说了。

    俞氏听得瞠目结舌，好半天回不过神，“彤彤咋能那么狠？我也算看着彤彤长大的，没看出彤彤有那么狠的心肠啊。”

    “知人知面不知心。可能在彤彤看来，不就是毁了一个女人的容貌，有什么大不了的。其实说白了，还是表姨和表姨父把彤彤宠坏了，偏生又没教彤彤自保的本事。如今彤彤都这么大了，眼看着是掰不回来了。”

    “最难受的还是你表姨父和表姨。”俞氏说着，都忍不住同情铁雄和林氏了，眼看着都到了养老享福的年纪，结果因为铁彤彤的事情不安生，老了还要为女儿操心。

    “妞妞，你说你表姨父和表姨两个会同意彤彤跟曹利福和离不？”

    顾明卿不答反问，“奶奶，你觉得和离对彤彤好吗？”

    “好。”俞氏想也不想地回答。

    顾明卿一愣。

    俞氏接着说道，“彤彤跟曹利福两个已经算是撕破脸了，要是再让他们在一起过日子，这怕是不成。我还担心彤彤哪一天，指不定就被曹利福害死。人啊，一旦忍久了，等到发作的时候，谁知道会咋样。”

    “我也是出于这样的想法才会如此劝表姨和表姨父。只希望表姨和表姨父能听进去吧。不过彤彤就是和离了，重新回了娘家，她的日子怕是也要过得鸡飞狗跳，猫嫌狗厌的。彤彤惹人厌的本事太厉害了。算了，不说这些了。彤彤究竟会不会和离，那还不一定呢。说不定表姨和表姨父觉得她继续跟曹利福过下去也行。”

    顾明卿原以为这事情要过一段日子，才会有个结论，谁知道铁雄很快就做了决定，他让铁彤彤和曹利福和离，还要了外孙和外孙女的抚养权。

    曹利福自然不同意。

    曹利福不同意没事，铁雄有的是手段逼着他同意。

    曹利福最后顶不住铁雄的手段，同意跟铁彤彤和离，连两个孩子的抚养权也归了铁彤彤。

    铁彤彤对和离的事情倒是没什么难受的，和离就和离呗！她还有娘家呢！更别提两个孩子也归了她。

    铁彤彤在和离当天，还去了曹家，对着孙青鱼冷嘲热讽，“你成功了，我跟曹利福和离了。不过你也别得意。你以为我跟曹利福和离了，你就能当曹夫人不成？除非曹利福想当乌龟王八蛋，他才会娶你！曹利福，你信不信，你要是敢娶孙青鱼，我立马把孙青鱼当过妓女的事情抖落出来，看看你以后在江南还有没有立足之地！”

    孙青鱼气得面色铁青，恨恨瞪着铁彤彤。

    “瞪什么瞪！你难道还敢对我做什么不成？我是铁家的女儿！我父亲是铁雄。你们两个敢动我一根头发，我爹不会放过你们！曹家一定会完！而你孙青鱼腹中的孽种，哼——”铁彤彤冷哼一声，得意洋洋地领着人离开。

    不过铁彤彤的确没说错，曹利福只是纳了孙青鱼当妾，而没有娶她为正妻。曹利福自然是以后要另外娶一个良家女。

    在铁彤彤和离当日，顾明卿也在铁家，是林氏的身体有些不好，她过来探望。

    顾明卿还没陪林氏多久，就看到铁彤彤得意洋洋地回来。

    林氏太了解铁彤彤，无奈道，“你在曹家做什么了？”

    铁彤彤也不觉得这有什么不能说的，便一五一十地告诉了林氏。

    林氏闻言，脸上的无奈之色更浓了，“你——你说你非要争这气做什么？何必呢。”

    “什么何必！我被曹利福和孙青鱼两个女干夫**害得那么惨，我怎么就不能报复报复他们？更别提我还什么都没做呢。不就是嘴上说了两句。”

    铁彤彤说着，还问顾明卿，“表嫂，你说我的话有没有道理？”

    问她？顾明卿还真是不想回答铁彤彤。

    “我还是不说了。”

    铁彤彤皱眉，“表姐，你不说什么不说。说啊！我想听你说。”

    “我想说的就是，你真的觉得自己一点也没错？孙青鱼被你害得够惨了。你难道就一点也不内疚？你也别说什么孙青鱼勾引曹利福了。有因才有果，你看看你之前都做了什么事。”

    铁彤彤瞪大了眼睛，不高兴道，“表姐，你还是不是我表姐啊。你怎么老是为曹利福和孙青鱼那两个贱人说话。”

    “我不是为他们说话，只是实事求是。彤彤，你年纪不小了，不是小孩子了。大道理什么的，我也不说了。不过请你记得你如今是两个孩子的娘，不为自己，为了两个孩子你也该长大了。”

    “我哪里没长大？”铁彤彤不服气道。

    顾明卿无语。

    林氏道，“明卿，你跟彤彤好好说说。我现在都没力气跟她多说什么了。”

    “彤彤，你跟曹家的事情，我也不说了。既然过去了，那就过去了。你们以后就井水不犯河水，两者相安无事。你可别特意去找曹利福和孙青鱼的麻烦。让别人知道你以前干的恶事，这对你很有好处？”

    铁彤彤昂着脖子道，“可他们不会放过我啊！他们——”

    “表姨父和表姨还在呢！他们不会找你麻烦的。这点你不用担心。”顾明卿打断铁彤彤的话，接着说道，“还有一点，彤彤你如今住在娘家，还是带着两个孩子住在娘家。你——你得认清楚自己的身份，也得清楚你嫂子的身份！表姨父和表姨不可能护你一辈子的，你得跟你嫂子打好关系。别成天一副把你嫂子当外人的样子。”

    顾明卿很想跟铁彤彤说一句，真要说起来，你才是嫁出去的女儿，泼出去的水呢！

    只是林氏和铁雄还在，铁彤彤的嫂子才不敢说这样的话罢了。

    铁彤彤一脸不服气。

    林氏也说了，“明卿说得一点也没错。”

    “娘！”

