    狠狠吃了一把狗粮的西王母通天，看时间差不多，两人一起进入大殿。

    大殿内，玄女陪着余文同坐在同一阶台阶上，聊得十分开心，两个人完全没有感受到西王母通天的存在。

    通天西王母站了许久，也不见余文两人有反应，通天咳嗽了一声，算是提醒。

    两人齐齐将转头，疑惑的看向突然出现的通天，两人面对突然出现的通天以及西王母很是疑惑。

    通天尴尬的扯出一个僵硬的笑容，声音温和不失礼貌的提醒道：“童儿，时候不早了，咱们回东昆仑吧！”

    余文有些不舍的看了玄女一眼，对着通天行礼，问通天道：“老爷可以再给我一点时间吗，我想和仙子道别。”

    说完余文脸红的又看了一眼玄女。

    通天看如胶似漆，坠入爱河的两人，无奈的点了点道：“可以，但是就等一会。”

    余文牵着玄女的手，双目满是离别的不舍，小声的和玄女道别道：“仙子，等我有空了，我就来找你玩，你记得通讯仪，我会给你打电话的。”

    九天玄女冲着余文点点头，伸手又撸了余文一下脑袋，目光坚定，温柔的对余文道：“我也会去找你的。”

    余文心里十分激动，自己这是双向奔赴！

    余文欢喜的拉起九天玄女的手，抬头深情的望向她道：“等你来东昆仑，我给你做好吃的。”

    九天玄女笑着点了点头，她的笑容阳光且温暖，深深感染着余文。

    余文看着九天玄女，不自觉的跟着她花痴般的傻笑起来。

    通天叹息一口，闭上了双眼，真是没脸见人了，这傻样太给他们三清丢人了。

    通天忍不住的拍了拍余文的肩膀，冷着脸提醒余文道：“时间到了，走吧。”

    余文还有话没说完，拉着通天的袖子，可怜巴巴的望向通天，希望通天可以通融一下。

    通天实在是受不了余文可怜兮兮的样子，强忍心中想要打人的冲动，咬牙切齿的道：“就一会，回去还有事要忙呢。”

    余文深知通天个性，叹了一口气，只能速战速决。

    只见他掏出一块金黄的砖头，这块砖头是余文结合现代压缩技术凝练的功德砖头，奇硬无比，还有特殊功能，余文为它起名，圣斗士板砖。

    余文将板砖塞给玄女，依依不舍的道：“仙子，我要走了，这块功德你留着傍身。”

    九天玄女心里知道功德的好处，以及难得，皱着眉将板砖推给余文，拒绝道：“童子，功德珍贵，这我不能要，你有这片心，我就很高兴。”

    余文不容九天玄女拒绝，态度强硬的塞回给九天玄女，并向她展示自己的功德光环道：“你拿着，我真的不缺功德，功德在我这里不是稀罕物件，你留着我也好放心。”

    九天玄女还在犹豫，西王母被齁的不行，心里暗自摇头，这年头还有送不出去的功德。

    西王母端庄的对玄女劝道：“玄女你收了吧，紫元童子能凝练出功德光环，就证明他真的不缺功德。”

    西王母开口，玄女小心翼翼的接过砖头，认真的对着余文行了一礼。

    余文轻轻的撤了一下玄女的裙子，让玄女矮下身来，小声嘱咐她道：“仙子，此砖乃是我研究的特殊武器，如果仙子遇到危险不敌，可用此砖暗杀他人。

    此砖在这方面用起来好可谓是无往不利，受伤者轻则脑震荡，重者上西天。”

    听完玄女满脑疑惑，五官都皱在了一起。

    什么是脑震荡，什么是上西天，西天是在那里。

    余文现在顾不得玄女到底听没听懂，讲完朝着玄女一礼。

    从灵袋里掏出通讯仪，冲着九天玄女又晃了晃，表示和她通讯仪联系。

    最后余文不舍的看着玄女，一步三回头的跟着通天离开。

    玄女抱着砖头，眼中同样满是不舍的望着余文离去的身影，待在原地站立许久。

    西王母见此，心里无奈感叹，坠入爱河的人啊！

    西王母拉着玄女回去，路上打趣玄女道：“女儿这是舍不得了。”

    玄女笑着，不好意思的点了点头道：“娘娘，不知道为什么，跟紫元童子在一起的时候，感觉很舒服。”

    西王母慈母般的拉着玄女的手，苦口婆心的问玄女道：“你知道紫元童子是什么点化而成的吗。”

    玄女想了想，余文好像没有和她说过。

    玄女对着西王母如实的摇了摇头，等待她介绍。

    西王母伸出一只修长的手指，点点玄女的头，对着玄女侃侃而谈道：“这童子乃是世上唯一的一株紫参点化，紫参乃是灵药皇者，普通修士闻一闻就有无穷妙用，你和他靠的那么近，自然会感觉浑身舒适。”

    了解余文身世，玄女眉头逐渐皱起，面上全是担忧的问西王母道：“那若他独自一人外出，那岂不是很危险，娘娘。”

    西王母目光变得深沉，对着玄女点了点头。

    得知余文的处境后，玄女心中不禁为他担心。

    西王母将玄女的反应看在眼里，慈祥的笑着安慰玄女道：“你呀！就把心放肚子里吧！你可看到他身上的那几件先天灵宝。”

    玄女点头，西王母拍了拍玄女的手背，接着对她道：“其中任何一件，都是不可多得的灵宝，这足以看出三清对他的重视，他的处境比你安全的多，你真的是关心则乱。”

    说完玄女眉心舒展，彻底将提着的心放了下来。

    同时在心中暗下决定，未来一定要努力修炼保护余文。

    两女一前一后回了王母大殿。

    而余文一路上却遭了殃，只听通天不停地唠叨，嫌弃他本可以不用将姿态放低，却非得去舔，给他通天丢脸。

    余文此时恨不能找个地洞钻进去，小辈的事，你这个长辈能不能不插手。

    瞧瞧那说的什么话，我虽然代表东昆仑三清，可以骄傲，但是我是在追妻，你个母胎solo，瞎出什么主意。

    还有老婆不是用来疼的吗，都是一起过日子的人，我在她跟前摆什么谱。

    何况她又不是那种不懂人事的人，我甩什么脸子呀。

    一路上，因为观念不同，余文算是受尽唠叨的苦。

    尤其是通天是个行动派，只要余文一反对，说不过，就是一拳头。

    回到昆仑，余文脑袋满是大包。

    余文苦着脸去找老子元始求救。

