    大多数人在这个时候都是彷徨的，包括常忆也是如此，呆着在这样一个聚集地还算好，可以跟着前方人的脚步一步步往前走，不至于迷路。

    张川文摸着脸上的“斑点”，皱着眉头说道：“如果是是这样的话，就算成为非凡者又有什么意义·····其他人都会死去。”

    旁边一个蹲在墙边的男人摆手丧气道：“你还是等你成为非凡者再说这些吧，说不定我们过个几天就会变成丧尸。”

    张川文深吸口气，点点头道：“没错，是我想多了，一个快要变成丧尸的人确实没有必要想这么多。”

    ·

    ·

    ·

    房间中只剩下苏长幸一人，火光依旧摇曳着，只是外面的天色黯淡许多，像是抹上了白灰，挡住了一部分光线。

    【神秘度（欺诈师）：989/5000】

    “神秘度倒是涨得格外地快，不过这些乱码究竟是怎么回事？”

    苏长幸看着手机，不由地皱了皱眉头，在属性板面那一块有大量的乱码，只有数值那一部分是清晰地呈现出来。

    他自觉的那一部分被乱码的信息很重要，但无法呈现出来，或者说不让他看到。

    “如果是这样的话，原来的那种方式还行吗？”

    苏长幸犹豫了下，试图对欺诈师这个职位进行深度解析，就像之前那般，明晰职位获取神秘度的方式。

    如果可以的话，那么他晋升到下一个阶位或许也要不了多久。

    嗯，理论上是这样。

    【进行深度解析需要十万积分】

    【积分不足】

    十万？

    苏长幸没有想到居然需要这么多的积分，十万积分对于个人来说已经可以算作是一个天文数字了，他现在只有三万多的积分。

    而聚集地中由于昨天晚上的消耗也几乎没有剩下什么积分。

    “这倒是还变成难题了，找人借？”

    苏长幸想了下，他可以向钟绝庆借钱，安全局拥有大量的人作为基础，拥有相当丰厚的积分。

    但真的可以借到吗？

    他和钟绝庆实际上只能算的上一面之缘，而他也不是安全局的成员，所以如此多的积分只怕很难借到。

    不过苏长幸还是通过途径日志，大概了解到获取神秘度的方式。

    【你窃取他人能力，+50神秘度】

    【你窃取他人能力，+39神秘度】

    【你窃取获得他人能力，+400神秘度】

    ······

    【你窃取获得他人能力，+350神秘度】

    每一次施展欺诈师的能力，他都会获取相应的神秘度，这种规律也在他九阶位的时候展现过。

    “偷取获得能力，获得的神秘度相当夸张，两次下来就相当于获得了八百左右的神秘度。”

    苏长幸靠在椅子上，陷入沉思。

    突然。

    一个模糊的画面在他的脑海中闪过，很混乱，有火光，也有尖叫声，不少人倒在地上挣扎。

    他猛地坐起来，自言自语道：“这么会这样？这是真的，还是假的？”

    “时机预见”在刚才的某个瞬间发挥作用，他再次看到未来时间段的一个场景，他不知道这样的场景就是未来，还是只是一种可能。

    在他的理解中，未来是不可知的，本就是千变万化的，不会被人为地预知。

    可是他却可以实实在在地看到未来的片段。

    “不对，不对，这确实不太科学。”

    苏长幸不由地揉了揉额头，食指尖在桌面上敲击，眼眸越发深邃，越发幽暗。

    头颅好奇道：“怎么？还有你想不明白的事情？”

    苏长幸想了想说道：“如果要预知未来，需要达到什么地步才可以办到，八阶位的非凡者可以办到吗？”

    头颅有些疑惑道：“哈，你问这个干什么？预知未来什么的，至少要高阶的非凡者，而且我也仅仅只是听说过。”

    苏长幸凝神说道：“如果我说这个世界有人可以预知未来，你相信吗？”

    “你？”

    头颅有些不敢相信道：“你可以预知到未来？”

    苏长幸点点头道：“嗯，一些支离破碎的片段，但我也不太确定是真是假。”

    头颅哑然，默默道：“八阶位中有可以预知未来的职位？而且就算有，也不可能是真实的未来，是虚假的，就像天气预报。”

    “这样么？”

    苏长幸闭上眼，只觉得刚才的场景越发清晰，地上是一只女性的丧尸，样子很是熟悉。

    休息了一会，他觉得疲惫之意散去，站起身来，向楼下走去。

    ······

    此刻是黄昏时分，血色侵染大地，能够感受到寒冷，像针一般不断刺痛着肌肤。

    街道上铺满尸体，有丧尸的，也有那些“新人类”的。

    沈瑾萱靠坐在墙角，微微低头，感觉到脑子无比刺痛，两只眼睛，一只红，一只黑色。

    “好难受，要马上离开这里。”

    她感觉脑子一团浆糊，只有一个念头，离开这里，马上离开这里，不然她一定会死掉。

    沈瑾萱摇摇晃晃地站起来，踉踉跄跄且快速地向前跑去，身上的衣物沾染上鲜红的血液，虽然她并没有受伤。

    不远处，有数双眼睛看向这边，满是忌惮与畏惧。

    “这明明就是一个怪物，疯子，彻头彻尾的怪物。”

    一个满身骨刺，缠着肉膜的人声音颤抖着说道，整只手臂已经不翼而飞，顺着干裂的皮肤流淌出大量的血液。

    这样的场景显得怪异，一个怪物说其他人是怪物。

    另外一个满嘴獠牙的人闷声道：“我之前就说过不要招惹她，这个人不是我们可以对付的，也就只有那几位大人可以与其一战。

    又有人插嘴道：“那既然我们对付不了，为什么不通知一下那几位大人，让他们来解决，至少在这种事情上，我们是一体的。”

    满身骨刺的人冷冷道：“叫他们来，还有我们什么好处，而且我能感觉到，她变弱了······这里是我们的主场，时间一久，终有一刻她会顶不住的。”

    另外有一人笑嘿嘿地赞同道：“有道理，我们跟着就行，也没有必要打，看准时机再上。”

    他们就犹如一群饿狼，不达目的决不罢休，即使被打得很痛。

