    第772章压制

    后面冯淑妃和方昭仪二人互望一眼，转身离开，反正上面两位怎么斗，都和她们没有关系。

    皇帝喜迎皇次子入宫，乃大周喜事。

    虽然朝中大臣很多知道皇次子是谁，但皇帝萧郁还是下旨设宫宴，宴请朝中三品以上的大员揩眷入宫赴宴。

    谢云谨身为从二品的内阁学士，自然也在宴席朝臣中，他带陆娇入宫赴宴，并没有带大宝和龙凤胎一起入宫，皇次子是养在他们家的，今晚不出意外，他们会很引人注目，所以就不要带大宝和龙凤胎去了，那样太打眼了。

    他们以后一段时间，还是低调些的好。

    谢云谨和陆娇虽然想低调，可无奈别人不想让他们低调啊。

    陆娇一入宫，就被皇后派出来的姑姑一路带到皇后所住的坤宁宫去了。

    坤宁宫里很多外命妇正在给皇后请安，看到陆娇过来，众人的眼神就有些深意了。

    不过外命妇中有不少和陆娇交好的人，尤其是文安县主，看到陆娇进来，立刻笑着招呼她：“娇娇，你来了。”

    陆娇含笑点头，然后恭敬的向上首的皇后请安。

    皇后眼眸阴郁的望着下首施礼的女子，这两年她一直和她走动，也知道这个女人确实很优秀，若是她不优秀，能把萧文瑜教导得那样好吗？

    正因为她把萧文瑜教导得太好，所以皇后心中满是恨意，望着陆娇恨不得命人把这个女人拉出去打死。

    可皇后再气再恨，也知道陆娇乃二品要员的夫人，何况她本身也是个有能力的人，她曾救过皇帝两次，不，加上最后一次，是三次。

    一个救了皇帝三次命的人，她是没办法公然的对付她的。

    皇后一边想一边强挤出笑意来说道：“谢夫人快起来吧，你现在可是养育皇次子的大功臣，不但养着皇次子，还把皇次子教导得那么好，日后皇次子定处处听从你的话了。”

    皇后看似随意的一句话，却是把陆娇架在火上烤了。

    皇次子乃皇家人，若听从一个外命妇的话，这个皇次子日后还有法继位吗？

    正殿上，不少人听出话中机锋，个个下意识的掉头望向陆娇。

    陆娇神色从容的回道：“回皇后娘娘的话，我们家的孩子从六岁开始，就自已做主自己的事情了，皇次子的事，臣妇更是很少做主，像他九岁的时候，要自己做生意，跟臣妇要了一家商铺，臣妇就给了他一家商铺，眼下那商铺大家应该都听说过，就是霓裳。”

    陆娇眼神微暗，皇后敢挖坑给她钻，她就给皇次子造势。

    果然陆娇话一落，外命妇中不少人惊呼，个个惊讶的望向陆娇问道。

    “你说京中有名的霓裳是皇次子的做出来的。”

    “是的，他九岁的时候特发奇想，说想做生意，跟我要了一个商铺，我就给他了，结果他就做了霓裳。”

    “九岁啊，太厉害了。”

    “天哪，京中流行的服饰竟然是一个九岁的孩子做出来的。”

    “皇次子真是太厉害了。”

    上首皇后脸黑得像锅底一般。

    下首陆娇在她心里添火：“其实他想一出就一出，九岁开完霓裳，他又想去考科举，然后十三岁的时候参加宁州府试，结果一举考中了秀才。”

    虽然场上各家贵妇都出自于世家，一个小小的秀才她们看不中。

    但京中世家子弟，真正能凭本事考中秀才的，还真是很少的，那是真功夫。

    京城世家公子，多受的是祖上的庇佑，而皇次子九岁做出霓裳，十三岁就考中了秀才，若不是他眼下的身份，指不定又做出什么创举来了呢。

    陆娇说到这儿，就不说话了，微微笑望着上首的皇后。

    你不是坑我吗？现在感觉怎么样？

    皇后气坏了，呼吸急促，看着陆娇的眼神，就像毒蛇的腥瞳。

    陆娇早就知道自己早晚有一天会和皇后对上，因为她养大了四宝，还把四宝教导得很优秀，这样的她早就成了皇后的眼中钉，肉中刺。

    所以就算她隐忍，皇后也不会放过她的，既如此，隐忍什么。

    她救了皇帝三次，若没有真正触犯到皇帝的底线，皇帝不会容许皇后欺辱她的。

    所以她是有倚仗的。

    上首皇后自然也想到了这个，深呼吸过后，扯出笑夸赞陆娇道：“谢夫人真会教导孩子，皇次子如此优秀，离不开你和谢大人的尽心教导，本宫和陛下得赏你们。”

    皇后说完忽地挑眉轻笑道：“本宫听说，谢家谢大人身为二品要员，府中连一个妾侍都没有，本宫想着这也太不像话了，所以今天本宫把身边的大宫女赐给谢大人为妾吧。”

    皇后说完，深望向陆娇说道：“谢夫人能养育出皇次子这样的人，应该是个优秀大度之人，不会连这个都容不了吧。”

    皇后说完，不等陆娇说话，望向一侧的大宫女含玉。

    “含玉，以后好好的服侍谢大人。”

    含玉是见过谢云谨的，也知道谢大人眼下是从二品内阁学士，让她做那个丰采奕奕的谢大人的妾，她自然是愿意的，她立刻跪下谢恩。

    “谢皇后娘娘。”

    上首，皇后笑望着下首的陆娇道：“谢夫人不会拒绝吧。”

    她倒要看看这个女人敢不敢当众拒绝，她若是拒绝就是冒犯皇后，她可以治她的罪。

    陆娇望了望皇后，看着她恶毒的眼神，知道皇后是想让她当场拒绝，然后给她治一个大不敬的罪。

    陆娇淡淡的笑着朝皇后福了一下身：“娘娘下旨赐人，臣妇岂能拒绝。”

    皇后听了心内冷哼，也不过如此，我还以为你敢拒绝呢。

    皇后念头刚落，下首陆娇又开口了：“不过皇后娘娘稍等一等，臣妇前去求见陛下一面，先前陛下因臣妇治醒先帝有功，要重赏臣妇，臣妇一时想不出自己要什么赏赐，现在臣妇想到了，求陛下一道旨意，请陛下恩准，若我家大人没有提出纳妾，任何人不得赐妾到我谢府。”

    陆娇的话，摆明了是不同意她家大人纳妾的，但人家没有直接拒绝，而是说若我家大人没有提出纳妾，也就是说谢云谨本人若是提出纳妾，她是不会反对的。

    但场上很多人都明白一件事，谢云谨很爱这个夫人，怎么可能主动纳妾，他是不可能纳妾的。

    但陆娇这样说，就显得没那么善妒。

    最主要她说要去向陛下请一道旨意。

    若是她去请旨，陛下就知道皇后做了什么，今天这样的日子，皇后竟然给他整出事来，陛下不会饶过皇后的。

    皇后自然清楚这一点，她相信陆娇也知道，她这样说，只不过是拿陛下压制她罢了。

    皇后一口气差点喘不上来。

    ?  ?这本书里没有一个人是单纯的恋爱脑，我看到有读者说女主朋友，一个乡下人竟然嫁给朝中要员，闻御史，身为朝中御吏，他想娶一个单纯不拖后腿的女人，心还要好，帮他照顾儿女，他也是有目的，祝宝珠愿意嫁，是因为她没法在家里，只能嫁，总之这本书里每个人都有各自的心思和立场，不是单纯恋爱脑

    ?  

    ????  

    (本章完)

