    石头淡淡一笑，鞠了个躬：“谢谢韩总指点，我明白了。

    不知韩总还有没有别的吩咐？监控室那边不能离人太久。”

    这种反应显然有些出乎韩光耀的意料，他看了看石头，终于挥挥手。

    石头便若无其事地退出，走到门口时韩光耀突然喊住他：“你……你真的没有什么想说么？”

    石头想了想，转过身郑重道：“有。”

    “是什么？”韩光耀问。

    “为了弥补我的精神损失，希望韩总能考虑给我加薪。”

    身后一片沉寂。

    石头如愿加到了一倍薪水。

    然而天下又哪里有白吃的午餐。

    一番盘算后的现在，石头不光要负责保安的职责，还要担任韩光耀的兼职男仆。

    譬如收拾办公室和休息室，扫地、浇花、清理垃圾桶，配餐，换床单，放洗澡水……等一切韩大少爷可以想出来的杂活，全都归他做。

    石头暗自感叹，原来一个老总小气起来时，也可以恐怖到这种地步。

    ......

    北都。

    方萌最终还是决定去蓝海湾俱乐部兼职，她不会别的什么技能，当个吧台服务员还是能应付的了。

    今晚是她第一天试班，下楼出发前后正好遇到孟小贝。

    方萌笑着跟她打招呼，“小贝，今晚我要去蓝海湾上班。”

    孟小贝的眸子闪过一丝担忧，“要不要我送你过去？”

    “不用，我自己去就行了。”方萌朝她挥了挥手，然后自己搭公交就去了蓝海湾俱乐部。

    图书馆里，孟小贝将这一天的学习任务提前完成，抬腕看了看时间，有点不太放心方萌，便给她拨了电话，打算问问她工作情况。

    电话里传来提示音：“您所拨打的电话暂时无人接听。”

    什么情况？

    不会第一天上班就出了问题吧？

    孟小贝抓起背包就走。

    急急忙忙赶到蓝海湾，一踏进大堂，就见方萌安然无恙坐在前台，脸上带着笑。

    看见孟小贝赶来，兴奋地朝她招招手：“小贝，你怎么来了。”

    “吓我一跳，”孟小贝说，“你怎么不接电话？”

    “啊？你有给我打电话吗？”方萌从吧台的抽屉里拿出手机一看，“嗨，忘了这茬，我手机被设置静音了。”

    孟小贝：“......”

    方萌“嘿嘿”傻笑两声，“我还有一个小时才下班，要不你先找个位子坐会儿，等下咱俩一块回去。”

    “哟，这不是孟同学吗？”上次面试她俩的大堂经理笑容满面的走了过来。

    这个点正是酒吧人多的时候，孟小贝一出现，顿时吸引了不少惊奇与猎艳的目光。

    大堂经理跟在她边上，一边指引她落座：“孟小姐，大老远的过来，辛苦了，来来来这里坐会儿，方萌，上饮品和茶点。”

    让她在这干等一个小时？孟小贝心里呵呵两声，当她闲鱼啊，谁爱等谁等，她可没这闲功夫。

    见方萌啥事也没有，工作环境也挺正常，孟小贝觉得可以安心走了。

    “谢谢，不用了。”孟小贝正要离开，一个服务生快步跑来，在大堂经理耳边耳语了几句。

    经理惊讶，然后就看向孟小贝，“孟小姐，我们老板想见见你。”

    “没有这个必要！“孟小贝看着他左胸的名牌，开口道，”何经理我还有事，再见。”孟小贝说完朝方萌做了个手势，打开门准备走人。

    就见门口站着两排黑衣男士，清一色黑色西装黑墨镜。

    孟小贝心想：这大晚上的，戴的这么酷酷的吓唬谁呢？能看清脚下的路吗？

    何经理走了过来，陪着笑脸：“孟小姐，我们老板对你印象非常好，你难得过来一次，老板就只是想和你聊一下。”

    孟小贝掉过头：“你们老板有病啊！我跟他熟吗？”

    何经理挺无辜的，抓抓脑袋：我们经理确实有病，自从那次见过你之后，就开始严重了，日夜茶不思饭不想，孟小姐，麻烦你救救他吧！”

    ”滚，有病去看医生，跟我说个球，“孟小贝气笑了。

    何经理：”医生说这病没得治。“

    孟小贝：“医生都治不了，那我就更治不了，麻烦让开，我还有事。”

    “不是，孟小姐，他这病......还真得你来治，”何经理挡在孟小贝面前，脸上带着讪笑，“要么你就看在方萌的面子上......就上去看一眼呗，我们经理这病能否痊愈，全靠你了。”

    “靠，居然用方萌威胁她？”孟小贝瞅了他一眼，冷声道，“那行，我去治治他，带路吧。”

    “诶好好好。”

    在几十个黑衣男人的欢迎下，孟小贝上到二楼一间办公室门口。

    何经理给亲自开了门：“孟小姐请。”

    孟小贝瞥他一眼，然后走进灯光昏暗的办公室。

    身后的门随即被关上。

    办公室里面只开了一盏小台灯，光线是刻意弄的很暗很暗，像极了某些酒吧包间的那种格调。

    孟小贝就站着，隐约看见对面沙发那儿一个模糊的影子。

    “胆子倒挺大。”那人调侃着开口，带着一丝窃喜，声音听起来大约三十多岁。

    孟小贝的声音微冷：“你也不小！”

    那人低低地笑了一下：“那我们岂不是很般配？要不要考虑一下，做蓝海湾的老板娘？哥我一定会好好疼你。”

    “是吗？原来你就是蓝海湾的老板，”孟小贝朝着他走了过去。

    “不错，我就是顾元铠，”那人说，“你还真是聪明。”

    “哦！顾元铠，”孟小贝想起来，面试头一天，那个差点被她撞了的人，道，“你打算怎么个疼法？很疼还是微疼？”

    “当然是很疼很疼的那种，”顾元铠说，“全宇宙最疼。”

    “好，那我满足你，”孟小贝说。

    L：”宝贝儿，别激动，手下留点情，这家伙的背景似乎很深，千万别引火上身。”

    顾元铠听到孟小贝的声音，两眼陡然放出异彩，整个人都兴奋起来。

    孟小贝没理L，径直走到了顾元铠的身边。

    顾元铠便从沙发上站了起来，一把搂住了孟小贝的腰，贴近她的耳边又说了几句轻佻的话，便做势亲了过去......

    不到半秒，哀叫声就响起来。

    孟小贝对着他拳打脚踢使出了军训时刚研究的一套近身格斗术......

    想让她当蓝海湾的老板娘？

    想要很疼很疼？全宇宙最疼？

    那行，这样够不够疼？

