 叶秋走了几步，想了想对着白振华和董慧说道：“有一件事情现在也可以告诉你们了，白宝山死了。”

白振华和董慧还以为叶秋要说什么事情呢，听到这的时候两个人的身体都是突然一僵。

紧接着，白振华猛地深吸了口气，恨恨的说道：“死的好！”

董慧也闭上眼睛深吸了口气，要不是白宝山和白长河的话，那么她的老公也不会死了，而白长河之前就被烈火打死了，可是白宝山还活着。

虽然他已经被抓起来了，可是董慧心里面还是希望那个家伙死了更好，免得活在世上浪费粮食。

但是，她也清楚，白宝山估计不会马上死的，他还有着被调查的价值，光说他卖出去的那些女人和黑工们，恐怕上面都不会让他死的，只有把那些人全部救了回来，确定了下落之后，才可能会给白宝山一个痛快。

而现在听到他死了，董慧心里面的那块石头就落了下来，接着又一阵空虚。

明明大仇得报，可是她意外的居然一点开心的感觉也没有。

白振华回过头刚想要说什么，注意到了她的脸色，有些疑惑的问道：“嫂子，白宝山那个混蛋死了，大哥的仇也报了，你不开心吗？”

董慧回过神，摇了摇头说道：“不是，我当然开心，可是我又想起来当初和振辉在九重天设计院时候的事情了，虽然直接杀害了振辉的凶手都已经被抓了，可是我忘不了当初那个时候，要不是杜伟明不帮我们，反而却我们不要多管闲事，那么振辉也不会想到就去举报来自保的，那么他也不会死了。”

“杜伟明？”

叶秋突然停下了脚步，龙姬他们愣了一下，也停了下来，脸色变得相当的严肃。

叶秋看着董慧说道：“为什么我在当时的案子里面听到杜伟明这个名字？”

水电站出事之后，他们就已经让人去调查九重天设计院了，把当时的负责人抓获了，可是那些人当中并没有杜伟明这个名字。

董慧看了看叶秋的脸色，愣了一下，然后犹豫着说道：“杜伟明其实是我和振辉的师父，当时他是设计院的副院长，那个项目并不是他直接主管的，而且之前我觉得这事情可能跟他的关系不大，也就没有说什么，毕竟是他带着我们入行的。

可是现在想起来，每次说起这件事情的，他总是说让我和振辉不要管那么多的事情。

本来振辉是想要让杜伟明帮忙的，就算是不把这件事曝光，把他调离那个项目也可以，但是杜伟明没有答应。

现在我想想看，这里面的隐情，设计院的高层难道会不知道吗？”

叶秋几个人对视了一眼，眼睛都是一亮。

设计院的事情他们也没有深究下去，所以之前抓的那几只阿猫阿狗，很可能是被推出来的替死鬼，而真正的主使还没有被抓到。

这个杜伟明既然当时是设计院的副院长，那么很有可能就是真正的幕后推手。

龙姬问道：“你知道这个杜伟明现在在哪里吗？”

董慧点了点头，低声说道：“我知道，上次你们抓人的时候，设计院的院长已经引咎辞职了，现在他是设计院的院长，我也是从朋友那里知道的，现在我们已经没有来往了。”

叶秋听到这立刻说道：“老杨，你带着白兄弟和董小姐去见方院长，我们去调查这个杜伟明。”

原本他这边的线索已经全部中断了，可是没有想到柳暗花明又一村，遇到董慧他们居然又让他得到了另一条线，作为设计院的高层，这个杜伟明很有可能是跟苏半城直接联系的。

就算不是，只要把他背后的人挖出来，那么也能够顺藤摸瓜，把他们一网打获！张洪飞几个人对视一眼，然后笑道：“老大，看来老天是真的想要成老板死了。”

叶秋没有多说什么，跟着杨光武三个人一挥手，就带着人上车离开了。

……省城，某处酒店的豪华套房当中。

司徒昊打开房门，满脸阴沉的走了进来，然后坐在了沙发上，打开茶几上的红酒，也没有拿杯子，而是直接狠狠灌了一口，然后嘭地一声把酒瓶扔在了地上。

“咔嚓！”

玻璃碎渣还有酒水直接淌了一地。

“姓叶的，就让你再得意一会儿，这次我倒是要看看，你继续调查下去，那个老东西会不会继续忍着。”

司徒昊狠狠骂了一声。

听他的口气，居然未卜先知的知道了，叶秋遇到了白振华两个人，就能够继续调查下去了？

休息了一会儿，司徒昊才缓过劲来，拿出手机拨通了司徒明灯的电话。

没有多久，电话接通。

司徒明灯的声音传来：“事情怎么样了？”

司徒昊恭敬的说道：“姓叶的已经答应放人了。”

“那就好，辛苦你了。”

司徒明灯嘴上说着辛苦，可是语气却是一点儿没有在意司徒昊的意思：“等到他们出来后，你去告诉苏半城和花盼月，让他们尽快离开。”

司徒昊咬了咬牙，这个老东西就知道把这种事情丢给他去做，好事压根就轮不到他，可是他也没有办法，谁叫他不是司徒明灯的亲生儿子或者私生子呢。

就算是明知道沾上这种事情，自己可能会被叶秋抓住一点点的破绽时狠狠收拾，他也不敢有丝毫的违逆。

“好的，我等会儿就亲自去接他们。”

司徒昊小心翼翼的说道，“对了，他还让我带一句话给您。”

“什么话？”

司徒明灯平静道。

“他说，苏半城最好能够留在国内，那样子的话，我们司徒家还能够保得了他。”

司徒昊添油加醋的说了一遍，“可是如果他离开了华夏，那么不仅苏半城要死，而我们司徒家的人，凡是离开了华夏出去的，不管是出去干什么，是旅游也好，读书也好，那么也最好小心点，别遇到什么事故了。”

“嘭！”

像是什么东西被打破的声音传来。

司徒昊心脏猛地一跳，有些怀疑自己是不是说的太过火了点，不过想想看司徒明灯也应该不会去找叶秋对峙的，心又放了下来。

 