    清晨。

    怪兽系，方圆楼前。

    一条黑色道路弯弯曲曲，直通主楼，道路表面依稀可以瞧见分明的鳞片，泛着淡淡的光泽。

    据说，这条路乃是【怪兽系】创建之初，用一整头怪兽的尸骸压制而成。

    那种怪兽名为【吞雄蟒】，诞生于度母星，形态有些像古文化中的大蛟。

    嬴乾大一的时候，便在【怪兽图文百科】里见过，上面记载吞雄蟒乃是母系为尊的怪兽，雌性的身躯最长可以达到10公里。

    这种怪兽繁衍后代的时候，一窝的雄性会同时钻入雌性怪兽的体内，在播撒完生命种子之后，便直接化为养料，留在雌性怪兽体内。

    因此，才有了【吞雄蟒】的名字，当地土著将这种怪兽视为掌管生殖的神明。

    人类星际移民发现之后，曾经大肆捕杀，果然发现，【吞雄蟒】的体液的确有这方面的效果，即便八十岁的老妇吸食之后，都能怀孕分娩，有点像古文化传说中子母河的河水。

    当初，怪兽系创建的时候，有高手斩杀了一头吞雄蟒的王蛇，将其碾成一条道路，贯穿了整个院系。

    所有踏上这条路的人都仿佛进吞雄蟒的体内，取“同道中人”之意。

    “我来早了。”

    昨天发生了那样的事故，有些人今天直接没来。

    “这些日子，仓库应该会关闭吧。”嬴乾揣测着。

    仓库的工作是他主要收入来源，除了学分之外，每个月嬴乾都能获得800星元的补助，另外，有些怪兽边角料拿出去转卖，也有额外收入。

    如果仓库关了，他这个月的收入可就有些捉襟见肘了。

    “我是糊涂了吗？我踏马都已经一星先觉者了，还担心个鸟？”

    嬴乾显然还没有适应自己先觉者的身份。

    走进方圆楼，嬴乾走进教室，向着后排靠窗的方向走去。

    据说，永夜时代的母星，有一种科学叫做风水堪舆之术，专门研究环境布局对人的影响。

    就算是教室的位子也大有讲究。

    古书上说，后排靠窗，举世无双。门外走廊，你的天堂。

    因此，嬴乾习惯坐在后排靠窗的位子。

    不过，今天竟然有人比他先一步抢了那风水宝座。

    嬴乾抬眼望去，一道倩影映入眼帘，齐耳短发，明眸皓齿，修长玉腿，玲珑身段……一切组合成为了清冷教室的一道风景。

    “苏沫！？”嬴乾停驻脚步，却是没有想到这位班上的天之骄女比他还要早。

    很显然，身为一星先觉者的苏沫也注意到了嬴乾，她只抬头望了一眼，便缓缓收回了目光。

    像她这种出身优渥的富家女，很难在别的男人身上分出太多注意。

    嬴乾默不作声，刚准备坐到别处。

    “你是叫嬴乾，对吗？”

    就在此时，苏沫突然开口，叫住了嬴乾。

    “额……嗯。”嬴乾转过身来，点了点头。

    虽然是同班同学，不过嬴乾在班里的存在感实在可以忽略不计，毕竟，除了上课之外，他大部分时间都在勤工俭学，对方竟然叫得出他的名字，真是稀奇。

    “你昨天也在9号仓库吧。”苏沫看向嬴乾，突然问道。

    “9号仓库？”嬴乾点了点头。

    昨天，苏沫靠近那头“熔岩巨兽”的时候，嬴乾还出声阻止过她。

    “这女的不会这么小气吧！？”嬴乾心中泛起了嘀咕。

    “昨天事故发生的时候，你有没有……”苏沫话语轻顿，脑海中浮现出昨天的清醒。

    滚滚热血之中，一道人影挺立，任由腐蚀的青烟蒸腾冲刷。

    那一幕如同烙印般深深留在了苏沫的心中，挥之不去。

    “有没有什么？”嬴乾追问道。

    “有没有见到奇怪的东西？”苏沫忍不住问道。

    “奇怪？你是说那头怪兽？”嬴乾点了点头。

    那头熔岩怪兽的确太奇怪了，体内的血液竟然回温，从伤口处冲了出来。

    这种现象与书本中记载不符。

    “没什么了。”苏沫摇了摇头，起身便要离开。

    或许昨天事发突然，自己神经太过紧绷，出现了幻觉。

    嬴乾目送着苏沫离开，后排靠窗的座位终于空了出来。

    “卧槽，你什么时候勾搭上班花的？”

    就在此时，李问如同雨后的春笋，突然冒了出来。

    “我勾你妹。”嬴乾白了一眼道。

    “你勾我妹有什么用啊？我妹可没有她家有钱。”李问压低了声音，一脸的邪笑。

    “你知不知道，苏沫家里多有钱？人家每个月，两罐基础营养液打底，还不算其他的能源药剂。”

    “两罐？那就是六万星元啊。”嬴乾微微动容。

    他一年的吃喝拉撒睡全都加起来都用不到这么多。

    “知道了吧，这可是真正的富家千金。”李问凝声道：“我们男人想要掌握命运只有三条途径。”

    “出身富贵学习好，要吃软饭就乘早……你要是吃上苏家的软饭，咱哥俩下辈子都不用愁了。”李问给嬴乾指出了一条明路。

    “嗯？”嬴乾斜睨了一眼。

    “你还跟着沾光了。”

    “说真的，苏沫这种太高级，你估计没有那等口福。”李问话锋一转。

    苏沫出身好，家里有钱，自己更是先觉者，一般人根本够不到那等层次，想就是癞蛤蟆想吃大白鹅。

    “我混的那几家会所倒是有几个膀大腰圆的富婆，就好你这口。”李问的职业病犯了。

    “你踏马这叫逼良为娼。”嬴乾破口大骂。

    “年少不知软饭香啊……软饭这种东西看着不好嚼，吃起来是真香……”李问恨铁不成钢。

    “你是不是已经吃上了？”

    “别胡说，我是凭劳动挣钱，不寒碜。”李问转过头去。

    “昨天仓库出了事故，后来怎么样了？”嬴乾正经起来，开口问道。

    “听说死了三个人，上面已经下了封口令，有两个大四学长直接保研了！”李问小声道。

    “就因为出了这件事，原本应该昨天公布的奖学金名单都推迟到了今天。”

    说到这里，李问不由露出微笑：“你今天来这么早，就是为了这个吧。”

    “什么意思？”嬴乾道。

    “少来，这次奖学金有你吧。”李问一拳落在了嬴乾的肩头：“晚上要不要带你去开开荤，庆祝一下？”

    “东花街新开了一家不错的会所，服务正点，尤其是毒……”

    “你听谁说的？”嬴乾打断了李问的介绍。

    “都开张半个月了，还用听说？”

    “我是说奖学金的事！”

    “你以为还是秘密？早就传开了。”李问咧嘴笑道：“你也算牛逼，未成先觉者，便拿到了怪兽奖学金。”

    李问真心为嬴乾感到高兴，他知道嬴乾为了拿到这份奖学金可是付出了不少。

    怪兽系里不少研学项目，又脏又累，有时候跟怪兽尸体待个三五天几乎是家常便饭，别人都不愿意沾手，可是嬴乾却是起早贪黑，乐此不疲，就为了攒足学分。

    如今，总算是看到了回报。

    “晚上我请客，学校食堂。”嬴乾难得地大方了一回。

    “食堂就打发了？你知不知道这次的奖学金跟往年不同，除了三万星元的奖励，获得者还可以进入泰坦研究会。”李问有些羡慕道。

    “什么？”嬴乾一怔，眼中泛起异彩。

    泰坦研究会，那可是怪兽系的传奇人物，当今世上的顶尖强者，牌皇马库斯于二十年前创立的组织。

    在外人眼中，泰坦研究会只是怪兽系内部学习交流的组织。

    可是从创立之初开始，它便保持着极其神秘的独立性，脉络有序的传承制度。

    发展至今，泰坦研究会已经成为了怪兽系的神圣殿堂。

    凡是怪兽系的学生，都以进入泰坦研究会为荣耀。

    “牌皇马库斯啊……星空大学有史以来，最优秀，最强大的怪兽系学生……”嬴乾不由感叹。

    从某种程度上来说，那可以算是他们的前辈学长。

    在那之后，怪兽系再也没有出过像马库斯那般可怕的人物。

    以至于方圆楼的后面特意为其塑立了雕像。

    星空科技公司推出的【群星百强榜】卡片内，牌皇马库斯仅仅SSR级卡片便有六套，热度极高。

    “那种传奇我们这辈子是见不到了，不过如果真的能够加入【泰坦研究会】，那真是光宗耀祖了。”李问无比羡慕道。

    “是啊，那种传奇也只能在卡片里见见了。”嬴乾的心中早已乐开了花，没想到还有意外之喜。

    “怪兽奖学金名单公布了。”

    就在此时，一阵叫嚷声将嬴乾的思绪拉了回来！！

