    第361章成为太子的娇宠小狐狸51

    凤昱瞧凤衡的神情不像吓唬他，赶紧抱住怀里的火红狐跑了，生怕凤衡真拿小狐狸去炖汤。

    “无影。”

    凤衡出声道：“送信给清玄道师，让他来把凤昱接回去。”

    “殿下，十四殿下刚回来，怕是舍不得走……”无影低头道。

    凤衡掀起睫羽，淡声道：“那你看着他。”

    无影眼中闪过一丝惶恐，立刻改口道：“殿下，属下认为让十四殿下跟清玄道师去修行，再好不过了。”

    “嗯。”

    凤衡轻点头，“去办吧。”

    “是——”

    该给熊孩子找托育师了！

    …

    一年后，老皇帝称病退位。

    凤衡持圣旨御诏登基。

    当朝大臣们都心知肚明，在太子与五皇子的夺位之争中，老皇帝无疑是偏心于五皇子的，这么多年只是拿凤衡作为一枚制衡慕容家的棋子。

    现在圣旨宣诏，凤衡将继承皇位，想要见老皇帝的朝臣们还都被挡了回去，这不是变相把老皇帝软禁在宫里，哪能不让朝臣们议论纷纷？

    凤衡却似乎一点都不在意这些言论，上朝静坐着看他们舌战群儒，一言不发，到点下朝，不带任何犹豫。

    五皇子质疑诏书是假的，要求见老皇帝一面证实。

    凤衡不让他见，正中五皇子下怀，煽动朝臣激愤，最后竟是起兵夜围了皇宫，说是要让凤衡这个篡位的乱臣贼子伏诛证道。

    五皇子的人一路通畅地冲进宫中时，没在宫里看到凤衡，听闻凤衡已经提前逃往了宫外。

    虽然没马上抓到凤衡，但在五皇子看来，凤衡逃往宫外的行径，显然是夹着尾巴溜走的灰老鼠，闻风丧胆，没有任何与他抗衡的能力。

    唯一让五皇子愤慨的是，凤衡挟持着老皇帝一起走了，不然他可以即刻找父皇求证，名正言顺的登上这皇位。

    这江山迟早是属于他的！

    凤衡的皇位的确不是用什么高明手段得来的，他不过是谋划已久，让老皇帝看到定局，在他谋反弑皇和退位安乐中选一个。

    惜命的老皇帝只能替他自己盖下玉玺，传位于凤衡。

    凤衡本来就这么做了，他也不怕别人说三道四。

    五皇子还未坐稳这龙椅两日，就传来京城外数十万大军压城的消息，包括各地的商道、军力实际上都归属在凤衡的名下。

    凤衡谋划十年的棋局，彻底浮出水面。

    凤衡命人将五皇子斩杀于剑下后，发落他府上的一众女眷家仆都去了远地。

    禁卫军正筛查着留在宫中的五皇子余党，一个在角落里躲藏已久，头发微乱的女子看到路过的凤衡，便不管不顾地冲了过去。

    宗芊芊眼里充满着迷的希冀，被反应过来的禁卫军阻拦后，双眼发直的盯着凤衡道：“衡哥哥！我是芊芊啊——”

    “衡哥哥不会杀我的对不对？”

    宗芊芊没能挣脱开禁卫军的桎梏，只能接着朝凤衡声泪俱下的着急道：“衡哥哥要相信芊芊，芊芊对衡哥哥一直都是一心一意，当年嫁给五皇子也是有苦衷的！”

    (本章完)

