    很快一众帮众便神情严肃的站在院内。

    而十几个当家则是脸上浮现一丝压抑不住的骄傲，双手背负在身后站在陈蛊身旁，望着院内的一众帮众。

    “唉。”

    阿蛇轻叹了一口气：“说实话，我是真没想到他们的执念竟然都是想当当家。”

    “竟然没有一个人对武帝有执念。”

    “那个黑阁主不是说，最多的执念就是想成为武帝吗？”

    “最重要的是，他们彼此执念竟然不冲突。”

    “按理来讲，他们想成为当家肯定有个明确目标的，比如六当家对吧，那么当三个人都是这个执念的时候，就只有一个人能完成，剩下两个人注定失败对吧。”

    “毕竟六当家肯定只能有一个，总不能并列六当家吧。”

    “但神奇的事情就来了，当一个人成为六当家之后，剩下那两个人竟然就很自然的将自己的执念改成七当家和八当家了。”

    “他妈的，执念这东西是想改就能改的吗？”

    “敢情只要是当家就完了呗。”

    “问题是青龙帮，当家和帮众除了饭吃的不一样，修炼资源都是统一分配的，又没其他什么特权，成为当家能干什么呢。”

    “他们图了个啥呢。”

    一旁的独眼龙不禁咂舌道：“那个阿蛇，你好像怨气很大啊。”

    “废话。”

    阿蛇不满的开口道：“我当时那个执念多难的，他们这个执念蛊哥口头给个当家就突破武帝了，我能心里平衡吗。”

    “说实话，你是没见那场面，蛊哥就像是执掌武帝封位的神一样。”

    “蛊哥说了你是七当家，然后这个七当家就突破了，再说句给你八当家，八当家就突破了。”

    “看起来就和言出法随一样。”

    “要是让外界看见，青龙帮突破武帝会如此容易，估计整个人都傻了。”

    这时——

    黑阁主也从屋内走了出来，抱拳望向陈蛊严肃道：“既然蛊兄如此盛情邀约，那我也只好加入蛊族了，希望在这次气运之战，我们二人能联手...”

    然而话还没说完，他突然看见院内那十几个身上带着武帝气息的男人，下意识的揉了下眼睛，懵逼道。

    “被封印修为太久了吗，竟然都恍惚到连武皇都能感知成武帝？”

    “得休息一下了。”

    然而就在这时。

    那十几个当家狞笑着捏着手指朝黑阁主大步走来，将黑阁主团团围在中间。

    “蛊兄？你挺敢叫啊，来，再叫一个蛊兄听听？”

    “联手，给你能耐了是吧，你想和谁联手？”

    “你看我们哥几个拳头硬不硬？”

    被十几个人团团围住的黑阁主，咽了下口水，望着这十几个人眼中闪过一丝浓郁的惊恐。

    他确定了。

    不是他精神恍惚。

    是这十几个人真的是他妈的武帝。

    这...这怎么可能！！！

    他明明看见只有一两个人突破到武帝啊，执念都很难完成，废了不少陈蛊不少功夫。

    不可能，不可能。

    武帝又不是大白菜，怎么可能说没就没了。

    然而下一秒——

    雨水般的拳头痛突然砸了下来，

    ...

    片刻后，黑阁主鼻青脸肿面无表情的坐在陈蛊身旁。

    “来座。”

    陈蛊嘴角露出一丝笑意，望向小月儿：“给他倒杯茶喝。”

    “这不可能。”黑阁主面色难看道：“就算他们的执念都很好解决，但青龙帮也根本不会有够这么多人修炼到武帝的资源。”

    “开什么玩笑，武帝又不是大白菜！”

    “一个八星家族培养一个武帝基本上就倾全族之力了。”

    “而你这里...”

    黑各族扫了眼四周，嘴角微微抽搐了一下，忍不住声音放大一个分贝：“而你这里足足十几个武帝！！！”

    “开什么玩笑，就连天机阁都没有可供这么多人修炼到武帝的资源。”

    “甚至整个天元大陆都很难凑齐这么多资源！！！”

    “哦。”陈蛊轻点了下头，不由笑了起来，端起手中凉茶，在嘴角轻抿了一口，神情满意的望向小月儿：“这茶煮的是越来越好了。”

    “谢蛊哥。”小月儿嘴角闪过一丝笑容，双手放在腰间行了一礼后，跪坐在陈蛊身旁，安安静静的一言不发。

    随后陈蛊才摇了摇头望向黑阁主：“你是天机阁的阁主，曾经也是站在天元大陆顶端的存在，不要动不动就这么大惊小怪，很跌身份的。”

    黑阁主面无表情的沉默了一会儿后开口道：“我原来还有身份啊，我还以为我的身份早跌没了。”

    “也是，一个阶下囚提什么身份，也确实不合适。”

    “其实很简单，我将蛊族的所有气运当成修炼资源让兄弟们修炼了。”

    “你说啥！”黑阁主眼中闪过一丝惊恐，忍不住情绪激动的颤声道：“你说你把蛊族气运当成修炼资源用了？”

    “你知道气运之战是干嘛的？”

    “就是去抢夺气运啊，大家都去抢夺气运，你倒好，还没抢到别人呢，就自己先把自己气运全都没用了。”

    “你知道蛊族一丝气运都没有，会发生什么？”

    “蛊族内的人喝口水甚至都会被呛到，吃饭可能都把牙吃掉，机缘宝贝什么的基本就再也和蛊族没有关系了，而且有很大可能遇到覆灭危机。”

    “一个没有气运的种族，相当于已经被标上灭亡的标签了。”

    “气运是用来庇护本族万万年的，而不是用来当做修炼资源的，没人会用气运当做修炼资源的，该死，该死！”

    黑阁主面色阴沉的忍不住情绪激动道。

    原本他不会这么激动。

    但他现在已经加入蛊族了，敢加入蛊族就听见蛊族气运已经全没了这么个消息。

    这相当于什么？

    这就相当于，你被一个八十岁的富婆追求了好久，你犹豫了很长的时间，好不容易决定为了金钱抛弃爱情，硬着头皮结了婚。

    刚结婚才发现，这个富婆已经将全部财产都送给慈善组织了。

    “慌什么。”

    阿蛇不满的扫了眼黑阁主：“还敢吼这么大声，刚才的**兜子没吃够是不？”

