    “你吃辣吗？”

    听到苏泽的询问，宁月儿假装不知之前那句话意思的模样转回身。

    她见苏泽下意识做出给她的动作，有一个包装袋高过另外一个。

    她没有犹豫，直接接过来…人潜意识里，就会把自己喜欢的藏起来。

    “奶茶，给你！”

    两人相互交换了一下，宁月儿手上快抓不住了, 但还是轻声道：

    “这里好大的，我们往里面看看…买玩东西我们去看杂技表演了。”

    “好。”

    苏泽看着手上的抹茶味奶茶，冰冰凉凉的，竟然是自己喜欢喝的。

    宁月儿走在前面，喝一口奶茶吃一个串，周围的热闹让她眼花缭乱。

    似乎都已经忘了，苏泽和她还没有关系, 整个人没有了一点影响。

    吧唧吧唧嘴, 她现在知道了苏泽爱吃辣, 反而她的串没什么味道。

    “呼…”

    两人在美食街买完东西，边吃边往广场中央走，首当其冲的就是杂技魔术表演，一群人在线的外面看。

    “哇，前面是喷火的诶。”

    头盔装进了背包，宁月儿双手却又抓满了东西，嘴里鼓鼓囊囊的。

    她看了眼前面的人群，抬头看着比她高一头的苏泽，满脸的激动。

    苏泽看着这么热闹的场景，其实他也不知，这消防批文是怎么来的。

    他只知道…

    这是乐城活动的头一星期，宣传力度大一些，杂技不是天天有，毕竟他不像是吃的一样每天都需要。

    看着前面跑开，晃着小腿的宁月儿，苏泽轻笑了下放开思绪。

    他今天不是老板, 只是顾客…杂技团什么的, 当然每天都有才好。

    宁月儿刚走过去，感觉身后多了个人，正是已经追上来的苏泽。

    她看着手上的吃食，往自己身前放了放，抬头看向苏泽轻声道：

    “小心，别弄脏你衣服…”

    只是她话落，感觉自己的手突然被抓住，却是苏泽拉着她要离开。

    “换个地方看，跟我来。”

    苏泽拉着疑惑的宁月儿很快离开人群，然后悄悄的遛进了后台处。

    进入到帐篷里面，宁月儿环视了下环境，虽没人但还是心有余悸。

    “我们来这里干什么啊？要不要离开，等会儿被人发现就不好了。”

    “没事的，我们去前面。”

    苏泽已经被工作人员盯上，但奈何他的身后有冉厉他们暗中保护。

    这些小事交给冉厉解决，他便和宁月儿蹑手蹑脚的走出到帐篷外。

    “这里视野果然好诶。”

    “是吧。”

    苏泽和宁月儿来到杂技团的台口，耳边是主持人和周围人的叫彩。

    “呼…”

    一团红色火焰从表演者口中吐出，末尾的那片蓝色异常的妖异。

    周围传来有惊无险的声音, 随之而来的便是鼓掌声，和喝彩之声。

    这其中宁月儿表现的异常安静，苏泽原以为, 她会跟着一起叫好。

    不过她的小手鼓起掌来是真给力，手上的吃食，都快甩出来了般。

    吐过表演者往回走，见到堵在台口的两人，皱眉打量间询问道：

    “你们是？”

    “快跑。”

    宁月儿见对方块头较大，加上的确是做贼心虚，连忙拉住苏泽的手。

    苏泽被宁月儿拉着往外面跑，想到对方之前还为人家鼓掌来着…

    现在却这么的胆小。

    “呼…他没有追来吧。”

    谷我

    “没有。”

    见宁月儿大喘气的模样，苏泽本来不累…但难免学到了她的动作。

    宁月儿点点头…偏头看却发现，苏泽和她一起喘，感觉有些不一样。

    反应过来，不禁嗔怪道：

    “你干嘛学我啊？”

    “哈哈，我故意的…”

    苏泽笑着说了句，随即便见到宁月儿的脸，有嗔怪到僵硬再到羞恼。

    宁月儿有了动作，苏泽却撒丫子就跑…本来她叶没想怎么样的。

    可现在，不追不行了呀。

    “你站住。”

    苏泽跑了一阵，却发现宁月儿停在原地，气呼呼的吃起了手上的东西，目光直视着他，眼里没有外人。

    见她如此，苏泽慢慢走回去，宁月儿的眼睛就像是会追踪的导弹。

    “我能不能陪你一起吃。”

    “不给，你不是有嘛。”

    宁月儿做出护食的动作，小手指了指苏泽手上的鱿鱼，很是认真。

    她语气傲娇，似乎是还在气头上，虽然她也不知道到底在气什么。

    “那我们还是快点吃好了，等下带你去某个地方转一转看一看。”

    “什么地方？”

    听苏泽这样说，宁月儿加快了些速度，面筋在她的嘴里吧唧吧唧。

    “到了你就知道了。”

    苏泽带着宁月儿来到沙土堆，里面有很多孩子在家长陪同下玩土。

    两人站在一起，看着他们下饭…手上的东西正在一点一点减少。

    “嗯…”

    宁月儿感觉到什么，作势要躲…却不想是一只手靠近她的脸庞。

    抬眼却见一脸随意的苏泽，盯着她的嘴脸，手上用纸巾擦去油渍。

    “吃饱了吗？”

    被苏泽接过手中垃圾，听到他的询问，宁月儿只感觉心跳快了许多。

    不过还是点点头，宁月儿正准备说话，正在这时有两个人出现。

    “小哥哥小姐姐，你们好。”

    听到声音，苏泽两人看过去，却发现是一个身上长了摄像头的男人。

    他的旁边是一个女孩子，高高瘦瘦的，她的手上正拿着个相机。

    而见苏泽两个人疑惑的看过来，卜文婷已经见怪不怪，连忙笑道：

    “不好意思打扰一下，我是那个街头摄影师，专门给陌生人拍照。

    换句话说…就是我们是拍帅哥美女的，我感觉你们很好看又很甜。”

    因为吃东西的缘故，苏泽没有戴口罩…见有摄像头心里有些愤怒。

    这群人怎么这么自以为是。

    卜文婷说话的速度很快，似乎是怕两人离开，连忙举起相机道：

    “刚才我给你们拍了一张照片，你们可以看一下，可以免费洗的。”

    卜文婷举起相机屏幕给两人看，宁月儿有些扭捏，不过还是伸出头。

    苏泽没去看，而是故作随意的指了指男人的摄像头，平淡问道：

    “你们这是直播吗？”

    听到询问，男人没有一点说话的意思，只是下意识躲避苏泽眼神。

    卜文婷没有注意的这一幕，只是正常的抬起头，笑着回应道：

    “不是直播，我们是vlog…是记录，我们是做抖音的，可以关注哦。”

    卜文婷以为说话好听些，别人就不会怎么样，但她明显是想错了。

    只是苏泽迫于宁月儿在场，知道不是直播后，好在都还可以挽救。

