    李木顿时脸色一变，这才猛然想起。

    田家，可是开武馆的。

    这两姐妹，自小就在苦练，实力非同一般。

    他悻悻然让开，心中对任狂的恨意，已经达到顶点。

    这个该死的混蛋，竟然破坏了他心中最美女神的形象，必须死。

    他狠狠咬牙，拿出手机，拨出了一个号码。

    “二叔，帮我安排两个高手，我要杀一个人。”

    李家，作为三大一流家族之一，其底蕴，远非常人想象。

    李笑天大吃一惊：“小木，出什么事了？谁敢惹李家大少生气？”

    李木不耐烦的道：“我的女人被抢了，我很生气。”

    “对方是刚被苏家驱逐出去的任狂。”

    李木余怒难消，咬牙切齿的将事情经过大概讲述了一遍。

    李笑天不以为然的道：“原来是闹得沸沸扬扬的苏家赘婿任狂，呵呵，跳梁小丑，不值一提，放心，明日，他必死无疑。”

    任狂的底细，各大家族已经知晓。

    要是他和J城任家哪怕还有一丁点关系，也没人敢动他。

    但，大家都知道，J城哪位叫任风的主，最恨的就是任狂。

    任狂能死，说不定任家二少反倒会开心的给予赏赐呢。

    而任狂被苏家驱逐的消息，是由王兴玲爆出来的。

    其目的，算是一个声明，撇清和任狂的所有关系。

    言下之意，任狂和苏家已经没有任何关系，大家不必看在苏家的面子上，对他有所顾忌。

    当然，要是被任狂给坑了，也只能自认倒霉。

    对于这样一个搅屎棍，死了也就死了。

    田心急匆匆跑出去，却是撞见了自己的妹妹田雨欣和风紫涵。

    “姐，发生什么事了？你满脸通红，不会是发作了吧？”

    田雨欣大惊。

    她自小就很崇拜自己的姐姐。

    今天才得知姐姐只有两年寿命，更是深有感触，想要好好对姐姐。

    此刻见田心状态不对，自然非常担心。

    田心道：“没……没事，我就是肚子疼，想回家。”

    这让她怎么说嘛！

    总不能说，任狂告诉她，自己需要接连不断的上厕所，直到身体掏空。

    田心道：“正好风紫涵姐姐在，她可是神医，不如让她看看吧。”

    田心慌慌张张的道：“不必了，我很好，你们玩吧。”

    她撒腿就跑。

    田雨欣怔怔看着姐姐的背影，神情黯然。

    “子涵姐姐，我姐姐她，是不是快不行了？”

    风紫涵却是眉头紧锁，满脸吃惊。

    “这怎么可能？她的生机原本快要泯灭，怎么突然之间又焕发生机了？”

    田雨欣先是一愣，随即狂喜，连声音都颤抖起来。

    “子涵姐姐，你的意思是，我姐不用死了？”

    风紫涵笑道：“这还需要详细检查才知道。”

    田雨欣开心的道：“真是太好了，只要我姐姐能好，无论让我做什么我都愿意。”

    风紫涵却是陷入沉思：“这怎么可能？你姐姐的身体，我非常清楚，理论上，不可能发生这种事。”

    “不行，这个问题必须弄清楚才行，你先参加晚会，我去追你姐。”

    在风紫涵眼中，医学上的任何发现，都比眼前这无聊的酒会要重要一百倍。

    田雨欣娇嗔道：“我们一起。”

    姐姐的身体出了状况，她怎么可能还要心思参加酒会？

    至于找人，今后有的是时间。

    两大美女在门口转了一圈，大门都没进，便又转身离开，让保安们大为遗憾。

    任狂正在优雅的喝着酒，欣赏着中海的青年俊杰美女，突然前方一阵轰动。

    他顿时捂住了脑袋。

    不用猜，又是朱雀出场了。

    任狂滋溜一声，连忙转换阵地。

    这丫头，到底想干什么？

    这样明目张胆一次次找上门，要是泄露自己身份怎么办？

    虽然在国内没人知道魔医狂龙的真实身份。

    但，归零组织，却肯定有所线索。

    如果这个组织真的死灰复燃，很容易就会发现端倪。

    “鬼鬼祟祟，你是做了什么见不得人的事吗？”

    任狂找到靠门的位置，还没坐下，耳边就传来一个咬牙切齿的声音。

    他定睛一看，有些诧异。

    “李公子，我看到朱雀来了立即散开，以免丢你们中海俊杰的脸，你还要怎么样？”

    李木深吸一口气，狠狠道：“你还问我想怎么样？任狂，你真是个极品渣男。”

    “用你任家大少的名号，到处欺骗无知少女。”

    “当年你被赶出任家，真是罪有应得。”

    任狂眼中闪过一丝厉芒。

    “李木，你我无冤无仇，何必如此相逼？”

    李木气得想吐血。

    这混蛋，玷污自己的女神，还做出一副无辜的样子。

    所谓伪君子，无耻之徒，说的就是这种人。

    他举起拳头，厉声道：“今天，我就要为民除害，打死你这个丧家之犬。”

    “住手！”

    突然，一声冰冷高贵的怒喝响起。

    凌厉杀意，似乎劈开虚空，形成一道恐怖的通道。

    眼前人群，刷一下自动分开。

    朱雀大步而来。

    “李家，就教导出这样的弟子么？”

    “高雅场合，口出秽言不说，还敢动手打人。”

    李木脸色煞白。

    他做梦都没想到，朱雀战神，竟然会关注这点小事。

    “朱雀战神，非我故意生事端，实在是这任狂太下流无耻，让人愤怒。”

    他上前两步，恭敬的递过去自己的手机。

    “战神您请看，他竟然当众侮辱我的暗恋五年的女神，任何血性男儿，也无法忍受这口气啊！”

    朱雀打开手机一看，脸上露出一丝似笑非笑的表情来。

    李木还在卖苦。

    “请战神为我做主，那被他羞辱的女孩，已经羞愤难当，回家去了。”

    “如此浪荡之徒，实在是不配活在世上。”

    他深知朱雀战神的脾气，生平最痛恨的就是好色之徒。

    朱雀看完，美目落在任狂身上。

    随后，她将视频删除，手机丢回给李木。

    “这段视频，谁敢散播，以叛国罪论处。”

    拍视频的青年吓得差点当场晕倒。

    自己也没干什么，怎么就被扣这么大帽子了？

    他连忙彻底删除视频，冷汗淋漓。

    要是一般人这么说，或许是玩笑和威胁。

    但朱雀战神，却言出必行，从不开玩笑。

    李木彻底惊呆：“战神，这……这是为何？”

    朱雀却是看着任狂，道：“任狂，你自己说说是怎么回事？”

    任狂道：“田心小姐肚子疼，我帮她揉揉而已，绝非轻薄。”

    此话出，全场哗然。

    无数男人都在低声咒骂。

    看向任狂的目光，恨不得把任狂给吃了。

    人家女孩子肚子疼，是一般人能揉的么？

    难怪李木这么生气，原来是被绿了啊！

