    雪阴造化晶毕竟只是辅助结婴之物，比起结婴丹还是要差一些的。正好文长云开了这个口，他既卖文长云的成子，又挤兑一下陈鹤年，让其不好反对。这笔买卖，可算是划算得很。

    十一阶的寒蛟精魄虽然也珍贵，不过众多门派，手里有元婴级妖兽元婴的老怪肯定还有，早些拿出来换得结婴丹，还有飞天战船，也算是能填补一下元星宫金丹修士的空缺。

    “左右陈老怪你那结婴丹还是陆小天帮忙赢回来的，元星宫这几仗打下来也是损失惨重，陈老怪你拿那么多结婴丹也不怕烫手吗？”

    啸天南大大咧咧惯了，也是出声道。

    陆小天扫了一下其他好些个元婴修士一眼，顿时心中了然，看来文长云与啸天南虽是有心帮他一把，但也并非完全出自于这个目的，这次大战中，各派损失不小。而灵霄宫因为自己的出现，虽是有所损失，但陈鹤年与陈鹤羽手中的结婴丹却是不少，再加上自己凭战功还能换得。

    灵霄宫手里的结婴丹如此之多，自然会让其他门派心里有所忌惮，不止是元星宫，玄冰门这些实力稍次一些的门派，便是古剑宗这种大宗门，也不愿意看到灵霄宫，或者其他任何一个门派陡然间冒出太多元婴修士出来。

    望月修仙界的势力需要平衡，哪怕是在这种战争时期。从某种意义上来说，将结婴丹交换出去，符合古剑宗与元星宫等门派的利益。

    “也好，陆小天为望月修仙界和灵霄宫作出如此大的贡献，我们两个老怪自然也不会是一毛不拔的人。”

    陈鹤年，陈鹤羽两人自然希望看到灵霄宫的壮大，可他们两个活了好几百年，人老成精，自然也明白这些元婴老怪担心的是什么。

    左右不过是交换一颗结婴丹出去，虽是有些肉痛，但也有几分无可奈何，归根到底，还是灵霄宫没有元婴后期的大修士坐镇，否则情况便不会像眼前这般尴尬。

    左右是形势比人强，陈鹤年呵然一笑，异常爽快地答应了。

    “多谢老祖成全。”陆小天作出一副感激莫名的样子，心里对于陈鹤羽眼中闪过的一丝肉痛之色却有几分不以为然，这老怪物倒是抠门得紧，不过只要东西入得自己之手，纵然这两个老怪心里不满也不打紧。

    这么多元婴修士见证，他也不怕陈鹤年两人会耍出什么花样。这陈鹤羽也特小气了些，如果不是自己，灵霄宫能拿到这些好处？

    “正好十一阶的寒蛟精魄老夫带在身上，至于雪阴造化晶与星河护元阵的阵盘，在我元星宫另外一个老祖手中，迟些给你送过来，这寒蛟精魄便先给你了。”

    星河老怪唯恐无法达成交易，伸掌一托，一只白色小瓶向陆小天飞来。

    “多谢前辈。”陆小天按捺住心里的几分激动，十一阶的寒蛟精魄，这是他之前想都不敢想的，竟然用这种方式得到了。相比之下，自己手上的十阶妖兽元神，比这十一阶寒蛟相去甚远。

    陈鹤羽嘴角一抽，他有心想要跟陆小天保管一二，只是如此多人在场的情况下，委实拉不下这张老脸。

    很顺利，陆小天从啸天南手里又得到了一大块空冥剑石，这一块空冥剑石，比起当初从杜疯虎手里得到的还要多，施展飘渺剑阵，需要炼制出八颗剑珠。

    不过此阵必须要元婴修士才可能施展出来，估计将这块空冥剑石炼化之后，差不多能炼制成七颗剑珠。剩下最后一颗剑珠，暂时也不用急。只要有时间，终究是能收集到的，毕竟剩下的任务不重了。

    至于将剑珠进一步炼制成剑胚所需的涅骨剑幽兰，更是遥远，且走一步算一步吧。

    这次能从元婴修士手里交换到如此多的东西，陆小天已经是心满意足，比起想象中的收获还要来得更大，看来他原来的思路完全正确，找高阶修士是再合适不过。只等收获了雪阴造化晶，后面自己便可以一心等玄婴封魂法阵彻底圆满之后，便可以开始尝试凝结元婴了。

    想到结婴，饶是陆小天心里也不禁有几分激动。

    “小友，正好我有几句话要跟你说，咱们一起出去。”一干事了，陆小天正要离开，文长云对陆小天说了一句，起身与陆小天一起向外走来。

    “不知前辈有何见教。”陆小天心里有些奇怪，虽是这文长云有自己的盘算，不过能交换到这些东西，也确实是帮了他一定的忙。只是他这样刻意找自己能有什么事？

    “小友可是与我古剑宗的弟子骆清有旧？”在这洞府之外，文长云饶有兴致重新打量着陆小天。

    “确实有些交情，以前还是散修的时候，一起在望月城相处过一段时间，不知前辈的意思是？”陆小天点头，这点没什么好遮掩的，随着他这次大出风头，以往很多事肯定都会被人翻一遍。又不是牵涉到什么利害的隐秘，没什么值得隐瞒的。

    “骆清这丫头也挺命苦的，其兄长骆远早在几十年前与南荒一位毒修交手时，身中奇毒而死。她原来的师傅，也死于这场战乱之中，我能看出骆清对你有些感情，不过对于咱们修仙之人，几百年岁月，看着挺长，其实也挺短的。”

    “击杀骆远与骆清师傅的人为同一个修士，事后不久，便突破成了元婴修士。为了复仇，骆清修习了九圣清心月宵剑道，此剑道厉害非常，修炼大成者，在我古剑宗的宗门历史上，两个都达到了大修士的程度。甚至晋阶化神，也未必没有可能。”

    “此剑道想必有其独特之处，可是清心绝欲？”陆小天眼神一动，想到骆清看自己时那热切而又有几分清冷的复杂，当时还有些奇怪，现在回想起来，也便怪不得骆清如此了，只是没想到这一百多年，在骆清身上也发生了这么多师，师父，相依为命的兄长相继殒落，自己又消失了那么久没有音讯，可以想象骆清心里的经历，不足为外人道。

