
稚子何辜？

牧北宸如同被当头棒喝，举步走进了这个房间，这里的一切都没有改变，这个房间里摆着的那张床正是石晗玉说过的那张睡着很舒服的床。

在这个房间里，自己被石晗玉带去了手术室，也正是那次之后，自己的人生就再也不是随时都可能会丧命的设定了。

给了自己第二次生命的女人。

他甚至可以想象得到，在自己征战在外的日子里，石晗玉就在这个房间里想出来一个个办法帮助自己，药品、铠甲和粮食。

如今，这里一切都没有变，只是床上躺着的人变了，是属于他也属于石晗玉的孩子，是两个人在这个世界上最真实存在的，属于彼此的一个小生命。

“汤圆，爹爹对不起你和你娘。”牧北宸坐下来，伸手抚摸着小家伙胖嘟嘟的小脸，这种接触犹如一道闪电般让牧北宸整个身体都颤抖了一下。

这是他第一次触碰到自己的孩子。

那个让石晗玉丢了半条命才生下来的孩子，肌肤软嫩嫩的，睡着的样子可爱到让他心口微微疼，在这一刻，牧北宸忍不住热泪盈眶，感受到了生命的伟大。

他脑海里是空白的，只有这个穿着红肚兜的小家伙，他的小胳膊小腿儿都胖嘟嘟的，带着肉褶，头发乌黑但不浓密，额头平整微微凸，眉骨很高，眉毛很浓，可以想象再过几年是如何的剑眉星目，鼻子小巧玲珑，嘴唇薄薄的，嘴角翘起犹如仰月，看到那个唇角就忍不住想要笑一笑。

这是自己的孩子！

牧北宸激动到吞咽口水，弯腰小心翼翼的伸出手想要把他抱起来。

“你要吃掉我吗？”汤圆突然睁开眼睛，语调冰冷的问了一句。

牧北宸愣住了，快速的收回手，坐下来：“不会，我不吃人，你睡吧，好好睡觉。”

汤圆不屑的撇了撇嘴儿，翻了几个身离牧北宸远一些，才翻身坐起来，规规矩矩的盘子小短腿儿，看着牧北宸的侧脸。

被一个小孩子如此盯着，牧北宸整个人都紧张的绷紧了，转过头快速的看了一眼汤圆后，心里就一惊，这感觉太邪门了，自己竟然觉得汤圆的目光太冷凝，甚至带着恨意。

这怎么可能？一岁多的孩子而已，绝对不会的。

牧北宸忍不住又看了一眼汤圆，确认了那份恨意的时候，整个人如遭雷击，这和刚才可是不一样的，是真的怕了。

“你、你恨我？”牧北宸问。

汤圆很认真的点了点头：“对，因为你让我失去了娘亲。”

吐字清晰，表达清晰，甚至连语气都丝毫不差，而这一句让牧北宸恨不得找个地缝儿钻进去。

父与子沉默下来了。

良久，牧北宸才说：“我当时被吓坏了，你出生的时候，你的母亲几乎丧命，而我纵然富有天下却无能为力，汤圆，那一盆盆的血水是为父到如今想起来都会害怕的场景。”

汤圆看着牧北宸，看着他弯下了背，两只手捂着脸，微微皱眉。

“我想了很多办法，她离开后过的很开心，她也会很快就来看汤圆了，为父觉得要失去你们了。”牧北宸长叹一声：“我希望你们都不要离开我，可是我说不出口，因为我在她最危险的时候没能保护她，后来也因为害怕不敢去看她。”

汤圆挠了挠头发，他有些听不懂牧北宸的话。

牧北宸看了眼汤圆：“你是我的孩子，唯一的孩子，可是你太小了，还不能帮为父想办法。”

汤圆两只小手互相纠缠在一起，他的小脑袋瓜里开始混乱了。

牧北宸被孩子这迷茫的表情牵动了情绪，眼圈泛红：“你的母亲没有陪着你，为父也失去了妻子，我们一家三口都没有团聚过。”

“哇……。”汤圆准确的捕捉到了牧北宸语气中的哀伤，情急之下哇一声就哭出来了。

牧北宸顿时手忙脚乱的过来。

汤圆哭着钻进了牧北宸的怀里，哭的一抽一抽的，这孤儿寡父的爷俩都哭了起来，白竹沥看到这一幕险些没背过气去。

牧北宸紧紧地抱着汤圆：“不哭，爹爹带你去找娘亲。”

汤圆抱着牧北宸的脖子。

牧北宸起身抱着汤圆就往外走，白竹沥赶紧拦住他：“你想什么呢？孩子还小，经不起这么折腾！”

汤圆看到白竹沥，顿时哭的更大声了。

白竹沥下意识的伸出手，汤圆就丢开牧北宸钻进了白竹沥的怀里。

牧北宸瞬间冷静下来，叹了口气：“孩子哭的我心里好乱。”

“行了，反正人也要回来了，你们爷俩就在这里等着，至于别的事情我们可不管。”白竹沥抱着汤圆到小溪边给洗了洗脸，回来的时候汤圆再次在白竹沥的怀里睡着了。

牧北宸也知道这是自己最后一次机会了，至于能不能让石晗玉不计前嫌，他心里没底，但有一个很好的帮手，那就是自己的儿子汤圆，趁这几天好好的跟汤圆加深感情，或许会收到意想不到的效果。

就从这天开始，牧北宸和汤圆都寸步不离了，汤圆扎马步，牧北宸旁边陪着扎马步，汤圆洗澡泡温泉，牧北宸帮忙洗澡跟着一起泡温泉。

玉虚子照顾着自己的大徒弟，顾家的小娃儿艳羡的偷偷掉眼泪，玉虚子把心一横，直接把顾昱戬扔给了牧北宸，反正一个是带，两个也是带，既然想要表现那就使劲儿表现吧，呸！混账男人，自己要不是不能表露身份为自己的小囡囡做主，还能让他在这里？

牧北宸倒还真是来者不拒，汤圆和顾昱戬欢快的像是两条小鱼一般，牧北宸就照顾着两个孩子，一时间竟然在山谷里都弥漫了欢声笑语。

山谷里的每一个角落，牧北宸带着两个小豆丁走遍了山谷里的每个角落，娓娓道来一般讲述着在这里曾经发生的一切，也不管两个孩子到底听懂没听懂，他说的很上瘾。

顾昱戬和汤圆就在牧北宸没日没夜的喋喋不休中，盼着着牧北宸嘴里那个女人的出现。

山脚下，石晗玉下了马车，玉竹知道小皇子就在秀水山中，心情也是激动得很，这一路上虽然小姐从没有解释过一句，但玉竹猜到了，小姐从来就没有失忆。

想想自己也是真笨，小姐那么聪明的人，怎么能失忆呢？只不过是太伤心了，不愿意想起来罢了。

两个人没有回去石郎庄，而是直接上山了。

从山顶的密道下来，石晗玉的脚步就越来越快，太过迫切的想要见到自己的孩子了，以至于根本就没感觉到一丝一毫的疲惫。

直到推开了那扇门，眼前繁花似锦，一切如故的景致落在眼中，石晗玉抬起手压了压心口的位置。

不远处，一大两小就站在自己面前。

石晗玉目光平静的看着牧北宸，再缓缓地移动目光，看着两个小豆丁，心里翻腾的情绪瞬间就把她吞没了，缓缓地蹲下来，张开手臂：“汤圆，明心，快来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69516673"  chaptername="第三百六十七章  抱头痛哭的父子俩">加入书签</a>
</div>
