    王同拿过望远镜，凑到眼前看了看，随后眉头一挑道：“还算有点东西啊，再打一局吧。”

    他将望远镜递还给邵兵，邵兵也用望远镜看了看，嘴角便勾起一抹笑容。

    只见被两人打的靶子上，所有子弹都打在了靶心上，两人全部都是一百环！

    邵兵点点头道：“两人都是一百环，那么二百米就没有可比性了！”

    “比三百米吧！”

    话音刚落，便听天龙特战队员都发出不屑的笑声，虽说二百米和三百米之间只差了一百米的距离。

    但那一百米就如同一道分水岭！

    在特战队成员眼里，唯独只有特种兵才能够在三百米的打靶中取得好成绩！

    邵兵并未理会他们的笑声，只是给了何岁一个眼神，随后之间何岁再次开始压子弹上膛。

    而一旁的天龙特战队队员，也同样上膛，并且开始瞄准。

    十几秒后，两人将九五式突击步枪退膛，随后等待着邵兵宣布成绩。

    邵兵拿着望远镜，看了看天龙特战队队员的靶子，嘴中喊道：“特战队成员，99环！”

    此话一出，王同与其身后的特战队成员全部露出了微笑，他们觉得这个成绩是应该的，特战队员打不中95环以上，那就是有辱他们特种兵的名头！

    而他们身旁刚被选上的新兵们则是一阵惊讶与向往。

    “厉害啊！我之前打过三百米，打出九十环都得凭运气！”

    “是啊，不愧是特战队！我们以后是不是也会这么厉害？”

    “嘿，我看三百米，这第三十八新兵连的人能打出九十环就算不错了！”

    但他们话音刚落，邵兵便狠狠打了他们的脸。

    “第三十八新兵连何岁，100环！”邵兵笑着喊道。

    此言一出，现场瞬间鸦雀无声，随后爆发出一阵不可思议的声音。

    “放他娘的屁！我们特种兵难不成还能输给一帮子新兵？”

    “耍赖吧！新兵打三百米的靶子能打中一百环？他是二郎神有三只眼？”

    “肯定耍赖了！我当特种兵这些年难不成都活狗身上去了？”

    王同此时也是神情严肃，立刻夺过邵兵手中的望远镜查看，他心中同样不相信一个新兵蛋子能够打出三百米一百环的成绩！

    他首先看了一下自家特战队成员的靶子，确认是99环后方才去看何岁的靶子。

    随后，他看清了靶子上的弹孔，嘴巴缓缓张大，似乎是十分不可思议。

    真的是一百环！

    一个新兵在三百米距离打出了一百环的成绩！

    这种成绩放在普通特种部队都可以直接选入精英狙击手了！

    王同咬了咬牙，在心中给自己找了个理由：这里有些新兵是军二代，从小打靶不说，还会有枪法高手专门教他们。

    而来到军营中又一直玩枪，所以枪法才会这么好！

    他才不相信真正的新兵能够在三百米的距离打出一百环的成绩！

    “好啊！这局算你们赢了！马上开始下一局吧！”王同看都不看邵兵便说道。

    他心中隐隐有一个不切实际的想法，但却这么从他的心中蹦出来。

    那就是眼前这些新兵能有这些成绩，全部都是因为面前这个新兵连长的原因，是他训练的他们！

    但他完全不敢相信，一个普通新兵连长能把新兵训练成这样。

    而他刚才还认为邵兵是废物，如果邵兵是废物，那自己又是什么？

    邵兵淡笑一声，随后开口道：“好啊，直接五对五格斗比试吧，不要浪费时间了，我们下午还要训练！”

    王同眼见邵兵如此淡定的神色，心中居然顿时没底了！

    但他还是硬着头皮说道：“比吧！我们特种兵下手可是很重的！”

    邵兵点点头，随后对吴凡，何岁和李大摩以及他们身后的两位新兵说道：“他们下手很重的，你们小心点。”

    “下手可别太轻了！”

    闻言，李大摩笑着露出一口大白牙，随后对邵兵竖起一个大拇指，示意他明白。

    随后，十个人便站到了草地上，准备开始格斗比试。

    “你们现在弃权还来得及，不然你们到时候就得在医务室里躺上几天了！”一名天龙特战队员对新兵连五人放狠话道。

    吴凡不屑地撇撇嘴道：“这句话原封不动的还给你们！”

    “那就别怪哥哥们了！”刚才一连串的失利，让天龙特战队众位队员都憋着一股火气，现在眼前的新兵依然这么拽，他们心中当然十分不爽！

    于是当下甩出一拳，直击吴凡的面门，吴凡脚步微退便直接躲过这一击。

    随后他迅速贴身，一肘打出。

    而对面的好歹也是特种兵，格斗是他们的强项，自然没有那么快就会被打败。

    吴凡的对手见他一肘袭来，当下同样抬起右肘，硬顶住吴凡这一肘。

    随后，两人一触即分。

    几秒钟后，吴凡脚尖踏地，瞬间冲到对手面前，接着一拳打出，只见对手想要抓住吴凡的手臂，想给他一招过肩摔！

    然而吴凡早已堪破他的心思，当下一腿抬起，直接一个膝顶袭向对手的腹部。

    而他的对手见状，也只得立刻退开，放弃给吴凡过肩摔的想法。

    他退开后，吴凡却准备乘胜追击，这让他的对手有些心惊，一个新兵怎么可能与自己相搏，还打得有来有回？

    但此刻容不得他多想，吴凡一个下鞭腿扫过，直击他的膝盖处，这击若是被击中，他肯定会直接失去战斗力！

    关键时刻，他将重心往即将受击的膝盖处压，膝盖直接弯曲，以此来抵挡吴凡的鞭腿。

    但他却发现吴凡脸上露出一抹得逞的笑容。

    只见吴凡的鞭腿踢中他的膝盖后立刻回收，接着单腿站立，另一只腿直接扫出，目标正式对手此刻正门户大开的膝弯！

    对手此刻双腿呈弓步状，他随便一扫腿就能直接扫中他的膝弯。

    紧接着便看到对手的脸庞上浮现出不可思议的表情，接着，直接摔在地上来了个狗吃屎。

    吴凡毫不停顿，当即上去一脚便踩在他的胸膛处。

    “服不服？”

