    “哎，本王就这脾气，怎么了？不服干一架啊！”

    朱友文不仅嘴臭，还嘴硬，简直就像是茅坑里的石头，又臭又硬。

    当然，也可能是在这里被关的，寂寞久了，就是想找人“沟通沟通”，“交流交流”。

    “行啊，你说这事，老道我就不累了！”

    张玄陵一改疲惫的神态，顿时来了劲头，摩拳擦掌，手臂上电弧绽放，嘴角勾起一副正合我意的笑容。

    “当年你带人围攻天师府，老道还没找你算账呢。正好，今日旧账新账，咱们就一起算一算。”

    “老东西，我告诉你，别凭空污人清白啊，当年是朱友珪那蠢货带人去的，可不是本王。”

    朱友文的脚步稳当了不少，舒展着身体，现在的他内力还处于封禁状态，打肯定是打不过张玄陵的，但气势上却是丝毫不属阵。

    “嘿嘿，那没办法，谁叫老道我就记住你了呢？”

    十几年前玄冥教围攻天师府的战斗彷佛就在昨日，当时张玄陵神智清醒过来的时候，可是激动的很，姜云卿也是费了一番功夫才把他给稳定下来。

    张玄陵可是记得清清楚楚，朱友珪也就与他过了几招，之后便是朱友文这家伙一直缠着自己，若不是朱友文的纠缠，李嗣源当初也没机会抱走他儿子。

    “真当本王怕你不成？”

    看着张玄陵浑身弥漫着雷电，步步紧逼而来，整个人跟个焦炭似的朱友文，踏出一步向前。

    尽管知道现在不是张玄陵的对手，但他的性格决定他不会服软。

    若真要做过一场，在这封闭的密室里躲是没法躲的。

    当然，他也不是头铁，一边紧盯着张玄陵的下一步动作，另一边则是在努力的凝神操控体内的内力，想要冲开朱友珪设下的封印。

    眼看两人就要打起来了，姜云卿也是很无奈，他事先是并不知道张玄陵与朱友文有仇的，而且也同样不知道堂堂玄冥教鬼王会是个嘴臭的。

    明明张玄陵都没打算计较什么的，毕竟当初姜云卿提出要来释放朱友文，张玄陵也没说什么，结果硬是因为朱友文嘴臭，打算把之前的账拎出来算一算。

    “两位，要不给我个面子？”

    姜云卿瞬间出现在石台上，挡在了两人的中间。

    既然姜云卿出来阻止了，张玄陵便打算顺着台阶下了，如果他真打算跟朱友文计较的话，就不会跟姜云卿来这了。

    “既然······”

    只是张玄陵话刚出口，便被朱友文一声冷哼打断。

    “哼，要本王给你面子，你算什么东西？”

    额头青筋暴起，便是姜云卿的养气功夫不错，也受不了朱友文这嘴臭的毛病了。

    身形一闪，离开了石台，“张真人，下手悠着点，别打死了！”

    “好嘞！”

    既然姜云卿都这么说了，张玄陵便也没什么顾忌了，他医卜星相都算的上精通，自然也是看的出来朱友文的内力处于被封禁的状态，之前还真怕把朱友文给打坏了，所以才迟迟没有动手，等待姜云卿来劝阻。

    不然，已他大天位的实力，不到两丈的距离，用不到一个呼吸的时间，就能将巴掌招呼到朱友文的嘴上了。

    不过，现在也不晚。

    双掌碰在一起，立刻就发出一阵噼里啪啦的炸响声，双掌分开，拉出五道刺眼夺目的亮蓝色电弧。

    随即便是一步踏出，瞬息之间便跨越了这不足两丈的距离，掌中五道电弧喷吐朝着朱友文的脸上拍了过来。

    朱友文的瞳孔骤然收缩，紧跟着张玄陵的身影移动，很显然他的动态视力是跟上了张玄陵的速度了的。

    可身体却是重逾千斤，好似之前施加在他身上的铁链并没有解开一般，牢牢的被束缚在原地。

    “嘭！”

    朱友文瞬间就被拍飞了出去，身体呈直线在空中飞翔，径直的朝着斜上方的岩壁撞去。

    而随着朱友文身体的飞出，张玄陵的身影也是紧跟着便消失了，抢先一步出现在朱友文的飞行路径上，随着朱友文的经过，因为怕把朱友文真的打出问题来，特意避开了胸口，抬腿下劈狠狠的砸在朱友文的腹部。

    “嘭！”

    又是一声血肉与血肉之间碰撞发出的闷响，朱友文几乎是没有犹豫的被迫改变了飞行路径。

    “哼~”

    朱友文硬气的有些可怕，并没有发出惨叫，只有一声闷哼，确实有嘴臭的资本。

    下一刻，张玄陵已然出现在朱友文的下方，雷电闪烁，一记膝肘狠狠的向上顶去，撞在了朱友文的后腰上。

    “嘭！”

    又是一声闷响，伴随着的还有朱友文说话的声音。

    “靠，老家伙你过分了！”

    后腰上钻心的疼痛传入大脑，朱友文也有些受不了。

    可张玄陵并没有给他过多说话的机会，再次出现在朱友文被迫改变的轨迹上，出手击打着朱友文的身体，迫使他再次改变飞行轨迹，就像是踢皮球一般。

    密室里，一道肉眼看去几乎是由雷电所构成的身影无比迅速的在各个地方出现，踢着一个焦黑的人肉皮球，不亦乐乎。

    ————————————————

    洛阳城皇宫外不远处的一条街道上，常宣灵与常昊灵两人痛苦的瘫倒在地上，双手各自都紧紧抓着自己的心脏部位。

    心脏的每一次跳动，彷佛都在牵扯着一次波及全身肌肉，骨骼，甚至是每一次肌肤的疼痛。

    心脏跳动的缓慢一些，或许可以令他们减缓一些痛苦，可剧烈的痛苦又在刺激着他们身体机能的快速消耗，心脏作为中心枢纽，跳动也就越发迅速。

    很显然，这是一个痛苦的死循环。

    “大哥，我好痛啊！”

    常宣灵的声音不再是像以往一般，不经意间总能透着点魅惑。

    此时的声音尖利刺耳，把高音拔到了最顶端，彷佛要撕破嗓子一般。

    如果常宣灵还有这个心思思考这个的话，肯定是不会怀疑在这样下去自己会喊破喉咙。

    常昊灵不知何时翻起了身，跪在地上，双手撑着地面，眼睛瞪的如同拍照开了大眼特效一般，大的吓人，似乎眼珠随时都会从眼眶里跳出来一般。

    眼睛死死的盯着地面，嘴中大口的喘着粗气，呼吸声承重无比，他正在努力的调整呼吸，以此来缓解痛苦。

    他的猜想并没有错，这样做痛苦确实减轻了不少，但也仅仅是减轻了而已，心脏的每一次跳动所带来的疼痛依旧使得他身体四处青筋暴起，豆大的汗珠不要钱似的往地上滴着。

    “宣灵，调整呼吸，放缓心跳。”

    有所好转，常昊灵立刻咬着牙把经验传授给常宣灵。

    听了常昊灵的话，常宣灵立刻照做，努力调整呼吸，不一会儿，果然好转。

    只是不管再怎么调整呼吸，放缓心跳，心脏依旧是需要跳动的，也就意味着痛苦依旧存在，也不存在着减轻，顶多是痛苦的次数减少了。

    “大哥，我们这到底是怎么回事？”

    常宣灵疼的龇牙咧嘴，不再发出刺耳尖利的女高音，算是有所好转。

    常昊灵身下的汗水已经滴了一小滩出来，双眼有些恍惚，水面上渐渐浮现出了一个青衣身影。

    “恐怕是他在我们的身上做了手脚！”

