    

    “你……为什么到现在还没成家。”她一边问，一边暗中攥紧了指，心内抱着一股说不出的希望。

    如果他结婚了，或者有恋人了，她便也就算了，不会再多想了。

    然而他……到现在都还没结婚，甚至，身边连个女伴都没有。

    让她心底对他由不得始终抱着那么一线希望。

    聂峥睫毛微闪：“婚姻并不是每个人一辈子必须完成的事。”

    “话是这么说……可是聂叔叔，你这么优秀，一定会有很多女人喜欢你吧……这么多年，你就真的没对任何人动过心？”

    “我的精力和时间已经全给了我的专业。”清淡一句话，算是回答。

    傅甯还想说什么，这次，聂峥已提前开口：“小甯，听说你在娱乐圈的成绩越来越显著了。我相信，你在属于你的圈子里，一定会越来越好。继续加油。”说罢，转身，上了车子。

    傅甯看着车子起步，在夜色下飞驰而去，逐渐消失，咬了咬唇。

    ‘属于你的圈子’……

    这是在暗示，他和她，永远不是一个世界的人么？

    聂峥感情虽淡漠不外露，但从来都是不会伤害她的。

    每一次的拒绝都是那么含蓄。

    为什么？

    就因为他是父母那一代的朋友，与自己隔着辈分。

    就因为他比自己大二十好几岁。

    所以，她就不能和他有一丁点开始的可能性吗？

    年龄的悬殊真的那么重要吗？

    昔日的自己，只是个小姑娘，很多事情，不能做主。

    包括自己的感情。

    可现在不一样了，她已经长大了，早就成年了，想做什么，都能去做。

    还有，爸妈正好也不在国内，除了大哥，也没人敢管自己。

    她眼眸深处掠过一道小孩子般顽劣又兴奋的光彩，拿起手机，就拨给了宋胭胭：

    “胭胭，帮我做件事。”

    **

    四天后。

    晚上七点左右，聂峥在管家的陪伴下，从京城别墅走出来。

    今晚的夜机回美，需要提前几个小时去机场。

    司机和佣人早已在门口等着。

    佣人见他出来了，过去帮他将行李箱放进后备箱，然后拉开车门：“先生，请。”

    聂峥坐上了车子后座，在管家的目送下，车子驶离别墅。

    通过机场的路向来车子不多，入了夜人流更少。

    经过某一条路时，更加荒僻安静。

    想着接下来12个小时的行程，聂峥微微闭眸，打算闭目养神会。

    不知道过了多久，却感觉车子的速度明显减慢了不少，接着，司机的声音飘来：

    “先生……不知道是不是我多心了，我觉得后面好像有人一直跟着我们的车子……”

    聂峥睁眸，看向后视镜里的后方。

    果然，一辆黑色轿车确实静静尾随。

    观察了两三分钟，仍是没有放弃的意思。

    看样子，好像真的是有人在跟着自己。

    他眸色渐凉。

    “先生，要不要报警？”司机已拿出手机。

    对于拥有社会地位和一定财富和名望的人来说，被人跟踪了一路，可非同小可。

    就怕是绑架之类的。

    聂峥却只淡淡：“暂时不用。停车。”

    “会不会有危险？”司机见他要下车，似乎想去跟后面跟踪的人对话，有些担心。

    “停车。”

