    第五十二章 新的仇人   

    刚开始很顺利，我们在附近海滩转了转，虽然没有发现什么东西，可也捡了不少椰子，算是改善一下口味。

    

    一直转了两个多小时，距离我们来的位置很远的时候，我看了看天，决定准备返回。

    

    当然，路上没过一段距离，我们就会画上一个巨大的SOS标志，希望可以为我们的获救，增加一分可能。

    

    等重返我们之前画求救标志的地方时，我想着这么久了，这个标志肯定会变得很浅，甚至模糊，要不要再重新画一个吧。

    

    可是当我走进那个巨大的SOS标志时，我大吃了一惊。

    

    我身旁的苏郁青也是一副惊讶的表情：“竟然有其他人过来过。”

    

    直接我们原先的那个SOS标志边上，有一行小字，还画了一个简易的地图。

    

    我看着上面的字，读了出来：“你好，看到这行字的朋友，同样流落荒岛，不知道你生活的怎样呢？

    食物和水充足么？

    我们建立的生存者营地，找到了稳定的食物和水的来源，如果你食不果腹，衣不蔽体，甚至饱受野兽的侵害，请按照地图上的位置来我们营地，这里欢迎每一个人！”

    

    文字的旁边，还有一个地图，上面画着简单的路线，以及有几个箭头标注方向。

    

    “看来，这个岛上除了我们，还有很多人！”

    刘倩看着这行字说道。

    

    陈孟岸琢磨着说道：“可能他们人比我们还多，不然他们也不能建在营地。”

    

    营地，庇护所。

    

    听名称就知道区别在哪里。

    

    “浩哥，我们要去找他们么？”

    

    队伍里，一个人问道。

    

    我看向他，反问道：“你缺食物么？

    你缺衣服么？

    还是说我们附近有野兽，很危险？”

    

    那人讪笑道：“我不是想着，人多的话，生活会更好些。”

    

    我摇摇头，说道：“在这个岛上，已经没有了秩序和法律了，你根本不知道他们是什么人！凭借一行字，你就能判断他们是好人么？

    万一和那些食人禽兽是一样人的人怎么办？

    自己送入虎口？”

    

    那个人年轻男人不说话了，他也认识到了自己的愚蠢。

    

    唐一鸣撇撇嘴说道：“干嘛去找他们么？

    难道我们在浩哥的带领下生存的不好么？

    说不定他们还不如我们呢！”

    

    陈孟岸说道：“不过…如果有可能的话，也不是不可以接触一下，说不定可以交换些工具，或者是交换下所知的信息。”

    

    我点头认同：“老陈说的没错，他们留下的有地址，我们可以先小心接触一下，如果确定无害，不管是做交易，还是直接融入进去，那都可以再做决定。”

    

    说完，我开始想办法，怎么样才能把地图记下来呢。

    

    这荒山野岭的地方，连个纸笔都没有。

    

    这时，洛怡雯似乎是看出了我的想法，竟然从兜里掏出一支口红来：“浩哥，你想记地图的话，就用这个口红吧。”

    

    我接过口红，笑道：“雯雯，这次给你记一攻。”

    

    我又四处寻找，现在还缺一个代替纸的东西。

    

    苏郁青直接把自己的风衣一脱，平铺到地上，对我说:“李浩，记到这上面吧。”

    

    我有点犹豫：“那你穿什么？”

    

    苏郁青笑道：“你先记下来呗，画了地图我又不是不能穿了。”

    

    “那好吧。”

    

    我蹲下来开始记地图。

    

    画着画着，一股幽香就飘到了我的鼻腔。

    

    我不由感叹，这衣服被苏郁青穿久了，都已经自带香味了。

    

    几分钟后，我把地图记下来，我们开始返程。

    

    路上，我一边走一边研究地图，发现这个营地的位置离我们并不远。

    

    根据我现在了解到的地形来看，我们现在坐在的位置应该是一个山脉的尽头。

    

    这个位置虽然是一片平坦，可是往里走，就是一片连绵的山脉。

    

    之前那几个食人禽兽住的位置，已经到山脚下了，而这个营地的位置，还在更深处。

    

    我推测，他们的人数很多，不然他们也不可能还有闲心，去沙滩上乱逛，并且留下标记了。

    

    这让我更加谨慎了。

    

    我可不会忘记，苏郁青的弟弟苏叶南还安排了人，要杀我们的。

    

    那些人说不定就在那个营地。

    

    现在的情况是，我们在明处，他们在暗处，如果我们遇到了，他们知道我们，我们却不知道他们。

    

    这太危险了，所以说，和他们接触的时候，我必须小心再小心。

    

    我看了一眼苏郁青，她回了我一个了解的眼神，显然，我想的问题她也想到了。

    

    回去之后，我们吃罢晚饭，各自开始找地方休息。

    

    只不过，今晚大家有了谈资，都在了那个营地到底是个什么样子。

    

    夜晚，就连我和苏郁青都无心睡眠，也聊了起来。

    

    她现在是越来越过分了，现在明明不睡觉，只是在聊天，她的一手一腿竟然也要搭在我什么。

    

    我还得弓着腰，害怕顶着她。

    

    苏郁青丝毫不知道我的苦恼，她还拉过来我的一只胳膊，枕在了脑袋下面。

    

    她侧躺着，脸对着我的方向，但眼睛却不知道在看什么：“李浩，你说，苏叶南安排的人，会在营地里么？”

    

    我正躺着，一只胳膊被压的久了，有点麻，我试着抽走，却被苏郁青一个不满的眼神瞪了回去。

    

    无奈，我只能保持这个姿势，随口说道：“这个我哪里知道，也许再吧，也许他们已经都淹死了。”

    

    “哎……”苏郁青叹了口气：“我倒是希望他们都死了，可是不怕一万，就怕万一啊，我还想回去报仇呢，可不想死在这里。”

    

    我想睡觉，就随口敷衍道：“嗯，你说得对。”

    

    苏郁青不满说道：“李浩，你别感觉事不关己啊，就是因为苏叶南，刘威才会对你动手，并且勾搭王丽背叛你，说到底，苏叶南也是你的仇人。”

    

    我去，这女人，难道是觉得自己报仇没希望，还要拉上我？

    

    可是…你们苏家势力那么大，我又能帮她什么呢？

    

    但是吧，苏郁青说的还是有道理的。

    

    我现在这个结果，罪魁祸首还真是苏叶南。

    

    夜幕之下，我望着星空，沉声说道：“要是能回去，我帮你复仇！”

    

    

    

