    第99章 大争之世

    他拍岸而起，怒气席卷五脏六腑。

    怒吼道：“你瞧不起秦人吗？”

    掌柜见多识广，而且秦元这个表现很明显了，他又不是傻子，自然是看出来了。

    不过即便如此，他也没有丝毫退让。

    身为来自东方王朝的大国，对于龟缩于西戎的秦国人自然是瞧不起，有一种天生的卓越感。

    他冷笑的说：“瞧不起又如何，当今，秦国，有什么值得我大楚瞧得起吗？你若是能够说出一点来，我便向你道歉。”

    秦元冷笑道：“好，这可是你说的。”

    他略一思忖后，便是娓娓道来。

    只是当他说完后，那些不少注意到这里的楚人皆是轰然一笑。

    秦元的脸蹭的一下就红了，他求助似的看向楚南星。

    即便是楚南星有心保下秦元，此时也不好说些什么。

    毕竟楚人对于秦国的蔑视，不是个例，几乎快成为了共识。

    当今秦国，国小民弱，若非有函谷关这等天险存在，那中原诸国的隆隆的马车早就驶进那片贫瘠的土地了。

    当今大争之世，一个国家的强大与否，将直接决定那个子民会将外国挺起腰杆子。

    很显然，此时的秦国并没有这个本事。

    秦国现在最需要的，就是蓄精养锐，等待时机。

    秦元与那掌柜对骂几句后，狼狈而逃。

    众人哄堂大笑。

    这时，众人才见着原先桌案上的楚南星。

    楚南星起身，看了众人一眼，而后缓步离开了。

    “他好像是太子……”

    死一般的寂静之后，便是有人惊恐出声。

    “那个男子，岂不就是秦国太子秦元了……”

    接着有人补充说道。

    偌大地方，顿时吸声一片，人人噤若寒蝉。

    玩笑了说，他们这是挑衅楚国太子楚南星与秦国太子秦元的尊严，往大了说，这就是公然挑拨两国之间的关系。

    若是平常秦人还好，但这位可是太子，将来可是会登基称王的秦人。

    他们即便是再怎么自傲，过过嘴硬，也明白自己几斤几两。

    秦国再弱，也是三大霸主国之一，秦王统帅万民，也不是他们这种人可以非议的。

    想到这里，他们便一阵胆寒。

    如果秦元在楚王面前提一句，那他们就会死无葬身之地了。

    不过，秦元回到驿馆后，除了生闷气之外，并没有去做别的什么事情。

    一旁的许奕见着秦元有些不对劲，稍加打听后，就明白了事情的原委，简单收拾一下后，拿着一把刀匆匆出去了。

    刚到门口，秦元就唤他，“奕子，回来。”

    此时，许奕已经有一只脚出了驿馆门了。

    不过稍加犹豫之后，他还是收了回来，闷着脑袋走过去，说：“元子，为什么不让我剁了他们？”

    说话时仍是有些气呼呼的。

    秦元轻笑一声，将许奕手中的刀拿了下来，劝慰的道：“他们只是无心之言，而且，他们说的也是真话，秦国的处境，是很艰难，所以我们就不要为祖国命运多舛的国家增添负担了，等国家强大一日，那些话若是再有人说，我便上去大嘴巴扇他。”

    许奕眼眶红红的说：“那我就去剁了他们。”

    (本章完)

