    

    第160章休书在我身上

    秀洪看着铁小山抱过来一大堆肉包子，这么多，他们哪里吃得完？吃不完，包着，回到村里，肯定得馊，这么热的天。

    这不是浪费吗？

    “吃得完，吃得完。”

    铁小山腼腆说道，这二天整天听银枝、银雪在耳边叫肉包子，叫得他时时刻刻想着肉包子的味道，感觉自己能一口气吃过五个大肉包子。

    无愧是亲兄弟，铁大山看了铁小山的表情打趣道，“你们不知道，最近，银枝、银雪养一只刚出生不久的小狗，就叫肉包子。

    长念跟他们说小狗对他们不熟悉，怕生，他们得和小狗说说话，结果二个小家伙时不时趴在放小狗的竹筐上不断叫着肉包子，喊得我们个个都想吃肉包子，做梦都梦到肉包子。”

    “……”

    众人想到二小只叫肉包子的模样忍不住笑了，秀洪婶汗颜，“银枝、银雪他们取的狗名没有一个是正常的，我好不容易才接受叫着鸡名不是鸡却是狗的狗，现在又来个肉包子的狗，你说，他们就不能叫个旺家、旺才的吗？”

    众人掩嘴大笑。

    说过平平安安的长念四姐弟，秀洪婶才问起铁大山的事情，铁大山没有隐瞒，把过程大致说一遍。

    “唉，你娘命也苦。能离脱铁家是她的福气。李氏这二年越来越不像话。”六奶奶听后叹息道，能脱离是好事，虽然顶个弃妇的名声，但是能保命，还有儿女可以依靠。

    “嗯，幸好，当初她赶我娘走的时候，他给休书，不然真的不知怎么办。”

    铁大山也在庆幸，他和长念及时找到他娘，提前从娘的手里要休书，自己来保管。

    “你娘对你奶奶言听计十几年，没想到落得如此下场。”秀洪也在叹息，女人何苦为难女人？

    她无比的庆幸她没有婆婆，只有相亲相爱的家人。

    “朱叔、秀洪婶，我娘这边伤势重，要在镇上停留一段时间，长念那边麻烦你们照顾。”听小山说，他娘断二根肋骨，左手骨折断，伤筋动骨一百天，得休养好长一段时间，他无法兼顾二边。

    “嗯，长念那边你们不用担心，我们会照顾好。”

    “杏儿的病如何？”铁大山看向睡在朱泉怀抱里的杏儿问道。

    “好多了。连续二个月的针灸，她的心痛症没有发作过。现在让回来静心休养，过年后再去看看情况。”说起女儿的病，秀洪疲倦的脸上挂着笑意，她开始对女儿的未来有了期许，如果可以，她也想以后给女儿招个女婿，一起生活。

    铁大山回到山中村与铁老儿说明情况，“儿七爷，这是一百三十文，我想请你老人家陪我们走一趟三合镇。”

    “你们和你娘去镇上医治，不回来吗？”铁老儿陪着最小的孙女剥着豆子。

    “是的，所以才麻烦您老人家陪我们走一趟。”铁大山见铁老儿犹豫不决继续说道，“我奶奶那边无需担心，您老只管牛车。”

    “可是你奶肯让你带你娘走吗？”

    铁三柱家大大小小的事情在村里传得沸沸扬扬，他想不知道都难。

    “您请放心，我已经拿我娘的休书去官府办理，我娘不再是铁家妇，现在她的户籍在我户下，她阻止不了。”

    “这样啊，好吧，我铁老儿跟你们走一趟。”一趟能赚一百三十文，他乐意之至。

    李氏又看见铁大山兄妹回来，还带着牛车，一进院直奔程氏现住的房间，李氏像只飞天母鸡飞奔过来开骂，“白眼狼，你们还回来做什么？哎哎，别想把你娘带走，你们敢出这个门门，我立马去伯州郡告你们！”

    飞天母鸡，敢于和抓鸡仔的老鹰斗争的母鸡，在农家一般形容强悍、泼辣无比的女人。

    “铁家三柱奶，昨天，我们兄妹四人拿我娘的休书，她同意接休书出户的文书、村长等人的见证文书去伯州郡，我娘现在的户籍在我的户下，你再挡着，吃亏的可是你。”

    铁大山向李氏展示他娘的户籍文书。

    李氏看着大大的官府红印，心底发懵，这帮白眼狼什么时候去村长那里写文书？！

    她千防万防，没想到，休书就是铁大山手里，程氏那婆娘竟然一字都没有透露？！

    “铁全富，你这个窝囊废，你儿子在欺负你老娘你还不出来教训你的不孝儿……”

    眼看，自己讨不到便宜。

    李氏立刻嚎叫起来，耍泼，她期待铁全富打前阵，她就要看看铁大山当儿子的会不会真的告老子！！

    铁大山兄妹不理会李氏，他们从牛车上扛下一块大门板进房间，把晕睡中的程氏小心挪上大门板，铁大山和铁小山抬着程氏出来。

    因为李氏大声嚎叫引得左邻右舍出来观看，大家默默看戏，乐乐陶陶。

    铁家的大戏，演完一出又一出。

    没想到，现在连程氏都离开了，不知道，铁家有没有可能回去之前的风光？

    铁全富在作坊听到老娘的嚎叫匆忙赶回，刚好看见铁大山兄弟俩抬着程氏上牛车，他娘的话，他得听。

    “你们抬她去哪，放下。她是铁家妇！”

    铁全富理直气壮说着铁家妇这三个字，他娘说程氏是铁家妇，这点永远也不会改变。他娘老在他耳说他自己四个儿女如何的忘恩负义，养不熟的白眼狼。

    现在他看到他们，觉得自己的娘亲说得对，就是白眼狼，他们的眼里根本没有他这个爹。

    “铁家妇？全村都知道你给我娘写下休书，从你签下休书那一天起，我娘她就不再是铁家妇，从此她只是我兄妹的娘。”

    “休书不见了，那不算数！不算数！！”铁全富全力否认，他娘说的不算数，没有休书，就不算数。

    “休书在我身上，而且从昨天起，娘的户籍在我户下，从此与你们无关。儿七爷，我们走。”

    此时，铁大山全身散发冷漠，一时把铁全富给震住，他不自觉后退二步，这样的儿子，他越来越觉得陌生，心里没了主意，眼睁睁看着牛车拉动。

