    

    林仪峰一听冷笑了一声道：“你这人真的好奇怪，我都说了不是我写的，我又从何而至其中的内容呢？”

    “不知道？”婉妍笑着反问，丝毫不气不恼，心平气和地笑道：“不知道没关系啊，那就让我来帮你回忆回忆。”

    边说着，婉妍已经走到了刑具桌边，随手拿起了一条短鞭抻了抻，然后信步走到林仪峰的身边，声音更凉了不少。

    “我再问你一遍，你到底知不知道信里写的是什么？”

    林仪峰头都没抬，口气十足地不屑：“你再问我多少遍都是一样的，我不知道就是不……”

    “啪。”

    一声响彻审讯室的脆响切断了林仪峰的话头，与之一起出现的，是林仪峰的囚服在肩膀上裂开一条长长的撕裂口，露出其中渗着血的皮肤。

    是婉妍的鞭子落在林仪峰身上的痕迹。

    看着林仪峰身上的伤痕，婉妍的脸上眼中没有丝毫的动容与怜惜，只有威严与强硬，扬了扬手中鞭子，再次问道：“怎么样，现在想起来一些了吗？”

    林仪峰的肩头渗着鲜血，但他仿佛丝毫没有感受到疼痛，就像被蚊子咬了一样毫无微词，不怒反笑道：“我倒是想要想起来，可是我压根都不知道你要让我想起来些什么！”

    “很好，嘴硬很好。”婉妍冷笑了两声，挥着鞭子又狠狠在林仪峰的双肩抽了七八下，一下比一下更狠，速度也越来越快。

    一直打完收了鞭子后，婉妍才又说道：“如果我是你，那我知道什么就说出来什么，也免得受太多的皮肉之苦。我也不怕告诉你，今日如果不从你嘴里知道些什么，我是万万不会放弃，就在这里和你死耗着，你要么就快点说说你知道的，要么就做好和我持久纠缠的准备吧。”

    就在婉妍说话的时候，血液已经从垂着头的林仪峰的嘴角滚滚地流下，染红了他的牙齿，染红了他的嘴唇，污秽的脸庞更加面目狰狞了起来。

    但是听婉妍说完后，他突然笑了起来，不是微笑不是冷笑，而是仰天大笑，笑得畅快又释怀。

    “我知道些什么？”林仪峰反问，从散乱的头发中抬起了头，今日头一次直视着婉妍的双眼，笑着道：“我知道的可太多了，就怕我说了你都不敢听，就怕你听了都不敢上报给陛下。”

    林仪峰偏着头，从笑容中流露出了满满的轻蔑与不屑。

    “哦？我不敢听？”婉妍面对着林仪峰的直视，丝毫不退让地迎了上去，笑着说道：“我本来还没有多有兴趣，被你这么一听我倒是很好奇了起来，到底是什么有趣的事情我连听都不敢听了。”

    说完婉妍转身到身后，自己动手搬了一把椅子，一直搬到了刑架旁边，大大咧咧坐上去翘起了二郎腿，一副兴冲冲耐着性子看戏的样子。她不仅自己看，还对着笔录员打了个响指，提醒道：“你要注意记哦！林仪峰大人说的每一句话都要认认真真记下来哦！”

    笔录员连忙应了一声道：“明白了大人！”

    就在这时，审讯室中的所有人都没有注意到，在角落中瞪着双眼仔细观察着一切的于潼，脸色已经发生了从红润到惨白的巨大转变，连嘴唇都快没了颜色。

    然而这只是一瞬间的事情，于潼强制着自己立刻恢复了常色。

    那边，婉妍已经安下心来，笑盈盈地对林仪峰道：“好啦林仪峰大人，现在天时地利人和，你想说什么就尽管说吧。”

    林仪峰闻言，淌着血的嘴角咧开了一个微妙的弧度，抬起头来陈述起来：“其实，你们说的什么信，我确实不知道，但是我今天为什么被带到这里，被你们问这些莫名其妙的问题，我却是心如明镜的，不过就是我知道了我不该知道的，有人希望我闭嘴罢了。

    要知道，我在安南驻守边境的十几年，可是知道了太多要人命的事情，其中不乏有卖国通敌、私……”

    “小宣大人！请容下官斗胆说一句！”

    就在林仪峰滔滔不绝地讲着，大有把老底都抖开的时候，突然一个声音从审讯室的后部乍响，打断了林仪峰的话头。

    众人闻声都转头去看，就看见一个身着刑部官服的年轻人正快步走了上来。

    是刑部都官司侍郎于潼。

    婉妍看着快步走上来的于潼打断了自己的听故事，眉头当即皱了皱，虽然不愿意，但众目睽睽之下也不得让他说，只得有些不悦道：“行吧，那你快点说。”

    “谢小宣大人！”于潼语速飞快地写道，也不等婉妍回话，就立刻接着道：“属下是觉得林仪峰大人已经在诏狱关了几个月，不论是心智上还是精神上，都已经病态，而且他此时为了减轻罪行、减轻责罚，保不齐会不会信口胡说，迷惑大人您的视听。所以下官斗胆建议，不如我们就不要在这里这里由着他胡说，再多去收集一些实证摆在他的面前，让他不说不认也不行。”

    于潼对着婉妍双手抱拳说道，弓着腰恭敬极了，虽然他尽可能让自己的心情平缓一些，但语速还是不可避免地快了起来，“嘟嘟嘟”地一口气没喘地说了一大段话。

    婉妍越听脸色越紧，越听脸色越阴沉，等他说完后，婉妍没有做任何回应，只是冷冷地死盯着她，不答反问道：“于侍郎，今天的提审是由谁负责的？”

    于潼被问得一懵，但还是立刻回答道：“是您，小宣大人。”

    婉妍冷笑着问道，眼睛眯起一个恐怖而危险的弧度，质问道：“原来你知道啊，但是既然知道，你是怎么敢走上来说这话的？”

    于潼一听，额头当即渗出了汗珠，脸色也更苍白了一些，结结巴巴道：“大……大人我……”

    然而还没等于潼解释完，婉妍已经冷冷地吐出了一句话：“滚回去。”

    婉妍冷冷地直视于潼，愠怒就像是一片云一般，将婉妍秀丽的小脸笼罩得若隐若现，完全遮挡住了婉妍小脸上的幼态与温和。

