    “不可能！莫要胡说，塔主们只承诺了一个代塔主名额，给蒂莫西的，关他罗克什么事。”听到弟子库路西的话，马洛下意识地反驳道。

    “是真的，据说是院长特许的，将第六高塔交给他掌控，蒂莫西巫师所获的是第三高塔。”库路西解释道。

    “怎么可能，如此不----”马洛还是不敢相信。

    过往的岁月中，为了这个代高塔之主，他不知花费了多少心思，却迟迟没有收获，罗克算什么，一个才晋升二阶的巫师，怎么也轮不到他掌权才是。

    这太不公平公正了！

    “之前发生了一件事情----罗克亮出了晶石追诛狱会执行队长的身份，才保住了学院的颜面，所以----”库路西接着解释道。

    “晶石追诛狱会！执行队长？他----凭什么能当上。”听到这话，马洛瞪大眼睛，半晌后惊呼道。

    在晶石会议的统筹下，晶石追诛狱会权柄极大，有缉拿、断罪、制裁的权威，在巫界属于‘横行无忌’的存在，例如白蒲盟的执法会，其实相当于追诛狱会延伸出的外部力量。

    狱会的执行队长一职，在顶级学院或许不难见到，在灰雾塔这种黑巫学院，属于开天辟地的头一遭。

    “确是真的，他就是执行队长，奎尔赛巫师也将由他来审判。”库路西知晓导师不容易接受，所以塔主才使他来传达这讯息，顺便安抚好导师的情绪。

    “竟是如此，罗克----天才真是不合理喻。”顿了许久，马洛不甘地叹息道。

    不曾想，自己只进行了一次短暂的实验，就发生了这么多事情，院长的钦定没谁敢反驳，他只能留下一声叹息。

    “导师，院长大人还有指令，若谁能率先突破三阶，罗克得将高塔让出来，所以您有很大机会。”见导师接受了上一个讯息，库路西才说出下一个讯息。

    “院长大人是不满我等迟迟无法晋升，致使灰雾塔上层凋零，才将罗克推上去的吧。”马洛瞪了自家学生一眼，随即感慨道。

    “理应是如此。”库路西附和道。

    “我知道了，你退下吧。”马洛摆摆手，不想过多地谈论这话题。

    师徒两人心里明白，无论如何，罗克已经入住了高塔之巅，就代表了院长对他的认可，这份荣耀让人不敢忽视。

    和马洛的实验室一样，这一天对于灰雾塔的巫师们而言，注定是极不平静的一天。

    奎尔赛塔主的消息。

    拉铁摩和雷登仑的恶意来访。

    蒂莫西出任代高塔之主一职。

    罗克出任晶石追诛狱会的执行队长，尔后被院长任命为代塔主的消息。

    这几个消息在短短的时间内，传遍了整个灰雾塔，传达给了学院的每一位巫师，待消息得到证实后，巫师们无一不惊叹。

    …………

    第六高塔和第五高塔是相对而立的，均位于灰雾塔学院的后方，一左一右，第六高塔位于右边。

    在消息传得沸沸扬扬时，蒂莫西师徒在斯图尔特的陪同下，来到了空置已久的第六高塔顶层。

    “罗克巫师，还不知道塔主实验室的不同之处吧？”斯图尔特说道。

    “不曾深入了解，免得徒增烦恼。”罗克点点头。

    灰雾塔的高塔顶端均藏在云雾中，有重重防护笼罩，他确实不知道顶层的实际模样，也不知顶层具体有什么。

    “哈哈哈，你没有争代塔主的心思，别人可趋之若鹜，只因塔主实验室非一般实验室可比，你们绝对会喜欢的。”斯图尔特大笑道。

    塔主实验室是绝对隐蔽的，分为和内层，外层和一般二阶实验室差不多，下方是仆从居住层，上面是巫师实验室，也就是第36层。

    “事实上，这只是招待外客所用的实验室，你可以用来放置一般用品，进行寻常的实验。”斯图尔特指着第36层的验室说道。

    “这么说，特殊的地方是在内层？”罗克适时地问道。

    “没错，上面五层才是巫界高塔的奥秘所在，涉及了学院和巫界的一些隐秘，应该称呼为‘内塔’才对。”斯图尔特郑重地说道。

    通往内塔没有寻常的门户，只能从第36层实验室内进入，在斯图尔特的操纵下，三人来到了高塔之巅，却出现在第39层。

    “从第36层上来，到达的就是第39层，这里是高能实验室，至少能承受比拟四级的攻击烈度，上限未知。

    这里是内塔的枢纽所在，能前往其他塔层。”

    面对狐疑的两人，斯图尔特一边解释，一边带着两人来往于各个实验室。

    罗克两人发现，这一层有一种能轻易感知到的古韵，不像是数万年的岁月能留下的痕迹，而且，实验室中有不少奇特的实验室，比如恶魔专用解剖室，高等诱导异变室等等。

    “第38层是植物园，可以模拟多种植物生长环境，也可以培育本源药剂用材，你们慢慢摸索。”

    三人下到第38层，眼前的景色一变，化为了一座杂草丛生的植物园，在层层防护的间隔下，显得四季分明、光暗分明、冷热分明。

    不待两人追问什么，斯图尔特带着两人返回了第39层，然后从第39层来到第37层。

    入眼一座座机械工坊间，显得很是杂乱无章，应该很久没被人使用过。

    “这些东西快报废了吧。”罗克无语道。

    “差不多，都是一些古老的物品，能用则用，不能用直接搁置，无需在上面浪费时间。”斯图尔特很干脆地说道。

    看得出来，历代塔主没怎么使用过这一层。

    “第六高塔的塔主很少吗？”罗克忍不住问道。

    “高塔各有奇妙之处，第六高塔比之其他高塔稍逊，显得有些平庸，若学院塔主不满员时，空置的往往是第六高塔。”斯图尔特解释道。

    原来高塔也有品质高低之分，难怪第六高塔入驻率最低，罗克默默地点了点头，他一勉强顶上来的代塔主，没有什么资格嫌弃什么。

    他突然又想到，若自己费力将这些修复，结果有巫师晋升了三阶，那就会变得很尴尬了。

    这么说来，还是让它一直废弃着好。

    “下两层没什么奇特的，最关键的地方在于第40层和第41层，到了你们就知道内塔的作用了，肯定对你有莫大的作用。”

    见他神色有异，以为他对这里不太满意，斯图尔特指着上方笑道。

