    “没问题，不过你的牙齿刚脱了还需要稳固。”陈重说道，“我没想到你会为我宣传图书馆。”

    “你做的是一件好事，我正好也没事就带人发发传单了。”狄芳很轻松道。

    牙齿种植有两种形式，要根据人的条件来区别。

    一种为传统的延期种植，在拔牙后两到三个月植入，是为给创口愈合一个时间。

    另一种为即刻种植，便是于刚拔牙的创口内植入。

    经过医生的检查，狄芳可以做第二种，当然也要担负得起较为昂贵的费用。

    陈重等在外面，护士还批评道：“这位先生，你是怎么照顾女友的？怎么能让她受到那么严重的伤害，再厉害一些恐怕都无法植入牙齿了。”

    她这么说，也是看这位先生给钱很大方，便好心说了句。

    陈重笑了笑道：“那就让她当一个老太婆吧，让她吃点软饭，不要那么好强了。”

    “说谁当老太婆呢。”一个如风铃般的声音传来。

    狄芳正站在手术室外，刚刚植入牙齿还有点疼，她的话虽然在嗔怒，却在微笑。

    陈重不禁一呆，她微笑下的牙齿闪亮着，已变得平整，使得她多了一分柔美。

    “你怎么不说话？”狄芳过来拍了一下他的肩膀。

    陈重清醒过来道：“房东姐姐，你牙齿整过来真漂亮。”

    “是吗？”狄芳心里高兴，却装作不在意道，“换了牙齿，对我最大的感受，也就是不漏风了。”

    “……”陈重很是欣赏道，“但给我的感受是，一个女将士百战归来，卸去战甲换上女儿装，充满了柔情。”

    狄芳又笑了出来，好像都能把这个冬天融化了，瞧着他道：“陈重，我同意入股你的图书馆了。”

    “那真是荣幸，有你保驾护航，咱们的生意肯定会蒸蒸日上。”陈重同样笑出，伸出双臂道，“让我们为合作来一次热情的拥抱。”

    “滚！”狄芳又恢复了大姐大的模样，掏出一根烟，“在这之前，我要解决了我与山狗之间的事情。”

    陈重道：“这种人直接弄死就好，没必要使用江湖手段。”

    “我不想让人戳我的脊梁骨。”狄芳道。

    陈重随即说道：“那加上我一个，如果你把当成自己的人话。”

    狄芳对这个吃软饭的印象是不断上升道：“好，我把你兄弟看。”

    “我并没有把你当兄弟看，而是想……”陈重那眼神在她身上扫了一下。

    狄芳开始怀疑是不是她开始接触他时，先与他调逗了几句，反而激发了他的无耻属性。

    那个护士在后面呆呆的，没想到两人聊得是打打杀杀的事情，而女人竟是江湖上的十二妹。

    出了医院，两人便分别了。

    狄芳要去看自己的兄弟们，心想着她的同意入股，他们一定很开心，不禁期待起新的人生来。

    陈重则要去接陈若曦放学，只是车开到了一半，接到了苏紫莹的电话，让他接她回家。

    “你想起来要给我道歉了？”

    “道什么歉？”苏紫莹刚坐到副驾驶，就听他来了这么一句。

    她又恍然道，“哼，走了狗屎运得到璀璨之恋，又不是凭真本事，有什么好炫耀的，我肯定是不会戴的，还敢主动挂我电话，谁给你的勇气？”

    “……”陈重嘟囔道，“你不戴，反正有人戴，真稀罕让你戴了。”

    苏紫莹一阵气，自从他有了钱后，对她不像以前那么卑躬屈膝了，得制止这种不良风气！

    同时也明白戴璀璨之恋的人肯定是她妈，自己妈都被收买了，暂时还动不了他。

    陈重一打方向盘问道：“你的车呢？我现在也很忙，已经不是能随叫随到了。”

    苏紫莹牙痒痒道：“公司有人结婚，借过去当头车了，家在那个方向，你往哪开呢？”

    “哦，接个人晚上到家里一块吃饭。”陈重道。

    “谁？”苏紫莹问道，“你朋友？”

    “不是，我认的一个妹妹。”陈重道。

    “呵呵，不错嘛，都学会认妹妹了。”苏紫莹嘲讽。

    陈重无语道：“这是一个初中生……”随即将对方的情况讲了一下。

    苏紫莹很意外，在那样家庭中的孩子，还能有那么出色。

    此时江城一中已经放学了。

    平常最后才出门的陈若曦，第一个飞快地背上书包跑到了学校门口。

    见大哥哥人还没来，知道他人忙便期待地等着，她要让那些嘲笑她的人看看自己也是有人接的。

    随后学校的学生开始出门。

    有几个学习不好的女同学见她站在门口，不由嬉笑道：

    “呦，这不是我们年级第一名吗，怎么站在这里？”

    “估计是老师让交补课费，交不出来，又丢不起人就偷偷先跑出来了。”

    “上次就是扣扣索索，才拿出四十块暖气费，听说还是去银行取的，真是搞笑。”

    陈若曦不愿意搭理她们，还是有些小炫耀地说了一句：“我在等我哥哥。”

    “哈哈，你说你有哥哥，我怎么听说你只有一个四肢瘫痪的妈，一个赌博的后爸？”

    “两个跟废物一样，自然需要伪装一下了。”

    几个女生又是一阵嘲笑，她们并没有恩怨，就是喜欢突显自己。

    如果她们只是说郭三两，那陈若曦就忍了，但却说她妈是废物，当即捏紧了拳头，站在她们面前，轻轻推了那个女生一下道：“你们胡说什么？！”

    “怎么，还想打架吗？”其中一个女生猛地推她了一下。

    这几个女生觉得权威受到了挑衅，另一个上来就是一脚踹在了她的肚子上。

    陈若曦随即倒在地上，被几个女生围着打着。

    旁边放学的同学就那么瞧着，没有上前阻拦，对他们来说能看到揍人，还是很过瘾的，尤其是女生打架。

    陈重开车到了第一中学，见到往外涌出来的人，路上都形成了堵车，不禁感叹道：　“一中的学生真多。”

    “那是当然，”苏紫莹还有种自豪道，“一中可不仅仅是市区的学生会选择，还有下县以及巨鹿行省的学生都报名的地方。”

    “呵呵，倒是忘了老婆你是这里毕业的。”

    陈重由于开的是豪车，别人生怕剐蹭到了，纷纷让开，倒是轻易占了个车位。

    与苏紫莹没走几步，就见一群人正围着。

    透过缝隙，一个女学生向地上一个女学生吐了一口痰。

