    陈小凡露出惊讶的神色，感到奇怪，为何这样的？

    查看丹田紫府，结果没有了。

    陈小凡心都碎了，以为最多牺牲自己，没有想到连丹田紫府也会毁灭。

    毕竟丹田紫府消失了，梁静娴和陈小美、蓝妃、狐妃，都不存在了，随着丹田紫府消失了。

    为何自己还有能力思考？

    陈小凡感到万分不解？

    变成了孤魂野鬼了吗？

    陈小凡愣住了！

    自己想动弹，却是发现很奇怪的感觉，自己没有躯体，没有灵魂。

    那么自己的思维怎么还在，还在何方？

    一个鬼魂的存在，至少看到感觉到自己的魂魄影子。

    陈小凡连影子都没有感受到，想寻找自己意识的集聚载体，却是找不到。

    思维就是在整个天地之中。

    心中叹息，心中特别想念梁静娴她们，想念亲人们。

    陈小凡没有找到自己的寄居载体，心神融入了整个天地，想寻找自己的意念寄居在哪里？

    陈小凡万万都没有想到，当心神沉入了这个天地，竟然融合在一起，自己就是整个天地。

    “孩子，恭喜你通过考验，你的血肉之躯融合在我的身躯之中，给予你灌注本源之力。你就是这个星球的大地之子。希望你也像维护你的母星那样，维护我。“

    “大地之母？“

    “是的，我在沉睡之中，孕育的大道传承，一旦寻找到传承者，就会让我短暂的苏醒。孩子祝福你。希望你在这里建造一个天庭，让这里的生灵过上幸福美满的生活。“

    陈小凡很多问题询问，但没有得到回复，看来大地之母进入沉睡了。

    宛如陈大地那般沉睡不醒。

    心神和这个天地沟通，得到这个天地的认可。

    海量的大道奥义灌入脑海之中。

    陈小凡才发现这些大道奥义不是来自己星球本身，而是大地之母逆天而行，盗取大道传承，因此遭到了天谴，降下神罚，让大地之母受伤，必须进入沉睡才可以苏醒。

    地球母星为了觅得天机，也是一样，冒险觅得一丝天道，付出的代价就是永恒的沉睡，从仙凡时代，掉到修真时代等级。

    用永恒的沉睡不醒，换取星球本源永恒的存在。

    土地神传承是付出很大的代价才可以得到。

    可惜地球出现了很多土地神传承，但每一代土地神传承者修行都失败了。

    就因为失败了，消耗了地球很多资源，导致星球走向灭亡。

    到了陈小凡这一代，属于最后一代了，一旦失败，就算传承还在，地球已经不在了。

    陈小凡的身躯和丹田紫府是被这个星球吞噬掉。

    此刻陈小凡发觉自己的身躯在凝聚。

    看到骨架快速形成，在看到血肉凝聚。

    光溜溜的，急忙把天蚕衣穿上。

    马上盘坐在沙滩上。

    意守丹田。

    感受到丹田紫府在凝聚。

    开始是一星光点，宛如气球般的变大。

    很快空间回复了原来大小。

    外壳不断加固。

    星球快速凝聚。

    星球什么都没有，全部的物资都转移了。

    当星球凝聚的时候。

    陈小凡露出惊愕的神色。

    整个星球出现了很多小树苗。

    小树苗宛如豆芽一般，这是之前仙树留下的种子，仙草留下种子，和仙凡星球融合了，现在再度凝聚，而且生根发芽。

    神殿的虚影出现。

    很快大气磅礴的神殿凝聚成形。

    里面的神台诞生，

    两边都有神台。

    首先就是陈小凡的神像凝聚，接着是梁静娴的神像凝聚，接着是陈小美的神像凝聚。

    接着是蓝妃的神像凝聚，接着狐妃的神像也出现。

    主神台出现了陈小凡和梁静娴、陈小美、蓝妃、狐妃的神像。

    接着左右两边，出现了七十二神差的神像。

    神像凝聚，星球上出现一颗参天大树，也就是生命之树。

    高高的天空出现了梁静娴的虚影，逐渐凝聚而成，很快美如天仙的绝色美女凝聚出来。

    接着是陈小美和狐妃。

    星球出现了七十二支玄参。

    神差全部都拥有玄参真身，这是一种诡异的蜕变。

    吞噬黑洞在丹田紫府地下形成。

    一切几乎如旧，但属性和本源都产生了变化。

    陈小凡和梁静娴她们多了这里星球的本源之力，等于和这里的原居民一样，而且更加亲近这里的天道。

    大家都查看神格，露出惊喜的笑容，竟然进化到四阳神格。

    陈小凡感受一下神像，竟然是自己的元神分身，竟然在不知不觉之下凝聚了第二元神。

    晋级半仙之境，一直都没有凝聚元神分身，此刻竟然凝聚出来。

    这一尊神像防御力超强，战斗力不怎样，但在仙凡星球之中，最厉害的高手也难以摧毁。

    不但陈小凡的神像是那样，梁静娴他们的神像也是一样。

    梁静娴和陈小美也拥有了元神分身，这是仙凡星球大地之母赠送的礼物。

    有七十二尊神像真身，神差们的天干地支的法阵威力增加一百倍不止。

    星球有着自己的本源植物，陈小凡就没有把仙树再度移植回来，只是把那些修炼物资和战斗物资收取回来。

    黑洞隧道再度链接，把物资全部收取回来，再度把每一个战队再度送到之前收取的地方。

    大家都不知道怎么回事，但却是知道陈小凡的传送神通出了问题，陈小凡没有说，大家也没有问，一切都恢复了正常。

    陈小凡再度把胡晶晶她们召集过来。

    “小帅哥，刚才是怎么回事？”胡晶晶担忧地问？

    “没事，只是传送神通出了问题，进化了，所以害怕无法使用，就把你们送回到地球。”陈小凡满脸笑容，心情特别好。

    “是进化了？”胡晶晶看到陈小凡这般高兴，好奇地问。

    “是的，而且是完美进化。”

    “恭喜恭喜！”胡晶晶和其他美女眉开眼笑，不断道喜。

    “好了，我们再度去挑拣原石。”陈小凡说着召唤出空间之门。

    穿越空间来到了东北城府邸。

    之后乘坐龙轩，快速前往官办的赌石场。

    一个个公子和美女看到陈小凡去而复返，都露出惊讶的神色。

