    众目睽睽之下，凰坎教授吃了大亏，挨了钱玄一脚，其觉得受到了平生罕见之奇耻大辱，心里的火苗只冲脑门，就要上前找回场子。

    无奈的是，想法很美好，现实不容许，正在被汤皖和首常先生前后夹击，动弹不得，未有前进一步。

    由此，两人从打架状态，变为互相破口大骂，各类污言秽语，喷薄而出。

    这类文人线下互掐的场面，老先生们年轻的时候没少经历，也熟于此道，眼看己方阵营势下，有几个老先生立刻上前去解救凰坎教授。

    “汤皖之！！你给我放开！！拉偏架算什么本事，有本事让我们单挑！”凰坎教授梗着脖子，气的咋呼道。

    “单挑就单挑，我怕你不成！”钱玄毫不示弱，扬起脚就要作势踹过去，被秋明先生和迅哥儿拉住了。

    “好汉不吃眼前亏，你打不过钱玄的，冷静一下！”汤皖对着凰坎教授的耳边，好心劝解道。

    此话一出，凰坎教授更加暴怒了，加大了挣脱力度，而上来的几个老先生也在扒拉汤皖的肩膀。

    汤皖没注意，一个挥手，想挣脱老先生的扒拉，没想到一巴掌拍在了一位老先生的脸上。

    “好你个汤皖之，你敢打老夫？”老先生气极败坏道。

    “反了，反了！”

    “真当老夫是软柿子不成？”

    ..........

    咋咋呼呼的几个老先生一哄而上，鞭子往脖子上一卷，对着汤皖就下黑脚，屁股，大腿，凭白挨了不少脚。

    “诶呦！在黑脚，莫怪我还手了！”汤一手搂着在挣扎的凰坎先生，一手捂着脸，生怕弄乱了发型。

    “还敢踢我！”汤皖气极，瞅着机会，朝着一个老先生的脚尖，一脚踩下去。

    “诶呦！你个汤皖之，还敢还手，打他丫的！”这时候老先生们也不管什么礼仪了，锤人就得了！

    剩下的老先生们则是吹胡子瞪眼，怒目而视，张开嘴就朝着对面骂过去。

    “斯文扫地！”

    “有辱斯文！”

    “文人之耻辱！”

    “竖子无礼！”

    ........

    迅哥儿缓缓转过身，双手叉着腰，充满着不屑，蔑视的一个个看过去，张嘴就还击道：

    “老匹夫无礼！”

    “倚老卖老”

    “无耻之尤！”

    “妄称文人，文人之耻！”

    “也敢出来丢人现眼！”

    .........

    迅哥儿一人，傲然独立，面不改色，只身与一众老先生对骂，丝毫不落下风，任对面老先生们口若悬河，迅哥儿自是巍然不动！

    见骂又骂不过，可爱的老先生们，有气没处撒，拿起桌上的本子纸张笔，就朝着迅哥儿扔过去。

    迅哥儿和秋明先生也不露怯，抄起家伙事就反击，一时间，会议室物品横飞，人仰马翻。

    现场更加的混乱了，打架的打架，对骂的对骂，扔东西的扔东西，而北大校长兼任会议发起人孑民先生在干什么呢？

    孑民先生年轻时也是个打架高手，还是个想要干掉老佛爷的人，所以，眼下这等场面在孑民先生看来，只能算是小场面，一点也不慌。

    在双方打架刚开始的时候，孑民先生拍着桌子，大声的呵斥了几句，无奈大家正在气头上，全当了耳旁风了。

    于是，孑民先生指挥者仲浦先生，去把大门关上，免得被外面人知道，所谓家丑不可外扬。

    接下来，孑民先生示意仲浦先生和辜教授两人坐下来，淡定的当一个吃瓜群众。

    一帮手无缚鸡之力的文弱书生，能打出什么幺蛾子出来，反正这场会议最重要的事情已经通过了。

    索性便在一旁看着，说起来，孑民先生已经好久没见到这等场面了，也是看的兴致盎然。

    “钱爷可真是好本事，读书人里出了个将军！！”辜教授抽着烟杆，看到了钱玄的神之一脚，淡定说道。

    “凰坎教授也不差，挨了德潜一脚，照样立的住，是个汉子！”仲浦先生夸赞道。

    “汤皖之怎么打人呐，不讲究，不讲究！”辜教授评价道。

    “那是无意之举，你们的人在后面扒拉他！”仲浦先生随即解释，然后就看到汤皖被一帮老夫子围攻，还捂着脸，笑的直抽抽，撇撇嘴道：

    “辜教授，你们的人忒不讲究，背后下黑脚，老先生们不讲武德啊！”

    “是么？”辜教授闻言看去，随即笑道：“我回去说说，都半截身子进了土的人，怎么欺负一年轻人。”

    “皖之年纪轻，挨几脚也没事！”孑民先生乐呵道。

    ........

    虽说双方是在打架，但也都有分寸，至少没有械斗，茶杯都好好的在桌上摆着，也没有发生大规模的群殴事件。

    渐渐的，火爆的场面开始变得冷淡了，这时候，孑民先生才站出来，大力拍着桌子，发出了“咚咚”的巨响。

    所有人都停了下来，便看到孑民先生放下了茶杯，板着一张脸，走到众人身前，瞪着眼挨个看过去。

    手指都快戳到人鼻孔了，冷言道：

    “看看！看看！像什么样子，这哪里是大学教授，分明是流氓团伙！”

    随即冷眼看向钱玄和凰坎教授，批评道

    “德潜先生好脚法，先回去坐着吧！还有凰坎教授嘴上功夫了得！你们俩可真是给太炎先生长脸，等空了，我蔡孑民亲自上门去问问太炎先生，是如何教的诗书礼仪！”

    钱玄和凰坎教授被说的，低着头，默不作声的回到了座位上，端起茶杯就喝茶，毕竟刚刚的消耗太大。

    “还有诸位老先生们，真是威风不减当年呐！”孑民先生特意走到汤皖背后，就瞧见了汤皖屁股和腿上的几个大脚印，于是，伸手拍了拍灰尘。

    汤皖拱手道谢，极其郁闷的看了一眼下了黑脚，却风轻云淡的老先生们，如果不是怕被碰瓷，早就还手了。

    而其中一个老先生的脸上出现了一个清晰的巴掌印子，还有一个老先生脱掉了鞋子，脚指头都变得淤青了。

    既然打了架，自然需要处罚，就有人需要负责，否则长此以往下去，岂不是一言不合就打架。

    所以，孑民先生又看向了这一对师兄弟，抓了两个典型，随即下达了处罚决定。

    “德潜先生和凰坎教授，教学任务暂时取消，回家歇息三个月，好好反思反思，再来上班！”

    这个各打五十大板的处罚一出，顿时引来现场的一片窃窃私语，这俩人都是各自阵营战斗力爆棚的代表人物，缺席三个月，影响太大。

    而凰坎教授听到后，瞪大了眼，不可置信，随即指着钱玄，辩解道：

    “蔡公，分明是他先挑衅于我，我乃是自卫，如何得到如此严重惩罚？”

    钱玄自然也不干了，当即凌厉反驳道：

    “孑民先生，可是他先动手的，我才是自卫，大家有目共睹的！”

    “你个钱二愣子，你想怎么样？”凰坎教授气炸了，甩眼瞟去。

    “孑民先生，你看，他又侮辱我！”钱玄直指凰坎教授，寸地不让的指责。

    “好了！”孑民先生气的双眼一闭，大呵一声，这才终止了两人的扯皮。

    心里属实无奈，就这俩人的表现，一点眼力劲都没有，连个台阶都不给，如何能替俩人开脱。

    好在汤皖很有眼力劲的及时接过话来，一番嘻嘻哈哈，活跃了气氛，这才说道：

    “孑民先生不必生气，我们这都是在友好的交流，大家许久不见，难免有些激动过了头，一时失了分寸，你们说是不是啊？”

    “皖之先生说的对，一时激动过头！”秋明先生立刻应和道

    “就是这样的！”老先生反应过来，及时补充道。

    “友好的交流，确实如此！”

    “下次注意！”

    ........

    有了汤皖在其中插科打诨，双方立刻统一战线，都同时附和道，想替两人开脱。

    一时场面分外融洽，要知道不久之前，双方还在破口大骂，你来我往，好不热闹。

    “哦？”孑民先生却是笑了，然后看向了正在龇着嘴笑的仲浦先生，第一次问道：

    “确定是友好的交流？陈学长以为呢？”

    “友好的交流，无误！”仲浦先生立刻说道。

    “嗯”孑民先生点点头，又看向了另一边正在抽烟杆的辜教授，第二次问道：“辜教授认为呢？”

    “我同意陈学长的观点，确实如此！”辜教授应声答道。

    “那德潜先生和凰坎教授以为如何？”孑民先生第三次问道。

    俗话说好看不吃眼前亏，师兄弟俩即使有再大的矛盾，到了这会儿，也只能忍着，免得受了处罚。

    钱玄率先表明态度，说道：“确实如皖之所言，许久为见，难免莽撞了！”

    而凰坎教授斜眼看向了钱玄，只是点了点头，算是暂时同意了和解。

    “如此说来，真是友好的交流了，倒是我眼花了！”孑民先生见有台阶下，也就顺驴下坡，却是不忘再次郑重警告道：“我不希望下次眼睛还花，否则就是半年起步，望诸位先生们珍惜！”

    “谢孑民先生，蔡公！”众人齐声行礼道。

    “今天就到这，都散了吧！”孑民先生挥挥手道。

    众人开始鱼贯而出，辜教授和仲浦先生走在最后，俩人把手放在背后，心有所感，竟不约而同的互相对视上了。

    “辜教授待会有空么？”仲浦先生问道。

    “陈学长有什么事情吗？”辜教授反问道。

    “也不是什么大事，想请辜教授湖边亭子一叙，互相了解了解！”

    “好，正好有时间，请吧！”辜教授干脆答道。

    一波未平一波又起，离去的众人，又都齐齐止住了步伐，驻足回首，本来沉寂的内心又开始燃起了熊熊大火。

    幸好孑民先生见状，及时的拉住了两人的衣袖，语重心长的说道：

    “你们俩留下来，我还有事要与你们二人说。”

    随即看向着驻足观看的众人，摆摆手，头疼道：

    “还有皖之先生也留下来，其他人先回吧！”

    这件事就这么风轻云淡的被孑民先生化解了，见此，众人只好先走了一步，在院子口，《星火》的四人却是齐齐止住了步子。

    同样的还有凰坎先生，也是停住了，靠在院墙上，目视着前方，不去看向旁边，在等辜教授出来。

    说来也有趣，好胜斗勇，从来不低头的凰坎教授，在孤身面对四人的时候，竟然久违的闭起了嘴。

    【求张票啊.......】

    【没票没动力.....】

    【嘤嘤嘤.......】

