    “轰、轰、轰……”在这个时候，一阵阵轰鸣之声不绝于耳，东陵与临渊剑少打到了炽热，两个人打得绚烂无比，双方把自己的剑道演绎到了极限，整个天地都充斥着纵横的剑气，就象要把这片天地打得支离破碎一样。

    在这样的决战之下，不论是年轻一辈，还是老一辈，都看得津津有味，特别是年轻一辈的天才，更是对于这一场的搏杀看得是心神摇拽。

    毕竟，临渊剑少的巨渊剑道，乃是九大剑道之一，博大精深，任何有机会观摩临渊剑道的修士强者，都有收获。

    而东陵的绝世剑道虽然不如临渊剑少的巨渊剑道，但是，作为古之大帝的剑道，也一样是精妙绝伦，一样是引人入胜，出神入化，一样是让人看得忘其所以。

    “开——”在这个时候，双方打到了高潮了，东陵狂吼一声，所有的血气、功力都毫无保留地轰天而起，听到“轰、轰、轰”的巨响之下，血气如惊涛骇浪一样，轰鸣不止，滚滚而来，混沌真气在这个时候也是狂飙，冲天而起的混沌真气搅动着天地，犹如是决堤洪水一样，当无穷无尽的混沌真气冲击而来的时候，要冲毁一切。

    “轰”的巨响之下，只见东陵手中的帝剑璀璨，龙吟不止，犹如真龙跃天，犹如是是天蚕九变。

    “蚕龙剑道·天蚕万变——”此时东陵狂吼。

    听到“轰”的巨响之下，真龙跃天，冲击着整个空间，在这个时候，听到“呜、呜、呜”的龙吟之声不绝于耳，在真龙跃空之后，随之万变，有北海螭龙，有南天吻龙，有西境大般罗蚕龙，有东域赤火真虬……

    一时之间，万龙出巢，无比的壮观，可怕的龙息撼动着整个世界，犹如是在汪洋大海之中最为狂暴的狂风暴雨一样，单是冲击而来的龙息就在这刹那之间，都要把整个世界撕得粉碎一样。

    “嗷呜——”万龙齐喑，在如此可怕的剑道之下，整个天地都摇摇欲坠，似乎天地之根都承受不了如此的万龙出巢。

    “我的妈呀。”万龙出巢的威力之下，在如此恐怖的剑气肆虐之下，在场的修士强者都不由脸色发白，尖叫了一声。

    “了不得，此剑道堪称无敌呀。”看到这样的一幕，莫说是年轻一辈，就算是大教老祖，都不由为之一震，如此剑道，可谓是精采绝伦。

    “巨渊·无垠——”面对万龙出巢的威力，临渊剑少也无所畏惧，大喝一声，长啸道。

    听到“铛”的一声剑鸣，在这瞬间，临渊剑少乃是一剑化万剑，万剑齐出，纵横天地，在“铛、铛、铛”的无穷无尽的剑鸣声下，只见整个天地被森罗万剑所包裹，在“铛”长鸣不绝的剑鸣声中，只见森罗万剑在这刹那之间化作了无尽无穷的剑渊，剑渊吞噬了世间的一切。

    巨渊·无垠，剑渊也一样是无垠，当这样无垠剑渊打开之时，天地都瞬间要被吞噬了一样。

    在无休止的扩散之下，剑渊吞噬了日月，吞噬了星辰，也将要吞噬九界十方，在这样的剑渊之下，任何可怕无比的存在都会被瞬间捕捉，随之会在剑渊之中绞杀，永远都沉沦在剑渊之中，永无天日。

    听到“嗤、嗤、嗤”的破空之声不绝于耳，听到了“呜、呜、呜”的惨叫之声。

    在剑渊的扩张吞噬之下，在短短的时间之内，出巢的万龙被吞噬绞杀过半，可怕的剑渊在恐怖无匹的威力之下，在吞噬碾压着东陵的剑道。

    “巨渊·无垠。”看到这样的一幕，有不少修士强者都抽了一口冷气，说道：“如此剑道，绞杀万龙，吞噬大道，再这样下去，只怕东陵的剑道支撑不了多久吧。”

    “天剑之道，终究是天剑之道呀。”就算是王朝古皇也不由为之感慨，说道：“东陵古之大帝的剑道虽然无敌，但是，与巨渊剑道这样的天剑之道相比起来，乃是有着不小的差距，终究是不敌天剑之道，时间一久，东陵只怕还是需要败下阵来呀。’

    “开——”在这刹那之间，东陵豁出去了，狂吼之下，硬是拼着受伤，进入了暴走的状态，血气再一次飙升。

    听到“轰”的巨响之下，只见东陵乃是全身血光冲天，功力在这瞬间狂飙。

    在长啸不绝之下，东陵的剑道再一次散发出了璀璨无比的光芒，听到“嗷呜”的真龙咆哮之声不绝于耳，只见万龙再一次浮现，在长啸不止的龙吟声中，一条条巨龙飞天而起，张牙舞爪，有北海螭龙，有南天吻龙，有西境大般罗蚕龙，有东域赤火真虬……万龙再一次出巢，无比壮观。

    “给我破——”在这瞬间，本是施出了剑道的东陵，竟然左手一幻，出了一把古老无比的战戟。

    战戟一出，听到“砰”的一声响起，犹如是钉穿了天穹，在“轰”的一声巨响之下，只见东陵的战戟一挑，一条大道犹如是星河倒挂一样瞬间出现，整条大道盘踞于东陵周身。

    “化神——”随着东陵长啸之下，在“轰、轰、轰”的一声声巨响之下，大道亘古，聚日月星辰，凝天地经纬，取万道之气，在这瞬间，所有的力量都凝集在了这一条大道之上。

    “轰——”巨响之下，大道化作了一个伟岸无上的身影，在这至高无上的身影出现之时，犹如是挥斥天地，强大无匹的力量瞬间反弹了一切。

    就在这瞬间，这伟岸无上的身影附在了东陵的身上，紧接着，听到“滋”的声音响起，临渊剑少的无上剑道竟然是瞬间凹陷，东陵整个人就好像是巨大无比的漩涡一样，要把临渊剑少的剑道卷入己身。

    “一身两道，这样也行。”看到东陵右手施剑，左手持戟。右手剑道乃是纵横天地，左手戟兵收揽万道，这让所有人都看得瞠目结舌。

    “一身兼两道，这样的天赋，未免也太高了吧。”这样的一幕，对于年轻一辈来说，那实在是太震撼了，用无与伦比的词语来形容，一点都不为过。

    在这个时候，临渊剑少也感觉到了东陵的两道合击之下，竟然在收揽自己的无上剑道。

    “化神战帝道——”有对于天蚕宗有所了解的老一辈强者不由轻声地说道：“此道也是举世一绝。”

    “巨渊·一剑！”在这瞬间，临渊剑少狂吼一声，万剑合一，听到“铛”的剑鸣，无比的璀璨耀瞎了人的眼睛，万剑合一之下，擎天之剑出现了，擎天一剑，无量巨渊。

    在这瞬间，剑便是深渊，深渊便是剑，在这一剑之下，天地都会沦陷入无尽的深渊之中，永远翻身之日。

    “铛——”一剑斩落，天地都失重，沦陷于巨渊之中，所有人感受到了这一剑的威力之时，都不由为之颤抖，骇然失色，这一剑，实在是太可怕了。

    “嗤、嗤、嗤……”一声声斩破之声不绝于耳，一剑斩落，真龙悲鸣，一条条真龙被斩杀在剑下。

    虽然说，东陵的一招“蚕龙剑道·天蚕万变”威力无与伦比，但是，依然挡不住临渊剑少的一剑，这一招“巨渊·一剑”威力实在是太强大了，实在是太恐怖了。

    “起——”面对如此恐怖绝伦的一剑，东陵依然没有退缩，万龙出巢，一条条真龙咆哮、张牙舞爪，前赴后继地扑向了临渊剑少的一剑。

    与此同时，东陵的“化神战帝道”在轰鸣声中，犹如是巨大无比的漩涡一样，硬是拖拽住了临渊剑少的巨渊剑道。

    但是，不管东陵的功力如何强大，依然是挡不住无敌的巨渊剑道。

    最终，在悲鸣声中，万龙被斩杀，在“铛”的一声剑鸣之下，此时此刻的“巨渊·一剑”斩向了东陵。

    那怕东陵的“化神战帝道”有着强大无匹的张力，但是，依然是挡之不住，大道的弹性被绝无伦比的一剑斩开。

    听到“铛”的剑鸣不绝之声，在“化神战帝道”的拖拽之下，终于，这绝杀万界的一剑斩向了东陵的身体。

    “不好——”看到东陵的大道张力承受不住，所有人都不由为之惊呼一声，任何人看来，东陵都将会惨死在这一剑下，必定会被斩杀。

    “完了，这一剑无敌，根本就挡不住。”连老一辈都骇然失色。

    “可惜了。”有大人物看到这样的一幕，也不由为之惋惜，东陵的天赋之高，任何大教疆国都有爱才之心，但是，他所修练的大道终究是不如天剑之道，功亏一篑，这将使得惨死在临渊剑少的一剑之下。

    “嗡——”的一声巨响，就在东陵生死的刹那之间，他全身喷涌出了无穷无尽的仙光，犹如是千万天蚕吐丝一般，一下子把东陵全身包裹。

    “砰——”的一声巨响，绝杀的一剑终于斩杀在了东陵身上，但是，如此绝杀的一剑，在“化神战帝道”的张力之下，以及东陵身上的无上仙衣庇护之下，竟然未能把东陵杀死。

