一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百六十四章搬运课桌

    幺叔看到张铁森说得这么义正言辞，很欣慰的点了点头。

    张铁森勾起嘴角，也露出了一抹笑容。

    可看到幺叔吃的这么寒酸，他又忍不住要说了，“幺叔，我说你能不能对自己好点，吃这些菜一点营养也没有，这样下去身体会越来越虚的。”

    幺叔很生气的反驳道：“你以为我乐意吃这些烂咸菜啊，你看看外面的太阳，这样的天气连狗都知道躲在屋檐下凉快，谁还愿意出门啊。”

    张铁森转头看了一眼外面毒辣的阳光，淡淡的说道：“确实，现在外面热得的不行，我刚刚过来的时候，就像是在蒸笼你走了一遭。”

    说完，他察觉到孙阿香在一旁偷笑。

    他立刻黑着脸，望着幺叔说道：“不对啊幺叔，听你这话，我咋感觉你像是在骂我呢。”

    幺叔连忙把脸转了过去，看都不看张铁森，嘴里狡辩道：“我可啥都没说啊，这些都是你自己揣测的。”

    “哎……”

    张铁森一开口，电话这个时候响了。

    他接起电话，也没有说很多，简单的答应了几句就挂掉了。

    “幺叔，我不跟瞎扯了，学校那边运课桌过来，我得过去看一下。”张铁森站在起来说道。

    幺叔对他摆摆手说道：“快去吧，正事要紧。”

    张铁森点点头，走到门口的时候，又折了回来了，按住桌上的酒瓶说道：“幺叔，你少喝点，刚刚答应我的事可不要忘了。”

    “行啦，婆婆妈妈的，跟我大哥一模一样。”幺叔不耐烦的说道。

    张铁森抿嘴微微一笑，转身风风火火的离开了。

    到了校门口，张铁森发现来了两辆大货车。

    看到车上装着崭新的课桌，他内心一股自豪感油然而生。

    两个司机正在车子旁抽烟聊天。

    看见张铁森过来了，一个司机客客气气的说道：“你就是张校长吧，我们是教育局派来给学校运课桌的。”

    “你们好，这大热天的辛苦你们了。”张铁森礼貌的跟他们握了握手。

    司机只看到张铁森和孙阿香过来，有些为难的问道：“张校长，课桌这么多，你看能不能安排点人手，帮下忙呢。”

    “哦，我知道了，你们别急，我这就打电话叫人来帮忙。”张铁森恍然大悟，拿出电话给狗子他们打了个电话。

    还让狗子顺道把邱益那帮也给叫来。

    一只烟的工夫，狗子他们开着摩托车，身后都载着一个人过来了。

    张铁森在电话说明是来帮忙搬课桌的，那些人二话不说，自发组织安排，卸货的卸货，搬运的搬运。

    邱益第一眼看到教学楼的，神情有些震惊。

    毕竟对于整个山福村而言，这栋教学楼是一个高楼了。

    看到邱益满脸向往的样子，张铁森笑着说道：“邱大叔，这学校建的咋样？你看着还满意吧。”

    邱益哈哈一笑说道：“只要是你办的事我哪件不满意了。”

    “只是这要是给人住的，那得该多享受啊。”邱益满脸憧憬之色说道。

    既然他提起了这个话题，张铁森就把建房子的计划跟他说了一下，“邱大叔，我接下来就要给村里建房子了，不久以后大家都可以住上比这更好的房子了。”

    “是吗？看样子你是有计划了？说来听听。”邱益放下了手中的一张桌子，望着张铁森说道。

    张铁森很开心的把今天商量的结果和一些细节跟邱益说了一下。

    邱益听了以后，是举双手赞成张铁森的这个计划。

    张铁森顺便也跟他说了一下，关于房子补贴差价的问题。

    他也想跟邱益讨论讨论这事，想听听邱益在这方面的看法。

    邱益神情严肃的说道：“铁森呐，你的好心，现在所有的乡亲们都知道，不过你也不能一直这么无私，关于这个补贴差价的钱，我觉得你该收的还是要收，总可能让你亏钱给大家建房子。”

    “你一心为大家着想，同样的大家也在为你着想，有时候你也不能那么犟，也要理解大家对你的用心。”邱益拍了拍张铁森的肩膀，语重心长的说道。

    听了邱益的这番开导，张铁森茅塞顿开，感觉整个人的思路，豁然开朗了，暗暗想着“邱大叔说的对，现在大家都这么信任我，我决不能因为自己认为在替他们着想，反而辜负了他们对我的信任。”

    “邱大叔，听你这么一说，我现在全明白了。”张铁森无比喜悦的说道。

    邱益笑着点了点头，搬起桌子说道：“那就快干活吧，别人还以为我们在偷懒呢。”

    “诶！”

    张铁森重重的答应了一声，感觉现在浑身都充满了干劲。

    正所谓人多力量大，一楼和二楼的教室很快就摆满了课桌。

    因为大家之前都出力了，现在搬桌子上三楼、四楼的时候都有点吃力了。

    张铁森看到大家都满头大汗了，脸上也都或多多少的出现了疲惫。

    于是，他就暗自琢磨着“这样下去可不行，大家的力都使的差不多了，照这样的速度下去，可能天黑也搬不完了。”

    他望着眼前矗立的教学楼，脑海里突然灵光一现，不禁打了个响指，嘴角露出了欣慰的笑容。

    张铁森转头看到货车上的绳子，走过去对司机说道：“兄弟，借你车上的绳子用一用。”

    “没事，你尽管拿去用吧。”司机擦了擦汗水，很爽快的就答应了。

    张铁森从车上解下了绳子，把好几根绳子连接在了一起。

    “狗子，你把绳子拿去从楼上放下来，把课桌用绳子吊上去。“张铁森招手大喊了起来。

    狗子气喘吁吁的跑了过来，连汗都顾不上擦，疑惑的问道：“用绳子把课桌吊上去？啥意思啊？”

    “我看大家都累了，这样一张张搬到三楼，四楼上去，太累了，按我的方法会比较省力。”张铁森对狗子解释了一下，接着说道：“你再叫几个人去楼上往上拉，我叫几个人在楼下替你把课桌给绑上。”

    “好嘞！”

    狗子答应了一声，三步并作两步跑开了。