    第230章 三入地狱VS拈花一笑   

    琉璃净身诀作为少林至高炼体武学之一，在江湖上却没有什么名声。

    

    不是因为这门武学不够厉害，而是因为这门武学，实在是太难修炼了。

    

    金刚不坏神功虽然也同样难修炼，但是在少林寺的万年历史上，也还是有一些僧人曾经修炼成功过。

    

    在三百年内，较为出名的就有灵德禅师和玄心尊者。

    

    但是琉璃净身诀，在空玄横空出世以前，不要说大成，甚至连小成，都没有一人修炼成功过。

    

    甚至就连少林僧人，在历史的长河中都渐渐遗忘了这门无人修炼成功过的绝学，更不要说外人了。

    

    修炼琉璃净身诀，需外炼白玉琉璃金身，内修无暇琉璃佛心。

    

    两者皆修炼成功，这门武学才算是达到小成。

    

    而想要大成，更是要达到身心合一，身就是心，心就是身的玄奥境界。

    

    一旦大成之后，便可凝聚出“琉璃光王佛法身”。

    

    心不破，则身不死。

    身不死，则心不破。

    

    无量琉璃光，万般不沾身。

    

    这门无上炼体功法，一旦大成，堪称无解。

    

    就算是比起号称天下防御第一的金刚不坏神功，都是丝毫不差。

    

    但光是分别修炼白玉琉璃金身和无暇琉璃佛心，就已经是困难重重了。

    

    更别说想要达到身心合一的境界，那种玄奥的境界，别说是修炼，就连其中的含义，恐怕许多人花一辈子，都未必能够了解。

    

    在少林寺万年历史之上，也只有天赋悟性皆是惊人的空玄，才能将这门无上神功修炼到小成境界。

    

    也难怪少林寺将他当做宝一样，甚至早早就内定成为了下一任少林方丈的人选。

    

    远远打量着浑身宝光流转的空玄，柳夜忽然想起了分别之前，沈舟虚对自己说过的话。

    

    他让自己无论如何，也要和空玄过过招。

    

    不求能胜，但求不败。

    

    如今岂不是正是最好的时机？

    

    见到怒视自己的空玄，柳夜嘴角忽然勾勒起一抹笑容：“我想杀谁就杀谁，难道杀人之前，还要先经过你少林寺批准不成？

    你当真以为你少林寺是武林至尊，天下间谁都要看你们脸色行事不成？”

    

    空玄原本就对柳夜已经十分不满，听见柳夜的话，更是大怒。

    

    他高宣了一声佛号道：“阿弥陀佛！柳夜，看来你果真是魔性深重，迷途难返！为了拯救天下苍生，避免更多杀业，今日贫僧说不得也只好降妖除魔了！”

    

    “哈哈哈！想杀人就杀人，何必给自己戴上什么天下苍生，降妖除魔的高帽子？”

    

    柳夜像是听到了什么天大的笑话一般，仰天大笑：“你们这些和尚，难道手下杀的人就少了吗？

    大家都是杀人，难道和尚杀人，就要高人一等？”

    

    听见柳夜的话，在场不少人都是暗暗点头。

    

    的确柳夜是不讲江湖规矩，杀了陈萧。

    

    但你少林寺动不动就要降妖除魔，难道又能好到哪里去？

    

    少林寺的霸道，可是天下皆知的。

    

    那镇魔塔下镇压的人，没有一千，起码也有八百了！   

    而宁奇等魔道武者，此时脸上更是露出快意的笑容。

    

    他们虽然恨柳夜入骨，但对于少林和尚，也同样没有什么好感。

    

    他们巴不得这两个家伙，两败俱伤，甚至是同归于尽！   

    唯有卓东来、段小楼等少数和柳夜交好的朋友，深深皱起了眉头。

    

    按理说柳夜虽然狂妄，但却从不意气用事。

    

    空玄的实力，天下皆知。

    柳夜虽然厉害，却也不见得是空玄的对手。

    

    怎么此时看起来，他倒是像在故意挑衅，逼空玄出手一般？

    

    柳夜一番嘲讽，让空玄怒火更胜。

    

    只听得他沉声道：“阿弥陀佛，多说无益。

    柳夜，遇上你这种魔性深重的魔头，即便是佛祖，也要以菩萨心肠，施霹雳手段！”

    

    话音刚落，只见空玄忽然身影一闪，一步踏出，竟是瞬间前移十几丈，颇有些武道宗师缩地成寸的感觉。

    

    只见他左手单掌放在胸前，右手则是伸出食指，朝着柳夜的方向凌空一点。

    

    刹那间，只见空玄的身影平地竟是分裂成为了三个。

    

    中间乃空玄本体，右边则是幻化出了一尊佛门传说当中地藏王佛的虚影。

    而在左边，竟是出现了一尊恶鬼幻影。

    

    三尊截然不同的身影，都做出同一个相同的动作，遥遥一指，朝着柳夜点了过来。

    

    刹那之间，四周天地似乎一会儿是佛光缭绕，一会儿是恶鬼哭嚎。

    

    给人的感觉，就像是在极乐世界与地狱当中来回穿梭一般。

    

    “这是摩诃指中威力最大的一招，三入地狱！”

    

    当即一旁便有认得这门武学的武者，高呼出了声来。

    

    摩诃指，是少林寺中一门指法绝学。

    而这三入地狱，更是摩诃指中威力最大的一招。

    

    取自佛门传说中地藏王佛的大宏源“地狱不空，誓不成佛”这一典故。

    

    而面对这一指的柳夜，却是没有用自己成名的魔道武学，也没有用自创的佛剑魔刀绝技。

    

    只见他左手托住右手手肘，而右手则是放在胸前，中指与拇指轻轻合拢，嘴角勾勒出一抹莫名的微笑。

    

    周身皮肤上更是有淡淡的金光闪烁，宛如一尊金刚降世，佛韵顿生。

    

    拈花一笑，我既成佛！   

    柳夜所使用的，同样是佛门武学。

    

    而且与空玄的摩诃指一样，也属于指法类绝学。

    

    少林七十二绝技，佛韵拈花指！   

    “是少林七十二绝技，佛韵拈花指！”

    

    “我的天，这柳夜怎么也会使用少林绝学？”

    

    “这家伙不是修炼的魔道功法吗？

    怎么会兼修佛门武学？

    他就不怕佛魔冲突，走火入魔不成？”

    

    ……   

    佛韵拈花指，在少林七十二绝技当中，都算得上是十分出名的一门绝学。

    

    因此柳夜一使用出来，立刻就被旁观者认了出来。

    

    这下子，大家都傻眼了。

    

    凶名赫赫的三绝血魔，怎么竟然是用佛门武学和空玄对拼？

    

    而且用的还不是一般的大路货，而是少林寺名震天下的七十二绝技中的佛韵拈花指！   

    不要说那些旁观者，就连空玄本人，在看见柳夜施展出佛韵拈花指的时候，都是微微一愣。

    

    随即便勃然大怒，双目中似乎都快要喷出了火来。

    

    

    

