    第172章   胡搅蛮缠   

    “小雨！你知道你自己在说些什么吗？”

    

    顾大哥一下子着急万分。

    恨不得上前把顾思雨拽到一旁，泼一脸冷水，让他清静清静，看看是不是因为无花果是多了或者是被王威的一句话给蛊惑了。

    

    “大哥，我自然知道我说的是什么，我先前在自己心中早已经做了一笔账，非常的划算，所以我也会这么做。”

    

    既然顾思雨都这么说了，顾大哥也不再去强求，反正公司与管辖的公司自己是亏是赚他也不知道。

    

    “随便你吧。”

    

    顾思雨很快让人传来了电子版的合约，随即便与王威在这手机上进行了签署。

    

    “合作愉快，等到我回到公司把这个合约打出来之后，便让人快递到这个地方。”

    

    王威点了点头。

    

    而这一边顾老爷子也沉思了一会儿，最终还是决定和顾思雨采取同样的方法，先和王威签署了半年的合约，若是半年之后这销量可以再续约谈价格。

    

    两人很快达成了共识。

    

    “顾先生！真的是你？

    顾先生，求求你了，我们的王洋好不容易走到这一步，而且那个车子根本和他没有关系，更是不可能撞人的！”

    

    正在他们几人相聊甚欢的时候，冷不丁的从门口冒出几个人来。

    

    还没有等所有人回过神来那几个人上前竟然直接抱着顾大哥的大腿，祈求某人的原谅。

    

    “你是谁？”

    

    顾大哥脸色一沉，脸上十分的难看，万般没有想到会在这个时候突然之间冒出一些人来，不过等他回过神来仔细瞧一瞧，这才发现原来这个人就是之前他亲自来这个地方带走王洋的父母。

    

    “你们怎么会出现在这个地方？”

    

    虽然顾大哥也是第二回来到这个地方，但是他也不是傻子，知道之前所去的王洋的家中要比这个地方远上一些。

    

    那么远的地方，怎么可能会知道，自己来这个地方了。

    

    转而顾大哥便把目光落在了王威的身上。

    

    肯定是这个臭小子！   

    当时他去那个地方让人把王洋抓走的时候，正好看见王威在这个地方，而且还亲口告诉他今天会来到这个地方。

    

    除了村子里附近的几个就近的人知道这件事情来到这个地方也是情有可原，那么远，怎么可能会在第一时间知道。

    

    一定是这个臭小子。

    

    此时，顾大哥埋怨着眼前的王威，认定了一定是王威故意走漏了风声，所以才会变成这样。

    

    顾老爷子脸上的笑意也没了。

    

    “这到底是怎么一回事？”

    

    顾老爷子发话询问，顾大哥这才开口把话说明白。

    

    但是王洋的父母依旧不承认这件事情和他的儿子有关，算是为了摆脱自己儿子的罪责，把一切的罪名全都扣到了王威的身上。

    

    “顾先生，一切的一切一定是这个王威，一定是这个王威所做的！因为之前我的儿子非常的本分，不可能做出这样的事情。”

    

    “你们有所不知，当时的时候我可是亲耳所听，王威说这个车子有问题，所以他一定知道内幕！”

    

    顾大哥本来就有所怀疑，听了这两个老人的话之后这是在心中确定这件事情和王威有关系。

    

    “好啊！果然是你做的，看来你早就已经盯上了我们家中的财产，所以才会想着和我们合作，甚至做出这样卑劣的手段！”

    

    王威皱眉，本就没有想到，这个顾大哥竟会因为一句话浮想联翩，想出这么多的幺蛾子来。

    

    “顾大哥，我想你是误会了，他们说的并非是这个意思！”

    

    王洋的父母看着这个顾先生突然之间生气，甚至把所有的矛头指向了王威，瞬间心中的怨气像是消了一半。

    

    反而两人便不由自主的将所有的事情天花乱坠的胡乱编造了一通，把所有的事情全都推给了王威。

    

    “是的，就是他，就是他，一定是因为王洋知道了他的事情，所以才会被他如此诬陷，这车子肯定是他做的手段！”

    

    “顾先生，你们也好歹是有头有脸的人物，怎么能够让王威这个小子玩弄于股掌之间！”

    

    王威没有想到这两人偏偏会在这个时候出现，而且说出的那些话更是让人误会颇深。

    

    不过王威也绝非是一个脾气好的人，听着这两人一直恶语相向，王威一下子也彻底动怒了。

    

    “够了！这明明就是你们的儿子自己作死怪得了谁？

    我之前这么说，是因为我瞧出他车子的端倪。

    所以特意提醒他，自己不听劝怪谁！”

    

    顾老爷子和顾思雨两个人在一旁沉默，要不是因为刚才的时候，他们两人亲自尝过了王威的水果，恐怕在这个时候早就已经直接取消合约。

    

    顾大哥也是非常的愤怒，对他们两老人说着，一心以为这件事情全都是王威一手策划，便在一旁一个劲的嘟囔着劝说，让自己的父亲和妹妹取消合约。

    

    “王威，不管你之前做的什么不仁不义的事情，这个合约算是我和你最后的一笔交易，半年之后结束也是仁至义尽，还有，车祸的事情我会让人好生调查，你也别想就此瞒天过海！”

    

    顾老爷子带着微怒转身离开，顾思雨也是临走前对他大失所望。

    

    “你真是太让我失望了！”

    

    王威在一旁却根本没有办法解释，任由着那些人离开。

    

    王洋的父母见他们离开之后，心里总算是松了一口气，甚至还稍有得意的从地上站了起来，肆无忌惮的拍了拍身上的灰尘。

    

    “既然某人不愿意帮忙，那么我们自己就亲力亲为，我倒是要看看苍天饶得过谁！”

    

    王威紧紧握了握拳，要不是看在他们两人在一个村里抬头不见低头见，怕是早早的上去收拾了一番。

    

    “呵！我倒是认为你们俩别被打脸打的太快，到时候求天天不应求地地不灵！”

    

    两人正得意的时候，王威的一句话像是当头一棒。

    

    “呸！你少在这个地方说倒霉的话，我告诉你，要是我们家王洋出什么事儿，你也逃脱不了罪责！”

    

    两人放下豪言壮语匆匆离开。

    

    张兰则是在一旁听得心中颤抖。

    

    

    

