    “大哥，你在哪里？”

    老王爷踏足禁地里面之后，看向四周围大喝说道。

    “五爷爷，你怎么来了？”

    夜北辰这时候，连忙走出来说道。

    “北辰？你怎么在这里？”老王爷看到了夜北辰之后，惊讶说道。

    虽然有好几年左右没有看到了夜北辰，但还是能够认出来。

    “是父皇让我来寻求爷爷庇护的，不过爷爷最近练功走火入魔，完全不认识我是谁了。”

    “走火入魔？”老王爷脸色微变，感应到了不远处的夜北枫的气息之后，速度来到了这里。

    “这是突破的前兆，大哥要突破到圣武境，我们神圣皇朝要出圣武境了。”老王爷激动说道。

    “好好好，不愧是大哥，这样一来，我也放心了，管你血盟，还是两大皇朝，太虚宗等等，谁敢踏足，在圣武境强者面前，都要死无葬身之地。”

    说到这里，老王爷转身来到了夜北辰这里说道：“既然陛下让你好好在这里，你就好好在这里，明白了吗？”

    “是，五爷爷。”

    “嗯嗯。”老王爷点点头，然后满意的离开了这里。

    “圣武境也未必那么保险啊！血盟纵横天域，我必须要尽快突破更强大的修为再说。”

    夜北辰说着，第一件事情就是把三位王武境的空间石和三位皇武境的空间石拿出来。

    几分钟之后，夜北辰整理结束，元丹获得八千八百枚，中品灵石过万，一堆丹药，有增强血气的，加速修炼的，恢复伤势的等等，至于功法武技，夜北辰找到了好几套，其中两套夜北辰最感兴趣，第一套是圣技身法龙隐步，第二套是圣技拳法金刚拳。

    修炼身法，武技，能让人爆发惊人的速度和力量。

    一般同境界，没有太大差距，那就看谁对身法武技领悟高了。

    然后，夜北辰就开始修炼了。

    这一次，夜北辰直接闭关了。

    龙气，元丹，丹药，猴儿酒等等一切能够让境界快速突破的，夜北辰全部都吸收了。

    ……

    外界，神圣皇朝圣城之外，三百里外，这里有一处客栈，叫做沙漠客栈，因为四周围十分荒芜而得名。

    这里也是一处交易场所，称之为黑市交易，吸引很多人慕名而来。

    而血盟的势力，也出现在了这里。

    为首的是白银杀手恶龙，还有好几位青铜杀手，其中一位夜北辰一定认识，当初在白帝酒馆的青铜杀手。

    “回恶龙大人，神圣皇朝出乎意料的强大，我辜负了大人的期望了。”青年脸色难看说道。

    “不怪你，神圣皇朝本来就有一位皇武境巅峰强者，加上护朝大阵，我都忌惮三分，这件事情，急不来，要慢慢吞并，或者利用各大势力，皇朝，宗门的恩怨，鹬蚌相争，渔翁得利。”白银杀手恶龙说道。

    “是大人，我一定吸取教训。”

    “但绝对的实力之下，阴谋诡计，人数，都是虚无的，所以，等到时机成熟了，我会发动所有人，围攻神圣皇朝。”

    “是恶龙大人。”

    “另外你们几个的势力怎么样？”

    “一切进展顺利，尽在掌握。”众人纷纷说道。

    “如此看来，那就是剩下神圣皇朝了，一切就看你了疯子，不要让我失望。”

    “是大人，我这就回去联合太虚宗，两大皇朝，各大势力，讨伐神圣皇朝，至于神圣皇朝的老祖，那就依仗大人了。”

    “如此，甚好。”

    ……

    时间斗转星移，匆匆忙忙过去了一个月之后。

    神圣皇朝分崩离析，外面的大军尽数毁灭，逃离，二皇子下落不明，生死不知。

    与此同时，太虚宗，两大皇朝，各大势力凝聚超过百万大军包围圣城。

    以老王爷为首的圣城战士，十万禁军镇守圣城，大战一触即发。

    也在所有人人心惶惶的时候，闭关一年半的夜北龙出关了，一朝出现，皇武境七重的气息震惊所有人。

    “陛下无敌。”

    “陛下无敌。”

    一众战士，禁军纷纷呐喊说道。

    “陛下，你突破到皇武境七重了？”老王爷这时候来到了夜北龙身边，震惊说道。

    “五叔，我算是侥幸突破，如果没有那一股毒素逼我，我都不知道自己潜力这么大。”夜北龙微笑说道。

    “能够突破自然是好的，接下来就看能不能阻挡这些人了。”

    “我爹呢？”夜北龙疑惑了。

    “大哥闭关突破圣武境，进入了一种玄妙的状态。”

    “爹要突破了吗？”夜北龙暗暗嘀咕，底气足了很多。

    “你也不要太乐观了，大哥我见过了，这种突破不好说，可能几个月，可能几年，甚至更久。”

    “这样吗？”

    “臣拜见陛下。”这时候，满朝文武来到了夜北龙身边纷纷跪下说道。

    “众爱卿平身。”夜北龙连忙说道。

    “谢陛下，不过陛下，接下来我们应该怎么办？”

    “我大概明白了什么情况，就是一群老不死的想灭了我神圣皇朝，那还能怎么办，杀了他们就是了。”夜北龙霸气说道。

    “什么？这可是一群皇武境，王武境啊！”众人一个个都没有自信。

    “你们不行，不代表我不行！接下来神挡杀神，佛挡杀佛。”夜北龙说完，直接凌空而起，速度向对面大军而去。

    “陛下，三思啊！”

    “陛下。”

    众人纷纷呐喊说道。

    “不用叫了，陛下执意大战，必然实力过人，相信陛下就是了。”

    “只能如此了。”

    ……

    “神圣皇朝的皇帝？”

    “他怎么出来了？”

    “竟然达到了皇武境七重，不过四十几岁，就达到如此高度，此人，不简单啊！”

    联军这里，不少人强者纷纷说道，一个个对于夜北龙的气息，表示震惊。

    但众人见到夜北龙独自一个人踏足，一个个完全不屑，纷纷凌空而起。

    “诸位，给个面子，就此退兵，我就当一切都没有发生过如何？”夜北龙看向八人说道。

    “夜北龙，你儿子夜北辰目无王法，欺我太虚宗圣女，真的想让我们退兵，就交出夜北辰。”

    八位皇武境强者之中，一位皇武境四重的中年人说道。

    “不错，我们无量皇朝也是这样想的。”英俊青年一样说道，这个人气息也达到了皇武境四重。

    两人也是之前大战夜北龙，让夜北龙中毒的人。

