    阿尔伯特惯着谁了？

    　　蠢卡真的是有点笨笨的，看不出来今天自己面对的，可不是那个隐忍的王太卡，而是那个可怕的大坏蛋。

    　　当然了，这也怪不得蠢卡，毕竟谁也想不到，阿尔伯特的两个性格，对他自己的影响这么大。不了解躁郁症的人，都会觉得费解。但事实，躁郁症就是如此。

    　　狂躁状态下的阿尔伯特，不仅是精神过度兴奋，而且很多本能玉望会被无限度的放大。

    　　讲道理，阿尔伯特现在能冷静的把充儿、囧晶、知恩酱、帕尼这些嘴边的肉放过，那完全是因为他知道，有些事情做过一次，就不会有第二次了。

    　　所以，像是烹饪一道菜，要慢慢的等成熟。虽然阿尔伯特知道自己没有时间了，但还是没有想掀开锅，而是加上了一把花。

    　　真以为他是高风亮节！那特么是放长线钓大鱼！这才是阿尔伯特啊！贪心啊！太贪心了！

    　　蠢卡要打阿尔伯特，阿尔伯特不惯着，抱着蠢卡的腰，直接给扛起来。这下子把蠢卡给吓的，连忙抱着阿尔伯特的脑袋。

    　　“别摔到我！呀呀，放开！我要摔下去了！你！”

    　　阿尔伯特捏着蠢卡肚子上的小肉肉......哈哈，其实蠢卡不胖，肚子上也幕赘肉，甚至还有点小腹肌，这是遗传囧晶的？咳咳，但是就算是很瘦，其实还是可以捏起一点点的肉，当然，只是一点点，半个小肉丸那样的。

    　　“痒啊！哈哈哈......”

    　　蠢卡本来还在反抗，但是被阿尔伯特捏住了腹部的小肉肉之后，怕痒的蠢卡顿时瘫在了阿尔伯特身上，一边笑一边拍着阿尔伯特的后背：“放我哈哈哈下去哈哈......”

    　　听着蠢卡傻乎乎的声音，阿尔伯特也忍不住被逗笑了，说道：“你知道是低空飞行吗？”

    　　“什哈哈，什么么，哈哈，放开我，痒啊！”蠢卡要笑的不行了。

    　　阿尔伯特微微一笑：“大学的时候，我倒是经常和一个女生玩。不过这么多年了......算了，你来破个戒吧！起飞咯！”

    　　“你要干什么！呀呀！别！”

    　　阿尔伯特力气好大，比一般人还要大很多。阿尔伯特一直怀疑是因为当初在亚马逊雨林里，把那条叫安德烈的大蟒蛇吃掉所以产生的效果。当然了，也只是猜想，没有什么证据。

    　　但是确实是从那以后，他倒是原本身上的很多疤痕，还有因为在雨林受伤，结果在潮湿环节下无法完好，而留下的烂疤都掉了，皮肤变好了，挺神奇的。

    　　所谓的低空飞行，其实是一个挺无聊的游戏。

    　　就是大学的时候，有一次下雪，王太卡和宋香菜在北海公园约会。

    　　那天是夜晚，首都下了雪，整个北海公园都是银装素裹。宋香菜依赖的挽着王太卡的胳膊，两个人就不知道怎么畅想起未来了。

    　　反正说着闹着，王太卡就年少气盛的说，以后要带宋香菜去全世界旅游，当全世界最幸福的恋人。

    　　第一次的承诺，总是美丽的荒唐。

    　　王太卡嫌说着不过瘾，干脆把宋香菜背在身后，然后弯着腰，和宋香菜一起在北海公园长长的甬道上，在雪地里奔跑。

    　　然后......体力不支，两个人一起摔倒在雪地里，哈哈大笑。

    　　“茜老婆！”

    　　“臭沙比！”

    　　趁着没人，王太卡在宋香菜起身之前，在宋香菜的唇上轻轻品了一口。明明是冬天，但是两个人不知道怎么却热的受不了。王太卡一激动，还差点扑进北海公园的荷花池里。

    　　太多年了......

    　　回忆是一闪而过的，阿尔伯特却面不改色。

    　　把蠢卡强行背到身后，阿尔伯特弯下腰。因为这个姿势，导致蠢卡前倾，差点要摔倒的样子，所以马上抓住了阿尔伯特的后背，紧紧抓住！

    　　“起飞啦！”

    　　“你神经病啊！”

    　　阿尔伯特才不管蠢卡愿不愿意，反正他开心就行了。于是他就带着蠢卡在公司里逛。

    　　刚刚还吐槽蠢卡浪费资源，公司这么大，结果却没有人办公。但是现在倒是方便，没有人来打搅阿尔伯特和蠢卡两个人为所欲为。

    　　这么多年，阿尔伯特已经可以背起一个人，毫无压力的四处跑，不会因为体力不支而跌倒。只不过却变成了蠢卡。

    　　不过也没关系了，阿尔伯特不是王太卡那种矫情的性格，他才不会无缘无故的陷入压抑，他只会无缘无故的陷入兴奋的癫狂。

    　　他背着蠢卡，绕着公司快速的跑，时不时还偏离一下路线，或者歪着身子，惹得蠢卡忍不住连连惊呼。

    　　不过马上蠢卡就发现，自己很安全。或者说阿尔伯特很靠谱，虽然总是要摔下去的样子，虽然总是撞墙的样子，但是自己始终什么事都没有。

    　　慢慢的，蠢卡也放下心来，甚至听着阿尔伯特不时给自己加戏，说着什么“加速”“升空”“上下左右BABA”之类的怪话，也是忍不住被逗笑了。

    　　别说，挺......挺好玩。

    　　于是公司里这两个人，一个在犯病，一个在犯幼稚，两个人到还真的搭配，双卡双待双通了。

    　　阿尔伯特逛了一圈，但是却听到自己后背传来的不是蠢卡被吓到的惊呼，而是好像做过山车一样开心的声音，顿时觉得没意思了。

    　　萌系侵略性失败了。

    　　唉？蠢卡也能激发自己的萌系侵略性了？

    　　仔细想想也是，大概是之前的第一印象太深了，所以没意识到。蠢卡才是少时第一受啊。虽然年龄上只比泰妍小一点点而已，但是感觉在智商上，充儿都比她成熟一点。

    　　傻乎乎的，难道两姐妹的智商是不平衡的？智商都给了囧晶，就留下了八字眉，八字步吗？那还真是八八八，发发发！哦，她不懂这个梗，可惜了。

    　　放下了蠢卡，阿尔伯特直起身，却看到蠢卡意犹未尽的表情。

    　　“好玩哦！我感觉这种运动，有助于我的灵感出现！”蠢卡看样子是玩上瘾了：“真的，换不同的视角看世界，或许真的大有不同。让我的设计灵感变多了。只不过好像还差一点。”

    　　阿尔伯特说道：“直接说人话。”

    　　“再玩一次？额，半次也行！”

