    

    “睫毛那么长，眉毛鼻子都跟穆大少好像啊，长大以后，肯定也是男神级别的大帅哥！”

    “我女儿就比穆家小少爷大一岁，不知道穆家介不介意姐弟恋？”

    “那我家女儿比穆家小少爷还小呢！灰灰少爷看这里，喜不喜欢阿姨怀里的小妹妹啊？”

    一群年轻妈妈都被小包子给迷倒了，特别是自家有女儿的，更是恨不得把小灰灰抢回家当小女婿。

    就在众妈妈争相抱着女儿上前的时候，一道软糯糯的嗓音突然响了起来。

    “嗯哼，灰灰才不喜欢妹妹咧，灰灰只喜欢姐姐！”

    洛晨曦听到声音，回头一看，就见到她家小公主不知道什么时候跑回来了，正嘟着小嘴，老大不高兴的样子。

    洛晨曦好笑地摇了摇头，弯腰把小团子抱了起来。

    “没错，我们糖糖才是灰灰最喜欢的人，来，妈妈抱你看灰灰抓周，这样可以看得清楚一点……咦？”

    她话还没说完，忽然一双手臂朝她伸了过来，从她怀里抱走了小团子。

    “糖糖现在重……不是，是长大了！还是爸爸抱吧。”

    穆亦辰本想说小团子最近重了不少，但是，强大的求生欲迫使他及时改了口。

    小公主现在比妈妈还要爱美，如果说她胖的话，可以一个星期都不理爸爸。

    惹不起惹不起……

    还好，小团子的注意力都在灰灰身上，没有意识到穆亦辰说了什么，也没有介意抱她的人换了。

    就在洛晨曦哄女儿的时候，那边的抓周已经正式开始了。

    小灰灰本来还有点迷茫不安，但是，看到坐在穆亦辰肩膀上朝他挥手的小团子，顿时精神一震！

    小家伙精神起来，不再犹豫，动作灵活地往前面爬。

    几件抓周用的道具，被排成了一个扇形，围绕在小灰灰身周。

    小灰灰爬到道具中间，忽然停了下来，大眼睛眨巴眨巴，一会儿看看这件道具，一会儿看看那件道具，却始终没有伸手。

    现场所有的围观群众都瞪大了眼睛，紧紧盯着小灰灰，连眼睛都不敢眨一下，生怕错过了关键的场面。

    然而，大家等了好一会儿，小灰灰还是满脸犹豫之色，没有做出选择。

    三位长辈本来还能强压着心头的激动，安安静静地在边上等着，可是，小灰灰迟迟没有决定，让他们一个两个的都憋不住了。

    傅竟轩率先破功，忍不住出声叫道：“灰灰，灰灰，到外公这里来，看这里！这里有个很漂亮的扳指哦，小灰灰要不要摸一摸？”

    他一边出声诱哄小灰灰，一边还拍了拍手，制造出声音，吸引小灰灰的注意力。

    小包子一听，小屁屁一扭，马上朝傅竟轩的方向转了过去。

    平时在家里，洛晨曦拍拍手，就是让小灰灰“过来抱抱”的意思，小包子都已经养成了条件反射，一听这个声音，就下意识地觉得有人要抱他。

    眼看小灰灰往傅竟轩那边爬过去，越来越近，越来越近……

    穆云峰气得头顶都要冒烟了。

