    因为要做招标策划书,所以接下来的一个周沈向夕都忙得不可开交，每天晚上基本上都要工作到十一点。

    虽然有杨勇在不是很方便，但顾随朝还是每天晚上都坚持来接她,好在杨勇的车停在负一楼,顾随朝的车停在负二楼,他们也没有碰到过。

    前两天她有听朱朱说过，公司里的人都在好奇她和池善有什么关系，甚至还有一些捕风捉影的流言,但沈向夕着实太忙了,也没什么时间理会，也不知道怎么回事，到这两天,这些流言竟慢慢的消失了。

    今天是周六,她又加班到了十一点，整个人已经十分的疲惫了。

    车子上很温暖,顾随朝又特意开慢了一些,一路上几乎都很平稳，沈向夕没抗住,直接在车上睡着了。

    顾随朝瞥了一眼儿,见她只穿了一件暗灰色大衣，就靠边停了下来，把自己的衣服脱下来盖在了她的身上。

    他仔细看了看她,又伸手摸了摸她的脸蛋，皱了皱眉：才短短一个周，又瘦了。

    盖好衣服,又调整了一下车里的温度,顾随朝这才又重新开车。

    沈向夕是被热醒的,她只觉得自己像是被什么东西死死的压住，压得喘不过气来。

    她突的坐起身来，大口的呼吸着，额间碎发紧紧的贴在额头上。

    还没有到水星园，顾随朝又把车子停下来，整个人都十分紧张，他转身，抬手摸了摸沈向夕的额头，随即又紧紧握住她的手：“做噩梦了？”

    沈向夕安抚性的看了他一眼，摇摇头，没说话，只大口的呼吸着，她还觉得不够，又转身把窗子打开了一条缝，贪婪的呼吸着外面的新鲜空气。

    顾随朝望着她的后脑勺，有些着急，但又不敢去打扰她。

    差不多一分钟，沈向夕才觉得自己终于又活过来了，她关上窗户，又坐直了身子，偶然低头才看到自己身上多出来的一件大衣。

    ……肯定是顾随朝怕她冷给她盖上的。

    也不知道想到了什么，她没忍住笑了起来。

    这一来，顾随朝越发的摸不着头脑了。

    “没事吧？”

    他又问。

    沈向夕摇摇头，把他的深灰色大衣拿了起来，放到他的大腿上：“热的。”

    ……顾随朝低头看了眼自己的大衣，默默的把他放到了另一侧。

    可能是知道自己干了蠢事，后面这一路顾随朝都没好意思再说话，沈向夕微微侧着身子，一只手托着下巴，时不时的看看他。

    五年不见，他还是变了好多，五官比以前长开了些，棱角更加分明……下颌骨上好像还有一条小小的疤痕。

    车子里有些暗，她又有点儿近视，看得不是特别真切。

    车子开到水星园门口，刚要停下来的时候，沈向夕开口：“明天你有空吗？我想去看看叔叔阿姨。”

    “当然有空，明天我来接你。”

    两人约好了大致时间，沈向夕就上楼了，顾随朝一直等到她发了微信过来才上车离开。

    锦园里水星园有些距离，开车也要四十多分钟，他到家的时候已经是十二点半过了。

    虽然很晚，但顾随朝精神却莫名的好，他先是换上一身家居服，然后跑到房间，把隔断台上的早就只剩枝干的玫瑰花取了下来。

    把枝干整理到一个花瓶里之后，顾随朝才像是突然想起了什么一般，拿起手机用小学妹的账号给沈向夕发了消息过去。

    等了一会儿，见沈向夕没有回复，就把手机放到了一边。

    从厕所里洗漱出来，又吹了头发，再看时间已经是凌晨两点了，顾随朝打了一个呵欠。他抬手揉了揉眉心，走到书桌前，打开桌面上一个小巧的檀木盒子，从里面拿出一个保存良好的笔记本。

    封面是樱花树，树下是一个扎着马尾穿着蓝色条纹的女孩子的背影。

    他笑了笑，拿了盒子里的帕子，小心翼翼的擦了擦封面。

    今天是二月七号，还有五天就是情人节了。

    重逢之后的第一个情人节，这么重要的日子，应该要好好策划一下。

    顾随朝有点儿激动，刚才的困意瞬间就消失不见了。

    -

    可能是这个周太累，也可能是晚上休息得太晚，沈向夕一觉睡到了十点半。

    看着窗外泛蓝的天空，有微弱的阳光洒下来，她突然惊醒了过来，看到时间的那一刹那，差点儿又倒了下去。

    她点开微信，想看看顾随朝有没有发消息过来，这才看到那个尘封已久的小学妹账号又有了一条新消息——学姐，明天你穿什么衣服呀？

    ……

    沈向夕愣了好一会儿，没忍住，突然笑了起来。

    她好一会儿才缓过神来，然后回了消息过去：‘应该会穿藏青色的大衣，然后小白鞋，哦，对了，我和他约的是下午两点。’

    ‘收到。’

    那边消息很快回了过来，沈向夕心里突然放松了下来，索性又在床上趴了下来，翻了翻两人以前的聊天记录，别说，这大男人装女生装得还挺像的。

    十一点，沈向夕才磨磨蹭蹭的起床。她先是出去随便找了点儿面包垫肚子，然后又在沙发上瘫着看了会儿娱乐新闻。

    时间过得快，没干啥就到了下午一点。

    她挣扎着起身，先是洗了个脸，随便抹了点儿防晒，然后按照约定，换上了藏青色的大衣。

    可能是今天的阳光比较温柔，连带着心情也好了不少，她走到门口又倒回来把头发扎了起来。

    顾随朝穿了件藏青色的短款羽绒服，黑色休闲裤，还配了双同款小白鞋。

    他靠在车头，百无聊赖的翻看着手机。

    沈向夕站在门口，上下打量了一下他，又看了看自己的穿着，突然有一种回到五年前的感觉。

    顾随朝很快就看到了她，他收起手机走了过来，他站在门外，看了看她，突然笑道：“真有缘。”

    沈向夕也笑。

    -

    墓地在城郊，车子刚出了主城区，一股莫名的情绪突然涌上心头。

    沈向夕靠着车窗，看着过往飞逝的车辆，扯了扯嘴角……笑不出来。

    没多久，车子靠边停了下来，车门打开，一只手伸到了她的面前，是顾随朝。

    她愣了愣，把手放进了他的手里，很快，她的手被他握紧。

    台阶很高，仿佛望不到顶，顾随朝牵着她，一步一步走得很稳。

    沈向夕悄悄抬头，去观察顾随朝的表情。

    他没有笑，却也没有过多的情绪，只是看着面前的路，偶尔也会侧头看一下她。

    走了一半，顾随朝停了下来，握着她的手紧了紧。

    “生死有命，他们可不喜欢看着你不开心的样子。”

    他转过身来，轻声开口。

    说罢，他还抬起另一只手捏了下沈向夕的脸蛋，见她嘟囔着脸，弯了下嘴角：“笑一笑，他们最喜欢看你笑了。”

    这倒是真的，那时候顾家父母把她捧在手心，只要一有空就会把沈向夕带过去逗她玩，无论什么时候出差，都会给她买一箩筐的礼物。

    ……沈向夕扯了扯嘴角，一滴泪却突然从眼角落了下来。

    顾随朝不动声色的拿纸巾帮她擦了擦，紧了紧手，牵着她继续往上走。

    墓碑上，顾世永和赵玉洁都是笑着的，男人温和英俊，女人慈眉善目，恍惚之中，沈向夕甚至看到了小时候他们乐呵呵的逗自己的画面。

    他们没说什么话，只是在那里坐了接近一个小时，直到沈向夕打了一个喷嚏，顾随朝才硬把她拉走。

    回到了车上，顾随朝立马把后座的小毯子拿了起来，把沈向夕严严实实的裹了起来。

    刚开始沈向夕还没怎么回过神来，等她反应过来，差不多已经被裹成一个浅绿色的蝉蛹了。

    ……

    她挣扎着把小毯子拿了下来，扔回了后座。

    顾随朝略带不满的声音传了过来：“怎么不披着，别冻感冒了。”

    “我不冷，热得慌。”

    今天天气好，有点儿阳光，沈向夕再偏头看他的时候，这才确认他的下颌确实有一条小小的疤痕，看起来是像是被什么不规则的利器划伤了。

    “今晚想吃什么？”

    顾随朝突然问。

    沈向夕心虚的收回目光，装模作样的想了起来。

    好一会儿，她也没想出个什么来，顾随朝又开口：“你想看就看，又不是不给你看。”

    ……

    “我本来就是光明正大的看的。”

    沈向夕忍不住呛声。

    顾随朝轻笑一声，没说话，只是递了一个眼镜给她。

    ？

    “戴上看更清楚。”

    顾随朝解释。

    ……

    沈向夕僵硬着身子把眼镜放到一边，抿了抿唇，不自在的动了动身子。

    一个电话突然打了进来，沈向夕瞥眼看了过去，应该是唐立打来的电话。

    “帮我接一下。”

    沈向夕抿唇，弯腰从他身侧拿了手机。

    听到是沈向夕的声音，唐立没说什么事儿，只说等会儿再打过来。

    沈向夕没多想，只是挂了电话之后看到他手机屏保是一张粉嫩的少女心壁纸。

    ……这是什么恶趣味。

    她刚想把手机还回去，瞳孔猛的放大，又把手机拿了回来。

    刺啦一声……车子猛的停了下来。

