
苍邱子这话让在场众人都倒抽了口凉气，龙非夜能和剑宗老人大战三天三夜，足以说明他拥有和剑宗老人匹敌的实力。苍邱子哪来的底气，竟这般嚣张？

一时间，众人更加猜不透这一场决斗，到底会谁胜谁负。

苍晓盈隐身在人群里，双手死死捂住嘴巴，想哭都哭不出来，她已经不知道该支持谁？她恨透父亲和端木瑶的苟且，也恨透了龙非夜的无情，其实好几年前父亲就曾经暗示过龙非夜，只要他和她订立婚约，父亲一定会将他力捧上掌门之位的。可是，龙非夜连理睬都没理睬。

因为爱，所以恨。恨，便还是爱着。

苍晓盈既不希望父亲输，也不希望龙非夜输。

谁输，谁……死！

她捂在嘴上的手都握成了拳头，除了紧张还是紧张。

不远处，二长老和三长老不停地交换眼神，终于，二长老先开了口，“老三，龙非夜一死，苍邱子必反！咱们得有所准备呀！”

“若是苍邱子败呢？咱们……”

三长老还在犹豫，二长老便冷笑道，“苍邱子老谋深算，深藏不露，他的内功品级指不定早就到七品高阶了。龙非夜和掌门人打了三天三夜，估计掌门人让了他。你等着瞧吧，龙非夜绝飞苍邱子对手。”

“可是……”三长老还是很犹豫，“苍邱子终究敌不过掌门人，而且他而今已身败名裂，咱们跟他联手，岂不……”

“龙非夜勾结毒宗余孽，天下武林如何服他？还有，掌门人门下两个弟子都闹出丑闻，他的老脸早没地儿搁了！”二长老不屑道，“老三，江湖向来是用实力说话，如今天下人知道的那些事，都还是谣传而已。掌门人只是关了端木瑶，既没有处理苍邱子，也还没有处理韩芸汐。据我打听，中南都督府和药城也都还不承认韩芸汐毒宗余孽的身份呢！你还瞧不出来吗？今儿个，谁输了，谁就得被所有黑锅！谁赢了，谁就没事儿！”

三长老一边看着台上的剑拔弩张，一边喃喃自语，“再等等，咱们得再观察观察形势……”

幽婆婆就坐在他们俩附近，视线就没离开过龙非夜，昨晚上她犹豫了很久，还是没上天山顶，但是，她一宿都未眠，担忧的正是非夜提前出关的事儿。

……

不止这几位，在场两阁两院的弟子们，全都揣测着，琢磨着，低声议论着，谁胜谁负。

“龙非夜，你滚不滚？”苍邱子哈哈大笑起来，明显是挑衅。

龙非夜冰冷的眸眯成了一道寒芒，他冷冷道，“苍邱子，即便你从台上滚下去，本王也不会留你全尸！”

“口出狂言，老夫要你后悔！”

苍邱子大怒，立马扬剑而来，速度快得在场不少人都还没看出清楚，他的剑刺到龙非夜面前。

龙非夜身影一掠，落在苍邱子背后，苍邱子刺了个空，随即转身再袭。

龙非夜应对了他几剑，都轻松自如。

苍邱子不相信！

加快攻势，身影幻动，剑影幻化，人随剑行，剑随人动，很快，大家就看不清楚了，只见龙非夜周遭一幻一幻的，也不知道是苍邱子的人影，还是剑影。

龙非夜原地不动，也不知道是被困住了，还是在专心应对。

像韩芸汐这种不会武功的人，基本是看不出什么门道来，幸好，剑宗老人一直给她做讲解。

龙非夜一直都在应对苍邱子的攻击，苍邱子一点便宜都占不到。而且苍邱子这种强烈的攻击非常消耗心神，龙非夜以不变应万变，省力多了。

韩芸汐一边听，一边看，心情越来越紧张，因为，剑宗老人说，苍邱子很快就会改变战术了。

果然，苍邱子忽然飞离，落在一旁，停止了攻击。

他眼底一片阴暗，眼神晦明晦暗的，他不甘心，也不相信龙非夜还撑得住！

龙非夜闭关之后，武功大增，想必过去的一个月里，他修的必定是内功。

大部分人都不明真相，以为他只是被罚而已，但是，苍邱子非常肯定，龙非夜一定是闭关，而且提前出关，必会身负极重的内伤。

龙非夜现在不过是在强撑罢了，无论如何，一天不到的时间，即便李剑心出手相救，他也不可能恢复的。

苍邱子认定了这一点，今日不仅仅为争排位战第一而来，更为取龙非夜性命而来。

昨日下午和一晚上的时间，他都在琢磨，如何应对龙非夜，如何咬住他的软肋。

龙非夜既是内伤，那么，他就一定要找到机会，跟龙非夜比拼内功。一旦龙非夜耗功过多，必定会压不住内伤，到时候，他便要将龙非夜狠狠踩在脚下！

除掉龙非夜这个强劲的对手，他和邪剑门门主两人便可围攻李剑心！所以，今日这一战，一旦告捷，天山的内乱也将正式开始！

他原本没打算这么快夺位的，怪只怪韩芸汐和龙非夜逼他太紧，怪只怪端木瑶那个贱人太过愚蠢。

苍邱子忽然双手持剑，凌空而上，玄青宝剑一下子剑芒大作，耀眼如星芒，引无数人仰望，叹为观止。

刚刚不过是热身，如今，真正的对决开始了！

那么，一直处于防守状态的龙非夜，是不是也即将开始进攻？

大家都看得出来，苍邱子这是孤注一掷，将所有的内功都赋在这一剑上了。苍邱子先出手，便注定占据主动权，面对这么强大的剑气，龙非夜没有闪躲的退路，他只剩下一条路可以走，就是应战、对抗！奉陪到底！

这一剑，定两人的胜负，定天山的乾坤！

一时间，全场一片寂静，寂静中，龙非夜仰头看去，修长好看的手遮在眉头，挡去他脸上的情绪。

众人的注意力很快就都落在他身上，不敢眨眼，生怕错过了这个男人冲天而上的那刹那。

然而，龙非夜迟迟没有追上去，他只是，仰头看着。

头顶，苍邱子的剑芒越来越耀眼，剑气亦越来越盛大凌厉，很快周遭众人便都感受到剑气迎面射杀，如凌厉之刃，可擦伤人的皮肤。

不会武功的韩芸汐感受得更加清楚，都甚至都有些坐不稳，要往后靠，而剑宗老人虽然内功尽失，但是，体内真气浑厚纯云，仍可护体，他倒是是岿然不动。

“师尊，苍邱子想做什么？龙非夜怎么……”韩芸汐问道。

“放心，非夜应对得了的。”剑宗老人目光里的担忧出卖了他的心。

是的，他的心是忧虑的，紧张的，忐忑的。

龙非夜，为什么不追上？为什么还不动手？

剑宗老人看得出来苍邱子这一步棋走得很绝，这是猜到龙非夜有内伤，而逼着龙非夜不得不倾尽内功来应对。

其实，龙非夜只要动用噬情之力和八品梵天之力其中一个，便可打苍邱子个无翻身之地了。龙非夜至今不动，难不成他体内的噬情之力又出状况了？

剑宗老人的整颗心都悬到了半空中，韩芸汐不再相信剑宗老人，她看得出来，这并非龙非夜的作风？

按他的脾气，岂会让苍邱子嚣张那么久？早就速战速决了。

到底怎么回事呢？

万籁寂静中，万众瞩目中，苍邱子的剑芒达到了最盛，都看不到他握着的青玄剑，只能看到一道无比耀眼的白芒，似一道闪电，正缓缓下移，即将朝龙非夜劈下来！

“砰！砰！砰！”

韩芸汐的心跳一下一下，强烈得都快跳出心口，剑宗老人本就惨白的脸更是白得毫无血色，他的唇，分明在颤抖！

苍晓盈彻底闭上了眼睛。

“看吧，苍邱子赢定了！”二长老非常惊喜。

三长老不再犹豫，连连点头。

幽婆婆坐在台下，双手死死拽住，终于，她也忍不住了，侧头低声吩咐弟子，“传令下去，备战，千万守住几个桥头。”

……

没一会儿，全场就静得无法形容，几乎所有人都不自觉屏住了呼吸，目不转睛地看着，等着。

等着苍邱子那一剑，狠狠批下来！

“龙非夜，受死！”

苍邱子大喝一声，剑如闪电，急速挥斩而下。

“咻！”

忽然一声异常凌厉的长啸，划破长空！

众人都以为是苍邱子的剑芒挥斩发出的凌厉之声，却没想到这竟是龙非夜扬剑的声音，他的剑上承载了多少力量，就这么随手一扬，竟有划破长空之势？

所以，龙非夜要反击了？

一时间，众人都缓过神来，而就在眨眼之间，龙非夜那把玄寒宝剑白芒大作，竟比空中的烈日还要耀眼，竟完全盖过了苍邱子的剑芒，无论是苍邱子本人，还是他的玄青宝剑，全都瞬间暗淡。

耀眼的剑芒，寒彻的剑气，如虹之气势，从下而上，冲天而上，排山倒海而去。

“铿……”

两道剑芒相击，确切的说是龙非夜的剑气狠狠击打了苍邱子的剑气，发出震天动地的巨响，就在这巨响中，两道剑气并没有分毫的僵持，对峙，龙非夜的剑气直接压倒苍邱子的剑气，绝对性的压倒，狠狠将苍邱子的剑气打回他身上去。

苍邱子硬生生承受了自己最大的力量，他喷出了一口鲜血，身体都被压弯了。但是，龙非夜的剑气随即袭来，硬生生就将他击上高空，但很快就重重甩落下来，昏迷了过去，生死不明。

谁都没想到会是这个结果。龙非夜刚刚那一剑的力量，绝对是苍邱子剑气的翻倍！

这……怎么可能？这个男人，太恐怖了！

全场恢复寂静，只剩下龙非夜的脚步声，他面冷如冰，眸光狠绝，一步一步走到苍邱子身旁，一脚狠狠将他踹到台去。

“爹！”

苍晓盈哇得一声大哭，扑了过来。

龙非夜，赢了？

“龙非夜赢了！他赢了！师尊，他赢了赢了！”韩芸汐大喜，都跳了起来。

岂料，众人都还未接受这个结果，人群里忽然飞出一道身影，落在台上。

他身子修长，风度翩翩，他负手而立，面色温和。

他这是要参加排位战？

他……是谁？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585026"  chaptername="第747章  来个速战速决">加入书签</a>
</div>
