    二十五年前，星界武神世家，一个粉嫩玉雕的婴儿降临。　

    她出生呼出的第一口奶气就把半步武王修为的丫鬟给震飞了。　

    有年过万载的隐世圣人曾言：“此女出生，简称为逆天他娘给逆天开门，逆天到家了。”　

    出生六个月，她便晋升武王，凝聚二品金丹。　

    接着不到一岁的她，嫌二品金丹品质太差，自降修为破金丹，重归淬体境重修，力求每一阶达到最完美的晋级！　

    开局就把武神世家震惊了！好家伙，不到一岁自废金丹重修？还有这种怪物？　

    至此，一代响彻星界的绝世天骄横空出世。　

    她本三岁，身怀三绝，剑绝、掌绝、武绝！　

    连名字都是出生时自己取的：武三绝！　

    武神世家，历代从未出现过如她这般妖孽的天骄。　

    她被奉为武神世家的一切，武神的答案，是武三绝！武神世家的选择，就是武三绝！　

    自幼越阶打遍无敌手的武三绝，对尘世间的一切感到厌倦和寂寞，在她眼里世间一切如灰，除了极个别亲人，其他人她一律视为蝼蚁，连交流也是白费力气。　

    直到六年后，一个如仙人遗尘的女婴降临，竟有着比她同等气质与美貌的妹妹降临时，武三绝的世界，第一次照进了光。　

    这粉嫩嘟嘟的妹妹，总是跟着她后面，永远追逐着她的身影，一双比她还剔透的琥珀色眸子永远带着仰慕和崇拜的目光注视自己。　

    妹妹，就是一切！　

    一向冷漠的武三绝对妹妹的宠爱不自觉的转化为更严厉的苛刻和教育，处处针对。　

    武翩跹永远活在姐姐的光环压制下，最终致使她离家出走历练。　

    “不……翩跹那双纯净无瑕的眼睛，只能看着我！她本该继续追逐我才对，她只要跟在姐姐后面就好，我会替她开辟修炼道路的所有瓶颈。她的内心应该变成姐姐的形状，而不是别人！”　

    武三绝面无表情，美眸愈发瞪大，目光冰冷的注视苏天，靥若寒霜。　

    “啊啊啊啊！我不能接受她会去追逐别人的背影，而且还是一个男人！不可饶恕！！”　

    她对苏天的杀意正在高涨，宛若自己最爱的宝贝被人夺走，像是最爱的妹妹已被别人抢走了一样！　

    对比了一下她看苏天和武翩跹的目光，沈清柔打了个寒颤，“好……好变态……”　

    她一清二楚的看见了武三绝的情绪波动。那股强烈的杀意，说是武三绝想把苏天活吃了她都信！　

    望着【苍穹眼】的结果，苏天目瞪口呆。　

    【勘察结果：修为：？？？心法：？？？血脉：？？？体质：？？？灵魂境界：？？？三围：？？？】　

    “日你吗退钱！老子十九万的历练值啊！”　

    他苏某人还是第一次用【苍穹眼】勘察出一堆问号，连根毛也没看到！这女人简直强得变态！　

    “肮脏的东西，我倒要看看你有什么能力进入翩跹的视线里！”　

    武三绝心中杀意奔腾，纤纤玉手朝苏天往下一压，指尖的罡气如金丝缠绕，笼罩苏天。　

    苏天顿感一股排山倒海的压力镇至全身，他脚下的的白玉广场竟瞬间寸寸龟裂。　

    “你小爷也不是好欺负的，管你什么来头，先特么给你一掌再说！”　

    掌心酝酿着赤芒，苏天正准备一掌截天掌回敬对方时。　

    嗤啦~！轰隆~！　

    一截紫色长绫如蜿蜒的玉龙，竟切断了虚空中的金丝缠线。　

    魅皇·安婉霜一声轻叹，挡在苏天面前；“快撤吧，我尽量帮你挡住她。”　

    美妇双手结印，发梢飞舞，三千青丝冉冉飘起，她的眉心涌现一枚紫蛇印记，沧衡亘古的无穷罡气从紫蛇印记中流淌而出。　

    武三绝斜视了安婉霜一眼，“你的心法和玄兵，有点古怪。”　

    安婉霜微抚紫绫，娇媚一笑：“无名小辈，魅皇安婉霜，斗胆向小姐讨教两招。”　

    武三绝微微摇头，“你若是全盛期，还可陪我热热身，现在，不够。”　

    话音刚落，她一指点出，五行之气流转，一柄巨大的流金剑器汇聚而成，悬挂天际，释放着搅乱风云的无上锋芒！　

    安婉霜脸色凝重，舞动紫绫，长绫如无坚不摧的刀锋般迎面斩去1　

    铛~！砰！砰！砰！　

    长绫和罡气剑器碰撞时，所有的罡气结界如纸糊般被撕裂！　

    俩人战至曜日城的万丈高空，如两道流光穿梭，速度极快，甚至连武皇也看不清二人的轨迹！　

    在场所有武王惊恐而逃。　

    里面随便溢出一道罡气余波足以粉碎山岳，这一战，已经不是他们能观战的级别了！被卷进去就是一个死啊！　

    苏天死死地盯着武三绝，眼神放光！　

    对方出手时她才知道，好家伙，这女儿浑身全是属性光芒啊啊！　

    要是在她身上签到一下……嘶，那不得爽死？　

    牧府全员被苏天的视线吓了一跳！　

    真是一个比一个疯！　

    赵小龙急忙道：“老师啊，仲唔溜等上香啊？！”　

    萧陨错愕道：“老师，你不会想和她打吧？”　

    诸葛狱认真道：“对手可是能碾压武皇的存在，再怎么打也没有胜算啊！”　

    苏天摩拳擦掌，洒然笑道：“不打一次怎么知道呢，我这人向来以理服人。对上女人，只有两个结果，要么我趴下，要么她趴下。”　

    唐家等一行人倒吸一口冷气。　

    日他尕爹，这叫狂王？这特么不叫送死王？　

    事实上，苏天根本没得跑，在场还有多个武皇盯着，他必须展露足够的力量才能杀出一条路来！　

    正当苏天准备加入混战时，几道狂笑声如夜枭长啸，回荡曜日城。　

    “哈哈哈哈！苏天，真是天赐良机啊！”　

    “今天终于轮到我沈家吃肉了，小畜生，我看你怎么死！”　

    “刚才有魅皇相护，现在看你还能靠谁。”　

    一队人马释放罡气化形，悬浮虚空，众人定睛一看，竟是监正世家，沈家的队伍！　

    沈家二十一位武王悬浮虚空，其中还有俩人踏空而行。　

    二老白发苍苍，鹤发童颜，身着黑白双袍，面色冷蔑倨傲。　

    唐祁俊凝神道：“沈家的两位老祖！”　

    黑白双袍的两位老者，竟是武皇修为！　

    要知道，监正世家的武皇数量，基本在两个至三个之间，沈家出动了两个武皇，基本等同于把家底搬出来了，是打算孤注一掷了。　

    这时，一旁的唐飞雪突然传音道：“喂，苏大坏蛋，我们太爷爷说能帮忙，能帮你拖住一位老祖，剩下的一位只能交给你们了。”　

    苏天扫了一眼曜日城的虚空，“也就是说，起码要砍翻一个武皇才能威慑住他们……”　

    虚空中；沈炎长老狞笑道：“苏天，今日我沈家两位老祖亲至，我们新仇旧恨一起算吧！你若是识相，现在交出夜尊传承，你还有一线生机，我沈家可留你一条狗命。”　

    苏天恍然道：“哦豁，这不是被爆气境碾着跑的沈炎长老么，几月不见，这么拉了？你放心，我待会一定不手滑。”　

    苏某人一开口，沈炎脸部肌肉抽动，他不‘手滑’的意思很简单，他现在也是武王，想干他沈炎，再也不是什么难事了！！　

    黑袍老祖淡漠道：“有点成绩就狂妄横尸暴死的年轻人，老夫见过很多了。”　

    苏天吹了个口哨；“老人家，别光动嘴啊，运动起来啊，有空我带你们回沈家坟头蹦迪啊。”　

    一句话，瞬间激起了沈家所有人的满腔怒火！！！　

    ……

