    几个医生脸色一变，尽管在一块可以开开玩笑，原来也相处得不错。

    但他们都是欠这位战神人情的，人家翻脸了，自己当然是一点也没脾气。

    一个医生思考道：“我认为应该把战神之心取出来，这样更好些。”

    “孙医生，你忽略了一点。”鬼针王道。

    孙医生看向他问道：“忽略了什么？”

    尽管孙医生在自己领域有着绝对的权威，但他们都比不过鬼针王与妙手医。

    鬼针王皱眉道：“我刚才在针扎时，发现了几股气息从气海而出，似乎有一股凛冽的并不属于他，战神之心放入后才延缓了，如果拿出来，那他势必死得更快。”

    “那该怎么治疗？”一个医生问道。

    但没有得到回应，几个人都显得十分凝重。

    忽然惊了下，突然看到了石门一下被关闭了。

    陈竹亭淡淡道：“什么时候想到办法，我送你们回去。”

    一个医生苦笑了一声道：“小伙子，竹亭战神是你什么人？”

    “我叫他爷爷。”陈重道。

    他们还以为能打听到些不同的内容，但一听这话，就都摇了摇头。

    陈家中年人以下，估计没有不称呼为爷爷的。

    几个医生围拢在一起，就商量起了对策，但又都被否定了。

    内气尽管稀少，却也在减弱，战神之心堵住同时还能为之补充，拿开只有死路一条，不拿人也会死亡。

    过了几天后，妙手老头搓了搓脸道：“我想到一个办法。”

    几个医生连忙凑了过去，被关在这儿快疯了，胡子拉碴，个个头发乱糟糟的。

    平时在他们的城市都是极受尊重的，没事就逛逛公园，与漂亮的老太太跳跳广场舞，什么时候受到过如此待遇？

    妙手老头道：“给他输液，高级营养液，能吊一些时候命。”

    “……”

    鬼针王嘲讽道：“你怕是忘记了这不是吃饭的问题。”

    妙手老头一下又意识到战神之心的拥堵，与内气凌乱才是主因，很不服气道：

    “你不是总标榜自己很厉害吗？怎么没见你想到一个好办法呢？”

    “哼，总比你使用昏招强。”鬼针王冷声道。

    “你这个不阴不阳的男人，没什么胆量，还做什么医生？”

    “做医生是谨慎的，再者我的胆量不是靠你说的，一个手下败将叫嚣什么？”

    “你混蛋，信不信我揍你？”

    “我王者段位，难道会怕你吗？”

    陈重尽管一直没有吭声，但通过观察，发现两人一直不怎么对付，经常在医学上争吵。

    沉吟着道：“两，两位前辈不要互相攻击了，我有一个办法不知是否可行。”

    孙医生轻视道：“你懂医术吗？大人都在忙，你就别打扰了。”

    陈重已经成这样了，也没心情与对方制气，说道：“心脏不好的人，会选择做支架，战神之心的问题是压迫内脏，不如将它悬空起来。”

    几个医生互相看了看，显得十分惊讶。

    妙手老头目光转动了下，拍手道：“好！看来年轻人也是医道中人，这样就完美解决了。”

    其他人不知想到了什么，露出微笑赞叹了几声，马上就开始行动了起来。

    是使用那种可慢消化的器材，将战神之心周围做了支点。

    只要不剧烈运动，那就可以极大地延长生命。

    经过两天的手术后，陈重可算可以喘几口气了。

    几个医生纷纷夸赞着，年轻人是一个不可多得的天才。

    陈竹亭看他可以站起了身，就放走了他们，却不解道：“你为什么不让他们想办法救你？将战神之心悬空，支撑的器材只会使得你的伤势更重。”

    陈重明白陈竹亭看出了这个办法并没能救他，他自然也明白，同样那些医生也明白，在看到战神之心后就已经有了答案。

    “人在缺少什么的时候，就想要什么，我想最后再喘几口气。”

    陈竹亭叹了口气，默默地转身离开了，他也幻想出现奇迹，但现实告诉并没有。

    一连几个月，陈重都坐在地道口听着院落里的欢声笑语，还有陈竹亭的声音，他也在不时地咳嗽，显然输送大量的内气，也让他感到吃不消了。

    今天忽然下了一场雨，院子里没有了声音，雨水顺着口流了下来。

    陈重因为做了支架，并未在床上躺着，刺在腹部使得他咳嗽时就会带出一片血，艰难地扶着墙回到了床上躺着。

    虚弱的身子变得瑟瑟发抖，隐约间仿佛听到地道口有声音传来。

    目光看了过去，有脚步在悄悄下来，露出一个男宝宝的脑袋。

    他发现了床上的人，睁着好奇的大眼睛走了过来问道：“你是谁？”

