
    “老狗！”

    这个时候，叶欢猛然睁开了眼睛，一口鲜血喷了出来。

    他在突破的关键，之前这个老头内力凝实的手掌，表面上他安然无恙，但其实他受到了巨大灵力反噬。

    如果换作是一般的武者，在那种情况之下，早就已经内力反噬而死。

    即便是叶欢，也受了重伤。

    他的突破被强行打断，叶欢心中也是怒火一阵燃烧，如果不是这个老东西，他现在已经是超凡境了。

    尽管受到了灵力的反噬，但是叶欢还是强行凝聚灵力，眼中燃烧起一阵怒火，一拳猛然轰出！

    “轰！”

    拳掌交接，大地一阵剧烈震动，周围的大山都是微微摇晃了一下，这两人的实力太恐怖了。

    叶欢虽然没有突破，反而是受了内伤，不过他吸收了一块中品灵石，体内凝聚了大量的灵力，实力恐怖未必。

    这孔长老就不用多说了，先天三层，何等恐怖的实力，足以碾压无数世俗之中的强者了。

    两人这一次对轰，绝对是恐怖无比，掀起的浪潮将周围的树木通通折断，以两人为中心，如果炸弹爆开一般，周围寸草不生。

    “你竟然可以承受老夫一拳，你到底是什么人？”孔长老瞳孔猛然收缩，盯着叶欢，冷声叫道。

    他心中惊骇无比，他可是一个先天三层的强者，区区一个年轻人，竟然就可以挡住他的一拳。

    这怎么可能？

    就算是放眼他们整个古界，凌清竹，凌峰等人，等不可能有这么强大的实力！

    “老狗，你找死！”

    叶欢却没有回答，怒声叫骂道。

    他重生地球这么久，还重来没有这般愤怒过，突破关键的时刻，被这个老东西打断，灵力反噬，差点直接陨落，叶欢怎么能够不怒。

    现在他体内凝聚着大量的灵力，让他实力暴涨了一截，突破失败，这股灵力直接被叶欢当做了一次性的消耗品，猛然轰向了这个老东西。

    “哼，不知死活！”

    孔长老冷哼一声，虽然这个青年的强大实力让他震惊，但是他绝对不认为，这个青年有实力，可以和他匹敌。

    “轰！”“轰！”

    大战一触即发，两人不停地碰撞，轰然之声响彻天地，整个大山都在震动，周围的野兽飞鸟，全都飞速地逃离，被这两人的战斗惊走。

    “轰！”

    又是一次强力的碰撞，两人各自退后了十几米，冷眼对视着。

    叶欢面色如常，冷漠无比，然后心中一阵震动，差点一口鲜血喷了出来，被他强行止住了。

    中品灵石的灵力太过恐怖了，本来是用来冲击屏障的，现在被打断了，在他的体内不断撞击着，四散着，撕裂着叶欢的经脉，让他十分难受。

    恨意，在叶欢眼中燃烧！

    “玄炎剑！”

    叶欢冷喝一声，一把火红色长剑骤然出现在了叶欢手中，上面有火红色在流动，就像是一道道岩浆在剑身上流淌一般。

    “这是什么手段？”

    孔长老瞳孔猛然一缩，脸上的表情惊骇无比，惊骇地盯着叶欢，心中十分震动。

    他完全没有听说过还有这样的手段，这火红色的飞剑，到底是怎么拿出来的。

    “怪不得能够偷走酒仙谷的药田，你果然有些手段！”孔长老冷声说道。

    “有你麻痹！”

    叶欢冷声叫道，身影一闪，化作一道火红色的长虹，直接一剑杀向了这个老东西。

    杀！

    叶欢眼中杀意已决，体内强大的灵力疯狂地运转着，玄炎剑发出刺耳的呼啸声，一剑斩落了下去。

    “哼，不管你有手段，今日，你不交出药田，你都必死无疑！”孔长老冷声叫道。

    他的内力凝实，化作一直巨大地手掌，同样杀向了叶欢。

    “唰！”

    叶欢的玄炎剑，和内力凝实的手掌，碰撞着，一剑斩落下去，手掌顿时烟消云散，叶欢落在地上，冷漠无比。

    好强大！

    孔长老瞳孔一缩，这个青年的实力，真的是一次次让他震撼。

    只是他没有注意，叶欢的手，也是微微一颤。

    叶欢脸色微微变得苍白了起来，对方毕竟是一个先天三层的强者，而他现在还处于战神后期，仗着中品灵石的灵力，才能勉强一战而已。

    如果不是叶欢拿的玄炎剑，而是之前的飞剑的话，恐怕根本接不住这一击。

    “你很强，比我想象的天赋还要更加厉害。不如这样，你交出药田，我带你会古界，你加入我们魂炎阁，我们会用最大的资源来培养你！”

    孔长老盯着叶欢，傲然地说道。

    这个时候，他竟然起了爱才之心，他从未遇到过这样的天才。

    “培养你妈，给老子去死！”

    被打断了突破，叶欢心中已经是万千怒火燃烧，根本不想和这个孔长老废话，只想让他付出鲜血的代价。

    他踏出一步，周围灵力疯狂的鼓动着。

    “哼，不识好歹，冥顽不明！”

    孔长老冷哼一声，脸上的表情终于是冷漠了起来。

    “排云掌！”

    他使出自己的一记杀招，是他们魂炎阁强力武技，周围的内劲，形成了一道道层叠的劲气，朝着叶欢扑来。

    叶欢站在原地，表情冷漠，一动不动，仿佛被这老头的杀招瞎懵了一般。

    “哼，找死！”

    孔长老却是冷漠无比，他不知道这个青年在弄些什么手段，不过他知道，如果这个青年现在还不动手，在自己的排云掌之下，他必死无疑！

    这个时候，叶欢却是一下子阖上了眼睛，他的手放开了玄炎剑，玄炎剑却没有掉落在地上，反而是一下子消失了。

    “破音斩！”

    叶欢的眼睛猛然睁开，闪过一道精光，三个字从叶欢的口中缓缓地吐出。

    不知道为何，孔长老的心中猛然一跳，可是以他的目力，居然却是什么也发现不了，他竟然不知道，这个青年到底使出了什么手段。

    他的凝聚着周身的内力，形成一道仿佛，来保护自己。

    “咻！”

    终于，一道火红色的光芒猛然亮起，闪耀苍穹，让孔长老的瞳孔猛然放大，难以置信。太快了！
