    

    杨元指着李平胡叫道：“速速起身，与我去见大帅！”

    李平胡切下一块股肉扔进嘴里嚼吧，一边爱答不理地斜睨了杨元一眼，淡淡地道：“你是何人？”

    杨元刀眉一拧：“我乃沈阳游击杨元！”

    李平胡白眼一翻：“好得很，好得很，你还记得自己是谁？那我倒要问问你，你一个沈阳游击，凭什么管老子的闲事？论亲疏，我是大帅亲兵、家丁首领；论职务，我头上也顶着一个辽东总兵标下中军坐营的头衔……你倒是说说看，你有什么资格管我？”

    杨元大怒：“今日破城之战虽是大帅亲督，但战前点将时大帅将我排在第一，按例便是由我负责！如今你滥杀有功之人，我没有临阵斩你，便已是念及同袍之谊，你倒以为我管不得你？”

    李平胡冷笑道：“什么点将不点将的，这些老子不懂，但老子既然出战，在敌营之中杀人，还他娘的能杀错了？你这厮不要耽误我吃肉，再敢啰嗦，我连你一块杀了！”

    杨元气得太阳穴直突，大喝一声：“左右，与我拿下！”

    “看谁拿谁！”李平胡忽然反手将一块烤熟的股肉朝杨元掷来，顺手操起厚背砍刀，旋身就是一个反斩。

    杨元之前在上城墙的时候就被李平胡意外地踹过一脚，知道此人眼中根本没有军纪、人情一说，对他早有防备之心，此刻李平胡一动手，杨元先是左手一挥，挡开那块让他恶心不已的人肉，接着向后猛然撤步，只一眨眼，腰间的雁翎刀不知何时已经掣了出来。

    李平胡冷笑道：“只会逃么？”说着毫不留情又是一刀猛劈。

    杨元刚才一躲已经到了门口，这一刀如果再往后躲，就有可能被门槛绊倒，但他自忖手里的雁翎刀恐怕分量不够，与李平胡的厚背砍刀硬生生对劈非要吃亏不可，因此仍然不肯硬接，只好矮身向侧面一挪，同时把雁翎刀以右手反手外划。

    这一手如果得逞，李平胡又没着重甲，非要开膛破腹不可。但李平胡虽然蛮横，体型却是精瘦一类，灵活得很，再次拧身，砍刀却依旧劈向杨元。

    但这一刀还只劈出一半，却又有一把刀伸了出来，硬生生一个侧击，“当”的一声把李平胡的刀给荡开，同时响起一个声音：“李平胡！住手！”

    李平胡对这个声音倒似乎颇为熟悉，收刀退后一步，冷冷地道：“祖菩萨，你不好好吃斋念佛，怎么也要找我分几块肉吃么？”

    原来这一刀却是祖承训出的。祖承训这人虽是武将，但偏偏信佛，而且信之甚笃，在辽东是出了名的喜欢出钱捐建佛寺庙宇，因此有时被人调侃“祖菩萨”。

    祖承训却不答话，只是冷冷地看了李平胡一眼，道：“大帅已经进城了，他这次带来的两个马夫，一个叫努尔哈赤，一个叫舒尔哈齐。”

    李平胡冷笑道：“两个毛头小子，战俘降奴而已，你提他们，莫不是以为我不敢杀他二人？”

    祖承训轻哼一声，满脸嘲讽：“你除了杀人吃肉，可还有半点人智？觉昌安乃是我大明建州左卫指挥使，你杀了他与其子塔克世，本就已经是戴罪之身，现在又狂言还要杀了努尔哈赤兄弟……

    李平胡，你可知建州左卫这些年一直是大帅手里最好用的棋子之一，现在你是想把这颗棋子毁了吗？或者说，你更希望建州左卫从此与大帅反目成仇？”

    李平胡冷笑道：“我不知道你在说些什么屁话，我只知道大帅和我说的是，战场之上只要不是穿着鸳鸯战袍的人，就都能杀。”

    祖承训冷笑一声，却懒得再和这没脑子的人多说，看了杨元一眼，招手道：“杨游戎，你随我去见大帅吧。”

    祖承训和杨元的关系不好不坏，因为杨元年纪比他略小，职务上面也一直低他一头，譬如如今杨元还是游击，他却是参将，并且很快就要升副总兵了。

    但他刚才听了杨元和李平胡一半的对话，对于杨元自认是此次攻城点将里头负责的那一个却十分不满。

    大帅这次点将只是分配任务罢了，你倒觉得是大帅特别器重你，甚至把你放在我前面？

    其实要换做平时，祖承训可能并不会在意这点小事，但因为他此刻马上要升副总兵，所以反而对这些问题特别在意——理论上来说，曹簠下狱之后，接任副总兵的姚大节、秦得倚乃至于马上要履新的祖承训这三人，出任副总兵的底子都不太硬。

    论资历，他们倒也勉强足够，但论家丁数量，却都不太行，之所以能够上位，不过是因为李成梁的支持罢了，因此祖承训没法不敏感。

    祖承训是李成梁身边的亲近将领，跟杨元这个外任沈阳游击将军的家伙不同，所以他要带杨元走，李平胡却是不拦，只是阴笑一声，自顾自走回去吃肉了。

    祖承训和杨元看得都是一阵恶心，两人一齐出了门，去寻李成梁不提。

    ------------------------------

    第二日一早，李成梁早早的下令班师，众将都有些错愕。

    打仗这种事大家都是老手了，如果是打蒙古人，打赢之后尽早班师，那是有道理的，但打女真人却不同，一般来说打完并不算完，接下来还要狠狠搜刮一番，才算对得起弟兄们辛苦卖力。

    这是因为蒙古人速度快，打完这一茬，说不定很快会有另一茬前来报仇，所以得赶紧走人，以免被蒙古人轮番打击，搞出车轮战来，因此坐实已有战果最为重要。

    而女真人都有城(寨也算)，有城就有积蓄可以搜刮抢掠，而且女真人内部矛盾重重，一般不太会有援兵，甚至就算有，救援也及时不到哪去，大可以先赚上一笔再走不迟。

    但这次李成梁却不想多耽搁，只想赶紧收兵回去。

    除了高务实在辽南打出一场大胜远远出乎他的意料，导致他有很多事必须赶紧回去处理之外，还有一个原因就是昨天觉昌安和塔克世的死让李成梁既恼火又头疼，李成梁不想在女真人的地盘上节外生枝。

    然而他不想找麻烦，麻烦却要找他，就在诸将询问为何要急于班师的时候，有传令兵前来通报，说努尔哈赤、舒尔哈齐兄弟在府门口痛哭，并口口声声说要求见宁远伯。

    李成梁当然不怕这两兄弟，就算这二位已经二十出头，在他眼里也不过两个小屁孩子罢了，又是女真人，值得什么？

    但问题是昨天的事李成梁并不占理，先前发动攻城本就是无视了觉昌安和塔克世二人的安危，后来他父子二人被杀，动手的偏偏又是李成梁的亲卫头子之一，更糟糕的是李成梁还并不愿意处置李平胡。

    李成梁是非常能够区分自己人和外人的，家丁是赖以功成名就的根本，而家丁要如何团结呢？除了优渥厚待、大方给赏之外，还要让他们觉得：只要我跟着大帅，就谁都不怕！

    这种做法可能导致家丁为非作歹，这一点李成梁是知道的，但他认为问题不大：大明缺的不是良民，而是能打仗的勇士，只要你能打仗，肯帮我打仗，其他事就都好说。

    李平胡不仅是家丁，且是头目之一，又极其能打，这岂是李成梁轻易更动的人？

    再说，觉昌安、塔克世虽然早就投了他，但建州左卫实力又不强，他们二人在李成梁手底下也没什么大用，这次攻灭了建州右卫最强的阿台之后，觉昌安父子的作用更小，所以……死了也就死了，难道还要让李平胡去抵命不成？

    不过，努尔哈赤和舒尔哈齐二人总是拦路哭诉却也不是事，搞得好像他李总戎处事不公一般，太烦人了，得找个理由打发了才行。

    李成梁想到这里，皱着眉头迟迟不肯开口。

    祖承训一看，觉得机会来了，出言问道：“大帅可是担心努尔哈赤兄弟不知好歹，四下乱传谣言，诿过于大帅？”

    李成梁看了他一眼，道：“我之所为，自有公论，任他去说却也无妨，只是他兄弟二人现在失却父、祖，也是一族之长了，若是从此认定我大明弃他，将来恐要生事，徒惹麻烦。”

    李平胡在一边道：“那就一并杀了好了，落得个干干净净。”

    杨元怒道：“你还有脸说话？”

    祖承训也皱起眉，不悦道：“杀他二人容易，可那建州左卫，咱们莫不是要一并杀光吗？”

    李平胡还要说话，谁知李成梁把脸一板，瞪了他一眼：“闭嘴。”

    要是别人，李平胡不怕，但李成梁一开口他倒还真老实了，当下闭嘴，不再多言。

    祖承训则接口道：“大帅，努尔哈赤他们一家，虽然名义上是建州左卫指挥使，但其实实力早就败落了，现在建州左卫内部也是一团乱麻，就算让他回去由怨生恨，短期内也不可能敢对咱们如何，只是这样一来，总归影响大帅的声威……”

    李成梁淡淡地道：“伟绩，有什么话直说就是了。”

    祖承训忙道：“是，末将就是觉得，这次的误会还是有必要解开的，不是因为担心建州左卫如何如何，而是以免损害大帅的声誉。”

    “怎么解开这个误会呢？”李成梁把“误会”二字特意说得略重了一些。

    祖承训一下子就明白了他的意思，他是肯定了“误会”这个词，也就是在暗示自己，要把“误会”给坐实了。

    这可真巧，祖承训原本打算献的策，就是在“误会”二字上做文章。

    “原本这件事就是一场误会。”祖承训言之凿凿地道：“要不是布库录急着做忠臣，而且一直嫌弃觉昌安父子这内应干得糟糕，始终不能打开城门，咱们怎么会临时发动总攻？”

    “布库录？”李成梁若有所思的念了一下。

    布库录，姓佟佳，全名佟佳·布库录，不过这个名字在后世毫无名气，此人更出名的是他的绰号，叫做“尼堪外兰”。

    尼堪外兰这个词为满语“nikanwailan”的音译。nikan满语意为汉人、南人或南蛮；wailan是汉语“外郎”的音译，而外郎转成现代汉语则是秘书、通事、侍从的意思。因此，尼堪外兰这个绰号，大致意思就是“汉人秘书”或者“汉语侍从”之类。

    [注：史书中对此人的记载几乎全是“尼堪外兰”，并未提到他的本名。但在上世纪90年代，满族佟佳氏家谱受到史学界重视，根据佟佳氏家谱记载，尼堪外兰姓佟佳氏，本名布库录，现在这一说法正在为学术界广泛接受。]

    祖承训肯定地道：“没错，就是布库录。”

    李成梁略微思索了一下，略微迟疑道：“布库录对我大明还是很忠心的……”

    “没错，但正是因为他忠心……”祖承训道：“反正这家伙嘴碎，得罪的人也够多了，不怕再多努尔哈赤兄弟。”

    祖承训这样一说，倒是让李成梁忍不住笑了笑，道：“这厮的确嘴碎。”然后点点头，道：“那就这样吧，告诉布库录，就说本帅说了，这次他催着本帅一举破城，现在看来的确建议有功，我会记着他的功劳，到时候再给他一些敕书，顺便夸夸他。”

    祖承训笑道：“大帅英明。”

    此时的布库录或者说尼堪外兰还不知道，在另一个历史中，他被当时不敢找大明报仇的努尔哈赤当成了出气筒，这一次明明没他什么事了，居然还是逃不掉这个宿命。

    时也，命也。

    原历史上，尼堪外兰之所以被努尔哈赤诿过，是因为他在觉昌安等人还在城内的时候，由于挨了李成梁的批评，不得不跑到古勒寨城下许诺，说只要你们杀了阿台，打开城门放大明天兵进城，杀阿台的可以做城主，其他人都可以平安无事。

    结果当时古勒寨里的人本来就被李成梁的大军吓懵了，一听尼堪外兰的保证，立刻杀了阿台出降。谁知道李成梁根本不理会尼堪外兰的保证，进城一顿乱杀，觉昌安、塔克世二人死于城中。

    要说起来，这家伙的确是冤枉。说他依附明朝吧，那时候大大小小的女真部落绝大多数都依附明朝，就好比努尔哈赤的爷爷和老爸不也都依附明朝吗？所以李成梁出兵，他带个路什么的完全正常。

    说他食言、诓骗古勒城的百姓吧，这一说法也不能成立。因为尼堪外兰只是在门口许了下愿，实际上抉择权在李成梁手里。

    李成梁可以遵循尼堪外兰的承诺，也可以放手屠城，无论李成梁做何种选择，尼堪外兰其实都无法左右。而从当时的情况来看，在尼堪外兰老兄许诺的时候，心里很可能真是想要一个这样的结果，至少应该不会想到开城后要把里面的老少全杀光。

    食言的，是让他去说降的李成梁而已，尼堪外兰背这个锅，有些像郦食其之死。

    这一次没轮到他去城下招降，但也许是历史的惯性，这个锅居然还是准确无误的找到了他。        

