    “我一定要拿着相夫的脑袋传首千里！”烽上王相夫往来几次的小手段，除了让司马季加深一定要砍了对方的脑袋的想法之外，一点作用都没有。

    这次他要是放过了高句丽，在外部重压之下烽上王要是真把高句丽拧成一股绳，以后还不得上天？所以不管怎么样，这次一定要出来一个结果。

    “大将军，要不我们攻城吧！”见到司马季猴急的样子，何龙见此机会提议道。

    “不攻！就让时间来证明到底谁才是对的！别说是一座孤城，就算是一块石头我也要把它磨成粉！”司马季还是没有糊涂到底，对着一道冰墙攻城，他不能这么干。

    冷静下来的司马季恢复了平淡之色，就好像刚刚气的直跳脚的人根本不是他，慢吞吞的道，“急什么，只要他不会飞，迟早是本王的阶下之囚。一切开春见分晓。”

    谁说没有进展就一定是坏事？在宣传之下，坏事也可能是好事。败仗也可以是战略转进，粮食歉收也可以说是下一盘大棋，燕王现在可以说是骑虎难下，但要说把高句丽王都团团围困，弹指间城池可破，同样说得过去。就看你怎么说了！

    司马季不想体现自己这个燕王太能打，这不符合自己想要远离洛阳的初衷。他又想要让洛阳别这么看轻自己，这种标准的骑墙态度，要是在革命战争时期，应该在第一批肃清反革命的名单当中，幸亏现在是晋朝。

    洛阳的士族屁事不干，仿佛巨婴一般的生存环境，虽说才能没有多少。但就是有时间关注国家大事，哪怕最终会拐到清淡上面，可他们确实是关心。

    既然如此，司马季就保持着消息的流通，让这些洛阳士族知道现在燕王遇到了麻烦。晋卫就负责当中的消息传递，通过非常正式的渠道燕王府，通过非常正式的路径幽州商队，将和高句丽作战的态势传给洛阳。

    现在司马季正在前线，并没有在王府当中，一些下人嘴巴不严这根本不能怪他。

    晋卫本身就要担负多种工作，如果连带节奏控评这种最最基本的素质都不具备，那燕王毫无疑问会非常失望，一个情报组织首先要保证消息的流通，至于是真消息流通，还是假消息流通，这就完全在于燕王想要让什么消息流通。

    洛阳很多的商铺本身就是一个个据点，依靠着这些产业的掩护，晋卫不但绝大部分经费可以自给自足，而且可以轻易探听到各种消息，基本能保持对外界的耳聪目明。

    “听说燕王带了众多美貌侍女上了战场，这些侍女一个个年轻貌美，每天在大营当中寻欢作乐，这哪是一个要大胜仗的态度？自古以来，就没有这么荒唐的王侯……”

    “是极是极，哪有带女人上战场的，这是大忌！现在燕王骑虎难下，在天寒地冻当中耗着，就是因为做出了此等忌讳之事。”

    “哎，小声一点！现在大军正在作战，当心祸从口出啊！”

    “怕什么？宗室当中有荒唐王侯还不让说了？别人怕他，我太原王氏不怕他……”

    话虽然这么说，对高句丽方向的讨论还是告一段落，很快就都转移到了风月之上。

    酒肆的掌柜嘴角微微上翘，全当做没有听到，“这自从大王把南征弄出来的美酒大量酿造之后，酒肆的生意就很是热闹，不过喝了一点就不知道东南西北的家伙，也越来越多了。”

    高度酒虽然是司马季在龙虎山的协助之下弄出来的，但他并没有严格的保密，非要把高度酒弄的只有自己一家有，首先这根本办不到。再者历史已经表明，想要吃独食的人往往死的很惨，占个先手捞一桶金就可以了。

    这种够劲的高度酒进入洛阳，原来的酒就显得索然无味起来，成了士族们的首选。在司马季眼中士族之间的消息比这种身外之物重要多了。

    早在高句丽下雪之前，进攻河套的晋军就已经班师回朝，带着所掠夺的俘虏和牛羊，以及河套重归大晋的好消息，让京师百姓很很满足了一下虚荣心。紧接着就是燕王连战连捷，因包围高句丽王都的消息，我大晋天下无敌啊……

    “青玄此战算是大意了，还是年龄阅历不足的关系，小看了高句丽人。也可能是上次南征太过于顺利，所以才产生了轻敌的想法，给本王的书信当中有些骑虎难下的意思。撤军心有不甘，高句丽只剩下一座王都在手，可熬下去就必然要在冰天雪地当中过冬。”

    这个季节的洛阳也谈不上温暖，只不过比幽州好一些罢了。不过一想到塞外的冰天雪地，司马虓看着不远处的炭火感觉都心满意足起来。

    “范阳王这话说得对，青玄大胜了一仗，年轻自满这次算是陷入了困境当中，不过想来经过此战，往后用兵的时候回谨慎许多！”河间王司马颙轻抚着自己的胡须道，“现在青玄有没有撤军的意思？”

    “那倒是没有毕竟高句丽只剩下一座王都了！”司马虓叹了一口气道，“目前的情况如果是我的话，也实在是难以取舍。青玄心有不甘也是意料之中。”

    三个辅政大臣也是点点头，确实是这样，便纷纷你一言我一语的对司马季这种进退两难的态势批判起来，这就应了一个道理，你强大的时候放屁都是道理，你弱小的时候你有道理都是放屁，目前燕王的处境明显是后者。

    毕竟范阳、河间二王目前拓土四千里，收复整个河套，数十万百姓内附，八十多年前丢弃的城池全部收回，对比燕王在面对高句丽时候的举步维艰，这个对比就有点大了。就算是现在燕王火速就攻克国内城，在先入为主的印象之下，也很难和河套之战相提并论，只不过算是不丢脸而已。

    “不过都已经到了这个份上，还是要给青玄一点支持。”一直默不作声的贾南风开口，这些宗室和大臣全部老实听着，现在的环境又变了。皇后可以说已经站稳了脚跟，真正的运用了皇权，不再是那时候如履薄冰的样子。

    “皇后既然有了决断，臣等听命！”几个宗室、大臣对视一眼齐齐开口道。

    皇后现在一言九鼎，不过这只是他们这么看，自从掌朝以来南征北伐接连胜利，作为掌朝的皇后贾南风当然十分高兴，我大晋连战连胜也算是对自己的褒奖。不过冷暖自知，执政是表面风光，受用不受用，当事人最清楚，贾皇后处心积虑争夺权力，到手之后才发觉烫手。

    这是所有权臣的困境，当初杨骏、汝南王都面临过。在野的时候，一心一意拆台，反正会有执政善后，拆得越烂越有利。等终于轮到自已粉墨登场，冲上前台一瞅底下坐着这么多面目可憎的酒囊饭袋！才知道当家不易。

    晋朝的公卿是无法过份得罪的，当满朝文武都无欲则刚的时候，皇帝都拿他们没办法，何况执政的不是皇帝？杨骏、汝南王人热脸贴上冷屁股，徒增笑料而已。

    贾皇后就做得比杨骏等人漂亮。她很清楚众公卿士族不可能都被笼络，众公卿士族也不敢明目张胆的与她做对，历次政变他们都充当看客，一副事不关已的姿态，他们肯定会将看客姿态坚持到底。

    不过这种姿态可以对付士族，却不能对付宗室。贾南风就算不对所有宗室示好笼络，也一定要专门挑几个出来笼络，朝中的公卿士族虽然有名望，但是却没有一兵一卒。宗室就不同了，天下军镇十之八九，他们的统帅都姓司马。

    别说没有上赶着过来示好的宗室，赵王司马伦就算一个。不过贾南风很知道这个赵王是什么德行，才能不在汝南王司马亮之上。皇帝的这些亲弟弟是要重点防备的，贾南风只能选择拉拢宗室远亲，就算谈不上拉拢，至少别和自己作对。

    其实河间王、范阳王也都是在贾南风的视线之内，燕王当然也在里面，他想要用宗室当中的远亲，平衡一下宗室当中太近的一脉。

    半月之后，司马季就接到了安抚的圣旨，无非就是大晋是你强大的后盾，只要皇嫂在，青玄大可以不用着急，皇嫂和陛下在等着你凯旋而归。

    “我从来都不着急！”司马季面不改色的把圣旨收起来，然后赏赐了传旨的黄门。

    最近逃出国内城的高句丽逃民明显增多，这就是一个好兆头，司马季着重问了一下城中有没有什么喜闻乐见的事情，比如人吃人什么的。

    然后得知了每天都能看见收尸的人拉动尸体，不过人吃人倒是没有亲眼见到过。

    “那你们知道不知道尸体拉到哪里去了？”看着对方茫然的神色，司马季脸上堆满了笑意，给我继续围城，随着时间一天一天过去，逃民事件接二连三，最终突然连续几天没有抓到任何逃民，但在燕王看来这是好事。