    　　听到这话，拓跋希就先不爽了起来，比佰轩也是皱起了眉头，血万屠笑道:“尊主，我们组织需要大量的钱财和资源，如果我们把盘龙大森林割让出一半话，也是杯水车薪啊！”

    　　比佰轩听到血万屠的话，恍然大悟点了点头之后，扫了一眼拓跋希憋红的老脸，笑道:这件事倒是本座考虑不周了来麻烦圣龙宗！拓跋希宗主真是不好意思！”

    　　拓跋希一看这事要完，立马抢在血万屠前面说道:“冕下，血刃宗和我圣龙宗一直不相上下，怎么可能对付一直压我们半头的血猩宗呢？还请冕下三思后行啊！”

    　　血万屠不屑地瞥了撇嘴，说道:“老土龙，我们血刃宗已经今非昔比了这都亏了尊主的提拔和照拂！我的魂力已经突破九十五级了，而且我们血刃宗又多添了两位封号斗罗，别说血猩宗了，就是上三宗的任何一门，我都敢斗上一斗！”

    　　“什么？这...这...这不可能！拓希震惊的语无伦次了，血刃宗是什么水准，他再清楚不过了，血万屠和他一直不相上下，魂力在九十二级左右，谁知道，几十天不见，人家九十五级了，而且人家的宗门又多了两位封号斗罗，这绝对不是下四宗任何一个宗门可以比拟的，完全可以和上三门相抗衡了。

    　　当然昊天宗为什么被人称为斗罗大陆第一宗门？

    　　虽然吴天锤是天下第一力量型的器武魂，但是最重要的还是昊天宗的一门双斗罗啊！

    　　哪想到，血刃宗几日不见，成为了他需要仰视的存在了。

    　　他不觉得血万屠在骗他，血万屠的性格注定不会让他说谎，而且人家已经表示出来了，血猩宗人家一个人去灭，根本不想带你玩？你想分杯？行啊！那就看看你们圣龙宗有没有那实力了！

    　　拓跋希脑子里非常的混乱，但是作为一宗之主的拓跋希很快的分析出眼前的形式了，独乐不如众乐乐，而且自己也乐不了，血刃宗把血猩宗灭了之后，他不会认为圣龙宗还能安安稳稳的待在星罗帝国。

    　　看着拓跋希脸色一会红;一会白的，血万屠和比佰轩相视一笑，比佰轩向血万屠幅度很小的点了点头。

    　　别看他是一个外边粗犷的大汉，但是他的内心可是细腻的很呢。

    　　血万屠心领神会的在这个不断倾斜地天秤上，放下了最后一根稻草，血万屠装着大大咧咧的说道：“老土龙啊！你别怪我不仁义，尊主他宅心仁厚，不想把事情做得太绝，不想直接拒绝你！哎呀！我也不绕弯子了，只要你拜入尊主的帐下那就没什么好说的了，盘龙大森林分你一半又如何！”

    　　拓跋希听着血万屠的话，心里细细的一琢磨，“对啊！圣神冕下是整个大陆的最强大的封号斗罗，最强大的没有之一！他老人家的势力要是组建起来，我就是元老了啊！肯定地位不会低，而且我多年停滞不前的魂力也能得到提升！老疯子，不就是明显的例子吗？妈的，这么划算买卖，我怎么就没转过弯来啊！”

    　　拓跋希一阵沉思过后，直接向比佰轩单膝跪地，朗声喝道:“拓跋希愿为尊主效犬马之劳！”

    　　比佰轩嘴角掀起一抹诡异地弧度，立刻上前搀扶起拓跋希，说道:“拓老哥，你快快请起，你这太严重了！”

    　　血万屠立刻接着大笑道:“哈哈...恭喜尊主，贺喜尊主！”

    　　血万屠拍了拍拓跋希的肩膀，笑道:“哈哈...老土龙，我们现在也是同门了啊！哈哈...”

    　　拓跋希撇了撤嘴，说道:“老疯子，我说过很多遍了，你再叫我老土龙，我可真要翻脸了啊！”

    　　血万屠也撤了撒嘴，说道:“老土龙这个三个字，我都叫了几十年了，改也改不回来了！”

    　　比佰轩笑了笑，说道:“好了！万屠，你就把详细的计划讲给拓老哥，需要改善的地方，也由你们两个来搞定，这件事我就不参与了对了，拓老哥，这是仙凤艳芝草和两瓶延魂露，服用仙草的时候，你找个无人打扰的地方服下，这两瓶延魂露你亲自挑选出两名你最信任的人给他们服下，之后你们就闭关修炼，我保证，你们圣龙宗又会多名封号斗罗，而你的魂力最少突破九十五级！”

    　　拓跋希伸出双手，颤抖的接过了仙凤艳芝草和延魂露，双眼流出了激动的泪水，多少年了，多少年圣龙宗一直在七门的末尾徘徊着，现在终于到了扬眉吐气的时候了！这一切都是这个年轻人给予的，拓跋希心里暗暗发誓，一定对比佰轩誓死效忠！

    　　拓跋希激动的说道:“尊主...我...我...大思不言谢！拓跋希誓死效忠宗主，圣龙宗世世代代为尊主效劳！如违此誓，以剥夺我世世代代之魂力！”

    　　比佰轩心里一惊，打算阻止，但是已经来不及了，比佰轩苦笑着摇头说道:“拓老哥，你这是何苦呢！”

    　　拓跋希笑了笑，说道:“这一切都是宗主给的，拓跋希无以为报！”

    　　比佰轩摇了摇头，说道:“好了，万屠，你先回去，等拓宗主出关之后，就是血猩宗灭门之时！”

    　　拓跋希和血万屠，朗声应道:“是！尊主！”

    　　

