    门户一开，数十道剑光齐齐喷射出来，又疾又快，又毒又狠！

　　与此同时，王动头上，脚下几乎在第一时间传来一声巨响。

　　地面上，一块巨大的青石板突然移动，显露出一个巨大的坑洞，洞内密密麻麻布满了锋锐迫人的尖刺，尖刺周遭是滚动的火油……

　　一缕火星陡然炸开，刹那之间，火油扑腾腾燃烧起来，化成一片火海。

　　头顶上的天花板却是轰然垮塌，裂开。

　　哗啦！

　　巨量的粘稠液体顿时倾覆下来。

　　嗤嗤嗤……

　　王动身后，劲箭攒射，一篷漆黑的乌云紧迫而至。

　　前有利剑，后有毒箭，上有剧毒之水，下是刀山火海，这才是真的进也进不得，退也退不出，上天无路，入地无门。

　　王动自一脚踏入江湖，虽然不过短短数年光景，但早已是身经百战，大大小小也不知经历过多少次凶险的局面，但是紧迫到如此情形的却仍是前所未有。

　　对方甚至还没现身，凭借着地利优势就已经让他陷入必死之境。

　　一刹那间，王动心中生出无比危险的感觉。

　　但是，越是危机关头，王动却越是冷静，他的心灵在一瞬间晋入观神普照，无思无念的境界，意念所至，体内四肢百骸，奇经八脉内的真气飞速涌动。

　　他身子突然一扭，一块巨大的帆布射了出来，展动如风，螺旋一般旋转起来，将头顶倾盆落下的溶液包裹进去。

　　只听得阵阵让人心惊肉跳的滋滋声响，那一方柔韧的帆布上冒起了浓烟。已被毒水腐蚀开来。

　　王动一掌催动，包裹着剧毒溶液的帆布如灰云般射出，投向了前方刺来的剑光。

　　与此同时，王动毒龙鞭卷动，与投射出去的帆布包裹一起射入了剑光中。卷住了一柄剑体。

　　他轻轻一拉。一名轻纱少年自剑光中飞出，身不由己的投入半空。

　　包裹着毒水的帆布被数十道剑光轻易刺破，具有巨大腐蚀性的毒液如雨花般喷散开来，浇洒在那一群轻纱少年身上。

　　阵阵惨叫声中。王动深深吸了口气，体内浊气吐出，清气上升，那本已下坠的身形竟然奇妙无比的凝滞了一霎。

　　足尖点中飞入半空的轻纱少年，王动借势朝前一撞。投入前方的门户内。

　　身后，那名轻纱少年被嗤嗤窜来的毒箭穿心而过，惨叫着跌入火海刀山之内。

　　一切都发生在眨得甚至教人连呼吸都来不及，由王动用帆布包裹毒水，再到他投入大门之中，变化之快，应变之急，足可让人眼花缭乱。无法置信，甚至就算是让王动自己再来一次，也未必能够做到。

　　方才那短短不足一霎的时间里，他实已施展了浑身解数，将一身武学之中最为精深。也是最为奥妙的部分尽数爆发了出来。

　　虽然险到了极点，但等这份经验沉淀下来，必然会迎来一次新的进步。

　　“生死之间有大恐怖，但武学之道。犹如攀登危岩，绝壁万仞。唯有激流勇进，方能有大成就，大觉悟……。”

　　王动心中暗道，毒龙鞭却是挥动不停，连续几次抽击，将门内剩余的几个轻纱少年击杀。

　　大步迈入正厅。

　　正厅建得极是宏伟，宽阔，摆设装饰更是精致华丽，但却空荡荡的没有一人，只是厅中心有一方桌，桌上搁置着几个精致的小菜，一个火炉，炉上竟然还温着酒！

　　桌子一角，有一张淡蓝色的纸笺，上面写着一排素雅的小字：贵客光临，蓬荜生辉！

　　王动也不客气，大步走了过去，抓起火炉上的酒壶，在鼻翼间轻轻一嗅，仰头灌了几口，大声道：“贵客既临，主人却藏头露尾，这也是待客之道么？”

　　四周里响起一个柔媚入骨，咯咯娇笑的声音：“虽是贵客，也是恶客，客人凶得很，妾身一介弱质女流当然心中害怕，不敢出来了。”

　　声音从正厅中每一个角落传来，叫人无法确定方位。

　　“迷死人不赔命也叫弱质女流，这简直是我听到过的最好笑的笑话。”

　　“能教贵客笑上一笑，我这做主人的也是高兴得很。”那个声音嫣然道。

　　王动又灌了一口酒，苦笑道：“萧咪咪，萧姑娘，你真不愧是江湖上最厉害的女妖怪，我王动出道以来，可还从来没有这么狼狈过。”

　　萧咪咪咯咯叫娇笑道：“能被公子这般夸奖，妾身也觉得荣幸得很。”

　　“既然荣幸，为何还不现身相见？”

　　“咯咯！那可不成，公子武功太高，我若是出来，只怕就是送羊入虎口了。”

　　王动道：“好！萧咪咪，你厉害，但你也别以为我真拿你没有办法，我若是将这个宫殿一把火烧了，你还能藏得住么？”

　　“烧了，不，不要……。”萧咪咪果然花容失色，但才惊叫了两声，又娇笑起来，拍着巴掌嬉笑道：“好啊，好啊，这破地方本姑娘早已住得烦心了，公子若真能一把火将它烧了，那可真是再好不过了。”

　　这女妖怪果然不愧是十大恶人之一，油盐不进，王动不再说话，直接退出正厅，不一会儿就提了一桶火油，手持一个火把走了进来，竟然真是准备焚烧宫殿。

　　王动拿了一个勺子，一瓢瓢火油泼了出去，火把一挥，滋滋作响，顷刻之间，一股剧烈的火势蔓延开来。

　　于此同时，他耳朵一动，朝着左侧射了过去。

　　廊道拐角处，水绿襦裙一闪。

　　王动紧追而去。

　　他身法迅捷，灵动如风，萧咪咪却是地头蛇，对整座宫殿地形，机关无比的熟悉，总能找到机关，暗箭来阻挡王动的去路。

　　唰！

　　水绿襦裙猎猎飞扬，萧咪咪三拐两拐，闪射进一个大厅内，突然停下了脚步，笑意吟吟的看着追来的王动。

　　“啊呀，公子小心。”突然惊叫一声，双手翻飞，一篷细若牛毛的飞针激射出去。

　　这一篷飞针爆射而出，来势之快，已超乎常人所能想象，王动掌力一催，一股劲风荡开，击飞了半数以上飞针，身形一翻，正要凌空而过，面色突然大变，陡然自半空中跌落下来。

　　哧哧声响，身上被十数枚飞针刺中，直没体内，顿时皮肤之上，一缕缕黑气弥散开。

　　“啊呀呀，公子你怎么这么不小心，啧啧啧，这就叫不听萧姑娘言，吃亏在眼前，咯咯！”

　　萧咪咪捧着心口，作惊呼状，卖弄了一会儿演技，化作银铃般的娇笑声：“绕你精似鬼，照样喝了老娘的洗脚水。”

　　萧咪咪笑意吟吟，襦裙摇动，轻盈的腰肢一折又一折，便似邻家平易近人的少妇一般，身姿婀娜，袅袅动人的走来，青葱食指在王动额头一点，嫣然道：“真是可人的小郎君，你放心，虽然你长得不算俊美，又将我那一堆的妃子杀得七七八八，但萧姑娘我却偏偏对你中意得很，绝不会要你的小命的……。”

　　“你！”王动挣扎了几下。

　　“小乖乖，可是觉得浑身无力，使不上半点力气么？”萧咪咪捂着小嘴，娇笑道：“你一进来就用药迷昏了我不少人，本姑娘怎能想不到你用毒的功夫不错，想必你自己也对自己用毒的本事深具信心。”

　　“但姑娘我那一壶酒中下的却是软骨散，这虽然不是毒，却比毒还要厉害，常人吃了没事，但内功高手吃了，真气运得越快，便消散得越快！”

　　王动道：“所以你便带着我兜圈子？”

　　“小郎君真是一点就通，萧姑娘我真是越瞧你越喜欢。”萧咪咪喜滋滋道。

　　王动道：“但我却越看你越恶心，你知道么？我最讨厌的便是四、五十岁的老女人仍旧一口一个姑娘的装嫩！你擦的脂粉再多，也掩盖不了你脸上，眼角的鱼尾纹……。”

　　萧咪咪笑容一凝，冷冷盯着王动，忽然冷笑起来：“我明白了，你是想激怒我，然后早点死么，但我偏偏不教你称心如意，你放心，不出十日，你要不跪在地上像条狗一样的求我，我佩服你！”

　　“用不着！”

　　王动道。

　　三个字一出，他的身体突然动了起来，如龙如蛟，完全看不出半点中了所谓‘软骨散’的模样，十指翻飞，瞬间就已走过萧咪咪身上要穴。

　　萧咪咪立即被封住了穴道，动弹不得，骇然失声道：“你，你没有中……。”

　　王动没有说话，突然张嘴一吐，一股酒箭射出，旋即又是一掌击在胸口，只听得叮叮作响，射进体内的十数枚飞针嗤嗤飞出。

　　萧咪咪眼中已全是惊骇之色。

　　“我若不假装中了你的诡计，你这女妖怪会那么容易出来么？”

　　王动油然道：“这座地宫，你住了不少年头，有些什么机关，想必清楚得很，我问你答！”

　　萧咪咪眼珠子滴溜溜转动。

　　王动道：“我劝你最好不要玩什么花样，也别想着来蒙骗我，否则待我真的动手，一个时辰之内，你若不乖乖跪在地上像条母狗一样求我，我佩服你！”

　　（未完待续）