    自从百万年前的那一战过后，上古四大家族便失去了统治大世的资格，沦为历史的失败者了。

    若非北宫昕，四大家族怎会沦落到这一步呢？

    林青寻为了苟活下去，藏于墨竹林足有百万年。

    整整百万年的黑暗岁月啊！没人知道林青寻以及存活着的上古林家之人是怎么挺过来的。

    墨竹林暗无天日，如同一个冰冷的囚牢，将林青寻拘禁了百万年。

    他不敢出世，因为他是时代的遗弃者，大道不容。

    “北宫昕毁了我四大家族的一切，我等虽有滔天恨意，但也知道这就是残酷的大世，怨不得谁。

    要怪，就怪自己的实力底蕴终究是差了一点。”

    林青寻不是没想过找北宫昕的麻烦，可他心中很清楚自己不会是北宫昕的对手。

    与其送死，倒不如苟活下去，等待着希望降临。

    “北宫昕与上古家族的恩怨，与我无关。”

    顾恒生听了这些隐秘，执剑而道：“我只想知道，为何墨竹林要三番五次的对我出手？

    认为我顾恒生很好欺负吗？”

    顾恒生的画风突变，随时都可能出手一战。

    林青寻的面色微微一变，他虽然话里说顾恒生差了一点儿，可真要动真格的了，墨竹林估计吃不消。

    “你是大道的变数，墨竹林中的某些人想要从你身上掠夺到一丝契机，仅此而已。”

    有些事不需要继续掩埋了，林青寻大大方方的说了出来。

    “哦？

    为此不惜将我置于死地，墨竹林还真是厉害啊！或者说，经过了这么多年，上古林家依然有这份底气吗？”

    顾恒生并不接受这个理由，冷笑道。

    为了所谓的契机，便多次对顾恒生下死手。

    此事换做是天底下的任何一个人，也无法息事宁人。

    “林家传承近五百万载，走出了不下十位大帝，你还没有这个资格评价。”

    林青寻仿佛依旧沉浸在上古家族的极尽辉煌之中，声音沙哑，略显生气。

    “所以呢？”

    顾恒生手中的长恨剑渐渐散发出了一缕凌厉之意，剑刃四周的虚空全都被割裂了：“你这是想要让我证明自己能否评价上古林家吗？”

    林青寻的眉头微皱，他忽然觉得顾恒生身上的气息变化了不少，和刚才完全不一样了。

    这一缕气息，让他的内心微微一颤，产生了忌惮。

    “我承认曾经的上古四大家族确实有着恐怖的底蕴，世间的主宰。

    但是你要明白一点，现在是我顾恒生的时代，而非百万年前。”

    顾恒生一步落下，剑意似乎又变强了许多。

    自顾恒生证道以来，何人见过顾恒生真正的实力呢？

    刚刚林青寻凭借顾恒生，只不过是看了一眼顾恒生与青帝的争锋，所以才给出了那样的评价。

    事实的真相就是，不到万不得已，顾恒生从来都不会将自己的真正实力暴露。

    只有层出不穷的底牌，才能够在这个凶险的大世中占据一线生机。

    “你……要做什么？”

    林青寻问到了一丝不安的味道。

    “我不是早就说过了嘛，今日来此，只为荡平墨竹林。”

    顾恒生一步步的往前迈去，身侧好像出现了两道身影，与顾恒生一模一样：“出手之前，我还想再问最后一个问题，你可选择不回答。”

    “帝路五大禁地，或者说墨竹林和仙，是否有某种关联？”

    顾恒生当着世人的面，再次问道。

    随着顾恒生的这句话落下，林青寻的眼底深处闪过一道精光。

    虽然林青寻极力的掩饰自己的那一丝情绪变化，但还是逃不过顾恒生锐利的双眼。

    通过林青寻的那一丝情绪波动，顾恒生认为自己刚才的猜测八九不离十了。

    上古四大家族走出了这么多惊才艳艳的盖世人物，难道不想窥探仙路吗？

    为何经历了百万年前的那一场惊天大战以后，上古林家选择躲避在了墨竹林呢？

    还有就是，帝路五大禁地竟然可以规避大道的探查，让那些本应该死去且被时代遗弃的人苟活了下来。

    要说五大禁地没有秘密，顾恒生决然不相信。

    “话已至此，今天我倒是想好好领教一下墨竹林的高招。”

    顾恒生左手轻轻一挥，本来在附近观望的生灵全都被温和的力量移到了极远的地方：“无关之人，退出此方天地。”

    随之，这一重天的生灵全都火急火燎的朝着其他重天跑去，生怕被波及到了。

    看热闹固然重要，可性命更加宝贵啊！片刻以后，顾恒生轻声吐出一字：“杀！”

    话音刚落，顾恒生便化为了一道剑芒，刺向了前方的林青寻。

    远处被困于剑域之中的青帝，似乎得到了某种命令，动用出了恐怖的帝威，一拳将剑域给破解了。

    紧接着，青帝便杀向了顾恒生，不允许顾恒生破坏了墨竹林的规则。

    林青寻下意识的想要接住顾恒生这一剑，翻手拍出一掌：“破！”

    剑意划过，林青寻的手心中出现了一条血线。

    “你的剑意为何强了这么多？”

    林青寻感受着手掌心的那一丝刺痛，吃惊道。

    “刚才施展的剑意，不过是我未证道之前领悟的罢了。”

    证道以后的真正实力，顾恒生还从没有展现过。

    墨竹林在试探顾恒生，而顾恒生何尝不是如此呢？

    林青寻自知轻敌了，绝对不可轻视了顾恒生[天籁小说 www.23txt.info]：“我收回刚才对你的评价。”

    “世人言论，我根本不在乎。”

    顾恒生的已经到了一个心静如水的道心层次，不可能因为这些事情而恼怒。

    一向高傲自负的林青寻，为何会突然赞誉了顾恒生？

    因为林青寻想要让顾恒生分心，拖延一丝时间。

    青帝，赫然出现在了顾恒生的背后，且一拳狠狠的轰出。

    与此同时，顾恒生依旧面对着林青寻，没有做出任何反应，仿佛不知道青帝的动静。

    当青帝的这一拳即将落到顾恒生的后背上时，一柄无形的三尺青峰出现在了顾恒生的背后，将这一拳给挡住了。

    “为帝者，还是不要有这么多小心思，免得乱了道心。”

    顾恒生直视着林青寻，淡然道。

    

