    可偏偏说这话的人是盛煜。

    吴灵姗就算再不甘心，也没法改变他的决定。

    而且，她还发现，虽然碍于她的身份背景，没有人敢大声议论她，可是，参赛者们看她的目光跟前面不同了。

    甚至还有些人主动围到了洛晨曦身边，跟她套起了近乎。

    吴灵姗气得要死，一口气堵在胸口，差点没有憋死。

    看着被众人围在中间的洛晨曦，再也憋不住了，转身就朝展厅外面走去。

    想来个眼不见为净。

    可是，走到门口，她忽然看到了角落里有个熟悉的身影。

    左晓晴正探头探脑地往人群中张望，眼底满是恨意和不甘。

    吴灵姗脚步一顿，微微眯起眼睛。

    心中浮现了一个新的计划。

    “左晓晴！”她开口叫道。

    “啊？吴……吴小姐，你是在叫我吗？”

    左晓晴受宠若惊。

    吴灵姗走到她身边，扫了她一眼，“你这次分数这么低，肯定是要淘汰了。我问你，你还想不想参加华风大赛的决赛？”

    左晓晴明显愣了一下，随即眼睛亮了起来。

    “什……什么？我还能参加决赛？吴小姐，你是不是有什么办法……”

    吴灵姗道：“你今天得了倒数第一，把你单独弄进决赛是不可能了，也说不过去。不过，如果你肯帮我做一件事的话，我可以让你以我助手的身份，加入决赛。”

    决赛阶段，每一位参赛者的作品都要在大秀上展示。

    这不是靠设计师一个人就能完成的，需要造型师、模特和大量工作人员的辅助。

    所以，决赛时允许参赛者聘请助理。

    助理虽然不是正式参赛者，但一旦设计师得到首奖，他的助理身价也会跟着水涨船高。

    左晓晴原本已经觉得自己没机会了，没想到，居然还有翻身的可能。

    她立即激动起来，“吴小姐，我愿意，我当然愿意了！如果你能让我做你助理，你让我做什么都行！”

    看着左晓晴这么狗腿的样子，吴灵姗郁闷的心情才稍微减弱了一点。

    “好，你不是也很讨厌那个7号吗？你只要照我说的做，你也能出一口气！”

    吴灵姗一边跟左晓晴交代，一边冷冷地扫了洛晨曦一眼。

    敢跟她抢第一，走着瞧！

    ……

    又过了一个小时，七位评委把所有的展台都看了一遍。

    所有人都已经很清楚了。

    这次的第一名，绝对就是7号星辰！

    而且她可能还是华风大赛历史上唯一一个满分。

    盛煜从工作人员手里接过统计表，轻轻咳嗽了一声。

    “咳咳，下面我宣布一下进入决赛的设计师名单：第一名，7号星辰，总分70分；第二名，1号吴灵姗，总分64分；第三名……”

    参赛者们早有心理准备，但是，被淘汰的人还是非常失落。

    所有人都用羡慕的眼光看着洛晨曦。

    虽然决赛还没开始，但是，她能够得到盛煜的大力赞扬，以后肯定会在时尚圈展露头角了。

    “以上十人，进入华风大赛决赛，你们回去之后……”

    说到一半，忽然有人大声叫道：“盛总，请您等一下！我有一件重要的事情要说！”

    盛煜瞥了一眼，发现说话的是左晓晴，不由皱眉，“请你保持安静。”

    “盛总，我的事情真的很重要，必须现在说！”左晓晴伸出胳膊，指向洛晨曦，“我要举报7号星辰！她品行低劣，没有资格参加决赛！”

    盛煜脸色一沉，“什么意思？”

    左晓晴抬了抬下巴，“我刚才亲眼看到的，她刚才趁着大家都在听评委点评的时候，偷走了1号展台的一条钻石手链！”