
　　“你说的是真的？”孟维娜坐直了身体，眼中满是不可置信。

　　“千真万确，我这里有照片，你可以看看。”

　　手机传来了提示音，孟维娜查看一番，那上面苏柒柒带着一个孩子，孩子的眉眼像极了沈墨！

　　孟维娜死死的盯着那个孩子，仿佛能把手机屏幕盯出两个洞来。

　　虽然孩子很小，但是那张小脸像极了沈墨！

　　原来苏柒柒当年离开的时候，居然偷偷怀了沈墨的孩子！

　　孟维娜立刻想通了某些关节！

　　难怪沈墨对苏柒柒的态度和几年前相比有了如此大的转变，他一定是为了照片上这个孩子！

　　这孩子怎么看都是他的亲骨肉，为了孩子，沈墨的一系列行为也就解释通了！

　　除了轮廓像沈墨，孩子的眉眼却像苏柒柒。

　　孟维娜咬住了嘴唇，她绝对不允许苏柒柒借着这个孩子重新回到沈墨身边！

　　“沈家父母知道这个孩子的存在吗？”孟维娜问着电话那头的人。

　　对方说道：“就目前的状况来看，沈墨的父母应该不知道这个孩子，否则的话，他们一定会想方设法让这个孩子回到沈家。”

　　孟维娜点了点头，“你说的有道理。这样吧，你继续监视着那个女人，如果她有什么动作，一定要第一时间告诉我。”

　　孟维娜笃定，苏柒柒一定想要借助这个孩子回到沈墨身边，她绝对不会允许这种事情发生！

　　忙完了一天的工作，苏柒柒去接橙橙放学。23sK.com

　　今天的绘画课里，苏景橙的作品受到了表扬。

　　苏柒柒去接他的时候，苏景橙兴冲冲地把自己的作品展示给苏柒柒：“妈咪你看，我拿到了优秀哦！”

　　苏柒柒看着这幅画，上面画着一个女人牵着一个孩子，女人长发飘飘，脸上的笑容十分温柔。孩子背着书包，看着女人，笑容分外灿烂。

　　苏柒柒一眼就看出来，苏景橙画的是他们母子两个。

　　有这样一个小天使，她就有勇气面对任何艰难险阻！

　　两个人回了家，苏柒柒做了一顿好吃的，说是犒劳苏景橙。

　　小家伙有妈妈的陪伴，显得十分开心。

　　单亲创业妈妈的时间比黄金还金贵，顾得了一头就顾不了那头。

　　苏柒柒目前的情况别说陪伴孩子了，现在就连按时接送都成了大难题。

　　虽说兆樱主动请缨要接送橙橙，但苏柒柒个性要强，自觉亏欠兆家的已经够多了。

　　这会，苏柒柒好不容易挤了点时间，找上了附近的家政服务公司，她得找一个靠谱的人分担家务，并解决橙橙的接送问题。

　　苏柒柒前脚刚走进家政服务公司，一个戴着鸭舌帽躲在角落的人，就拨通了孟维娜的电话。

　　两天后，苏柒柒和橙橙在家迎接“新成员”。

　　“快请进！”苏柒柒极其热情地招呼着，最后询问了一下对方的基本情况。

　　“郑姐，这里是客房，以后就是你的房间了。你看一看有什么需要整理的。”苏柒柒把人引到了客房。

　　等郑姐收拾行李的时候，苏柒柒把苏景橙叫到了一边，小声询问道：“你觉得这个阿姨怎么样？”

　　苏景橙歪头想了想：“我觉得这个阿姨很好看，我喜欢。”

　　苏柒柒松了口气，只要橙橙喜欢就好，要不还得再麻烦家政公司重新再找了。

　　“那以后妈咪忙的时候，让这个阿姨来接橙橙放学，你觉得怎么样？”

　　知道有保姆会让妈咪轻松一点，苏景橙连连点头：“好的呀。”

　　客房里的郑桂兰眉头紧锁，那人刚刚又给她发信息了......

　　苏柒柒本身厨艺就不错，而郑桂兰的手艺也不遑多让。

　　苏柒柒忙起来的时候根本没时间下厨，有的时候会带着苏景橙一起出去吃或者直接叫外卖。

　　现在有了郑桂兰，两个人彻底告别了外卖。

　　有这样一个能干的保姆，苏柒柒最近心情都美妙了不少，连沈默的“骚扰”都一一拆招，游刃有余。

　　这天，苏柒柒早上送苏景橙上学，随后自己去上班，留下郑桂兰一个人在公寓里面打扫卫生。

　　雇主不是一个十分刁钻的人，每天的活也不是太繁重，郑桂兰十分开心，一边哼着歌，一边打扫屋子。

　　就在这时，门铃突然响了起来。

　　这个时候有谁会来？

　　郑桂兰突然想起自己的任务，原本放松的神经突然紧绷，心中默念，“不要是她，不要是她......”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第66章 雇佣保姆免费阅读。https://xs.23sk.com 