    “帝王，你没事吧？”

    奴才们纷纷一脸关切的询问。

    “我没事，我能有什么事？”

    李简淡淡的道。

    只不过，众人却看向李简一瘸一拐的腿。

    李简抖动了几下，表示自己并非受伤，而是站久了，累的。

    这次进入科学实验室，李简足足忙活了三天三夜的时间，能不累吗？

    不过还好，该攻克的地方，基本都被李简攻克了。

    接下来，一台大功率的发电机，楞被李简捣鼓了出来。

    尽管他前世身为特种兵，学习过一些基础机械的修理，可自主制造出发电机，仍然让李简感到极其骄傲。

    在经过短暂休息，恢复精神之后，李简便带着发电机来到了死士殿。

    很快，他就将死士殿内的护卫都赶走了。

    启动发电机。

    顿时，“轰隆”的声音响彻整个死士殿。

    那声音，如同雷声一般震耳欲聋。

    使得站在外边的护卫们心惊胆颤，不知道里边的情况。

    至于李简，则开始靠着发电机给死士充电，当然，毕竟刚刚研发出发电机来，老实说，他也不知道管不管用，在开始充电之后，心中忐忑不安，毕竟一旦失败，就意味着他这一个来月的时间，全都被白白浪费了。

    然而，事实证明，老天爷真的不会辜负努力的人。

    伴随着大量的电力涌入到死士的身体之中，很快，死士便缓缓地从地上站了起来，而且，那已经紧闭许久的眼睛，终于张开。

    由于刚刚充满电，眼中，还流转处炽热的光芒。

    “太好了！”

    在给死士下达几道行动的命令，而死士准确无误的完成之后，李简终于彻底松了口气，看来系统确实没有坑他，只要能够给死士充电，就能够重新使用了。

    不过，想要给几十万死士都充上电，毕竟不是一个小工程。

    比较繁琐无聊。

    不过，李简不着急。

    毕竟现在没有什么战事，暂时不需要死士出去作战。

    他只需要准备好足够的柴油，使得发电机能够一直运行下去然后给死士充电，这样就可以了。

    “你们几个，进来。”

    李简想了想，将外边的几个护卫喊了进来。

    “帝王，有何事要吩咐我等？”

    护卫们很快就进来了。

    当见到发电机后，他们总算知道那“轰隆”的声音，究竟如何而来。

    一时间，好奇的目光不住地落在发电机身上。

    尤其那股刺鼻的柴油的味道，让他们鼻子忍不住的耸动着。

    “我来教你们如何使用发电机，等到你们学会之后，然后按照我这样子，给这些死士们充电。”

    李简指着发电机道。

    “发电机？”

    护卫们面面相觑，不过嘴里仍然快速道：“全听帝王吩咐！”

    “嗯！”

    李简慢慢的点点头，接着，就给他们详细的解释发电机的操作步骤，并且，还将把电力注入到死士体内的过程，用慢动作的方式演示了一遍。

    同时，在这个过程中，李简也不止一次提醒：“电力的威力十分惊人，切莫不要用手去直接触碰电力，不然，身体会瞬间被电成焦炭，你的性命也会被直接夺走。”

    “这么恐怖？”

    本来大家还觉得电力挺新奇的，可听到李简的提醒后，他们却很快露出一副匪夷所思的样子。

    并且，还有些骇然。

    瞪大眼睛指着那些死士道：“帝王，既然电力的威力如此绝伦，那么这些死士为何能够承受电力呢？”

    “你们能跟死士相提并论？”

    李简扫了他们一眼。

    顿时，这些护卫就羞愧难当，是啊，他们这些不入流的小角色，如何跟李简手下最强大的军队相提并论？

    接下来的时间，他们便不再有那么多的问题了，一门心思的专心学习。

    这些护卫不笨，再说操作又比较简单。

    所以，没多久，他们就已经掌握的十分娴熟了，基本能够上岗工作。

    “在使用发电机的过程中，万一发电机出现什么问题，就直接来找本帝就可以了。”

    李简看着他们道：“至于接下来，快去给死士们充电吧，切记，电力很危险，万事都得小心，不要跟自己的性命过不去。”

    “知道了！”

    护卫们脸色凝重的点头。

    “这件事若办的好了，重重有赏。”

    李简赏了个大蜜枣。

    使得这些护卫们神情激动，喜笑颜开，当下也不需要李简催促了，自顾自的就去给死士们充电去了。

    李简在旁边看着，确定毫无问题后，便放心的离开了。

    在这次实验发电机的时候，李简还做了不少的小玩意儿，此刻，他径直来到小月的寝宫中。

    “月妃呢？”

    但可惜的是，小月并不在寝宫中，李简就随便找了个宫女询问一下。

    “启禀帝王，月妃现在正在御花园中散步，要不要去将月妃给喊回来？”

    宫女道。

    “喊回来吧。”

    李简吩咐。

    “是！”

    宫女很快走了，去寻找小月去了。

    至于李简，则笑眯眯的在寝宫之中开始布置。

    没多久，小月就带着宫女们急匆匆朝着自己的府邸赶来。

    自从大婚之后，由于李简政务繁忙，所以小月能够见到李简的机会不多，如今，李简总算得了闲过来找她，这也让小月暗自痛恨自己，为何偏偏现在去御花园。

    等到了寝宫前，见到大门紧闭，小月不禁迟疑的喊道：“帝王，你在里边吗？”

    “在，你直接进来吧。”

    李简的声音从里边传来。

    小月心中一喜，推门而入。

    然而下一刻，便发现寝宫之中黑漆漆的，什么都看不到，显然，李简并未点蜡烛。

    正好奇呢，突然，一个个如同小星星一样的小彩灯，就在寝宫的各个区域豁然亮了起来，抬头看去，就好像在寝宫中布置了一片星河，美轮美奂！

    “这……”

    看着这些小彩灯，小月一下子就痴了，这幅画面，实在太美！

    “怎么样，喜欢吗？”

    李简从门后走出来，随即轻轻地从后边抱住了小月。

    “喜欢，太喜欢了。”

    小月惊喜道：“帝王，你怎么弄的？”

