    第513章收拾她，死亡的恐惧！

    咚咚！

    突然传来的声音让幽冥一下子睁开了眼。

    “谁？”

    他猛地向外看去，却没有听到回应。

    不由纳闷地皱了皱眉，而后就在这个时候，他又听到了“咚咚”声。

    不过这次，他听清楚了，这声音较远一些，是有人敲响了隔壁房门。

    “……”懵了一瞬。

    幽冥还是翻身下床，快步朝外走去。

    他倒要看看，这天光还没彻底大亮呢，是谁胆敢如此可恶地扰人清梦！

    吱呀！

    吱呀！

    两声，两扇门几乎同时打开。

    咚！

    幽冥和血煞在看到小院内负手而立，冲他们笑眯眯的人时，差点就跪了。

    “主，主子！”血煞想哭。

    这一大清早的，主子特意来敲他的房门，到底为了个啥？

    再一看旁边门里探出的脑袋。

    好嘛！

    幽冥这货也被叫起来了。

    嘶！

    可怕！

    不会是昨天没把他们彻底打趴下，今天一早来发泄吧。

    “你们哆嗦什么呢？”楚千璃一挑眉，看着这俩紧拽着门框，好似恨不得立时关门的小弟，表示心情很不美。

    她是洪水猛兽吗？

    “没，没什么，就是有点儿冷。”幽冥想哭，为什么主子的脸色都这样了，还想着修理他们？

    “主，主子，您脸色看起来不大好。要不，有什么事，等您休息够了再说啊？”

    呜呜呜，求放过啊！

    他真的不想变成火烤渣渣！

    这一瞬，幽冥被自己的脑补吓得那叫一个哆嗦加剧，就跟羊癫疯发作一样！

    “……”楚千璃。

    楚千璃看着这俩奇葩手下，嘴角那叫一个狂抽！

    这俩货到底放任脑洞撒丫子狂奔到了什么诡异的地方？

    当即，楚千璃也不和这俩货废话了，直接开门见山，“去把衣服穿好，有任务让你们做。”

    “任务？”两人一愣。

    互看了一眼，觉得这好像不是主子要修理他们的节奏。

    当即，两人放心了。

    “是！”响亮地应了声，两人迅速地朝屋里冲。

    很快，两道身影掠了出来，到了楚千璃的面前就异口同声道：“请主子吩咐，无论什么任务，属下都会竭尽全力！”

    “好。”楚千璃微微一笑，很是满意两位小弟的热血，开口就道，“此事很简单，就是赤鸾国的五公主想让本郡主死。”

    “所以呢，本郡主想让她也体会一下来自死亡的恐惧。”

    “嘶！”

    这一瞬，血煞和幽冥齐刷刷地倒退了一步。

    可怕可怕，主子这笑，真是叫他们又想哆嗦了。

    “请主子明说，怎么叫死亡的恐惧？”幽冥小小声地问。

    只是杀个人的话，哪怕对方是公主，主子应该也不至于笑得这般可怕。

    楚千璃顿时笑眯眯，不错不错，这两个手下直觉还挺强。

    没有来一句——保证把人咔嚓了！

    楚千璃一满意，脸色的笑容顿时更灿烂了。

    “死亡的恐惧，你们可以各种制造嘛！不过呢，这第一次，主子我就为你们开拓下思路好了，你们可以……”

    楚千璃冲两人招招手，示意他们附耳过来听。

    楚千璃这般那般说了一通，血煞二人认真地听，而后，眼睛一点一点地瞪大。

    最后，眼珠子差点没瞪出来。

    卧槽卧槽！

    可怕，太可怕了！

    那什么五公主到底怎么想的？竟然敢惹这么位煞星大魔王！

    楚千璃见两人听完了，竟然整个人就恍惚了，霎时挑了挑眉，轻柔无比地问，“怎么？这是没听明白？”

    “不不不！”两人疯狂摇头，“明白了，明白了，再明白不过！”

    “主子放心，这女人胆敢要您的命，就是和我们过不去。我们一定会让她尽情地享受极致的恐惧。”

    说完，两人忙不迭地就窜了。

    楚千璃看着两人走了，不由转头看向五公主府的方向，“欧阳乐欣，大礼即将送到，你慢慢享受吧！”

    说着，楚千璃轻哼一声，迈着轻快的脚步就朝她住的小院走。

    一双灿若星辰的眸子，此时闪烁着无比邪恶的光。

    楚千璃哼着歌表示，敢害得她被尊上揍屁屁，不折腾的那丫的生不如死，她都对不起她遭罪的小屁屁！

    想到这，楚千璃的脚步忽地一顿。

    抬手间，袖口微微向下滑落，露出一截莹白的皓腕。

    而一串艳红的珠串就这么映入眼中，衬着白皙的肌肤，红得格外明显。

    “红豆寄相思，没想到，这下还真是寄相思了……”咕哝一句，楚千璃都有些觉得好笑。

    这才分开多久啊，她竟然就想他了。

    “真是。”抬起另一只手，拨弄了一下这红豆手串，楚千璃还是小声地哼唧道，“大妖孽，要是想我了，就赶紧回来……”

    说完，她飞快地扫了眼四下。

    嗯，没人，很好！

    赶紧去睡觉咯！

    于是，抒发完一通情意，楚千璃当即哒哒哒地跑走了。

    而就在她以为周遭没人，不可能有人听到她那傲娇的嘀咕时，一道身影在她离去后，缓缓地显出身形。

    眼瞅未来女主子就这样欢快无比地走人，靳琰忽然松了口气。

    “还好还好，女主子惦记的只有主子。”

    他之前去监视祁连，一路跟着祁连来了将军府，便见识了祁连对女主子的各种宠。

    真怕一个不小心，主子的墙角就松动了。

    那他就真的罪过了！

    罪名——没有先一步打死那居心叵测，敢挖主子墙角的混蛋！

    想到自家主子还没身份呢，这个居心叵测的傢伙却先一步得了身份，还想让身份大白于天下。

    靳琰忽然眯了眯眼，周遭霎时凝出一层白霜。

    “果然，那傢伙就是心怀不轨，墨临让我盯着，还真是盯对了！”

    如此想着，靳琰身形一闪。

    决定了，他得继续盯梢，绝对不能让那傢伙把主子的墙角给挖了！

    哦，对了，还得给墨临传讯。

    把那货想讨要身份的事同墨临说一声！

    这厢，已经缩到舒适被窝中的楚千璃，完全不知，她身边的脑补帝那是一个接一个，且各个都是人才。

    这不，弑天府很快就要炸！

    ————

    天光大亮，临近最终的考核时间。

    皇家学院外围着的人，用里三层外三层来形容都不够！

    校长一看，这些比试的考生，还有想看热闹的吃瓜群众们都到得这么早。

    得，干脆，大开校门，直接把众人往学院里领。

    “唉，这最终场的比试到底要在哪里进行？”

    已经路过了学院最大的广场，可带路的老师还在把他们往深处领，顿时有人奇怪了。

    “真是怪了，往届都是在这大广场上举行，今届怎么就换地方了？”

    “谁知道呢！让咱们继续走，咱们就继续走呗。难得能进皇家学院的深处看一看。”

    此言一出，立时有人附和，“嘿，说的也是！”

    皇家学院深处算是禁地，只对一些天赋极其优秀的学员开放。

    一般人想到禁地里去，根本没可能。

    果然，到了禁地的边缘，立时就能看到众多把守的守卫。

    森严的气势，一下子叫嗡嗡议论的人停了下来。

    唯有在前面带路的老师还乐呵呵的，示意守卫们开启大阵。

    瞬间，一个光幕组成的大门亮起。

    “嚯！”众人齐刷刷地惊叹，这个大阵看起来就不简单啊！

    等到进入后，那充裕的灵气在周身萦绕，众人发出的惊叹声更响亮了！

    “原来如此，真的是好地方啊！”

    “这么浓郁的灵气，怪不得要用阵法圈起来！”

    “能进这里学习的学员，实在是太幸福了！”

    ……

    不过，这种顶级资源，肯定要先供给天赋最好的那波人。

    天赋不够好，羡慕羡慕也就罢了。

