    薛万彻歇斯底里的嘶吼，显得很是癫狂。

    小时候，是兄长照顾他。

    等到他们自幽州离开，归顺了大唐，两兄弟各自效力一人，薛万均效力于李世民，薛万彻效力于李建成。最终李建成被杀，按理说薛万彻也是要被杀的，毕竟是李建成余孽。

    因为薛万均的存在，力劝李世民，所以最终薛万彻又为李世民效力。如今，薛万均却是一力扛下了所有压力，直接自刎而死。

    “撤军，我们撤退！”

    薛万彻高呼起来。

    伴随着薛万彻的高呼，他快速的自船舷上翻下，沿着绳索下船，然后进入战船边的小舟内，随行又有士兵跟着进入小舟，便快速的划船离开。

    又有更多士兵，也跟着自战船上逃入小舟。

    只可惜，小舟毕竟少。

    而一艘一艘的战船上唐军士兵无数，要借助小舟逃离，不是轻易能完成的。

    所以能逃逸的唐军士兵很少。

    绝大多数唐军，都还被困在了战船上。

    薛仁贵领着士兵冲杀，他眼见一艘艘唐军战船上的士兵负隅顽抗，也有人开始投降，便高呼降者不杀，勒令唐军投降。与此同时，薛仁贵却是下令战船起锚，随着铁锁拉起，铁锚搁在战船上，战船开始缓缓的行驶。

    薛仁贵看着一艘艘要撤离的唐军小船，高呼道：“碾压过去，冲过去。”

    唐军要乘坐小舟撤离，那不可能。

    自是直接碾压。

    随着战船的往前冲，很快便已经追上了正在四处逃逸的小舟，直接便碾压了过去。战船劈波斩浪冲过去，一个碾压，小舟倾覆，小舟上的士兵直接就倒在了水中扑腾。

    与此同时，又有弓箭手自战船上放箭。

    一支支羽箭射出，收割性命。

    唐军一方，已经是兵败如山倒，不断被屠戮。

    死伤的人，更是多不胜数。

    在战船不断往前冲时，薛万彻的小舟也是在快速的撤退。他看了眼周围，不断被斩杀的唐军士兵，看着不断被战船碾压以至于倾覆的小舟，心中惊慌不已，高呼撤退。

    操舟士兵，不断划桨。

    小舟快速的往前冲。

    “将军，快来不及了，后方有一艘战船冲来，距离我们越来越近了。”

    操舟的士兵，高呼起来。

    神情惊慌失措。

    薛万彻回头看去，却见后方约莫三十步外，一艘巍峨巨大的战船，已经是直接冲来，那在后方还没有来得及撤退的小舟，一遇到了战船碰撞，小舟直接就倾覆，士兵也全部落水扑腾。甚至于一旦被战船撞上，那更是有死无生。

    “加速，快加速！”

    薛万彻高呼起来，不断的下令。

    不能被撞上。

    一旦被撞上，那就铁定完了，不可能逃走。

    只是这般的情况下，小舟前行的速度太慢了，战船速度贼快，按照这一情况持续，短短时间，薛万彻所在的小舟，那肯定会被碾压倾覆。

    薛万彻环顾周围一圈，咬牙道：“撤，往江边上撤退。”

    操舟士兵道：“将军，来不及啊！这江面上还有其余的战船往前冲，我们横着往江边去，还没有冲到江边，便会被战船撞上的。一旦是撞上，那就彻底完了。”

    薛万彻怒道：“你说怎么办？”

    操舟士兵顿时无言以对。

    眼下的情况，即便是操舟的士兵，也没有半点应对的办法，因为这江面上一艘艘战船往前冲，正不断碾压小舟，尤其薛万彻的小船在江面中心，根本没有躲避的区域。

    薛万彻道：“冲，往旁边冲，一旦有大船上来，我们稍稍靠边躲避。争取避开，眼下我们别无选择，只能是这么办。如果继续往前冲，根本是一线生机都没有。唯有往江边冲，反倒是还有一丝的机会。”

    操舟士兵闻言，只能是改变方向。

    “快，快，快！”

    薛万彻不断的下令。

    他只是下令，但操舟的士兵听到后，却是心头愤懑，但又无可奈何。因为在当下，实在是没有其他的办法。士兵快速的操船前进，但后方的战船已经冲了上来。

    “来了，战船来了，快冲啊！”

    薛万彻高呼起来。

    因为一艘战船冲来，距离他们已经不足十步的距离。这个距离下，薛万彻抬头看到了这巍峨的战船，心头都生出了震撼惧怕的感觉，仿佛有一头巨兽盘踞在一旁，让人不寒而栗。

    薛万彻更是紧张不已。

    要被碾压上了。

    一旦被撞上，肯定是战船倾覆。

    所以必须要快。

    操舟的士兵也是紧张不已，使出了十二分的力气，不断的往前冲。在这般的冲刺下，在战船即将撞上来的瞬间，小舟刚刚擦过去。只是小舟过去，战船往前冲，那战船破水，使得江面的动荡起来，小舟也就跟着起伏不定。

    好在躲开了。

    操舟的士兵，也是松了口气。

    “咻！咻！！！”

    弓箭射落下来的声音，陡然再度响起。

    却是头顶有弓箭落下。

    薛万彻眼见密密麻麻的弓箭落下，毫不犹豫的下令道：“跳水！”

    他别无选择。

    只能是跳水。

    其余小舟上的士兵也一样全部跳水。

    薛万彻落入了水中，听着弓箭入水的声音，旋即他便快速的往岸边游去。得亏这大半年的时间在江南学会了游泳，否则他一个旱鸭子落在水中，那肯定是有死无生的。薛万彻快速的往岸边游过去，这时候没了小舟，虽说身边没了士兵，倒也是更好躲避了。

    再加上刚才小舟本就已经是往江边冲了一段距离，故而眼下薛万彻距离江岸边已经不足十步左右的距离。这一距离下，他又避开了战船，所以快速的游泳下，很快靠近了岸边，然后攀爬上去。他浑身湿漉漉的站定，望着江面上往前冲的战船，面若死灰。

    完了！

    全完了！

    此前撞在夏国战船上的一艘艘大唐战船，已经是被撞毁，大唐士兵纷纷投降。至于先前已经被炸毁的唐军战船，在刚刚夏国战船往前冲时，也撞了上去，使得大唐战船更是崩毁，所以大唐一方的战船，近乎是损失殆尽。

    无数的唐军士兵落水。

    无数的唐军士兵被直接射杀。

    还有无数的唐军士兵，当场就直接投降了

    十万大军，全军覆没。

    此刻薛万彻的身边，还有一些士兵也沿着江边攀爬上来，一个个士兵浑身湿漉漉的，而一个个士兵脸上的神情，多事分外的凄凉和惶恐。

    薛万彻咬着牙，下令道：“撤，我们找附近的村落，找马立刻撤退。”

    士兵立刻就跟上。

    只是这样从江边上爬出来的士兵，毕竟是少数，不过百余人。即便是后续，还会有许多的唐军士兵出来，但在当下，薛万彻却是不可能把所有人聚集起来。他必须要立刻回去禀报消息，把消息告诉李世民，以便于李世民做出应对。

    薛万彻的逃离，杜启没去管，即便知道了也不在意，他只是任由薛仁贵调集士兵，射杀唐军士兵，以及招降一批一批的唐军士兵。

    整个战事，持续了半天左右，最终才结束。

    所有战船，暂时在岸边抛锚停靠。

    开始处理投降的唐军士兵，以及清点这一战的战况。毕竟一战下来，杜启一方大获全胜，已经是取得了这一战的胜利。

