    陈梦生心中挂念温念歌，所以结束之后专门驱车去打包了她说过爱吃的腊味。一进门就看到了在沙发上熟睡的她，第一反应就是拿出手机拍照，然后把手中的东西放在茶几上。看着她，陈梦生的脑海里迅速回忆起每一年她的模样，一直可以追溯到她的婴儿时期。

    陈梦生不躲也不出声，看她咬完抬起头，手放在她的后脑勺上：“不气?了？”

    “陈梦生你还有没有人性，你不想用我直接说，用得着那样吗？！”

    她当然气了，要不是怕咬破了他讹诈自己，一定把他胳膊咬下来。

    “我就是……”

    “就是什么！”

    温念歌瞪他，陈梦生当然不能说实话，自己生气所以想看她尴尬。他也气，这是凑巧到他这里，要是去别人那里，她去了哪儿自己都不知道。

    “就是想录用你。”

    温念歌看着他严肃的眼神，一下就戳穿他了：“你是现在才想，还是为了将功赎罪？”

    陈梦生否认了这个事实，拉着她出了火车站，正好碰见准备看热闹的李元思。

    他见两人没有打起来有点失望，又被陈梦生一眼看得收起来了幸灾乐祸：“陈哥，我来带嫂……温小姐入职。”

    他可是不敢说漏嘴！

    除了陈梦生，温念歌对其他人还是很友善的，语气和神情都很温和：“今天就入职吗？我还想看一看租个房子。”

    “不着急不着急，什么时候有空什么时候来。”

    其实他想说，你不来也可以，公司都是陈哥的。

    “李元思。”陈梦生叫了他一声，用口型说了俩字：滚蛋！温念歌对自己还怒发冲冠的，对他却笑得百花开，他还敢说话！

    李元思不乐意地看了看表，夸张地“哎哟”了一声。

    “我还有事，先走了。”

    可是温念歌看见他让人家滚蛋的口型了，一脚踢在他的小腿上：“你还让人家滚蛋，从我刚刚进去人家就对我笑。哪像你，要不是真的，我都不愿意相信你是跟我一起长大的。”

    正走着的李元思感受到了来自陈梦生的眼神攻击，本来慢悠悠的，立刻跑起来了，同时更是肯定了抱紧温念歌大腿才是正道。

    “你要租房？”

    “不然睡在你们公司吗？”

    不管怎么样，总算是入了职，刚刚的气也消了大半，便拿出手机想搜索一?下。

    “不行！”

    租房多危险，陈梦生当然不同意，温念歌立马火又起来了：“你是我奶爸吗？”

    “我不是吗？”

    听着这厚颜无耻的反问，她无力地摆了摆手：“你不是要去法国吗，赶紧去。”

    没了你我去干什么，虽然陈梦生是这样想的，但是没有说出来。

    “最近不去，你去我家跟我住。”

    温念歌下意识地想点头，他家对自己来说约等于天堂，不过毕竟刚刚才吵完架，于是底气不足地反驳：

    “孤男寡女的，我要报警。”

    “那警察也一定抓你，还有，”他装作无辜，“你也不想刚刚被录取，就被开除吧。”

    结果是温念歌吃着陈梦生买的煎饼果子，喝了口酸奶，跟他去先熟悉公?司。

    “你什么时候成的老板，我怎么不知道，不是传销吧？”温念歌已经大概知道了陈梦生事业小成，但是毕竟没有见过工作环境，顺嘴就责问起来。

    “传销会拉拢你这种没钱没脑子的人吗？”没等温念歌反驳，电梯门就开了。

    他们公司在一栋三十多层大楼的二十楼，很干净的摆设，有差不多二十个人在工作。大部分都是男的，温念歌跟着陈梦生进了他的办公室，在工作的人立刻都炸了锅。

    “陈哥背着咱们偷吃！”“我看挺小的，像陈哥妹妹，没准是介绍给我的，嘿嘿嘿……”

    听见自己小伙伴的对话，一边的李元思把嘴里的口香糖咽下去了都没察?觉。

    “李元思，你也看上那个妹子了吗？都傻了！到时候哥是不会让给你的。”

    现在说话的就是刚刚说陈梦生会把温念歌介绍给他的，叫王浩荡。李元思看着他，同情地拍了拍他肩膀。

    “不要说也……浩荡兄，我有两个坏消息，一个是惨绝人寰的，一个是惨不忍睹的，你想先听哪一个？”

    “惨不忍睹的吧。”

    “刚刚你那话，陈哥听见了。”

    “那又怎么了？”

    王浩荡还是不明白，李元思看了看陈梦生的办公室。

    “然后就是惨绝人寰的了，刚刚那个人姓温。”

    王浩荡一下就从椅子上掉下来了，觉得世界已经灰暗了。

    来这儿的大部分是跟陈梦生要好的哥们儿，里面就包括了他们寝室的四个人。虽然陈梦生跳了两级，年龄小，但是为人没得说。毕业以后没几年出了三十万开了这家公司，把他们都找过来，现在公司越做越好，陈梦生非但没有过河拆桥，还分了股份给他们。

    所以，他们虽然比他大一两岁，也都厚着脸皮，心甘情愿地叫他声陈?哥。

    陈梦生这个人对哥们儿算是很坦诚的了，有个尽人皆知的秘密：温念歌。

    他喜欢温念歌，但是这个温念歌貌似还不知道。所以就成了秘密，不过有多喜欢她，大家都看得到。只要温念歌喜欢的，陈梦生再讨厌也会逼着自己喜欢。

    刚刚跟他说话的人把头伸过来，指着办公室问李元思：“那个是温念?歌？”

    李元思点点头。

    王浩荡抽出来两片卫生纸挥舞了一下。

    “浩荡兄，保重。咱公司买有保险，你就放心地去吧。”

    “赵朋安，你少幸灾乐祸。”王浩荡擦了擦眼泪，当初他和李元思、赵朋安，跟陈梦生是一个寝室，到现在也是关系最好的。

    办公室里面，温念歌摸摸这个，动动那个。

    “你什么时候开的，我一直以为……”以为他不过是打工的！

    她拿起来一张名片，上面写着公司的名字“念以生歌”。

    “嘿嘿嘿，有我名字的两个字。”

    “当初我爸妈给我三十万，我就用来开这个了，刚开始跟几个朋友，四五年了。你也没关心过我是干什么的吧？”

    看着傻笑的温念歌，陈梦生没说，现在B市，他的广告公司算是顶尖的。

    “那我去哪儿？别真是后期，我可以给你们当跑腿买饭的，想吃什么随便说。”

    “你不想去看大门就出去找李元思，顺便把王浩荡叫进来。”

    “好好。”

    她刚刚在火车站听见陈梦生叫那个人李元思，走之前还顺走了陈梦生的一盒茶叶。

    她找到李元思，过去道：“那个，陈梦生让我叫王浩荡进去。”

    王浩荡刚刚坐到椅子上，顿时又跌在了地上，赵朋安殷勤地把王浩荡的椅子给温念歌坐。

    “我是赵朋安。”

    “你好，那个李元思前辈，陈梦生让我找你，我做什么？”

    “做……我们是创意部，来生意提出来自己的创意就可以了，我看小温也是M大的。我也是，叫我学长就好了。”

    “李学长。”

    温念歌乖乖地叫了一声，李元思爽啊，爽得就差拍桌大笑几声了。这时候陈梦生办公室里噼噼啪啪响，伴随着王浩荡的惨叫“陈哥，别打头，哎哟！”……李元思立刻把脸上的笑容收起来。

    “别客气，你叫我名字就行了，叫他。”他一指赵朋安，“叫他学?长。”

    赵朋安一拳把他打翻，转脸就笑眯眯地准备抱大腿：“念歌啊，别听他胡说，多生分。”

    此时鼻青脸肿的王浩荡从陈梦生的办公室出来，有些幸灾乐祸地叫李元思跟赵朋安进去。正好二丫来短信，问她怎么样，温念歌打回去一个OK。

    其实李元思跟赵朋安，包括刚刚被打的王浩荡长得都有些帅气，最低的目测身高也有一米八……嘿嘿，没准还能从他们之中找一个当男朋?友。

    温念歌觉得自己时来运转，春天要到了！

    ……

    陈梦生坐在办公桌前，面无表情。

    “听王浩荡说，你们两个也准备欺负温念歌？”

    “没有的事啊，陈哥！就算是欺负，也肯定是王浩荡欺负，我保护嫂?子！”

    李元思赶忙表忠心，赵朋安也本着王浩荡不死谁死的思想，果断弃队友：“就是，王浩荡别看他叫王浩荡，其实一点都不浩荡。”

    “王前辈，你听什么呢？”

    温念歌看着王浩荡偷偷摸摸地扒在陈梦生办公室门口，也好奇地把头贴过去。

    “没什么，那个念歌，我带你看看公司。”

    王浩荡心里咬牙切齿的，准备出门买点耗子药，药翻他们两个。

    同时准备率先抱紧温念歌的大腿，抓住机会绝地反击！于是脸上都是和蔼的笑意：“这个是设计部，因为范围最广，所以人最多。很多Logo、商标都是他们设计出来的。那边是后期制作的部门，连带推广与宣传。然后就是创意部，因为很多单子陈哥都会自己去做，所以创意部人是最少的。”

    王浩荡带着她看了一圈，整个公司井井有条，她开始有些佩服陈梦生了。

    “那我现在要做什么呢？”温念歌看到这么正规的公司之后其实是有些紧张的，万一出什么差错，陈梦生肯定会把她活活掐死。

    “我把公司的基本资料找出来，你大概看一下，熟悉一下岗位。”王浩荡说着清了清嗓子，“其实我觉得你更适合我们部门。”

    “住嘴！”

    还没等温念歌问他是什么部门，李元思从办公室冲出来，指着王浩荡：“你这个人，果然一点都不浩荡！还想挖墙脚？”

    “我是抛出橄榄枝！”

    王浩荡一边阻挡李元思的拳打脚踢，一边给温念歌挥手：“念歌，好好考虑！”

    看他们这么随和，温念歌的紧张感都消失了一大半。

    到了下班的时候，温念歌差不多也看完了大概的资料和诸多陈梦生公司曾经的文案与案例，无比优秀。等到陈梦生带着温念歌进了电梯之后，她满脸都是羡慕：“没想到……”陈梦生是一尊如此有水平的大神！

    陈梦生才不管她没想到什么，直接警告她：“别想从他们里面找男朋?友。”

    没想到自己已经暴露，她已经问清楚了，他们都是单身。就算陈梦生他喜欢男的，也不能霸占三个吧！

    温念歌伸着脖子反问：“为什么？凭什么？”

    “不为什么。”他大手放在她头上，凑巧电梯门打开，就保持着这个姿势一路把她抓到了自己的车上。

    温念歌不死心，在一旁就开始思量李元思他们哪个更加帅气。看她脸上的笑意陈梦生就知道她在想什么，边开车边说道：“我真的会让你去做保洁，你不相信？”

    “相……信。”

    陈梦生做这种丧心病狂的事情也不是一次两次了，温念歌认命地低下了头，天涯何处无芳草，兔子不能吃窝边草啊！

    带着温念歌回到小区下车走到楼道的时候，温念歌看到了那天晚上她出来买东西的商店。温念歌记忆犹新，那两盒东西……忽然想到那两盒东西她好像没有处理掉！偷瞄了陈梦生一眼，他怎么也没提起过呢？

    摸了摸鼻子，温念歌想隐晦地打探一下，后来还是没能说出口，也许陈梦生已经忘记了呢！

    进到陈梦生家之后，温念歌跳上了沙发，躺在上面大喊：“小发发，又见面了！”

    “幼稚。”陈梦生把脱下的外套丢在她身上，转身去了厨房。

    听着他在厨房做晚饭，温念歌心中都是满足，她果然开始转运了！

    坐起身把陈梦生的衣服挂在衣架上，坐在餐桌面前等着开饭。陈梦生自己在家的时候很少做饭，他并不喜欢独自在家吃饭的感觉，可是有温念歌在，整个感觉都变得微妙起来。

    看着她拿着筷子脸上都是满足，说道：“清楚自己要做什么了吗？”

    “和客户沟通，得到大概方向，提出创意，做成文案。”

    “李元思在这方面还是很有水平的，你多学习和练习，对你今后做编导也有好处。”

    “好……你一个月挣多少钱啊？”

    她是挺好奇的，看着怎么也是月入万元的万元户了吧。

    陈梦生想了想：“除去工资和必要投入，差不多十万吧。”

    “那么多！”

    温念歌被烫得龇牙咧嘴起来，一个月十万！一年就是一百多万，温念歌忽然觉得自己面前的陈梦生在发光。如果可以，她真想现在就钻到桌下，抱着他大腿不松开了，但是她还是表现得很淡定。

    因为陈梦生一定会把她一脚踹开，想想就挺疼的。

    “我要是也能赚那么多就好了。”

    “你要是赚这么多，准备干什么？”

    陈梦生不动声色，竖起耳朵听。

    “肯定先给我爸妈买买买，然后买房，再买车。”

    “你买房买车？”

    “我自己有了房和车，结婚之后打我老公就不会愧疚。”

    陈梦生有些庆幸，自己有房也有车。

    不过还没庆幸完，温念歌就继续说道：“不过我买车就不买你这样?的。”

    “为什么？上次你还说喜欢。”

    温念歌当然不能承认那是为了拍马屁，眼睛转了转。

    “开着不酷，我最想买的车就是一辆红色的小跑车，多酷。不过也就是想想，我现在连驾照都没有。”

    陈梦生漂亮的眼睛垂了一下，嘴角勾了勾。

    “明天你第一天上班，不要迟到。”

    “怎么会，我很少迟到的！”

    “当初是谁天天赖床，我带她去上学的时候，还要趴在我背后睡一会?儿。”

    陈梦生说的是她小学的时候，那时候陈梦生天天负责送她上学，后来长大学会了自己骑车，陈梦生也忙着学习，就没有过了。

    温念歌用筷子敲了敲碗：“你怎么不说有一次你把我的脚绞进车轮里！”

    当初在医院，怕陈梦生爹妈骂他，温念歌硬是没说，疼得她天天眼泪汪汪的。现在脚上还有疤呢！说起来小时候的事，温念歌拿起筷子指着他。

    “还有啊，那次，我考试那次！你起晚了是不是，害得我迟到。”

    “那天我放假根本不上课，要不是我忽然醒过来，你就等着小学也留级?吧！”

    “我掐死你！别跑。”

    她追着陈梦生要打，陈梦生潇洒地关上门不搭理她。留在外面的温念歌愤怒地踢了门好几下，然后回去躺床上捂着脚哀号。

    温念歌是突然来的，睡的还是陈梦生的主卧，床上的东西还没有来得及换新的。不过她不知道，仍然以为是客房，看了看似乎不是自己上次来的床单被罩，以为都是新换的。把头埋在枕头里，好像都是阳光的味道！

    看到床边放着一个纯黑色的行李箱，想到他说过要去法国，难道是他的行李？伸手提了提，沉甸甸的，里面显然装满了东西。

    陈梦生整日在公司里看着她，她当然没有机会成为一个“脱单狗”，如果他去了法国……眼睛转了转，温念歌立刻就打开门到了他房间门口，伸出手敲了敲门。

    “干什么？”里面的陈梦生不知道在忙什么，没有开门，只有声音传出?来。

    “我看到你的行李箱在客房，要我拿给你吗？你什么时候走？”

    “临时改变计划，我不去了。对了，房间还没有打扫，你先休息，明天我去帮你整理。”

    他都忘记了，温念歌住的房间里还都是自己的痕迹。

    “知道了。”

    顿时温念歌沮丧了起来，说改变就改变，这个计划还真是随便。

    扑到柔软的大床上，她叹了口气，决定面对现实和陈梦生斗智斗勇！

    凭借着对工作的负责和脱单的期待，温念歌第二天早起了半个小时梳妆打扮，只可惜化妆的水平实在让人难以恭维。

    但是陈梦生看着她可以用灾难来形容的妆容，不仅没有抨击，而且破天荒地出言夸赞了两句，这给了正准备去洗脸的温念歌无限自信。

    能让陈梦生这种直男满意，她现在肯定美到让人不能自拔！

    脱单第一步，改变自身形象，完成！

    时间充裕地吃了早餐之后，温念歌搭上了陈梦生的顺风车，把手臂伸出车窗外，感受着晨风的沐浴：她要开始自己的上班生涯了！

    陈梦生丝毫没有避嫌的打算，和她一齐走出电梯之后，嘱咐道：“认真细心。”

    “知道啦！”

    温念歌和陈梦生并肩走进公司，刚踏进门，李元思就热情地对温念歌挥手：“念歌，你的办公桌在这里，我旁边！”让温念歌对他的印象更好。

    对李元思陈梦生还是很放心的，只不过路过他办公桌的时候看到桌面的茶叶盒有些眼熟，好像是昨天温念歌从他办公桌上顺走的……

    “思哥。”

    温念歌站在自己办公桌前，对李元思微微欠身，表示尊重。

    这声“哥”叫得李元思浑身的毛孔都舒展开，露出慈母一般的微笑：“放心，哥会罩你的。”

    “谢谢思哥。”

    温念歌不知道他在爽什么，满心都在为自己顺利美好的工作兴奋！

    桌面上放着一台笔记本和一些需要她了解的基础情况与工作的文件，按道理来说她一个“临时工”是不能参与到核心工作中的，就是来端茶送水打杂的。但是在李元思的格外照顾下，入职半天她就跟着去见了客户。

    李元思看起来有些不着调，但他的业务能力十分强，让温念歌对他更加敬佩！

    “思哥，有什么需要我做的吗？”

    温念歌站在自己的办公桌那边，隔着隔板帮李元思倒茶。李元思在陈梦生那边受气整日加班，现在被温念歌伺候得心中的怨气消失了一大半，把腿跷在桌子上，双手在脑袋后面支着，懒洋洋地说道：

    “小温啊，你只要在陈哥面前多说点我的好话，思哥我保证你升官发财，平步青云！”

    “李元思你能不能要点脸？”

    话音未落，王浩荡就从左边隔壁后期区蹿了过来，语气中都是对李元思的唾弃！

    “滚滚滚，不要来老子的地盘。”

    看得出来，他们的确很熟，不过这脸上的嫌弃也是真的。

    “念歌，还记得我吗，王浩荡？”王浩荡无视李元思的驱逐，双手撑在隔板上，笑得一脸荡漾，“那个，你室友都还单身吗？有没有照片？”

    “王浩荡你能不能要点脸？”

    话音未落，赵朋安就从右边隔壁摄影区溜了出来，语气中都是对王浩荡的不屑。

    “滚滚滚，不要来老子的地盘！”

    李元思把刚刚的话又重复了一遍，可惜，依旧被无视。

    “小温，你肯定记得我，赵朋安！我最近表姐结婚，想请个假，你看能不能帮我给陈哥说一声？”

    这边赵朋安脸上的笑才刚刚挂起来，王浩荡就开始拆他的台：“一去相亲就用表姐结婚这个理由请假，大学毕业到现在你表姐结过的婚都能拍一部电视剧了！”

    “我表姐多不行吗？”

    “赵朋安老家是梁山的，一百零八个表姐！”李元思看热闹不嫌事儿大，跟着一起起哄，全然忘记了昨天在陈梦生办公室一起甩锅给王浩荡的并肩时光。

    温念歌看他们说话就觉得很好相处，笑点不高地跟着他们一起笑了起?来。

    此时李元思的电话响起来，他刚刚接起来就瞪大了眼，用口型比了“陈哥”两个字，不过即便他不说他们也能知道，因为陈梦生说什么他们凑在一起听得清清楚楚。

    “你们都很闲不需要工作是吗？”

    “我很忙，再见！”

    王浩荡当机立断，立刻就走，赵朋安的反应也很快，边说边走：“嗯，我还有个客户要见，再见！”

    “陈哥其实我也很……”

    李元思“忙”字还没说出口，就被陈梦生打断：“你过来！”

    听着电话被挂断的声音，李元思觉得自己的生命也戛然而止，抿着嘴对温念歌说道：“等会如果我叫得很惨，你记得帮我叫一下救护车。”

    “思哥，你看起来脸色有些差。”

    “扶我一下。”

    李元思没有解释脸色的问题，因为他现在有些腿软。

    陈梦生的办公室啊，曾经多么亲切的地方，如今却让他感到焦灼！

    “陈哥，我们是为了给嫂子营造一种家的感觉！毕竟第一天上班，不能给她太大压力！”

    李元思说着双手放在自己脸庞装作一朵盛开的花朵，陈梦生点了点头：“思哥考虑得果然很周全。”

    “……”被发现了吗？

    李元思还想私下再爽上一阵子呢，如今看来……清了清嗓子，刚想继续辩解，就听到陈梦生继续说道：“小温叫得很顺口吧？”

    “挺顺的，嘿嘿。”

    “茶叶也挺好喝的吧？”

    “好喝好喝，嘿嘿。”

    随着办公室不断传出来的哀号，王浩荡和赵朋安不约而同地把手举了起来，隔空给了对方一个赞。

    温念歌看着李元思出来之后轻飘飘的，像身体被掏空了似的直接坐下，关切地询问：“思哥，怎么了？”

    “没事，没事。”

    连声说了一串“没事”之后，他把刚刚陈梦生给的U盘插进电脑，看着三十多个代做文案，伸手捂住心口。

    果然是当哥一时爽，事后火葬场。

    公司的氛围很好，丝毫感觉不到压抑，而且每个人都干劲十足！听着身边李元思一直在敲键盘的声音，温念歌也跟着受到鼓舞，对着电脑开始发奋，连下班的时候都还是满脑子的创意案例。

    “思哥今天加班吗？”

    和陈梦生站在电梯里，看着只剩下李元思一个人的公司，温念歌问道。

    陈梦生丝毫没觉得自己是万恶的资本家，反而一本正经地点头：“是，还有，你直接叫他名字就好。”

    “不太好吧？他既是学长，现在又是我的上司，而且人还很好！”

    “最后一条是多余的。”陈梦生想到一个应该叫她嫂子的人被她叫成哥，对李元思就更加没有歉意了。

    “你好像很不喜欢‘哥’这个字，我当时叫你你就不许。”

    小时候不懂事跟在陈梦生身后，没人说过，就学着双方父母对他直呼其名。后来上了学，肚子里有了些墨水之后，就对陈梦生叫“梦生哥哥”。

    这么梦幻的称呼却被陈梦生威胁不许叫，吓得她以为自己搞错了称呼，过年见堂兄都不喊人，又是一顿揍。

    “因为我不会有你这么蠢的妹妹。”事实是，当时的陈梦生就已经有了养成计划。

    而且早熟的他知道哥哥妹妹是不被允许的，虽然搞不清楚原因，却直接把这个不被允许的可能扼杀在了萌芽里！

    现在想想自己真明智，不然她左一个“梦生哥哥”右一个“梦生哥哥”，完全就是在间接发他好人卡。

    “切！”不知道他背后阴谋的温念歌跟着他上了车，一边系安全带一边反驳，“我要是有个哥哥，才不会和你一起玩！”

    “对，你会被直接打死，没有和我一起玩的机会。”

    陈梦生开着车，顺便内心感谢温父温母响应号召，只生一个。

    对于这些，温念歌自动免疫，拿出手机给父母打电话。虽然他们把自己抛弃，但是她还是很大度的，第一天工作，有必要告诉他们一下。

    不过那边电话接通后，才说了一句话，得知陈梦生就在温念歌身边，温父温母就直接要她开免提和陈梦生聊了起来。

    最后抛了一句“念歌就麻烦你一段时间了”，没有和温念歌告别，直接挂断了电话。

    什么……情况？

    分明是她打电话，为什么成了和陈梦生聊天？他们真的不怕失去自己吗？是不是搞错了什么？

    看到身边的温念歌似乎有些受打击，陈梦生刚想开口安慰，就听到她说：“听到没有，我爸妈让你照顾我，我要吃顿好的！”

    嗯，担心果然是多余的，她已经习惯了。

    自身努力，加上李元思他们的提携，温念歌很快就搞懂了公司体系。在公司接任务不是固定的，而是自由接，工资自然也是和业绩挂钩，方案或作品通过之后会按照难度和总额计算薪酬。喜欢做的就做，不喜欢的就不做，自由度很高，并且极大地调动了人员积极性。

    温念歌很喜欢这种模式，跃跃欲试地问陈梦生：“那能一单都不接吗？是不是有保底工资？”

    “就算是咸鱼也要偶尔翻一下身吧？”

    陈梦生还真没遇到过一单都不做的员工……不过看温念歌这个样子，她很可能就是第一个。

    被陈梦生的眼神这样看着，温念歌也丝毫没有察觉，坐在沙发上摆弄着笔记本：“我现在是不是可以接一个单子？我看到李元思刚刚发了一个文档在群里。”

    “可以，多劳多得。”

    陈梦生没想到，“多劳多得”这四个字，给自己的日后生活带来了多大的痛苦！

    毕竟是第一个任务，温念歌完成得很尽心，那边也很满意，几乎是一稿通过。李元思丝毫不吝啬赞美之词，连连称赞：“一稿就过，我怎么就没有念歌你这运气呢！”

    “只能说这个客户真的很好！”温念歌笑了两声，“思哥，我能拿到多少钱？这笔钱是下个月就可以拿到吗？”避开陈梦生，私下温念歌还是叫他们一声哥的。

    “是的，具体多少钱还是要看整体方案，不过你做的这种类型和难度，我估计最多就是几百块。”

    “那么多啊！”她是一个懂得知足的人。

    最近实在是囊中羞涩，好在也没什么花钱的地方。不过她现在急需一大笔资金支持，所以才会询问这个。

    “陈哥一向很大方，不然大家怎么会都这么死心塌地的，怎么，你要用钱？”李元思有些纳闷，不应该吧，老大的女人，怎么会被万恶的金钱困?扰？

    “就是问一问，我想再接一个！”

    温念歌不是一个喜欢把有可能被人帮助的一面展现出来的人，而且她现在的确还在学习状态，也很喜欢这样的工作，所以多接一些，算是一举两得！

    做创意的人最需要的就是大脑洞，温念歌的跳跃思维也在此时大显身手，李元思在眼睁睁地看着她一稿过了一个又一个之后，在搞一些难搞的主题的时候，就会听听她的意见。

    虽然偶尔很奇葩，他却十分重视。

    “念歌，看电脑。”

    一大早，李元思就又开始敲隔板，一般这个时候都是有事情找温念歌，温念歌这边QQ也跟着跳动了起来。

    “这个客户要求风格成熟稳重有内涵，画面有棱有角，主题甜蜜，有味道……”李元思的声音从隔壁冒出来，把发给温念歌的文件解释了一下，“我已经被打回来四次了！”

    “稳定有内涵，甜蜜有味道？还要有棱有角？”

    温念歌一边看着李元思之前做的方案，一边反问。

    “对，是不是很抽象？这种客户最要命，自己都不知道自己想要什?么。”

    “不就是榴梿吗？”温念歌脑子里蹦出来了榴梿的图片，就笑起来。

    原本只是随口一说，没想到李元思却一本正经地写了出来。

    结果就是开会的时候陈梦生质问他：“什么玩意儿？”

    “表面稳重，有棱有角，既有味道又甜蜜。”李元思说着还伸出了大拇指，“我很满意！”

    伴随着李元思的解释，一起来开会的赵朋安和王浩荡都不厚道地笑了起来，陈梦生还没说话，范凝就开口了，反问他：“你满意有什么用？”

    公司主要就四个板块：前期、中期、后期和人力，人力资源负责的东西很杂，主要就是负责对外接洽公司，洽谈合作，简单来说就是接活的。

    范凝就是这个板块的负责人。

    李元思他们和陈梦生能嘻嘻哈哈，面对范凝的时候就收敛了许多，她一开口就不说话了。

    陈梦生没就这件事继续上纲上线，而是说道：“这件事等会儿李元思留下来自己说，今天开会是因为公司扩建的事情。”

    虽然现在也不算小，却实在也不能称之为大，陈梦生简单地说了几句，就把文件发给了他们，要他们表态。

    每个人都想做得更大更好，当然不会有什么意见。

    特别是李元思，格外同意！

    他早就觉得现在公司的隔音不好，每次背后吐槽陈梦生都会被他发现！

    “那除了李元思，你们都先走吧。”

    陈梦生整了整面前的东西，看着王浩荡和赵朋安在李元思面前嘚瑟，理都没理。

    范凝坐在椅子上一动不动的，像根本没听到他刚刚说的话似的，问道：“晚上有空吗？”

    “没有。”陈梦生拒绝得直截了当。

    “那最近什么时候有空？”

    “最近都很忙。”

    他现在除了工作时间都在陪温念歌，对于温念歌以外的所有女人他都很?忙。

    “如果不是和我，而是和客户见面呢？”

    范凝说着胳膊抱在了胸前，李元思这个时候在旁边帮陈梦生打哈哈，说道：“那也要安排啊，你把时间、地点发给陈哥，陈哥这么靠谱的人你还不放心吗？”

    “这是一个外国客户，我好不容易才接洽到的，你看着办。”

    范凝瞪了李元思一眼，起身就走，拖得凳子在地板上发出刺耳的声音。

    她一走，李元思就坐在了她的椅子上，挤眉弄眼的：“陈哥，看在我刚刚帮你一把的分儿上，等会有话好好说，能不能不动手？”

    “这个创意是温念歌想的吧？”陈梦生看着他，把那个策划拿起来丢在了桌子上。

    李元思立刻伸出了大拇指：“哇，不愧是陈哥，都和嫂子心意相通?了！”

    “你做文案一直很稳，不想做就直说，这个客户我来接，你不用管?了。”只要想到温念歌那些奇奇怪怪的想法，陈梦生就想笑。

    李元思就知道拉上温念歌可能留一条小命，所以开完会出去的时候对温念歌格外地热情！

    “念歌，我决定下班之后请你吃饭！”

    “不行，我手边要赶一个文案，那边催得很急。”

    温念歌叹了口气，入职已经十多天了，终于遇到了麻烦的客户，再加上她这两天接下的工作量又大，别说出去吃饭了，就连睡觉时间都不断地压?缩。

    “我看你黑眼圈都出来了，要不然先别接这么多活儿，才不到半个月，你把我一个月的活儿都快干完了。”

    李元思就不信陈梦生不心疼！

    “思哥你是走质我是走量。”

    温念歌说着就喝了一口杯子里的咖啡，最近喝得太多，都麻木了，刚刚喝完就打了个哈欠。

    就在李元思想再劝一劝她的时候，王浩荡不知道从哪里冒了出来，一把勾住他的肩膀：“元思兄，我刚刚听说你要请客？念歌没空我可是很闲的?哟！”

    “我更闲哦！”

    赵朋安也幽幽地钻出来，站在另一边勾着他，完全忘记了当初说他们两个都很忙，再见都来不及的时光。

    “咱们也很久没一起吃饭了，不如叫上陈哥！陈哥都去，念歌你总不能不去吧？”

    李元思对于陈梦生和温念歌，真的是看在眼里急在心里，这么多年过去了没有一点进展，他恨不得替陈梦生把话说明白！

    所以一直想找机会撮合一下两人。

    “就是就是！”

    王浩荡就更积极了，他一心等着陈梦生脱单之后给自己分配一个女朋友?呢。

    虽然这种幻想一开始就遭到了李元思他们的嘲讽。

    “那，好吧。”

    温念歌这边松了口，陈梦生那里却又出了状况，因为要挪出和范凝刚刚说的客户见面的时间，所以就提前跟一位老客户见面。

    “时间那么紧，要不然我把嫂……念歌送回去吧。”就在李元思差点顺口喊出来“嫂子”的时候，突然反应过来温念歌还在身边，便硬生生地改了口。

    “不用。”

    陈梦生一边说着一边让温念歌收拾东西提前下班。

    看着两人走远，王浩荡唏嘘了一句：“陈哥兴许真的是和念歌没有缘分，每次机会都把握不到。”

    “我已经录音了。”赵朋安说道，“李元思，上次你跟王浩荡不是去帮陈哥助攻表白了吗？什么情况？”

    “我怎么知道，那天我的车连闯三个红灯，分都扣没了，没发现最近我都是打车来的吗？”

    “你们说会不会念歌对陈哥根本没有意思啊？不然都表现得这么明显了，她怎么就感觉不到呢？”

    王浩荡刚说完，赵朋安和李元思齐齐地和他拉开了距离，不约而同地举起了手机上录音的界面，异口同声：“请客。”

    ……

    温念歌此时根本没有时间去管什么情情爱爱，陈梦生把她送回来立刻就又出门了，她就在沙发上对着电脑屏幕眼神涣散。

    怎么会有这样的客户，一个创意点就要改这么久，改得她太阳穴疼。

    像是被这个文案禁锢了一般，做其他客户的文案也根本没有思路，大脑空空荡荡的，她脑袋一歪，就睡着了。

    她一辈子的夜，都在最近这段时间熬完了。

    陈梦生心中挂念温念歌，所以结束之后婉拒了对方去娱乐的邀请，专门驱车去打包了她说过爱吃的腊味，顺便还买了她刚刚喜欢上的鸭脖子。

    回去之后一进门却看到了在沙发上熟睡的她，第一反应就是拿出手机拍照，然后把手中的东西放在茶几上，看着她的模样。

    和小时候比好像变化真的不大，看到她现在，陈梦生的脑海里迅速回忆起每一年她的模样，一直可以追溯到她婴儿时期。

    伸手把她面前的电脑开机，就看到桌面上满满的待做单，随便点开一个，需要看上一年的视频，就去拿自己放在电视旁边的耳机，插上去之后却没有声音。

    转动了几圈之后，也只有隐隐约约的电流声冒出来。

    “住手耳！”

    温念歌其实是想说让他住手的，但是转念一想他是用耳朵在听，就加了一个“耳”字，即便现在头上戴着耳机，陈梦生还是被吓到了。

    看着她眼睛上的黑眼圈，刚想关怀一番，就听到她战战兢兢的声音：“你发现了吗？”

    没错，他的耳机被温念歌手贱之下弄坏了。

    这也是为什么她会这么拼命工作，她查了一下这个牌子的耳机，价格简直扎心！

    陈梦生的脸色凝固在脸上，从温念歌开始说话就一直保持着原本的姿势，这让温念歌想到数年前她不小心摔坏了他的第一部手机的时候，他就是这个状态。

    温念歌身子一扑抓住他的手臂，声泪俱下：“老板，下个月发工资我立刻就给你买一个新的！不要赶我走，不要开除我啊！”

    她看陈梦生就没有用过那个耳机，而且那么随意地放着，单纯地认为自己可以瞒天过海。没想到啊，实在没想到，就睡了一会儿，睁开眼就看到这样惊悚的一幕！

    “所以你这几天一直在加班？”

    陈梦生把耳机摘下来，看着她。

    “你怎么知道？”

    每天晚上温念歌就缩在自己的床上挑灯奋战，即便有什么不懂的地方也不会去打扰隔壁的陈梦生。

    就怕被他发现自己又闯了祸！

    上一次这么紧张还是等高考成绩的时候！

    不会是要把自己赶出去露宿街头，或者让自己成为无业游民吧？

    陈梦生直接把她的电脑合上，拿在了手里。

    “你的什么事情我不知道？”

    见状，温念歌把他的手臂抱得更紧了：“我给你洗衣做饭，不要拿我的电脑抵债啊！”她最值钱的就是这台电脑了！

    “我拿回去帮你把单子都做掉，你吃饭，然后去睡觉。”

    “就，就这样？”

    温念歌简直不敢相信这样的话是从陈梦生口中说出来的，这个时候陈梦生应该逼着她联系人贩子卖身还债才对吧？

    难道自己的真诚感动了他？

    “不，从明天开始你洗衣做饭。”陈梦生笑得如沐春风，摸了摸温念歌的头，“工资也不用拿了直接抵债。”

    果然……

    想到自己第一个月的工资就这样成了一场空，温念歌的心口就开始隐隐作痛，不过也只痛了几秒钟，因为腊味和鸭脖子都超好吃！

    并且没有了那些单子的困扰，温念歌睡得无比舒服。

    而在她隔壁加班加点的陈梦生看着她电脑上挂着的QQ不断跳动，正准备关掉，却发现头像有些熟悉，孔离？

    即便只是在温念歌的手机上看到过一次，陈梦生还是瞬间就想了起来。

    随着窗口抖动，不用陈梦生去点击，对话的窗口就自己跳了出来。

    “我明天要去你在的城市，当初答应我的咖啡，要兑现了吗？”

    “她已经睡了。”

    陈梦生冷漠地打上这几个字，那边几乎是秒回了一句“好的温伯父，您也早点休息”。

    温伯父？

    这是把自己当作……看样子这个智商也没有什么竞争力了。

    幼稚！

    想着，鼠标右滑点了叉。

    不过即便如此，陈梦生还是不爽到了极致。

    以至于第二天吃着温念歌做的爱心早餐都没有恢复心情。

    “那个，我想只工作一个月然后就回家。”

    回去干什么？

    陈梦生很想问是不是去和孔离喝咖啡，但他忍住了，拒绝道：“不可?以。”

    “为什么？”

    这个问题，陈梦生没有回答，只是看了一眼在不远处丢着的耳机。温念歌顿时就了然了，认命地吃着面前的早餐。

    她是看过这款耳机的官网售价的，算下来自己两个月的工资才够买上一副新的。

    M大暑假放假周期长，就算上班两个月也还是有一个星期左右的假期，还能回去看看。

    坐在自己办公桌前盘算着，温念歌的手撑着下巴，虽然还遥遥无期，却已经开始盘算怎么样享受一周的假期了！

    “念歌，想什么呢？”

    出去冲咖啡的李元思回来顺便递给了她一杯，温念歌道谢的时候看到他脖子上挂着的耳机，除了颜色，简直和陈梦生的一模一样！直接脱口而出：“你也有这样的耳机？”

    “是啊。”李元思低头看了看自己脖子上的耳机，说道，“陈哥也有一副，不过他的是限量版。”

    “限量版？”温念歌心跳忽然开始加速。

    不会吧……

    “你不知道，陈哥为了搞到这个耳机费了多大心思，平常我们碰一碰都不许！”

    李元思的话让温念歌开始怀疑，陈梦生是不是有两个这个牌子的耳机，不然怎么会那么冷静？仔细地又看了看李元思的那款，问道：“他的那个耳机，是金银色的吗？”

    “对，全球限量。”

    随着李元思的话，温念歌拿出了手机，难怪那天搜索的时候没有见到一模一样的，原来是这样！

    看到六位数的价格之后，温念歌体会到了什么叫心在滴血。

    这下别说两个月，就算是两年她都不一定能赎身！

    “念歌你脸色不太好。”

    “我，肾疼。”温念歌抬起头，虚弱地问道，“思哥，身上除了肾，有没有其他可以卖掉的器官？”

    “李元思。”

    没等李元思回答这个问题，高跟鞋的响声伴随着一声呼喊传进了他们两个的耳朵，一个高挑的女人闯进了温念歌的视线。

    “范凝？”李元思看到范凝过来，脸上的笑就有些挂不住了，“早啊。”

    “客户说了，你做的方案不行，这是一个大客户，我好不容易才谈妥，希望你能用点心。”

    “我改。”

    平常需要修改的方案线上通知李元思一下就够了，但是今天范凝亲自过来，让他觉得事情有些不简单……

    果然，把手中的东西递给李元思之后，范凝将眼神落在了温念歌身上：“你就是新来的那个？”

    明知道温念歌的名字，却用了“那个”来称呼。

    看范凝对李元思说话的语气，温念歌就猜到了这个女人不好惹，说话的时候立刻就从椅子上站了起来。

    “是我！”

    从小温父温母就告诉她，和人说话的时候坐着是不礼貌的。

    即便这样，她还是换来了范凝一个不怎么友好的眼神：“你跟我过?来。”

    李元思直接就挥舞了一下手臂，制止了要跟着她出去的温念歌。

    “范凝，念歌是创意部的，你叫她过去干什么？有什么事情直接和我?说。”

    “大家都是一个公司的，我找一个临时工谈话难道还需要分部门吗？”

    “有事情在这里说也可以嘛！”

    李元思一边说一边讪笑，温念歌有种不怎么好的预感。

    范凝双手抱在胸前，来回打量了她和李元思一遍，“哧”地笑了一下：“你把自己的工作做好再来当好人吧。”

    “我去！”

    温念歌看到李元思又准备开口，立刻就表了态。

    平时李元思对她很好，也很照顾，这样再让他为难下去并且与人争执，温念歌自己都觉得过意不去。而且平时自己和范凝也没有什么交集，就算去了应该也不会为难她吧？

    温念歌心存侥幸地迈开步子，这时又有人说话：“不用去。”

    不是李元思。

    陈梦生从门口西装革履地走进来，身后跟着还挂着单反的赵朋安。这个时候王浩荡也凑了出来，对李元思比了一个OK的手势。

    “不过是要找一个临时工聊一聊，要这样大动干戈吗？不知道的还以为我们内部高层在开会。”

    范凝说话的时候架子很大，好像自己是在世界五百强任要职一样。温念歌即便情商不高，也知道现在的情况有些不妙，而且事情的中心好像还是自?己……

    “聊什么？”

    “她做的单子那边的客户都不满意，而且李元思最近做单子不管效率还是质量都有所下降，我觉得他不能胜任这一职。”

    即便是面对陈梦生，范凝的姿态也丝毫没有转变，反而更加咄咄逼人。

    “哪些单子？”因为担心温念歌会出什么差池，所以每次她做好给了李元思之后，陈梦生都会再次过目一遍。

    任何单子后期的修订都是他在做，而且有几单他都觉得很满意。

    “全部。”

    范凝扬了扬下巴，还想说什么，被陈梦生直接打断：“今天交上的单子都是我帮她做的，所以有什么问题和我说就可以了。”

    “帮她做？陈梦生你——”

    “我们住在一起，她加班影响到我休息，我帮她做有什么问题吗？”

    陈梦生一眼就看穿范凝是来没事找事，在她面前也丝毫不避讳自己和温念歌“同居”的事实。

    闻言，范凝只是迟疑了几秒钟，脸色不但没有垮掉，反而挂上了官方的微笑：“好，那等下我去办公室找你。”说完，头也不回地踩着高跟鞋走?了。

    陈梦生这个时候抬起手看了看手表，没有和温念歌说太多，只是指了指她桌子上还冒着热气的咖啡，说道：“换成牛奶。”然后带着赵朋安风风火火地离去。

    一切发生得太突然，温念歌觉得自己刚刚好像成了小说中的女主角，陈梦生就是那位标配男主！

    “念歌，可以啊，都和陈哥同居了！”王浩荡最先反应过来，一巴掌拍在了温念歌的肩膀上，“我是不是要改口了？”

    “不是的！”

    温念歌赶忙摇头：“只是暂时住在他家里，而且我住的是客房！”如果这话被陈梦生知道，他兴许会拿出图纸给温念歌好好地辨认一下，到底哪一间才是客房。

    “陈哥刚刚都来英雄救美了，念歌你就没感觉到什么？”李元思觉得刚刚陈梦生帅呆了！

    见温念歌还一个劲地在回避，干脆就推一把，来个助攻！

    没想到助攻过了头，温念歌竟然说道：“感觉到了，我影响到他休息?了……”

    难怪要主动帮自己处理那些单子，原来是在隔壁能听到自己键盘鼠标的声音！

    看来他家的隔音不太好。

    想着，温念歌就自言自语地说道：“那我看一下公司附近有没有房子出?租。”

    “别别别！”

    李元思眼皮一跳，要是温念歌真的因为他这句话搬出去住，兴许马上他就会成为失业青年，赶忙转了话题：“陈哥刚刚来得真是及时，王浩荡，不会是你打的电话吧？”

    “不然呢？拜托，母老虎明显要吃掉小绵羊了。”王浩荡说着端起了放在温念歌桌子上的咖啡，“咖啡我就帮忙喝掉了，先走咯。”

    人多口杂，他们对范凝这种态度早就习惯了。

    李元思也跟着安抚了几句，就坐了下去。原本还元气满满的温念歌此时没有丝毫的动力，无精打采地趴在桌子上，觉得最近简直不是倒霉可以形容的！脸上写满痛苦，从桌子上的小镜子里看到自己的脸，又联想到了刚刚。

    怎么看她都没有长一张女主角的脸。

    摸了摸自己有些肉肉的脸颊，自从她发现自己对陈梦生有非分之想之后，在刻意的控制下，不管陈梦生做什么，温念歌都能为他找到一个理由。比如刚刚，肯定也是王浩荡叫他过来他才会过来的。

    “别想了！”伸出手指指着镜子里的自己，温念歌说道，“你只是他的妹妹！”

    没错，妹妹！

    原本以为自己多这样想一想，就可以把那些不切实际的想法抛至脑后，没想到越想越歪，就连晚上做梦的时候都是陈梦生拿着明晃晃的钻戒对她表白，吓得她直接惊醒！

    然后懊恼地把头埋在枕头里，双手愤恨砸墙，为什么会醒过来，她还没有来得及答应！

    这样的情况越发严重，甚至严重到看到陈梦生，温念歌的脑子里就开始不由自主地蹦出来一些两人幸福未来的幻想！

    情急之下，温念歌拨通了芮秋的电话。

