    萧瑀苦笑道：“仲远公乃是儒门正宗，如今已然致仕告老，又何必掺和进朝堂这摊浑水里头，殚精竭虑煞费心机？悠游泉林、教书育人，才是真正的儒者之追求。”

    孔颖达沏茶的手微微一顿，喟然道：“人生于世，谁又能真正外物不萦于心，洒脱豪放、自由自在呢？”

    孔家看似地位尊崇，但是从未掌握过真正的权力。

    自战国以来，统治者既重用儒学来治理天下，但同时更防备着所谓的“儒学正宗”孔家，使得孔家空有一个至高无上的精神名誉，却从无实际的权力。

    孔家名义上山东世家的领袖，但是那些个累世豪族，又岂能甘心接受一个毫无实际权力的家族掣肘？

    唯有冲锋陷阵入世搏杀，方能确保孔家的地位。

    千年传承至今，孔家坠入了一个沦落的时期，子孙无能后继无人，导致孔颖达即便致仕告老，却也不得不殚精竭虑为了家族的前途四方奔走。

    生于家族，终于家族，死于家族。

    即便是当世大儒如孔颖达者，亦不能免俗。

    秋风在亭中穿荡，茶水的热气被一缕一缕扯散，萧瑀默默跪坐在那里，心中权衡利弊、计算得失。

    孔颖达感慨了一声，见到萧瑀的神情，便即笑道：“宋国公也不必心急，兹事体大，还是与其他江南士族商议一番再做取舍为好。只是还望宋国公明白，此番若是你我双方联合，便非是一朝一夕，而是在往后长远的一段时间内，需要精诚协作、勿怀机心，否则各有谋算，最终获利的反而会是咱们共同的敌人。”

    萧瑀默默点头。

    这话中所指之意，是先前萧瑀与长孙无忌无意之间合作了一次，分别获得瀚海都护府与单于都护府的实际权力一事，唯恐自己阳奉阴违、左右逢源，暗中与关陇贵族相勾结，将山东世家当傻子一样卖了。

    自己当然不会如此短视。

    在可以预见的未来，关陇贵族的没落已然不可避免，而山东世家凭借强大的底蕴取而代之几成定局，若是这个时候得罪了山东世家，待到将来他们崛起，江南士族势必将要面对疯狂的报复。

    那是江南士族绝对无法承担的。

    孔颖达便含笑道：“此间秋风飒飒，风物宜人，便不谈这些个凡尘俗务，你我亭中饮茶，远眺胜景，倒也不失为一场乐事，来来来，还请饮茶。”

    萧瑀也收拾心情，将那些个念头尽皆埋在心底，接过茶杯，笑道：“说起来，此处原本一片荒芜，若非房二郎将东西两市临时安置在昆明池畔，又在这池畔山坡之上兴建书院，哪里有这般盛世美景？便是这盏中香茗，亦是房二郎奇思妙想炒制所得，眼下这盛世华彩，房二郎居功至伟。”

    孔颖达饮了一口茶水，远眺着碧波浩渺的昆明池，池上尚有几艘战船游弋操练，不由得轻叹一声，道：“此子胸怀机枢，说一句经天纬地亦不为过。老夫一生识人无数，但是如他这般少年老成、奇谋百出之辈，却是绝无仅有。假以时日，此子之成就，必将远在你我之上，青史留名、彪炳史册只是等闲。”

    两人一个是房俊的姻亲，一个与之有忘年之交，自然不会背后说他的坏话，反倒是想着房俊种种不可思议的举措，一时间感慨万千。

    当然，这两人代表了当朝两大派系势力的一次会晤，也决定了从今往后很长时间之内大唐朝局的格局变迁。

    *****

    晋王府。

    晋王李治看着不请自来的舅父长孙无忌，心中着实无奈。

    他自然清楚舅父打着什么样的心思，他也承认自己始终对于至尊之位有着觊觎之心，但是这绝对不代表自己便能够暗地里使出一些个手段，陷害甚至是迫害太子，以达成自己的目的。

    他太清楚自己的父皇是个什么样的性子，江山宝座只能由父皇来制定继任者，谁若是自以为掌握了足够的力量可以迫使父皇做出决定，那简直就是不知道死字怎么写……

    长孙无忌一身常服，圆脸上满是和蔼温煦的笑意，先是和颜悦色的询问了再一次怀上身孕的晋王妃王氏近况如何，叮嘱她切要小心在意，时时让太医诊治关照，切不可心存大意。

    待到晋王妃告退之后，长孙无忌才面向李治，叹了口气，说道：“时局不妙啊。”

    李治默不吭声。

    是你们关陇贵族大事不妙，与我何干？

    似乎读懂了李治心中所想，长孙无忌缓缓说道：“别以为如今局势便与殿下无关，若是没有关陇的鼎力扶持，殿下之心愿想要达成，几无可能。而陛下如今加紧了对于关陇的打压，说不得便是觉察到了殿下的心意，故而意欲以此等方式将殿下的道路尽皆阻断，让殿下死了这份心。”

    李治抬眼瞅了长孙无忌一眼，嘴唇动了动，却最终没说话。

    他自认聪慧，但是也有自知之明，与长孙无忌这等历经无数朝堂风浪的权谋之辈相比，自己差的不是一点半点。

    或许……父皇下大力气打压关陇贵族，当真其中便有自己的缘故？

    只要这么想想，心灰意懒之余，更有一股心悸升起——他太明白自己父皇的心性了，谁敢违背父皇的意志，绝对没有好下场！

    当年毫不犹豫的对兄长弟弟挥下屠刀，难不成今日就不敢杀一个逆子？

    长孙无忌又道：“自古以来，胜者王侯败者寇，进一步登临大宝坐拥天下，退一步便是幽禁终生黄泉相伴……如今太子看似地位稳固，实则陛下心中依旧有那么一份不甘，这便是殿下唯一的机会。否则等到将来太子继位，面对殿下这个深受臣子爱戴，又极得陛下宠信的兄弟，当真就能手足情深、放你一马？就算太子殿下心地仁厚不忍手足相残，他的那些个追随者又岂能容忍殿下这样一个时刻能够威胁到皇位的人存在？一杯鸩酒或者三尺白绫，恐怕便是殿下的归宿。”

    李治吃惊的看着长孙无忌。

    以往长孙无忌便曾数次劝导自己站出来争储，但从来都是言语隐晦，似今日这般如此直白毫无顾忌，却是前所未见。

    想来，是父皇最近的手段吓到了舅父，唯恐将来在父皇的打压之下再无挣扎之能力，故而今日干脆合盘托出，再无忌讳了。

    亦即是说，今日自己若是还想如以往那般模凌两可的糊弄过去，几乎不可能……

    咽了口唾沫，说道：“君使臣以礼，臣事君以忠，君要臣死，臣不得不死，父叫子亡，子不得不亡。若是当真有那一日，本王就成全了心中之忠义，死又如何？”

    “哼！愚蠢！”

    长孙无忌冷哼一声，瞪着李治说道：“九五之位，唯有德者居之，太子不能服众，天下心怀迥异者不知凡几，纵然殿下心怀忠义不忍相抗，欲以一死以全名节，可那些个不服之人照样会奋起反抗，届时江山板荡、烽烟四起，难道殿下便能于九泉之下毫无愧疚的面见列祖列宗么？简直愚蠢之至！”

    李治却依旧摇头，语气坚定道：“事已至此，本王若是从无登基大宝之心，怕是舅父也不会相信。但舅父要知道，这江山乃是父皇的，父皇若给我，我便要；父皇若是不给我，我绝对不能去抢！此乃为人子之本分，便是钢刀加颈、鸩毒入喉，我也绝对不能忤逆父皇半分！”

    长孙无忌差点气得鼻子冒烟。

    他看重晋王李治固然是此子聪慧机敏，又颇得李二陛下之宠爱，在吴王、魏王相继表示放弃储位争夺之后实在是别无人选之下不得不选他，却也从未想过这小子居然如此奸诈。

    心中觊觎皇位，却还不肯背负半点骂名，这是要将坏事一股脑的都推到老子头上，他自己干干净净清清白白的窃据皇位？

    简直无耻！