    第3857章  该怎么开口   

    狂暴无匹的力量在恒彦林的拳头上爆发开来，轰击在了扩容舱上，发出了极为洪亮的声音。

    

    不得不说，这等产生的声音，真的是令人听了都是觉得毛骨悚然，宛若是天地都像是要被打穿了一样。

    

    李贵也是感觉到了一阵耳鸣，紧接着他便是忍不住舔了舔嘴唇，同一时间他的双眸之中便是有着心疼之色浮现而出，口中呢喃道：“真的是太可惜了啊……这扩容舱可是用了很多资金才能在建造而成的呢……”   

    站在李贵身边的绿阳听到了他说的这一句话，当下便是没好气的翻了翻白眼，缓缓张开嘴巴，吐槽道：“所以呢？

    还不是你没有用，没有办法打开扩容舱，不然的话我们至于损失这些吗？

    这要是穆小姐发生什么意外的话，你就死定了你！”

    

    李贵听到这话，顿时瞥了绿阳一眼，没好气地说道：“这个又不是我故意要这个样子的，谁知道怎么会突然发生这样的事情，你这样说，我上哪里找理去啊，而且之前明明都已经是模拟计算成功的，这其中为什么会这样的情况，我也不知道好吗？”

    

    绿阳听到李贵的这些话，倒也是有一些意外，当下看着他的面庞，出声问道：“真的假的？

    你觉得会不知道？”

    

    “废话，我当然不知道了，你知不知道什么叫做不可控因素啊？

    这就叫做不可控！我要是会知道出现这个的情况，我怎么都不可能开启这个设备的！”

    看到绿阳居然还一脸怀疑地看着自己，这让李贵没好气地翻了翻白眼，便是直接怒骂了一声。

    

    “好的把……”   

    绿阳还想要说一些什么，但是一时之间，也不知道要该怎么开口。

    

    “轰！”

    

    就在这会儿，突然一阵轰鸣声响彻开来，吸引了所有人的注意力。

    

    紧接着，绿阳、李贵以及在场的所有人都是纷纷望了过去。

    

    旋即，他们就看到了恒彦林的身体倒射而出，在半空之中划过一道美丽的弧线，然后狠狠的砸落在了地面上。

    

    不过恒彦林的身体很稳，所以他的双脚落地。

    

    只不过他本身就挟夹着一股巨大无比的力量，所以这股力量也是顺着他的脚底轰击在了地面上，直接“嘭”的一声，地面寸寸迸裂开来，一道道裂缝蔓延而出，宛若是蜘蛛网一样，骇人至极。

    

    当然了，如果不是因为恒彦林在这个时间把很多力量都是卸掉的话，恐怕这一股力量爆发开来，整个初号机研究室都是得崩塌。

    

    毕竟恒彦林虽然现在的确是很生气，但是他还不至于迁怒到其他人。

    

    而且如果真的要让初号机研究室崩塌的话，那穆诗姗岂不是也要遭殃吗？

    

    这样的事情，恒彦林可不会让其发生的。

    

    只不过，恒彦林在这个时候，他的英俊帅气脸庞上却是有着非常难看的表情浮现而出，直勾勾的看着前方。

    

    至于绿阳和李贵，两人也都是齐齐的看向了前方。

    

    结果前方所呈现出来的这一幕景象，却是让他们两人都是错愕不已。

    

    因为他们发现，扩容舱居然没有被毁坏，依旧是完好无损的。

    

    可是，这怎么可能呢？

    ！   

    这让李贵的苍老面庞上有着古怪之色显露而出，同时在嘴里嘀咕道：“真的是奇了怪了，怎么一回事？

    这扩容舱居然这么坚固的吗？”

    

    绿阳听到这话，面庞上也是有着震惊之色浮现而出，不过他第一个时间想的不是扩容舱会这么坚固，而是得必须让恒彦林知道，他们并不是故意的，不然的话，要是让恒彦林以为他们是故意把扩容舱打造得这么坚固，指不定是以为我们对穆诗姗有所企图呢！   

    当下，绿阳就迅速的上前走出两步，看着脸色极为难看的恒彦林，他心中顿时就“咯噔”一声，急忙说道：“林先生，这个扩容舱的坚固程度并不是我们所预想到的，我们之前也是真的没有想到会有这样的情况，你不要误会，我们……”   

    不等绿阳口中所说的话语说完，恒彦林便是轻轻地摇了摇头。

    

    看到恒彦林居然摇头起来，这让绿阳一下子的脸色就阴沉了下来，心情也是格外的凝重，暗暗想道：“难道林先生已经是不相信我了吗？”

    

    “不关你的事情。”

    

    然而，就在绿阳即将胡思乱想的时候，恒彦林的声音就在绿阳的耳畔里响了起来。

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，绿阳的面庞上便是有着愕然之色，旋即他便是抬起头，看向了眼前的恒彦林，心里想到：“难道不关扩容舱的事情？”

    

    “扩容舱并没有那么的坚固，主要是有其他力量干扰着。”

    

    恒彦林似乎知道了绿阳心里所想的事情，当下便是出声解释了一句。

    

    听到了恒彦林的话语，绿阳这才恍然大悟，旋即他便是笑了一笑，说道：“我就说嘛，像是林先生你实力这么强大的人，怎么可能会打不破这个扩容舱呢？”

    

    至于后面敢来的李贵刚好听到了绿阳口中所说的这一句话，便是没好气的翻了翻白眼，紧接着便是嘀咕道：“真的是一个马后炮！”

    

    绿阳自然是听到了李贵口中所说的话语，但是他现在也是懒得搭理他。

    

    当下，绿阳的面庞上便是有着困惑之色浮现而出，紧接着看着恒彦林那张充满严肃之色的英俊帅脸，低声问道：“林先生，你说有其他力量保护者扩容舱，你说的其他力量，是什么力量啊？”

    

    至于李贵，也是竖起了耳朵，想要听听看，到底是什么力量在保护着扩容舱。

    

    恒彦林摇了摇头，并没有回答，但是他的英俊帅脸上满是凝重之色，皱成一团的眉头下的双目之中也是有着浓浓的困惑之色浮现而出，心里头暗暗想道：“为什么她要这样子做呢？”

    

    是的，恒彦林当然清楚保护着扩容舱的这一股力量是来自于哪里。

    

    是来自于扩容舱内的那个人，穆诗姗。

    

    

    

