    这一刻，戚容这才意识到自己究竟失去了什么。

    她明白了爹为什么会如此痛心疾首地说出这样一番话来。

    平日里爹鲜少有这般气急败坏的时候，即便她真的闯了祸，爹也一直都是十分平和的样子。

    而这一次，他是真的动了怒。

    她缓缓低头，看了看自己的双手，接着紧紧地捂住了自己的脑袋，她到底在做些什么？

    居英奕看着戚容彻底陷入了茫然，心头的紧张也是越来越浓。

    原本一切已经尽在掌控之中，现如今反倒是脱离了掌控……

    戚向天在离开了之后，怒气并未因此而消掉，反倒是越想越生气。

    因此，回到赤月宫他的第一件事就是吩咐人去调查居英奕。

    “我要知道这小子的所有消息，他是什么时候来到州丽主城的，这段时间又接触过什么人，可能是谁派来的，这个消息我都要知道的清清楚楚。”

    “是。”

    手下在见到戚向天如此生气之后，心头也是一惊。

    戚宫主平日里虽然做事情雷厉风行，有时候也难免暴脾气，但是像今天这么生气的当真是极少。

    不知道这居英奕究竟是什么人，竟然能将戚宫主惹怒成这样。

    次日。

    百里红妆便和韩晨阳一同来到了赤月宫，韩俊贤并没有同行，不过在二人临走之前倒是再三交代韩晨阳一定要为百里红妆安排妥当，绝对不能出现任何问题。

    昨天发生了这样的事情，他了解戚向天的性格，恐怕现在也不知道该如何面对他。

    晨阳去了也就罢了，晚辈还要略好一点。

    “爹，你放心吧，我一定会安排妥当的。”

    韩晨阳瞧着自家老爹那再三吩咐的模样，眼中不由得浮现了一抹无奈之色。

    先前自己说要支持蓝姑娘的时候，老爹还是觉得自己异想天开，没想到这会儿一切比他还要紧张。

    见状，韩俊贤这才安心了几分，“那快去吧，别耽搁蓝姑娘的要事。”

    韩晨阳：“……”

    断魂到赤月宫并不远，或许正是因此，韩俊贤和戚向天才会这么熟悉，韩晨阳也能和戚容自小一起长大。

    百里红妆眉梢微挑，也不知道戚容昨天回去之后情况如何。

    就戚向天来看，昨天回去之后肯定不会善罢甘休，想必应该知道找到居英奕了。

    至于当时的情况，就算是看不到，只要大致地猜想一下就会明白了。

    想来……一定比较惨烈。

    当百里红妆二人抵达赤月宫的时候，那里的人显然对韩晨阳已经非常熟悉。

    一见到他来便一口一句韩少主，热情地欢迎他进去。

    刚走进去没多久，戚向天便已经迎面走来。

    “晨阳，蓝姑娘，你们来了。”

    “伯父。”韩晨阳行了一礼，“我今日是带蓝姑娘来用传送阵的。”

    戚向天点头，“我明白，我早就已经打过招呼了，要不我带你们过去？”

    见状，韩晨阳摆了摆手，道：“我知道在什么地方，我带她过去便好，不用劳烦伯父跑一趟了。”

    “也行。”戚向天淡笑，“那你们去吧。”

