    商夏觉得守护大阵之外，那位正在追杀柳青蓝的四灵山四重天武者，正在以那种奇异的剑啸发出催促月季会行动的信号。
    　　如果说月季会动手需要一个合适时机的话，那么毫无疑问，现在就是他们的最佳时机。
    　　商夏之所以快速前往明秀峰连同主峰的铁索吊桥地点，而非是自家所在的品心峰，最大的缘由便是因为他的姑姑商溪正藏身暗处守株待兔。
    　　然而不等商夏赶到明秀峰铁索吊桥的位置所在，一声惨叫忽然隐隐约约的从远处的明秀峰上传来。
    　　“咦，什么情况？”
    　　商夏有些狐疑的望着远处的明秀峰，仿佛在怀疑自己出现了幻觉。
    　　可就在这个时候，远处隔着淡淡云海的明秀峰之上，忽有剑气纵横而起，直接引动天地元气形成异象，剧烈的元气动荡迅速向着周围波及。
    　　不好，武道意志驾驭天地元气，这是有武意境的高手在交手！
    　　难道是月季会动手了？
    　　商夏的脚下不由的使出了参差步，速度再次提升一倍，向着田梦梓和金观潮守卫的地点赶去。
    　　远远地，商夏甚至已经看到了站在铁索桥边上，似乎正要准备从吊桥上前往明秀峰查看情况下的田、金二人。
    　　商夏伸出手臂向着二人摇晃，正要开口大喊，示意二人等等他之际，目光所及之处骤然发生的一幕，却是令他一瞬间瞪大了眼睛，甚至让他惊得说不出话来！
    　　远处铁索桥边，田、金二人显然也发现了明秀峰上的变故。
    　　就在田梦梓向金观潮说了两句什么，然后回头向着明秀峰眺望的刹那，站在他身后的金观潮突然一指点中了他的后心！
    　　“啊——”
    　　全无防备的田梦梓大叫一声，直接扑倒在地。
    　　眼睁睁的望着这一幕发生在眼前，却来不及阻止，商夏此时惊得嘴里都忘了发出声音。
    　　他之前对于月季会的人会采取怎样的方式突袭斩断铁索吊桥，有过多种猜测。
    　　可怎么也没想到，那个月季会的人居然就在身边！
    　　更加想不到，这个人在露出真面目的时候，第一时间袭杀的居然就是自己往日里最为亲密的同伴。
    　　田梦梓和金观潮，通幽学院上舍生员中的佼佼者，号称“焦不离孟，孟不离焦”。
    　　谁又能想到有一天金观潮会在田梦梓的背后出手暗算？
    　　商夏清晰的记着，当日锦云车队在通幽道遭遇风燕部族袭击的时候，金观潮与田梦梓义无反顾的冲上前去与那些苍灵武修厮杀，为商夏及时逃脱争取时间。
    　　谁又能想到，金观潮这个被通幽学院培养多年，曾经在两界战域浴血奋战的优秀生员，居然会是月季会潜伏的暗子？
    　　“铮锵——”
    　　金铁交击的巨响将商夏彻底惊醒了过来，也让他意识到金观潮此时正在做什么。
    　　他正在劈斩连接着去往明秀峰吊桥的铁索！
    　　“金——观——潮——”
    　　商夏近乎嘶吼的将这个人的名字一字一顿的喊了出来。
    　　“金观潮，你做了什么？”
    　　不仅仅是商夏，这个时候还有一道近乎竭嘶底里的尖叫声传来。
    　　“还有一个人，这位恐怕才是真正隐藏在暗处，准备狩猎月季会暗自的黄雀，只是这只‘黄雀’刚刚恐怕也和自己一样，被眼前骤然发生的变故惊呆了！”
    　　商夏几乎是瞬间变已经想明白了过来，同时也认出了这一声尖叫的声音。
    　　孙海薇，商夏所在的外舍丙房训导孙海薇！
    　　居然会是她！
    　　想及暗中守护品心峰铁索吊桥的乃是自己的姑姑商溪，难道说孙训导此时也已经进阶了武意境？
    　　商夏觉得自己的猜测还是很有可能的，毕竟当初孙训导便是因为临时有急事，才委托了商夏带着丙房尚未进阶武元境的生员，进入两界战域历练，这才有了之后的一系列遭遇。
    　　便在商夏心思电转之间，孙海薇的身影已经化作一团流光，从数十丈外直奔金观潮而来。
    　　“你给我住手！”
    　　在孙海薇的尖叫声当中，两根镔铁刺飞舞而出，一根上面有橘色的火焰缠绕，而另外一根的上面则覆盖了一层厚厚的碧青色寒光。
    　　孙海薇的武极境修炼的也是冰火极道，而且冰火同御，显然已经拥有了极深的造诣。
    　　只是在这个过程当中，两根镔铁刺除去自身元气之外，却并未引动周围天地元气相随，而这通常又是武道意志最显著的标签。
    　　难道孙海薇并未进阶武意境？
    　　与此同时，两根镔铁刺在飞舞的过程当中，各自在其身后拉开了长长的一段残影，远远看上去就像是两条相互缠绕着的火蛇与冰蛇，向着正在劈斩铁索吊桥的金观潮后背撞了上去。
    　　然而面对近在咫尺的冰火双蛇，金观潮仿佛根本没有注意到一般，放弃最后一丝避开的可能，反而抢在这之前再次向着铁索劈了一斩。
    　　“嘣——，刷啦啦——”
    　　一根铁索终于被斩断，一截断开的铁索向山崖下垂落，却又被连接着其他两根铁索的吊桥挂住了，在甩动的过程当中不时砸中通幽峰的崖壁。
    　　“快躲呀，你……”
    　　眼见得金观潮避无可避，原本一脸惊怒交加的孙海薇，却又不知怎得下意识的开口提醒，甚至脸上的神色也变得有些惊慌。
    　　岂料孙海薇话音刚落，金观潮猛然转过身来，双拳齐出，狠狠的与两条冰火之蛇撞在了一起。
    　　一瞬间，金观潮整个人的形象仿佛变得异常高大起来，周围的天地元气主动汇聚而来。
    　　冰火双蛇瞬息炸裂，属性完全相反的冰火元气进一步加剧了爆炸的威力，巨大的元气光华如同烟花一般在铁索桥旁盛开。
    　　哪怕通幽峰的主峰之上处处都有阵法禁制守护，此时也被尽数摧毁，大片的岩层从通幽峰的主峰之上剥落，周围的建筑尽数被夷为平地。
    　　尘埃散去，金观潮已经被冰火双蛇炸裂的冲击破掀飞十余丈，可他虽然看上去狼狈，实际上身上的伤势却并不太严重。
    　　孙海薇这个时候已经趁机挡在了铁索吊桥前面，努力保持着冷静的她，盯着十余丈外的上舍同窗，可说话的语气却仍旧在颤抖：“没想到你已经凝聚了武道意志，瞒过了我们所有人。老金，你究竟是谁？为什么要背叛学院？”
    　　孙海薇赤手空拳，刚刚那一双镔铁刺，似乎也因为品质不高，已经随着冰火双蛇的炸裂而彻底损毁了。
    　　金观潮的眼神并不与孙海薇相接，扫过了她身后趴在地上生死不死的田梦梓，目光当中的黯然一闪而逝，便又重新恢复到了之前冷漠的样子，面对孙海薇的质问，漠然道：“每个人都有自己的来历！小薇，你虽然练成了神通，却还不是我的对手。让开吧，不要做无谓的挣扎，离开两界战域，今日通幽峰必破！”
    　　“老金，我们一起进得通幽学院，从外舍开始就是最要好的同窗，然后升到内舍，再进入上舍。这些年来我们一同游历，一块闯荡，一起厮杀，相互扶持，更是相互救过彼此的性命，难道这一切都是假的吗？”
    　　面对孙海薇的质问，金观潮仿佛无动于衷，始终维持着自己的冷漠。
    　　孙海薇再难维持刚刚的冷静，略显激动道：“想要斩断铁索吊桥，打破通幽峰的守护大阵？好啊，杀了我！杀了我就没人再阻挡你了！”
    　　“孙海薇，命是你自己的，不要逼我！”
    　　金观潮似乎也在克制着一些东西，沉重的语气更像是在向眼前之人下最后通牒，又像是在为自己的过去做最后的诀别。
    　　孙海薇忽然笑了，那笑容当中充满了伤感，却也有着不屑：“老金，这是我最后一次叫你老金，不管你是谁，你们的阴谋都别想得逞！”
    　　说罢，孙海薇的双手微抬，左掌掌心之中元气凝聚到极致，忽而有一朵橘色的火焰跳动。
    　　而右掌同样有元气凝聚，却在达到极致的刹那忽然凝结成了固体，化作一簇簇盛开冰棱。
    　　金观潮知道动手已经不可避免，可神色还是变得异常难看。
    　　而就在此时，金观潮忽然动了。
    　　他的身体仿佛一下子被分裂，一连七八道身影从他原先站立的地方冲出，然后沿着不同的方向向着孙海薇身后的铁索吊桥冲去。
    　　孙海薇轻喝一声，右手手掌向外一推，一片寒气从掌心之中散发开来，瞬间让地面铺上了一层寒霜。
    　　七八个向着不同方向飞奔的金观潮都没有脚印留下，反而在寒气波及之下，一个个身形涣散。
    　　唯有一行脚印直冲孙海薇而来，可她面前却分明没有人存在。
    　　“假的就是假的，真的也逃不掉！”
    　　孙海薇大叫一声，左手跳动的橘色火焰化作一团热浪，直接覆盖了她身前十余丈的范围。
    　　然而，没有！还是没有！
    　　孙海薇眉心一跳，危机即将降临的感觉瞬间席卷了全身。
    　　“头顶上方！”
    　　一道提醒的声音忽然传来。
    　　话音刚落，武道意志瞬间降临，孙海薇眼前场景大变，无数的幻影在她眼中生成，其中更有她的亲人、朋友、师长，此时却都一个个带着毫不掩饰的狰狞恶意，向着她冲来，要将她淹没。
    　　然而得到了提醒的孙海薇，对于眼前的一切都视若未见。
    　　只见她一掌橘焰一掌冰簇瞬间合拢，而后双掌张开却捧在一起，再直接举过了头顶。
    　　她的双掌之中生成了一丛冰簇，而橘色的火焰就在冰簇之中摇曳。
    　　在这一刻冰与火仿佛已经融为一体，却又好像冰簇还是冰簇，火焰仍旧是火焰，各自还保持着独立和完整。
    　　冰簇中的火焰每跳动一次，便有一簇火焰状的冰簇凝结生成。
    　　而后火焰也跟着膨胀，继续在冰簇之中摇曳，又仿佛在积蓄着力量。
    　　再然后火焰继续跳动，冰簇再次生成……
    　　如此往复，冰簇越发的膨胀，火焰也跟着膨胀。
    　　短短的瞬间，孙海薇的头顶上空便已经被这等奇异的冰火力量所封印，同时被封印其中的还有一个人形的轮廓，正是以虚实极道踏入武意境的金观潮。
       ————————————
       第二更来了，求收藏，求推荐。
