
只见高鼎文迈着矫健的步伐，从门里走了出来。

“你们三个，蓄意逃课，成何体统。你，牛梓豪，考的那么的差，居然还有勇气活在这个世上，真的是挺让我佩服的。你，赵丽阳，天天书包里兜一袋零食，那香味只要一飘散出来，搞得我都想去超市买了。还有你李旻，没事别往十七班去蹭，那里可不是好学生应该待的地方。”

高鼎文模仿着班主任的语气，在给他们进行着思想上的教育。

就是今天下午课间活动时分，他接到了11班同学的传讯，说老班有要事在身，所以因此只能由我来担任下半学期的首节班会课。

他自然是询问过刘娴莹的，可人家一个眼神，就可以令他望而却步，不敢再说下去了。

简单的责骂了几句，体验了会儿高层人士的那种优越感，高鼎文才将他们三收班了。毕竟人家三的平均分可是要比他高，算是好学生了吧，再者说了，要是在楼道里一直站下去的话，很可能还会演变成仇人的。

“好了，我宣布，班会课正式开始。”

高鼎文转过身去，在黑板上书写了“班会课”三个大字，歪歪斜斜的，就别提有多么的难看了。

“来点掌声呀，这么不给力的吗？”

言毕，教室里传来了轰鸣般的掌声。

“停，你们在干嘛，都给我安静一下。”刘娴莹可站不住脚了，要是再让高鼎文这么闹下去，九班非得是他的天下不可。

霎那间，全班都鸦雀无声的。

这时，刚好从窗户边飞过了一只乌鸦和一只麻雀，它们栖息在高大的教学楼上，静静的欣赏着校园里的一切。

高鼎文哪还敢吱声呀，只得认真的讲班会课的主题了。

“首先要恭喜的是张馨文同学，他又再一次以优异的成绩，夺得我们班名列前茅。”

话音刚落，全班就又鼓起了掌，不得不说，人家是真的强。

与那些整天就泡在题海里面的书呆子相比，人家主要是方法得当，这也有效的避免去走更多的弯路。

万丈高楼平地起，基础功夫不可没呀！

“张毅帆，刘朝阳，你俩与第一名也只差了不多的分，希望再接再厉，勇夺桂冠。”

在高分水平的阶段，有时候一分，都得让你付出最惨痛的代价。

举个例子吧，语文考130分的同学，若是想在原有的基础上再前进一分，那结果自然是可想而知，费时又费力。

但学霸，还是会追求那渺茫的希望，哪怕只是小小的一分，也将会斩落于马下，毕竟提高一分，干掉千人这句话，也不是凭空捏造出来的。

“我现在着重要强调一位女同学，陈若若，平时挺认真，为什么一到考试就八百名开外呀，究竟是什么原因造成的，可以和大家分享一下吗？”

高鼎文也挺可怜她的，明明人家付出的比自己多，可分数大致是持平的，那所谓的天才是1%的灵感加上99%的汗水所造就的。

原来，1%的灵感才是关键的所在。

在众多同学的目光注视之下，等了半天，陈若若才站了起来。

看她那害羞腼腆的样，真是像未出过闺阁的小姐一般。

为了不耽搁时间，高鼎文又让她坐下了。

愉快的班会课，在他的一系列演说之下，也终于圆满的画上了句号。

在临近放学的前几分钟里，教室门突然被打开了，一阵冷风也刮了进来，扑在脸上凉飕飕的。

同学们抬起头看时，不是别人，正是他们的班主任。

只见他走上讲台，四下一片安静，就连不小心吸鼻涕的声音，也小了那么几分。

“今天下去以后，每人都交上10页纸的总结上来，前半学期的分析，以及对后半学期的规律，制定的目标，学习计划等等。”总之，就是名师出口成章的那种感觉。

等班主任走远了之后，有人才终于打抱不平的怒吼了一声，“不写总结，那玩意压根就没啥用处。”

“况且我估计咱们班还出不了那种可以进高等学府的人吧，杀鸡焉用牛刀，这老师也够可以的。”

有一部分学生，特别讨厌学校制定的这些条条框框，不仅限制了思想上的自由，而且还别的很迂腐。

晚自习在琅琅的背书声中，也终于是要迎来了。

李旻和牛梓豪商量好了，今天晚上就要去医院看望谢梦露一番，给她带点水果零食什么的。

“你今天做的很好，不愧是我魔星咒巫所培养出的得力帮手。”

厕所里的周围，忽然响起了金属般的声音，程咬铁听着也是异常的熟悉。

“出来吧，其实我早该想到了。”

说完，四周弥漫着一团烟雾，等消散了，才看的清咒巫那张脸。

“你为什么要这样做，难道仅仅只是在试探我吗？”

“当然，因为能够得到你们人类的信任，那比什么都重要。今天也是你大展神威的时刻，以后或许还会有更多表现机会的。说吧，你想要什么好处，我都可以给你的。”

程咬铁摸着饥肠辘辘的肚子，着实也有点饿了。

“那好吧，请我去对面餐馆吃碗炒面，对于你来说，应该也不算是什么太困难的事吧。”

“好，现在就去，不然就该打烊了。”

为了陪他吃个饭，咒巫还得去精心的打扮一番，它用黑斗篷将头给包裹的严严实实，不然吓坏了别人，那可就不好办了。

找了家还算是生意不错的餐厅，他们就走了进去。

“老板，来两大碗炒面片吧，记得多放一点，今晚要吃个尽兴。”现在的他，估计早就将李旻的事给抛到了脑后，没有什么是比填饱肚子更重要的啦，哪怕就算是天塌下来也一样。

“咬铁，你喝啤酒不啊，随便拿呀，我钱多的足够可以将这个店铺给买下来。”

“好，你说的是真的，没有在骗我吧。”程咬铁感觉自己就像是在做梦一般，这幸福未免也来的太快了呀，都有点受宠若惊了。

“当然啦，我咒巫虽然只是一个孤独的元神，但也是一言既出，驷马难追的。”

程咬铁高兴的不得了，那一刻的心情，真是比考上大学还要来的更舒坦。

趁着厨房还在炒饭的功夫，他赶紧离开了，难道会有如此快乐的时光，倒不如再买一些烧烤，这样就痛快了。

等他再次来到店里，饭已经准备好了。

而咒巫则是用自己的吸功大法，尝试着用嘴吸饭，看的他也是忍俊不禁。

“喂，记得拿上筷子呀，要不然该怎么吃饭。”

咒巫这才心领神会，兀自品尝了一口，那可叫真香呀。

吃的有了，喝的自然也不会少，啤酒和可乐就在一旁待着呢。

等吃光了最后一片炒面，魔星咒巫转过身去正欲离开，只听得后面传来了老板那焦急的嗓音，“喂，客官呀，你还没给钱呢？”

“知不知道谈钱伤感情呀。”咒巫发动了攻击，一缕小闪电直冲云霄，将餐厅里的灯泡给瞬间弄熄灭了。

然后在黑暗的环境里，他俩就离场了，只留下店家的唉叹声，又一次遇到吃霸王餐的人了，记得上次，还是2002年第一场雪之后。

程咬铁现在终于觉得，原来当坏人也不是一件太坏的事吧，至少让他在其中享受到了快乐，哪怕只是短暂的，但他也需要。

就在他俩刚走到男生厕所门口，咒巫忽然感觉到胸口处传来的阵痛。

“不好，又一颗学霸之星即将要诞生了。”

它是上古的元神，预言接下来要发生的事情，自然是小事一桩。

至于被学霸之星附体的学生，都将会是它咒巫最大的敌人。

而智慧女神，则就是靠九星合体，才封印住它魔力的，让它不再危害人间，可这些都是有期限的，只能维持在八百多年左右。

每一次出现一颗星，咒巫肯定会觉察的到，因为有种神秘的力量在它身上也下了咒，阵痛就是在暗示着它。

“什么，到现在来说，已经四颗了。”程咬铁惊恐万分的张大了嘴巴，这星星倒是出现的很快呀，基本上快逼近一半的数量了。

“不，依旧是三颗，王祥那根本就不算数的，到目前为止，我也搞不明白是什么原因。”说着，它就从掌心里召唤出了一瓶紫蓝色的液体。

“咬铁呀，将这瓶星毒洒在图腾上面，保证学霸之星会消失的一干二净，永远不会再出现于人世间了。”

他拿起了那瓶星毒，忽然有种临危受命的滋味。

等下课铃声悠扬的消失过后，接下来便是学生匆忙赶回宿舍的情节。

他们有的在讨论学术问题，也有的则是考虑王者荣耀上星，更甚者，还有想想对未来另一半的规划。

李旻则是和牛梓豪走在一起，欣赏着漫天的星辰，诉说着有关于过去的往事。

“哎呀，都这个时候了，还有什么地方可以买水果的呢？”

“小牛牛，实在不行就去夜市呗，那里晚上人多，或许可以去碰碰运气。”

“切，运气真有那么好，干嘛不去买彩票呀。”他俩忽然被人给拍了肩膀一下，等转过头去，才发现是赵丽阳。

“你来做什么，借你总结抄抄都不行，真是小气死了。”牛梓豪还在斤斤计较着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="62501934"  chaptername="第248章  吃霸王餐的咒巫">加入书签</a>
</div>
