    

    
                六小时后，苏御躺在床上，莉莉丝见还有个空隙，就小心翼翼的躺了上去。

    
                “莉莉丝，你不是来给我报告消息的吗？”

    
                “哦！对了！主人，炎黄学院邀请你去参加开学典礼呢！还说给你准备了一份礼物，是一尊神像。”

    
                “不去，我距离毕业还有一年呢，哪里有时间参加什么开学典礼。”苏御果断拒绝。

    
                炎黄学院是四年学制，他才大三罢了，如果是毕业典礼，他还有点兴趣。

    
                “哦~我知道了，我会通知给炎黄学院的。”莉莉丝点头。

    
                “主人，你要不要看一看那尊神像？”莉莉丝忽然问道。

    
                此时的苏御只感觉身心俱疲，精气损失严重，对神像什么的根本不感兴趣。

    
                就在苏御要闭眼的刹那，莉莉丝举着照片出现在他视线里。

    
                看到这张照片的瞬间，苏御瞬间就精神了。

    
                靠！

    
                竟然是奥林匹斯神话中的原始神族之一，世界之初创造万物的基本动力，爱与性欲之神厄洛斯！

    
                于混沌中诞生的恐怖神邸！

    
                四尊原始神族第一因是卡俄斯，她的实力最为强大，哪怕诞下后代也丝毫影响不到她的实力。

    
                严格意义来说，卡俄斯没有性别，她的形态都是不固定的，她就是一团混沌，可以变化成男性，也可以变成女性，也可以变化为万物。

    
                第二尊原始神就是大地之神盖亚！众神之母！

    
                奥林匹斯神明的起源，没有盖亚，就没有后来的奥林匹斯神话，她在奥林匹斯神话中担负着极其重要的角色。

    
                虽然后来的她的实力由于诞下后代，力量大减，可也是让宙斯为之忌惮。

    
                第三尊就是地狱深渊神塔尔塔罗斯，他是男性，曾与众神之母盖亚生下了恶魔之祖提丰。

    
                塔尔塔罗斯是“地狱”的代名词，是地狱冥土的本体。

    
                塔尔塔洛斯在盖亚诞生后诞生，是人死后灵魂的归所，用冥河与人间世界连通。

    
                神话中，神王宙斯囚禁了自己的父亲万神之克洛诺斯而取得天、地、海和地狱的统治权后，自己留下天空和万神权柄及身份，把大地留给自己的祖母盖亚，把海洋赠给自己的哥哥波塞冬，地狱被送给自己的大哥哈迪斯。

    
                由于地狱是有意识存在的，并且关押着许多泰坦神，导致哈迪斯不能像其他主神一样肆意游玩人间，只能在冥界的极乐净土中长眠。

    
                第四尊便是爱与性欲之神厄洛斯，同时也是创生之神，执掌着万灵，甚至是神灵的繁衍。

    
                没有他的允许，哪怕是贵为神灵也不能怀孕，不能诞下子嗣。

    
                他的权柄极强，看似很普通，其实只要有神灵或者凡人，妖魔产生性欲，爱欲，诞下子嗣都会间接的增加他的力量。

    
                随着时间流逝，他的力量会逐渐变强，永无止境。

    
                “厄洛斯的传承吗？代表着混沌体的力量。”

    
                厄洛斯十有八九能带给他混沌体，因为他是从混沌中诞生的神邸，在神话中也一直没有舍去混沌权柄，常年沉眠在混沌中。

    
                “倒是令人难以抉择。”

    
                苏御摇了摇头，他手中的鸿蒙紫气只足够让他再承载一个至高体。

    
                下一尊圣人神像还没有任何消息。

    
                其实不止是他，也有师姐面临这样一个尴尬的问题。

    
                钟子涵不仅拥有小金乌的传承，还有着玄武传承，玄武的血脉一直在慢慢改造钟子涵的身躯，只是后来小金乌后来居上，先赋予了她至阳体。

    
                并不是说小金乌比玄武的实力更强，反而是因为小金乌的实力弱小，更容易被吸收，所以才后来居上。

    
                如果不然，她现在就不是至阳体，而是不灭霸体。

    
                没错，钟子涵所传承的是玄武所带给她的至高神性就是不死不灭，与玄武的权柄很相似，玄武还有一个名号为真武大帝，无比的霸道，除神荡魔，与不灭霸体的霸道意志相同。

    
                还有就是赢雁菡所继承的白虎，带给她的是斗战圣体，斗战天下，天生而战而生的体质，与白虎的战斗意识不约而同。

    
                可惜与钟子涵的情况一样，由于四灵太过强大，反而被小金乌抢先占据。

    
                小金乌属于实力不强，可潜力很强的类型。

    
                苏御曾经说过，将最后一段鸿蒙紫气交给她们，可她们都拒绝了。

    
                最后苏御只能自己使用。

    
                他也有野心，想要十二至高体同时加身。

    
                单一至高体大成后可与大帝一战，如果是十二至高体大成呢？

    
                又该会多强？

    
                如果十二至高体大成，加之证道大帝，那又该有多强？

    
                苏御嘴角上扬，邪魅一笑，“就从混沌体开始吧。”

    
                想要得到至尊体，必须要打进黑暗教廷，他已经准备好攻打黑暗教廷了，只是需要先一步步瓦解黑暗教廷。

    
                神庭现在无法出手，琳叶正在复活那些倒在黑暗中的将士们，短时间无法出手，所以派来了樱岛麻衣和爱莉帮助他。

    
                小院里，樱岛麻衣面色羞红，娇艳欲滴，脸颊仿佛能掐出水来。

    
                坐在她对面的爱莉却不以为然，她活了一千多年，什么场面没见过，区区一点声音怎么可能影响到她。

    
                “麻衣，你还不够成熟啊，不过没关系，等你找到如意郎君后对这种声音就不在意了。”爱莉笑着说道。

    
                麻衣赶紧喝了一口茶水，压了压躁动的心，“如意郎君什么的，还太早了。”

    
                “不早了，有的女孩在你这个年纪，孩子都会打酱油了。”

    
                “可爱莉大人你为什么没找男人？”麻衣问道。

    
                “我对男人不感兴趣。”

    
                爱莉舔了舔嘴唇，异性相恋都是邪教徒，同性才有真爱，特别是陛下。

    
                想到复苏时，偷摸了陛下的细长的大白腿，爱莉就忍不住流口水。

    
                如果能再摸一下就好了。

    
                爱莉不由想着，慢慢的走神了。

    
                麻衣翻了翻白眼，对爱莉表示无奈，实力这么强，可为什么会喜欢陛下呢？

    
                陛下哪里好？

    
                爱莉是萝莉控吗？

    
                不是！如果是萝莉控，世界上有那么多萝莉，只要爱莉想，谁不能控？

    
                她就是单纯的馋陛下身子。

    
                只可惜陛下不喜欢女人~

    
                麻衣表示她给陛下按摩时，经常摸到陛下，还看过陛下完美的身体。

    
                而可怜的爱莉一千多年都没见过。

