    陆岑风转回头来，极快地垂下双眼不看朱苏！低声问道：“你累不累？”

    “……还行。”朱苏微微踟蹰了下，才道：“你，你会留下来陪我吧？”

    “嗯！”陆岑风点点头，依旧没有抬眼看她。

    “那你睡床吧！我去看看哪里宽敞，能搁下沙发。”

    朱苏说着便转身欲走，陆岑风余光里看到这一幕后，连忙一把拉住了她！

    “不用！我打地铺就行！”

    朱苏微微不安地缩了缩手，只觉得腕上那只手掌如同火钳一般热得烫人！

    陆岑风感觉到后，立即飞速地放开了她！

    “地铺不行！天太冷了容易着凉。”朱苏难得态度强硬地道：“我空间里有能睡人的长沙发，之前在五楼收的，找个空地摆上就是了！”

    最终陆岑风还是直言道，唯有双人床旁边，如果将两个床头柜都挪开，再将床挪到靠墙角处，才能在床的外侧并排摆下那张一米八的沙发床……

    朱苏听后只纠结了不到一秒，便决定就按陆岑风预想的那样做！

    利用空间收收取取，沙发终于紧贴着床摆好后，她立刻就自己爬了上去！

    “我要进空间了，你先睡吧！”生怕陆岑风会跟她抢睡沙发的朱苏连一秒钟都没停顿，说完这话后就立即拿出一床被子盖好，眼睛一闭躺下了。

    陆岑风：“……”

    他只是随口说了句“屋子太小只能这么摆”，她怎么就连试都不试一下其它办法，就这么直接照搬了啊！还有之前她问的话，就不怕他今晚趁机欺负她吗？

    可真是个傻姑娘啊！他顺势一答她竟然就直接信了！

    简直傻得……让他都不忍心占她哪怕一点点便宜了。

    陆岑风走到床前，脱掉鞋子上了床。但却并没有立即躺下，反倒是跪坐在了离沙发不远的位置上。接着便伸手推了推朱苏。

    发现她果然没有反应后，才将人一把抱起转移到了床上！

    又认真的看了她几眼后，陆岑风才绕过朱苏，去沙发上躺下了。

    一直到半个小时后，才终于缓缓的入了眠。

    他的睡眠很浅，可是无论入睡前还是入睡后，他却都没有听到一点点朱苏所发出来的翻身声。

    这让他临睡着前还不由得感叹了一下，没想到她就连睡觉也是这么乖巧。

    但其实，朱苏却并没有比他睡得早。

    虽然她的睡姿也确实是乖乖牌的，可她今夜用来整理空间的时间，却比他所以为的还要多得多！

    所以哪怕陆岑风都睡着一个多小时了，朱苏的意识却还在空间里面忙得不亦乐乎！不光是要先分类再叠高，还要拆掉各种物品的包装以便节省空间。

    甚至于她还特意将各种物资分成四面围着水池摆放，并在中间额外另留出了一个四四方方的空地来，当成自己在空间里的家！

    这个空地就在水池旁边，里面按对应的方向划分为卧室区，厨房区，服装鞋帽区和洗漱区！

    只可惜，直到目前为止她还是只能以意识体的形式进入空间，身体却怎么也进不来。

    归置来归置去，朱苏突然发现一排冰柜被她挪走摆放整齐后，地面却还丢着一袋速冻水饺！

    这个！不是陆岑风让她做实验的那个吗？

    朱苏捡起那袋水饺，却发现入手依旧冰凉邦邦硬！跟刚从冰柜里拿出来时并没有任何区别。

    这种情况，是不是代表着这个空间其实是可以当冰箱用的？

    可她怎么一直都感觉不到冷啊！

    不管了，得赶紧把这个好消息告诉陆岑风！

    空间已经基本上整理完毕的朱苏赶紧从里面退了出来，结果却一出来就发现自己躺在床上，陆岑风却跑到了沙发上去！

    他的呼吸极轻极浅，显然是已经睡着了。

    朱苏睁着眼睛轻笑了一声，没过多久就也闭上双眼，甜甜地睡了过去。

    第二天一早，睡得太晚的她自然起不来床，所以便依然又是被陆岑风叫醒的。

    “唉……”朱苏连眼睛都没睁开就已经开始叹气了，“这一天天过的，怎么比上班还累呀！原来还嫌弃996，现在却直逼007了！”

    “什么007？”陆岑风一头雾水地问。

    “没什么。”一想到两个世界或许会有差异，朱苏便也懒得解释，直接坐起身来问道：“早餐吃什么？”

    陆岑风连忙转头！

    “昨晚你都已经拿出来了，我去弄一下就行。”说完这句话后他就急忙转身欲走，结果突然想起昨晚之事来的朱苏却立即叫住了他！

    “等等！我还有事要跟你说！”

    “？说吧。”

    陆岑风并未再转过身来，只是背对着她道。

    “你过来！看看这是什么！”

    朱苏有些兴奋地拿出水饺来冲他的背影招了招手，发觉他看不到后又连忙放了下来。

    “……你还是先穿衣服吧！我等下再来看。”

    陆岑风说完这句话后，便头也不回的躲了出去，做早饭去了。

    坐在床上的朱苏听后却愣了一下，然后便猛的意识到自己上半身好像感觉有点凉！连忙低头一看！

    “啊！”

    她的衣服是什么时候脱下来的！

    虽然这次依旧是同室而居的陆岑风嫌疑最大，但是朱苏却再也不会胡乱揣测是他做的了！因为他可比她睡着的早多了！

    而且，她虽然睡得迷迷糊糊的，但此刻略一回想却还是记起来了！这一次绝对是她睡蒙了嫌衣服捆在身上不舒服，半夜里自己脱掉的……

    面皮发烧的朱苏神情窘迫地将昨晚脱掉的衣服快速捡回来穿好，裤子也一样，然后便赶紧冲进卫生间洗漱去了。

    几把冷水拍过之后，丢脸的感觉才终于被流水带走了一些。直到快速刷完牙上完厕所后，她整个人才又逐渐放松下来，装作若无其事地走了出去。

    “过来吃饭了！”陆岑风的声音很正常，朱苏听后下意识就觉得，他应该并没有把刚刚的状况当成一回事儿，于是便更自在了一些。

    “不好意思啊！我起来晚了。”朱苏才将碗筷摆好，正想问问怎么才能把严和叫回来，他就已经自行回来了。

    “你们昨晚睡的好吗？”

    “嗯…挺好的！就是没睡够。”朱苏边打哈欠边道。

