    西卡现在很烦。

    　　怎么说呢？自己跟王太卡的关系其实连亲故都算不上，但是现在早已经没有了之前的讨厌。原本还想着，或许真的可以缓和一下关系了。但是......

    　　不出意料，王太卡的所作所为完全是因为要和水晶去有个交代，而不是因为自己。

    　　没有嫉妒，也没有什么别的东西。毕竟是西卡和水晶是姐妹。只不过......真的有一些不爽！

    　　西卡也是有自己骄傲的人，可是当有一天，一个人完全不在乎她，帮助她只是因为另一个人的时候，觉得不开心是人之常情。

    　　人只要得到一些好，就总会对莫名其妙的东西或者人产生占有欲。这听起来荒诞可笑，但是事实确实是如此。

    　　最主要的还是，西卡和王太卡之间完全没有可以称得上是有关的联系。如果没有水晶的存在，大概两个人这辈子擦肩而过一万次，也不会有任何的交集。

    　　可是......西卡想着，自己真的有那么差吗？现在连得到的帮助都需要沾光。原本的安全感，到头来居然只是蹭来的，就算是自己亲妹妹，还是觉得有些不自主。

    　　王太卡看了看西卡，问道：“怎么了？开车啊。哦，被吓到了吧。要不我来？”

    　　“蛋糕没有了。”西卡指了指前面，刚刚西卡摔倒的时候，连这蛋糕也被摔在地上，碎成了渣渣。

    　　“再去买......”王太卡说完，感觉到了不对，说道：“对了，这家店以后也别来了。现在的狂热粉啊，真的是可怕。”

    　　“你难道不比他们更可怕？”西卡没有看王太卡，而是说道：“刚刚那个人，被你打成了那个样子。”

    　　“新仇旧恨啊！你不知道，之前充儿在我们国家拍戏的时候，被一个狂热粉袭击，就是这个人。要不然我刚刚为什么报警啊，就是为了把他抓进去。”王太卡有些担忧的说道：“刚刚他说有三个目标，最后一个是泰妍努娜了。哎一古，忽然心神不宁的，回头要找泰妍努娜，叮嘱她小心了。”

    　　西卡闻言，却问了一个无关的问题：“充儿？泰妍努娜？”

    　　“哦，我的专属称呼，哈哈！”王太卡打个哈哈说道：“我有个坏毛病，喜欢给别人起外号。因为我不想和别人一样，独一无二的称呼，这样才有自己专属的感觉嘛。是不是啊？蠢卡？”

    　　西卡点点头，然后愣了一下，眼神犀利的看着王太卡：“你说谁！”

    　　王太卡看了看西卡，笑了：“还有心思生气，看来你精神头不错。走吧，前面给你找个长方体欧巴，买点果汁压压惊。至于芒果蛋糕吃多了会胖，囧晶吃完了，打我岂不是更有力气了？”

    　　“囧晶？”西卡的小眉毛凑到一起了。

    　　“蠢卡囧晶，绝配啊！我就说我这取名字的功力绝对遗传我吧，都是特别好听顺耳的名字！”王太卡都忍不住给自己拍手了。

    　　西卡很想生气，但是想着王太卡刚刚救了自己，不管是因为什么，但是结果都是救了自己，于是只能微微忍下来。

    　　“对了，你跟泰妍努娜是队友，回头悄悄提醒一下她吧。”王太卡说道：“要不然我也放心不下。”

    　　西卡点点头，然后脑子一抽，问道：“你不是喜欢Victoria吗？为什么这么关心泰妍？”

    　　“嗯？你难道不应该叫她欧尼吗？”王太卡反问道。

    　　西卡挥挥手：“差不了多少，我也不会叫一个小短身欧尼呢！”

    　　“哈哈哈哈！我跟充儿聊天的时候，她跟我吐槽泰妍努娜是大妈笑。你现在又跟我说小短身这件事。你们少时真的是喜欢互相伤害啊......”王太卡说到这，却忽然停住了，下意识摸了摸耳朵。

    　　之前如果王太卡吐槽少时的话，充儿会来咬自己的耳朵。现在居然......唉？怎么忽然又联想到了充儿？

    　　“我们少时怎么了？”西卡问着。

    　　“少时挺好的。”王太卡笑了笑：“我说句实话你别不开心，我其实特别讨厌韩国。”

    　　西卡倒是没有太多反应，而是点点头：“看得出来。”

    　　“这么明显吗？”王太卡反问道。

    　　“之前过的那么惨，不管在哪个国家都会讨厌的吧？如果你来韩国，直接给你一亿韩元让你挥霍，那么你绝对会把这里当天堂！”西卡说道：“是不是这样？”

    　　王太卡愣愣神，仔细想了想，还真特么的有几分道理！

    　　“蠢卡，就凭你这句话，我服你。”王太卡笑了。

    　　“我不是蠢卡！”西卡蹙着眉抗议。

    　　然而王太卡压根没管西卡的抗议，而是说道：“你刚刚不是问我，为什么这么关心泰妍吗？我现在告诉你，首先，我喜欢的是宋香菜，不是泰妍。哦，宋香菜，就是我给Victoria起的专属称呼，怎么样？够特别吧！我知道你不喜欢黄瓜，所以其实我最开始想叫你郑黄瓜来着。但是发现你和囧晶两个人都不喜欢，一个名字不够分。要是‘黄瓜卡’和‘黄瓜晶’太难听了。‘郑大黄瓜’个‘郑小黄瓜’又太长。干脆‘蠢卡’和‘囧晶’，好听又好记，开心吧！”

    　　西卡再也忍不住了，疯狂的吐槽：“你是智障界的新星吗？是白痴界的最强新人吗？什么专属称呼，谁会喜欢啊！还有你的迷之自信到底是哪来的？什么香菜黄瓜的，你开蔬菜大会啊！而且你才叫大黄瓜。”

    　　“我就知道会这样......”王太卡耸耸肩：“所以我最后没这么久叫啊！蠢卡，我觉得挺合适。”

    　　“这还差不......完全没差的好吧！”西卡气的从自己口袋里拿出一瓶之前买的芒果汁：“喂，你想牙齿都被我打掉嘛！”

    　　王太卡看了看西卡，笑了：“你这样真的毫无威胁力。而且我们是不是跑题了？刚刚不是问我，为什么这么关心泰妍吗？”

    　　“别怪在我身上，是你先跑题的！”西卡真的是不愿意搭理王太卡了，但是她又很想知道答案，简直是纠结死了。

    　　王太卡挠挠头，说道：“我说了，我喜欢宋香菜。但是我关心泰妍也很正常。这个世界不是只有爱情，还有很多很多让人去珍惜的事情。就像你和囧晶的姐妹情，就像我和泰妍之间纯洁的友谊！我们友谊的小船肯定会屹立不倒的。”

    　　西卡忍不住对王太卡翻个白眼。

    　　王太卡这时候忽然想起了之前充儿说的泰妍和西卡在粉丝里的CP，于是作死的问道：“对了，我之前知道少时内部还有cp呢！你和泰妍努娜好像很受欢迎的样子。你这么紧张其实是不是担心我和你抢泰妍？你不管泰妍叫欧尼，是不是私下里叫老公啊！”

    　　“呀！看我今天不杀了你！”

