
　　潘巍闵一直朝后飞出了店铺大门。

　　片刻后他重新进来，后面跟着林北辰。

　　“你小子，又旷课？”

　　楚痕一看之下，顿时抬‘手’就朝着林北辰的脑子里上弹去。

　　“哎哟？你这是要把我脑浆子敲出来啊。”

　　林北辰连忙闪身躲过。

　　楚痕这才意识到，自己过于激动，竟用铁指去敲林北辰的脑门。

　　“试试这个。”

　　杨沉舟拿着几把剑胚过来。

　　楚痕抬手抓住剑胚，微微用力。

　　咔嚓。

　　剑胚直接碎裂折断了。

　　他又抓起碎裂的剑块，五指一握。

　　铁块像是泥一样，从指缝中挤出来，一点一点地坠落在地。

　　林北辰惊呆了。

　　杨沉舟和潘巍闵也都惊呆了。

　　这力量……

　　几乎堪比武师境巅峰的强者了。

　　楚痕自己也有点儿不敢相信：“这【天马流星臂】，威力未免也太强了吧，捏铁成泥，若是一拳打在人的身上，岂不是直接轰爆了？”

　　一边的潘巍闵，心中一阵后怕。

　　幸亏刚才楚痕还未完全适应铁臂，自己才能抵住那一拳。

　　若是换做此刻的威力，只怕是已经重伤了。

　　林北辰震惊之余，不由得艳羡起来，这整个是一崭新出炉的铁臂阿童木啊。

　　这也太强了吧。

　　他都有一种冲动，把自己的手臂也砍下来安装一对‘天马流星臂’了，到时候简直所向无敌。

　　但一想到铁手撸起来体验可能不怎么好，于是作罢。

　　“另一只手臂，什么时候能打好？”

　　林北辰好奇地问道。

　　杨沉舟想了想，道：“明日天黑之前，一定可以打好双臂的骨骼主体部分，但是进一步的细化，需要一些时日，不能太急，需得徐徐图之，就如雕琢塑像一般，需要一定的时日，才能尽善尽美。”

　　“时间正好。”

　　楚痕笑了起来，道：“能用就行，日后慢慢再细化，必须得赶得上天骄争霸赛的开幕式。”

　　林北辰道：“你要去参加开幕式？”

　　楚痕嘿嘿一笑：“本来是不太想去的，但是现在……有了这样一双手臂，我必须得去，哈哈，我要看着你小子，一鸣惊人呢。”

　　林北辰知道楚大主任这是因为续接了双臂，所以心情大好，志气爆发，但同时也是为了给他去站台撑腰，心中极为感激。

　　“对了，差点忘了，你师父派人捎话回来，外面那极大世家的麻烦已经解决，不过他在东明领的神瓯山，发现了一件宝贝，对提升你的修为，大有帮助，所以又去山中夺宝了，大概会晚回来一些日子，让我代为照顾你……”

　　楚痕说着，向一封信递给林北辰。

　　林北辰直接无语。

　　我这位师父，好像真的是脑子不太灵光啊。

　　做事一点儿计划性都没有。

　　收了徒弟，还不传授武道战技，就去外面发狠砍人，也不管弟子在云梦城过的好不好。

　　就像是这一次在北荒山中，若不是运气好，若不是楚痕和岳红香等人死命相互，自己只怕是已经挂掉了。

　　眼下天骄争霸战在即，您老人家，好歹回来撑撑场面啊，结果又跑去深山老林中夺宝……您这么放飞自我，还管不管徒儿我的死活啦？

　　林北辰心里苦啊。

　　本以为拜丁三石为师，是攀上高枝了，自此以算是抱上了大腿找到了靠山，又可以横行云梦城，谁知道这师父一天到晚不着家。

　　这师父不行啊。

　　唉。

　　他打开信，看着看着，脸上的愁云，逐渐散去。

　　原来信中，除了预料之中的日常安慰之外，还交代了一些其他事项，比如原来海老人是丁三石托请到第三学院照顾林北辰，让林北辰遇到任何危险，都可以去找这位海老人，比如信中还交代让林北辰在觉醒了玄气属性之后，去他的宿舍一个暗格中，寻找一本叫做【碧海三剑】的剑技……

　　“世上只有师父好啊。”

　　林北辰喜滋滋地道。

　　这时，美艳御姐导购员吕灵竹提着食盒，端着酒菜从外面回来，看到林北辰，不由得一愣，有点儿心虚，毕竟坑了这纨绔不少钱呢。

　　“林天才也在啊，不如留下来一起吃吧。”

　　她随口客套道。

　　林北辰着急回去寻找剑技，敷衍了几句，转身就走。

　　到了门口，他看到店铺的招牌，不由得哑然失笑。

　　原来那日招牌上的‘锤’字掉了，所以被他看成了‘铁头’兵器店，现在杨沉舟重新打造了招牌，变成了‘铁锤头’兵器店。23sK.com

　　合理多了。

　　他转身扬长而去。

　　……

　　丁三石的宿舍，就在第三学院中。

　　不难找。

　　林北辰手中有钥匙，钻进宿舍，按照信中所指，很快就找到了藏在暗格中的【碧海三剑】剑技，翻开一看，竟是一门三星剑技，不由得大喜。

　　他如今手中的剑术，杂七杂八共有四种。

　　基础剑术和近身三连以及衍生杀招北斗临，与射月剑法一样，都已经无法匹配他如今的实力，算是被淘汰。

　　诸水剑术中规中矩，守强于攻。

　　花前月下剑一共四招，攻势凌厉，但终究是二星级剑术，有上限。

　　眼下再得到一本【碧海三剑】这样的三星级剑术，那在接下来的骄阳争霸站中，就有更大的胜算了。

　　取了剑谱，回到竹院中，用手机扫描之后，顺利生成了APP。

　　在房间里一阵鬼哭狼嚎的呻吟之后，消耗40G的流量，终于将【碧海三剑】APP下载到了手机中，开始修炼。

　　林北辰扫了一眼如今手机主屏幕上的诸多APP。

　　除了【碧海三剑】之外，【逆血行气狂战术】APP也正在运转——后者是他昨日消耗40G流量下载的三星级战技。

　　在修炼了海老人传授的【鱼龙变之金鳞行波】修玄心法之后，林北辰的玄气境界，再度开始攀升，终于在昨日，突破了武师境二级，体内拥有了45G的流量玄气。

　　“这三个APP，耗费玄气流量最多，一个是剑技，一个是心法，一个是爆种术，算是我的三张底牌。”

　　林北辰在心中不断地思考着。

　　经过了北荒山的战斗之后，他意识到，不管现在能不能找到回到地球的路，他都要抓紧时间，以最快的速度，不断地变强。

　　这个世界，很危险。

　　仇人，躲在暗中虎视眈眈。

　　所以他昨日也将【百步劈神掌】APP也下载了。

　　这也是一门三星级武技。

　　除此之外，【无相剑骨完整版】APP在将林北辰的炼体，推进到了‘黑铁剑骨’境界之后，就已经失去了继续运行的意义。

　　林北辰清晰地感觉到，不管再如何运转这个APP，身体强度都不会再有一丁点的增加。

　　它到达了理论值的上限。

　　“这就很古怪了，完整版只能修炼到‘黑铁剑骨’境界，难道更进一步，还需要无相剑骨经典版，典藏版，豪华版，至尊版之类的吗？”

　　林北辰胡乱猜测。

　　就在这时——

　　“叮！”

　　一个奇异的声音，从手机中传来。

　　林北辰心中一动，拿出手机，看到主屏幕上方，有一个新的通知信息。

　　来自于‘京东商城’。

　　他点击进入，看到这样一条信息。

　　“您的快递包裹已经到货，请问是否立刻签收？”

　　快递到了。

　　林北辰大喜，旋即又疑惑。

　　当初说不是‘物流’预计要十天吗？

　　怎么提前到了？

　　这应该就是来自于女神剑雪无名的赠品了。

　　他想了想，点击‘立刻接收’。

　　“叮，你的快递包裹已经签收，如有破损，概不退还，到付金币500枚，已直接从您的微信账户中扣除，祝您生活愉快。”

　　一团微光浮动。

　　林北辰的手中，凭空出现了一根十厘米长的草茎。

　　然而他根本没有去看。

　　此时林北辰的脑海里，浮现出一个大大的问号：到付金币500枚，那是什么意思？

　　一种不太妙的感觉，将他笼罩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百九十九章 到付金币500枚免费阅读。https://xs.23sk.com 