    “我可没有说假话哦。”

    间宫耸了耸肩。

    “源一大人他是不世出的剑术天才。”

    “源一大人所学习的第一个剑术流派，是无外流。”

    “你们两个知道源一大人第一次握木刀、开始学习无外流是什么时候吗？”

    “不知道。”*2绪方和阿町一边异口同声地说着，一边摇了摇头。

    “是在13岁。”

    “13岁？”绪方微微皱起眉头。

    身为习剑之人的绪方清楚——这个年纪才开始学剑，已经算是年纪偏大了。

    一些条件允许的人，在8、9岁的时候就已经开始练剑了。

    “那你们知道源一大人第一次握剑后发生了什么事情了吗？”

    “不知道。”*2绪方和阿町再次一边异口同声地说着，一边摇了摇头。

    “源一大人第一次握剑，就把剑馆内的一名已经习剑十数年的师兄给一剑砍翻。”

    绪方和阿町的瞳孔直接因震惊而猛地一缩。

    “从根本没有接触过剑术，再到取得无外流免许皆传的证书，源一大人仅花了1个月。”

    “等一下！等一下！”阿町急声道，“你是说——那个木下源一13岁时仅花了一个功夫便拿到了无外流的免许皆传？！”

    “没错。”间宫点了点头，“16岁时脱藩成为一个浪迹天下的浪人，开始云游天下，进行武者修行。”

    “踏遍日本六十六国，和天下高手切磋，同时如饥似渴地学习着不同的剑术。”

    “24岁时，将自身所掌握的各大剑术流派融会贯通，开创出了无我二刀流这一全新的剑术流派。”

    “开创出无我二刀流这一全新的流派后没多久，不满足于待在日本一隅、打算见识更大的世界的源一大人，跑到了长崎，偷偷登上了南蛮的船只，跑去了南蛮的国度。”

    “我听说源一大人还去过日本东方的那片大陆。牧村，那片大陆叫什么大陆来着？”间宫朝牧村问道。

    “我记得好像是叫什么阿美利加大陆。”

    “啊，对，没错，我想起来了，就是阿美利加大陆。”

    “源一大人在遍游海外诸国后便回到了日本。”

    “而在源一大人回国后，他也不再这么激情澎湃地四处流浪了，开始规规矩矩地待在家中。并开始手把手教授那时刚好已经可以练剑的主公无我二刀流。”

    “现在的源一大人，每天都过着喝喝酒、睡睡觉、偶尔听听我主公唠叨的悠闲生活。”

    随着间宫的讲述，绪方和阿町二人的眼睛越瞪越大。

    “虽然现在源一大人老了，体力、力量统统都已不如年轻的时候。”

    “但放眼全天下，仍旧没有一人会是源一大人的对手——这一点我敢保证。”

    ……

    ……

    在间宫简单地概括完了木下源一目前的一生后，整座房间足足陷入了沉默之中好一会。

    在过了好一阵后，开始发表感想的阿町才终于打破了沉默：

    “……太夸张了。”

    这便是阿町的感想。

    “喂，你刚刚所讲的这些，真的不是随口编出来的吗？”

    “才不是编的。”间宫无奈地笑了笑，“我说的都是实话，等以后你们两个若是有机会见到源一大人的话，你们就会知道我刚才所说的那些没有一句假话。”

    “好了，源一大人的事情就说到这吧。绪方君，你还有什么问题要问我的吗？我已经没有什么问题想再问你的了。”

    “……我也没有问题想问你了。”绪方轻声道，“想问的问题，我刚才都已经问完了。”

    “既然都问完问题了。”间宫拍了两下手掌，“那么——我们现在来聊聊我们现在的处境吧。聊聊如何在这座岛上达成各自所需的目标，并如何离开这座岛。”

    间宫的话音刚落，阿町便立即说道：

    “我的目标只有一个——收集关于食人鬼的足够的、可以跟首领交差的情报，然后设法离开这座岛。”

    阿町的话刚说完，绪方便接话道：

    “我的目标很单纯。我对于食人鬼的情报什么的，其实并没有太大的兴趣。我的目标只有一个——找到可以离开这座岛的方法。”

    “我和牧村的目标是搜集所有能搜集到的和‘不死’有关的情报，然后设法离开这座岛。”

    说到这，间宫顿了一下，然后看向阿町。

    “话说回来了——我们4个在这里聊了这么久，但我其实都还不知道这位小姐的名字呢。”

    “啊，抱歉。”绪方轻声说道，“一直忘了介绍了。这位叫阿町。是不知火里的忍者，因为各种因缘巧合，自登岛到现在，我们两个一直都是一起行动的。”

    “哦？”间宫挑了挑眉，上下打量了阿町几遍，“你是不知火里的忍者啊……久仰大名了，我还是第一次看到不知火里的女忍者……”

    “我也是。”一旁的牧村随声附和道。

    “不知道——不知火里的忍者登上这座岛，所为何事呢？”间宫问道，“难不成你们不知火里的首领，也对‘不死’感兴趣吗？”

    “首领他……对所谓的‘不死’、‘食人鬼’应该没有什么太大的兴趣。”阿町面无表情地说道，“他应该只是闲得无聊、又见我没事可做，所以就随便塞了个无关紧要的任务给我……”

    “这样啊……算了，我们还是先说回正题吧。”间宫把目光重新投到了绪方身上，“绪方君，我们组成一个4人同盟怎么样？”

    “组成4人同盟？”绪方用半开玩笑的语气说道，“组成4人同盟了之后呢？我们要怎么行动？一起在这座岛上齐心协力地做木筏吗？”

    “我有从松本清仁那得知——这座岛的岛民们都逃到了一个叫丰和村的村子，并建了一堵阻隔食人鬼的木墙。”间宫沉声道，“接下来，我打算到那个丰和村，看看在那里找到有趣的情报，或是找到能够离开这座岛的手段。”

    “想进丰和村？”阿町问道，“那岂不是要设法翻过他们的木墙？翻木墙的话，我倒是没什么问题，你们3个翻得过木墙吗？”

    “……姑且还是先问问丰和村的木墙有多高吧。”绪方轻声道。

