    “嗖嗖嗖”一串子弹从张君浩的右侧脸庞飞过，张君浩感受到了子弹的滚烫与凶残。

    弹雨象死神一下围绕着背着大铁锅的张君浩，随时都会剥夺掉张君浩的生命，可张君浩却象木头似的站在那里。

    “快卧倒！”老班长在几米外，冲张君浩大叫。

    张君浩哪里不想卧倒？可是身体不听指挥。大脑象塞满了乱麻，剪不断，理还乱。

    张君浩有过相同的经历，那就是睡觉时鬼压床。你再着急都没有用，唯有醒来，身体才能动弹。可是现在醒不来，身体仿佛不是自己的，思想也象水中浮沫，飘忽遥远。

    死就死吧！与其象植物人一样活着，还不如痛快死掉。

    “轰”一枚迫击炮弹飞来，在附近爆炸，多枚弹片击中背着的大铁锅，“铛铛铛”仿佛有大铁锤在连续砸击大铁锅，张君浩的脑袋“嗡”的一声，意识瞬间失去，翻涌的气浪袭来，身体随着飞散泥土象一捆稻草般向前倒下。

    “君浩，君浩！”老班长的声嘶力竭叫喊声把张君浩唤醒。

    张君浩赶紧抬头，头竟然抬了起来。

    血腥味泥水从脸上淋下，视线一片模糊。

    “啊？！”刚才竟然趴在了尸体上。

    三具血肉模糊尸体张君浩全都认识，他们和张君浩一样都是民团成员。

    三具尸体中的一个，张君浩对他的印象特别深，这人活着时只要开口就会笑。三十刚出头，家里有漂亮老婆，还有两个可爱儿子和一个乖巧女儿。日本鬼子假如不来，这个人一定能继续过着平凡而幸福的生活。

    现在他被日本鬼子打死了，身体正浸泡在血水中。他的漂亮老婆怎么办？两个可爱儿子和一个乖巧女儿怎么办？

    张君浩的心好痛！

    “君浩，你没死？我还当你也死了。”

    张君浩看老班长，老班长趴在地上，手中的枪指着前方，一枚孤零零的黄板牙向张君浩表露着无比的关心与友善。

    老班长刚过四十岁，模样却有六十岁。腮膀凹陷，皮肤黑黄，手臂青筋暴绽。灰白衣服被血水浸泡过，头一摇一大片泥土撒下。

    张君浩的大脑因为受到迫击炮弹爆炸的强烈震动，头脑里乱麻似没有头绪的神经元有大量接通接通，久违了的记忆瞬间恢复了许多，部分往事片断立即象电影特写镜头一样在脑海中涌现。

    张君浩竟然不仅知道被自己压着的三具尸体的名字，而且还回想起了老班长悄悄告诉过他的一些事情。

    老班长姓黄，他说他是新四军，是从上海方向来的，渡过杭州湾到浙东来的目的是建立抗日根据地，第三战区司令长官顾祝同这个刽子手明令新四军不许在浙江建立抗日根据地，从上海方向来的新四军队伍只能以游击队的名义灰色隐蔽。老班长受首长指示，混入县民团中，拉拢县民团，争取让县民团集体加入新四军游击队。老班长非常同情失忆的张君浩，在张君浩为民团烧饭时，会主动过来帮忙。张君浩脚上穿的草鞋还是老班长亲手为他打的呢！张君浩象梦游般过着日子，假如没有老班长的帮助，他会被民团当成傻子，受到更多不堪忍受欺负。

    “我们被东洋鬼子包围了，赶紧撤退。”

    老班长跟张君浩说话的同时向远处放了一枪。枪声很响，张君浩的耳朵再次“嗡”的一声，眼睛不由自主眨了一下。

    老班长的枪靠张君浩的耳朵太近。

    “嗖嗖嗖”又有子弹袭来，老班长迅速按住张君浩的头，张君浩的脸再次伏在尸体上。

    张君浩竟然不害怕，只是迸住呼吸，以防鼻子吸进血水。

    “轰”不远处又是一声猛烈爆炸，泥水象暴雨般落下。

    张君浩闻到了空气中的浓烈硝烟味和血腥味。

    张君浩从老班长身体下抽出右手，抹了一把脸，满手的泥血水。

    “给我一把枪！”张君浩突然大声说。

    “你连枪都没有碰过，哪会开枪？我掩护你，你赶紧跑回去。”老班长的瘦削脸庞微微动了动，眼睛紧盯着前方。

    张君浩侧过身体，从压着的尸体下面抽出一把鸟铳。数粒子弹袭来，张君浩与老班长同时趴下。

    张君浩看着鸟铳，重重叹气说：“小鬼子有迫击炮，重机枪，我们竟然只有鸟铳！”

    老班长看着张君浩怔了怔，这么长时间以来，第一次听张君浩连贯说话。

    “火药都浸水了，没法点火。”老班长看了一眼鸟铳也重重叹气说。

    “黄班长，快撤回来！好几个鬼子冲过来了。”这是民团李连长声嘶力竭叫喊声。

    张君浩看向李连长处，十几支汉阳造和几支驳壳手枪在向日本鬼子连续射击。

    枪声很乱，很闷。

    大脑有一半清醒的张君浩已能根据枪声，对形势作出判断。李连长那边的队伍火力太弱，不具备任何抗衡的可能性。

    老班长快速替张君浩解开绑在背上的破铁锅。

    张君浩听到了日本鬼子的哇哇大叫声。

    哪还来得及撤退？只要露头，头就会被打爆。

    撤到李连长处是死，和日本鬼子拼了也是死。进退都是死，还不如迎着日本鬼子杀上去，杀死一个算一个。远距离打枪，绝对不是日本鬼子的对手，靠近肉搏，日本鬼子的武器优势必然会丧失。如此简单道理，张君浩是能想明白的呀！

    张君浩和老班长相视摇头，两人的眼睛都睁得很大，侧耳倾听着。他们不仅听到了日本鬼子的说话声，还听到了脚步声。

    老班长毫无预兆地突然一跃而起，双手握着汉阳造步枪用枪管捅向一个日本鬼子。

    日本鬼子双手挺着上了明晃晃刺刀的三八大盖捅向老班长，老班长的枪上没有刺刀，怎么拼杀得过日本鬼子？

    张君浩着急啊！

    张君浩不假思索地用右手抓住破铁锅沿，也突然跃起，电光火石般扑向日本鬼子。日本鬼子显然来不及看清张君浩砸向他的是什么秘密武器，因为恐惧而怔了怔，破铁锅“咣”的一声就砸在日本鬼子的头上。破铁锅瞬间碎裂，日本鬼子的身体摇摇晃晃，头部有鲜血顺着帽沿溢出，老班长手中的汉阳造步枪捅中日本鬼子的胸膛，日本鬼子倒下。

    张君浩一个纵身扑过去，在地上打一个滚，在日本鬼子倒下的瞬间抓住三八大盖，张君浩脸仰着，背躺在血水中，返手把枪托撑住地面，用刺刀对准正挺着三八大盖冲杀过来的一个日本兵，“卟——”刺刀从日本鬼子的前胸进，后胸穿出。日本鬼子手中的三八大盖上的刺刀扎向地面。只差几公分，刺刀假如再向里一点，就会把张君浩的身体也扎个窟窿。

    日本鬼子临死时的脸部情况张君浩看得清清楚楚，圆圆的脸不断扭曲，眼珠突出，鲍牙间迸出“呀”微弱叫声，身体抽搐了几下，脑袋就耷拉下，一股乌血象自来水般顺着刺刀淋下。

    张君浩看到四五个小鬼子离自己只有三米多远，赶紧在地上打滚，顺势拔出刺刀，站起来，挺着三八大盖向靠得最近的一个小鬼子捅去。

    刺刀与刺刀相撞，比上了刺刀的三八大盖高不了多少的小鬼子竟然是拼刺刀高手，手上的寸劲好大，张君浩猛地一刺，被小鬼子用力一拨，虎口感到一震，枪都差一点脱手。

    此时的张君浩已顾不了老班长，他一心只想着赶紧把眼前的几个小鬼子全都杀死。短兵相接，勇者胜，稍有迟疑和胆怯必然会被日本鬼子的刺刀捅死。身侧一个小鬼子挺着三八大盖冲来，张君浩迅速向斜前方跨出一步，在让过刺刀的同时，用枪托砸向那个小鬼子的面门。“蓬”小鬼子的面门瞬间被砸烂，身体翻滚着向一侧倒去。小鬼子手中的枪脱手，刺刀扎进泥土，枪托不住摇晃。

    面前小鬼子的刺刀向张君浩捅来，张君浩也用寸劲拔打刺刀，小鬼子手中的枪被张君浩连续用寸劲拨了几下后，脚打滑，身体向一侧稍倾，说时迟那时快，张君浩一个跨步，手中三八大盖枪身弹开小鬼子的的三八大盖枪身，刺刀顺势刺进小鬼子的胸膛。张君浩把刺刀上挑，拧了一下，快速抽出，小鬼子的身体晃了晃后，继续挺着三八大盖向张君浩刺来。张君浩吓了一大跳，赶紧快速向一侧跳去，小鬼子手中的刺刀扎进泥地中小鬼子的尸体，小鬼子前仆，身体顺着枪身滑倒在地，趴伏，抽搐一下，一动不动。

    张君浩看到老班长手中的枪已换成了三八大盖，枪上的刺刀也正刺穿一个小鬼子的肚子。

    老班长身后正有一个小鬼子挺枪向老班长刺去，张君浩举枪向小鬼子的后背开枪。“蓬”的一声枪响，小鬼子立即中弹前仆。

    老班长在抽枪的同时，向张君浩用力点了点头。看得出，老班长对张君浩极为感激。

    张君浩趴地上，向不断涌来的小鬼子连续开枪。

    老班长也趴地上，向小鬼子连续开枪。

    张君浩和老班长边开枪，边大吼着相互提醒。

    多个小鬼子倒下后，残余小鬼子纷纷往后退却。

    张君浩爬来爬去，在小鬼子的尸体上搜寻子弹和手雷。

    老班长冲张君浩狂吼：“快撤！小鬼子撤退后，一定会再次开炮！快！快！快撤！”

