    “好！”

    星辉女王点点头，立刻将那个可以扫描整个星球的飞行器放了出去。

    凌风也没闲着，等她对飞行器下达了命令之后，两人就离开石柳村，直接去了县城。

    这时候林泰已经安排好了，在县城的东郊找到了一片巨大的开阔地，面积大概有一千亩左右。

    这里有一半是丁家的产业，直接没收过来的。

    至于剩下的，则是用丁家的财产进行了收购，凌风在这个星球上的一个项目地点，资金和土地基本上都是丁家给贡献的。

    到了场地一看，凌风对这片地方很是满意，于是对星辉女王说道：“那就先从这里开始吧！”

    “好！”

    星辉女王点点头，立刻放出了大批的工程机械。

    这些都是无人操作的，全部都靠机械本身的智能系统，只需要输入指令，它们就可以迅速的干活了。

    这片土地并不是用来种植，主要是发电用的，凌风带来了大批的风电设备，都会安装在这里。

    平整土地，硬化，再到挖基坑，一些列的工作迅速展开，除了星辉帝国的机械之外，来自凌氏集团的施工队伍也在货运飞船里面被运过来了。

    说起来简单，但实际上建设一座风力发电站，所需要的技术还是非常复杂的。

    即便是安装完成了，还需要建造变电站，电力输送线路之类的。

    而凌风的种植基地也都选在了周边，等到电力能满足需要之后，很快周围的工程就会遍地开花一样铺开了。

    这边的货物卸下来，凌风收起货运飞船，又回去搬运太阳能发电设备去了。

    这些东西安装在平原上实在是太浪费土地，所以他的目标都是在山区，尤其是朝着阳面的荒山坡，都是最好的选择。

    目前地球上的太阳能发电设备的效率还算可以，但是要保证一个县城所有居民都用上电，那需要的面积还是非常庞大的。

    好在这个星球上的文明程度不高，还处于农耕社会，大批的荒山遍地都是，场地问题是完全能解决的。

    县城东郊这边的动静不小，几乎全县城的老百姓都被吸引来了。

    但是看到天上飞的地上跑的机械，人们都只敢在远处看着，却是没人敢上前来。

    这样也好，反倒省的派专人在现场维持秩序了。

    凌风的搬运行动一直进行了三次，不光是设备和人员，后勤补给也需要运送过来。

    而他还不是最忙碌的，现在最忙的人一个是林泰，要协调地方上的官员收购老百姓手里的土地，也要开展宣传工作，打消人们心中的疑虑。

    最为主要的是，要给出售土地的人发钱。

    凌风倒也大方，拿出了一批金条交给了林泰，让他负责化整为零，分发给愿意交出土地给自己的老百姓。

    所以林泰现在很忙，而另外一些忙碌的人，则是凌氏集团的施工人员。

    一些细致的工作是机械无法做的，必须要用人力才行。

    所以风力发电场这边来了近四百人，山区安装太阳能电池板的，人数则是超过了五百人。

    这么多人的后勤保障也不是个小事，好在马群和林泰都十分给力，在本地发动了不少的老百姓组成工作队来帮忙，干些零活或者帮忙做饭什么的，倒是让凌风省了不少心。

    设备和人员进场的第一天，风电场那边就立起了一根高耸入云的巨大风力发电机。

    老百姓们看新鲜，这么高大的东西立起来，却不知道它是干嘛的，只是觉得这玩意儿怎么那么大？这是什么人能做出来的风车？

    世上难道有巨人不成？

    其实架设风机的是用的飞行器，老百姓们看那个不稀奇，这年头人都能飞，他们最好奇的是那大风车的零件堆的满地都是，弄来这么多东西到底是干嘛的？

    工程进行的如火如荼，太阳能发电那边，整片的山坡都已经清理出来了，施工人员在山上安装架设太阳能板，没两天也将一片山坡弄的像是披上了一层鳞甲似的。

    这山坡位于石柳村北山，全村也因此成了这颗星球上第一个用上了电的村子。

    在通电的当晚，凌风特意去了凌宝国家里。

    如今线路已经联通到了全村，家里也都装上了电灯，就等着天黑开灯了。

    凌宝国夫妇还有唐曼都在，现在虽然太阳已经落山，但还没到什么都看不到的程度，所以大家都等着没有开灯。

    凌风心中觉得好笑，却也知道这是一种纪念的方式，凌宝国一家人或者是整个石柳村的人，为的都是那仪式感。

    等到天色彻底的黑下来之后，凌宝国作为一家之主，按下了墙上的电灯开关！

    刷的一下，房子里面灯火通明，一只只有三十瓦的LED节能灯，将家里照的亮如白昼一般！

    与此同时，唐曼就发出了一声欢呼。

    紧接着，石柳村里也传来了村民们惊喜的喊声。

    更有甚者，甚至拿出了鞭炮，叮叮当当的放了起来。

    通了电的石柳村，这一刻真的像是在过年一样。

    夜晚有了电，这才只是第一步，凌风知道这个世界的人会对所有的电子产品有兴趣，而这也是个非常好的科普机会。

    就比如电视，如果家里有一台，那上面就是全天二十四小时播放广告，也会有人守着一直看下去的。

    借着这股新鲜劲儿，凌风觉得可以推广更多的科普知识，让所有人尽快的熟悉现代化的生活方式。

    这个念头一产生，凌氏集团就又开始了一轮采购。

    如今不止华夏的各种材料商，全世界的商界都有点蒙了，根本不知道凌风在搞什么，为什么会需要那么多的各种产品。

    就在凌风飞速推进另一个平行世界的科技发展进程的时候，星辉女王找到他，对他说道：“你要的扫描结果已经完成了。”

    凌风听了点点头，立刻说道：“我最关心的是澳洲那边什么情况。”

    “那个地方…….”

    星辉女王沉吟了一下，接着说道：“情况有点复杂！”

    