    第1048章大小姐回来了

    洛水眼皮一跳，软着声音道：“夫君？”

    君尧像是被刺激到了，狠狠亲了亲她的唇，揽过她的腰身，一阵风似的朝洛家飞去。

    “……等你夺回灵脉，我便去洛家提亲。”他朗声笑道。

    声音狷狂恣肆。

    那挺阔的胸膛震动着，惹得洛水也不觉笑出了声。

    “好，我等你！”

    君尧听见她应了，身形闪现的速度越发快。

    像是浑身的力气都被他用来赶路了。

    在九域，人人都知道五件事。

    一是东原君家，九域第一势力，神乎其神，外人只闻其名，其他一概不知。

    二是洛氏的秘术，不知其数，让人捉摸不透。

    三是无人之地，众人都知的险地，往之便是九死一生。

    无人之地外还有个无尽深渊，那里环境恶劣，是名副其实的封印之地。

    被送到那里的人，无一不是穷凶极恶之人。

    那里资源少、斗争多，时时刻刻都在死人，是许多人闻之色变的地方。

    四是墨家的符咒，能治病、可诅咒，变化莫测，让人防不胜防。

    五是西荒阎城，这里是开放的武斗场，人人是翻天覆地的恶徒，没人管得住。

    阎城数百年处于无主之地，谁知几十年前被一个白发黑衣的魔头一举占了。

    可惊呆了一众看戏的人。

    -

    洛水再次站到洛家的地段，心里很复杂，有激动，有痛苦，也有惶恐……五味杂陈。

    “进去吧！”君尧搂着她的腰身，低沉道。

    “嗯。”

    洛水颔首。

    洛家的人瞧见她，神情俱一震。

    大小姐……大小姐真的回来了？！

    “快，快去告诉家主，大小姐回来了……”门口一个弟子反应过来，惊声喊道。

    这话一出，有几个机灵的人朝洛寒暮的府邸掠去。

    洛水踏进记忆犹新的地方，感慨万千。

    洛家建在迷雾森林深处，有连绵不绝上百座山峰，高低不一，灵气也不一而足。

    洛水自小被洛氏一族的家主带在身侧，住的当然是最好的峰——皓月峰。

    而洛沁即使在墨韵努力争取下，也只是住在次一些的云渺峰，可想而知她有多不满了。

    听闻洛水回来了，洛沁很快飘身而下。

    “哈哈哈，大小姐回来了，有失远迎，还请勿怪啊！”

    人还没出现。

    嚣张肆意的笑声传了下来，带着凛冽的杀气。

    洛水体内没有灵脉，仅有的灵气还是这具被君尧用天材地宝细心温养时染上的。

    可想而知洛沁带着杀意的笑声，会对她的身体造成怎样的伤害。

    所幸君尧在边上。

    一察觉到洛沁的不怀好意。

    君尧神色一冷，身上气势陡然一变。

    一股更凛然的杀气还击了回去。

    君尧本就不凡，成了堕魔后，身上更是多了几分阴冷的嗜杀气。

    他本就对洛沁心存杀意。

    在看到她竟还敢对洛洛出手，心底一直涌动的杀气顿时压不下去了。

    那一下还击，当真是半分情面都没留。

    不远处，洛沁捂着胸口闷哼一声。

    一抹鲜红从她嘴角溢出。

    那张娇媚可人的脸色顿时白了下来，狼狈至极。

    (本章完)

