    “两股灵气相互融合，所形成的威压是很强横的，甚至已经到达了一种你无法左右的程度！你却能避开，而且还能将这威压当成空气！这也就算了，你没看到吗？

    这么多白家子弟都已经被我给镇压下来了，这么多白家子弟都没法从地上爬起来，他们没一个人比我强，他们没一个人实力在我之上，甚至可以说，他们也左右不了我！”

    “而你呢？

    却还如此要强，竟然还无视我，竟然还从我的身边走过去！你是什么意思？

    你是看不起我吗？

    你是在挑战我吗？

    难不成你把我和他们放成一类了吗？”

    要是搁先前，他一定不会说出这些话。

    可如今，他忍不了。

    他甚至觉得陈强所带给他的侮辱已经伤害到了他的全部，这个面子他必须要讨回来。

    可陈强压根就没理这家伙，而是握住了白微雪的手腕，拉着她走到了家主之位上，轻轻的让白微雪坐在椅上，嘴角微微上扬，浅浅一笑道：“作为家主，必须要时时刻刻保持警惕，保持自我的尊严，保持一种神秘感，一种威慑感，若是如此轻而易举便能将自己的底子全部交出来，你觉得别人会怎么想？

    你觉得别人会怎么说？

    是会相信你？

    还是会选择你？

    这样一来的话，白家还没怎么发展起来，就容易被人窥破底细。

    你要明白，从某种程度上，那些敢来闯家族的人，没一个是善茬，有些人甚至早就已经对你动了心思。”

    ‘嘶～’白微雪一听，当场愣了一下，她深深看了一眼陈强，从陈强口中听到这些十足让他被震慑到了，甚至可以说她还有些没反应过来。

    然而当她反应过来时，整个人都已经坐在了椅子上，一脸茫然的看向了陈强，刚要开口，陈强却笑了笑道：“嗯？

    唐家的衣服？

    有些眼熟，很久没见了！有些意思。

    不过，唐家不是没落了吗？

    唐家的子弟不是钻心研究药物，所以没时间修炼，境界的水平都很低吗？

    为何会如此之强？

    所释放出来的灵气为何会感觉超越其他唐家子弟？

    看来，唐家众多的修炼资源都已经落在你的身上了！只是，不知道你的实力是否强横！要是强横的话，那就让我来见识一下，不至于让我看扁你。”

    “你说什么？”

    “小子，你很狂妄啊！”

    “虽然狂妄，不过我也能够理解，毕竟能从这么多人身旁走过去，而且看上去还很厉害，应该很强！只是，你要明白！以你的力量能强横到什么地方去？

    若是真打起来的话，未必能强过我们唐家任何一人！我唐家已经今非昔比，已经与往日不一样了！若是要战，便战！一战便能打的你怀疑人生！”

    唐家小子站起身来，他左手一抬，一股强横的灵气横扫八方，犹豫是那一股力量源源不断的落在陈强肩膀之上时，还以为这点灵气必然能够制衡的了陈强。

    但，他错了！这灵气只是看起来强横一些，但是要制衡陈强，还是太小看了。

    感受着这强横的灵气落在肩膀之上，看着唐家小子那眼神之中所流露出来的笑意，陈强稍稍活动了一下肩膀，而后身形一动，一拳朝着那人的胸膛处打去。

    速度之快，快如闪电，足以让任何一个人都没法反应过来。

    等到所有人回过神来时，那人已经倒在地上。

    “好快的速度啊！”

    “陈强他变强了。”

    惊诧！难以置信。

    尤其是看着陈强一脚踩在那人肩膀上时，这些人还没回过神。

    要知道，陈强的速度虽然快，但至少还能让他们看到陈强出手的身影才对！可陈强快如闪电，就好像在他们面前嗖的一声便穿了过去，其速之快，快的难以言语，若是他们想要赶超陈强的话，恐怕下辈子都未必能有机会。

    “这不可能！”

    “一个人的速度怎么可能会上升的这么快？

    而且我还没能反应过来！”

    他皱起眉头，他有些怀疑人生，他甚至觉得陈强来到自己身前时，只是一阵风从他面前一闪而过罢了。

    而他呢？

    还没反应过来人就已经趴下了。

    这和他意识之中的强者区分实在是太大了一些。

    不是说白家都是废物吗？

    不是说白家修炼的根底都很差吗？

    哪怕拥有陈强修炼的资源，短时间内也断然不可能修炼到如此之强的地步，这让他们刷新三观，也让他们无法反应啊。

    唐家小子嘴角抽搐了几下，他深吸一口气，尝试性的想要从地上站起身来，却发现任由自己如何使力，却始终无法爬起。

    这让他有些懵逼，也让他没法抗衡，甚至连体内丹田之中的灵气都无法凝聚。

    这特么怎么可能？

    唐家小子看向踩在自己背上的陈强，问道：“你到底是谁？”

    “在我的印象之中，唯有白微雪能够与我抗衡，其他的人根本不是我的对手！你不是白家的子弟，但你看上去好像对白家很了如指掌一样！你到底是白家的谁？”

    “我？”

    陈强指了指自己，微微摇头，而后看向身后从地上缓缓站起来的几个男子，说道：“他问我是谁？

    不妨由你们来告诉他吧。”

    “陈强！”

    “你没听到我刚才说的话吗？”

    “哼，碰到陈强，算你倒霉！”

    “你招惹我们也就算了，你现在连陈强也都敢招惹！你这本事还真大啊！”

    几个白家子弟笑出声来，他们只是想要看到这小子会是一个什么样的表情。

    要知道，有唐家子弟可是死在了陈强的手中。

    要是唐天海没有对唐家的子弟提起过陈强，那也只能说明唐天海吃的教训还不够多。

    “你说什么？

    他竟然是陈强！”

    懵了！我靠！唐家小子马上大惊失色的想要从地上站起身来，甚至还想要逃跑，可陈强的一脚踩下来已经让他崩溃了，任由他如何挣扎，任由他如何拼尽全力，却始终都没有半点方法，甚至连他能不能起身都是一个未知数。

    “陈强，你……你怎么会来这里？”

    

