    

    第343章妈，你偏心

    云薇薇终于还是憋不住，决定先向秦丽兰打小报告。

    她这样做不为别的，毕竟外公快死了。

    如果老妈能从秦家分到遗产，那么她肯定也会考虑如何分配这笔钱。

    现在云薇薇知道自己也只是一名养女，她在母亲秦丽兰面前的地位，恐怕还不如最近颇为受宠的云汐。

    如果母亲将来愿意把这笔钱分给两个女儿，云薇薇怀疑自己也只能拿到其中一小份。

    除非，她先破坏母亲心中云汐的优良形象！

    眼下正是个好机会！

    云汐出轨，母亲知道后肯定要对她心中生厌。

    那么外公的遗产，母亲得到的那一份就很有可能只归自己了！

    “薇薇，我不许你这样乱说话！”

    秦丽兰刚刚才见过云汐，自然不会相信云薇薇的小报告。

    “哼！偏心，我就知道你不相信！”

    云薇薇见母亲不信，丝毫不觉得意外。

    她早就‘料到’，母亲现在偏心云汐，自己空口白话肯定无法让母亲信服。

    “妈，我说的都是真的，我刚刚亲眼看见了！”云薇薇不依不饶的说道。

    “是吗？”

    秦丽兰苦笑一声。

    明明自己才是亲眼看见，云汐和顾司晨相敬如宾，刚刚还推着轮椅一起散步来着。

    为什么薇薇总是和自己姐姐过不去呢？

    难道没有血缘关系，真的就不能好好做一家人？

    秦丽兰心中是失望的，她甚至想直接挂断电话。

    当着旧日学友宋济远的面，听女儿打这种电话，实在让秦丽兰感到难看。

    可云薇薇仍固执的说道：“妈，我真的亲眼看见了，您为什么不相信我呢？”

    “……好吧，你说亲眼看见，那你拍了照片吗？发来给我看看。”秦丽兰无奈道。

    “当时隔着很远，我没机会拍照，但这是事实！”

    云薇薇略作停顿，搬出早就酝酿好的台词。

    “不信您可以现在去调查，云汐刚才是在京城的XX路XX街，和一名身形高大、穿衣是街头风的男人在一起。”

    她又详细描述了男人的衣着背影，相信至少能让母亲心动，去做一翻调查。

    云薇薇更知道，凭秦家的情报能力，母亲一定能很快查出云汐的行踪。

    别的不说，光是这条步行街上就有好几家商铺是秦家的。

    只要调查这些商铺门口的监控，说不定连云汐身边那男人的脸都能拍到。

    “薇薇，你别胡闹了。”

    出乎云薇薇的意料。

    母亲依旧是丝毫调查兴趣都没有的样子，甚至语气有些不耐烦了。

    “我现在就可以告诉你，其实我也在这条街上，而且我刚才已经见过云汐了。”

    说到这里，为了防止被宋济远听见，秦丽兰还小心的压低了声音。

    “另外，你姐姐并不是和野男人在乱搞。陪她逛街的人，就是你的未来姐夫顾司晨，这也是我亲眼看见的。”

    秦丽兰觉得自己这样说，应该可以安抚云薇薇了。

    可电话那头，云薇薇的脸色却难看到了极点。

    “妈！您在胡说八道些什么啊？那个男人根本不是顾司晨，我姐她就是出轨了！！”

    说完，云薇薇便恼怒的挂断了电话。

    此时此刻，她终于确定了一个‘事实’。

    妈妈真的严重偏心云汐，甚至不惜撒谎，也要帮云汐遮掩她出轨的真相！        

