    第191章

    “是啊，你就该赔我们银子！”

    “赔我们银子！”

    刘卉香被百姓声讨赔银子，顿时难堪的恨不能找个地缝钻进去。

    一大箱银子被捧到了摄政王面前，“王爷，这是您赢的。”

    傅尘寰还未接手，洛清渊便顺势接了过来，勾起唇角，“谢了！”

    那伙计笑了笑，“是我们该谢谢王妃才是！”

    说完立刻跑了。

    这外头的赌注，其实也是会贤楼的人组织的，这也是他们赚钱，以及打响名气招揽生意的一种手段。

    “洛清渊。”

    身后突然传来傅尘寰低沉微冷的嗓音，带着些许不悦，但却并没有真正的生气。

    洛清渊转过身，便迎上傅尘寰那一双深邃的眼眸，她勾起唇角，“王爷，我说了这钱是我借你的，算是我押的注，不算你的！”

    这钱到了她手里，谁也别想抢。

    “何况，王爷不会跟我计较这点银子吧？”

    傅尘寰双手背在身后，竟低笑了一声：“这点银子？”

    这里起码有上万两银子！

    洛云喜扶着刘卉香经过，看着刘卉香那伤心难堪的样子，洛云喜心里气不过。

    直接一脚伸了过去，想绊洛清渊一脚，她要是一摔，这银票全得掉到水里去，看她还得意什么！

    然而她一脚伸过去时，傅尘寰一眼便察觉到。

    洛清渊当然也察觉到了，故意顺势一脚狠狠踩下去。

    “啊！”洛云喜猛地狠狠的摔在地上，疼的抱住了脚。

    被她连带着刘卉香也跟着摔了个狗吃屎。

    “洛清渊你！”洛云喜气得跳起来狠狠扬起手。

    下一瞬傅尘寰却上前一步，挡在了洛清渊面前，那冰冷的眼神，充斥着威胁。

    洛云喜不敢动手，气愤的收回手。

    而刘卉香此刻从地上爬起来，难堪的哭了，哭着跑了出去。

    “刘姐姐！”洛云喜一瘸一拐的追去安慰，“你别难过！我......”

    洛云喜一边追一边喊，越是引得周围无数百姓看热闹，刘卉香哭的更伤心了。

    会贤楼的热闹结束了，围观的百姓也陆续散去。

    洛清渊抱着一箱钱对傅尘寰说：“王爷，没事我就先回府了，回去我再还你这一千两银子。”

    傅尘寰正欲开口，后面傅景寒也慢悠悠的走了出来，“今日这会贤楼还真是没白来啊。”

    皇上在这儿，傅尘寰停下了脚步。

    再回头时，洛清渊的身影已经走远了。

    傅景寒循着傅尘寰的视线望去，不禁笑道：“我记得三哥不是不喜欢她吗，当初特地跟我要了赐婚圣旨，是想娶洛月盈的啊！”

    “怎么现在，还真把这个女人当王妃了？”

    傅尘寰语气冷漠：“总不能看她当众出丑吧。”

    傅景寒点点头，“那倒也是，刚才听见他们都说洛清渊必输无疑，我还为三哥你捏了把汗，要是输了，你今日怕是颜面无存！”

    傅尘寰脑海中突然出现了洛清渊那明媚的笑容，还有那气定神闲，淡然处之的态度。

    一时间想得出了神。

    回过神来时，他皱了皱眉，“这个女人......”

