    尽管并未受创，但是此时武坤的神色却是有几分呆滞。他怔怔的看着那四处荡起的能量余波，眼神有几分空洞。

    在未交手之前，他已经尽量高估自己的徒弟。但是此刻，却是方才知道，自己太小看徒弟了。他岂止是有帝君顶尖的战力，轻描淡写的抵挡自己的手段，轻而易举的将自己领域破开。这展现出来的力量，甚至称之为圣者之下无敌也毫不为过。

    恐怕，就算是自己祭出神器，也根本无法改变这结果。

    一名皇者，竟然真的能够如此强大么？这个结果，的确超出了武坤的认知。

    呆愣了许久，武坤才长吁一口气，缓过神来。

    “唉！”他长叹一声，带着几分落寞说道：“徒儿，你的实力，恐怕在圣者之下，已经无敌了。”

    武坤的声音，也让一旁处于震惊之中的天机子与天璇子二人，清醒了过来。天机子身为一宗之主，可是却被夜笑的实力，震惊的脸色巨变。

    夜笑出声挑战武坤与天璇子二人，却是并未将自己包含在内。对此，要说天机子心中没有想法，那自然是不可能。自己好歹是一名帝君，难道都没有资格对战一个皇者？

    可是，看到夜笑与武坤的对战结果，天机子却是只剩下满心的苦笑。原来并非夜笑不屑与他挑战，而是他的实力，实在相去甚远。

    他就算竭力施展，也绝不是武坤的对手。那与一个几乎可以秒杀武坤的强者对战，结果可想而知。

    天璇子苦笑着摇了摇头，口中略带几分酸涩的说道：“武坤兄，你教了一个好徒儿啊。”能够有这样一个弟子，恐怕是任何一个师傅都梦寐以求的事情。

    武坤咧了咧嘴却不知该如何回答。这样的弟子，的确是好。只不过有点太打击师傅的信心了。

    童老看到武坤几人有些暗淡的神色，轻咳了一声，随后沉声说道：“夜笑的战力，对你们来说，的确是一个极大的打击。但是，你们却不必妄自菲薄。整个初元大陆上，能够在皇者达到这种实力的，千万年来，也只有夜笑一个。”

    “你们与他之间，关系极为密切。所以，应该为此而骄傲！”

    “另外，不要说是你们，若是夜笑将实力尽皆爆发。就算是面对普通圣者，也有一战之力。之所以让夜笑与你们对战，是让你们认清他的实力与价值。”

    童老的话，让几人悚然惊醒。身为一个老牌的顶尖帝君，被一名皇者击败，的确是会令人消沉。可是，夜笑这样的天才，整个初元大陆上，也仅此一人而已。而且，夜笑还是他们的弟子、晚辈。他们实在没有必要为此而感到哀沉。

    不过，当听到童老后边的话语时，几人却是再度震惊：夜笑，能够镇封帝君也就罢了。竟然能够力撼圣者？就算是普通的圣者，那也是大陆的巅峰，令人敬仰的存在。夜笑竟达到了那种程度？

    夜笑微微一笑。其实，哪怕童老，对于夜笑的战力，依旧嘀咕了几分。凭借着那匠心级的强大阵法，尤其是达到第四层的空间之力，若是一个不慎，就算是圣者，恐怕也会陨落到夜笑手中。

    空间法则达到第四个层次，已经可以施展‘空间切割’这等玄妙的手段。这虽然不如第五层的‘空间爆’强悍。但是在毫无戒备下，破开圣者的小世界，却完全有可能。

    天机子深深的吸了一口气，将心中的震惊勉强压下。当初，暗影师叔不要面皮，也要从武坤手中将夜笑这个弟子，抢来一半。为此，火帝诸人还冷嘲热讽了一般。而现在，若是让诸人知道，夜笑已经成长到这种地步，恐怕要无比的后悔。

    一个初元大陆巅峰的徒弟，没有人不想拥有。

    在初见夜笑之时，他虽然有几分灵性，但是在天机子等人想来。恐怕至少要百年后，夜笑才能独当一面。至于堪比帝君，抑或踏上圣者的层次，谁也不知道需要多久。

    然而，短短的十余年瞬息而过，夜笑却从当初的一个小小元师，成长到了现在这种地步。他虽未曾晋级圣者，甚至，连帝君都未曾踏足。可是，他已经拥有了这种力量。

    “也许，就如当初自己所预料的那样，天机门真的会因为一个夜笑，而达到另一个层次吧。”天机子暗暗想到。

    武坤定下神来，心绪平复，看着夜笑露出满意之色，“徒儿，不知道你单独将师尊三人喊来，可是有所打算？还是有什么事情，需要与为师等人商议？”

    夜笑微微笑了笑，正忖度如何对师尊等人讲述。身侧的童老，却是走上前开口说道：“两位，夜笑的强悍，你们已经看到。可是，你们可否知道其原因所在？”

    武坤几人一愣，愕然的摇了摇头。就算是武坤这个师尊，真正教导夜笑的时间，也极为稀少。哪里会知晓这个问题。而天璇子与天机子二人，更是茫然不知。

    诸人的反映，在童老的意料之中，他淡淡的说道：“想必夜笑入宗之时，你等也探查过他的体质。他体质极为特殊，也正是如此，方才让他达到如今的层次。”

    武坤与天机子心中同时一震，其他人可能不知晓，但是他们却是对此一清二楚。当初，测定夜笑的体质属性之时，他们就在身侧。为此，还惊动了天机门的老祖，天机圣者。

    “这个体质，使得夜笑有如今的成就。但是，也使得他的晋升，比其他同层次的强者，困难许多。而今，夜笑虽然已经达到了皇者巅峰，但是想要晋级到帝君，却是并不太容易。其难度，几乎是他人的数十倍之多。”

    天机子几人顿时恍然，对于童老的话也并未怀疑。如果战力强横，晋级又极为迅速，那才是怪事。

    “以夜笑的修炼天赋，若非有此限制，恐怕早就晋级到帝君之境了。”童老继续说道。

    天机子若有所思的点了点头，随后开口说道：“这位前辈，不知道我们可否对他有些帮助？夜笑是我天机门最优秀的弟子，若是需要我等出力，绝不推辞。”

