    第45章打扰了沈总的好事？

    “环球实业，”沈墨川伸手摩挲了下下巴，“对方有说派谁来吗？”

    “没有，”陈助理摇摇头，“我有问他们，他们说代表还没有确定人选，沈总你对这件事有特别的要求吗？”

    “没要求，顺便问一问。”沈墨川拿过文件与笔，低头开始翻阅起来。

    上午十点，接到前台电话的陈助理敲门进来：“沈总，环球实业的人来了，不过，领头的代表好像是许大小姐。”

    “环球实业这回派来的代表是许婷婷？”

    沈墨川眉毛轻轻皱起，“许家派她来是什么意思？”

    对许婷婷并不了解的陈助理疑惑发问：“沈总不满意这位许小姐吗？”

    “我倒是很好奇，许家为什么派她做代表来与咱们谈合作，”沈墨川毫不掩饰脸上的嫌弃，“她的业务水平一般，偏偏还没有自知之明，老觉得自己天赋异禀，是经商奇才。”

    难得见他这么犀利毒舌的评价合作伙伴，陈助理忍不住偷偷笑出了声：“人已经在楼下前台那边等着了，这时候把人赶走，有些不太合适！”

    “世交长辈的女儿，我再嫌弃也不能就这么把人赶走，”沈墨川心烦的挥了挥手，“赶紧给前台回电话，让她把人放上来，顺便把之前定下来的我方代表都叫到我办公室，等会儿就在我办公室商谈。”

    “好的，沈总。”

    没多久，以许婷婷为首的环球实业代表方，走进了沈墨川的办公室。

    许婷婷一进门，便颇为熟稔地冲沈墨川打招呼：“墨川，见你一面可真不容易啊，刚才我在楼下等了你这么久，还以为你今天不在公司呢。”

    “刚才我在开会，不知道你已经来了公司，让你等太久了，实在抱歉。”

    “倒也没有太久，”许婷婷连忙改口，笑意盈盈道，“咱们之间这么熟，就不用说那些客套话了，显得生疏了呢。”

    旁边正在带着秘书一块沏茶的陈助理，忍不住转身看了她一眼。

    这人的架势……瞧着不像是来谈合作，更像是来坐老板娘位置的。

    并未理会许婷婷的沈墨川翻开面前文件，清了清嗓子，开口道：“嗯，公私分明，跳过那些寒暄的步骤，直接说正事吧。”

    陈助理闻声，适时开口：“相关资料都在这边。”

    他这一开口，顺利的将现场话题由私事转为公事。

    还想继续在沈氏集团员工面前刷存在感的许婷婷，面露尴尬，却也只能跟着聊起了正事。

    十二点刚过不久，沈墨川在陈助理的提醒下，合起了手中文件：“剩下这许多要谈的地方，一两个小时也谈不完，诸位先吃饭，吃完饭休息休息，咱们下午接着没聊完的地方继续聊。”

    说完，旁边的陈助理立马站了起来：“已经安排人去订餐了，大家休息二十分钟，午餐很快就能送过来。”

    听见这话，众人纷纷起身出了办公室。

    不肯离开的许婷婷，则跟着沈墨川来到了落地窗边，她顺着沈墨川的视线往外看了一会儿，半晌才疑惑问道：“你在看什么？”

    “什么也不看，就向远处眺望发呆。”沈墨川握着杯子指了指窗外，“你没发现这窗外的风景很不错吗？”

    “从这个角度往外看，能看到的风景自然是好的，我只是意外，你平时竟然也会欣赏风景。”

    沈墨川笑了一声：“这有什么好意外的，你平时不是在购物，就是在参加聚会，现在突然洗心革面，开始跟着打理家族生意，我不也没觉得奇怪吗？”

    有心改变自己形象的许婷婷，忍不住开口替自己辩解：“以前年轻不懂事，现在懂事了，自然要开始学着打理生意，毕竟我爹就我一个女儿。”

    隐约猜到她目的的沈墨川等她说完，朝她举了举手里的水杯：“这杯提前预祝你成为女强人，许总，以后多多关照啊！”

    许婷婷闻言又羞又气，照着他胳膊肘轻轻拍了一下，佯怒道：“你又在调侃我，早知道就不和你说这么多了。”

    她手搭到沈墨川胳膊上，还未拿开，就看见不远处的办公室门被人从外打开了。

    是刚才商谈时的，其中一个沈氏集团的人。

    那人手里拿着文件，尴尬的道了一声歉，又急忙退了出去。

    他往外退的速度太快，沈墨川想开口叫停都来不及。

    许婷婷慢悠悠的收回手：“看样子，那人有重要的事找你，那我就不打扰你了。”

    在陈助理的安排下，环球实业的人用过午饭后，又在公司另一个楼层特意准备的休息间休息了一个多小时，直到下午2:30才又回来沈墨川的办公室，继续接着上午没聊完的往下聊。

    沈墨川这边，带着自己亲自挑选的骨干与环球实业的人商谈项目。

    而另一头，沈氏集团内部大大小小的吃瓜群里，正在热火朝天的聊沈墨川本人的八卦。

    “这瓜绝对保真，老胡亲眼所见，他没敲门闯进沈总办公室的时候，沈总和那位许小姐正站在落地窗边搂搂抱抱呢。”

    “落地窗边搂搂抱抱……那么接下去不就会…那啥了？”

    “这谁晓得，不过老胡会不会危险了？毕竟破坏了老大的好事啊！”

    “啧，这么一说，老胡确实危险了。”

    “感谢老胡亲临一线带来的大瓜，以及，我们会怀念你的。”

    ……

    楼下，代替沈墨川，刚把环球实业一行人送走的陈助理，一进电梯便被里面的几人给团团围住了。

    一头雾水的陈助理看着面前几人，那几乎要冒出绿光的眼：“你们这是什么情况？”

    其中一位与陈助理私交不错的男子心照不宣的笑了笑：“今天来的那位许小姐，和沈总什么关系？”

    依旧满头雾水的陈助理“啊”了一声，莫名其妙道：“两家是世交，从小一块认识到大的朋友，怎么了？”

    “真的假的，我怎么听说这位许小姐是咱们集团未来的总裁夫人呢！”

    围住他的众人纷纷点头，眼里满是对他回答的怀疑。

    (本章完)

