    就在豹盟和孤寒盟全力火拼的时候，同时有两件事发生。

    只是很少有人注意到。

    第一件就是谢零花在接近巷口拐角的时候，悄无声息的离开了。

    她一开始追的速度就比张傲天、段离人要慢，后来距离越拉越大。

    等到张傲天和蔡江山相遇的时候，她已经处于队伍的尾部，一闪身就隐入黑暗。

    唯一注意到的人，就是雷刚。

    不过，他并没有提醒张傲天，反而悄悄放缓了脚步，落在了后方。

    第二件是在相隔不到一里的小巷里，两个黑衣蒙面的人在对峙。

    “阁下是谁？为什么要阻拦我？”

    发问的是凌儒礼，他明面上派几位兄弟率人相助孤寒盟，可暗中自己亲自出马，另有谋划。

    可他什么都没有做，也做不了。

    因为眼前这位突然出现的神秘人，拦住了他。

    凌儒礼和这位神秘人交手三次，可每次都占不到便宜。

    而且他能感觉到，神秘人并没有使出全力，否则自己未必是对方的对手。

    这让他不敢也不愿拼命，只好被迫留在这里。

    拦截凌儒礼的人，自然就是胡骏。

    按照王尘的叮嘱，他并没有暴露真面目，连话都不说一句，只是沉默的缠住凌儒礼。

    两人都没有调动武灵全力一战。

    因为他们知道对方也是同级别的契约者，真要力拼，结果可能是两败俱伤。

    而且武灵离体作战，动静太大，与他们的意愿不符。

    所以在几次试探后，双方默契的停手，对峙。

    远在家中的王尘，甚至收到了来自武灵凌落石发布的任务，希望查出神秘人的身份。

    对此，王尘只能呵呵了。

    不过，另一则任务，倒是引起他的兴趣。

    “叮！”

    “D级任务，解救温老新，助他杀死唐志明，奖励声望10点，愿力500点，可获得一次随机奖励抽取机会。”

    “备注2：任务由温老新的武灵温心老契发布，完成任务可获得好感度。”

    “提示：温心老契提供了一条重要线索，宿主接取任务后可查阅。”

    王尘在收到这个任务后，立刻想到了很多事情。

    温心老契是《绝对不要惹我》故事里的人物，王尘对这位很有印象。

    因为温心老契解毒的方法很奇特，他的解药更奇特。

    当初方怒儿中了“血癣”剧毒，温心老契用一种叫“疙瘩”的解药，把毒解了。

    那是一种像蚂蚁一样会动的药，遍布方怒儿的全身，还在他的唇上下颔“爬”动。

    偏是这么诡异的解药，真的把方怒儿救活，还强壮如初。

    温心老契外号“毒酒”，与“烈酒”雷念、“花酒”唐青红，合为豹盟的新三祭酒。

    王尘之前就收到过雷念的情报，才知道豹盟今晚的行动计划。

    当时他还在想，温心老契和唐青红的宿主，会不会也在豹盟之中。

    现在温老新和唐志明的名字同时出现，他立刻就把线索串到了一起。

    既然温老新是温心老契的宿主，那么唐志明可能就是唐青红的宿主了。

    唐青红可是一个变态，折磨人的手段极其残酷，心狠手辣。

    如果王尘判断不错，那么温老新落在唐志明手上，只怕下场会很惨。

    难怪他的武灵温心老契，要紧急发布求助任务。

    王尘的这些念头一转即逝，他立刻领取了任务，查看温心老契留下的重要线索。

    “温老新和唐志明藏在豹盟的毒品工厂，唐志明想要背叛豹盟，另起炉灶。

    温老新不肯，被唐志明暗算，控制，逼迫他交出制毒秘方。

    温老新知道一旦说出，必死无疑，因此誓死不从，被百般折磨，奄奄一息。

    毒品工厂地址是石径区小清河路38号，济民私立医院负一层的太平间。”

    王尘的目光一扫而过，已经对事情的大概经过，推测的七七八八。

    想必是豹盟连番出事，唐志明有了异心，想要反了张傲天。

    可他想要继续制毒，少不了温老新的技术，于是就想拉温老新合谋。

    被温老新拒绝后，就下了黑手，要严刑逼供，再杀人灭口。

    本来这件事干的相当隐秘，如果没有王尘，唐志明大概率能成功。

    王尘都不由感叹，张傲天野心的确够大。

    自己有制毒工厂，还要勾结泰谷的毒枭，这是想要垄断皮城的毒品交易市场吗？

    他这次就要彻底打破张傲天的美梦，让他去黑水大牢里做“大庄家”吧。

    情报上写的很清楚，温老新已经奄奄一息，命悬一线。

    王尘马上行动，打电话给江骅，让他和黄秋声赶去济民私立医院救人。

    当然，他没有忘记提醒江骅当心，敌人很可能会用毒。

    这时候长街上的厮杀已经进入尾声。

    双方的损失都十分惨重，尸横遍地。

    豹盟的精锐十去七八，五百多人还活着的只有几十人。

    外三堂的堂主燕佛林，被人砍了脑袋，内三堂的堂主萧佛妆，心脏被打碎。

    “十亏九空”此刻是真的十亏九空。

    只剩下空组的头领谭空空，还有亏组的一名弟子鹿冰亏还活着。

    其余十七人，包括亏组的头领都全部战死。

    张傲天也被蔡江山打了两掌，断了三根肋骨。

    直到此刻，他才发现自己的心腹爱将谢零花和雷刚都不知所踪。

    只有断了一条胳膊的段离人，还在他的身边。

    不过，张傲天的脸上却露出凶残的笑容。

    因为他的对手蔡江山已经倒下，死在他的“大折枝手”之下。

    孤寒盟的三十星霜死的死，逃的逃，重要干部都被击杀。

    蔡江山之所以会败的如此惨，是因为大连盟的人在关键时刻撤走了。

    唐伯凤和唐伯马带了一百多大连盟的高手，前来助战。

    本来孤寒盟的整体实力是略胜豹盟一筹。

    尤其是谢零花和雷刚的避战，几乎让孤寒盟赢得这场战斗的胜利。

    可正当豹盟的高手损失殆尽的时候，唐氏兄弟突然带着剩余的五十多名大连盟高手撤离。

    这一下惊变，令孤寒盟措手不及，阵脚大乱。

    豹盟趁机反击，把孤寒盟杀的大败。

    张傲天猝然发难，一举击杀了蔡江山。

    他得意的大笑，野心膨胀。

    惨胜也是胜！

    等吞并了孤寒盟的地盘，豹盟很快就能恢复元气。

    只要豹盟成为皮城的第四大帮派，今天这点牺牲又算得了什么？

