    这个问题，显然不是现在的夜笑，所能明白的。就算明白了，恐怕他也没有实力去改变什么。

    整个宇宙，强者无数，他区区一个皇者级的人物。扔在宇宙中，就像沙漠中的一粒沙一样平凡。如何有能力，去改变？

    就在夜笑胡乱思量的时候，在苍穹之上，陡然间风云涌动起来。一片祥云密布在整个虚空。

    众人尽皆抬头看过去，一旁的王晓天略带惊喜的说道：“这是功德金榜准备显现了。”

    在王晓天的解释下，有些迷茫的夜笑，也知晓了这功德金榜的意义。最初之时，灵展曾对夜笑说过，斩杀的凶兽越多，则天地认定的功德会越大。而且，天地也会给与众人，极为丰厚的赐予。

    而此时，正是判定功德之时，也是这片天地对于所有人，分封奖赏的时候。

    此时此刻，整个神之墓地之中，所有人的目光，尽皆落在这虚空中的祥云之上。夜笑也是如此，而且对于天地赐予，夜笑心中，颇有几分兴致。

    在夜笑看来，所谓的天地或者上天意志，根本就是一个虚无缥缈的东西，它没有意识，更没有所谓的喜好，无形无色，也没有人见过。

    夜笑很好奇，这天地赐予，到底是谁在操控。难道，真的是所谓的天地么？那么，它的意识与判断，是怎样的存在呢？

    漫天的祥云缓慢变幻，一道金色光芒，陡然间从中显现出来，这光芒逐渐汇聚，最终幻化成一行大字，正是：功德金榜，四字。

    夜笑抬头望去，只见这四个大字中，蕴含着无法抵御的威严与气势，甚至，这四个字之中的气息，一旦爆发出来，足以镇杀任何人。

    这变幻的字符与王晓天施展的真言极为类似，但是，其威力却是有着质的差距。

    王晓天目光迷醉，口中喃喃的说道：“天地之威，岂是区区修炼者可以企及的……”

    这四个大字之上的金光，陡然间散出万道光芒，直接垂落到地上。夜笑凝神望去，只见这一道道的金光，却是落在了众多修炼者身上。

    向着周围扫视了一周，镇守幽影城的众多普通皇者以及夜笑麾下的那些人，尽皆有金光没入体中。金光渗入体内，夜笑的神识骇然发现，所有人的气息，正在稳步提升之中。虽然，这力量还不足以令的这些人进阶到御空级别，可是实力却是有了不小的提升。

    突然间，这些人之中，有数十人体内的力量暴涨起来，竟然向着御空级别，发起了冲击。众人凝神望去，骇然的发现，这些人，却尽皆都是夜笑麾下的那些普通皇者。

    很显然，他们从这金光中汲取的力量，要比其他普通皇者，多了一些。

    许久之后，金光落下，数十名新进的御空强者，一脸激动和狂热的对着夜笑轰然拜倒。他们很清楚，如果不是追随着夜笑，他们的实力，绝不可能提升到这种地步。

    夜笑的心中，对于这种结果也极为满意，这些人的成长，会让他麾下的力量，持续增强。虽然与那些大势力还有极大差距，但是这种差距却是在逐渐缩小。

    这些金光的强悍作用，令的夜笑有些吃惊，它与自己在试炼之地中，沐浴的那白色光点，竟有着异曲同工之妙。

    不知不觉中，万道光芒已经尽皆落下。那字符再度凝聚盘旋，没过多久，再次有金光洒落。只不过，这一次落下来的金光，比之上次少了些，可是每一道蕴含的能量，却增大不少。

    第一次的金芒，也就宛如丝线，而这一次，却是几乎有小拇指粗细。

    金芒落下，夜笑看到，灵展、凤凝、土寻以及众多的御空强者身上，开始承接着金光的力量。灵展脸上的神色，有些欣喜，却还有，些许的落寞。

    一旁的王晓天，感觉到夜笑的诧异，开口解释到：“这功德金榜的顺序，是由最低层次，一直到最高的层次。所有人，多少都会有些功德，所以，出现的越晚，则意味着获得的天地功德及奖赏会越多。”

    夜笑这才恍然，想必灵展心中，对于这等奖励，有些不满足罢了。

    金芒入体，灵展身上的气息逐渐增强。陡然之间，他头顶上空，元气疯狂涌动。一颗虚幻的珠子，显露了出来。片刻后直接没入了他的身躯之内。

    这一刻，灵展脸上的失望终于消散，取而代之的，是一片喜色。因为，得到这金光之力，他的实力，终于由顶尖御空层次，晋升到了法则层次。虽然仅是入门级法则，但是他的实力，也有了翻天覆地的变化。

    而夜笑麾下的凤凝等八将，实力也提升极大，每一个人，尽皆由御空层次，达到了法则级别。就连土寻，竟然也直接进入到与他们相同的层次。

    “这一次，有些奇怪。”王晓天望着虚空上方，略带几分诧异的说道，“以前，这天地赏赐多种多样。除了提升修为之外，有些是这功德器物，也有一些逆天之物。这一次却是什么都没有。”

    夜笑对于这些，并不知晓。只是在灵展的口中，略有耳闻。所以，倒是并不觉得有多奇怪。

    这一次，约莫过了将近半个时辰时间，那金光才完全被每个人吸收掉。而那金色字符，再次酝酿了起来。

    然而，令夜笑有些惊讶的是，这一次的金光却是并未落下。而是散发出来之后，就这样在虚空中飘荡着。

    在一众人的注视之下，那一道道金光，竟然幻化成一个个的名字，悬浮在虚空上方。略一打量，竟有千余左右。

    实力得到提升的灵展，来到夜笑身侧，颇有几分酸涩的说道：“这功德金榜，大多数只能获得前两个层次的赐予。而第三个层次，就是功德排名一千以内的人物。确切的说，是百名之后，千名之内的九百人。这些人，无一不是顶尖高手。”

    夜笑微微颔首，目光凝聚，发现这些名字之中，竟然有一些极为熟悉的存在。

    最后一个，第一千名，不是别人，正是凤梧。而且，那白虎一族八虎，也有数人上榜。

