    看到小脑虎发过来的消息，林雨舒不禁愣了一下，但是一想到这个小脑虎应该是那小哥哥的爸爸，她就心想：“是不是小哥哥的爸爸不喜欢这种娇滴滴的萌妹子款的？”

    林雨舒此刻心里各种猜测。

    而她显然还是没有明白，李依然说这句话的真正意思。

    李依然是觉得这个甜心萌物酱怎么用这种语气跟叶枫说话，看起来看起来就像那种网上所说的绿茶婊一样，不知怎么地就让她觉得十分的不舒服。

    “不好意思啊叔叔，我真的打不过人家。”林雨舒看到小哥哥的爸爸这样说，她就不再嘤嘤地了。

    那边的李依然看到甜心萌物酱发来的这条消息，不禁就觉得又好气又好笑。

    这个甜心萌物酱，难道真的是个呆瓜不成？

    又菜又蠢？

    算了，懒得跟她计较，李依然心道。

    看到李依然后面没说什么，叶枫算是舒了口气。

    他还真怕这两个女孩子在言语上起点冲突。

    “不过...”叶枫沉吟几许，“这个甜心萌物酱真的以为李依然是自己的爸爸？”

    一时间叶枫就有些不好意思起来，看来这个甜心萌物酱还是个很单纯的妹子，自己戏耍她就罢了，恰好连李依然都没解释这个事情。

    看到甜心萌物酱被对面上单杀穿的样子，叶枫于心不忍便说道：“盲僧，你找个机会去帮帮上路。”

    然而这个时候，叶枫看到盲僧反而发文字说道：“你以为我没去吗，我已经去过上路了，只不过红怒鳄鱼实在是太可怕了，我去了上路差点死在那里，幸好我装备也不错，要不然对面鳄鱼那波估计都要拿双杀了。”

    盲僧玩家有些怨气地说道。

    叶枫不禁愣了愣，心道上路的鳄鱼都已经这么肥了吗。

    两个人去都抓不死他，还差点死在上路。

    叶枫看了看鳄鱼的数据，3杠0,15分钟这个数据还算不错了。

    虽然和叶枫的5杀0死比起来有些差距，但是上单英雄就是一个字猛，而且还可以滚雪球，3杠0之后，石头人估计连塔下都待不住了。

    这个时候叶枫已经脱离了下路兵线，此刻他的总共打掉了对面30个野怪，几乎所有对面下半野区刷新的野怪都被叶枫给打掉了。

    可怜的打野螳螂十五分钟了才5级。

    因为他真的没有地方可以吃经验了，下半区的野区只要一刷新就会被叶枫给吃掉。

    他想叫自家队友来帮忙，可是他一叫自家队友，对面的ADC也叫队友，由于他自己等级太低，一打起来就立马挂了，所以这种小团战，他根本打不赢。

    还白白葬送了队友的生命。

    几次之后，他的队友就不愿意帮他了。

    “实在不行，你就挂机吧，说实话你真的没啥用，还拖我们节奏，我们四个人打都比你来要好打，你看看你几级，才5级，对面都已经11级了。我也是想不通，你等级怎么会这么低的。”

    “你还是黄金段位的，我也不知道你这个黄金段位是怎么打上来了，你现在这等级简直离谱。”

    “呵呵，敌我打野！”

    ...

    螳螂的队友毫不留情面责备起螳螂来。

    螳螂玩家顿时间就脸涨得通红。

    他心中有气无处发，要说对面的打野比他厉害，他肯定是不服的。

    但是对面的打野现在就是领先他6级，这也是无可厚非的事实。

    都怪对面的ADC，要是没有对面的ADC一开始抢了他的两个野怪，他也不至于等级跟不上来，还有后面，这个ADC似乎和过不去一般，只要他下半野区刷新了他就会来抢野怪。

    想到这儿，螳螂玩家顿时就火冒三丈，立刻就在所有人可见的公屏中打字说道：

    “EZ，你是不是有病，老是来下半野区打我野，有意思？”

    螳螂玩家十分气愤。

    叶枫看了看螳螂玩家发来的消息，不禁摇头笑了笑。

    “我现在不仅要打你下半野区的野怪，你上半野区的野怪我也要了。”

    叶枫不做回应，直接用实际行动来表示。

    在他的队友还在对线的时候，他就跨越了大半张地图从来到了红色方的上半野区。

    在上半野区叶枫再次发现了螳螂的踪迹，他二话不说，直接就朝着螳螂那边摸了过去。

    叶枫此刻11级，对面的螳螂才五级。

    叶枫悄悄地接近螳螂，一套光速连击，然后紧紧地追击在想要逃跑的螳螂后面。

    “探险家击杀了虚空掠夺者。”

    很快，又传来了螳螂被击杀的声音。

    “我去你妈的！”螳螂玩家觉得自己的高血压都要犯了，直接就重重地一砸鼠标。

    然后在所有人可见的公屏中就开始问候起叶枫的户口本来。

    叶枫看了也懒得回应，这个游戏的氛围现在就是这样，动不动就问候别人老母。

    和敌人之间如此，和队友之间有时候也这样，甚至队友和队友之间的问候来得更多。

    叶枫杀死螳螂之后，就收掉了红色方上半野区的所有野怪。

    此刻他看了看系统上的数据，自己击杀的敌方野怪都要突破五十了。

    距离一百的数量指日可待。

    而这个时候叶枫的直播间中，纷纷为对面的打野螳螂默哀。

    “对面的螳螂好惨，我这辈子都没有见过这么惨的螳螂。”

    “叶神也太狠了，这局比赛几乎刷光了对面所有的野怪，这让对面怎么打...”

    “你要不说叶神玩的是ADC，我都以为他玩的是打野了...”

    “叶神玩得溜啊，对面的打野反正是妥妥的废了。”

    ...

    直播间中看到这一幕都觉得对面的打野螳螂太惨了。

    此刻叶枫的队友也觉得对面的打野太惨了。

    只不过，他们十分的疑惑，为什么叶枫的EZ就和对面的打野过不去。

    他在线上已经把对面的下路打崩了，如果继续在下路的话，对面的ADC恐怕过得比螳螂还惨。

    “看不懂，看不懂。”

    对于叶枫这种跨越半张地图去打对面的野的行为，叶枫的两个队友都是有些不理解。

    就在叶枫打完对面的野怪回到下路的时候。

    屏幕中又发来了甜心萌物酱嘤嘤的求救。

