    第168章167.引水

    当初明明说好收了钱之后又断绝了关系就两不相欠了，现在竟然敢这么暗算他们，背信弃义。

    苏老婆子气哄哄的要冲回去，苏老二赶紧就拉住了她的手。

    轻轻地冲着她摇了摇头。

    “不是青城，是苏蓉蓉，是你的宝贝女儿。”

    苏老婆子一听到这话刚才还怒气冲冲的模样，瞬间变得有些迷茫了。

    “什么？蓉蓉？？这件事情又跟蓉蓉有什么关系？”

    看见苏老婆子这副模样，苏老二觉得十分的心痛，气的一把将她的手甩开了。

    悲痛万分的冲她喊着：“就因为你娇纵，使得她成那个模样，心胸狭隘，整日里只知道算计，然如今倒好了，把我们一家子都算计进去了。现在你高兴了，你开心了是不是？咱们一家都大祸临头了。”

    苏老婆子被他的话说的有些懵了。

    “你到底什么意思你说清楚呀，为什么咱家的事情又跟蓉蓉有关系呢？她到底做了什么？”

    苏老二悲从心来，笑着笑着又哭了。

    一想到自家的前途都被毁了，得罪了秦王，自己在衙门肯定也待不下去了。

    儿子的科举之路，因为除族这个事情也会有问题的，毁了，毁了，全部都毁了。

    辛辛苦苦了这么多年，却被自己的亲妹子一手给毁了，他简直是想死的心都有了。

    “要不是她心胸狭隘，想要算计青城，私底下竟然找了黑虎堂的人到村子里面来打劫。你说她这是人干的事情吗？她的心怎么这么的黑？”

    这……

    苏老婆子也有些傻眼了，她没想到苏竟然干出这种事情。

    张了张嘴，试图为苏蓉蓉辩解的说道：“等等吧，你妹妹的胆子那么小，怎么可能会干出这种事情呢？别是别人冤枉了她。说不定就是苏青城那个贱丫头闹出来的。”

    苏老二的心凉了。

    事情都已经到了这种地步，他娘还在为那个丫头辩解，他已经无话可说了。

    “你把你女儿想得太完美了。真正的她就是这样的人，自私自利，心胸狭隘。上次把青城卖到青楼的事情，不也是她窜弄的吗，你还认不清事实吗？”

    苏老婆子怎么会忘记这件事情呢？张了张嘴想辩解，可又说不出什么话。当初也的确是她女儿怂恿的。

    苏老二不傻，虽然苏老婆子背了锅，可是他知道他娘这种死脑筋，顶多也就是打一打骂一骂，怎么会把人卖到那种地方去呢？

    肯定是他那个好妹妹的手段。

    此时此刻他也不想再说什么，随意的摆了摆手。

    “你信不信都随你了，现在想要我们全家活下去的话，赶紧把那丫头找出来，否则我们都要死无葬身之地了。”

    苏老婆子听到这话震惊的看着他。

    “为啥还要我们死呀？那个丫头哪有这么大的本事。这也太没王法了吧，就算是蓉蓉干了什么事情，要轮不到她来判我们的刑吧。”

    苏老二都觉得他娘没救了。

    “你女儿的罪名是谋害王妃，这条罪名足以满门抄斩了。现在还不赶紧跟我回去找她。”

    一旁的宋氏听到这话整个人都要晕倒了，他们家啥事都没干，就要跟着满门抄斩。

    这……

    她的心都慌了。

    不等苏老二他们，自己就赶紧往回跑去，苏老二拉着苏老婆的紧随其后。

    对于秦五说要把张家抓来的事情，青城笑了一下，说到不用就让他去忙去了。

    这件事情到时候传出去，张家自然会知道的，不用去抓他们，他们会自己送上门来的，就不用自己跑一趟了。

    等到快中午的时候，苏老头带着他们都回来了，每个汉子身上都扛着一袋土。

    要让他们干活，自然不会饿着他们，中午一人一碗粥加两个馒头。

    青城还好心的给他们了一碟咸菜。

    著名的某某牌榨菜爽口好吃。

    他们都是用馒头蘸着碟子吃的，干干净净。

    看他们吃那么香，秦王妃也好想吃那个榨菜呀。

    “你给他们吃的什么啊？他们那个小咸菜看起来很好吃的样子，我也要吃。”

    青城无奈的笑了一下，把手上的清炒虾仁放下来了。

    “你现在怀着孕的吃，那个不健康。”

    就是因为怀着孕，秦王妃的性子越发的小任性了。

    装可怜的看着青城。

    “就吃一点点好不好？”

    那软萌的大眼，看得人都心软了。

    “好，就只能吃一点点啊。”

    说着到厨房去给他也拿了一小碟咸菜，顺道给老头子也拿了一点儿。

    刚才秦王妃说的时候，老头子就眼巴巴的看着青城哪里会少了他的。

    吃完饭之后。

    青城让他们在家歇歇。

    自己背着背篓上山去了。

    苏老头本来也想跟的，可是他在家还要制作硝石，而且一大早就带着黑老虎他们上山，年纪大了走那么多路也乏了，就知道他在家里休息。

    自己一个人背着小背篓上山。

    一路顺着山沟的方向进山了。

    世间万物皆有它的定律。

    山中的水源也是如此。

    根据哪些草木生长的状态一路进山。

    果然找到了一处水草丰茂的地方。

    那里景色怡然，一汪碧波沉浸在山崖之下，水流缓缓而下。

    暖暖看了看天上的太阳，估算了一下她大概进山的时间，然后以自己的脚程算出了此处与他们那边相隔的距离。

    大概能有二十多里路。

    从这里引水出去可是一个大工程呀。

    刚才一路过来的时候，路上没有碰到什么大型的动物。

    拿出笔和本子，然后写写画画的，算计了一条最省时省力的饮水路。

    大概在太阳下山的时候，青城回来了。

    晚上的饭是夏至做的，她跟在青城身边学的手艺最好。

    青城不在家，都是她在家里做饭的。

    回来的时候青城身后还拖着三个疙瘩，一个大疙瘩待了两个小疙瘩。

    一进村就有人上来问了。

    “天哪！！青城你又打到野猪了，真的是太厉害了，我们家那个小子要是有你一小半的能力，我就能笑醒了。”

    就是与他们笑着说了几句就打算回去了。

    那人一看青城把野猪拖回去，没有说是要全村吃，就有些失望了。

    (本章完)

