    客厅中出现全息影像，一个巨大的身影出现，紫色的皮肤，铲子一样的大下巴，最引人注视的是他的眼神，阴沉中带着霸气。

    “诸位，这就是灭霸，泰坦神族，他手下有奇塔瑞军团和先锋卫军团，奇塔瑞军团就是上次入侵纽约的外星人，其实力相信大家都已经见识过了。”

    江浩一挥手，全息影像变化，换成其他内容，出现上次入侵纽约的外星人和一群像野兽一样的家伙。

    “至于先锋卫军团，是一群只知道战斗的野兽，它们悍不畏死，皮糙肉厚，锋利的爪子可以轻易撕开坦克装甲。”

    镜头再次一变，出现五个人，身材高矮胖瘦各异，奇异博士、钢铁侠认出其中两人。

    “这就是灭霸手下五大将军，从左到右依次是亡刃将军、暗夜比邻星、黑矮星、乌木喉、超巨星，他们的实力非常强大，博士和托尼与其中两人交过手，应该深有感触。”

    江浩看向奇异博士和托尼史塔克。

    奇异博士点点头，“是的，只是一个乌木喉，就可以轻松打败我，如果不是韦德前来救援，恐怕我已经被他抓走。”

    江浩继续：“上次奇塔瑞军团入侵，我们之所以成功击退，是因为破坏了传送阵，而这一次，很明显灭霸大军直接开过来，我们将面临无比巨大的压力，在曾经的多少年里，灭霸军团覆灭过几颗文明星球，那些星球的实力比地球要强大许多，可依旧被灭亡在灭霸手中。”

    众人听了，心中全都升起无比担忧，比地球都强大的文明，都抵挡不住灭霸的入侵，地球能挡住吗？

    “灭霸为什么要侵略地球，奴役我们吗？”小蜘蛛好奇问道。

    江浩笑了笑，“如果我说灭霸杀人，毁灭其他文明，目的是为了环保，你相信吗？”

    小蜘蛛摇头，其他人也都是不信的眼神，这个理由太可笑了。

    就好像美国经常和别人说的那句话，我打你，覆灭你的政权，是为了拯救你们。

    我不是看上你的石油，不是看上资源和地理位置，不是为了政治目的，我们的想法很纯洁、很仁慈、很圣母。

    就是为了让你们的人民过上自由的民主生活！

    什么，不信？

    不信打你丫的，打到你信。

    美队深深皱眉，“敌人如此强大，我们应该怎么办？”

    江浩道：“这不是我们几个人能解决的问题，应该将这些信息通报给联合国，通报给美国和其他国家知道，做好战斗准备，还有，现在是异能者发挥作用的时候了，咱们要团结更多人，一起来抵御外星人入侵。”

    “这次是真正的地球保卫战，一旦失败，地球人会沦为奴隶，甚至全部被毁灭。”

    “还有，必须保护好博士身上的‘时间宝石’，一旦落入灭霸手中，地球，甚至整个宇宙，会瞬间减少一半生命。”

    在座的人全都听得一脸严肃。

    确实已经到了生死攸关的时刻。

    众人分工，钢铁侠负责联络神盾局和美国政府高层，美队负责统筹本队人员，至于其他人，被要求尽量联络能够共同抵御灭霸大军的人，不管以前是否是敌人，现在他们有了共同的敌人。

    ......

    江浩和灵碟回到X学院，见到金刚狼、暴风女、钢力士等人，告诉他们外星人即将攻打地球，希望他们带人加入，金刚狼欣然答应。

    纽约某酒吧，江浩端着一杯酒来到一个家伙座前，赫然正是沙人，沙人看向江浩的眼神充满忌惮，他可是知道眼前这个混蛋有多厉害多难缠。

    “死侍，我可没有招惹你。”沙人道。

    江浩笑着坐下，“听说你们出来，又召集一批人手，弄出一个叫什么‘邪恶爬虫’的雇佣组织？”

    “我们总要生活吧。”沙人道。

    “确实，没人会阻止你们生存，最近有一个大活儿你们接不接？”江浩道。

    “大活儿，多大？”沙人疑惑问道。

    “对抗外星人，知道上次外星人侵犯纽约的事情吗，外星人又要来了，而且比上次规模大的多，如果地球失败，会被消灭或者沦为奴隶，我想团结更多人一起共同抵御，所以来邀请你们。”江浩道。

    沙人微微皱眉，考虑了几秒钟后深深点头，“我回去和红坦克、激流他们说，有消息给你打电话。”

    江浩笑着站起来，放下一个名片，“这是我农场的地址，如果加入可以直接过去，很多人在那边，我们一起研究对策。”

    加拿大多伦多，郊外某座庄园，江浩的汽车停在门外，大门自动打开，江浩开车进去，当江浩站在城堡门前时，房门再次自动打开。

    房门一闪闪打开，指引着江浩前进，在一个房间，江浩见到了这次要见的人，

    万磁王。

    在漫威世界，万磁王可以算是非常有实力的一位大佬级人物，手下人数众多，动员能力非常强。

    万磁王看着江浩，“韦德威尔逊先生，你费尽力气找我，有什么事情吗？”

    “我想邀请万磁王先生共同抵御外星人入侵。”江浩开门见山。

    “你为政府工作？”

    “不，为人类未来，这次入侵地球的人是灭霸，一个宇宙霸主级人物，他的军队扫荡消灭了好几个实力远超地球的文明星球，这次是整个地球的灾难。”江浩道。

    万磁王轻轻一笑，“政府要对我们进行管束，让我们做政客手中的工具奴隶，和灭霸有什么区别，既然他们有能力，就让政府抵御好了。”

    江浩沉默了一会，对万磁王道：“你知道我预见的未来是什么样的吗？是一个融合的时代。”

    万磁王不屑道，“X教授那一套理论吗，我知道你曾经在X战警待过。”

    江浩直接反驳：“不，艾森哈特先生，首先我肯定一件事，X基因绝对是一种进化而不是病变，X基因的出现，代表着人类的前进方向，茫茫宇宙中，如果只依靠现在人类孱弱的躯体，很多事情根本无法完成，想要进入星际时代，人类必须在生命、防御、适应、武力等各方面有所提升，变种人就是前进方向。”

    “现在的问题是人类不愿意接受这个现实，没有人愿意自己的利益被剥夺，必然会有一个争夺的过程，这个过程多惨烈都不为过，历史上这样的事情不胜枚举。”

    “X教授的做法，是润物细无声，想用温和的方式让人类接受变种人，而您的方法激进，想直接占据统治地位，让人类俯首称臣，确保变种人的利益。”

    “我只能说，这两种方法各有利弊，X教授的做法需要的时间太长，不能避免当中出现反复，您的做法以现在的情况来看，成功的可能性也不大。”

    万磁王眯着眼睛倾听，“那你觉得什么方法最好。”

    江浩笑笑，“现在就是最好的机会，当两种物质不能融合，存在强烈排斥反应的时候，有时候加入第三种物质，就能让前两种物质产生融合，很简单的化学反应。”

    “现在外星人入侵，就是天然的催化反应药剂，我们有了共同的敌人，必将加速这种融合，上次纽约外星人入侵事件，我相信你已经看到转变，但是那次事件太短，造成的危害小，人们又选择性遗忘了，这次灭霸来袭，拉响最高警报，变种人可以趁机争取属于自己的权利。”

    万磁王眼神闪烁，一时间想了很多，抬头看向江浩，“你是一个合格的说客，我同意加入。”

    江浩笑了笑，“那就请您发动更多人进来，我们的人越多，实力越强大，可以发出的声音就更响亮。”

    “没问题，我会联络其他人，地点在哪里？”

    “纽约，我的农场。”江浩说着送上一张名片。

    离开多伦多，江浩又马不停蹄四处见人。

    在监狱里认识的那群家伙，都可以串联出不少朋友，甚至组织，江浩过去一通忽悠，邀请这些人一起参与保卫地球之战。

    江浩为什么这么积极？

    他也是为了自己保命，如果灭霸得到六颗宝石，完成无限手套，到那时他的实力就会超过死亡，可以轻松抹除江浩，包括他的灵魂，江浩连让死亡复活他的机会都没有。

    他只有两个选择，在灭霸凑齐宝石前，完成任务离开这个世界，另一个就是牺牲‘一条命’。

    系统奖励的‘一条命’万分珍贵，江浩才不会轻易把这种最终保命手段用掉，他宁可提前完成任务，结束这个世界。

    经历这么多世界，也养成了江浩性格中的坚忍，不到最后他不愿意放弃，现在努力找帮手，万一成功了呢。

    奇异博士看到的未来，一千四百万零六百零五次，才有一次成功，江浩希望自己的行为，可以让这个数字缩小一些。

    为什么是纽约，其实很简单，只要奇异博士在哪，战争就会在哪里展开。

    复联三，地球大战选择了非洲大陆瓦坎达，为什么要把灾难放在别人国家，美国导演太操蛋，江浩觉得这次放在纽约就好，反正江浩不会提议让奇异博士换地方。

