    无锋见状，紧随其后，也脱下衣服装了不少沙子，冲向火场。

    此时，薛副将等人回过神来，哪里还敢耽搁，全都有样学样，用衣服装沙子冲了过去。

    虽然纳闷王爷为什么会这么听言珺的话，但是王爷都照做了，他们又怎么敢站着不动。

    但是，当大家把沙子全都倒在第一个起火点的时候，火竟然熄灭了！

    这一现象让薛副将等人欣喜若狂！

    沙子真能灭火！

    于是，他们像是发现了新大陆一样，全都双眼放光，卯足了劲的装沙子灭火！

    有的搬，有的扛，甚至还有两个人抬一件衣服，但是衣服上的沙子已经堆成了小山……

    就这样，火势又以肉眼可见的速度飞快的减弱，最后彻底灭掉！

    灭火的时间甚至比起火的时间还要短。

    其实，火势是刚刚燃起，灭起来还是很容易的。

    只是身边没有水源，薛副将等人才全都站着不动，主动请罚。

    如今，火势被彻底灭掉，薛副将等人也全都长出了一口气！

    幸好火灭了！

    不然可就酿成大祸了！

    众人心中庆幸之余，看向谢瑶的目光也跟着变得不一样起来。

    薛副将暗暗意外的看了谢瑶一眼，然后收回目光，心中暗道：言小姐不仅医术高超，还知道能用沙子灭火，的确很厉害。

    不过，王妃一定更厉害！

    王妃的医术，绝非这位言小姐能比拟的，而且像沙子灭火这种小事，王妃也一定知晓。

    无锋对于沙子能灭火的事情，原本也很意外，但是鉴于这是王妃想到的办法，他就不意外了。

    “还好有你。”楚寒来到谢瑶身边，黑眸从谢瑶的身上扫过，确定谢瑶没有被火烧伤之后，黑眸才稳了下来，带了一丝严肃，“再遇到类似的事情，你不必亲自冲上去。”

    谢瑶展颜一笑，“当时情况紧急。既然有人要纵火烧掉焦尸，就证明焦尸上面一定会留存一些线索！一些不想被我们发现的线索！”

    楚寒黑眸微深，朝着薛副将等人下令，“先将焦尸从火场里抬出来，另外……”

    黑眸流转，看了一眼那几具穿着黑衣的尸体，目光蓦然冷寒，“查清他们的身份！”

    “是！”薛副将干脆领命，立刻去做了。

    不多时，几十具焦尸全都被搬了出来。

    谢瑶大概看了一眼，焦尸或多或少都受到了一些损坏，但是并不严重。

    楚寒看着谢瑶在焦尸丛中走动，也走了过去。

    无锋就守在焦尸丛外面，看着眼前的几十具焦尸，第一次觉得在月光下看尸体，并不是一件让人头皮发麻的事情。

    谢瑶将焦尸全都看了一遍，眸色微凝，问向楚寒，“你发现了吗，这些焦尸都有一个共同的特点。”

    “发现了，他们所有人的脸全都被彻底烧毁了。”楚寒的声音低沉，在寂静的夜里给人很安稳的感觉。

    谢瑶略微点头，“这不是巧合。他们虽然被称为是焦尸，但是烧伤的程度并不一样。有的尸体烧焦的程度很重，面目全非，但有的尸体烧焦程度很轻，只有手臂被烧焦，脸部明显是有人刻意为之！”

    “有人不想让我们辨认出他们的身份！”

    “本王已经让人去京兆府去查过最近的失踪人口，但是没什么实质性的收获。”楚寒缓声说道，眸光深沉，“京城的人口流动性很大，再加上京城外还有不少村镇，要筛查出这几十个人的身份，要花一些时间。”

    谢瑶想起昭楚帝只给了楚寒三天时间，挑眉问道：“如果知道他们的身份呢？”

    “知道身份？”楚寒闻言，黑眸立即看向谢瑶，“这些焦尸当中，只有一些烧焦程度很轻的尸体，可以根据一些特征判断身份，本王已经让人去查了。”

    “剩下的尸体，烧焦程度较重，身上几乎已经没有线索可循，所以本王才找你来验尸，想要从他们的死因上找到一些线索。”

    “你找我来，就是找对了！”谢瑶嘴角微勾，来到一具几乎完全烧焦的尸体面前，伸手一指，“他的肩膀肌肉强壮的异于常人，但是身上其它地方的肌肉却很普通，应该是在码头负责装卸的。”

    “还有他，右臂的肌肉明显强于左臂，且左腿的骨头比右腿稍短，应该是一位厨子。”

    “他，骨头上有明显的砍伤，而且是旧伤，应该是常年混迹江湖之人。”

    “……”

    谢瑶逐一走过那些烧焦严重的尸体，口中不停的说着。

    楚寒一直在谢瑶身边，黑眸凝深，一语不发，安静的听着。

    很快，谢瑶说完，回头看见楚寒认真听讲的模样，不禁莞尔，“等回去，我将这些写下来，你拿着去找人。”

    “不必，本王已经记下了。”楚寒薄唇微勾，凝视着眼前的人儿，眸光如同星辰一般耀眼，“你究竟经历过什么，竟然知道的如此详细。”

    谢瑶仰视着那双黑眸，一本正经的回道：“有些事情不需要经历，只需要一双善于观察的眼睛。”

    楚寒闻言轻笑，冷峻的面容此时也变得充满温度，“所以，本王只要看到你的那双眼睛，就知道那一定是你！”

    谢瑶听见这句话，心头忽然冒出一个想法：楚寒和谢文武莫非都是因为看见她的眼睛，所以才识破了她的易容术？

    要给眼睛易容也不是不行，但是美瞳这东西不好弄啊！

    楚寒并不知道谢瑶现在正琢磨改良易容术的事情，轻声道：“你在这里等本王一下。”

    说完，他一转身叫来了薛副将等人，吩咐了一通之后，让他们退下了。

    随后，楚寒又走了回来，朝着谢瑶道：“天色已经不早，我们还是尽早找一处客栈先住下吧。”

    住客栈？看来也只能如此了。

    谢瑶刚要点头，这时无锋忽然上前，低声禀报，“启禀王爷，卑职从这些黑衣人的身上闻到一种香粉的味道。这种香粉的味道，卑职记得靖王十分喜欢，曾经命人将这种香粉直接买断，如今京中已经无人售卖这种香粉了。”

    楚寒黑眸微眯了一下，旋即泛出一抹冷意，“回京！”

