
　　“去哪里玩呢？”米豆看着这个屏幕，上头的6个地方都有生动的小图标显示，并且带着文字提示，米豆认识，他轻轻地读了出来，“卡田赛车、声腾鬼屋、飞耀水上世界、鸽子情缘、流金花海、奥特垂钓。”

　　字面和文字结合，而且都是立体展示的，米豆很好理解这6处地方都是干嘛的，它们分别是玩卡丁车、玩冒险体验、玩水上活动、与鸽子互动、看花海以及钓鱼体验。

　　当米豆看完这6个备选目的地之后，他的认知同步更新了。

　　原来，这些地方都需要被【家庭积分】唤醒。

　　说到这个家庭积分，是由两部分组成的，一部分是由爸爸妈妈的日常表现，包括工作日常和亲子日活动。另一部分，是由孩子完成的，即米豆在体验屋中的表现获得的熵值学分。

　　这就是妈妈为什么特别在意家庭积分的缘由，因为，在2070这个世界，实行的是资源配给制度，家庭的所有福利，都是根据这个家庭积分派发的。

　　而决定这个家庭积分派发的机构，就是scp秩序局。

　　这是一个庞大的机构，涵盖了整个社会的方方面面，如同一棵大树的所有枝条，延伸到各个环节和角落。

　　换句话说，scp秩序局，就是2070世界的最高统治者。

　　米豆暂时掌握到这么多，此外，他还了解到，这6个地方，其中有一个是这周刚刚被解锁的，对他来说，是一个从来没有去过的地方，所以，按照常理，他要对这个地方表现出格外的兴奋和关注才行。

　　米豆知道该怎么处理，因为他有这方面的经验，说到这个经验的来由，跟过圣诞节有关。

　　他在6岁的时候就已经知道，地球上是没有圣诞老人的，所谓的圣诞老人的礼物，是爸爸妈妈准备的，无非就是让孩子们开心，是爸爸妈妈的一个美好又善意的谎言。

　　在6岁之后，每次过圣诞节，米豆都会装作不知情，依然期待圣诞老人。

　　所以，米豆现在要做的，就是再假扮一下看到圣诞老人礼物时的惊喜就可以了。

　　于是，米豆指着屏幕上的“卡田赛车”，用夸张的语气喊道：“哇！赛车！赛车！我超喜欢！”

　　爸爸妈妈看到米豆的反应，互相对视一眼，露出欣慰的笑容。

　　对父母来说，没有比看到自己辛苦工作换得孩子的快乐更快乐的事情了。

　　米豆虽然有刻意表达喜悦的心理，但实际上，他的确是很喜欢去这个赛车场玩一玩，因为他真的是一次也没有去过呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　以前在地球生活时，他只有和爸爸妈妈在商场里头玩过那种迷你型的卡丁车赛道，跟专业大型的赛车场是不可比拟的。

　　“那我们就出发吧！”妈妈说着，已经坐到座位上，系上安全带。

　　爸爸和米豆也跟着系上安全带，准备出发。

　　米豆的小心脏在噗通噗通地跳着，他期待着，通过更多的场景来了解这个世界。

　　车子很快就上路了，车窗外依然是跟之前米豆看到的那样，天空那么蓝，绿树成荫。

　　但跟第一次看到的时候相比，米豆心里有了一点点细微的变化，他更想知道在体验屋外头的世界，究竟是什么样子的呢？

　　这时，爸爸又播放起了音乐，这次，他换了一支曲子，这首曲子米豆也很熟悉，是肖斯塔科维奇的第2圆舞曲。

　　旋律悠扬，车子飞驰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，030 家庭积分解锁的新地方免费阅读。https://xs.23sk.com 