    “小子，你手上拿的玩具不错嘛！”

    这个长相怪异的宇宙人看着阿渡轻松说道，看上去十分自信的样子。

    “你是谁？”阿渡问道。

    宇宙人没有说话而是猛然抬手，拔出腰侧的手枪迅速扣动了扳机。

    下一秒，一道红色光弹瞬间从枪口喷出。

    精确的打在阿渡手中的奥特手枪上，将其击落在地。

    “啊！”

    趁这机会，这个宇宙人快速奔向阿渡。

    阿渡反应很及时，没有想着去捡枪。

    因为那样会浪费时间被对方攻击，所以他直接举起拳头朝着对方冲了过去。

    坐在车子后座的夏龙见状摇了摇头，忍不住发出一声叹息。

    这家伙还是没有改掉热血上头的坏毛病。

    果然，不过两招阿渡就被对方反锁住脖颈，动弹不得了。

    “我是纳克尔星人，你可以叫我绑罗迪。”

    绑罗迪说完右手猛然一拉，阿渡身体顿时不可抑制的偏转过身，将毫无防备的胸腹暴露了出来。

    绑罗迪一个急步正蹬，直接踹中阿渡腹部。

    阿渡便猛然被击退数步，根本毫无反手之力，然后绑罗迪趁势就要一个上勾拳结束战斗。

    但拳头击出，却在半途受阻。

    “砰！”

    “啊，好痛。”绑罗迪痛叫着收回手。

    仔细一看，这才发现阿渡身前不知何时多了一块透明的盾牌。

    “是谁？”

    仿佛回应他的呼唤一般，身旁的车辆忽然车门被打开。

    随后走下来一个身材高挑、穿着黑色休闲西装，脖子上挂着品红相机的男人来。

    “这家伙是我罩着的，这个车队也受我的保护，识相的话就赶紧滚！”

    夏龙双手放在腰间召唤出腰带，随后晃着腰走位风骚的朝着绑罗迪走去。

    “哈哈哈，这种大话还是等你赢过我再说吧！”

    绑罗迪没有丝毫畏惧，随后主动朝着夏龙冲了过去。

    “夏龙先生小心，这家伙很强！”阿渡捂着肚子喘着气赶忙提醒道。

    “你担心错人了，好好在一旁看着！”夏龙说完打开卡盒抽出变身卡。

    “八嘎，虽然不知道你准备做什么，但我又怎么可能让你称心如愿。”绑罗迪大笑着，再度拔枪朝着夏龙打出一梭子光弹。

    但子弹飞在半途就尽皆被弹飞了，好似遇见了一堵无形墙壁。

    空气之盾！

    夏龙慵懒着站在原地，对着绑罗迪轻蔑一笑。

    随后单手向下一甩，卡片立刻插入腰带。

    夏龙斜看着绑罗迪，单手推动腰带将其闭合。

    “变身！”

    【KamenRide！Decade！】

    绑罗迪惊讶的看着那家伙的腰带陡然发出声响，随后周围忽然浮现出一连串品红色的光影。

    光影迅速附着在那家伙身上，很快就变成了一个穿着怪异粉色铠甲的蒙面人。

    虽然装扮有些怪异，但给绑罗迪的感觉却愈发危险了。

    “那个腰带，看上去有抢夺的价值呢！”

    绑罗迪双眼一亮，随后主动朝着夏龙冲了过去。

    就连宇宙中大名鼎鼎的赛罗奥特曼他都不怕，更可况眼前这个名不见经传的家伙。

    “要是做得到的话，尽管来试试吧！”

    夏龙拔出卡盒剑，左手轻轻擦拭过剑身，随后同样冲了上去。

    绑罗迪一边奔行，一边抬起手臂不断朝着夏龙开枪。

    夏龙不断挥动双剑，或砍或挑或拍。

    卡盒剑在他手中使用的出神入化，硬是将所有袭来的子弹全都防住了。

    趁着夏龙举剑格挡的功夫，绑罗迪已经冲至他的面前，握紧枪托朝着夏龙脑袋狠狠砸下。

    夏龙横剑拦在头顶挡下这一击，随后抬脚朝绑罗迪腹部踹去。

    绑罗迪猛然侧腰避开，捏紧左拳朝着夏龙相对脆弱的脖颈迅速击去。

    拳锋破空，发出刺耳的响声。

    夏龙低首躲开，抽剑向前快速横斩。

    卡盒剑迅速划出一道月牙般的轨迹，朝着绑罗迪的腹部削去。

    绑罗迪脚尖一点，双手展开。

    如起舞的白鹤般猛然朝身后退出五六米距离，堪堪躲开这一击。

    “好……好厉害，不管是夏龙前辈还是那个绑罗迪都好厉害！”一旁观战的阿渡看着交战中的二人，不仅瞪大眼睛发出感慨。

    “你这家伙还挺强的嘛，看来本大爷也要稍微认真点了！”绑罗迪猛然扯下披风，扭了扭脖颈说道。

    布莱克王那边已经快撑不住了，必须得速战速决了，否则等赛罗追来就麻烦了。

    “稍微认真？呵呵，看样子你似乎对我们之间的差距有些误解呀！”夏龙打开腰侧卡盒，随后抽出一张卡片来。

    绑罗迪视力极好，因此一眼就看清楚那家伙手中的卡片。

    是一只有着巨大蓝色眼睛，脑袋像是独角仙的蒙面人。

    那是什么卡片？

    “就让你见识见识，何谓真正的太阳之辉吧！”

    夏龙单手拿住卡片，猛然向下一划插入腰带中，随后右手随意一推。

    【KamenRide！Kabuto！】

