    　　天依旧湛蓝，依旧晴好，时不时纷纷扬扬，随风而来的落叶，仿佛仍旧在提醒着程处弼。

    　　这是秋天，北方的秋天，相比起南方而言，唯有那淋漓不尽的，渗进骨子里的寒凉秋雨。

    　　北方，则是一阵阵由微凉，渐成寒凉的凛冽秋风，和纷纷扬扬的落叶构成了一个秋字。

    　　程处弼躺在太医署那个属于自己一人的单独小院子里，思考着……

    　　不是思考吃什么，也不是思考今天该不该去看漂亮小姐姐。而是在思考着该怎么给那些大唐的未来女医官讲课。

    　　程处弼承认，这个时代的医务工作者们在传承医术方面，很有一套。

    　　但是那样的办法，却很难规模化，和集体化教学。

    　　而且这些日子，包括武媚在内，那十三名医女，每天除了读书背书之外，就完了……

    　　嗯，这让程处弼这位学龄差不得有近十六七年的医学院高材生很不理解。

    　　或者说，不太认可这样的教学方式，但是，想要用后世的教学方法的话。

    　　教材怎么从自己的脑子里边整理到书册上，这就是一个十分庞大的工程。

    　　程处弼就是个茶壶，里边装满了饺子，让他呕心泣血地趴在案几跟前著书立说？那是不可能滴。

    　　几声轻轻地敲门声响了起来，程处弼不乐意地翻了个身。

    　　“有事就说，没事别干扰本官考虑大事。”

    　　“……”武媚脸上那略显得期待的笑意瞬间凝固，眼皮一阵狂跳。

    　　被程处弼安排守在宅门外的程亮与程光憋住了笑意，努力装着什么也没看到。

    　　武媚咬了咬牙，扫了一眼周围往来的那些医者和太医署官员，开口叫门。

    　　“医女武媚，求见程太常……”

    　　“五姑娘？”程处弼疑惑地起身，来到了门口拉开了房门，就看到了武媚俏生生地站在院门口。

    　　“媚娘你怎么来了？”

    　　“不能来吗？”武媚昂起了头，气势不弱地看着垂头打量自己的程三郎。

    　　“哈，瞧你说的，能来我欢迎还来不及呢，欢迎欢迎……”

    　　程处弼呵呵一乐，有个漂亮小姐姐过来聊聊人生，谈谈理想倒也是一种享受。

    　　“程三哥，我过来，是邓司药让我过来的，她想托我问一问你。

    　　是不是其他的医者，都跟我们这些医女一般。读书数载，方能学医。”

    　　程处弼示意武媚进屋坐下，有些无奈地点了点头。“差不多都是这样……”

    　　“其实也并非全是，若是前来太医署修习医术的医者，本身就十分的熟悉那些医书。自然就不必如此……”

    　　听到了这句解释，武媚不禁有些黯然。

    　　看到了武媚这副表情，程处弼又有些于心不忍，坐到了她的对面，认真地想了想。

    　　“另外嘛，倒也不是没办法，不过这个办法，还不太成熟。”

    　　“……”武媚呆呆地看着这位认真思考的程三郎，差点就笑了。“莫非程三哥有什么想法？”

    　　看到这个女人那古怪的笑容，程处弼直接不乐意了。

    　　女人，别忘记了，你成天拿包子装凶我都不揭穿你，你居然还胆敢嘲笑我？

    　　“拜托你能不能把脸上的笑容收敛一点，我可是很认真的。”

    　　武媚看到程处弼的那副不乐意的模样，嗯，总之一下子心情变得悦愉了起来。

    　　不过她还是乖巧地正襟而坐，双手搁于膝前，眨着一双楚楚动人的明眸，摆出了认真倾听的架势。

    　　程处弼很满意武媚知错能改，整理了下思路解释道。

    　　“那些太医署的博士的传授医术之法，想来应该是从前朝就是如此。”

    　　“想要全盘推倒，自然是不可能的，所以我现如今倒想到一个办法。”

    　　“你们之中，除了你，怕是那些人都没接触过医道，了解过医理。”

    　　“想要这样生吞硬塞，的确是没个三年五载很难吃透。所以，我觉得，应该给你们弄些新教材。”

    　　“从哪里弄？”武媚好奇地身子前倾问道。

    　　不得不承认，武媚娘装凶的技术越来越好，一点也看不出真伪。

    　　程处弼赶紧移开了正经的审视目光干咳了声道。“当然是从我脑子里弄出来。”

    　　“……”

    　　#####

    　　武媚用很奇怪的表情，打量着一本正经的程处弼。

    　　那种眼神，和表情，让老程家的文化担当直接不乐意了。“怎么，不相信？”

    　　“敢问程三哥，你想让媚娘如何相信？……”武媚收敛了表情，温婉而不失礼貌地道。

    　　“我说，你帮我抄写下来。”程处弼认真地看着武媚道。

    　　武媚心中一动，那双水汪汪的明眸眼波流转，落在了程处弼那严肃的认真脸上。

    　　“程三哥你的意思是……我需要在这里，听你说，然后将你所述记录于纸上？”

    　　“当然。”程处弼理所当然地点了点头。

    　　武媚轻颤浓睫，总觉得程三郎的表情有些发虚，似乎心中有鬼的模样。

    　　莫非……莫非他是想要找一个，可以名正言顺和我单独相处的理由？

    　　迎着程三郎那双有些躲闪的目光，想不到，高大英伟，似乎天不怕地不怕的程三郎。

    　　居然也有害羞扭捏的时候，认定自己推理出了程三郎暗藏的用心。

    　　武媚的芳心骤然滚烫俏脸也渐绽酡红，那双楚楚动人的明眸，不知不觉间，含情脉脉地眯起。

    　　倒真映证了一个形容词，媚眼如丝……

    　　程处弼看到武媚娘那双仿佛能够洞察人心的水眸老在自己脸上扫来荡去。

    　　虽然表面上强自镇定，实则内心还是有些犯虚。

    　　不过作为老程家的知识储备担当，程处弼对于自己的知识渊博程度。

    　　完全可以用令人发指这处成语来形容。但是，有个很大的问题。

    　　程处弼自己不乐意拿毛笔写字，主要还是他那一手堪与程老六相媲美的童趣体书法。

    　　不太适合这个时代的审美观，另外他习惯性地使用简体字，那玩意除了他自己，别人根本看不明白。

    　　程处弼当然不会轻易地向人漏底，这些自己的弱点，自然要好好地藏起来。

    　　可又不太好向武媚解释自己的理由，只能硬起头皮保持沉默。

    　　可武媚的眼神老厉害了，看得程处弼头皮发炸，好在很快，那种似乎能够洞察人心的目光渐渐地敛去。

    　　取而代之的，是那种让程处弼觉得心神荡漾的目光，看得程处弼有些懵。

    　　突然觉得，这位少女，好像一下子变得更加的妩媚起来，小声地嘀咕了句。“没安好心……”

    　　“？？？”

