    张昌宗病了！

    作为远近驰名的健康宝宝，张昌宗基本上不生病，这一次生病，不止吓到郑氏，连他娘韦氏和嫂嫂们，还有二叔、二婶他们都惊动了，探病的人，可以用络绎不绝来形容。也就这种时候，才显出张氏人多来。

    其实，张昌宗也不是什么大病，就是上吐下泻。在牢里关了几天，肠胃弄坏了，他出来又急着恢复体力，用力过猛，搞得脆弱的肠胃更加的脆弱，可不就上吐下泻了么！加之才从牢里出来不久，一吐一拉之后，小孩子的身体经不住，直接就卧床昏睡了。

    宫里上官婉儿挂心着他的情况，使人出来看望的时候，知道他病了，毫不犹豫就请示武氏，从宫里择了擅长小儿科的太医出来给他诊治，但是，喝完药还让他抱着只公鸡，囧囧有神的看太医跳大神，张昌宗本来就不美丽的心情，更加的糟心，真的挺糟心的。

    问题张昌宗所有的反对意见还都被韦氏和郑氏联手镇压了。韦氏是武力镇压，郑氏纯粹就是精神威压，一个眼神甩过来，张昌宗就乖了。老太太威风不减当年，佩服！

    张昌宗一直想再去大狱里探薛绍一次，但是，郑氏不许，把他盯得死死地。后来他的身体情况不佳，为免连他也陷进去，牵连到家族，更是无法成行。

    郑氏劝他，若真有心，好好对待他的嘱托便是，何必再去？徒然扰乱薛绍心神不说，还徒惹自己伤心。可是，不去并不是不会伤心啊。

    他这么说的时候，郑氏只是幽幽一叹，然后把他搂在怀里，一下又一下的抚拍他的背，晚上还会唱一种张昌宗听不懂的小调哄他入睡，疼爱之情，溢于言表。可是，并不是多收获些疼爱，就能忘掉薛绍对他的好的，这并不是减一加一的关系。

    但所有的男儿意气，所有的不甘、愤怒，遇上亲人关切的眉眼，通通化作气泡在心底咕嘟咕嘟的冒气，咽不下去，吐不出来，感觉快要被憋疯了！

    心中郁气难平，身体上又不太好，内外交困之下，张昌宗的病体不仅没有好转，反而有日趋沉重之势，人也一日赛过一日的昏沉，眼见着就那么衰弱下去。宫里的太医，郑家找来的名医，来了一拨又一拨，皆都摇头走人。

    张昌宗也不知道自己怎么了，他就是觉得累。这么多年如一日的努力坚持，似乎都没了意义，再努力，对上武氏的强横，对上太后的权势，似乎都微不足道。纵有千般刻苦，万般努力，只需要武氏一句话，就能把他所有的努力与坚持瓦解。一时间，张昌宗不禁有些迷茫，那么努力……到底是为了什么？

    张昌宗，集合了！

    什么？

    点名了！

    张昌宗！

    到！

    “张昌宗！”

    “到！”

    “张昌宗！”

    “到！”

    张昌宗猛然睁开眼，想站起来立正稍息，浑身软绵绵地，眼前白茫茫一片，努力的眨眨眼，甩甩头，眼前终于恢复清明--

    一大一小两张泪眼婆娑的脸儿。

    “师父？秀儿？你们怎么在我家？”

    薛崇秀哭得泪眼婆娑，说不出话来。上官婉儿也红了眼眶，抬手轻轻弹他脑门一下：“这孩子，想是睡糊涂了，仔细看看，此是哪里？”

    张昌宗扭头四顾，看见不远处站着的，同样泪眼婆娑的明香，再看屋顶和重重帷帐，竟是上官婉儿的寝殿，并非他家，奇怪的道：“我不是在家吗？我记得太太还给唱好听的摇篮曲来着，怎么醒来就进宫了？太太呢？她老人家也进宫了吗？”

    才问了几句，便情不自禁地有些喘，张昌宗有些无语，活了两辈子，还是第一次这么虚。

    上官婉儿柔声道：“你这臭孩子，竟是把自己生病的事情忘了！倒把我们好一通折腾，你可知，你已昏睡三天了，昨日太医说了，若今日再醒不过来，为师便只能替你发丧了！”

    张昌宗这才想起来，他生病了，上吐下泻，喝了药止住后，他觉得有些累，便睡着了，半梦半醒地，似乎有许多人来看过他，似乎他娘还打了他一巴掌--

    有许多绰绰约约地影像，似是而非，他完全分不清楚是梦还是真。对了，还有薛绍！张昌宗扭头望向薛崇秀。

    瘦了！以前萌萌哒的圆润苹果脸都便成了鹅蛋脸，脸色也不复先前的红润，有些苍白。张昌宗心中又是痛又是歉疚：“秀儿……”

    说了两个字，剩余的便再也无法说出口。薛崇秀伸手握住他的手，擦擦脸上的眼泪，露出个笑容：“醒过来就好，不要多想。你没有对不起我的地方，相反，若论对不起，也该是我欠你多些。”

    张昌宗赶紧摇头：“不是的，是我……”

    嘴巴被薛崇秀一把捂住。薛崇秀温柔的看着他，道：“不要再说，我现在只想让你快些好起来，六郎哥哥，秀儿一直等着你保护我，没有你在，我心底不安、害怕呢。”

    迎着薛崇秀全心全意信任的目光，张昌宗心头一热，什么复杂的心思都没有了，只一心一意的答应着：“好！”

    张昌宗刚醒来，体力欠佳，薛崇秀想是已经在这里待了好一会儿，嬷嬷来寻人了。交代了张昌宗好好养病，她明日再来后，薛崇秀才跟着嬷嬷走了。

    待薛崇秀走后，张昌宗在上官婉儿和明香的照看下喝了药，小厨房有给他炖着的稀粥，只是，一时半会儿的，张昌宗也没胃口，扭头看看憔悴的上官婉儿，不好意思地道：“是徒儿让师父费心了。”

    上官婉儿在他榻边坐下，抬手探探他额头，并没有感觉到烫手，方才语带嗔意的道：“可不就是费心了吗！可谁让我当初一时心软，收了你这么个倒霉徒弟，便是合该我倒霉吧！”

    这嫌弃的口吻啊！

    “师父！”

    张昌宗不乐意的叫了一声，努力的保证：“弟子以后定当更用心的锻炼身体，保证做个健康宝宝，再也不生病了！”

    “这可是你说的，为师并没有逼你？”

    “嗯！我说的！师父最好了！”

    习惯性的嘴甜一句。上官婉儿挑眉，顺势道：“既知晓我好，那不如来说说，究竟是何事让你郁结于心？”

    张昌宗沉默。上官婉儿看他这沉默的样子便有些牙痒痒，忍不住嗔道：“怎么？还不想说？你可知此次不止吓到令堂和你郑太太，便是连太后也惊动了，晓得你在牢里受了苦，还把周兴叫进来大骂了一通，若不说清楚，待太后问起来，你该如何回话？”

    只说别人，半句不提自己的辛劳和担忧。

    张昌宗望着她：“师父呢？”

    上官婉儿白眼：“被你气死了！”

    见笨徒弟睁大双眼，又道：“如今这般，是气死后又被气活了！”

    张昌宗无语，愣了半晌儿，才幽幽问出一句：“师父，我义父……不知怎样了？”

