    秦逸尘面露不屑，他都说过要和东天王分生死，后者竟然还敢试探自己？

    是试探自己几招便可杀他么？

    “轰！！！”

    只见秦逸尘背后雷龙涌动，化作一双雷翼，雷光滚滚，竟见雷翼的每一道羽毛并非羽毛，而是一尊尊龙首，龙首摇摆，龙牙锋利，顷刻间就与东天王那光芒明耀的天雀神屏厮杀在一起！“轰轰轰……”雷翼乃是雷泽之力所凝，而秦逸尘说过，孔雀不过飞禽，也敢称王？

    不过片刻间，便见东天王脸色狰狞，背后那原本尊贵的神翼血肉模糊，被龙首撕咬的雀羽飘零。

    “天雀伏凤决！”

    伏为伏击伏杀，令其镇伏之意，只见东天王爆呵一瞬之时，令得天崩地裂，那雀屏之上犹如无数神眼的光芒猛的一瞬。

    光耀璀璨只是一瞬，那一刻宛若时空停顿，支离破碎，只见秦逸尘身后的天河浪涛炸涌，就连问天关都阵阵摇动，如山崩地裂！此乃天雀神族的搏杀之法，一经施展，东天王气势更汹，不过他已是双翼染血，第一击的试探，竟然被这贼刀占了上风！而令东天王意想不到的是，自己施展搏杀之法后，这贼刀的冷笑竟是更加戏谑。

    “多可笑多可笑，孔雀亦敢伏凤？”

    秦逸尘带着戏谑，神刀在手，金屠锋利：“你还不拔剑，别说我没给你机会！”

    轰轰轰！刀锋起舞间，每斩出竟都是惊天动地，化作无数异象，吞灭一切，绞的天河乱颤，竟是以霸道浩然之刀威，将帝君大圆满的东天王都震的节节败退！“我说了，孔雀岂敢伏凤？

    你想仗着你的帝君大圆满胜我？

    那便试试！”

    秦逸尘冷喝，他与东天王鏖战之时，一直有一种如释重负的轻松，不错，就是如释重负！“好久，没有碰到像你这么弱的对手了！”

    秦逸尘这般冷喝，可谓惊得东天王脸色骤变，阴沉到了极致，就连立于祥云之上的摘星君王一众，都是气恼至极。

    这贼刀竟然说，他们这些天王，乃是他最近碰到的最弱的对手？

    ！然而秦逸尘说的却是实话，这些年他不是在挑衅着神王的震怒，就是与傀皇斗，哪怕是永夜神王的四位麾下魑魅魍魉，那也是恶名昭彰的帝境强者。

    和天王鏖战，真的令秦逸尘如释重负。

    “我乃陛下御封之东天王！执掌天下有翼之万族！区区贼刀，岂敢辱我？

    ！”

    东天王暴怒无无边，他何曾被这般挑衅过？

    天王，竟然被这贼刀视作最弱的对手！然而无论东天王如何暴怒，可竟是依旧难挡那无数锋利的刀光，更令东天王心惊的是，他的帝君大圆满之神威，对付这不过帝君的贼刀，竟然好像没有丝毫的压制。

    就好像他领先的境界，他比秦逸尘更为磅礴的神力，根本就不存在一般！东天王惊怒，他爆吼如雷，仰天长啸，神翼雀屏愈发招展，光耀捭阖万丈，可秦逸尘唯有以刀斩之！“这贼刀，竟然将龙武战天决也修炼到这般境地！”

    “这，这还只是他的本尊神刀，如今不过是帝君层次的道兵…”祥云之上，一众天王已然是脸色骤变，没想到这贼刀竟然来真的！而且实力之变化，如此之快！“我说了要杀你，要怪，就怪今天轮到你来袭扰我问天关了！”

    秦逸尘战意汹涌，他从未想过自己会落败，他杀意惊天，甚至对待东天王没有丝毫隐瞒，就好像已经被其掌握住生死的蝼蚁，何须隐瞒？

    “别说我今日欺你，今天我不用碧海帝器，我还有一尊从傀皇手中夺来的帝境傀儡！今日杀你，便是要让天下看看，我要杀天王，便言出必行！”

    只见秦逸尘战意炽昂，龙武战天决和杀意决配合纵横，每一击都可令东天王负伤，每一息都有天雀神血飞落在天河之中！血染长空！这一战关注的帝族不少，毕竟血婴老祖和天无敌都是凶名赫赫之辈，这两位的恩怨被牵扯到了帝天界，自然是引得各方关注。

    而若是此刻能够亲眼见证神威台上的这场生死斗，不知多少帝族会惊叹，东天王和风天行，简直是颠倒了一般！就好像风天行是以天王盖世之威不断镇杀，而东天王不过是区区小辈，节节败退。

    东天王脸色铁青，他心中惊怒而又惊惧，他的天雀神翼敌不过雷泽之力凝聚的雷翼，这贼刀出刀间蕴藏帝境道法之威妙，令他都难以招架！“小白小白！木头怎么会这么厉害的？

    他，他难道真的能杀了东天王？”

    文晴公主简直不可思议，甚至都有些不好意思面对木头，要是让木头知道她刚才对其那么没有信心，恐怕会让木头寒心……而白观星看在眼里，却是悠然自得，眺望着远方的那片祥云。

    “那就要看看，元天帝是要面子还是要里子了。”

    “天雀大明决！！”

    突然之间，神威台上一声巨吼撕破苍穹，只见东天王冲天而起，化作一尊遮天蔽日的神雀，神雀高贵，此刻却染血落魄。

    虽然天雀神族被秦逸尘视作飞禽而已，在凤族面前，纵是孔雀也不过俯首也，但天雀神族不愧为百鸟之王，威风凛凛。

    只见东天王浑身的每一道神羽都绽放着流光溢彩，神威绝伦，在他身边有无数神鸟横飞，犹如万禽来朝。

    每一击落下，神羽化神鸟，神鸟搏杀凶横，天王之威不可冒犯！“对么，这才有点意思。”

    秦逸尘看在眼中，却是毫无惧意，他一步一登天，脚踩白鸟，掌扼神雀，好不威风！“我说了，今日杀天王！”

    秦逸尘再次怒吼，道音如言出法随，如凌驾于九天之上的意志，令东天王竟是难以压抑的战栗。

    这种力量，怎……怎么会？

    这个贼刀，明明只是帝君，为什么会有这种力量？

    ！那犹如凌驾于九天之上的道音，令东天王难以置信，杀天王就好似轻而易举，不过冷喝间。

    

