    半截金色檀香忽的点燃，燃烧了差不多十分之一。

    一缕金色的香雾立刻在界路之上猛地散开，形成成片的金色烟幕。

    三界宗主一嗅到此香雾，双目立刻闪现出缕缕精芒，遁速在一瞬间暴涨了三成之多。

    他是玄门修士，这古神香对他来说是不可多得的大补之物。

    那金色烟幕继续向后弥漫，朝散魔、宁凡二人飘来。

    散魔一嗅此烟，周身魔气立刻开始冰消瓦解。一缕缕金烟好似带着极强的腐蚀性，身处在金色烟幕之中，散魔的巨大魔身竟开始一点点融化成金色的液体。

    越来越多的香雾渗入散魔体内，散魔的气息竟有跌落的趋势，遁速开始急速减慢。

    “这是什么鸟香！”散魔大惊。

    那香雾同样飘入宁凡体内，试图将宁凡体内的魔气全部融化。

    宁凡心中暗暗一惊，心道这香雾好生霸道，竟是一种专克魔修的宝物。

    在魔气受到压制之时，宁凡体内的古神之血则开始滚沸，一身气势不减反增。

    宁凡感觉自己的心口有一股热流不断涌出，生出一股玄奥的力量，吞噬着体内的檀香香雾。

    这一刻，宁凡体内的王神之血自行流转，肆意吞噬着金色檀香的香雾。

    每吞噬一丝香雾，宁凡的法力便会获得极大提升！

    每吞噬一丝香雾，宁凡的眉心之上便会出现一些光点，正徐徐凝出第四颗神星！

    他目光一眯，立刻意识到，三界宗主所点燃的古怪檀香，对魔修来说是一件毒物。可对魔修造成巨大损伤，但对玄修而言，却是一件提升修为的至宝。

    神血血脉越强，吸收香雾获得的好处越大。

    以宁凡王神血脉，仅仅炼化了一缕香雾，一身法力便提升了半元会之多！

    若能吞噬掉整根金色檀香，他的法力必定会获得极大提升！

    宁凡目光扫向散魔，见散魔受到金色檀香的伤害，境界都快要跌落，立刻蹲下身。一掌按在散魔肩头，掌心好似形成一个漩涡，将散魔体内的香雾全部吸出。

    随着金色香雾离体，散魔的气息渐渐恢复正常，目光复杂地看了宁凡一眼。没有多言。

    宁凡站起身，张口朝漫天烟幕一吸。将所有香雾吞入腹中。催动神窍神血，疯狂炼化着这些香雾。

    他的王族神血好似滚沸一般，肉身好似快要燃烧一样。

    一口吸尽了漫天香雾，宁凡的肉身好似气球一般胀起，体内充斥着大量未炼化的香雾。

    这些香雾对宁凡而言，乃是至补之物。蕴含了近2000元会的法力！

    若能将体内的香雾全部炼化，加上古神神窍的神通，他的法力便可翻倍暴涨4000元会！

    若换成三界宗主吸收全部的香雾，最多只能提升500元会法力。毕竟三界宗主的神血血脉远不如宁凡，也不是古神，未开神窍。

    如此大量的香雾，并非一朝一夕可以炼化。

    宁凡十指掐诀，将体内香雾全部逼入神心的心窍之中。

    渐渐的，他的身体不再膨胀，恢复了正常。而他的神心之中，则徐徐凝出一个指甲壳大小的金色结晶。

    那金色结晶是十分之一的古神香香雾凝聚而成，若被宁凡炼化，可提升4000元会法力！

    “继续追！”宁凡一声令下，散魔一拳隔空打出，生出无数虚空漩涡。

    拳芒化作漫天黑风，朝三界宗主猛然扫去。

    三界宗主目光一惊，抬指向身后一点，无数金字符文打向漫天黑风。

    黑风一卷，所有金字全部湮灭，再朝三界宗主一卷，三界宗主立刻背心一痛，面色苍白，几乎跌下紫色飞梭。

    “不可能！本宗已点燃了十分之一的古神香，为何没有伤到散魔？”

    “此香没有伤到散魔，或许是因为散魔神通广大，不惧古神香。但那宁凡何德何能，只是一个归元境界的魔修，为何没有被古神香灭杀？此子就连伤势都没有落下半分，竟然在古神香雾之中毫发未损...难道是散魔在保护他么！”

    “哼！散魔又如何！这古神香乃是古神一族的至宝，若老夫手上有整支古神香，便是命仙魔修也可重创！这半支古神香用于击杀一名散魔，绝对绰绰有余了，本宗只是舍不得用尽此香罢了，可不是怕了散魔！”

    “燃！”

    这一次，三界宗主直接点燃了十分之二的古神香。

    檀香一燃，金色香雾立刻在界路疯狂弥漫。

    三界宗主大口吞吸着漫天香雾，遁速又快了几分，拼命逃遁。

    这一次的香雾浓度是之前的两倍，身处在如此浓郁的金雾之中，散魔只觉呼吸都有些困难，巨大的身体再一次开始融化。

    金色的淡雾之中，更是渐渐出现一个巨大的金甲卫士，只凝出了左半边身体，眉心有五个金色星点。

    金甲卫士一身气息堪比散仙，十分强横。

    金甲卫士表情十分淡漠，目光朝宁凡一扫，仿佛察觉到宁凡的古神血脉，没有再多看第二眼。

    他的目光落在散魔身上，渐渐凌厉起来，猛然抬起左手，金雾在其手中凝成一支金矛，一矛投向散魔，并冷冷喝道！

    “神香百万，可灭天魔！魔，灭！”

    那金矛好似太阳般耀眼，带着极浓的古神气息，仿若克尽天下魔物一般。

    矛尖来势极快，甚至未给散魔躲避的机会，已直接贯穿散魔的胸口。

    “啊！”

    被那金矛刺中，散魔惨叫一声，巨身之上立刻离开一个金色窟窿，汩汩黑血从窟窿之内流出，几乎跌下长空。

    宁凡目光一震，没料到那金色香雾竟还能幻化出一个古神虚影来。

    他不会看错。那只有半个身体的金甲卫士，绝对是一个古神虚影。

    他虽不知那古神香是何物，却可以断定，此物必是古神一族之物无疑。

    此香专为克魔而用！

    但对古神一族而言，此香却是提升修为的绝佳物品！

    “炼！”

    宁凡蹲下身，手掌按在散魔肩上，掌心生出一个漩涡，猛地一吸。

    一吸之下，贯穿散魔的金矛立刻碎散成香雾，被宁凡一一吸收。

    这一矛虽然贯穿散魔。却并未刺中丹田要害。散魔面色虽灰败了几分，战力却没有减弱太多。

    宁凡将金矛之雾炼化入体，起身冷冷扫视那金甲卫士的虚影。

    那金甲卫士眉心有五颗星点，必定是一个五星古神了。

    只是这位五星古神的血脉仅仅达到真血级，并未达到王血级。

    宁凡则是一个王血古神！

    “此魔是我奴。你不可杀他，退下！”宁凡冷声一喝。自有一股王神威严。

    那金甲卫士感受到宁凡浩瀚的血脉威压。目光一颤，隐隐有些畏惧。

    他不敢再对散魔出手，对宁凡微微屈身一礼，忽然震碎身体，重新化作香雾。

    宁凡见状，张口一吞。将漫天香雾全部吞入腹中，逼入神心，于神心之中再次凝出两个金色结晶。

    他的体内已有三个金色结晶，若全部炼化。法力可一举暴涨12000元会！

    宁凡一拍储物袋，取出一瓶六转丹药，连瓶抛入散魔口中，令道，“服下此丹，压下伤势，继续追！”

    “...”散魔没有言语，目光中则有一丝震撼。

    他从前只知宁凡是一个祖血魔修，却不曾知晓宁凡还拥有王族神血，凭血脉威压便能惊退金甲卫士。

    这世上竟然有神魔同修的修士，真是可怕...

    再一想，自己之所以会受伤，全怪三界宗主弄出古怪香雾。

    一瞬间，散魔眼中杀机更盛，恨极了三界宗主，几欲杀之而后快。

    不需宁凡命令，散魔便十指掐诀，催动秘术，身体好似化作奔雷，遁速立刻暴涨了数成。

    只一息时间，散魔便再一次追至三界宗主后方万丈，抬手便是一拳打下。

    “老匹夫，敢以妖香暗算老子，看老子不打死你！”

    轰！

    无数虚空漩涡在三界宗主身后炸裂，三界宗主背心剧痛，被散魔一拳打中，猛地咳血，跌下紫色飞梭。

    散魔踏着长空，追至近处，又是一拳轰落。

    三界宗主大惊，周身碎散成无数金光，避过了散魔一拳，在万丈之外重凝躯体。

    他喘着粗气，面色阴沉地看着散魔。

    想不到点燃了十分之二的古神香，仍未阻下散魔。

    不过看到散魔受伤不轻，三界宗主心中略定，心知自己的古神香对散魔颇有克制。

    只是令他不解的是，散魔都被古神香伤成这副模样，宁凡却仍是毫发无损。

    “此子确确实实是一个魔修，却并未被古神香伤到半分，真是古怪...”

    “罢了，不管此子有何古怪，本宗若将古神香全部点燃，此子必死无疑，散魔也必定重伤！”

    “哼！既然逃不掉，本宗便不逃了。燃！”

    这一次，三界宗主将余下的十分之七古神香全部点燃！

    他本来舍不得使用古神香，所以才对散魔一再避让。

    如今退无可退，避无可避，三界宗主自然也不会再心疼身为之物了。

    那小半截金色檀香被紫火点燃，一寸寸化作香灰消逝。

    一缕缕金色香雾在长空之上快速弥漫，只一瞬便封锁了八百万里的长空！

    三界宗主冷笑一声，十指掐诀，漫天香雾之中，徐徐出现三个金甲卫士的虚影。

    三个金甲卫士的气息，全部达到散仙之境！

    三名金甲卫士各自举起手掌，皆在掌心凝出一个巨大金矛。

    三人目光扫向宁凡，纷纷露出敬畏之色，再一看散魔，则纷纷流露出冷漠的杀意。

    “哼！老夫已舍了全部古神香，今日断没有空手而归的道理，定要将你二人灭于此地！”

    “杀！”

    三界宗主冷哼一声，三名金甲卫士全部抬手，欲掷出金矛。

    他乃是真血级神修，以真血血脉命令三个古神虚影，十分耗费法力。

    见三名金甲卫士欲齐齐发动攻击，以散魔的强横，都流露出一丝惧意。

    宁凡却仍是目光冷漠，他立在散魔肩头，周身散出一丝丝王血古神的血脉威压。

    在这股威压之下，三名金甲卫士全部惊疑不定，不敢掷出金矛。

    而三界宗主则不可置信地看着宁凡，恨恨地咬牙道，“不可能！你明明是一个魔修，为何会有如此精纯的神血威压！而且这血脉威压的等级...竟达到了王血级别！”

    三界宗主只能辨识出宁凡的血脉等级，却分辨不出宁凡是一名古神，而非普通神修。

    宁凡没有多言，只是目如冷电的扫向三名金甲卫士，一声令道，“退下！”

    三名金甲卫士被宁凡血脉威压一镇，心中惶恐，不敢多言，纷纷化作香雾散去。

    宁凡以王族神血驱散三名金甲卫士，立刻使得三界宗主受到了不小的反噬。

    他继而张口一吸，将漫天金雾吞入腹中，逼入神心，于神心之中再次凝出七个金色结晶。

    至此，他彻底吞噬掉三界宗主的古神香！

    若宁凡吞尽十个金色结晶，其法力可暴涨四万元会！

    届时，其法力可超出10万元会的界限，单论法力便堪比普通碎虚二重天的老怪！

    “失策！”

    三界宗主没有多言，只是露出大悔的表情。

    他没料到宁凡是一个王血神修，他的古神香没有伤到宁凡半分，全部资敌，殊为可恨！

    “杀！”

    宁凡没有与三界宗主废话的心思，今日他与三界宗主必定只能活一个的。

    他一令之下，散魔立刻轰出一道道毁灭拳芒，三界宗主眼光一沉，双目之中忽然紫光大现。

    “紫阳，开！”

    其背后忽然出现一个紫阳巨影！

    在这巨影出现的一瞬，三界宗主的气势开始节节攀升！

    “小心！他是七阳之体之中，最为阴毒的紫阳之体！”宁凡的心神之中，传来洛幽焦急的提醒声。(未完待续。。)