    

    “你，是不是喜欢……”

    话未说完，就被少年带着一丝酒香的唇堵住了接下来的话。

    池汐微微瞠大眼睛。

    少年离开女孩的唇瓣，还伸出舌头舔了一下唇，看上去极为诱人。

    然后池汐便见他开口，说出两个字:“喜欢。”

    “喜欢谁？”

    池汐垫脚靠近。

    “你。”

    少年说话慢慢的。

    “喊我名字。”

    “池汐……”

    ……

    第二天，唐沉是从床上弹坐起来的。

    “嘶……”

    大脑传来宿醉的疼痛，以及脑海中的记忆，让他倒抽了一口凉气。

    他昨天……喝醉之后都做了什么？！

    他记得自己主动亲了她……然后还说喜欢她。

    后来，后来……

    想到之后的画面，少年白皙的脸上浮现一抹红晕。

    她强势且主动的亲了回来，还亲了好久，他都要喘不过气了……

    之后她又附在他耳边说，“唐沉，要做我男朋友，在我面前一定要乖哦。”

    所以，他们这是在一起了？

    少年微微睁圆眼睛，脸颊通红，哪有往日里的冷酷，他现在这副模样，就是池汐想欺负的样子。

    “笃笃笃”

    一道敲门声响起，紧接着传来女孩的声音:“唐沉，醒了吗？给你煮了醒酒汤。”

    话音刚落的那瞬间，唐沉直接从床上摔了下去。

    回头锤了一下绊倒他的被子，然后赤着脚跑出去开门。

    房门打开，池汐视线扫过，就看到了他光着的脚丫。

    感受到女孩的视线，少年低头看去，脚趾尴尬的蜷缩了一下。

    池汐一手端着醒酒汤进门，一手抓住少年的手把他往屋里带。

    “下次可别这么冒失了，万一着凉了怎么办。”

    语气充满了关心。

    “我，我知道了……”

    唐沉的一颗心跳动的厉害，不敢去看女孩，只感受到女孩牵着他的手又细又软。

    忽然间，他又想起了在出租车上的那一幕。

    女孩看着他，他抓着她的手揉揉捏捏。

    顿时，他的脸色更红了。

    池汐把他带回房间，刚让他坐在床上，就看到他通红的脸颊。

    “脸怎么这么红啊，发烧了吗？”手掌立刻贴上少年的额头。

    片刻后，她疑惑的将手拿开，“这也没烧啊。”

    唐沉:“……”

    他该怎么说才好？

    “我、我喝汤……”

    他默默的拿过女孩手中的醒酒汤，垂着眼睛小口小口的喝了起来。

    池汐看到他发红的耳尖，了然的点头。

    噢，原来是害羞了。

    真可爱。

    唐沉悄摸摸的抬眼偷看，一眼就看到了女孩摸着下巴似笑非笑的看着他。

    被逮了个正着，少年的眼睫轻轻颤动了几下。

    池汐“噗嗤”一声笑了，弯腰伸手去摸他的头发，“我的小霸王什么时候变得这么容易害羞啊。”

    终于，在昨晚之后池汐第二次摸到了他的头发。

    好软！手感超好！

    满足！

    听到她对自己的称呼，唐沉的心跳越发不受控制。

    他抬首，看向女孩:“你真的答应我和在一起了？”

    “要不……”女孩的手转而落在他的肩头，环住他的脖子，眼眸转深，“我再让你确定一下。”

    说罢，便以这个姿势落下吻来。

