    林明晰此番回来，问苏沅购买道观一事只是顺便。

    另外一件很重要的事儿，就是想让苏沅帮忙出面，搜集一些受害女子的证词。

    那些女子自被救出后，就全权交给了苏沅打点。

    林明晰因是男子之身，为避嫌从不多问。

    只是想定案，送往盛京请皇上定夺，光是人赃并获尚有欠缺。

    最好还是有几份证词，另外还需选出几个自愿跟随入盛京的人前往佐证。

    听完林明晰的话，苏沅眉心为难地拧起了一个小结。

    受害的女子不少，能说出情况的人也多。

    可一旦询问个中详细，就等同于是把人溃烂伤口上的腐肉剜去后，又逼着受害人睁大了眼再看清楚，再逼着人把那些晦暗不堪的过往经历一遍。

    如此对受害人而言，属实残忍。

    林明晰瞧出苏沅眼中不忍，握住她的手轻声说：“沅沅。”

    “此事牵扯或许比咱们一开始想的更加深远，所以这样的铁证，是必须要有的。”

    云富许是知道自己死罪难逃，嘴硬得很。

    被抓了这几日死活不肯开口，一张嘴就声声喊冤，说这都是底下人背着自己做的勾当，自己毫不知情。

    可云贵与他不同。

    云贵脑子灵，心思也门儿清。

    他知道云家犯的最大的忌讳是什么，也知道自己被迫在外多年不曾参与云家事务，就算是追究罪责也追究不了自己多大的责任。

    所以被抓后意识到自己的处境，不等旁人多问，他自己就积极得不行地把自己知道的都交代了个一清二楚。

    他作为曾经被属意的家主继承人，又被云富忌惮多年，手里自然捏着让人忌怕的底牌。

    一份隐藏多年的暗账，还有与云家做熟了买卖的来往通道，详尽人情的记载，成为了悬在云家头顶上最大的一把刀。

    而这把刀的刀柄，是云贵亲自递到林明晰手中的。

    利刃已入手，接下来就是挥刀下人头。

    林明晰闭上眼忍着疲倦呼出一口气，沉声说：“有了云贵提供的暗账记录，这案子就不光是怀北的事儿了。”

    “也不是我一个小小的知府能做主决断的，此案必须上报盛京，相关人等也必须送往盛京等候刑部发落。”

    能惊动盛京刑部的案子，牵扯其中的人不知几何。

    这样的重案，想让人心服口服，就必须把所有可能用得到的大小证据全部都搜集齐全，死死堵住任何一个该死之人可能的生路。

    所以受害人的证词，还有受害人的当场佐证，都是必不可少的。

    苏沅深知事已至此没了任何退路可言，默了一瞬后轻叹道：“行，你说的我知道了。”

    “我一会儿就去看看。”

    她说完林修然就指着林明晰嗷了两嗓子。

    苏沅听见动静扭头，却发现说着话说着话，林明晰竟不知什么时候就睡着了。

    林修然人虽小，可对自己的安危看重得很。

    见林明晰的眼睛是闭着的，像是怕自己摔下到地上，小心翼翼地抓着林明晰胸口的衣裳不肯撒手，瞬间从皮猴子变成了小乌龟，胖乎乎的小手小脚全都缩成了一团，满眼慌乱地扭头冲着苏沅嗷嗷。

    林明晰素日瞌睡就浅，稍有一点儿声响都能惊醒。

    可今日被林修然揪着喊了这么几嗓子都没见醒，只是眉心稍微皱了一下，可见这几日的确是累得不轻。

    苏沅对着张大了嘴呼救的林修然做了个嘘的手势，拍了拍他抓得死紧的小爪子示意他撒手，把他从林明晰的身上扯了下来。

    她抱着林修然跨过门槛，不顾林修然的反抗把他塞给了赶过来的林慧娘，也没把林明晰叫起来，而是转道进屋拿了张毯子给他盖到了身上。

    周安来找林明晰时，见林明晰靠在椅子上睡得正熟，不由自主地放轻了脚步。

    苏沅对着他做了个噤声的手势，低声说：“让他睡会儿，不是什么过分要紧的事儿就一会儿再来报。”

    周安会意点头，轻手轻脚地退出去在门外站好。

    他原本想的是等林明晰睡醒再说。

    可谁知抱着胳膊往门框上一靠，他自己也不知道什么时候就没了意识。

    门外周安呼噜声震天。

    门内林明晰合眼难得有了一个好眠。

    苏沅拿了纸笔在旁边的桌案上趴着也写写画画，等周安被赶回来的周娅拍醒时，外头的太阳也到了暮色时分。

    周安刚被拍醒还迷糊着，重重揉了把眼睛看着眼前的眼里满是红血丝的周娅，哑着嗓子说：“你怎么来了？”

    周娅抱着胳膊瞪了他一眼，怒道：“我来自然是有正事儿找少夫人禀告。”

    “你可倒好，直接在门口就开始打呼噜。”

    知道的人说他是靠在门板上睡的。

    不知道的听到这动静，还以为这人是得了什么绝世好一张大床，不然怎会睡得如此安逸？

    周安用力甩了甩脑袋勉强恢复清醒，恍惚想起自己为何在此，赶紧对着周娅做了个嘘的动作。

    “你小点儿声儿。”

    “大人好几日没合眼了，好不容易在里头眯会儿，你……”

    “罢了，既然是都醒了，那就都进来吧。”

    林明晰睡得再沉，被周娅的大嗓门一喊也得立即回魂。

    他揉着隐隐作痛的眉心还没睁眼，苏沅就说：“大人也醒了。”

    “都进来吧。”

    周娅在周安的怒视中后知后觉意识到发生了什么，心虚地用手捂住自己的嘴，低着头踱步往里。

    苏沅放下手中的笔，挑眉道：“不是让你帮着冬青剪月她们吗？”

    “你怎么回来了？”

    周娅想起正事儿啊了一声，脆生生道：“剪月姐姐让我回来传话，说是有几个姑娘想求见您，说是有很重要的事儿想跟您说。”

    她说完一本正经地强调，认真道：“剪月姐姐说了，那几个姑娘特意叮嘱过，此事必须与您当面细说，除了您，谁去都是不成的。”

    “必须跟我说？”

    “对。”

    苏沅站起来看了林明晰一眼，说：“那我出去一趟？”

    林明晰灌了一盏冷茶稍清醒了些，点头道：“出门把人都带上，小心些。”

    “行，我知道了。”

    苏沅前脚走，林明晰后脚也要出门，索性就结伴一起走。

    他俩正说着话往外走，不凑巧就碰上了拉着林慧娘要来找人的林修然。

    林修然手里还攥着一朵不知从哪儿拿来的绒花，被林慧娘牵着，小胖腿迈得快出了残影，胖脸上堆着的都是高兴，眼睛都成了一条缝。

    可一瞧苏沅和林明晰作势要走，小家伙上扬的嘴瞬间就塌了下去。

    苏沅不久前才领教过这娃娃嗓门的威力，见状头大地抓着林明晰的手，头也不回地大步就走。

    林明晰还没反应过来怎么回事儿，身后不远处的林修然敞开了小嘴就爆出了撕心裂肺的哭声。

    林明晰被这出奇的哭声震得脚步一顿。

    苏沅满脸苦色地捂住了脸。

    “怀他生他的时候我一口大鹅都没吃。”

    “这娃娃哭起来，怎么就跟吞了村口的大鹅似的……”

