

               群里顿时安静了下来，而苏启坐在电脑这头也感觉到了脑袋一阵清明。

    长呼了一口气说：“我过来就是要解决你们所困惑事情的。”

    “这样吧，司总组织下，找几个代表出来，咱们一起见个面，共商讨伐曹贼之计划。”

    爱琴海纠正：“苏总，是周贼。”

    我很狂：“杠精啊，揪着这小事情不放。”

    黄老邪：“杠精是什么？”

    我很狂：“一种杠的精。”

    老司：“苏总解释的有理，那我明天整理下，大家跟苏总见个面，今天就这样吧，我先休息了。”

    苏启同样也叉了聊天页面框，不过顺手也把那张镇楼符图给保存了下来。

    刚准备关掉电脑页面，但余光扫了一眼*堂大群，看上面未读信息一个999加，于是点开。

    这一点开，苏启心情就不太美妙了，不知何时开始，这些人又在里面讨伐苏启。

    苏启作为群主，好像永远都是他们讨伐的终极目标，一些个小老头并以此为乐。

    没事就拿着苏启出来蹂躏一番。

    其中以刘麻子和军大锤子为主力军。

    小老头们现在已经大部分处于退休的状态，整天吃了饭没事干，就个个化身为水群狂魔。

    眼见着信息还在不停的翻滚，内容核心依然就是苏小鸡贼四个字。

    他内心悠叹，觉得应该要打断这些小老头的可耻行径。

    转念一想，刚还不是保存了一张镇楼符吗，可以派上用场了。

    于是乎啪的一下，天王盖地虎的镇楼符发了出去。

    但他太小看这些小老头的魔力了，这张霸屏的镇楼符竟然仅仅只是在页面维持了两秒。

    然后就被他们的聊天内容给覆盖了过去。

    而且镇楼符的横空出世，严重打扰了小老头们的聊天兴致，里面讨伐苏小鸡贼的愤怒姿态更大。

    苏启随后又点了一张镇楼符出去。

    但结果依然，瞬间就被这些水群狂魔们给覆盖了过去。

    就这样，苏启一张一张的发过去，但一次次的失败，依旧无法阻拦小老头们水群的姿势。

    最后苏启深深呼了一口气，默默的点了群全员禁言的按钮。

    顿时，群安静了。

    随后苏启又鬼使神差的点开了大正集团的工作群，看胖子他们聊的欢乐。

    手抖了一下，啪啪，几张镇楼符顿时霸屏，完了后苏启邪恶的目光又放了其他的群。

    如此，苏启所有加入的群都被他给祸害。

    原本就想着给那些康加集团离职员工打个招呼的。

    结果好了，不知不觉的就在的电脑上耗费他个把小时。

    关了电脑后，他也不仅疑惑丛生的抓了抓自己脑袋，不解为何自己没有控制住自己。

    随手抓起了旁边的手机。

    一看不得了了，未接号码几十个，全部都是*堂那些个老头打给他们。

    跳出了宋老的电话打了过去。

    电话很快就接通，那头传来了小老头爽朗的小声：“小苏启啊，你这要不冒头，一冒头就是引起*堂的公愤啊。”

    苏启苦笑着说：“反正他们有对我讲不出的愤怒，莫名奇妙的，无法解释。”

    “原本我以为经历过了很多事情后，我可以跟他们愉快的玩耍了。”

    “现在看来我还是有些自大，也低估了他们老愤青们的根深蒂固。”

    宋老这边一时感觉尴尬：“这个。。老头子嘛，到了这个年纪谁不固执。”

    “三月份你会过来不？”

    苏启说：“一年一度的草寇大会？”

    宋老：“额。。苏启啊，能不能换个方式形容。”

    苏启哦了下：“我可能过不去了，现在我人在贵省这边，以前收购的一些产业出现了一个蚂蚁窝，若还不打打药灭了，这边会被他们给蛀空 。”

    宋老迟疑了下：“周家那些产业？ ”

    说道这里宋老的情绪有些低落了下来，叹了口气说：“老周除了脾气差点，其实人也不差。”

    “败就败在没有看清楚自己儿子的真正面目，以至于死的时候都没有一个好下场。”

    周老爷子当初在周家被倒塌之后就已经气节过世了。

    在商海戎马一身，好不容易稳定住了周家的地位，结果好了，被自己儿子一夜之间给败了个精光。

    自己儿子甚至为了一己私利，掏空了周家所有的现金，不管不顾的一个人逃走。

    听说周老爷子死的时候有些悲凉，在一个老民房里面，躺在床上闭气的。

    仅仅只有一个孙辈守候在身边，葬礼的钱还是*堂几个成员，私下里塞给的那个周家孙辈。

    如果没有*堂的几个老成员们，他可能就一堆黄土，甚至于联个墓碑都不会有。

    曾经在*堂闹得很不愉快，但也磕磕碰碰也算是认识了那么多年。

    而且都是一个脚踏入黄土之人，难免会有些唏嘘。

    苏启感受到了宋老的情绪低沉，叹了口气说：“他是角逐当中的受害者，要怪只能怪他儿子。”

    “当年如果不是干了那些事情，我也不会找到他头上。”

    “就算周家死了一个老爷子，也并不能阻拦我继续找他们复仇的决心。”

    宋老这边苦笑着说：“小苏启啊，我打这个电话来并不是要阻拦你找周家人复仇的。”

    “你那边的事情我也知道一点，周家人正在掏空你的产业，试图用这些产业，来把你其他产业给拖入到泥泞当中。”

    “这是正常的商业竞争，无可厚非。”

    “我呢，今天打这个电话过来的目的只有两个，第一就是三月份的草寇。。哦不，聚会问题，你已经拒绝了。”

    “那么还有第二个问题。”

    说道这里宋老电话那头似乎有些不好意思停顿住了。

    苏启有些无语的说：“宋老，在我面前还有什么不好说的，快说吧，我要睡觉了。”

    “哦，你好吧。”宋老干咳了一句说：“能不能把那群解锁啊，我们习惯在群里聊天了”

    “去年下半年，*堂有几个老家伙身体不行了，不能出远门，所以我们开始习惯了在群里联络感情。”

    “你这锁了我们群，让我们少了很多生活乐趣。”