    人在屋檐下，不得不低头。懒虫的性命现在被徐乐给控制着，对于徐乐的问题，他自然认真回答。

    懒虫名叫赖松，他身前乃是宴家仆人，但因办事不利，总被宴老爷嫌弃。

    有一天，宴老爷让他打扫阁楼，他在打扫阁楼的时候被毒蜘蛛咬伤，晕倒在阁楼上面，大家都没注意到他遇难。

    到了第三天的时候，宴老爷还不忘吐槽他太懒，诅咒他就算死了，也要变成懒虫，不能做人，就这样赖松成了现在的样子。

    他死时怨气太深，诅咒宴家的人都变成懒人，一代代的没落下去。

    蓟彩芝道：“好惨呀！”

    赖松道：“你也觉得惨是吧，所以宴家的人各个都该死。”

    蓟彩芝道：“现在宴家最后一个子孙也死了，你什么仇都报了，你应该去投胎做人了。”

    赖松道：“我不知道怎么去投胎呀。当年我卖身为奴，原本打算卖力干活为自己赎身，谁知道突然就这么死了，所以其实我现在还是宴家的下人。”

    徐乐道：“要是我们可以替你赎身，你就可以投胎做人了。”

    赖松道：“是不是真的？”

    他又叹起气来：“不过也没有用了，我连那张卖身契都不知道在哪里。还怎么赎身呀？”

    宴喜突然从地面上爬起来：“我知道，我知道你那张卖身契在哪。”

    赖松瞪大了自己的眼睛：“你没死！”

    徐乐道：“他要是死了，你那张卖身契就永远找不到了。”

    蓟彩芝道：“我们这么做，是想套出你的话。”

    赖松道：“你们三人真是太狡诈了。”

    宴喜道：“赖松，我希望你跟我们家之间的恩怨能够化解。”

    赖松道：“你将卖身契还给我，我和你家之间的恩怨就一笔勾销了。”

    宴喜道：“一言为定。”

    宴喜他们三人来到柴房开始挖了起来，赖松在一旁满怀期待的看着，没过一会儿，他们挖出了一个箱子，这个箱子里面有赖松的卖身契，还有一盏奇怪的灯。

    宴喜信守承诺，将卖身契烧毁，赖松瞬间从一个虫子变成了一个完整的灵魂，宴喜的瞌睡症也随之解除。

    宴喜对徐乐二人感谢道：“徐公子，好彩妹，谢谢你们帮助我，若不是有你们相助，我这瞌睡症是永远解除不了的。”

    下午。

    燕赤霞在天下酒馆之内看《诛仙第二册》。

    片刻……

    无数的血色雾气从她的体内瞬间喷出，在她身前凝做晶莹如红玉的血墙，同时白皙面容之上，飘出九道若隐若现的轻烟，融入血墙之中。

    那血墙瞬间沸腾，如炽热的痴情之火燃烧不止，带着所有的热情绝望焚烧，爆发出无与伦比的灿烂光辉，逆天而上！

    与那诛仙主剑，轰然相撞！

    灿烂的光辉如此耀眼，没有人可以睁开眼睛。

    无法用言语形容的巨响，震动了整个天际苍穹，势不可挡的诛仙剑倒飞而回，满天的气剑一阵紊乱，而在通天峰上，山峰巨震，乱石横飞，山体之上如割裂一般出现了无数巨大裂痕，仿佛末日到临。

    隐约中，一个苗条而凄婉的身影，从半空中缓缓落下。

    天地间，忽然全部安静下来，只有一个声音，撕心裂肺一般的狂吼着：

    “不啊……”

    无尽的黑暗，笼罩着整个世界，他在黑暗中发抖，不敢动弹，不敢面对，不敢醒来！

    可是，他终究还是醒了！

    看到这里，燕赤霞终于知道为什么那些人想要去找徐乐讨个说法了。

    “听说很多人去徐府了，他们要去找徐乐讨要个说法。”

    “真的假的？”

    “我还能骗你不成么？”

    “我也想去凑凑热闹了。”

    “其实我无所谓碧瑶死不死，谁让我喜欢的是陆雪琪呢？”

    天下酒馆之内的人议论纷纷道。

    燕赤霞听到周围人的议论，内心也有些蠢蠢欲动了，他也想去徐府凑凑热闹。

    “各位，这就是徐府！”

    “我们直接闯进去吗？”

    “谁第一个进去呢？”

    此刻，徐府的周围已经围满了数十人，这些人基本上都是《诛仙第二册》的读者，他们来此，就是想给徐乐施加压力，让徐乐在书中将碧瑶复活。

    他们当中很多人拉着“不改结局，我们不走”的横幅，徐府之内的保安听到外面的动静，内心非常的发虚，他们生怕这些人闯进来。

    “为了一个小说角色至于么？”

    徐三无语的道。

    徐三问武令月道：“队长，待会他们闯进来，我们该怎么做？”

    武令月道：“还能怎么做？将他们撵出去呗。”

    徐三道：“可是外面的人太多了，我怕我们这些人拦不住。”

    武令月道：“我已经派人通知知州了，他一会儿会派人过来将这些人驱逐回去。”

    听到武令月的话，徐三松了口气。

    武令月在内心愤愤的道：“徐乐，你真是个混蛋。”

    她觉得徐乐太混蛋了，自己拍拍屁股一走了之了，却把烂摊子留给了自己。

    “徐公子，快给我滚出来！”

    “干嘛叫他徐公子？应该叫他徐乐老贼。”

    “徐乐老贼给我滚出来，你若是不答应改剧情，我们是不会走的。”

    “我们的耐心是有限度的，你要是一个时辰之内不出来，我们就闯进去了。”

    “快点出来给我们一个交代，否则我们是不会走的。”

    “要么答应我们改剧情，要么被我绑出来改剧情，你自己选择一个。”

    “千万不要以为我们是吓你的，我们说到做到。”

    “不要抱有侥幸心理，你不给我们一个交代，我们今天是不会离开的。”

    徐府周围的读者议论纷纷道。

    一些围观的路人们被这些读者的言论给吸引了，他们加入了讨伐徐乐的队伍之中，很快，讨伐徐乐的队伍就壮大到一百多人。

    柴少安看到讨伐徐乐的队伍壮大到一百多人，内心胆气壮大了许多，他高声喊道：“徐乐，我再给你一刻钟的时间，要是你一刻钟之后还不出来给我们个说法，那我们就闯进去了。”

