    “过来。”白烨看它的反应，稍微思考一下就猜到了它的想法。

    不禁又气又笑。

    “知道做错了还踢我？猫就是脚贱。”白烨轻轻拍了一下朵朵脑袋。

    朵朵低眉顺眼，态度很卑微，只是重新爬下。

    “从今天起，我就赐予你超凡的力量。”白烨手掌平放在朵朵头顶。

    没有异象，只有白烨自己能看见的状态栏上属于朵朵的酬勤点重新变为了0。

    同时，朵朵的状态栏上面的普通-上品，一阵模糊后......化为了超凡-下品！

    “呜......”朵朵低吟。

    体表的毛忽然炸起！

    如同有无形的风围绕在体表。

    窗帘拉开，月光下，朵朵身体在颤抖。

    毛下面的肌肉在颤抖，一股摄人心魄的气势于身上复苏。

    不过这股气势作用到白烨身上时，白烨和朵朵眉心同时闪过一个御兽印记。

    很快又消弥得无影无踪，在白烨眼里，眼前的朵朵只是气势变得更威武了而已。

    窗帘被风卷动，剧烈翻滚。

    近距离的白烨感受最为清楚，差点被风吹得倒退。

    眼前有一股狂风，风吹得他闭上眼睛，耳边全是风声。

    伴随着耳边传来一道似虎似豹的低吟。

    吼！~

    狂风在呼啸，

    气息恢复了平静。

    白烨想到了一句话——云从龙，风从虎。

    【朵朵】

    【等级】超凡-下品

    【资质】普通-下品

    【属性】风

    【肉身】力量：普通-上品敏捷：超凡-下品体质：普通-上品

    【技能】风隐（未觉醒）呼风

    【状态】健康

    【酬勤点】0

    蹲在白烨面前的朵朵体型没有发生变化，但身上的毛发颜色却发生了一些细微的改变。

    绒毛分布更有规律，陨石灰的毛发更加飘逸，仿佛随身携带了一个微型空调。

    毛发的末梢都是微微漂浮着的。

    力量达到了普通上品，体质也是普通上品。

    在普通的野兽中，已经属于极强的层次。

    能与熊虎搏杀，强大的体质也赋予了它超高的耐力。

    最后超凡品质的速度，白烨的房间太小，根本试不了朵朵的敏捷。

    “可惜小了点，要是能再大些就能骑了。”白烨撸了撸它的背。

    不过这些属性都是次要，白烨最关心的还是朵朵的技能。

    也就是觉醒的超凡能力：呼风。

    一个听上去很有神话特征的名字。

    呼风唤雨。

    光听名字，是能召唤风么。

    白烨思索，“你能不能召唤风。”白烨问道。

    朵朵歪头，一连茫然的看着白烨。

    “还是听不懂么。”白烨皱眉思索，朵朵看似变得聪明了。

    但似乎还有进步空间啊。

    至少那天的驼鹿，白烨觉得它是真的能听懂自己的人言。

    朵朵虽然比以前聪明了不少，但还没有达到听懂人言的聪明程度。

    “是驼鹿的超凡等级更高还是其他原因......”白烨喃喃自语。

    “能不能示范一下呼风。”白烨给朵朵做了一个演示。

    他对着窗帘吹起。

    “呼呼呼。”

    这个窗帘有点厚，所以只是象征性的微微晃动了一下。

    “......”朵朵一脸茫然的看着铲屎的。

    “呼呼呼。”

    白烨给它眼神鼓励，示意它跟着自己做。

    朵朵盯着窗帘，又看了眼主人。

    然后猫头凑上去，对着窗帘。

    “呼呼呼。”

    窗帘动了一下。

    但不是白烨要的那种动。

    “我是让你呼风，没让你吹气！”

    白烨扶额长叹。

    朵朵吹完气后乖巧的蹲坐在地上。

    虽然它有点傻傻的，但刚才铲屎的摸了自己脑袋后，自己好像又变强了。

    所以朵朵现在很开心，它抬起头，兴致勃勃的望着白烨。

    “哎。”白烨摇头，也许是自己对它要求太高了。

    刚觉醒能力，就像人突然拥有第三只手，适应也需要一个过程。

    没事，自己能等。

    白烨剧本都已经想好了。

    也许哪天自己陷入危险的时候，这个逆子就突然觉醒能力愤而救主。

    挽救它英俊的主人于危难之中，最终抱得......

    朵朵看着主人，又回头看了看窗帘。

    小眼睛里闪过一丝狡黠。

    它张开了嘴，这一次，

    哗——

    不是从它嘴里发出的声音。

    而是窗帘被卷动的声音。

    白烨回头，愕然的看着这一幕。

    朵朵周围，一圈无形的风在旋转。

    白烨肉眼看不见，但他忽然明悟，这一刻他闭上了眼睛。

    用冥想感知附近。

    这一刻，他“看见”了风。

    那是一团盘踞在自己身前的风。

    这团风越来越大。

    “啪~”

    桌上的玻璃水杯被风吹倒摔在地面，碎成了三瓣。

    月光下，一个不是很魁梧的兽影站在窗边，窗户紧闭，室内狂风大作。

    “好了，可以停下。”白烨赶紧说道。

    因为他看见房间里更多的东西被吹动。

    远处柜子上的一个杯子摇摇欲坠。

    仿佛圣言，白烨说完，屋内凭空升起的大风逐渐停下。

    朵朵一脸无辜的望着白烨。

    又转头看了一眼地上摔碎的水杯。

    “和你没关系，是我让你起的风。”白烨叹了口气，无奈的说道。

    朵朵听完很高兴的摇了摇尾巴。

    效果白烨见到了，但怎么说呢......虽然是超能力，但白烨还是有点失望。

    “如果是火或者雷属性就好了，冰属性也可以，前期战斗力有点弱啊。”白烨不觉得刚才这么一点风能把敌人给吹死。

    风是很大，但没杀伤力，至少目前白烨没有看见杀伤力。

    “而且这风肉眼也看不见，唬人都差了一点特效。”白烨想到。

    不过如果在自然界中，气味靠风传播，能控制风，就能有效的避免自己的气味散发出去，从这里来看倒是挺适合虎豹这种猫科动物的。

    “莓莓是光明属性，她觉醒后就是一个大号的‘电灯泡’？”

    “这样倒是能省电，晚上能多一个照明源。”

    朵朵走到厨房门前，抬头对着白烨叫唤。

    应该是饿了。

    它刚突破。

    急需大量营养补充，白烨赶紧给它切了一块肉。

    朵朵直接一只爪子踩住地上的肉，然后另外一个脑袋咬住肉块，脑袋一甩。

    盘子里的肉直接被撕成两块。

    听着它砸吧砸吧吃东西的声音，本来在墙角睡觉的莓莓赶紧跑过来。口中还喵喵喵的叫着，似乎是为白烨半夜给朵朵私自加餐而不满。

