    “哈哈哈哈……”

    魏成云顿时狂笑出声，笑的前俯后仰，脸上满是嘲弄不屑之色。

    不只是魏成云，旁边围观的其他人也是一个个面露嘲讽之色，这小子还真敢说。

    也不知道他哪里来的勇气，就算他曾经击杀过君王境级别的强者，但那只是君王境低阶的武者。

    魏成云可是君王境四重，而且早已稳固下来，又岂是凌天能够对付得了的。

    凌天站在那里，笑着望着他们，看着他们脸上的嘲讽和不屑，并未有任何的情绪变化。

    “小子，看来你还没意识到自己的处境，既然你还想挣扎一下，那只能我自己动手了。”

    魏成云冷笑，话语间充满了自信。

    凌天实力是不弱，但是在他的眼中，依然只是个后辈，根本不可能对他造成任何的威胁。

    倒不是没有前往万众教遗址的人回来，只是他们回来之后，没有谁敢去提凌天。

    这也导致了凌天能够击杀君王境九重，独战半步圣人境强者的事情并未传出去，不然的话，借给魏成云一百个胆子，他也不敢来阻挡凌天。

    没看原本安排在城门口的圣武学院长老，也全都撤走了。

    “既然你要找死，那我成全你好了。”

    凌天摇头，本不想出手的，但既然有人都找上门来，总不能真的将人头借给他吧！

    “真有意思，也不知道谁给你的勇气，说出这么无知的话，今日我就让你见识一下，什么叫做真正的君王，你之前击杀的那些不过一些土鸡瓦狗而已。”

    话语间，魏成云骤然暴起，浑身真元滚动，怒吼道：“覆云掌！”

    最后一个字落下，半空中的云层骤然飞快飘动起来，只是刹那间功夫，便已经化为一个巨大的巴掌印。

    掌印上道道云雾翻涌，一丝丝让人窒息的气息从上面落下，看上去恐怖至极，仿佛要将大地都给一巴掌击碎。

    其他人神色各不相同，眼中满是凝重和惊恐之色。

    他们知道魏成云，也明白这覆云掌乃是低阶下品的武技，一旦入了地阶，那威力便可想而知，即便只是下品，那力量也足以达到君王境六重。

    心中想着，他们也是不由将目光投向那站在那里，仿佛吓傻了一般，一动不动的凌天。

    这小子看来也是被吓着了，看来是完了，地阶武技根本不是凌天狂涌阻挡的。

    “就这？”

    正在此时，凌天却是忽然开口，话语中带着一丝嘲弄。

    所有人都是不由一怔，这小子是被吓傻了吧，这是什么意思？

    不等众人多想，凌天却是一脚踏在地上，直接挥拳砸出，对上那覆盖而来的巨大的巴掌，他没有使用任何武技，因为没有必要。

    “这是活得不耐烦了，不想着逃就算了，居然还想硬碰？”

    “谁知道呢，也许是知道逃不掉，想要拼一拼呢？”

    “别闹了，就他那点实力，硬抗根本没有任何活命的可能，死定了。”

    ……

    众人纷纷开口，表达着自己的想法，对凌天没有半点的期待，这小子根本没有任何成功的希望。

    反倒是魏成云微微皱眉，神色间有些担忧。

    当然，他不是担心凌天能够抗住，他也从不觉得凌天能够挡住自己的地阶武技。

    只是怕这一掌下去，凌天会被直接拍成肉酱，他还想提着凌天的脑袋去圣武学院那里领取奖励的。

    这要是脑袋都没了，一路走过去，也没那么万众瞩目了。

    不过也没关系，现在这么多人看着，相信也会将自己的名字宣扬出去。

    毕竟现在覆云掌已经拍出，就算他想要减少里面的力量，也已经来不及了，只能看这小子的命了。

    “嗤！”

    此时的凌天那看似薄弱的身子已经飘至半空，那砸出的一拳，也是与那巨大的掌印撞在一起。

    众人想象着的血腥场面并未出现，眼前那巨大而恐怖的掌印，在凌天那弱小的拳头下，仿佛真正的云层一般，一触即碎。

    所有人都是呆住了，怀疑自己是不是眼花了。

    不然这怎么可能，这可是君王境四重的魏成云爆发的地阶武技，就算是君王境七重之上的强者来，也不可能这么轻易的将其击碎吧！

    难道说，这一招只是虚有其表，魏成云只是想要吓唬一下这小子？

    众人转头，目光落至魏成云的脸上，却是看着他也是一脸错愕，神色间满是震惊之色，并非做假。

    这样看来，也就是说他那一掌就算不是全力以赴，但最起码也用了七分力了。

    只是这怎么可能，这根本不可能啊？

    “这就是地阶武技吗？怎么这么脆弱，我都还没发力呢，就已经破碎了。”

    凌天开口，轻叹一声，神色间有些无奈。

    不等那魏成云反应过来，他便已经再次说道：“话说你是不是没尽全力，没关系，现在我再给你一个机会，你全力以赴。”

    “也让我见识一下，什么叫做真正的地阶武技，什么叫做真正的君王境强者？”

    “我想你应该能够满足我这个小小的愿望的吧！”

    魏成云站在那里，听着凌天的话语，也是飞快回过神来。

    目光紧盯着凌天，神色间多了一丝凝重，少了一些轻视。

    自己刚才爆发的覆云掌，可是真正的地阶武技，自己确实没有全力以赴，但也不至于被人一触即碎。

    也就是说着小子的实力确实很强，比他想的还要强很多。

    但即便如此，他依然不觉得自己会打不过凌天。

    “小子，算你运气好，刚才我确实没有尽全力，只是想陪你耍耍罢了。”

    魏成云深吸一口气，眸中闪过一丝冷光，开始变得认真起来。

    “我就说，这好歹也是地阶武技，怎么可能这么弱。”

    凌天也是点头，一副理所当然的模样。

    “既然你要找死，那我成全你，希望你待会儿不会后悔。”

    魏成云冷哼，身影缓缓腾空，一丝丝真元自他身上涌出，如同海浪一般，在他身边环绕。

    看着这一幕，听着魏成云的话语，众人不由点头。

    这才对啊，不然他们还真以为那小子实力堪比君王境七重的强者了，不然怎么这么轻易的破掉了魏成云的地阶武技。

    原来是魏成云只是随便耍耍，这就没事了。

