    “nice，打京东果然就得从对面打野入手，打崩Kanavi的心态，那么京东这支队伍也走不远了。”

    林跃说道。

    输完第一场后，他就在想这个问题，既然Kanavi喜欢反野，何不利用这个特点。

    这一局的单杀彻底打乱了Kanavi的节奏。

    接下来的一切就好做了。

    目前来看，JDG这支队伍还是太依赖Kanavi了。

    “一比一，接下来还有两场。”

    “不对，也有可能是三场。”

    Hope开始盘算着什么时候才能下班。

    MSC大家还是当成娱乐赛来打。

    在LCK队伍全员淘汰后，EDG众人的压力就轻了很多。

    结果不重要了，尽力打就好。

    ……

    第三局比赛很快开始，目前双方战至一比一平。

    尽管EDG将这个MSC当成娱乐赛来打，可JDG那边并不是这么想的。

    他们很需要这个冠军来改变队伍的风评。

    在春季赛时，他们就因为太过狂妄输给了EDG，导致现在队伍的第一冠军都没有出现。

    这个MSC他们打得很认真。

    也正是因为格外重视的缘故，第二局比赛惨败后，JDG众人才显得焦急。

    “Kanavi要不你稳重一点，对面打野歪脑筋很多，你要是不注意一点又会上当的。”

    牙膏对Kanavi劝说道。

    中野。中野。

    牙膏中路对线面对Scout本身就占不到什么便宜，要是Kanavi这边还需要他的帮忙，那JDG是真玩不了了。

    JDG这支队伍看似没有任何弱点，实际上除了等待Kanavi打开局面之外，他们也没有什么好赢比赛的方式。

    打法单调是JDG目前最大的原因。

    Kanavi只能玩野核。

    他无法像林跃一样拿出功能性的打野保队友发育。

    如果Kanavi无法摆脱林跃的纠缠，那么EDG会找准机会逐个击破。

    “好。”

    Kanavi回道。

    能赢的话谁不想混啊！

    实际上JDG这支队伍看似银河战舰，实际上压力全在Kanavi手上。

    他也知道自己在比赛中需要站出来。

    正是如此，上局Kanavi才会那样打。

    被单杀的情况下也要去中路gank。

    导致缺口越来越大，EDG成功将游戏拿下。

    Kanavi也很无奈。

    红米教练则是让队员冷静下来。

    这一局BPEDG没有做多少调整。

    JDG选择了蓝色方。

    在前三banEDG自己将上一局发挥亮眼的韦鲁斯ban掉。

    不用多说了，JDG选蓝色方就是要拿韦鲁斯的。

    EDG前三ban直接将韦鲁斯、豹女、男枪通通禁掉。

    Kanavi一个都别想拿到。

    JDG前三ban则是佐伊、奥拉夫和女枪。

    属实是互相伤害了，两个老对手现在是知根知底。

    “他们这样ban目的很明确啊，哈哈哈！”

    Hope笑道。

    这奥拉夫上一场砍爽了就不放出来继续爽。

    “那你这局玩什么？厄斐琉斯？”

    林跃见女枪被ban，小心翼翼地问道。

    “不是跃哥，听你这语气不是很放心啊，厄斐琉斯我又不是不会。”

    Hope不屑道。

    “对面可ban不完我的英雄海！”

    “是吗？那可太好了。”

    林跃笑嘻嘻，就当自己的疑问完全没有发生。

    ……

    JDG蓝色方一抢EZ。

    EDG见JDG没有拿下厄斐琉斯，自己就笑纳了。

    EDG果断锁下厄斐琉斯和锤石的万金油组合，这一下路一拿，EDG的阵容就扎实很多。

    LokeN厄斐琉斯玩得不好，这是硬伤。

    JDG紧接着给牙膏拿英雄。

    本身红米是想让Kanavi先出，将千珏锁下。

    不过Kanavi不想先出，怕对方counter，红米就觉得先给牙膏拿英雄了。

    JDG拿出辛德拉和女坦。

    女坦打锤石挺舒服。

    辛德拉前期强势，经过上一局的问题之后，这次JDG就不求稳了。

    飞机前中期太弱，给拿个辛德拉凶一些。

    Kanavi这种激进的打法需要队友反馈。

    随后选择权又来到EDG。

    现在Scout可以选择的英雄有很多。

    上一场拿下之后，EDG发现即便Scout玩功能性中单他们依旧能赢。

    这一场比赛JDG没有对卡尔玛进行针对，Scout依旧可以选择玩卡尔玛，就看他自己想不想。

    “Scout，这场比赛你想用什么？”

    厂长开口问道。

    其实在AD选中厄斐琉斯的情况下，这手卡尔玛是可以拿出来的。

    “不玩了，换个。”

    Scout说道。

    Scout还是想要玩一个好玩点的。

    “那妖姬。”

    就这样，EDG第三手锁下妖姬。

    接下来，两支队伍都对没有选出英雄的位置进行针对。

    JDG后两手锁下船长和盲僧。

    这一场Kanavi自己拿下盲僧，他如果不选的话，林跃就想自己用了。

    红色方的EDG还有最后一个counter位。

    “林跃，你要拿什么？”

    厂长问道。

    坐在最后的Meiko先是锁下腕豪、然后天使、蒙多、剑姬、猴子，反正无关紧要的英雄来了一边。

    见林跃还没有确定，Meiko在蛮王这个英雄停了一会。

    “要不这个，蛮王也是可以打野的。”

    “……”

    林跃还是第一次在比赛时见Meiko整活。

    “你要是敢选，我绝对敢玩。”

    林跃笑道。

    他当然是知道Meiko在开玩笑。

    “我是真的敢选的哦。”

    Meiko加重语气。

    “行了行了，别搞了，来把挖掘机吧，好久没玩这英雄了。”

    “Scout，你还记得我的挖掘机吗？那个时候我刚来基地，我们第一次双排使用的英雄。”

    林跃挑眉问道，他对这个答案很感兴趣。

    “哦？有这事吗？我怎么不记得了？”

    Scout佯装不记得地摇着头。

    此时教练下场。

    厂长不是小孩子了，他才没空搭理这群没长大的小孩。

    “唉，明明当时我那么C，这才过了几个月就不记得了。”

    林跃失落道。

    他不是装的，是真的有些失落。

    “记不记得就看这场的表现了。”

    Scout笑道。

    “切，老子挖掘机把把C。”

    JDG（蓝色方）：船长、盲僧、辛德拉、EZ、女坦。

    EDG（红色方）：奥恩、挖掘机、妖姬、厄斐琉斯以及锤石。

    ……

    游戏开始。

    这一场林跃本想在蓝Buff开，然后转去JDG野区。

    前期挖掘机的战斗力是很强的。

    结果JDG这一场直接xianfazhir上一局Kanavi被反野导致节奏被动。

    这一次JDG开局就做出了改变。

    盲僧带着上野两人来到EDG的上半野区。

    蹲在红Buff处的奥恩发现对面赶来，连忙放下眼位。

    林跃在得知对面的入侵后改变自己的刷野路线，一级挖掘机直接跑去JDG的下半野区。

    大不了大家互相换野就好了。

    双方下路都是直接上线。

    两队心照不宣。

    盲僧打完红Buff后跑去打F6，心地善良地给林跃留了一个。

    挖掘机这边则是将红Buff和石头人反掉。

    本来林跃还想再贪一个F6的，结果牙膏直接来F6位置插眼，这一举动直接打消了林跃继续反野的想法。

    双方各自反了两组野后回到自己的野区。

    前几级双方并没有爆发冲突。

    4分钟时，Kanavi反野的毛病又来了。

    四级的盲僧在刷完自己的野区后跑到EDG的上半野区。

    此时挖掘机来到上半野区。

    通过谛听之术，挖掘机发现了盲僧的位置。

    林跃叫来上路的奥恩。

    船长是Zoom公爵的招牌，前期对线上，奥恩占不到任何便宜。

    就在船长还在执著于自己的兵线时，奥恩已经来到野区帮自己的队友。

    挖掘机挖隧道过去，顶起盲僧上前打了一套伤害。

    可惜，奥恩晚来一步，等Jinoo交出E技能的时候，盲僧已经摸眼拉开。

    挖掘机一人的输出是秒不掉盲僧的。

    反野失败后，盲僧返回自己的野区。

    本以为前期找不到任何节奏。

    就在这时，下路传来捷报，EZ拿下一血。

    first blood！

    “nice！”

    “打得好，果断。”

    渴望获胜的JDG全员都激动起来，一个线杀一血能让全队的士气上涨。

    “唉，我带的是净化，少个治疗打不过。”

    Hope有些难受。

    辅助一死，AD状态不好，只能放弃兵线回家。

    原来在对线时，EDG下路本来是拿到线权的。

    结果就在厄斐琉斯利用红刀消耗女坦的时候，女坦抓准机会直接反打，回身的E技能成功指中厄斐琉斯。

    女坦EQ成功控住厄斐琉斯。

    EZ立马E上前跟伤害。

    厄斐琉斯被迫交出净化接触控制，可女坦的点燃伤害没能解掉。

    尽管厄斐琉斯闪现拉开距离，丝血逃走。

    可锤石不仅用W技能给上护盾效果，还上前E技能推回JDG双人组，用身体拦住对面。

    由于位置过深，锤石想跑可就不容易了。

    Meiko交出闪现。

    JDG下路双人组十分果断。

    EZ给上治疗加速。

    女坦闪现Q定住锤石。

    EZ闪现上前，平A，W成功套在锤石身上，最后一发平A引爆W，EZ拿下一血。

    ……

    “你别急，我们前期没什么伤害，没必要消耗对面，补刀发育就好。”

    Meiko对Hope说道。

    Hope最近的进步确实很明显。

    不过这家伙还是个没有多少经验的小子，刚从二队升上来不久的他习惯确实不好。

    Meiko在比赛时也会指正他的行为。

    像这一波，如果不是厄斐琉斯贪伤害是不可能会被女坦先手指到的。

    也就不会出现后续的一血。

    双方AD双招全交，Meiko好兄弟行为。

    Hope也对自己的失误感到抱歉，将Meiko的话听到心里去。

    他知道对方是对的。

    Meiko放在整个LPL也是前三的辅助，他不过是一个二队提上来的ADC。

    还是要多努力才能追上队友啊！

    游戏进行到6分钟。

    Meiko游走到中路，想要找机会帮Scout抓一波辛德拉，结果辛德拉很是稳健，将推线权给到妖姬。

    等妖姬推完兵线回家后，自己再安稳补塔刀发育。

    牙膏这家伙又开始稳健起来。

    同时，下路辅助消失后，绿毛也开始游走起来。

    盲僧和女坦在河道遇到抓人失败做视野的锤石。

    锤石刚将真眼插到河道中心的草丛，JDG野辅就追了上来。

    盲僧摸眼到女坦身上。

    锤石见到对面两人连忙跑到自己野区。

    女坦和盲僧继续追着。

    随着距离拉近，女坦E技能成功指到锤石，Q技能将其定在原地。

    “我没有点燃。”

    绿毛说道。

    “没事，能打。“

    盲僧Q技能命中被控的锤石，正要二段Q飞上去的时候，锤石控制效果结束，E技能一摆将盲僧的二段Q打断。

    同时Q技能将盲僧往野区深处拖。

    正巧，挖掘机刚刚将自己野区的三狼打掉。

    “你们是真的装啊，凭什么敢追到这里。”

    林跃是真觉得JDG打得有些过分了。

    居然敢在EDG野区接团。

    挖掘机E技能贴近盲僧，将其顶起后又是一套技能，配合深寒惩戒和锤石点燃的伤害，挖掘机满怒的E技能击杀盲僧。

    剩下的女坦就很茫然了。

    此时，牙膏连忙让绿毛原地放个假眼，自己好找机会TP。

    在JDG的视角里面，EDG野区只有两人，自己TP下去是能收割残局的。

    可惜，他不知道的是，EDG上中都TP到此前锤石做下的真眼，在EDG野区形成了一波四包二。

    辛德拉刚TP落下，奥恩就带着TP后残留的加速效果，E技能一头撞起辛德拉和女坦两人。

    吓得牙膏连忙交闪拉开。

    可是，这时候的闪现有用吗？

    锤石E技能摆回两人。

    没有TP支援的船长6级后放出大招，辛德拉在死之前将大招能量倾泻交给挖掘机。

    不过挖掘机随后遁地回血，船长的大招被挖掘机闪现躲掉，没能完成收割。

    辛德拉E技能都来不及推就被妖姬魔影迷踪直接暴杀。

    这一下妖姬拿到两个人头。

    JDG这波葫芦娃救爷爷，成功帮助EDG打出了一波0换3的操作。

    船长由于自己没有到六，没有立即TP，结果等他到六扔出大招的时候，团战基本已经结束。

    JDG完败。

    Kanavi和绿毛为他们上头的追击锤石策略付出代价。

    “怎么样，我挖掘机猛不猛，C不C？”

    林跃问道。

    这波如果不是他第一时间出现，这波就是JDG赚了。

    结果变成了他们0换3。

    “猛，以后多拿点这种英雄，EDG的战绩会更好的。”

    Meiko笑道。

    Hope闷不吭声还在专心发育。

    Scout则心满意足地夸赞道，这波拿下两个人头，太舒服了。

    “哦，我记起来了，那天晚上挖掘机好像一把没输，原来这才是你的招牌啊！”

    Scout笑道。

    “什么招牌，老子哪个英雄不猛，全都是招牌。”

    林跃直接开始邀功。

    这波打完，JDG那边又安静起来，刚拿到优势就上头送出去。

