    大嘴蝠战败，如今佐藤枫和芽子一样，他就剩下一只小精灵，而他如今面对的是一头有脑子和背后有高手相助的暴鲤龙，战斗形势异常的严峻。

    “拜托你了，美丽花，这场比赛最后的战斗就靠你了。”

    面对着暴鲤龙的怒吼威吓，佐藤枫怡然不惧，脸色稍稍一凝，便迅速的从腰间的精灵腰带中取出一个精灵球，然后按下按钮将其中的美丽花释放出来。

    下一秒，美丽花的那美丽的身影就出现在水之场地上的一块浮板上，和往常一样，美丽花一出现就开始翩翩起舞，对于暴鲤龙此时身上骤然暴涨的威吓气场，她似乎一点感觉都没有。

    因为暴鲤龙身上的威吓气场实在太过强大，除了少部分人之外，绝大多数观众都已经选择远远地看着，他们实在是难以忍受暴鲤龙身上的这股无形威压，几乎是压得他们的心头喘不过气来。

    随着裁判的一声令下，最后的战役终于是拉开帷幕了。

    “暴鲤龙，喷射火焰。”

    芽子依旧选择抢攻，裁判话音刚落，她就立即让暴鲤龙发起猛攻。

    从刚才暴鲤龙与大嘴蝠的对战中就可得知，无论是十万伏特还是急冻光线，暴鲤龙都运用的非常出色，显然是下过苦功训练的，而如今的喷射火焰依旧不例外。

    下一秒，一道粗壮的火焰就从暴鲤龙的血盆大口中释放出来，他身为水系小精灵，如今释放出来的火系招式竟然看似没有丝毫的晦涩和僵硬。

    熊熊烈焰汹涌而来，对战场地上的温度顿时迅速的递增，而身为暴鲤龙攻击目标的美丽花，她不用佐藤枫的命令，立即就跳进水中避其锋芒。

    同时，一个碧绿色的能量球开始在她双手间迅速凝聚起来。

    一阵“滋滋滋~~”的声音出现，大量白色的水蒸气骤然出现。

    虽然说暴鲤龙的喷射火焰威力不俗，但想要撼动整个水之场地还是力有未逮的，除了蒸发水之场地的一点水之外，一点作用都没有。

    而如今潜入水中美丽花，她自然是毫发无损的，在暴鲤龙的喷射火焰结束后，她就双手抱着一个散发着一阵阵碧绿色能量波动的能量球从水中跳出来，然后将手中的能量球对着前方的暴鲤龙释放出去。

    能量球大小如同足球，相比于暴鲤龙那巨大的体型，它就宛如地上的一颗小石头，不过，其中草系能量不禁精纯而且凝练之极，其中散发出来的强大能量波动令芽子和暴鲤龙不敢小觑。

    美丽花的射出能量球的角度异常刁钻，加上射速极快和暴鲤龙体型太大，暴鲤龙根本就没有多少躲避的余地。

    “用急冻光线击溃它。”

    芽子自然是不愿意坐以待毙的，既然躲避不及，那就以攻代守，用强攻将敌人的攻击击溃，立即让暴鲤龙使出冰系招式来对付草系的能量球。

    暴鲤龙闻言，一道水桶般粗壮的冰蓝色光束顿时从他口中释放出来，下一刻，暴鲤龙的急冻光线就与美丽花能量球碰撞在一起。

    紧接着，一幕令绝大多数观众惊讶的场景就出现了，暴鲤龙的急冻光线居然被美丽花释放出来的能量球瞬间冲破，然后重重的打在暴鲤龙的身上。

    “嘭！”一声剧烈的爆炸声响起。

    能量球刚打在暴鲤龙的身上，顿时就炸开了，形成了一股强大的能量爆炸，爆炸的威力显然是非同小可的，暴鲤龙的那庞大的身躯竟然被硬生生的推出好几米的距离。

    并且暴鲤龙身体与爆炸接触的部分，上面的蓝色鳞甲出现严重的破损，一些更是出现脱落。

    “不简单呐，这只美丽花居然能够将草系能量压缩到能量波动化的程度，暴鲤龙的急冻光线看似威力巨大，实质不过是能量输出打而已，轮质量，暴鲤龙的急冻光线差美丽花的能量球几条街啊。”

    另一边，玛丽的房间中，海沃特看见美丽花的能量球将暴鲤龙击退的图像后，脸色顿时一变，脸色颇为惊讶的说道。

    一旁的玛丽闻言没有吱声，但原本轻松的脸色不由变得凝重起来，一种不好的预感开始在她内心蔓延开来。

    “看来我是低估美丽花的实力了，自从获得奇迹种子，她的现在实力真的是日新月异啊，对于草系能量操控力，她恐怕又更进一步了。”

    看着美丽花一招克敌，佐藤枫脸色的阴霾顿时一扫而空，心中暗暗惊喜的想着。

    “再来一击吧，美丽花，能量球攻击。”趁他病要他命，佐藤枫见此立即让美丽花乘胜追击。

    美丽花一听，美丽的舞姿骤然一停，一个碧绿色的能量球开始在她身上中迅速的凝聚起来，不到一秒的时间，能量球的提醒就堪比两个篮球这般大小，但到一秒之后，能量球的体型就压缩到足球大小。

    这个时候，所有人总算是看清美丽花刚才能量球的成型过程，脸色顿时变得异常凝重起来，其中，身为佐藤枫此时对手的芽子更是脸色大变。

    “咻~”的一声，美丽花的能量球释放出来了，一阵刺耳的破空声出现。

    “潜入水中，然后找机会用冰冻牙攻击美丽花。”

    芽子不敢托大，连忙命令暴鲤龙潜入水中避其锋芒，然后通过水之场地的地利伺机而动。

    这一次不用芽子的体型，吃过一次大亏的暴鲤龙已经正式美丽花了，未等能量球来袭，全神贯注的他就立即潜入水底，然后成功的避开美丽花的攻击。

    “嘭！”爆炸声再次响起，能量球打在水中，然后在水中爆炸，一道巨大的浪花冲天而起。

    “美丽花，对水中释放毒粉吧，逼他出来。”

    看见暴鲤龙潜入水中逼战，佐藤枫眼中精光一闪，突然想到安娜莲叶小童与哈马斯毒刺水母的那一场对战的场景，立即对美丽花下达指令。

    “快点出来，暴鲤龙，别吞食水之场地中的水啊。”

    芽子刚听见佐藤枫对美丽花的下达的指令，俏脸顿时就煞白起来，连忙对着在水中迅速向美丽花方向游动的暴鲤龙大叫道。

    但是这个时候说显然已经有些迟了，佐藤枫话音刚落，一大股紫色的粉末就从美丽花头顶的两朵鲜艳的花朵从释放出来，然后落在附近的水中。

    这些紫色的粉末一落进水中就化开了，如同一滴墨汁落在水中一般，开始迅速的污染起来，周围的水面迅速的化为一片紫色。

    随后，不等暴鲤龙从水中将头伸出面，一颗颗细小的紫色斑点就开始出现在暴鲤龙的身上。

    