    第1391章  接受了   

    眸光微闪，阮寒星从霍沉的眼中看到了担忧的情绪。

    

    是在担心自己吗？

    

    她笑了笑，轻声道：“没事的，我看得出，他们对霍先生并不是有敌意。”

    

    反反复复不过是想证明霍沉身边站着的人不该是她。

    

    “他们对夫人故意针对，我可以解释。”

    霍沉当然知道他们对自己的不是敌意，而是埋怨，是对于曾经自己忽然离开的怨怼。

    

    如果说一定要闹到这种份上，他可以说出当初自己离开的原因。

    

    “霍先生不想说，那便不说就是。”

    阮寒星认真地望向霍沉，眼底是不加掩饰的坚定：“他们既然不服气，我就让他们服气。”

    

    “夫人……”   

    “起初我也觉得何必管别人的想法？

    但听得多了，难免有脾气。

    凭什么我不能站在霍先生的身边？”

    

    阮寒星微挑起眉，神情张扬又不满。

    

    掌心被她用手指轻轻勾了勾，霍沉耳边便传来她自信又满含笑意的低语：“我想证明，我有足够的资格，成为让霍先生放在心里珍视的那个人。”

    

    什么不配站在霍沉的身旁，什么实力匹配才能给霍沉带来帮助。

    

    两个人之间的感情，不是依靠这种东西来维持的。

    

    她可以为了霍沉继续迈出前进的步伐，但绝对不会让这种外在因素成为他们之间的唯一衡量标准。

    

    埃德蒙的手按在门框上，回头望向两人，有些不耐道：“同意了就不要继续浪费时间，毕竟我的时间也很宝贵。”

    

    “这点耐心都没有吗？”

    阮寒星闻言回头，唇角轻勾：“我答应的前提可是先让人跟我们浅浅道歉。

    我想，是不是应该按照流程走？”

    

    齐的动作僵了僵，但没什么犹豫，不咸不淡地甩出一句：“是我的错，霍四小姐别太往心里去。”

    

    霍浅浅站在原地直皱眉。

    

    这种道歉……还不如不道。

    

    一点感情跟诚意都没有，甚至眼神都没有看她。

    

    这算哪门子道歉？

    

    虽然心有不满，但她也不敢多说什么，只得有些别扭的转开视线：“我知……”   

    “这就是你的道歉么？”

    

    妥协的话语还没说出口，便被打断。

    

    阮寒星原本上扬的唇角慢慢垂了下来，神情变得有些冷：“请问你在跟谁道歉，又是因为什么道歉？

    把这些都说清楚应该不难吧？

    还是说，需要我来教教你？”

    

    全程看着两人柔情蜜意的赫连薰被这声音唤回神。

    

    眼底多了一抹嫉恨的情绪，看向齐，忽然插嘴道：“道歉这种事情，只要本人答应不就好了么？

    我看到浅浅好像没什么意见呢。”

    

    霍浅浅震惊地看向她。

    

    她什么时候看到自己没有意见了？

    她就差把“不接受”三个大字写在脸上了好嘛！   

    只是这些人实在是太凶，动不动就要别人的命，她也不敢说什么而已。

    

    “我刚才听到浅浅说……”   

    赫连薰还要开口再说什么，阮寒星却没有兴趣继续听，看向霍浅浅，温声道：“浅浅，你要接受吗？

    如果你接受的话，那就这样。”

    

    她倒也不是想要替别人做决定，只是表达了自己的看法，觉得齐这种敷衍的态度并不可以被称作有诚意罢了。

    

    “我……”问题蓦然被抛到自己的身上，霍浅浅怯怯地看了一眼嘴角还带着乌青的齐。

    

    如果自己不答应的话会不会再给大哥大嫂惹麻烦？

    

    要不就息事宁人算了？

    

    霍浅浅心头纠结，所以迟迟没有开口回答。

    

    “不用害怕。”

    肩头忽然多了一只手，回头便看到盛喻飞在对她轻轻点头，低声道：“说自己心里的想法就好了，别顾虑那么多。”

    

    也许是盛喻飞的话让她有了些底气，霍浅浅脑中忽然浮现出当初第一次见到阮寒星，她维护自己的样子。

    

    内心闪过某种说不明白的情绪，她听到自己语气坚定地说出相同话语：“我不想接受。”

    

    大哥跟大嫂现在都站在自己的身边，还有什么好怕的？

    

    “行了，齐，你跟她道歉。”

    埃德蒙倒没有想要因为这件事而偏袒自己的人，抬抬手催促道：“输了就不要耍赖，免得被别人看笑话。”

    

    “对不起，之前的事情是我不对。

    故意弄脏你的衣服，还想要借着这件事故意羞辱你，我现在已经知道错了。”

    

    齐脸上虽然是不悦的表情，但这次说出来的话好歹是有了几分诚意。

    

    说完，好像还怕人家不接受似的，又补了一句：“希望你能接受我的道歉，礼服我可以赔给你。”

    

    “你是真心的吗？”

    霍浅浅抬眼看着他，忽然开口道：“大嫂赢你是因为大嫂厉害，不是运气好，你要收回这句话，我就同意。”

    

    齐听到这句话，眼底闪过一抹窘迫。

    

    自己不就随口抱怨了一句，还被她听见了？

    

    “是是是，是我不够厉害所以输了，可以吗？”

    齐的年纪其实也就比霍浅浅大了几岁，少年不服输的心理在作祟，说话还带着几分不服气的味道。

    

    输给阮寒星，他到现在仍然心有芥蒂。

    

    虽然当时没直接说出来，可他心里也清楚的知道，阮寒星没有碰运气，她是实打实靠自己赢的。

    

    技不如人，没什么好说的。

    

    看他脸上带着青青紫紫的伤，现在又格外别扭的表情，霍浅浅忽然觉得有点好笑，忍不住笑了起来：“好吧，那我就接受了。”

    

    “走吧。”

    埃德蒙看这件事总算是结束，又催促了一遍。

    

    见霍浅浅脸上有了笑意，阮寒星放下心跟上埃德蒙。

    

    “你还挺护着那女孩儿的。”

    埃德蒙带着人慢慢向深处走去，看似漫不经心地开口道：“这种手段，对于这种什么都不懂的小女孩儿确实很有用。”

    

    阮寒星怎么可能听不出他这是在暗讽自己用手段笼络人心。

    

    但脸上却没有露出任何不悦的神情，而是淡淡道：“埃德蒙先生也会维护自己手下的人吧？”

    

    没等他回答，就继续道：“仅仅是伙伴关系都会维护，我维护家人怎么就是手段？

    还是说，其实埃德蒙先生平时是在用这种手段笼络其他人？”

    

    

    

