    混元一气……可命名为混沌一元珠！

    风元元神触碰到眼前的至宝，意念中顿时浮现出对方的名字，并且，这件至宝无需刻意炼化，直接和风元心神相连。

    可以让风元将之发挥出全部的威能！

    全力催动之下，演化一方世界，生成亿万生灵不过是一念之间，亦可分化万物万气，宝物立在天灵云光，任何道法神通轰击而至，都会被一元珠分化为精纯的元气补充自身。

    宝物在手，先天不败！

    只凭这个能力，混沌一元珠就不逊于混沌钟。

    “一元珠、大千镜，再加上混沌钟……我手中足有三件至宝，有这样的积累，还有盘古元灵的帮助，三千神魔复生也难以抵挡我证道混元！”

    风元又得到一件至宝，心情极好。

    寻常的混元圣人手中连一件至宝都没有，而他手中足有三件。一旦他证道成圣，凭着三件至宝，能瞬间超过混沌无尽虚空中的绝大部分混元大罗，成为混元大罗之中的佼佼者。

    此时。

    风元意念连通三尸分身，知道了三界此时的情况。

    距离他进入太素之地已经过去了千年，混沌魔灵大军依旧浩浩荡荡，以整个三界以及依附三界的三千大世界为目标，不断的发动侵袭。

    乱世，必有英雄出！

    这句话在三千大世界中屡屡得到应征，被混沌大军入侵的大世界，都开始培养自己的气运之子。

    而这些气运之子，有大半被分身白长生找到收为门下，其中第一位拜入门下的真武，在短短数百年间，得到分身白长生的大力培养，道行法力一日千里。

    现在已经有了金仙级的道行，并且担任了天庭中的九天荡魔大元帅，率领天兵天将不断的和混沌魔军相互厮杀，降妖除魔。变成了分身白长生麾下最得力的弟子和大将。

    至于三清天和锦绣天。

    这些圣人开辟的天外道场，防御极为强大，再加上隐藏在后面的混沌祖神投鼠忌器，唯恐几位圣人有意隐藏，准备打他们一个措手不及，所以都没有直接出面。

    唯一出手过的扬眉祖神，耗尽了极大代价培养出来的分身，莫名其妙的在三界陨落后，也不再做什么大动作。

    只是利用自己掌握的虚空之力，不断的开启虚空漩涡，投放混沌魔灵大军慢慢侵蚀三界。

    混沌虚空无边无际，每一片混沌洪流，都有着大量的混沌魔灵！

    对于混沌祖神来说，这些混沌魔灵可谓是取之不尽用之不竭，牺牲再多也无所谓，如果混元圣人真的不出面，他们完全可以利用源源不断的混沌魔灵大军，耗费亿万年时间，硬生生的把三界诸天侵蚀成功。

    “也不知道，三清圣人和女娲娘娘在洪荒世界在做什么……”

    风元暗自叹了口气。

    在炼化一元珠之后，整个太素之地也无法遮挡他的元神，此时他的元神不断的蔓延，天上地下、四极八荒。

    还有一个个依附三界的大千世界。

    在他的元神感应中，亿兆兆的生灵在大地上繁衍生息，其中绝大部分的生灵，正朝不保夕，陷入乱世，不仅要面临混沌魔灵的侵蚀，还要承受乱世妖魔的肆虐。

    三界纷乱，除了魔灵之外，无数的妖魔也趁势作乱。

    并不是所有的妖魔，都能听从娲皇宫的号令前往天外抵挡混沌大军的！

    来到娲皇宫的妖魔，只有三界诸天无数妖魔中的一少部分而已，绝大部分的妖魔，生性残暴，根本不受约束。

    而风元此时也没有圣人法力，可以凭招妖幡把三界诸天的所有妖魔诛杀。

    风元在太素之地闭关一千年。

    三界诸天的亿兆生灵，却硬生生的在混沌大劫和妖魔肆虐中艰难苦熬整整千年！风元的元神还感应到，一直作为人族根基之地的火云洞洞天，也早已开启。

    三皇依旧坐镇洞天，但五帝和远古、上古时期的无数人族先贤、大将，率领人族积攒无数年的精锐之师支援天庭。

    “时候到了！”

    风元仿佛隔空看到了无数百姓颠沛流离、死伤无数的景象，心中无声无息的说道。

    积累到这个程度，已经足够了！

    众多大世界的源力为法力支撑，盘古元灵隐藏辅助，还有足足三件至宝在身！这样的底牌，这样的实力。

    风元的积累和锋芒，已经到了极限。

    此时如果再不证道，依旧选择隐藏，以积累底牌为理由蜷缩，那风元锐气便会受挫。

    到那个时候。

    风元以后就算证道成功，未来的成就也远远不如现在。

    唰！

    风元天灵云光大亮，浮现出清澈的仙光，造化神鼎承载无数功德气数，最后化为一朵朵的金色莲花。

    其中三朵莲花笼罩紫气，每一朵紫气莲花上面，都托着一件宝物。

    最中间的是一面银色圆镜。

    镜光照彻，眨眼间笼罩了三界诸天，这一刻，三界诸天的所有生灵，都看到自己眼前的万物，突然间被照的透明清晰，恍如水晶。

    所有炼气士手中的镜类宝物，都在同一时间光华暗淡，被夺去了光华。

    天庭凌霄宝殿内，天帝看着手中暗淡无光的昊天镜默然不语。

    西昆仑，西王母手指轻拂不断颤动的昆仑镜……

    这时候。

    混沌虚空之外的某处，三清圣人、女娲娘娘正带着玄都、金灵、广成子等人观察三界诸天的情况。

    他们这些年没有返回三界有很多原因。

    其一便是洪荒世界失去了鸿钧道人的镇压，引来了外界混沌祖神的觊觎，三清圣人和女娲娘娘若是返回，玄都、广成子和金灵圣母还没有炼化鸿蒙紫气依靠天道权柄突破混元，肯定不是混沌祖神的对手。

    所以三清圣人和女娲娘娘便多留了一段时间，算是帮门下弟子护法。

    当他们知道三界诸天遭到混沌大军袭击的时候，本想着立即返回，但发现扬眉祖神这一些祖神，似乎并不知道他们的去向。

    这证明对方和觊觎洪荒世界的混沌祖神并非一路。

    所以他们考虑一番，便让三界诸天独自抵挡混沌入侵，等到广成子他们证道成功，他们就能瞬间多了好几个混元。

    到时候以多打少，雷霆掃穴，岂不正好？

    如今通过千年光阴，广成子、玄都道人他们都已经成功证道，虽说是最普通、最一般的混元，但也是混元大罗金仙啊。

    留下伏羲暂时坐镇洪荒世界，三清圣人、女娲娘娘和刚证道的三个混元大罗，便准备返回三界。

    刚刚靠近。

    他们就看到了那道照彻三界诸天，几乎要贯穿混沌虚空的无量镜光！

    “混沌至宝！”

    太上圣人、元始天尊和通天教主眼神微动。

