    “所以您到底是谁？”

    寇仲呼吸急促起来，他的心中隐约有了猜测。

    “名字只不过是一个称谓，告诉你也无妨，别人都称呼我为诗剑仙。”

    徐乐负手而立，整个人飘然若仙。

    “真的是诗剑仙！”

    所有读者都激动起来。

    虽然他们之前已经猜测到此人的身份，但毕竟没有得到验证。

    现在白衣男子亲口承认自己是诗剑仙，这属于实锤了。

    寇仲也很是激动，他从鲁妙子的口中得知，诗剑仙徐乐能够一人灭一国。

    要是能学会他的武功，什么李阀，什么李世民，什么慈航静斋，什么四大宗师，都不是他一剑之敌。

    “前辈您不是破碎虚空了么？”

    寇仲疑惑的道。

    他记得很清楚，鲁妙子说过，他亲眼见到诗剑仙徐乐一剑破天，飞升上界。

    那么问题来了，眼前的诗剑仙是谁？

    这也是读者们的疑问，他们等待着白衣男子回答。

    “没错，我的本尊破碎虚空了。”

    “我只是本尊留下的一道神识，等待有缘人，接受我的传承。”

    白衣男子淡淡的道。

    徐乐的话虽然平静，但落在众人耳朵里却像是雷鸣一般。

    诗剑仙徐乐真的破碎虚空了，这是事实。

    眼前的白衣男子，只是他留下的一道神识。

    “留下一道神识都能这么逼真，诗剑仙也太牛逼了。”

    “诗剑仙，永远滴神。”

    “这么说，诗剑仙徐乐应该是陆地神仙境界，要不然他的一缕神识不可能滞留人间这么久。”

    ……

    读者们对诗剑仙徐乐的强大佩服的五体投地。

    “对上了，一切都对上了。”

    别的读者都惊叹诗剑仙徐乐的强大，只有陆武联系了前文。

    前文中就有对徐乐神识的描述，鲁妙子曾言，诗剑仙徐乐一缕神念从西方来到东方，重创了邪帝向雨田。

    那向雨田是何人？是从淝水之战活到隋朝的绝世猛人，少说也有天人实力，却被诗剑仙一缕神念重创。

    从这段描述中，就可以推测出徐乐神念的强大。

    既然徐乐的神念这么强大，那它能滞留人间这么多年，是非常合理的。

    “太严谨了，太严谨了！”

    陆武对徐乐佩服的五体投地，他真是一点漏洞都不给读者留。

    更激动人心的情节出现了，寇仲询问诗剑仙什么是剑。

    “师父，剑是什么？”

    徐乐：“剑是心，心是剑，心有法，而剑无为。”

    看到这里，所有读者都激动起来。

    他们已经知道徐乐要写什么了，徐乐要具体的阐述剑道境界。

    《神雕侠侣》中，独孤求败阐述的剑道境界很笼统，利剑，软剑，重剑，木剑，非是天姿非凡之人领悟不了。

    而在这《大唐》之中，诗剑仙徐乐对剑道的描述要直白许多，普通人都能听的懂。

    “徐乐是故意的吧？”

    “刚在《神雕》阐述完剑道，又在《大唐》阐述。”

    徐文怀疑道。

    徐乐的小说一直有联动，大唐中的历史和神雕中的历史如出一辙就是明证。

    “徐公子的剑道境界到底有多高？”

    陆武觉得徐乐太变态了，他能以三言两语来描述剑道境界，这样的行为就算是那些剑道宗师也做不到。

    “这孩子莫非要当剑仙之祖？”

    燕赤霞震惊莫名。

    徐文接连两本小说都在阐述自己对于剑道的理解，分明蕴藏了很大的野心。

    只要天底下的剑客都阅读这两本书，他们的实力随之提升，他们就会认徐乐为剑仙之祖。

    这就是文以载道的真正含义，有些儒生手无缚鸡之力，却能被称为圣贤，就是这个原因。

    若真是如此，那也是徐乐应得的，如今各大门派敝帚自珍，将自己的剑道感悟当宝贝似的带进棺材里，就是不传给世人。

    这样的人，他们剑道境界再高，也赢的不了世人的尊敬。

    “徐乐，他要当剑仙之祖么？”

    麻姑眉头皱起。

    她是仙神，知道一些内幕。

    剑仙之祖这个称号是为一个人准备的，那个人就是东华上仙。

    东华上仙下界历劫，成为八仙之一，因为上一世的积累，他这一世注定是要成为剑仙之祖。

    徐乐抢了他一部分的功德气数，他岂会善罢甘休？

    若东华帝君和徐乐起冲突，我该帮谁呢？

    东华帝君乃是她在仙界的同僚，徐乐则是他的好友，手心手背都是肉，难以抉择。

    还是帮徐乐吧。

    他毕竟弱小，不是东华帝君的对手，我应该帮他。

    想那么久远的事情干嘛，或许只是我杞人忧天，以东华帝君的宽宏大量，他或许不会在乎徐乐的冒犯。

    “文载剑道，这让那位帝君如何自处？”

    法海笑了起来。

    他也知道一些秘闻，那位帝君之所以转世重生，就是想顺天应命，搭上八仙这条快车，顺便继承“剑圣”果位。

    如今看来，他的希望是要落空了。

    这也让法海明白一个道理，哪怕是天庭帝君，也不能违抗天意。

    “我的天意就是斩妖除魔，让世间无魔。”

    法海更加坚定了自己内心的信念。

    他只要一直斩妖除魔，完成宏愿，就能成就罗汉果位。

    他要是成为罗汉，以他的战力，面对帝君也不惧。

    许多帝君法力强悍，战力不行，比不上他这种护法罗汉。

    当然如果帝君有什么强悍法宝，当他没说。

    法宝对于一位仙神战力的加成太恐怖了。

    “你获得了截脉法。”

    “你获得了神龙八击。”

    “你获得了销魂彩衣。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    截脉法是屠叔方所精擅的擒拿截脉的独门手法。

    神龙八击是寇仲早期由“血战十式”，“截脉法”，加上自己的领悟，融汇变化出的一套武功，用于提高双龙帮众的武艺。

    销魂彩衣乃是常真的的师门秘技，以色彩灿如云霞的长衣御敌，时重时轻千变万化，最擅化解内家真气。

    “销魂彩衣很适合魏兄，他一边吹箫，一边施展此功，真像仙人降世。”

    徐乐发现适合魏得禄的功法真的很多。

    常此以往下去，魏兄或许会融汇百家，创出一门绝世神功。

