    

    “在我古族的史书中，曾经记载着，有过一位先祖也侥幸遇到了菩提古树。不过，那位先祖却是从此失去了音信。等到我族强者接到传信前去搭救之时，他和菩提古树都是彻底地消失了。”

    古薰儿神色凝重，望着远方的菩提古树，推测道：“在我古族，有过很多的猜测。那位消失的先祖，恐怕已经陨落在了菩提古树的手中。如今听闻萧寒哥哥说起斗帝的负面情绪，想来，我那先祖的陨落，多半和斗帝的负面情绪脱不开关系。”

    “走吧，想要知道事情的原因，不如你们各自去体验一波。”

    萧寒含笑着，没有对古薰儿的猜测做出回复，迈步朝着前方行去。

    随着距离的靠近，不仅萧寒，就连拥有碧蛇三花瞳的青鳞，也是更加明显地感到那抹隐藏着的阴冷的气息。那阴冷的气息，便就是古树拥有的负面情绪。

    在菩提古树的树荫能够将萧寒等人笼罩的时候，有人发现，在树干约莫百丈处的地方，有着一团明亮的光华。那颗光华，如同一颗巨大的能量心脏。若是耳力过人的话，甚至能够听到它的跳动声。

    “那……难道是……菩提心？”

    萧寒一行人的目光，全部聚集在隐藏在巨树之中的那团光华之上。

    只是，当菩提心这三个字落下的时候，眼前的菩提古树，竟然响起了一阵哗啦啦的声音。警戒着，密密麻麻的树枝缠绕在一起，从树荫中垂落而下。等到贴近地面的时候，缓缓地舒展而开，露出了里面的五道身影。

    “神树？”

    萧寒脑海中，突然浮起火影忍者的那颗神树。

    在火影位面，有着一颗神树，它能够将人变成它的傀儡。眼下，菩提古树也有着类似的神通。

    是的，那五道落下的身影，不是真的人，而是菩提古树的傀儡。

    “半圣强者？”

    萧寒身后不少人的面色微变，随着五道身影的落下，极其恐怖的威压笼罩着这片空间。他们，竟然全部都是半圣级别的强者。

    “大家不用怕，这五位半圣强者的体内，并没有生机！”彩鳞深吸了一口气，眼皮突然跳了一下，显然没有想到，菩提古树之中，竟然还隐藏着五位半圣级别的强者。

    “不仅如此，就连灵魂都没有。它们，只是傀儡。”

    古薰儿轻声地说着，脸色旋即十分的凝重和错愕，目光落在其中一个半圣傀儡的身上，哑然道：“那是……我的先祖！”

    古薰儿惊讶地发现，其中一具半圣级别的傀儡，衣着和相貌，竟然和古族史书上描述的完全一致。

    “区区半圣而已，也敢阻拦我萧寒的脚步。”

    萧寒手一挥，一道恐怖的劲风，直接崩裂空间。在远方看上去，就像是一道黑色的箭矢，以一种恐怖至极的速度，朝着那五位半圣强者爆射而去。

    嘭嘭嘭嘭嘭

    几乎眨眼之间，场中响起五道爆鸣声。那五具实力有着半圣级别的傀儡，瞬息之间，就被萧寒化为粉末。

    场中，唯有半径达到百米的巨坑，证明着曾经有着五具半圣级别的傀儡诞生过。

    “先祖？”

    古薰儿轻声地呢喃了一声。目光凝视着那个巨坑。

    “呃。。。”

    萧寒微微一愣，看着古薰儿，讪讪地说道：“那个……薰儿，他们如今只是一具傀儡。若是不灭了他们，终究是一个麻烦……”

    古薰儿没等萧寒说完，浅浅一笑，插道：“萧寒哥哥，你不用觉着不好意思。对于我那先祖来说，你灭了他的肉体，也算是帮他解脱了痛苦。接下来，我们还是小心一些，这菩提古树有点诡异。”

    “嗯。”

    萧寒点点头，古薰儿能够看开，他自然非常满意。

    随着萧寒这支队伍的前进，直到他们到达菩提古树的树底之时，在高达百丈处的光华之中，突然爆发出一道璀璨的光芒，光芒倾洒而下，将所有人全部笼罩其中。未等众人施展斗气，一股诡异的吸扯力，将他们身形给带离了此地。

    白茫茫的光芒，充斥着视野。一股异样的波动，在萧寒的脑海中动荡者，不断是侵入萧寒的识海深处。

    在那抹奇异波动的影响下，萧寒的记忆竟然有着紊乱的势头。

    “一缕负面情绪，也敢扰乱我的识海，给我滚出去！”

    萧寒轻声一喝，直接将那缕波动给驱除出了体内。

    熟知斗破的故事线，萧寒可是知晓，若是被这抹波动给得逞，他将会进入一个能够随心所欲的幻境之中。

    之前萧寒轰杀的那五具半圣的前辈，就是因为陷入了想什么就能够获得什么的幻境之中，最终变成了菩提古树的五具傀儡。

    嘭

    与此同时，萧寒的周身空间，犹如镜子一般，寸寸崩裂。旋即，眼前豁然开朗，一颗翠绿色的，通体如同帝皇翡翠一样的，大约十几丈的古树，出现在萧寒的眼前。

    嗡

    见到萧寒的到了，眼前的那颗和外面数千庞大的菩提古树一模一样的古树，躯干动荡，树枝朝着萧寒快速地袭击而来。

    “想和我打？”

    萧寒微微一笑，很明显，眼前的菩提古树察觉到了萧寒这个外来者，想要将萧寒斩杀此地。但，萧寒却是微笑道：“我可不会如你的意。”

    萧寒说完，空手一翻，一颗菩提子出现在他的手掌心中。

    熟知斗破的故事线，萧寒可是知道，菩提子能够唤醒菩提古树记忆深处的善良灵智。如今菩提古树之所以变得阴冷不友善，都是因为黑衣斗帝留下的负面情绪。

    果然，就在菩提古树的树枝距离萧寒只有几厘米的时候，树枝骤然间停下了攻击，旋即原路返回。紧接着，菩提古树细微地颤抖，一百多个光团从它的身体内飘飞而出，最后悬浮在萧寒的面前。

    萧寒瞄了一眼光团，光团之内的影像，都是彩鳞、小医仙等人困在她们自身的幻境之中。

    “好了，菩提兄。”

    萧寒眼神露出一抹的热切，含笑道：“我知道你要干什么，你想要我帮你驱除你身上的诅咒，嗯，也就是斗帝留下的负面情绪，是不是？”

    呃。。。

    菩提古树呆滞了好一会儿，似乎在震惊萧寒的话。之后，树杆震动的十分的剧烈。似乎在说：是的，是的，我就是想要你帮我驱除斗帝留下的负面情绪。

    “呃呵呵呵……”

    萧寒笑呤呤地看着菩提古树，有些为难道：“菩提兄，你也知道，那也是斗帝强者留下的负面情绪，想要驱除，谈何容易啊？”        

