    白芊芊想跟着我一起过来，却被杜江一把抓住。

    我回头看了一眼，白芊芊一手捂着胸口，一副非常紧张的样子，杜江也是不停地对我打着手势，示意我小心。

    这是一片茂密的灌木丛，杂草丛生，我用长矛拨开草丛的入口，一进去整个人的身形就完全隐没于其中，看不到身后的白芊芊和杜江了。

    此时我心中暗骂第一时间追出去的李川和郑世刚，能不能有点脑子，就算是真的有野兔，如此茂密的草丛，野兔那么小的身形，钻进去就很难找到了。

    更何况，咱们根本没有带专门猎杀动物的工具。

    进入草丛，感觉里面变得有些阴暗起来，阳光都被灌木丛遮挡，让草丛之中变得有些森冷。

    现在对我来说，周围的一切都是草木皆兵。

    森冷的丛林之中寂静无声，没有任何风吹草动，几个人钻入这草丛就宛如石沉大海一样。

    我屏住呼吸，慢慢地往深处走，可直觉告诉我，越往里走越危险。

    人类对于未知的事物都是带有恐惧之心的，谁知道这黑暗的草丛中会有什么东西突然出现？

    突闻左前方传来一阵响动，我大喝一声：“谁在那里！”

    手里的梭镖瞬间握紧，只要情况不对，我立马会飞掷出袖口的梭镖！

    可草丛很快被人拨开，我看到郭亮气喘吁吁从里面钻出来。

    紧跟着，郭亮身后又出现了李川和郑世刚的身影。

    我顿时松了口气。

    “草……这么深的草丛想找到一只兔子就跟大海捞针一样啊！”郭亮嘴里骂了一句，脸上还有一些惋惜。

    “李卓兄弟，你也进来了……有没有看到兔子？”李川问我。

    我沉着脸，沉声说道：“兔子没看到，可我却知道你们要是继续往里面走，很可能都出不来了！”

    李川脸上一阵骇然，突然想起什么，拍了拍脑袋，道：“对啊，这草丛这么深，谁知道里面会有什么玩意儿？”

    “找不到就算了，还是赶紧离开这里吧！”

    郭亮说了一句，当下他领头带着咱们几个一起往外走。

    可刚刚走了两步，我忽然觉得有些不对劲。

    此时郑世刚走在我的前方，我看到他的后背上居然有鲜红的血迹。

    郑世刚本人看起来没什么问题，也不像是受伤的样子。

    “郑大哥，你身上怎么有血？”我快步上前，拍了拍郑世刚的肩膀。

    前面的几个人同时停下脚步。

    郑世刚脸上有些惊讶，郭亮和李川也是一脸惊愕绕到了郑世刚的身后。

    当他们看到郑世刚后背上的血迹时，神情变得骇然。

    郑世刚扭着脑袋，却看不到后背的情况，吞了口唾沫道：“什么情况？你们别吓我啊……”

    “刚刚你们进草丛的时候，没碰到什么东西吗？”我皱着眉头问几人。

    “哪有什么东西？”李川颤声道：“你说的东西……是什么东西？”

    此时郑世刚的后背一大片血迹如同印在他背上的地图一样，而且血迹殷红，一看就是刚刚沾染上去的，看得着实让人心悸。

    我心说还能有什么东西？

    脑海中第一反应出来的自然是这岛上非常活跃的白衣精神病！

    我伸出手去摸了一下郑世刚的后背，粘乎乎的，手上也是一下子被染红了。

    郑世刚见了脸色瞬间变得苍白起来，快速脱下自己的衣服，他大声叫道：“卧槽，这是什么玩意儿……什么时候染上去的？”

    郭亮沉声道：“你一点察觉也没有么？”

    郑世刚反口道：“你们不也一样么？刚刚进来就跟我在一起，你们也没察觉么？”

    三个人同时沉默起来。

    我催促道：“好了，总之不要在这里待下去了……快出去！”

    这片高草丛给我的感觉非常不好，我总觉得情况有些不妙，只想赶紧离开这里。

    “快快快……出去吧，一会儿找条小溪把衣服洗一下就行了！”郭亮也开始催促起来。

    我们几个人快速往外面走。

    很快我听到了外面白芊芊在叫我们，可就当快要离开高草丛的时候，我忽然感觉到不远处传来一阵响动。

    我循声望去，就看到一条白影从我左手边几米外的地方快速掠过！

    “你们快出去！”

    我大喝一声，郭亮等人听到我的声音，也是忍不住一声惊呼。

    他们加快了脚步，很快离开了高草丛，而我手里的梭镖也是“嗖”地一声朝着刚刚白影闪过的地方飞掷出去！

    梭镖如同落入大海的针一般没有任何反应，我提着长矛，朝着那白影的方向追了出去！

    刚刚虽然没看清楚那白影的真面目，可我觉得那就是白衣精神病！

    现在这帮狗娘养的白衣精神病对我来说，就是痛恨！

    我痛恨他们在荒岛上的残杀行为，每每一想到在那个地下洞穴同伴们的经历，内心就像是要喷出火来！

    我听到外面白芊芊又在叫我，可我没有任何回应。

    我用自己最快的速度朝着刚刚白影闪过的方向追出去，不一会儿，我感觉高草丛越来越深了，我甚至都感觉要让我现在走出去我都很难找到离开的路了！

    可我就像是着了魔一样，我想要手刃我碰到的白衣精神病！

    突然我听到前方传来一阵急促的脚步声！

    我知道我即将就要追上那道白影！

    “去死……”

    此时我也顾不上那么多了，停下脚步，手里的长矛握紧，刚刚我已经分辨出那声音发出的位置！

    长矛如同流星一般脱手而出，嗖地一声穿空破啸！

    可是长矛投掷出去之后，依旧没有半点回应，连我意料之中的白衣精神病的惨叫声也没有！

    长矛脱手，我快速将两枚梭镖滑出袖口，朝着前方奔跑出去。

    拨开了一片草丛，我看到长矛就落在地上，周围没有任何人。

    这一下我有些急了起来，刚刚我明明听到这边有动静，长矛居然没中？

    可是，长矛的周围很明显我看到了一串脚印！

    当我刚刚捡起长矛的时候，我又听到了不远处传来一声动静！

    这一次距离近得只有不到五米！

    举起长矛，我心说这一次必须得手！

    可就在刚刚准备投掷出去的时候，就听到那草丛中传来一声叫喊：“放过我，求求你了！”

