一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “龙爷，你能告诉我发生了什么吗？”怔怔的看着无边无际的沙漠，叶辰额头满是乱窜的黑线。

    别人不知道发生了什么，他还不知道发生了什么吗？

    他就是按照太虚古龙所教的方法调的空间坐标，但不知咋回事儿，传送着传送着，空间通道就他娘的崩塌了，再出现，便已经是在这里。

    “小子，我传你的方法必定是没错的。”对于叶辰那气急败坏的质问，太虚古龙悠悠一声，“是因为空间通道受到了某种力量的干扰，这才导致空间通道崩塌的。”

    “你丫这是在为自己找借口吧！”

    “扯淡，你在空间通道中没有感觉到吗？”太虚古龙骂了一声。

    还真别说，太虚古龙这番话，让叶辰不由得皱了皱眉头。

    的确，他在空间通道里时，是感觉到一股神秘而强大的力量，使得空间通道极度的不稳，直至崩塌。

    想到这里，叶辰不由得环视了一下四周，这里黄沙飞荡，寸草不生，乃是一望无际的沙漠，饶是他的眼力，都未能捕捉到尽头。

    不仅如此，叶辰还隐隐感觉到有一种莫名的压抑感，至于是来自什么，他也说不上来。

    “这地方有点诡异。”喃喃了一声，叶辰当即召唤出了飞剑，一步踏上。

    只是，飞剑嗡鸣，就是无法升天。

    叶辰皱眉，又接连取出了十几把飞剑，但结果都如之前一般，飞剑就是无法升天。

    无奈，叶辰召唤出了真火，只是让他错愕的是，就连真火化成的云彩，也无法飞入空中，似是受到了某种强大力量的压制。

    “这啥情况。”如此诡异的现象，让叶辰顿时懵了。

    “这地方太诡异了。”叶辰再一次环视这片无边无际的沙漠，“要赶快出去才行。”

    心里想着，叶辰收了真火和诸多的飞剑，而后瞅准一个方向，急速的奔跑，一刻不想在这里多待。

    只是，更加诡异的事情出现了，他惊讶的发现，他每走一步，体内的精气都会流失，而且速度越快，流失的就越快，饶是气血磅礴的他，在跑出不到万丈的时候，灵力都有些溃散了。

    终究，叶辰还是停了下来，因为静止不动，那精气的流速速度会慢上很多。

    “这他娘的该不会是大楚五大禁地之一的荒漠吧！”眼眸微眯的望着四周，叶辰不由得沉吟了一句，“如此怪异的现象，八成就是荒漠。”

    说到荒漠这俩字，叶辰的脸色有些难看了。

    虽然他对大楚北方的事情所知甚少，但这荒漠的凶名还是早有耳闻的。

    大楚五大禁地：神窟、荒漠、幻海、无妄大泽、幽冥之谷。而荒漠就是其中最诡异的一处，几千年来，但凡踏足荒漠的，从来都没有人出来过。

    嗡！

    沉吟之时，叶辰只感功体一颤，竟然与在正眼中地底世界的九个分身失去了联系。

    顿时，叶辰脸色大变。

    本尊和分身的联系竟然会被切断，这是他如何也想不到的，与他们失去了联系，这也正意味着与太虚古龙失去了联系，更加意味着他已经不再能从分身那里接收大地精元了。

    而此刻，与叶辰断了联系的太虚古龙，也正眼眸微眯的看着叶辰的九个分身，龙眼中闪着隐晦不定的眸光，“能阻断本尊和分身的联系，难不成是大帝级别的......。”

    荒漠中，叶辰的脸色已经凝重到了极点。

    荒漠的怪异，他算是领教过了，精气无时无刻不在流失，而且他也不知道这荒漠到底有多大，若是没有足够的灵力支持，他多半会被耗死在这里。

    “到底有什么玄机。”蓦然间，叶辰开启了仙轮眼，死死盯着面前的荒漠。

    不过，他看到的依旧是荒漠，这里虽然诡异，但他却找不到丝毫的端倪，而且他能隐约的感受到，这里有一股神秘的力量在阻隔着仙轮眼的窥看。

    “是我道行不够吗？”没能找出玄机，叶辰不由得沉吟了一声，仙轮眼可堪破世间一切虚妄定然是真，但这前提是你的道行要足够的高深。

    “走，必须走。”叶辰往嘴里塞了几颗灵丹，而后再次疯狂的奔跑，因为就算是站着不动，精气也在流失，他不能坐以待毙。

    跑出几百丈之后，叶辰再次往嘴里塞丹药，因为灵力又开始溃散了。

    接下来，每隔几百丈，他都会借助丹药来恢复灵力。

    如此，三个时辰悄然而过。

    期间，他的灵力断断续续的受到补充，但荒漠依旧是荒漠，无论他跑出多远，前方依旧是黄沙飞荡，丝毫看不到这里的尽头。

    ............。

    这是一座岩壁，岩壁下是一条血色的长河。

    此刻，岩壁边缘，挂着一个铁笼子，笼子里还绑着一个少年，浑身遍体鳞伤，仔细去凝看，可不正是虎娃吗？

    “小子，爽不爽。”岩壁边缘，几个身穿白衣的弟子笑的肆无忌惮，“告诉你，和叶辰有关系，就是这样的下场，不过圣子他仁慈，今日就给你一个痛快。”

    “来生，我做鬼都不会放过你们。”虎娃出奇的平静，小脸上的神色，没有丝毫的情感波动。

    “死到临头还嘴硬。”一个青年当即挥动了杀剑，一剑劈开锁着笼子的铁链。

    “大哥哥，虎娃来找你了。”随着虎娃一声轻喃，铁笼坠进了血河之中

    ...........。

    一天后，叶辰再次驻足，喘着粗气，脸色还微微有些苍白。

    这一天，他狂奔了不知多远，储物袋中的灵丹一经消耗殆尽，他在借助灵石维持灵力不断。

    “难怪被称为禁地。”叶辰一边吸收着灵石的精元，一边神色凝重的说道，“精气如此急速的流失，若是没有足够的灵力精元的补充，就算是空冥境强者，也多半会被耗死在这荒漠之中。”

    “希望能赶在灵石消耗完毕之前走出这荒漠。”叶辰将最后一刻灵丹塞进了嘴里，而后再次上路，速度奇快，一刻不敢停歇。

    .

    日夜更替，昼夜轮回。

    三日悄然而过。

    荒漠之中，叶辰顶着炙热的骄阳，踉踉跄跄的前行，体内再无半点灵力。

    三日来，他足足耗损了几百万的灵石，就连灵果、灵液和灵草都被吞的干干净净，却依旧未能走出荒漠。

    他虽然没有了灵力，但不代表精气不会流失，他每走一步，鲜血中所蕴含的精气都会散去一些，而且吓人的是，随着鲜血精气流失，他的寿元，也随之流散。

    “天亡我叶辰吗？”叶辰声音沙哑干涩，嘴皮都干裂了，漆黑的眸子，闪着暗淡的眸光，许是极度的虚弱，让他视线都有些模糊了。

    他知道，他已经是强弩之末了，若是没有奇迹发生，他绝对撑不过半个时辰，这荒漠就如吸血鬼一般，无时无刻不在抽走了他的灵力、吞掉了他的精血、吸噬他的寿元，要把他生生变成一具干尸，埋葬在这无边的荒漠之中。

    “这就是冥冥中的定数吗？”叶辰笑的疲惫，身后一连串的脚印，都在黄沙飞荡中被掩埋，让精疲力竭的他，到死都留不下任何的痕迹。

    终究，他无力的倒在了黄沙之中。

    但，在倒下之前，他隐约看到前方有一座残破的宫殿，让他极度暗淡的眸子，闪过了一道微弱的眸光。

    “紫萱，带...带我过去。”终究，在闭眼的前一秒，他召唤出了傀儡紫萱，也是在闭眼的前一秒，他用尽最后一分力气，给紫萱下达了命令。