    “这里就是第九峰。”

    　　一位中年男子，带着江澜走在山峰上。

    　　这里是昆仑仙山九大主峰之一。

    　　“从今天开始，你就是这里的弟子，也是第九峰唯一的弟子。

    　　这里环境并不好，如果你学有所成要离开，跟我说一声即可，可若我大限将至，你想离开也做不到。”

    　　江澜听着中年男子的声音，轻轻点头。

    　　他好不容易加入昆仑山，自然不会贸然离开。

    　　穿越过来这么久，一直听说昆仑山的强大。

    　　这里是大荒的世界，神魔遍地，仙人云集。

    　　一不小心就要承受灭顶之灾。

    　　加入昆仑对他来说才是安全的。

    　　不过他天赋不算太好，最后被第九峰选上，这里貌似是所有弟子都不愿意来的地方。

    　　他来的时候，看到不少人在幸灾乐祸。

    　　甚至有人在打赌，赌他能在这里坚持多久。

    　　“第九峰的后山有一个山洞，山洞的里面连通着幽冥。

    　　幽冥气息跟天地灵气不同，对普通人有着一些伤害。

    　　对修士也不友好。

    　　身为第九峰弟子，必然会被气息所扰。

    　　可坚持下去，便会对修为有一定的帮助。

    　　可很多人坚持不下去。

    　　这也是为什么第九峰一直没有弟子来的缘故。”

    　　中年男子看了江澜一眼道：

    　　“从今天开始，我第九峰峰主，莫正东，就是你的师父。

    　　我会尽我所能培养你。

    　　希望你能留在第九峰。

    　　而第九峰的职责是镇守幽冥入口。”

    　　江澜有些意外，昆仑九峰，他知道昆仑有连接天界的通道，可不曾知道也有连接幽冥的通道。

    　　幽冥在第九峰，那天界通道应该在第一峰？

    　　他不确定，不过对方都说的那么清楚了，他也不会不懂人情世故。

    　　当场跪了下去，连磕三个响头：

    　　“弟子拜见师父。”

    　　今后他前途未卜，所幸没有外面那么危险。

    　　【叮！】

    　　听到这个声音江澜愣了下，但是很快就是一阵狂喜。

    　　终于来了，他等了这么多年。

    　　【混元签到系统激活。】

    　　【天地之初，混元为主，化大道脉络，遍布尘世。】

    　　【宿主可靠近大道脉络签到，越靠近大道脉络主干签到所得越好。】

    　　【处于大道脉络之上，可永久签到，除第一次外，重复签到所得远不如第一次。】

    　　【靠近大道脉络源头，需要宿主有足够的体魄命格，宿主实力若太低，将无法承受大道脉络馈赠。】

    　　【签到每天可进行一次。】

    　　在听完系统的介绍声后，江澜对签到系统有了准确的认知。

    　　不过大道脉络是什么？

    　　他根本看不见。

    　　按理说，越特殊的地方，应该越靠近大道脉络。

    　　而在大道脉络上，是可以永久签到的。

    　　哪怕东西不如第一次，可绝对也是修炼资源。

    　　“昆仑山这么特殊的地方，必然有大道脉络吧？”江澜心里有了决断。

    　　随后他在心里默念：

    　　“系统在这里签到。”

    　　这里是第九峰的山路，属于昆仑山的一部分，就算不是大道脉络，也肯定靠近大道脉络。

    　　难说会有什么。

    　　而且现在的他，也不敢直接去大道脉络上签到。

    　　毕竟修为不够有可能不成功。

    　　很快江澜就听到了系统的声音：

    　　【叮！】

    　　【签到成功，恭喜宿主获得大道脉络馈赠，得身法天行九步。】

    　　【天行九步；大荒极速之一，习得大成，可步行大荒，仙魔不可及，神鬼不可近。】

    　　在系统声音落下后，江澜就感觉到脑海中出现了一本书，这本书的名字，正是天行九步。

    　　而且他有种感觉，只要愿意，就能把这本书拿出来。

    　　甚至直接化入脑海学习此身法。

    　　“天行九步？没听说过，不过看介绍就知道厉害的紧。

    　　只是我现在还是普通人，就算学会了，也不一定用的出来。”

    　　得到功法，江澜心里很高兴。

    　　至少签单系统是真的。

    　　不过没有关于大道脉络的提示，应该无法重复签到。

    　　当然，现在他也不敢立即学习。

    　　一旦有异象出现，难说会不会遭遇不测。

    　　他师父莫正东到底是什么人，他也不知道。

    　　防人之心不可无。

    　　“起来吧，跟我来。”莫正东面上并未有多余的情绪。

    　　他收徒不止一位，最后没有一个留下来。

    　　他也不知道江澜会坚持多久离去。

    　　随后，江澜跟着莫正东来到了一处院子。

    　　“以后这里就是你的住处，我在山顶上，有什么问题可以随时来询问我。”莫正东看着江澜，继续道：

    　　“明日午时去山顶找我，我带你去看看幽冥入口，再教你入门心法。”

    　　说完这些，莫正东就消失在原地。

    　　江澜完全没有看到对方是怎么消失了。

    　　“这就是仙人威能。”

    　　说不羡慕是假的。

    　　如果是以前，江澜或许会觉得这种境界离他很远。

    　　但现在不一样了，他觉得用不了多久，就有可能达到这种让人羡慕，又有安全感的境界。

    　　江澜进入了院子。

    　　他来到了房间中，一直坐在那里，等待天黑。

    　　天黑之后，江澜才把目光投放在脑海中的书籍上。

    　　上面的四个大字仿佛有无边的吸引力，仿佛蕴藏着天地奥秘。

    　　随着他念头的引导，天行九步书籍开始翻开。

    　　书籍一页页的翻开，一开始还不快，随后越来越快。

    　　接着无数信息开始融入江澜的脑海。

    　　轰的一声巨响。

    　　江澜脑海中的世界如同发生了爆炸，紧接着他仿佛前往了未知世界。

    　　星辰大海万物璀璨。

    　　他感觉自己身处在大千世界之中，天地在他脚下。

    　　任他行走。

    　　踏步而行，九步，可至天涯海角。

    　　轰然间江澜醒来。

    　　他看了看自己的身体，他有一种感觉，现在跑起来，哪怕是普通的修仙者，也不定碰得到他。

    　　“这还是我没有修为的情况下，如果我有修为，这天行九步得多夸张？”

    　　“只要让我大成，走遍大荒都不用担心什么。”

    　　“第一次签到就这种东西，那么继续签到呢？”

    　　一时间江澜跃跃欲试。

    　　他在等待第二天的到来。

    　　不过这次，要换一个好一点的地方签到。

