    电话挂断之后，何问之坐在椅子上，看了眼对面的韩雨萌。

    经过跟陈队长的交谈，虽然可疑的的地方还有很多，总的来说就是匪夷所思。

    不过基本是可以确定这确实是一起灵异事件了。

    要不然那片自杀森林里的树上为什么会突然出现一张二十年前的死者的脸？

    要说这是人为的恶作剧，但树上长脸这种事要怎么才能做到？

    不过让何问之惊奇的是，韩雨萌这丫头的感觉似乎很敏锐啊！

    好像她每次说有不干净的东西，然后就都真的有了。

    何问之心里挺好奇的，问了一句。

    “韩雨萌，你说你又有那种被人在暗中窥视的感觉了，那种感觉跟上次的会一样吗？”

    韩雨萌想了想，说道：“我也不清楚，就是感觉很冰冷。”

    “只是这样吗？”何问之摸了摸下巴。

    仅仅是一句【很冰冷】似乎还不能说明什么，毕竟韩雨洛跟狗子都说了什么也没有发现。

    “咱们春市西郊外的那个自杀森林你听说过吧？”他又问了一句。

    “听说过啊！那时候很火的！”韩雨萌说道：“虽然那时候我都还没出生，不过后来我跟爸爸来了春市，就有一次在网上看到了有关那里的传说。”

    说到这里的时候，她小小的身子不自觉的就往何问之这边靠了靠。

    兴许是遇到的鬼怪事件太多了，加上她又是真的很害怕这些东西，一谈到这里，心里就会有点发怵。

    “我当时还有点好奇这些，毕竟人上吊自杀可以理解，怎么就连动物都上吊了呢？”她说着。

    何问之道：“那如果是人为的呢？”

    韩雨萌摇头，说着自己的观点：“如果是人为，还想要不被外界发现，就算是二十年前，那也得是晚上去吧？

    那里本来就自杀了那么多人，而且又是一片小森林，那样阴森恐怖的地方，也没什么人真的敢去吧？

    我觉得就是民间流传的那样，肯定是闹鬼了！

    对，那片森林里肯定有鬼！”

    说着，她又想起了之前那件事。

    “上次我说有东西窥视我，然后你不是还去了春藤中学旧址吗？那里也是西郊，而且跟那片森林又那么近。

    我觉得吧，春藤中学旧址之前的闹鬼传说估计也是真的，那里的鬼说不定就是那片森林里跑过去的！”

    看到韩雨萌一副若有其事的表情说着这些话，何问之心头不免有些想笑。

    “你明明很害怕这些东西，然后你又天天私底下研究，我怎么感觉你就像是找虐呢？”

    “……”韩雨萌嘟了嘟嘴，“我就是有点好奇嘛……”

    “不逗你了。”何问之笑了笑：“你最近还看灵异小说不？”

    “看啊！”韩雨萌一抬头，说到小说她就有很多话可说了。

    毕竟她一直都宅在家里，平时的爱好也不多，就是刷刷剧、看看小说之类的。

    “那你最近看的是什么小说？还是上次的那本吗？”

    “不是上次那本。”韩雨萌摇头：“也不知道怎么回事，上次那本小说突然就断更了，反正好多天都没更新了……”

    她觉得好奇怪。

    何问之却是嘴角一抽。

    该不会是因为上次让陈队长调查，然后那边城市的灵调局还没放人吧？

    何问之默默掏出手机给陈队长发了一条消息过去询问下情况。

    紧跟着，他又问道：“最近看的是什么小说，你快说说。”

    “最近我看的一本小说叫做《招灵游戏》，里面说的是几个女孩子一起玩一个招灵的游戏，结果唤来了恶灵……”

    具体内容是，几个二十岁左右的女孩子因为觉得好玩，深夜的时候凑在一起玩招灵游戏。

    她们听说这个游戏可以召唤出精灵，然后向精灵许愿就可以达成自己的愿望。

    结果最后她们不仅没有召唤出精灵，反倒是召唤出了恶魔。

    与此同时，她们被恶魔盅惑，看似真的要实现她们的愿望，其实在说出愿望的那一刻，她们的灵魂就要被恶魔收走。

    然后恶魔为了掩盖真相，便操控她们深夜前往了有名的自杀森林上吊自杀。

    听到这里，纵使是何问之都觉得离谱了。

    几个女孩子去自杀森林自杀，还是有名的自杀点，这不就是刚刚跟陈队长说的那件事吗？

    何问之惊了，他只是随口问问，想要试试看。

    结果谁知道，竟然真的又中了！

    他一双眼睛睁的老大，眼神目不转睛，直勾勾的盯着韩雨萌看。

    韩雨萌不解，一直被这样盯着看，总觉得怪不舒服的。

    她的眼神开始闪躲，两只小手藏在身后，不自觉的低下了头，心里莫名的突然有点害羞了起来。

    “你、你干嘛……一直这样看着我……？”

    何问之没有说话，而是掏出手机给李子儒打了个电话。

    接通后。

    “李前辈！这事真的太离谱了！”何问之当即便说道：“你到了吗？我现在去找你！”

    “呃？”李子儒一愣，总觉得何问之的语气似乎有哪里不对。

    他说道：“还在路上，大概晚上就能到，怎么了，是不是春市出什么事了？”

    “那等你回来再说吧。”何问之想了想，这种东西三言两语估计也说不清楚，而且上次好像也说过，但是他们似乎不太信。

    所以这次何问之决定带韩雨萌去一趟鬼街里的药铺，让李子儒亲眼看看。

    这么离谱的事情，都已经不止一次了吧？

    细数下来，最起码有三次。

    都这样了，还能说是巧合吗？

    紧跟着，何问之又给陈队长发了一条消息。

    主要就是想问问他，那几具女孩子的尸体还在不在，如果还没有火化，那就今晚带去鬼街。

    到时候李子儒也回来了，可以让他用【寻烟问路】来看看情况。

    也许这一次，真的是招来的恶灵在作祟。

    如果真是这样，那韩雨萌就神了啊。

    不过也不是没有另一种可能。

    他把刚才韩雨萌看的小说的名字跟作者笔名编辑成短信，然后也发给了陈队长，让他顺便调查一下这个网文作者。

    陈队长消息回的很快，表示那几具尸体还在，然后就是关于调查那个网络作者这件事他也答应了。

    不过他也有些好奇。

    何问之则是表示今晚或许就能看到结果了！

    有【寻烟问路】的配合，或许真的能够证实。

