    用铲子拍得地面严严实实后，东青还捡了落叶撒在上面，这样看起来就不突兀了。

    柳茹月又从推车下面拿出来一壶水，揭开盖子给东青洗手。

    东青都惊呆了，那推车下面怎么这么多东西？

    而且，就像是一开始就准备好了的？

    柳茹月看出了她的想法，解释道，“以前我给好多寿星公送过蛋糕，路上状况百出，一开始都是找人抬蛋糕，可是容易出意外摔了蛋糕，就找人订做了推车。”

    “但是我还是担心路上发生什么意外，就备好了许多东西在下面呢，不管发生什么意外，至少不用手足无措了。”柳茹月掀开推车下面的布帘子，还露出了好多奇奇怪怪的工具。

    东青对柳茹月露出了佩服的神情，“十娘想的可真周到。”

    “走吧，可不能误了吉时。”

    “好。”

    待得三人推着推车到前厅宴席的时候，等着看好戏的繁星冬脸色一变，他回过头，发现周央才从另一条路走过来。

    怎么回事？

    他扫了一眼正在献礼的十娘，用眼神责问着办事不利的周央。

    周央快步走到他身后，俯身贴在他耳旁小声说道，“菜已经摔了，但这推车实在太稳，我也不能直接出面。”

    繁星冬心中虽有不满，看了一眼今日因为继母小甘氏的出现而心情不错的父亲，也知道若他在明面上针对樊星海，父亲定然会对他失望。

    对周央没毁掉蛋糕的怒火，也只能按下不发了。

    那边厢，樊星海已经站起身，走到十娘跟前，对繁老爷施了一礼，“父亲，这是我找十娘为你定做的生辰蛋糕，祝愿你似松柏气节，寿同山岳人。”

    柳茹月也掐着时间揭开了罩着蛋糕的罩子，露出里头高45寸宽，底座20寸宽的圆形蛋糕。

    “蛋糕共有六层，也是祝繁老爷事事都能66大顺。”

    在柳茹月介绍生辰蛋糕的时候，来客们也自行的打量这蛋糕。

    “这就是十娘做的蛋糕啊！”

    “我家娘子甚是喜欢十娘糕点铺的糕点，也曾买过那什么千层蛋糕来吃，味道很不错，却也没这么高，没想到六层就能这么大一个蛋糕了。”

    “这么大的糕点，怎么做出来的呀，听说十娘轻易是不会做这么大的蛋糕的，想来做的事情也颇费功夫吧，第一个能吃到这糕点的可是得胜候呢！”

    虽说得胜候府在众多勋贵眼中已开始走下坡路，再过两代就会彻底没落，但对于普通的富贵人家来说，那可是侯爵，也是他们高攀不上的人家。

    也很是能为十娘出品的糕点抬抬身价了。

    “不止呢，听说还给右相做过，还给辰王做过，还有……”

    “我家娘子就爱做糕点，听说十娘做得糕点能和与人身高媲美，偷摸的在家里尝试过好多次，用面粉揉了特别大一个面团出来，不管是用烤的，还是蒸的，味道都和十娘糕点铺买的差多了。”

    “她回娘家去了，今儿没能来亲眼瞅见这么大的蛋糕，得失望呀！”

    “繁老爷真是好福气，这二公子能把京城最抢手的糕点师傅从那些达官显贵手里争取过来给繁老爷做这生辰蛋糕，真真是个孝顺的公子！”

    “是啊，我家之前也邀请过十娘，但她生意忙，很少接单，哪怕接单咱也不敢和那些显贵争，今儿倒是沾了繁老爷的光，能瞅瞅辰王、右相和侯爷府里的人才见过、吃过的东西了！”

    听着众人对父亲由衷的祝贺，对那野种的夸赞之词，繁星冬脸上笑容越灿烂眼里的狠劲就越毒辣。

    不过是一个面粉做的糕点，这些人未免也吹嘘的太过了，就是天皇老子吃过的东西，也不过是个面粉团子！

    就这玩意儿，竟然把他花了大价钱，托了人千山万水从西域带回来的千年天山雪莲都比了下去。

    他只想上前把那玩意儿砸个稀耙烂，这蛋糕不过在家里揉一揉就做出来了，哪里比得上他寻来的宝贝所付出的辛苦汗水？那是多少劫匪来强，死了多少镖师才能成功护送到京的宝贝？

    周央瞧他状态不对，但繁星冬最后还是没有上去做什么。

    他越是能忍，回到院子里后撒的火就越大，院里会无一人幸免，通通都会噤若寒蝉，但最后承受他怒火的人，定然会落在意儿身上。

    不用繁星冬吩咐，想从随时被大公子打骂的处境里脱离出来的下人们都会主动去把意儿从下人房带到繁星冬眼前当出气筒。

    周央的心止不住的沉了沉。

    柳茹月也瞧见了繁星冬的眼神，心知自己再次惹怒了他，他不知道自己和意儿的关系，但意儿在他院子里怕是要受到怒火攻击，但她也不能把蛋糕也砸了，是她求上樊星海帮忙的，不能过河拆桥害了樊星海。

    她只能看了一眼在繁星冬身后的周央，周央收到了她的目光，几不可见的点了一下头。

    两人心照不宣。

    在众人的捧场下，让寿星公切蛋糕。

    繁老爷今日开心的不得了，几月不见的夫人出来了，继子在没有多余闲钱的情况下还把十娘请了过来，这说明什么？

    能请动十娘的人莫不是权贵人士，她爱财也不是秘密，开门做生意不为赚钱难道是开着玩？

    星海没有银子，也无权势，能把十娘请过来，定然是煞费苦心哀求了十娘，才终于打动了她过来。

    繁老爷内心不是没有触动的，他之前对樊星海好，仅仅是因为他是夫人最疼爱的儿子，爱屋及乌罢了。

    在和夫人冷战的时候，他也能说断就断了与这继子的来往，也断了他的零用。

    说他没有私心是不可能的，他就想试试，在生活艰难的情况下，继子肯定会去说服娘与自己重归于好。

    可是没有，他当时只觉得冷了心，觉得樊星海就是养不熟的白眼狼，肯定心中还是念着那死鬼老爹。

    便对他越发冷淡了。

    而这继子并未怨恨他，现在还请来了十娘，这是一个知道感恩的孩子。

    他虽说没有强力说服娘亲与他这个继父和好，但他还是感恩的。

    或许这孩子夹在他这个继父和娘中间，也左右为难吧。

    他何必为难一个孝顺孩子。

