    寝墓内，几座灯塔燃烧着熊熊火光，将整个墓室照的如白昼一般，所有人的目光都朝着墓室前方，那座高台望了过去。

    这座高台，足有十几米高，全部是由黄金，秘银，各色珠宝这些珍贵的材料搭建而成，在火光的照耀下，散发着耀眼的光芒。

    “我的天哪！”一名异人族的考核者满脸惊骇的神情，丝毫不顾手中跌落的黄金，下意识的朝着这座高台走了两步。

    “这，这全是由金砖搭建而成的吗，这，这要耗费多少黄金，十吨，还是百吨！”

    “哼，黄金算什么，你们看到那些秘银了吗，这可是拥有良好的魔法传导效果的宝物，它可比黄金珍贵多了，都是论克出售，价值是同重量黄金的好几倍……”

    “你们快看那颗拳头大小的红宝石，即使站在这里，我也能感受到里面充沛的火元素能量，这一枚红宝石，足以买下一个小城镇……”

    ……

    这些异人族的考核者们，一个个两眼通红，望着这些他们几辈子都无法赚取的财富，每一个人心中都贪念大炽，慢慢朝着高台聚拢过来，之前觉得珍贵万分的黄金珠宝，如尘土一般被他们踩在脚下！

    “你们快看，这座高台上是什么！”一名考核者突然指着十米多高的高台，大声叫道。

    所有人顺着他指的方向望去，只见高台上有一座接近三米多长，完全由黄金打造而成的棺材，棺材上镶嵌着各种珍贵宝石，棺材表面全部由魔法材料，勾勒着复杂的魔法阵，奢华的魔法纹路和闪耀的金色光芒，让众人心里好像压了一个大石头，呼吸都变得沉重了几分。

    “这棺材里安葬的应该就是斯莫拉汗国王，黄金之血应该就在棺材里！”锡林两眼放光的大声喊道。

    “快，快打开棺木，黄金之血……”几名考核者浑身一震，竟然快速朝着高台冲了过去，似乎是想要第一时间将棺木打开，寻找黄金之血。

    而落在最后面的苏拉默，却从巨大财富的震撼中清醒了过来，看到所有人都一股脑的朝着棺木冲去，他的脸上，反而露出了慎重的神色。

    打开状态栏看了一眼，苏拉默赫然发现，负面状态“斯莫拉汗的诅咒”竟然在不知不觉中，叠加到了十层。

    “斯莫拉汗的诅咒（不良效果）：10/15层，效果：降低50%自身气血值恢复速度，技能消耗能量提升100%，治疗物品和技能恢复效果削弱50%，每隔三十秒进行一次体力判定，如没有通过判定，则会触发高烧发热，四肢无力等疾病效果，持续25秒！”

    这个诅咒状态，如果不发生战斗的话，对考核者几乎没有什么伤害，哪怕是体力属性判定失败，也只不过是受到一些高烧疾病的困扰，不会有性命之忧，这也导致了中了这个诅咒的人，并不会很重视它。

    “这个诅咒，简直就是明摆着告诉我们，在这里，一定会发生战斗啊！”苏拉默叹了口气，忍不住又朝着墓室大门后退了几步。

    之前因为诅咒的叠加层数不高，而且遇到的BOSS实力并不强，因此诅咒效果并不明显，但是现在诅咒已经叠加了十层，而且还会继续叠加下去，一旦在这里遇到BOSS，发生战斗，恐怕在场的人，能活下来的没有几个。

    就在异人族考核者朝着棺材冲上去的时候，宋健和朵娅的人，也都来到了这片遗迹的外围。

    “只要进入到这片遗迹中，就会触发黄金支线任务，这恐怕是我经历过，最容易触发的黄金支线任务了！”朵娅忍不住说道。

    “触发简单，往往意味着完成困难，触发困难，说不定任务本身的难度不会太高……”宋健笑着说道。

    “帕特沙，你先飞过去从高空观察一下周围的环境……”宋健说道。

    这片遗迹，看起来就好像已经荒废了几百年的城镇一般，到处都是残破的高楼建筑，道路上还有不少形如丧尸的尸体，这让宋健顿时警惕起来。

    “明白！”帕特沙展翅高飞，此时已经吞噬了几枚异兽内丹的帕特沙，体型变大了一倍还多，站在地上，身高几乎和一个成年男子一样，双翅一展，足有五六米长，它身上散发出来的气息，也愈发浓厚起来。

    吞噬了这些内丹，提升的修为可是能够带出考核世界的，就算这次考核失败，帕特沙也不会空手而归，光是宋健给他的这几枚异兽内丹，就足以让他满意的了。

    飞到了数百米的高空，帕特沙在遗迹上空盘旋了许久，才缓缓落了下来。

    “四周很安静，没有敌人，也没有怪物，不过，城市中央广场上，有大片怪物的尸体，似乎经历过一场大战，我们要不要先过去看看？”帕特沙说道。

    “大片怪物尸体？有多少？”宋健眉毛一挑，问道。

    “密密麻麻，估计有几百具甚至上千具！”帕特沙说道。

    宋健眼睛一眯，微微一笑道：“好，先去看看再说！”

    怪物数量越多，越容易出现BOSS，数百只怪物中，至少会有一只统御级，数十只领主级和上百只精英级BOSS，虽然这些怪物等级较低，但是杀死这么多怪物，异人族考核者肯定也有折损，这对于宋健来说，也算是一个好消息。

    整片遗迹中的怪物，几乎都被异人族考核者灭杀干净，一路上宋健等人并没有收到怪物袭击，很顺利的来到了遗迹广场。

    遗迹广场内浓郁的血腥味道，让宋健几人都微微皱眉，看着几乎铺满了整个广场的怪物尸体，宋健心中顿时产生了疑惑。

    “这些怪物尸体，看起来全都是一副死战不退的模样，到底是什么原因，让它们如此，还有，那些异人族考核者全都消失不见，它们又去了哪里，难道是发现了黄金支线任务的线索了？”宋健心中暗道。

    就在这时，突然听到一旁的朵娅大声喊道：“快来看看，这里被破开了一个大洞，那些异人族肯定进入到这座建筑里了！”

    几人连忙朝着朵娅所在的位置跑去，顺着朵娅指的方向一看，果然，广场中央这座巨大的建筑下面，一个深邃的洞口被强行从外部破开，一阵阵阴风不断的从洞口内吹了出来，即使隔得很远，宋健也感觉到身上一阵发凉。

    “过去看看！”宋健低声说道，一行人朝着敞开的洞口走了过去。

    ……

