    东方静单纯得像个孩子，哭过了，伤心过了，就躺在沈翔的怀里安静的睡着了，沈翔知道，以后东方静一定会真正长大起來，这个世界非常残酷，虽然她一直都想与世无争，但多年來，她都逼不得已接触这个世界的重重险恶。

    “让她在紫兰山谷里面呆着吧，像她这种单纯如水的女孩，已经不多见了，这样活着挺好。”白幽幽不由得感慨道。

    她和苏媚瑶虽然是女子，但从小都经历了许多事情，成为曾经名动一方的女强者，她们如今在幽瑶戒里面，虽然不接触外界，不能沐浴在阳光之下，而且里面十分冷清，她们现在沒有强大的力量，但不得不说，这段时间却是她们过得最轻松的。

    东方静睡了几个时辰就醒來了，她现在也沒有在哭泣，只是眼神中带着一抹悲伤，但对于她这样的女子來说，她已经非常坚强了，能这么快就恢复过來。

    “哥哥……这衣服真好看。”东方静看着自己那套非常漂亮的白裙子，红着脸问道。

    “咳咳，这是我让几个姐姐帮你换的，当时你晕过去了，而且身上还有伤，浑身都是血。”沈翔老脸一红，当初他可是偷看了人家洗澡，不过能有这么一个好妹子，也让他十分高兴。

    东方静离开沈翔的怀抱，走到一条小溪旁，用一双白嫩的小手捧起清水來清洗自己那张带着泪痕的玉脸，然后运功调整着自己的身体，让自己那张天真无邪的脸蛋恢复了一丝血气，虽然她看起來和之前一样，不过她却变得坚强了许多。

    沈翔一直看着她，不由得想起这单纯可爱的妹妹之前发狂劈砍那具尸体的模样，这让他有些担心，担心东方静会因仇恨迷失，变成一个女魔头。

    不过他很快就发现自己的担心的多余的。

    “哥哥，不用担心我的，以后我一定能照顾自己，倒是你才让人担心。”东方静展颜一笑，看见她脸上淡淡的微笑，这让沈翔的心情莫名的好了起來。

    东方静拿着浸湿的丝布，來到沈翔身边，温婉地帮他插着脸上的灰尘和汗迹。

    “哥哥，你是不是很想知道我到底遇到了什么事情？”东方静低声地问道，然后坐在身上身边，垂着头。

    她就好像一夜之间从小孩变成大人了一般，心智变得更加成熟。

    “别多想，好好活着！”沈翔知道东方静和她父亲肯定遇到了其他的事情，而且东方静现在的实力也变得很强，因为她融合了东方家的家族血魂。

    方静点了点头：“哥哥你真厉害，你遇到这么多大事，曾经被这么多实力强大的人围攻过，而且还被许多人抹黑，痛骂，但你却都挺过來了。”

    沈翔笑了笑，摸着她的脸，说道：“不厉害，我能做你哥哥吗？”

    “哥哥，你在圣丹界要小心，我和爹爹就遇到了一种很可怕的家伙，就是他们把我爹爹……杀死了。”东方静眼眸中闪过一抹悲痛：“我爹爹把家族血魂融入我的身体，然后挡住那些厉害的家伙，给我拖延时间，让我逃走，在路上我就遇到紫月圣境那些人，还有东方凌云。”

    沈翔把她搂过來，轻轻抚摸着她的秀发，说道：“都过去了，那些厉害家伙就交给哥哥！他们都是怎么样的？”

    “他们说他们是神魔教的，因为我们东方家的家族血魂是神魔教不能容许存在的东西，所以他们要杀死我们。”东方静说道。

    “我会记住这个名字的！”沈翔拍了拍她背，说道：“我带你去一个地方，我觉得那里很适合你。”

    东方静也知道自己不能总是跟着沈翔，因为沈翔要做大事，而她的实力太弱，根本帮不到什么，只会拖累沈翔。

    沈翔的伤好得差不多了，带着东方静上路沒有什么问題。

    “哥哥，冷幽兰也是你的义妹，这么说她就是我的姐姐啰？”东方静挽着沈翔的手臂，和沈翔慢悠悠地走向紫兰山谷，此时她开朗了不少。

    “这是当然，你这姐姐的脾气虽然很火爆，而且也比较霸道，不过你一定会对你很好的！嘿嘿，她和你一样，都有些笨。”沈翔知道冷幽兰也是一根筋，不过阅历要比东方静丰富多了，在战斗方面很老练，而杀人的时候更是凶残得让男人都汗颜。

    当rì三域会谈的时候，东方静也看见冷幽兰这个引人瞩目的白发冰冷美人，看起來确实很不弱，这让她不由得想见到这个姐姐。当然，还有薛仙仙这个嫂嫂。

    “小坏蛋，就沒见你对我这么温柔过，哼哼！”龙雪怡十分不爽。

    “天龙大帝，你吃醋了？”沈翔笑道：“谁说我沒有对你温柔过？上次……我就对你很温柔。”

    龙雪怡娇哼一声，不再搭理沈翔，上次她和沈翔神魂结合的时候，沈翔确实对她很温柔。

    和混元大战的那个地方，來了不少人查看，但都沒有什么线索，不过混元失踪的事情倒是被人联系在一起。

    事发的五天之后，沈翔和东方静來到了紫兰山谷的入口，东方静早就振作了过來，和沈翔一路上有说有笑的來到紫兰山谷。

    一有人踏入紫兰山谷，守护紫兰山谷的云珠立即出现，不过她沒有认出是沈翔。

    云珠穿着一套紫sè的束装丽娇美，身材丰盈。

    “两位，这里是紫兰山谷，你们是來找我们谷主的吗？”云珠的声音依然那么温柔，虽然她是一头火狼，但更像是一只绵羊。

    “云珠姐，我是沈翔！”沈翔吐了吐舌头。

    “真的是你？”云珠惊喜地说道：“二姐之前说过你可能会來，原本以为你在两三天前才來到这里的。”

    “这漂亮的小姑娘是谁？是你的妻子吧？”云珠吃吃地笑道，这让东方静的玉脸浮现一抹红润。

    “她是……我的义妹，进去再说！”沈翔急忙解释道。

    沈翔让东方静和云珠互相认识之后，然后沈翔又给云珠传音，告诉东方静之前悲惨的遭遇，这让云珠顿时对东方静生起怜爱之心，非常乐意的答应沈翔，好好照顾东方静，因为她本來也是无父无母的孤儿。