    门外传来的喧嚣声响，惊醒了因为太过疲惫而陷入昏睡之中的女儿国王。

    她抬起眼皮，入目所见就是王霄那带着笑容的面庞。

    “你醒了？”

    重新躺会床榻上的王霄，露出撩妹时候特有的关怀笑容，正要施展自己从手册上学到的手段的时候，外面的喧嚣声已然控制不住，随后房门被撞开，一大群呼啦啦的闯了进来。

    面带愠怒之色的王霄，将目光看向了被推搡进来的三兄弟‘你们是干什么吃的，没看到我这里正在紧要关头？’

    孙悟空一脸的委屈，他先是看了看猪八戒示意‘都是二师弟傻乎乎的嚷嚷师傅醒了，就把这些女人都给招了过来。’

    随后他又向着王霄摊手表示‘俺老孙只打妖精，这些女人实在是下不了棍。’

    王霄目光回应‘这些都是女妖精，可以打！’

    两边目光交流的时候，那边一众妹子们，簇拥着什么国师祭祀的涌了过来，围在床榻边对着包子脸就是‘巴拉巴拉巴~’的一通吵吵。

    这么多人一起说话，听在王霄的耳中那就是魔音灌耳。

    包子脸这边也是差不多，看着眼神都被吵吵的迷糊了。

    王霄干脆伸手，直接将妹子揽在了怀中，随后掐了个法诀出来。

    一道金色光芒顺着王霄的手指一划拉，随即消散在了空气之中。

    ‘静音咒’来自蜀山的法术。

    不是什么强大的法咒，不过在这种时候却是极为有效。

    包子脸看着眼前这么多人对着自己不断的张嘴闭嘴，可却是一点声音都听不到。

    之前的烦恼与头晕瞬间消散，转而感觉有意思当即捂嘴偷笑。

    冲入房间的女人们，也察觉出来了不对劲。

    张嘴说了一桶却是一个音都听不到，最终所有人的目光都狠狠的瞪着王霄。

    “行了。”包子脸偷笑着用手肘撞了下王霄“快点解开。”

    王霄皱着眉头捂住被手肘撞到的地方，苦脸憋气回应“我被你撞伤了，动不了了。”

    包子脸紧张的看着他“怎么可能，我没用力气啊。”

    “你帮我揉一会，估计就好了。”

    别说是经历渣男的套路了，这里的妹子们就连男人都没有见过，自然不懂得什么叫做套路。

    包子脸紧张的伸手揉着王霄的肋下，一边揉还一边紧张的询问“怎么样了，是不是好点了？”

    王霄眯着眼，哼哼着“快了快了，你再往下一点，再下一点。”

    包子脸疑惑的问他“咦，你什么时候藏了根棍子？”

    王霄咳嗽一声，先是用目光恶狠狠的警告了想要说废话的猪八戒，之后起身从床榻上下来“我好了，索然无味。”

    解开静音咒，王霄环顾四周“都别说话，让我说。”

    相比冲动起来什么都不管不顾的男人来说，女人其实更加容易屈服于强者。

    王霄展现出了自己的实力，女儿国的这帮妹子们，自然而然的就冷静了许多。

    看到自己的话起到了作用，王霄满意点头。

    “诸位，我们是误入此地，并非主动来找麻烦的。我们也想要离开，只是暂时不知道该如何突破结界封印。”

    “在没有找到出去的办法之前，我等只能是暂时待在这里。还望各位能以礼相待，将我等当做是来拜访的朋友，而是不可以任由你们随意打骂的舔狗。”

    王霄的目光很是锐利“谁要是想找事，别怪我没提前说清楚。真倒了霉了，那都是你们自找的。”

    “你好大的口气！”

    发型奇特的国师，恨恨的说“明明是你们闯进来的，莫不是还要反客为主不成。”

    王霄挠了挠脖子，不想再跟这样的拳师说话。

    “悟空。”

    挥挥手，王霄招呼孙悟空过来。伸手指着那国师“带国师出去看看月亮，让她好好冷静冷静。”

    “好嘞。”

    孙悟空抓住国师的胳膊，纵身一闪就出了房间，之后直接飞身而起，直奔天空而去。

    王霄点点头，目光环顾四周“还有谁想要冷静一下的？我这还有两个徒弟，可以帮你们。”

    猪八戒急忙跑过来，色眯眯的目光看的妹子们都是下意识的躲避。

    “没事的话都出去，我要和女王聊天。”

    没了带头的国师，妹子们全都下意识的看向包子脸。

    等到包子脸点头，妹子们这才心不甘情不愿的离去。

    “你想和我说什么？”

    包子脸坐在床榻边上看着王霄“你还没告诉我，为什么要藏根棍子在身上。”

    迈步走过来，王霄在她身边坐下“棍子的事情不用再提了，等咱们水到渠成的时候，你自然会知道为什么。我想跟你讲个故事，想不想听？”

    “不听。”

    包子脸双手捂着耳朵“先祖女王曾经说过，男人都是大骗子，说的什么话都不能相信。”

    王霄露出笑容“那你们先祖女王，是怎么说的？”

    “先祖女王说，世间万物唯有男人最为狠毒。他们先是把女人骗到手，然后再逼迫她们生孩子，生了孩子就不理人，最后再出去找别的女人。”

    王霄嘀咕一句“这先祖女王，看人真准。”

    “你说什么？”

    “我说先祖女王，说的太过于片面了，不是每个男人都是这样的。”

    包子脸叹了口气“你之前说我是你最重要的人，肯定是在骗我。国师妈妈说，男人在没得手之前，肯定会捡女人最喜欢听的话说。”

    王霄敏锐的抓住了关键词“那你喜不喜欢听呢？”

    女儿国王抬手捂着发红的小脸“喜欢。”

    “喜欢就行了，别的事情都不重要。”

    王霄随意的抬手揽住妹子的香肩“你先听我跟你编...跟你讲故事...”

    “人呢，是有前世轮回之说。你平日里，或者是睡觉做梦的时候，有没有梦到过自己以其它身份活着？”

    “这个真有。”

    包子脸欢快的看着他“其实我不想做女王的，我想做一个专门养花的，实在不行打猎的也可以。我做梦的时候就梦到过，自己在山林之中打猎...”

    王霄‘（→_→）’

    “好吧，咱们还是先说故事。”

    “...有一个女奴，名叫楚乔...”

    “...李清照最喜欢打麻将，可她的技术却是烂的很，属于人菜又爱玩的那种...”

    “...花千骨是蜀山派的掌门人...”

    “...”

    几个故事讲的，外面天都亮了。

    王霄灌下一杯凉水，然后盯着包子脸的大眼睛“怎么样，听完这几个故事，有没有什么特别的感触，身临其境带入角色的那种感觉？”

    包子脸忽闪着大眼睛，一脸无辜的看着他“你说的好多我都不懂，谁是麻将？为什么要打她？”

    王霄‘?(╬▔皿▔)?’

    这尼玛让我怎么整！

    “算了。”

    王霄叹了口气“肚子饿了，先吃饭再说。”

    这方世界的时间段是在唐朝，主要烹饪方式还是以煮烤乃至于生吃为主。

    等到王霄看到包子脸准备的早饭的时候，他的脸都被满桌子的绿色给映绿了。

    “女王陛下，你吃素的啊？”

    “对啊，怎么了？”

    “没怎么，就是光吃素菜对身体不好，你这厨房里有备用食材吗，带肉的那种？”

    毕竟是国王，后厨里的备用食材之中肯定是有肉食的。

    哪怕女王不吃，王宫里愿意吃的人多的是。

    来到厨房，王霄一眼就看中了一条鹿腿。

    站在门口的女儿国王，好奇的看着王霄熟练的进行打理。

    甚至为了更快吃上美食，在往灶台上放上砂锅之后，还用内力助燃火焰，让火头更大熟的更快。

    等到鹿羹开锅，诱人的香气让女儿国王不由自主的走了过来。

    “好香啊。”

    “你也好香啊。”

    妹子兴致勃勃的坐在餐桌上，拿起调羹舀了一勺放进嘴里。

    “嗯~~~真好吃。”

    “好吃你就多吃点...怎么了？”

    王霄正要调侃几句的时候，突然看到坐在对面的妹子面露痛苦之色，双手抱头用力的晃着脑袋。

    他急忙过来扶着妹子“什么事情？你吃素吃到这种程度了？只是喝口汤而已，不至于吧。”

    包子脸没有说话，她的脑海之中浮起了许多的零散片段。

    基本上都是她和王霄一起吃饭的场景。

    过了好一会之后，女儿国王这才感觉缓过劲来。

    王霄握着她的手，目光看着她“究竟是怎么了？”

    他不会认为是自己做的东西有问题，食神的本事可不是吹出来的。

    之前王霄也用道家的内视术查探过，妹子的身体并无异样。

    “好奇怪啊。”

    包子脸盯着王霄看“我刚才看到好多画面，都是我和你在一起吃饭的。可那些衣服我都没有，而且我们也只是刚认识而已。”

    ‘还真是女人天性，先想着自己没有的衣服。’

    王霄先是吐槽了一句，跟着心中就明白了这是怎么回事。

    “原来如此，单纯说故事没用，得做实际的事情才行。”

    想到这里，王霄的脑海之中瞬间浮起了，当初在知否世界里，与妹子成亲那晚的那对龙凤蜡烛。

    “那对车前灯...不是，是龙凤蜡烛好靓啊。”

    “你在想什么呢？”

    女儿国王好奇的看着他“口水都滴我手上了。”

    王霄抬手抹了把嘴角，目光炯炯的盯着妹子“快点吃饭，吃完饭咱们去游山玩水！”

