    云倾看着云碧露，微微勾了勾唇，“云碧露小姐，我看起来很缺宠爱吗？”

    云碧露表情微楞，似乎不明白云倾为什么会这么问。

    云倾抬手捏住她的下巴，带笑的语气骤然多出一丝凌厉，“回答我！”

    云碧露身体一缩，脸色微微泛白，“不……不缺……”

    虽然云倾无父无母，但她眉眼精细，一身娇贵，一看就是被人呵护宠爱着长大的女孩子。

    且，上流圈子所有人都知晓，宠爱她的，正是北冥家那位太子爷。

    云倾手指用力，唇角笑容更盛，“那就是我看起来很穷困潦倒，粗鄙无知，上不得台面？”

    云碧露捏紧手指，脸色更白，“……不是。”

    云倾的美貌和气质是公认的好，谁也无法在这方面睁着眼睛说瞎话。

    再加上薄家昨夜展现出来的深厚底蕴，和北冥家内定儿媳妇的身份，可以说，云倾现在是京城最尊贵最富有的千金小姐。

    云碧露隐约猜到了云倾要说什么，整个人似乎都控制不住颤抖起来。

    云倾嘴角笑容微敛，脸上多出一丝不解，“那就只能是我对云氏做过什么，才让云碧露小姐，这么笃定地直言我对云家有怨恨和不满了……”

    她松开掐着云碧露下巴的手，拿起纸巾擦了擦手指，一脸倨傲地看着云碧露，“说吧，我到底对云家做了什么，才让云碧露小姐产生了这样的误会。”

    包厢里一片寂静。

    云碧露脸色寡白，冷汗一层层地从额头上往下冒。

    生所周知，云倾之前从未跟京城云氏有过任何交集，而她回京城还不到一个周，这一个星期内，她也未曾登过云家大门。

    整个云氏，唯一跟她有过联系的，就是云非离和云娆。

    云碧露低下头，语气有点冷，“对不起，云倾小姐，是我一时口误说错话了，因为昨天晚上，我的生日宴跟薄家的宴会巧合地撞在了一起……”

    “在加上娆娆从云城回来后，再也不肯理我，也不肯理奶奶，还有哥哥，他昨晚从薄家回来后，因为你对奶奶说了很严厉的话，奶奶才会生病……”

    “我没有别的意思，只是希望作为外孙女的你，能去看望一下奶奶……”

    云倾接过猫儿递给她的水杯，架起腿，点了下头，“明白了，你的话总结一下，就是我故意将薄家的宴会放在了你生日宴那一天，还挑唆了云家大少爷和大小姐，让她们为了我公然跟云老夫人作对，气病了她……”

    云碧露眼中怨恨之色一闪而逝，咬牙张嘴否认，“我不是那个意思！”

    云倾眸光漆黑，似笑非笑，“那你是什么意思？”

    云碧露手指都被气的发起抖来，“我……”

    想否认，却发现找不到话语。

    云倾将收敛起嘴角的笑，伸出手指，试了下水杯的温度，缓缓地说，“恕我直言，你算个什么东西？也配让我薄家人特意屈尊降贵地去针对你？”

    轻飘飘一句话，杀伤力可谓无穷。

    云碧露脸色骤然泛青，满心的愤怒和痛恨刺激的她差点儿忍不住扑上去撕了云倾。

    她是真的没想到，在这样的场合下，云倾竟然连面子都不做，她难道不在乎旁人说她得理不饶人，不在乎北冥家那位太子爷，觉得她跋扈不孝吗？

    无论是门外看热闹的，还是坐在门里面的，这一刻所有人具都面面相觑。

    云倾的话虽然说不好听，仔细一想，却是事实。

    云碧露不过云家一个养女，薄家作为京城顶级权贵世家，背靠两大军区，一千个云碧露加起来恐怕都没有云倾指甲缝里漏出来的价值多。

    说薄家会自降身份打压她……她配？！

    云碧露这也太把自己当回事了……

    整个包厢陷入无声的尴尬中，云倾看着云碧露煞白到无地自容的脸，挑了下眉，“至于挑拨云娆和云非离跟云老夫人作对……”

    她嗤笑了声，眼中尽是冰冷，“云娆不喜欢云老夫人，难道不是因为云老夫人在她母亲死去的时候，将她送进了少管所，不止害她差点儿丢了命，甚至让她没能参加她母亲的葬礼吗？”

    “云老夫人做了这样狠心绝情的事情，竟然还不知反思，将云娆不肯亲近她的原因记在我一个外人身上……呵！”

    未尽的话语中，尽是冰冷与讽刺。

    云碧露脸色骤然惨白。

    全场瞬间一片哗然。

    一些世家出身的人，忽然想起，当初云夫人的葬礼上，的确没见到云家大小姐的身影。

    而几乎是在同一时间，云家忽然冒出了一位新夫人和一双龙凤胎。

    而在那之后不久，网络上爆出了云家大小姐在云城被人打了的新闻。

    云家大小姐被打的时候，京城云氏可一点儿动静都没有，似乎根本没人想得起她……

    “我的天……这真的是亲祖母吗？云家大小姐才十三岁啊，怎么会有这么狠心的老太太？！”

    “妈妈才刚死，转头就把人家女儿送进了少管所，还公然给人家孩子迎回了一个后妈和一双弟弟妹妹……这真是人能干出来的事？！”

    “云家老夫人可真是个奇葩，女儿不要，孙女不亲，外孙女不认，倒是把云碧露这个养女捧在手心里，她脑子没病吧？”

    “我要是那位云家大小姐，我肯定也不会再亲近她了啊，听云碧露这意思，那位云家老太太把责任都推到了云倾头上？我看她真的是病的不轻！”

    “我之前听说过一个小道消息，当初是北冥家那位太子爷动用了关系，才从云家大小姐从少管所里带出来，这样看来，分明就是云倾救了云家大小姐，对待救命恩人，还是自己真正的姐姐，人家姐妹两亲近不是再正常不过的事情？”

    “恕我直言，云大少爷要是个能被人挑拨的人，京城云氏也走不到这个高度了……”

    “云碧露身为一个养女，竟然公然指责起云家三位真正的血脉来，一点儿自知之明都没有，呸！这波吃相实在是太难看了……”

