    轰！

    龙帝在高空中极速飞行。

    蓦然间，他感受到了一股被锁定的危机感。

    火鎏追了过来，怒喝道：“你果然有问题，快点我停下！”

    于是，龙帝飞得更快了。

    “哼，神风灵符！”火鎏取出两张青色的符纸，分别贴在双腿上，顿时一道道旋风成型，使得他的速度暴增。

    唰！

    只是几个呼吸而已，他就挡在了龙帝面前，面上有煞气浮现：“你在遗迹中做了什么！”

    回答他的，是一个巨大的斧头劈落。

    火鎏手中多出一把大剑，格挡在头顶。

    当！

    巨力袭来，火鎏手臂微震，旋即有些吃惊：“你这是什么兵器，居然能够如此轻易的损伤我的法宝！”

    赫然可见，那大剑上面多出了一个缺口。

    龙帝身形极速落地，召唤出地狱战尸与对方缠斗在一起，自己则是立即调动大地之力，施展出地龙拔剑术！

    厚重、雄浑的大地之力不断的被调动，经过经脉再传递到剑身之上。

    神魂之力发挥到了极致，龙帝必须一击解决对手，否则等到两家的强者发现他们派进去的人全部都死光之后，绝对会不顾一切的追杀自己。

    咚！

    地狱战尸落败，被打飞，火鎏浑身燃烧着熊熊火焰，看到龙帝的动作又冷笑：“你这是莫非是小姐的地龙拔剑术？外形倒是有模有样，但...”

    嗡！

    大地颤鸣，剑吟浩荡，地龙翻滚、咆哮！

    土黄色的龙形剑气自龙帝剑中绽放，磅礴大气，威势无双。

    火鎏话还没有说完，瞳孔剧烈收缩，感受到了一股极致的危机感，只来得及布置下简单的防护，就被彻底淹没。

    轰隆隆！

    一棵棵巨树被摧毁，大地更像是被狠狠的犁了几十遍，千疮百孔。

    最中心处，火鎏伤势极为严重，其中很大一部分是自己大意所导致。

    龙帝闪身而至，看着手中已经出现大面积裂痕的长剑，猛地刺向火鎏。

    砰！

    自知必死无疑，在最后关头火鎏释放出了信号，天空中一道烟火绽放。

    一剑结果对方，龙帝立即让地狱战尸将其一身精血给吞噬，拿走储物戒，然后迅速撤退。

    而在遗迹中，这里面虽然很大，但在两位百枷境的全力搜寻之下，还是很快就把全部地方给翻了个遍。

    然后他们皆是发出无比愤怒的咆哮，洞悉了一切，立即离开遗迹，正好就看到信号弹，便直接杀了过去。

    只不过他们还是晚了一步，等赶到的时候，龙帝早就不见了踪迹。

    ......

    李家堡。

    这是一个不大不小的势力，以家族的方式传承。

    其族中最强者为不朽境巅峰，原本虽然不强，但也算可以颇为滋润的生存下去。

    然而今天，却是发生了异变。

    砰砰砰...

    一阵阵激烈的交战声传来，旋即就短暂的恢复了平静。

    李家堡内，一位青年男子发出嚣狂大笑：“哈哈哈，你们这些废物，还想阻止我，简直是痴心妄想！”

    在他四周围，是一个个身受重创的高手，其中就包括那位不朽境巅峰。

    “该死，你居然在我们的食物里下毒！”

    “卑鄙！”

    青年讥讽万分：“这是最简单有效的办法。”

    场中，一个约莫二十来岁，长着一张清秀脸蛋，身形高挑的女子擦了擦嘴角的血迹，咬着牙：“表哥，你怎么会变成这样？把家族传承之物拿出来吧，我可以原谅你。”

    “笑话！”青年声音骤然提高：“这等至宝你们只知道将其供奉起来，有屁用，只有在我手里，才能够发挥出巨大效果。”

    说完，他不再多做停留，转身离去。

    堡中的高手都中了毒，没有一个人能够拦住他。

    青年走到门口，忽然一顿，接着说道：“对了，我在李家堡四周围都投放了大量的‘引妖粉’，这么久过去了，附近的妖兽应该都快到了，你们就安心的覆灭吧。而我，将会加入一大势力，最终前往三十倍重力区域，迈向更高的武道层次，哈哈哈。”

    等他离开之后，一位老者连忙挣扎着站起来，对着清秀女子说道：“夭夭，他说的应该是真的，你现在赶紧离开，不然就来不及了！”

    李夭夭倔强的摇头：“我不走，要死一起死！”

    老者还想再说什么，但是却忽然脸色一变。

    这个时候，外头有一阵阵兽吼传来。

    李家堡高层都中了毒，战力难以发挥出十之一二，此刻又面临着妖兽入侵，阵线大面积的溃败，不到三个时辰，众多妖兽就攻打到了堡前。

    噗嗤！

    李夭夭一剑将一头蛇妖斩成两半，自身也遭受到了反噬，娇躯摇摇欲坠，其面容上布满了凄凉之色：“是我们没用，连老祖最后一点遗产都没有保住。”

    旁边她的贴身侍女靠了过来，咬着牙道：“小姐，玄黄剑被抢走不是你的错，现在你应该赶紧走，要不然就真的要全军覆没了。”

    李夭夭却是十分倔强：“我绝对不苟且偷生！”

    ......

    “呼，终于恢复了。”龙帝从一棵被挖空的大树里面走了出来，轻吐口气。

    先前为了快速斩杀火鎏，他也是付出了一定代价的。

    “接下来，该去哪里呢？”龙帝摸着下巴思索了起来，最后有了主意：“先找个安静的地方苦修一段时间，等将纯阳剑气修成再说。”

    这么想着，他随意选择了一个方向。

    半个时辰后，龙帝停了下来，双耳微动：“有战斗。”

    片刻之后，他来到了李家堡，见到大量的妖兽在肆意杀戮，顿时面色一沉，二话不说就杀了上去，同时将地狱战尸召唤出来。

    吼！

    一头牛妖发足狂奔，携带无匹的威势冲了过来。

    李夭夭面色惨白，她已经到了极限，根本没有办法再躲避。

    身边的人也越来越少，眼下唯有等死罢了。

    “我愧对先祖，没能将玄黄教发扬光大，反而连最后一点香火都保不住。”李夭夭缓缓闭上眼睛，有泪水滑落。

    时间一点点过去，李夭夭并没有感受到痛楚，不由得有些疑惑。

    旋即，她耳边就传来一声清朗之音：“你刚才，说的是玄黄教？”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

