    “阿……阿修罗独角仙，居然败了！”

    看着变成一团焦炭的阿修罗独角仙，基诺斯博士直接瘫软跪倒在了地上：

    “虽然是失败品，但这个家伙可是我耗费了大量的心血，所研究出的龙级怪物啊，田越……”

    基诺斯博士看着田越，双目中又重新燃起了希望：

    “加入我吧，让我研究你吧！

    我要研究你强大的秘密，我要以此为基础，掌握让人类进化的力量。

    我要创造一个让全人类都能够进化的世界，让聪明的我，不再鹤立鸡群，让我不用忍受一群低等生物在我的身边，田越……”

    “吹雪……”

    基诺斯博士的话，完全被田越当成了耳旁风，他趁着刚刚战斗结束，吹雪还在愣神的功夫，一把冲过来，抓住了她娇嫩的小手：

    “你刚刚担心我，我真的很感动呢！”

    “你……突然这样是干什么！”

    被田越“偷袭”，还在震惊于田越能够干掉传说中的龙级怪人的吹雪，脸色霎时间变得通红。

    在象征性的挣扎了两下后，对着田越“训斥”道：

    “快把手拿开！”

    “徒儿，你既然拜我为师，那我就必须要教你几手有用的技能，看你这么久还没有女朋友，那我就再教你几招好了！”

    田越扭头看向了无证骑士：

    “就像我眼下的这种状态，虽然吹雪一直让我放开她的小手，但是，她毕竟没有用力挣扎，吹雪只是为了女孩子的矜持才训斥我的。

    如果你真的听了她的话，那就失败了！

    而如果你像我这样一直抓着不松手，那你想要抓多久都是可以的……”

    田越一脸得意的看着吹雪：

    “我说的没错吧？”

    “啪！”

    田越：“(`ω′(ヾ)”

    “琦玉……”

    被吹雪一巴掌扇在了脸上，看着吹雪愤怒的眼神，以及无证骑士抽搐的嘴角，田越的表情无悲无喜，直接看向了琦玉：

    “我刚干掉了强大的敌人，只要把这里简单收拾一下，就能够去吃大餐了，到了这种时候，你怎么反倒是一副难受的表情啊？”

    “哇哦，这就是师父的实力吗？”

    无证骑士呆呆的开口：

    “即使被扇了一耳光，还能保持镇静，虽然尴尬，但还是及时用岔开话题的方法，将这种尴尬的场面遏制，我真的是学到了呢！”

    “无证骑士，你这家伙可以啊，这才多长时间啊？就学会给我阴阳怪气了！”

    田越拔出了魔杖，遥遥对准了无证骑士的裤裆：

    “看起来，为师要好好教教你，什么叫做尊师重道了！”

    无证骑士：“(⊙x⊙;)”

    致命的危机来临，让无证骑士终于想起了曾经被田越所支配的恐惧，他在心里发誓，如果上天能够给他再来一次的机会，他绝不会再这么嘴欠了！

    万幸，田越那蓄势待发的魔咒终究是没有出手，因为琦玉的一声绝望的呼喊，让田越放弃了“教育徒弟”的念头！

    “糟了，田越，我忘记了很恐怖的一件事，我记错了时间，今天不是周五而是周六……”

    琦玉死死的抓着自己的脸：

    “今天正是大减价的黄金时间！”

    “嗨，我还以为什么大不了的事情呢……”

    田越拍了拍琦玉的肩膀：

    “放心好了，眼下才刚刚到了下午一点，虽然你来不及赶回Z市了，但还是来得及去我们D市的超市的！

    而且，我曾花费时间做过调查，仔细比对了近半年来，所有城市的超市物价，以及他们所有的减价策略。

    最终得出了一个惊人且让人兴奋的的结论：

    目前，我们D市的物价虽然在全国处于中等水平，但是折扣力度却是排在全国第二的！

    折算下来，但周六这一天，经过我们D市超市打折之后，商品的性价比是排在全国第四的！

    而且，最少在十年内，我们D市的折扣力度还会加强！

    而你的Z市，在折扣之后的性价比，也只能排在……”

    “全国第六！”

    琦玉帮田越将剩下的话说了出来：

    “我也是做过调查的，我有一个箱子，里面装满了从三年前到现在，每一天Z市超市折扣的记录！

    这是一种笨方法，但是在积攒了充足的数据后，这种方法的好处就体现了出来。

    我洞悉了超市的套路，我甚至可以提前一个月的计算出，下个月的物品物价折扣力度，从而花费更少的钱来购买物品！”

    “琦玉，不得不说，你的天分是真强啊！”

    田越赞叹的竖起了大拇指：

    “就算是我，也只是在查阅了大量的资料后才做到这一点的，相比来说，你的恒心，简直让人有一种膜拜之心啊！”

    “哪里哪里……”

    琦玉谦虚的挠挠头：

    “我这也是为了合理分配资源罢了，相比于我，你还是更加的专业啊！”

    “你真是过奖了，不过，说到了专业，我倒是有一个不轻易示人的技巧……”

    田越的嘴角露出了一丝淫笑：

    “有时候遭遇到了喜欢抢劫的怪人，我一般在将其击伤后，还会放它一命，然后偷偷跟随它，直到找到它的老巢……”

    “嗯，我知道你的意思……”

    琦玉露出了吾道不孤的神情：

    “我有时资金周转不开时，也喜欢这么干，一般这种怪人的老巢都喜欢储存大量的物资，去那里一趟，简直就是零元购了！”

    “琦玉，看起来你很懂吗！”

    “田越，你也不差啊！”

    “呵呵呵！”

    “嘿嘿嘿！”

    ………………

    “上帝，我所追求的人类进化的路标，就是这种货色吗？”

    看着田越和琦玉这两个位于人类实力之巅的超人类，竟然在“零元购”上商讨的热火朝天，基诺斯博士露出了呆滞的表情：

    “这种明明身处沙雕之中，自身居然毫无所觉的存在，真的还有研究的必要吗？”

    基诺斯博士仔细在脑中回想了一下，满世界都是在等超市折扣的超人；

    以及拿着魔杖，对着别人裤裆乱射魔咒的强力魔法师，浑身止不住打了个冷颤：

    “还是放弃这种研究吧，该改变的人，是我！”

