
　　“爸，我现在还不想太早的晋级真神，想要把根基再沉淀沉淀，达到您当初的半神巅峰战力再晋级真神。”张辰说道。

　　“哟呵，我儿子的志气不小吗？你可知道你爹当初半神巅峰战力是代表了什么吗？”张岳笑着说道。

　　张岳对于自己儿子的这份志气很是满意，人嘛，你不向往巅峰向往的什么？

　　“我听妈说过，把你当初成为拜神的时候，直接逮着真神轰杀，他嘴里喜欢嚷嚷着真神以下我防御无敌。”张辰崇拜地说道。

　　“我半神的时候说过这么中二的话吗？”张岳有些疑惑的说道。

　　他半神的时候说出真神以下我防御无敌的话，那时候什么场景，张岳还真对不起来了。

　　“你爸什么时候说过那些话？他说道是高级战神以下我无敌。”赵云淑笑着说道。

　　“没有什么区别了，反正我爸就是无敌。”张辰哈哈说道。

　　“别光吹你爸呀，你妈也是挺厉害的。”张岳笑着在旁边说道。

　　“我骂的厉害是那种真神的厉害，我爸的厉害则是同阶无敌的那种厉害。”

　　“像我妈这种级别的真神，爸，你一个眼神可以镇压多少个？”张辰笑着说道。

　　“怎么能这么说你妈呢？不过你妈这种战力的就不管来多少，我全都一个眼神可以镇压。”张岳含笑说道。

　　“臭小子，是不是我最近是你生的不够狠？”赵云淑说着，手中出现了一把用神国力量凝聚的神剑。

　　“臭小子看见~”赵云淑持剑指着张辰大喊道。

　　张岳急忙躲到一边，笑嘻嘻地看着母子俩人。

　　第一时间，张岳硕大的庭院满是剑光纵横。

　　无数绚丽的剑技在庭院之中绽放。

　　两道身影快速在庭院内穿梭。

　　但庭院虽说很大，但也容不得一位半神和真神全力开火。

　　张乐轻轻一挥手，一瞬间庭院仿佛扩大了千百倍，赵云淑和张成的战场也扩大了数百倍。

　　“辰儿，拿出你真正的实力让我看看。”张岳说道。

　　“好了吧，您就瞧好吧。”

　　张辰说完，只见天空中有一朵剑莲开放。

　　一朵如莲花，一般的剑连环缓声开始。

　　“剑莲之阵，封印！”张辰大喊说道。

　　一瞬间天地黯淡，剑光动起，那朵剑莲携带天地之威，对着赵云淑压去。

　　“有点意思，击杀一般的低级真神已经够了，有你爸当年的一丝风范。”

　　赵云淑说着挥手击散的剑莲花用剑搭在了张辰的肩膀上。

　　她在轮回宇宙常年执行任务，虽说有张掖地魂分身保护，但其战斗技巧也不可小觑。

　　“妈，你敢不敢把神力控制在半神级别跟我战一场。”张辰有些不服气的说道。

　　“这也是我要趴在你的地方，放到头等级别我并不如你。”

　　“但是我是半神的时候，你爹送我的诸多神器就可以压制于你。”赵云淑笑着说道。

　　“这就很不公平~”张辰撇嘴说道。

　　“哈哈。”张岳在旁边笑了起来。

　　“先让你妈退休，现在换我指导你。”张岳兴致勃勃地说道。

　　“爸，你真要指导我吗？”张辰有些兴奋地说道。

　　他知道他爸的实力算是已经站在了宇宙海真神的巅峰，无论是放在哪个宇宙都是天骄级别。

　　连宇宙意志都为之关注，甚至去保护他。

　　这种级别的战力，眼界都是宇宙巅峰层次的，有这种级别存在的指点，张辰求之不得。

　　随后的时间里，张辰的苦日子就开始了。

　　张岳对张辰要求极其苛刻，每一天都在生死间徘徊。

　　张辰虽然知道自己不会死，但是那种用尽全身力量去战斗的感觉，真的是太难了。

　　每次训练完之后，都是理疗机器人，把张岳送回房间的。

　　不过效果明显，张辰感觉自己的实力大增，比起以前的自己那是不同而遇。

　　就是新的一天，这一天张辰的对手是8条大地之蟒？

　　“爸，你这8条大地之蟒是不是有些过分？”张辰看着8条大地之猛，有一些发怵。

　　现在张岳每天都会给他安排一些对手，把他所有的精力和力量榨得干干净净，不会留下一丝一毫。

　　每一次安排的敌人，都在一次一次试探着他的巅峰战力。

　　“多吗？我不觉得。”

　　“有我在，你就是不死之身，尽情放肆的去战斗，开阔你的胸怀，尽情的去释放一切力量。”张岳说道。

　　“……”

　　你说得倒轻松，我每次打完之后都生不如死。

　　当然这些话都被张辰憋在了心里，突然之间有点后悔，让张岳指导他了。

　　张辰持剑冲向那8条大地之蟒，眼中带着决然之色，全身心战斗，把生死置之度外。

　　张辰不是那种优柔寡断之人，既然决定战斗，就要全心全意地去战斗。

　　张岳在旁边看着自己儿子与八条大地之蟒的战斗，满意地点了点头。

　　他看出了自己儿子有些抗拒，但是在战斗之时自己儿子还是能发挥出100%的战斗力。

　　光是这一点就让张岳非常地满意。

　　做就做到最好，战就要战得痛快。

　　一番激烈的交战之后，张辰躺在地上大口地喘气。

　　“不错，今天有些超常发挥。”张岳满意地点点头。

　　他弹出一滴浓缩生命之水直接落到了张辰身上。23sK.com

　　不多时，撞车的状态恢复圆满。

　　“爸，今天这功课算完了吧？”张辰问道。

　　张岳点了点头。

　　“今天的训练结束，你可以去休息休息了。”

　　“爸，现在爷爷和外公都在域外战场中，你能不能带我去域外战场看看是什么样子？”张辰有些期待的问道。

　　“你想去域外战场看看？”张岳看着自己儿子说道。

　　“对，据说那里是诸天世界最残酷的战场，只有在那战场中驰骋搏杀才能站上巅峰，成为像父亲一样的人物。”张辰说道。

　　“你现在这个级别太低，等你成为真人之后再说吧。”

　　“现在我带你去，那战场之中光是真神死后所残留的气息就能让你精神崩溃。”张岳摇着头说道，他故意把域外战场说得夸张一点。

　　“这么残酷吗？”

　　“那妖族到底是一个什么样的种族？”

　　“这个我倒是可以让你看一下。”张岳笑着说道。

　　张岳一挥手，直接把张辰拉到了异想空间中。

　　“你爸闲着无聊，在碎片世界中养了一群半神级别的妖族。”

　　“你要是愿意的话，以后就会同他们作战训练。”张岳说道。

　　“我要是把这些妖族杀死怎么办？”张辰问的。

　　“死了就死了，让你见识一下妖族的作战方式也就够了。”张岳笑着说道。

　　“有时候这个宇宙就是这么残酷，当你实力不够强时，你只是强者眼中的玩物。”

　　“所以儿子努力吧，你爸为你撑起一片天，也希望你能走得比我远。”张岳拍了张辰的肩膀说道。

　　“爸，我懂了。”张辰点点头说道。

　　“其实没有什么大道理，只是弱肉强食。”

　　“以后我会挑选实力与你相当的妖族陪你训练。”张岳说道。

　　“爸，你费心了。”张辰嘴上说道，其实是心中还在滴血。

　　张岳在的这段时间，张辰一直没有机会出去玩。

　　“爸，你打算训练我到什么时候？”张辰问道。

　　“反正现在我有时间，索性就把你训练成半神巅峰，达到我满意的程度，你在晋级真神。”张岳笑着说道。

　　“爸，你感觉我这个程度大概需要多长时间？”张辰问道，他想着可能需要一两年时间就够了，现在他本身也处于半神巅峰。

　　“大概50多年吧，你需要全方位提升，你所修功法，比你想象中的要重要。”

　　“半神所延伸的那些修炼法，你全都需要领悟。”张岳说道。

　　听到张岳的话，张辰脸色巨变。

　　他现在所修的修炼法，只是顺着主线修行那些旁枝末节他都没有顾及到。

　　要是全都修炼，不知道到哪一年哪一天。

　　“爸，按照你说道那样，50年恐怕不够吧。”张辰问道。

　　“当然不够，我刚才的话可能你没有理解。”

　　“50年时间，只是你的战力水平能让我满意，这是其他的，你还需要慢慢去练。”张岳笑着说道。

　　“那就奔着几千年去了。”张辰说道。

　　“几千年就几千年，又不是没有这个时间。”

　　“想当初你爹在人族所处的场景，不得不这样。”张岳说道。

　　“把心静下来，把基础打好，等到你见识到宇宙之外那波澜壮阔的场景之时，你会感谢你爹的。”张岳说道。

　　现在张辰的水平顶多算是半个神级天才级别，距离张岳满意的程度还甚远。

　　神级天才级别以上还有天骄，他不想让自己的孩子太过平庸。

　　“那你放心不就是几千年，我可以的。”张辰信心满满地说道。

　　“好，如果有机会，你爹带你去见识一下专属于我们人族的仙庭。”张岳说道。

　　张辰一听到仙庭，瞬间就激动了起来，那可是他向往已久的地方。

　　“父亲有把握带我去吗？那个地方不是在宇宙海深处吗？”张辰连忙问道。

　　“你没听我说有机会吗？”张岳说道。

　　“哈哈，那我就等把你说道这个机会。”张辰笑着说道。

　　随后张辰又一段痛苦地磨练，开始。

　　50年之后，张辰才勉强从张岳这里毕业。

　　“好小子，终于合格了。”张岳笑着说道。

　　“爸，真的不容易呀。”张辰说道。

　　他都不知道这50年自己是怎么挺过来的，每天一场生死战，外加上张岳的战后，亲自指点。

　　在经过了这50年时间，张辰终于晋级为了高级神级级别天才。

　　“这50年对你的磨练已经够了，休息一段时间，再把你那些修炼法没有修炼到的旁枝末节，全部修炼一下。”

　　张岳点了点头，笑着说道：“我陪你修炼了50年，剩下的就该你自己去修炼了。”

　　“我也该去修炼了。”

　　张岳说着给赵云淑打了声招呼，便回到了星界，开始了下一次寻找小宇宙的计划。

　　“愉快的旅程，又要出发了。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“你很愿意跟我去寻找小宇宙吗？”张岳笑着说道。

　　“那是当然，找到一方废弃小宇宙，可以缩短数百年的时间修行。”

　　“要不是放牧者在我体内落下的烙印，我现在说不定已经恢复了视力。”星光小蛇巴卡叹气说道。

　　“所以你只能慢慢恢复吗？”张岳问的。

　　“大概就是这个意思。”星光小蛇巴卡说着趴在了张岳意识体的肩头。

　　“我们出发吧。”

　　“早有。”

　　张岳的意识向着宇宙海深处探寻。

　　“又是一阵无聊的时光。”张岳看着宇宙海说道。

　　“既然你无聊，那我教你一道法术，名为寻界术，修炼到高深之处，可以探遍宇宙海。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“寻界术，那就来吧，反正闲着也是闲着。”张岳笑着说道。

　　星光小蛇巴卡尾巴尖上出现一点亮光，随后拍到了意识体张岳的脑袋上。

　　张岳脑海中出现庞大的信息，差点让他脑袋当机掉。

　　这种脑袋被撑胀的感觉，让张岳想起了那时候星光小蛇巴卡传授万星振宇决的时候那种感觉。

　　“你这让我想起某些不好的回忆，传授之前能不能让我做好准备？”张岳黑着脸说道。

　　“你刚才不是已经准备好了吗？”星光小蛇巴卡看了一眼张岳。

　　“……”

　　张岳没有说话，开始默默修炼起来寻界术。

　　三年过后，张岳眼睛出现亮光，开始兴致勃勃地观察整个宇宙海。

　　“学会寻界术之后，再看宇宙海是不是变了个模样？”星光小蛇巴卡笑的说道。

　　“这个树你应该在我第1次意识遨游宇宙海的时候教给我。”张岳说道。

　　“第1次不是忘了吗，我还以为你知道。”星光小蛇巴卡嘿嘿说道。

　　“后面类似的法术还有什么要教我的？”张岳问的，以防止后边会发生类似的事情。

　　“我现在想不起来，等以后想起来之后再说吧。”星光小蛇巴卡说道。

　　“你最好快点想起来。”张岳眼中闪着亮光，开始看着这五颜六色的宇宙海。

　　“顺着宇宙能量暗流寻找，一般可以找到那种超大型宇宙。”

　　“顺着那些支流寻找，一般都是中小型宇宙。”

　　张岳听到星光小蛇巴卡的话，顺着一条支流寻找了下去。

　　这一次意识遨游宇宙海，总算是碰见了一个小宇宙。

　　“走吧，这种小宇宙没意思，里面种满了软甲虫，没有定点价值。”星光小蛇巴卡有些嫌弃地说道。

　　“软甲虫，这个有什么名堂吗？”张岳好奇地问道，他本想进去看看，但被星光小蛇巴卡阻止住了。

　　“一种特别恶心的宇宙，难吃难闻，里边的那些软甲虫更是恶心。”

　　“整个宇宙没有一点价值，里边全是虫子。”星光小蛇巴卡的话，有些怨念，让张岳不禁好奇了起来。

　　“感觉你很不待见这种宇宙，为什么。”张岳好奇地问道。

　　“在我们星空巨兽眼中，宇宙也是有味道的，而这种小宇宙的味道，用你们人族的话来说，这跟屎没有什么区别。”星光小蛇巴卡说着仿佛回忆起了那种不好的味道。

　　“所以你刚才看下这个小宇宙，就像看见了一坨屎。”张岳理解地说道。

　　“的确有这种感觉，我们去寻找下一个宇宙吧。”星光小蛇巴卡说道。

　　他是一分钟也不想在这里多呆。

　　“那好我们就走吧。”张岳说着，意识顺着宇宙海能量暗流的支流前进。

　　又是三年时间，张岳遇到了下一个小宇宙。

　　这时候星光小蛇巴卡兴奋了起来。

　　“纯能量宇宙，张岳你的运气真不错。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“解释一下吧，别等了，我问了。”张岳说道。

　　“还用说吗？这个小宇宙之中全是能量结晶之类的东西，特别的纯净，可以直接吸收。”

　　“张岳你把这个小宇宙吸收之后，应该能增加10颗星辰。”星光小蛇巴卡说道。

　　“10颗星辰！”张岳顿时兴奋起来。

　　“那我们开始炼化吧，我们一人一半。”张岳说道。

　　“我就算了，还是你去吸收吧。”

　　“你实力多增长一点，咱们寻找小宇宙的速度就快一点，万一哪一天运气好，碰见一大型废弃宇宙，那咱们可以直接一下翻身了。”星光小蛇说道。

　　“这个小宇宙对你的诱惑力应该很大吧？我吸收90%，剩下10%归你，这次你总不能拒绝了吧？”张岳说道。

　　“那好，就当尝个鲜。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　一人一蛇，开始趴在那小宇宙外疯狂地吸收小宇宙能量。

　　第一时间张岳体内凝聚星辰的速度快速增加。

　　“我从来没有这么畅快的吸收过小宇宙能量，进入到体内直接炼化吸收，这种感觉真的是太神奇了。”张岳惊叹说道。

　　一张庞大的星图缓缓出现在张岳头上，星途中的星辰正在快速转动。

　　“在我们星空巨兽眼中，这种小宇宙才是最美味的。”

　　“想当初，我还是星空巨蛇的时候，找到了类似这种小宇宙的大型能量宇宙。”

　　“那滋味我仿佛来到了天堂。”星光小蛇巴卡一边吸收一边陶醉说道。

　　“看到你的表情，我可以感受得出来，你有多么的快乐。”张岳哈哈大笑。

　　就在这时，星图中的一颗虚影星辰变为实质，这代表着张岳又多了一颗星辰，实力也增强了一分。

　　“真的是舒服，咱们以后要是一出门光遇到这种宇宙，我估计用不了多少年我就能成为主神了。”张岳说道。

　　“你想多了，成为主神哪有这么容易，光是能量累积够就可以了吗？”

　　“那样冲其次只是一种伪主神，遇到真的很容易会被吊打。”星光小蛇巴卡说道。

　　“万星振宇决，还有好多辅助性质的修炼法，你没有修炼，在那之前最好不要晋级主神。”星光小蛇巴卡告诫道。

　　“你想多了，这才哪儿到哪儿。”

　　“我才是中级真神，晋级还不知道多少年了。”张岳说道。

　　“想加晋级主神，按照这个效率，预计万年之内就可以。”星光小蛇巴卡计算说道。

　　“万年时间，也算是很久了。”张岳点了点头说道。

　　“很久个屁，一般成为主神的人，哪个不是百万年起步的？”

　　“当然天才除外，就比如你们诸天宇宙的三眼族主神，不到前些时间就晋级为主神，真的是太过妖孽了。”星光小蛇巴卡说道。

　　“可惜不能与他生于同一个时代，这样也能见证一下他的辉煌。”张岳说道。

　　“所以同个时代有什么好的？最强的弓最强的盾，这两个碰在一起可不是什么好兆头。”星光笑声巴卡笑着说道。

　　“这个还有什么讲究吗？”张岳有些疑惑。

　　“那是当然，如果你们俩人生于同一个时代，那只有一个原因，这是你们宇宙要遭遇到灭亡的危机。”星光小蛇巴卡说道。

　　“还有这么一说，天不生圣人，岁月天下太平也。”张岳说道。

　　“大概就是这个意思，但是前提得是那种规划之内的天才。”

　　“你就属于例外，年纪轻轻就见到了放牧者，随后更是各种奇遇，把你推到了现在这个位置。”

　　“自从你真到放牧者那一刻起，你就属于规划之外的天才。”

　　“要不说你们诸天世界的宇宙这么稀罕你，这就是意外之喜。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“原来如此。”

　　一人一蛇就这么一边聊天一边吸收宇宙能量。

　　30年后，这小宇宙能量终于被吸收完毕。

　　张岳的星途中的星辰也增加到了50颗。

　　至于战斗力与防御力增长到了什么级别，连张岳都不清楚。

　　反正他现在就感觉自己很强。

　　“怎么着，你是回去还是继续寻找下一个？”星光小蛇巴卡问道。

　　“那就继续找吧，跑到这里不容易。”张岳想想说道，按照他的想法是只要把一个小宇宙纳入到星途中，就会诸天世界消化。

　　这纯能量与小宇宙不能消化，现在回去岂不白白浪费。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百五十六章 纯能量小宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 