
　　两位大师按捺不住，在和秦明谈妥之后，就要一直拉着他来讨论这些武学奥义。

　　幸好秦明之前吸收了很多古玩和古籍当中的武学知识，要不然还真应付不了这两位求知心很强的国术大师。

　　这两位大师是很严谨的，每当秦明提出一个他们没有听说过的武学论点的时候，他们就要引经据典，要求秦明拿出古籍资料来进行考证。

　　于是秦明一边跟他们讨论，还要一边把他的这些知识是从哪里来的，说给两位大师听。

　　虽然秦明被这两人弄的很无奈，但却不知道，在这两位大师的心目中，秦明是越来越得他们的看重了。

　　因为秦明涉及的书籍实在是太多了，他所知道的这些学识也十分的丰富，说明他肯定是用心的去研究了的。

　　两位国学大师对他满意的很，完全不知道，秦明有天眼这个作弊器。

　　他们一直谈论到这一次的晚会散尽，林景生都过来请他们回去休息之后才罢休。

　　两位国学大师还恋恋不舍，金城武对武学的痴迷程度比黄耀明更胜，他甚至想要把秦明收为自己的关门弟子。

　　成为一个国术大师的关门弟子，那么秦明得到的远比现在要多。

　　不过他身上到时候所承担的责任也会更多，秦明对此完全没有兴趣，只得拒绝了他。

　　告别了几人之后，秦明就要回去休息了。

　　看着街上热闹的景象，那明亮的灯光照的这个城市无比的耀眼，看起来也十分的温暖。

　　但秦明并不觉得如此，他只是漂泊在这个地方，这里并不是他的家乡，也没有他所牵挂的人。

　　因此秦明在今天赢得比赛的时候，就已经归心似箭想要回去了。天籁小说网

　　只是因为他得了冠军，也不好不给林景生面子，而且当天也不好买飞机票，于是只能拖到明天再回去。

　　想到明天就能够回家了，秦明也不禁露出一个笑容。

　　时间这么晚了，他也不好再去打扰李芷莘他们休息，于是他一边在街上走着，要独自回到酒店，一边在脑海里想着李芷莘。

　　两个地方离得并不远，但秦明刚走出他们举行宴会的酒店没多远，就感觉到自己好像被跟踪了。

　　身后有几道特别明显的气息，一直跟着自己。

　　秦明微微侧着头，眼角余光瞥见了几个穿着黑色西装的身影，还有一个扎着长马尾的年轻女孩儿。

　　秦明不禁郁闷了，这到底是巧合，还是他们真的在跟踪自己？

　　正在秦明思考间，忽然那些人快跑几步，竟然就把秦明围了起来。

　　扎着长马尾的年轻女孩儿，走上前看着秦明，一脸不屑的问道：“你就是秦明？”

　　秦明明不禁一脸黑人问号，我认识你吗？

　　“不是，请问你们想干什么？”

　　年轻女孩嗤笑一声说道：“别装了，我知道你就是秦明，如今只要关注武术圈的，谁还不知道你？你，现在就跟着我走！”

　　秦明：“……你们是谁？突然冒出来要别人跟着你走，是有毛病吧？”

　　女孩子突然变得特别生气了起来：“敬酒不吃吃罚酒，把他给我抓住，先把两条腿儿给我打断了再说！”

　　那几个黑衣保镖犹豫了一下，不过想到这女孩儿在他们家族里的地位，还是行动了起来，一起向秦明围了过来。

　　秦明能够感受到他们身上那一股逼人的气势，不经眼神一凝，这些人绝对是杀过人的！

　　别人都欺负到家门口了，秦明没必要把自己的真实实力藏着掖着，他打开天眼的透视功能一看，结果发现这些人身上，不止带着刀，竟然还带着枪！

　　秦明不经皱起了眉头，自己到底是把谁惹到了，竟然让这些人出手来对付自己！

　　帝都脚下，还有人敢光明正大的在身上带着枪支，也不怕什么时候被别人看到了，去举报他们。

　　但秦明思来想去，这整个帝都里面，自己好像也就值得罪了，天地武馆，乾坤武馆，和南宫家族。

　　就算是要出手，也应该是这些家族里面的人出手，在看那年轻女孩，秦明发现她的脸部轮廓跟南宫镇还有两分相像，估计是父女吧。

　　这些人团团向秦明围绕过来，那一种如看在笼里猎物的眼神，让秦明的心里特别不舒服。

　　而看他们的举动，也是丝毫不将别人放在眼里的嚣张。

　　此刻他们还在外面，虽然夜深人静，并没有多少人，但实际上帝都这里还是十分繁华的，偶尔就会有路人路过。

　　这些人的胆子还真的是太大了，秦明眼神一冷，在那些保镖们兴奋的眼神之下，也开始出手了。

　　不过这几天他打的架太多了，对付这些人也不想要用武力，他从贴身的衣兜里面摸出几根金针。

　　他们现在的距离仅仅不过是三四米，而秦明如今体内的宝气又长了不少，完全可以以气御针，直接射入他们的体内穴道，暂时掌控他们精神，让他们在这里当个木桩子站上一夜！

　　这些人之前也看了秦明的视频，知道秦明的强大，不敢掉以轻心，正要团团向秦明扑过来，用人数先把秦明压制在地时。

　　就发现秦明好像从衣服口袋里摸出了什么，但是他们也并没有看清楚，突然就见自己眼前好像闪过了一道金光，然后自己就不能动了。

　　就好像被施了定身法一样，以刚刚冲出去的姿势定在了那里。

　　他们心里掀起了滔天海浪，疯狂的挣扎着想要使自己的身体挪动一下，但是他们发现自己的精神是能够思考的，却无法控制身体的动作。

　　这一下，长马尾的女孩也发现了不对劲。

　　“你对他们做了什么？！快放开他们！”

　　女孩儿对着秦明厉喝一声，就从自己的身后抽出了一把枪支，拉开保险就指着秦明。

　　秦明漫不经心的笑了笑，“要放开他们也不是不可以，你告诉我，你们是哪个势力派来的人？”

　　“是天地武馆？南宫家族？还是乾坤武馆？或者说是什么其他的势力？”

　　女孩冷哼一声：“我是你爸爸派来的！”

　　秦明冷冷一笑，手里还剩下了一根金针，既然这女孩子不会说话，那也就和其他人在这里待上一晚吧！

　　金针一闪而过，女孩子突然也发现自己不能动了。

　　秦明这里可没有小说里的那种定身术，仅仅只是把人的身形定住，还让人能够说话，被他的金针定住之后，那是不能说话也不能动的。

　　毕竟金针入体，还有他的宝气作为辅助，直接作用在了这些人的穴位当中，让他们的神经受到了控制。

　　不仅是身体不能动，就连他们面部和语言的神经系统也被阻隔了，当然不能够在出声逼逼了。

　　若是长期用金针定住他们，还会对他们的身体造成一定的损伤，不过秦明也不想管那么多了，一切都是这些人自作自受。

　　秦明走了，丝毫不管身后这些人心里的惊恐，也不管他们到时候可能都会遭遇什么。

　　反正最多也就被人把身上的钱抢了罢了，若是有人想对他们做些什么，也得顾虑一下这帝都到处都在的监控。

　　而且看他们的身份也非凡，到时候一整晚没有回去，家里人应该也会去查，不会出什么事了吧。

　　不过秦明也有两分郁闷，这些人是把自己当成傻子了，还是把自己当成弱智了？

　　竟然就这样在路上来阻拦自己，也不知道找个隐蔽点的地点时机什么的？

　　不然的话，这是一个多么好的反杀机会啊，秦明绝对会把他们打的爹妈都不认识！

　　傻叉吧这群人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第420章 傻叉吧这些人！免费阅读。https://xs.23sk.com 