
　　“他离开了，正如他的出现一样，去无影来无踪，就在新婚之夜的当晚，取下我的红盖头一吻之后！”

　　“他就像意志一样，瞬间消散.....我不知道为什么！”

　　“为什么会是这么一个结果。”

　　“其实我不喜欢他口中的古典婚礼，我更喜欢的是我们天使提倡的洁白婚礼.....但，我尊重他，正如他尊重我们一般！”

　　“古典婚礼，还是我们天使的婚礼都行。”

　　“可成婚之夜，却消失不见，这又算什么？？我被抛弃了吗？？还是说.....他看不上我？？我不知道。”

　　“我后续做过调查，他并没有抛弃我，而是真正的不见了.....就像他的出现，其实是大家的幻想一样。”

　　“可他的存在是真实的.....如果没有他，我们也不可能那么快拿下胜利。”

　　“那我明白了.....”

　　“他不属于这个世界，也许来自另外一个世界，只不过因为某些原因而不得不回去.....至于是那个世界....我不知道。”

　　“因为这不是我考虑的问题.....我应该考虑的是，如何解释他的消失，所有人目睹他和我成亲，包括凉冰.....”

　　“如果我不好好解释....也许会引发争执。”

　　“这可真是一个难题。”

　　“也罢.....不如无情一些，说是我杀了他吧，把他彻底处理掉......也许不是真实的，但比起让众人知晓真相更加完善。”

　　“也许凉冰会记恨上我，可恨又如何？？我依然是她姐姐....我会补偿她。也胜过让她一直在思念中饱受折磨.....”

　　“因为这种痛苦，以她是无法承受住的.....用恨来隐瞒一切，让她以恨意来振作，比以思念带来的折磨自我更加优异。”

　　“至少不会脆弱不堪.....”

　　一本日记，仅仅只是第一页，看得鹤熙一阵无奈，每一个字，都有一个记号，而这一页和其他页比起来更加皱褶。

　　这是曾经被打湿过晒干留下的印记....

　　为什么会打湿。

　　鹤熙很清楚....

　　“何苦呢.....当时我不也看明白了吗？？一个奇怪的出现，拥有一切不属于当前时代的东西，帮助我们研究，进步.....这等之人，怎可能是正常人？？怎可能出自于我们的世界.....唉！”鹤熙长叹一口气，盖上日记，把日记放入自己的储物空间中，重新观察一下墙上挂着的那一副油画，低着头，离开此处。

　　让密室重新锁上大门.....

　　不曾来过一般。

　　.....

　　与此同时....

　　沐玄这一边。

　　从虫洞中出来，便看见冷正在操练一些小天使，而蕾娜坐在椅子上，翘着二郎腿，一副洋洋得意的模样。

　　梅洛天庭别的没有....

　　但是阳光是无比温暖的。

　　比烈阳星都温暖得多。

　　这让人很舒服。

　　很想睡一个懒觉。

　　但蕾娜不想睡觉，而是思考最早被鹤熙带走的沐玄究竟干什么去了，以及观察天使们的训练方式有什么不同......

　　可以偷学一些技术，就像鹤熙偷学太阳耀斑一样。

　　可，冷的操练很一般。

　　朴实无华。

　　根本没有一点特色。

　　甚至还不如烈阳星的操练复杂。

　　啪！

　　“猜猜我是谁？？”正当蕾娜怀疑冷故意做出假象来蒙蔽自己时，沐玄从后背悄无声息的接近蕾娜，伸出双手，捂着她的双眸，笑呵呵的说道。

　　蕾娜轻哼一声，顺势伸举起双手，一把抓住沐玄的两只胳膊，把沐玄狠狠一拉，直接从身后拉倒自己的怀中，道：“笨蛋！！”

　　“哎呀....被发现了！！我可不就是笨蛋吗？？你的小笨蛋.....而你，是一个小傻瓜，小傻瓜和小笨蛋绝配啊！！”沐玄嘿嘿一笑，不以为然的躺在蕾娜的怀中，以腿为枕，美滋滋的从仰视蕾娜美丽的双眸。

　　这一番话，无比的油腻。

　　甚至还有一些恶心。

　　可对于恋人来说，这话正是情话。

　　引来蕾娜一阵怪嗔，道：“你才傻瓜......”

　　“呕呕！！”

　　“好恶心啊你们！！”

　　谷</span>可，一旁正在操练的冷一阵干呕，嫌弃的瞪着两个人。

　　其他小天使则是停下操练，以旁观者的视角来观看这一切，无比八卦和乐观。

　　“诶诶，你们快看！冷姐正在装模作样诶！”

　　“对对对，我看出来了，上一次冷姐装模作样，不是为了气彦姐吗？？这一次为啥还装模作样啊？彦姐也不再啊！”

　　“你傻啊，这明摆着冷姐气那个叫蕾娜的女人啊！！”

　　“为啥？？她们不是朋友吗？”

　　“猪脑子，所以你一辈子只是小天使，这明摆着，朋友中也有女友和男人啊。这明摆着就是一个三角恋的关系啊。”

　　“三角恋？？你的意思是说，冷姐喜欢蕾娜？”

　　“？我靠？？你这什么逻辑？？冷姐喜欢男人啊！是那个叫沐玄的男人啊.....”

　　“诶，对对对！！我多想了，我还以为冷姐喜欢女人呢。毕竟之前一口一个凯莎女王的！恨不得绑在凯莎女王的腿上呢。”

　　“那叫崇拜，我也崇拜凯莎女王啊！！”

　　“我不喜欢凯莎女王，凯莎女王总是板着脸，高高在上的.....感觉过于严肃，一点都不轻松，之前灵溪姐不是说了吗？凯莎女王生气起来很霸道，凶戾的！”

　　“那你喜欢谁？？”

　　“天基王大人啊！！她才好呢.....只可惜，不是女王！”

　　“也对，鹤熙大人确实比凯莎女王更在乎我们。”

　　“所以就奇怪啊！！冷不是凯莎女王的学生，可却继承凯莎女王的个性，而彦姐作为凯莎女王的学生，却没有继承凯莎女王的个性，反而和鹤熙大人更贴近。”

　　一大堆小天使嘀嘀咕咕的说着，那声音就叽叽喳喳，无比悦耳，充满着少女的芬芳，让此时此刻的阳光下更加美妙。

　　毕竟天使们的颜值，在已知宇宙都是顶尖的。

　　随便一个跑龙套的。

　　都可以吊打蓝星上的很多美女。

　　那大长腿。

　　那英姿飒爽的短裙。

　　谁能驾驭住？？

　　一般人肯定不行啊。

　　“我看你是吃不到葡萄说葡萄酸.....恶心？？那是你看见沐玄对我这样，如果对你，你不乐在其中？？”蕾娜却不以为然，挑衅的瞪一眼冷。

　　这让冷气得火冒三丈，道：“你不要脸！！”

　　“诶，对于沐玄来说，我就不要脸咋了？？要脸反而什么都没有！！甚至，到现在....还只敢暗示！”蕾娜挺了挺胸，反驳道。

　　这一番话，直接暴击。

　　让冷找不到任何的话来回击蕾娜。

　　这蕾娜....

　　真是女生？？

　　烈阳星一直以来不都讲究女性传统矜持吗？？天籁小说网

　　怎么你作为烈阳星主神。

　　太阳之光。

　　不仅仅没有矜持，反而如此不知廉耻啊？？

　　人人都说我们天使明目张胆。

　　现在看来，你才是吧？

　　靠！！

　　看着两个人的修罗场，沐玄也不敢打岔，毕竟这个节骨眼，自己一旦站队，就会引来另外一方的不满。

　　那闹大了可不好。

　　现在冷和自己是暧昧关系。

　　自己也不敢确定冷能够答应加入自己的后宫....

　　只有冷不介意这一点。

　　自己才敢出击。

　　为此...

　　自己还是打个圆场即可。

　　“咳咳.....蕾娜，冷啊！！咱们，啥时候回去啊？？”沐玄尝试转移话题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第231章：凯莎的日记！免费阅读。https://xs.23sk.com 