    “苏莫，接下来我们去哪里？”明昊走后，六长老恭敬的说道。

    对！

    是恭敬！

    之前六长老对苏莫非常客气，几乎是言听计从，但还不至于将自己摆的太低微，所以不算多么的恭敬。

    但是，听了刚才苏莫之言后，他热血沸腾，下意识的就恭敬了起来。

    是啊，如果没有意外，自己身前的青年，很快就能无敌于当世，不敢说能很快超越那些道主，但绝对不会比那些道主差。

    “当日去攻击时空之城的人，除了天人界的强者，还有哪些大世界的人？”苏莫问道，他总共才吞噬了十一位道境的强者，这还远远的不够。

    那些帮助天人界的人，就是他屠刀落下的地方，要怨只能怨那些人自己找死了。

    “有玄云大世界的人，有胜天大世界、还有太乙大世界……！”六长老一连说了十几个大世界的名字。

    事实上，参与的人，远不止十几个大世界，但是，以前六长老在光明大世界地位虽然很高，但毕竟修为有限，所以认识的人不是很多，大概只认出了十几个大世界的人。

    “这十几个大世界之中，哪些和望天大世界差不多，或者弱一些也行？”苏莫问道，太强的大世界他可对付不了，比如有道境大极位强者的大世界。

    “嗯，这十几个大世界之中，除了太乙大世界和玄云大世界比较强大之外，其他大世界比之望天大世界，都差不太多。”六长老道。

    “很好，你坐镇混沌海，我去过的大世界，只要有人出来，想要去天人界报信，全部击杀。”苏莫吩咐道。

    “嗯！”六长老点头，苏莫的安排还是比较周密的，比如，他们灭了望天大世界的三位强者，若是他们走了之后，有望天大世界的武者前去天人界高密，很可能到时候会将苏莫困在其他大世界，或者是混沌海。

    “小心一点，若是有天人界的强者来混沌海，比若不敌，立刻逃遁。”苏莫吩咐道，他可不希望六长老死了。

    “明白！”六长老点头。

    随即，苏莫闪身离开，向一个叫胜天大世界的地方而去。

    接下来，苏莫开始了疯狂的吞噬，进入一个大世界，就将一个大世界的道境强者，全部吞噬，几乎一个不留。

    他的速度很快，全力赶路之下，平均大半个月就能往返一个大世界。

    三个多月后，苏莫从一个叫白灵大世界的地方回来了，回到了混沌海。

    此时，他已经吞噬了六个大世界，足足吞噬了二十一位道境强者，加上之前的十一位，总共已经吞噬了三十二人。

    苏莫略显疲惫，身上衣衫有些残破，白灵大世界居然有两个道境中极位的强者，而且两人依托阵法，彼此配合，非常的强大。

    他用尽了手段，才吞噬了其中一人，还让另一人跑了。

    “嗯？”

    再次来到混沌海，苏莫环视四周，眉头微微一皱，因为，上几次回来，六长老都会现身迎接。

    而这一次，对方居然毫无踪影。

    难道出事了？

    嗖！

    就在此刻，混沌海外的虚空之中，一道人影火速而来，正是六长老。

    “六长老，谁伤的你？难道是天人界的强者？”苏莫疑惑问道，因为六长老脸色略显苍白，气息有些虚浮，明显受了一些伤势。

    “就是上次在混沌海从你手中逃掉的人！”

    六长老来到苏莫身前，道：“那人之前逃到了混沌通道之中，但是前几日又回来了，此人参悟毁灭之道，我不是他对手，被他击伤了。”

    “他人呢？”苏莫沉声问道。

    “应该是返回了天人界，你不能再继续下去了。”六长老面色凝重的说道。

    苏莫闻言沉默不语，那人返回了天人界，那么，他离开时空之城的消息，马上天人界就知晓了，肯定会对他进行围剿。

    现在，肯定是不能继续了，不然会被困住。

    但是，该去哪里呢？

    元始大陆？

    但是，时空之城外有一些天人界的强者坐镇，他不好回去了。

    就算能回去，这一次他灭了这么多大世界的道境强者，简直是犯了众怒，到时候时空之城也难以太平。

    “先回元始大陆吧！”苏莫沉声说道，混沌海不安全，其他大世界也不安全，只有元始大陆才是安全的地方。

    “嗯！”六长老赞同。

    随即，两人返回了进入了混沌通道，非常顺利的回到了元始大陆。

    不过，两人并未前去时空之城，而是一路飞行，直到来到一处气势磅礴的山林之中。

    这是一片长条形的山脉，延绵数十万里，如同大地的脊梁，高高的隆起，又如同蛰伏的巨|龙，巍峨雄壮。

    “六长老，我在此地闭关，你去元始大陆打探打探，谁精通时间大道。”苏莫对六长老道。

    “你的意思，是吞噬修炼时间大道之人？”六长老问道。

    “不是，我只是需要一个随身携带的时间宝器而已，若是你能购买的到，那再好不过了。”苏莫摇头道，他不想回时空之城，那只能去找别人了，或者购买类似的宝器。

    他自己虽然精通时间法则，但是级别太低了，不堪大用。

    “好，我去打探打探。”六长老点头。

    “我就在此地闭关，找到便立刻回来。”苏莫点头，然后，略一沉吟，他手掌一翻，掌中出现了一枚火红色的晶石。

    这枚晶石，足有鸡蛋般大小，通体赤红，乍一出现，便逸散出着惊人的火属性之威，无比磅礴，将周围数里之内的草木，都融化成了虚无。

    “没有光明大道之晶，这枚火焰大道之晶便送你了！”苏莫道，六长老如此‘忠诚’，他自然不能亏待了对方。

    一枚大道之晶，足以比任何宝物都要珍贵了。

    咕咚！

    六长老眼眸瞬间大量，不自觉的淹了一口吐沫，大道之晶，比法则之晶不知道珍贵了多少倍啊。

    若是让他自己参悟，就算耗费一千万年，他也不一定能参悟出火焰大道之晶。

    “好好办事，将来，不敢说让你成为当世第二，但也不会比天北界王之流差。”苏莫沉声说道。

    “多谢！多谢！多谢！”六长老连连道谢，然后珍而重之的将火焰法则之晶收了起来。

    “去吧！尽快回来。”苏莫挥了挥手。

    “是！”六长老点头，然后，转身离开，眼眸之中，是无限的憧憬，他将会成为震动元始大陆、震动三千世界的绝世人物。

    这种好处，别说是跑腿了，就是成为奴仆，他都毫无怨言。

    当然，这也只是对于苏莫而言，毕竟，他跟随了苏莫这么久，苏莫的性子，他早就看清楚了。

    为人淡然，性格温和，没有什么架子和傲气，非常容易相处。

    六长老走后，苏莫便在降落在了山林中，落足在一棵古树之下。

    他准备进入空间宝器之中，动用自己不算多强的时间法则，融合大道之晶，大幅提升自己的实力。

    “这片山脉，怎么有股熟悉的气息？”苏莫打量着山林，眉头微微皱起，因为在山脉之中，他有种说不出来的熟悉之感。

    “怎么会有这么感觉？”苏莫心中疑惑，他从未来过这里，正常不可能有这种感觉。

    低头沉思了片刻，苏莫的眼眸之中，陡然爆发出璀璨的精光。

    “龙族！”

    苏莫猛然抬头，眸中精光四射，他终于想到了，为何会感觉到熟悉。

    因为，在这片山脉之中，有龙族的气息，虽然非常的淡薄，但是却真实的存在。

    而且，这龙族的气息和荒界的龙族，有一种相似的感觉，如同出自一脉。

    唰！

    苏莫立刻飞天而起，纵身飞上了百里高空，环视这片长达数十万里的巨大山脉。

    龙！

    这片庞大的山脉，乍一看很平凡，但是仔细一看，分明是一条龙型，一条巨大的石龙趴伏在大地之上。

    “洪荒祖龙？”苏莫的脑中，闪电般想到了一位荒界的前辈，龙族的始祖，洪荒祖龙。

    但是，现在是什么情况？

    这条山脉，乃是洪荒祖龙所化？对方已经死了吗？

    