    “红尘大人，我已经通知了里面，还请跟我来。”

    在清雅的带领下，姬红尘当即走入了核心之地。

    片刻后，两人在一栋庭院前停下了。

    “红尘大人还请在这里等候，幽千雪正在修炼，我已经让人通知她了，马上便会过来。”说完这话，清雅便再度退下了。

    而在她退下后没多久。

    “师父？”

    一道清丽的声音响起。

    姬红尘幡然转头，便看到远处，一道翩然若仙的白影闪过，倏地落在了庭院之前。

    这是一个身穿白衣的女子，身姿婀娜聘婷，亭亭玉立，如同一支出淤泥而不染的白莲花，又犹如雨后空山的一朵幽兰，清丽、脱俗！

    正是幽千雪。

    “师父，你怎么过来了？”

    幽千雪狐疑的看着姬红尘，当年在北天域，她被姬如月带到了执法殿分部，见到了姬红尘，当时姬红尘看中她的天赋，收她为徒，并将她带到了飘渺宫，而后，她便开始了一段新的人生。

    但加入飘渺宫后，姬红尘便很少来见她了，一个是太麻烦，即便是姬红尘想要见幽千雪，都不是一件简单的事情，需要各种通报。

    另一个，是太忙了，幽千雪在飘渺宫中每日修炼，而姬红尘自然也有自己的事情要处理。

    可今天，姬红尘居然特意来了。

    让接到消息的幽千雪有些惊讶。

    “走，进去说话。”姬红尘淡淡道。

    “是。”以如今幽千雪的地位，已经无需太过在意姬红尘的想法了，但以幽千雪的性格，自不会做出那种翻脸不认人的事情来。

    进入了庭院，姬红尘没有第一时间开口，而是迅速的拿出一些阵盘，放置到了虚空之中。

    顿时，一道无形的阵光之力笼罩，隔绝了外界的窥探。

    做完这一切之后，姬红尘又是打出几道禁制之力，遮蔽住四周。

    核心之地外。

    那石雕顿时露出一丝疑惑之色：“咦，那处庭院怎么被隔绝起来了？那姬家的小家伙，禁制能力不错啊，不过她此行前来所谓何事，居然在核心之地中还怕被人偷窥，是不想让本座知道吗？”

    “嘿嘿，你不想让本座知道，本座还非要知道不可，那千雪，可是关系到我异魔族的未来。”

    顿时，一道无形的力量弥漫而来，化作虚无的波动，缓缓渗透入禁制之中。

    此刻那庭院中。

    “师父你这是？”幽千雪疑惑的看着这一幕。

    姬红尘没有说话，只是拿出乾坤造化玉碟，那乾坤造化玉碟刚一拿出来，幽千雪的目光倏地瞪圆了，神色变得震惊，激动起来，“这……这是……”

    嗡！

    只见从这玉佩之中，倏地弥漫出一道道奇特的禁制之力，将四周的禁制再一次的加固起来，而幽千雪已经看得呆住了。

    “这玉碟，师父你……”她震撼说着，身体在颤抖，眼眸中带着难以置信。

    “师父这次过来，是专门带一个人来见你的。”姬红尘笑着道。

    “是谁……”

    幽千雪身体都在颤抖，表情无比的紧张。

    对，就是紧张。

    “千雪 ，是我！”

    下一刻，一道充满磁性的声音响起，而后，一道身影突兀地出现在了庭院中。

    千雪脸上露出极度震惊之色，她呆滞的看着秦尘，却没有说话，不，是连话都说不出来，只是怔怔的看着秦尘，都像是傻了。

    “千雪？”姬红尘疑惑道，怎么回事，见到了秦尘，千雪居然一点举动都没有？

    秦尘却是没有说话，他只是温柔的看着千雪，他知道这个时候需要给她时间。

    千雪怔怔的看着秦尘，忽然，她闭了一下眼睛，但是转眼她再次睁开，眼角颤抖，喃喃说道：“难道这不是幻觉？”

    “千雪，是我，我没死，这不是幻觉，这是真的，我来找你了。”秦尘看着幽千雪的样子，忽然有些心酸，他不知道幽千雪吃过多少苦，心伤过多少，但是他可以想象得到。

    当时自己在古虞界中陨落的消息传出后，千雪她的内心会何等的难受，何等的崩溃。

    秦尘心里愈发的愧疚起来，他知道自己做的不够好，虽然已经尽快来到千雪身边了，可还是做的不够好。

    一个真正的男人，又怎么会让自己心爱的女人难受痛苦？

    “真的不是幻觉？”幽千雪再次说了一句，忽然她醒悟过来一般，一下就冲到秦尘怀里抱住秦尘，放声大哭。

    秦尘安静的搂着幽千雪，没有说话，或许这个时候需要让她发泄一下。

    “尘少，我就知道你没死，知道你一定不会死的。”幽千雪开心的喊着，可泪水却止不住的往下掉，浸湿了秦尘的衣服。

    “千雪，我回来了，我没死，我当然没死。”秦尘温柔的摸着幽千雪的发丝，脸上充满了疼爱之色。

    也不知道过了多久，幽千雪才突然醒悟过来，吃惊的看了眼姬红尘，又看了眼秦尘，紧张道：“尘少，你怎么会出现在飘渺宫的？”

    这里是飘渺宫，异魔族的大本营，尘少要是在这里被发现，那岂不是危险了？

    “我是来救你出去的。”秦尘道。

    “救我？”幽千雪一愣，旋即眸中流露出来焦急，她看了眼姬红尘，急忙传音道：“我在这里很好，自己会想办法离开的，尘少你过会重新进入空间玉碟中，让师父把你带走，千万别被飘渺宫的人发现了，而且，师父她是姬家之人，姬家和异魔族也有勾结。”

    幽千雪不知道秦尘为何会和姬红尘在一起，传音中充满了焦急。

    “放心好了，姬家现在安全了，你师父姬红尘现在也是我的人，是自己人。”秦尘道。

    “自己人？”幽千雪顿时愣住了。

    “对。”秦尘点头道：“你先别问太多，我们时间不多，待会我会进入乾坤造化玉碟，你把玉碟戴在身上，至于其他的，我过会在和你说，你要记住，这飘渺宫中到处都是眼线，而且现在真有异魔族的强者试图窥探我们，你记住千万不能露出来马脚。”

    秦尘说完后，又连对姬红尘道：“红尘，过会我会撤掉一些禁制，那峥空在窥探我们，你和千雪说几句话后就离开飘渺宫，别逗留，直接回姬家，我会想办法带千雪离开的。”

