    第256章他多难啊

    一个乡下的妇人，怎么一下就有诰命了呢？

    她们都没诰命。

    这一下，那乡下妇人岂不是压她们一头了？

    “怎么，你们不高兴？”赵老夫人沉下脸，“你们大哥为这个家贡献了多少？你们心里没点儿数？”

    “高，高兴，只是这么大的事儿，怎么提前一点儿动静都没听到……”于氏急忙找补。

    不高兴，也不敢说啊。

    赵老夫人哼了一声，“这是喜事儿，你们做弟妹的，知道了怎么也该表示表示。而且，你大哥儿子女儿也都有了。三儿子，一女儿。你们这做婶母的，总得备一些见面礼吧？”

    于氏跟谢氏两个恍恍惚惚的，都不知道是怎么跟赵老夫人分开的。

    他们二房，一儿一女。

    三房，就一个儿子。

    两房加起来，孩子还没大房多。

    这不以后，他们两房得仰大房鼻息了？

    “二嫂，怎么办？”谢氏问于氏。

    “怎么办，还能怎么办？母亲不是说了吗？要送贺礼。”于氏道。

    她服不服另说，婆母都已经发话了，若是无动于衷，婆母肯定不会善罢甘休。

    “二嫂，你说那孟氏是什么意思？怎的不回府？”谢氏又问。

    “这我怎么知道？”于氏也想不明白这个问题。

    入赘的事儿，赵老夫人没说，于氏谢氏不知道。

    至于赵大河跟赵小花，赵老夫人这边儿捂得严严实实的，于氏跟谢氏也不知道。

    以至于，二人见到赵大河跟赵小花之后，直接呆了。

    “二弟妹，三弟妹，你们这是？”赵庭病怏怏的靠在罗汉床上，不解的问。

    按理说，她们来，是应该阿瑶接待她们的。

    但是，阿瑶跟她们还没打过交道，所以，只能他出面了。

    于氏很快回过神，尴尬的笑了笑，“侄子跟侄女长的跟大哥太像了。”

    “是吗？我也是这么觉得的。”赵庭道。

    “原来父亲也长了一副小厮模样。”赵大河面无表情的说。

    赵庭一脸懵，“你这是什么意思？”

    “二夫人跟三夫人一直当我是小厮。”赵大河道。

    于氏更尴尬了，她没有想到，这赵大河这么不给她面子，竟然这么直白的就当着赵庭的面儿把这话说了出来。

    “这，这不是误会嘛。”于氏僵硬的扯了个笑容出来，“实在是杜小姐当初没有说清楚……”

    赵大河恍然大悟，“原来是杜姨的错，不怪二夫人。”

    “大河，之前的事儿，是二婶不对，二婶跟你赔不是了，呶，这是二婶给你准备的礼物，你就别给二婶计较了。”于氏能屈能伸，至少，在赵庭面前，她得好好表现。

    “三婶也有错。”谢氏难得的上道，跟着于氏小心赔不是。

    孟瑶早就知道这事儿了，不过鉴于赵大河也没受什么实质性的伤害，所以，她也就没多说什么。

    现在这二位上门，虽然她知道她们不是心甘情愿的，但是至少人家面上做的够好了。

    伸手不打笑脸人嘛。

    “大河，还不赶紧谢谢你两位婶婶？”孟瑶开口。

    赵大河当然听孟瑶的话了，收了于氏谢氏的礼，道谢，退到了一边儿。

    接着是赵小花收礼。

    最后才是孟瑶收礼。

    按理说，应该先给孟瑶贺礼，之后才给赵大河跟赵小花见面礼的，只不过被赵大河那么一打岔，顺序只能颠倒了。

    收完礼物，气氛有些尴尬。

    孟瑶不说话，于氏跟谢氏也不知道该说什么。

    毕竟，孟瑶是乡下来的。

    她们没有跟乡下人打交道的经验。

    万一说错，岂不是更尴尬？

    “夫人，为夫头又开始疼了。”赵庭虚弱的开口。

    于氏跟谢氏闻言，赶紧站起身来告辞，说不打扰赵庭休息，改日再登门。

    孟瑶客气的挽留了一句，然后，吩咐黄莺送她们离开。

    人一走，赵庭立马生龙活虎了。

    赵大河给赵小花使了个眼色，赵小花秒懂，两人抱着自己的礼物各自回屋了。

    “阿瑶，我机灵吧！”赵庭腆着脸开口。

    “赵庭，我这儿地方小，住不下你。”孟瑶接着刚才的话题道，她是怎么也没想到，赵庭能这么厚脸皮，直接跑来赖着不走了。

    “我占地方小，给个睡觉的地儿就行了。”赵庭道，“现在，咱们的事儿都过明路了，这不住一块儿，说不过去啊。”

    “又不是人尽皆知的事儿，有什么说不过去的？”

    赵庭眼睛一转，“阿瑶，你这是不想对我负责了吗？咱们的婚书是入赘婚书，我生是你的人，死是你的鬼。”

    烈女怕缠郎。

    “赵庭，你知道我的底细，我知道你的底细，所以，你就别用那些说事儿了。”孟瑶道。

    孟瑶承认，之前，她有过想法。

    但是，她现在没想法了。

    不是她矫情，是她意识到，她当了赵夫人，麻烦会很多。

    大长公主可不是什么省油的灯，至于那个皇帝，看似公平，实际上，人家护着的是他的长姐。

    而且，今儿个来的于氏谢氏，虽然掩饰的很好。可孟瑶知道，这两人，以后不会消停。

    这还只是暂时要面对的困难。

    她还做不到为了一个男人，能够不惧任何困难。

    赵庭一下卡住了，说实话，以前，他没遇到过心动的人，所以，哄女人开心这方面，他是一点儿经验都没有。

    至于脑子里的那些记忆，那是原来的赵庭跟孟瑶的相处模式。

    不一定适合他们。

    而且，他下意识的有些抗拒那种相处模式。

    孟瑶跟那个孟瑶不一样。

    他跟原来的赵庭也不一样。

    “阿瑶，咱们的事儿，陛下都知道了，而且，你都被封了诰命了，一时半会儿，咱们之间的关系是没办法改变了。”赵庭叹气，“陛下那里认为我很快就能挂掉了，所以，即便是我去求陛下，他肯定也不会答应的。”

    “要不，等我身体养一养，养的差不多了，再去求陛下？”

    “那你完全可以回你的将军府去。”孟瑶皱眉道。

    “我招架不住我娘。”赵庭叹气，“她说了，你不跟着一块儿回去，我也不用回去。我这个儿子的分量，如今在我娘那儿，可完全没有你重。”

    赵庭不是说好听的话哄孟瑶，而是，事实就是如此。

    他多难啊！

    (本章完)

