 秦命从祭台上走下来，指着一个琉璃屏幕道：“这上面是无回境天那群人吧，他们那是在挖陷阱吗？幸亏我过来看了看，不然到时候得死的很惨。” “

    那是月婵仙子？这样看更美了。”杨巅峰看着关注月婵的屏幕，眼珠却斜向旁边，那座屏幕上正有天武界的一群人在做着一些诡异的事情，就算隔着屏幕都能感受到那股寒气。 

    “关闭屏幕！”万佛宗的老佛们脾气还算好的，可还是有那么点不淡定。自古至今，从来没有从洪荒冲进大混沌域，不对，是根本就没有人往这方面考虑。 一

    百多座屏幕全部暗淡，迅速失去了光泽，变成巨大的石碑，上面镶嵌着各种色泽的琉璃石。 

    “不看就不看嘛，用不着直接关了，万一里面出个意外，你们再看不准，事后不好处理啊。”秦命老神在在的四处看着，好像真是来做客的，没把自己当外人。 “

    怎么都不说话了，澹台姑娘说是有什么重要的事跟我们谈？我们时间很紧的，能不能……快点？”杨巅峰面带微笑，看着面前这些一个个脸色阴沉，眼底闪着冷光的男男女女们。 

    “我们要把你们请出大混沌域！”澹台明镜憋了很一会儿憋出这么一句，她是真的没有像今天这样气恼过。 

    “这就是你追着我要说的事？”秦命回头，讶异的看着她。 

    “别装傻了！你自己做了什么你自己很清楚！大混沌域数万年从不插手外界事务，更公平接待进入洪荒战场的每一个人，从没有任何偏颇，也没有过任何幕后合作，你今天这一举动，等于毁了整个大混沌域。” 

    “我做什么了？是你硬追了我两百多里，我看你一个女孩子家的怪可怜，于心不忍，才答应见面了，怎么还给我扣这么大一个罪名？澹台姑娘，虽然你是一个女孩子，可说话也是要负责的。”秦命脸上还是带着淡淡笑容，想跟我玩儿？怕是你们玩不起啊！ “

    你……”澹台明镜凝噎无语。 “

    说吧说吧，找我到底什么事，我很忙的。” 

    所有人都在沉默着，脑袋里有一个念头一遍遍冒出来，又一遍遍被压下去——把秦命逐出洪荒战场，有多远扔多远，最好直接扔到大陆尽头。 可

    是……扔了秦命就解决了吗？反而更容易让人怀疑！

    “对了，洪荒巨鲲和巨极银蛇的灵核还没给我呢。”秦命向澹台明镜伸出手，晃了晃指头。“说好的封口费！你们要是反悔了，我这嘴可是封不住的。” “

    你怎么这么不要脸？”澹台明镜咬着银牙。 “

    谁不要脸？说好的事一次次反悔，怎么还是我的不是了？澹台姑娘，也就是我秦命脾气好点，换成别人，早大耳瓜子招呼你那张脸儿了。”秦命眨个眼，笑对着在场的所有人，今天小爷我就当一回无赖：“灵核在谁身上，你们都是长辈了，要点脸。” 

    “给他！”仙霞宫一位妇人向旁边的人示意。 “

    给！！”一位美丽的女人走过来，用力往秦命手里一放，哼了他一声。 

    秦命掀开看了看，满意的收进永恒王宫：“这才对嘛，做人做事要讲信义。灵核给了我，我保证守口如瓶。你们有什么话要跟我说吗？没有的话，我先回去了？洪荒战场里还有一群人等着弄我呢，我不能让他们等太久了，那样不礼貌。” 

    “你是故意把我引到赤炎金猊那里的？”澹台明镜咬着银牙。 

    “赤炎金猊？它在哪？” 

    一位老僧打破了胶着凝固的气氛，走到了前面：“我们来心平气和的谈一谈？” “

    我很平和的，你看看我脸上这笑容，是发自内心的。就是你们这些长辈……好像是有什么心事？” “

    一再的去打扰你，是我们过分了，我可以代万佛宗，以及其他三宗，向你道个歉。” “

    使不得使不得，我之前是有点不痛快，不过我们几个晚辈，怎么能让您道歉。” 杨

    巅峰也道：“我们之前不爽，现在可爽了，您老人家不必这样。不过……你们要是真想道个歉，我们也接受。” 

    气氛再一次沉静，每个人的脸色都又黑又青，这俩人说的话怎么就这么欠揍呢！他们真的想骂人，狠狠地骂一顿，可是在大混沌这片净土长大的他们忽然发现骂都不知道怎么骂，最狠的几个词就是，流氓、无耻、败类。所以这几个词一直在他们脑袋里盘旋着，一遍又一遍。 老

    佛还算淡定：“我们找你，主要是想问问不死冥凤的情况。” 

    “就这个啊？澹台姑娘直接在洪荒战场问不就行了，没必要追我几百里，又把我请到这吧？我真的很忙的。” “

    你……”澹台明镜衣袖里的手都差点扬起来，直接问？我追了几百里，你给我说话机会了？ 

    老僧淡淡看了眼澹台明镜，示意她别再插嘴了。“这件事是明镜没做好，让她也道个歉？” “

    不必了，我这人不计较这些小事。” “

    秦公子豁达！” “

    哪里哪里！” 

    “请问不死冥凤是死是活？” 

    “它那种不死之物，怎么界定生死？” “

    通常意义的生死。” “

    那就是还活着，活的好好地。” 

    “它是去了哪？还是被你封住了？” “

    被封了。” 四

    大宗的长者们好歹算是平静下心情，认真听着老僧跟秦命间的对话。 

    “是用你所说的最后那件武器？” “

    是。” 

    “它能直接封印天武境八重天的力量？” 

    “那倒不至于，它只是克制不死冥凤那种不死之物，其他的没那么强的力量。”秦命微笑的面对着老僧，说道：“我够坦诚了吧？还有什么要问的？” 

    “能否拿出来，让我们开开眼？” “

    我好像没那义务把武器交给你们研究吧？” “

    你在洪荒战场，就需要遵守那里的规矩，我们允许你带着杀器，却必须限定它的力量。” “

    之前可不是那么说的！每一方都是限制一件，保留一件，你们限制了我骷髅，就得允许我留一件武器，但没有说留下的武器必须让你们知道。冷潇的生死门难道不算逆天之物，她也拿出来给你们‘开开眼’了？月婵的化天池是上古仙器，也拿来给你们‘开开眼’了？” “

    能直接威胁到一个八重天的性命，这武器已经不算是违规了，而是严重违规。” 

    “生死门难道威胁不到八重天？化天池连九重天都能镇住！你们如果是要跟我谈这个，那就没什么好谈的了。外面一群人都在找我，我很忙，不能离开太久，告辞了！”秦命又回到祭台，站了一会儿：“这东西怎么用？” 