    “这个家伙先放一边，等一下看看情况再决定拿他做什么实验，总是会用得上的。”

    凌泽点了点头，吩咐安久姐妹先把那喰种捆缚在一边，而那只奄奄一息的喰种还在骂着，一副“青铜树”永不为奴的模样。

    “咔嚓。”

    安久黑奈一拳打在了那喰种的下巴上，将那只喰种的下巴卸了下来，十分的硬核。

    一个小时的时间很快过去，在嘉纳明博的忐忑之中，那个实验体成功的转醒。

    所有人的目光都聚集了过来，他们都很好奇这个喰种的状态如何，是不是真的变成了人类，这具备着非凡的意义。

    “你们...你们对我做了什么？！”

    那喰种转醒之后，第一时间便想要催动“赫子”，不过连“赫包”都已经被摘除的他，自然是不可能能够催生出“赫子”的。

    而在惊恐的发现了这一点，发现自己的“赫包”没有了感觉，好像被摘除了之后，这喰种直接傻了，直接愣在了那里。

    “就像你想的那样，我们把你的赫包移除了，并且将你的血液清理更换了一番。”

    嘉纳明博解释道，而后他也没有理会那个喰种的反应，语气复杂的接着问道：

    “你现在感觉怎么样？还有吃人的冲动吗？”

    嘉纳明博心中十分的忐忑，如果这个家伙说“没有”，那么他的命运可能还有希望能够延续，如果这家伙说“有”，那实验失败的他，很可能便会被抛弃杀掉。

    当然，就算实验成功，知道了该如何去做的凌泽，也有很大概率会解决掉他。

    “我恨不得把你生吞！”

    得知自己的“赫包”被移除，万念俱灰的喰种愤怒的看着嘉纳明博，他看得出来这家伙是个人类，这样的人他吃过很多。

    “看来是失败了。”

    芳村功善如此说道，而他看向嘉纳明博的眼神，让嘉纳明博忍不住打了一个寒颤。

    “不一定，还不能确定，他可能说的是气话，田口护士，去找些食物，人类的食物，我们看一看这个家伙能不能够吸收。”

    嘉纳明博急中生智，立刻想到了一个办法，他也不敢保证结果如何，但这至少可以拖延一下时间，让他再想想办法。

    凌泽点了点头，同意了嘉纳明博的申请，确实存在这种可能性，毕竟吃人的冲动这种事情，并不能作为是不是人的判定，毕竟吃人不一定就是只有喰种能干。

    “你们要干什么？！我不吃人类的食物！我只吃人肉！我要把你们全都吃了！”

    那个喰种恨的咬牙切齿，他死死的盯着芳村功善，向他大声的怒吼质问道：

    “你明明是喰种！为什么要帮人类抓我们？！”

    显然对于芳村功善的做法，这个喰种非常的不理解，他不理解芳村功善为什么要抓他给人类做实验，哪怕是将他共喰他都可以理解，毕竟生存是根本的需求。

    “你不配为喰种，你只是只畜生。”

    芳村功善十分冷淡的回答，因为他的妻子是人类，所以那两只喰种做的事情，对他来说是格外的难以忍受，不然他也不会抓的那么干脆，每个人都有逆鳞。

    “嘉纳医生，这些可以吗？”

    田口护士来得很快，她带来了一些速食食品，这自然也是没有任何的问题的。

    毕竟只要是人类的正常食物，喰种都是不能吃的，他们能吃的就只有人类和咖啡。

    “可以，给他喂下去吧。”

    那只喰种的四肢被固定在手术台上，虽然嘴上一直在叫嚷着，但是却只能是任凭田口护士施为，被一块一块的塞了满嘴，尽管很不想吃，但这家伙还是咽了下去，毕竟他想吐也没有办法吐出去。

    “你们这些恶魔！你们会遭报应的！”

    那喰种如同吃了毒药一样，整个人感觉是脸都要绿了，他的身体开始颤抖，大量的人类食物下肚，让他的胃很不舒服。

    喰种在人类社会伪装时，一般都会选择几样特定的食物，作为自己能吃饭的伪装。

    毕竟只是特定的几样的话，他们可以尽量的去习惯那种痛苦，然后让自己不表现出来，让喰种吃正常的食物，其实就和让人类吃无法食用的工业制品差不多。

    那对喰种来说虽不致死，但也会让他们的身体受到伤害，感到非常的难受、不舒服，所以大部分喰种吃完就立刻会去催吐，把刚刚吃掉的人类食物吐出去。

    而此时这个喰种，被硬塞了一堆人类食物，他的难受程度是已经可想而知的。

    “这次可以确定了吧？”

    芳村功善看着脸色难看的嘉纳明博，他的话让家嘉纳明博的面色阴晴不定。

    不过这个家伙还算是有些急智，他竟然是又想出来了一个说法，而且还有点道理。

    “说不定是他的胃已经定型，就算取掉赫包并且将他体内的Rc细胞降低到极低的浓度，也无法改变他只能消化人肉的胃，只要换个正常的胃，说不定就可以了！”

    嘉纳明博带着希冀的看向了凌泽，他知道自己现在还能够活着的原因是什么。

    不过令他感到绝望的是，凌泽这次摇了摇头，因为这个办法就有点不靠谱了。

    “哪里来的那么多正常的胃给喰种换？而且整个胃的更换，又哪里是那么好做的？”

    凌泽的话难倒了嘉纳明博，虽然在他看来那根本无所谓，随便想拿谁的换就拿谁的，反正在力量面前没人能够抵抗。

    但是“换胃手术”确实还没有过成功的案例，这件事情似乎在这里一下子走到了死胡同，因为他也没有把握能够成功。

    看着支支吾吾的，不知道该怎么解释的嘉纳明博，凌泽直接宣判了他的死刑，在正常的医学途径，这条路暂时不通。

    而从刚才的那个提议来看，这个嘉纳明博终究还是没有属于正常人的道德观念，这家伙根本就不把别人的性命放在眼中。

    “嗡！”

    芳村功善的“羽赫”瞬间将嘉纳明博扎成了刺猬，旁边的安久姐妹目瞪口呆，根本就没有反应过来，她们失去了复仇的机会，这让两个小姑娘直接傻眼了。

    其实芳村功善也算是报了仇，只不过他自己都不知道，原著中他最后的下场，就像他担心的那样，成了和神代利世差不多的模样，成为了“赫包”提供者，而拿他的“赫包”做实验的依然是嘉纳明博。

    “可惜，看来最后能指望的还是只有我自己。”

    凌泽有些无奈，果然想要通过正常的方式把喰种变成人类，是一件非常困难的事情，毕竟如果真的能够轻易的办到，原著中应该就会是另外一种结局才对。

    心中如此想着，凌泽直接开始画起了炼成阵，用嘉纳明博的鲜血直接在地上画。

    在众人疑惑的目光之中，凌泽将那只喰种放在了炼成阵中，然后直接开始了炼成。

    他现在在做的，其实并不是很困难，只是把这只喰种的胃变成了正常的胃。

    前面的手术还是起到了一定的作用的，至少帮助他减少了一些不必要的麻烦，让他最后的炼成的步骤变得简单了许多。

    随着凌泽的炼成结束，那被打断了手脚的喰种不再挣扎，人类的食物不再给他带来痛苦，虽然嘉纳明博的提议非常不靠谱，但是最终的结果似乎是正确的。

    这只喰种距离成为人类，就只是差一个正常的胃而已，可以吃人类的食物，然后又没有“赫包”，不能产生“赫子”，这和人类就基本上没有什么区别了。

    凌泽想了想，把那只“青铜树”的喰种也拉了过来，他给这只喰种也进行了“换胃手术”，他想看看喰种和人类的差别，是不是就只有这样一个胃的差别。

    凌泽盯着这只喰种，看着他的胃的变化，结果不太乐观，事实证明”Rc细胞”才是关键，那被炼成阵炼成的正常的胃，在“Rc细胞”的侵蚀下，迅速的变了回去。

    “这就可以解释，为什么库因克斯班的家伙们，一旦突破框架，Rc细胞浓度过高，就会转变成半喰种，只能够吃人肉了。”

    凌泽心中了然，看来前面的步骤是必不可少的，而“换胃”则是最终也最难的步骤，如果没有炼成阵，这基本上无法做到。

    “你在做什么？”

    芳村功善一脸的问号，显然是不太明白凌泽在做些什么，毕竟凌泽刚才的那一通骚操作，都不是他们能够理解的。

    此时安久姐妹已经杀掉了田口护士，没有亲手杀死嘉纳明博复仇，能够把这个嘉纳明博的左膀右臂杀掉也是一种慰藉，对她们的父母的在天之灵的慰藉。

    “这家伙是对的，我已经找到办法了，你想不想试一试？变成一个真正的人类。”

    凌泽的话让芳村功善的瞳孔瞬间放大，他有些怀疑自己听错了，这可不是能够开玩笑的事情，而且究竟是什么样的办法？那个家伙是对的？“换胃手术”是对的？

    芳村功善虽然并不是医生，但是他也知道“换胃手术”基本上是无法成功的，这也是他刚才判定凌泽放弃了嘉纳明博的原因，因为他知道事情已经没有了转机。

    但是看凌泽的意思，他似乎是找到了解决办法？就是刚才那种奇怪的闪光吗？

    “要怎么做？”

    芳村功善问道，他的脸色很是严肃认真。

    “就和刚才的步骤一样，先把赫包移除，然后换血，最后再通过我来换一个胃。”

    这只是目前的情况，步骤还是有些麻烦，等到凌泽研究透了“赫包”以及“Rc细胞”之后，他可以直接构筑一个巨大的炼成阵，将所有的喰种都一次性变成人类。

    嗯，那可能是个会比“国土炼成阵”还要夸张的炼成阵，应该要集合这个世界的力量，单靠他自己肯定不太现实，毕竟那么做要花费的时间实在是太久。

    “真的能够做到吗？”

    芳村功善的瞳孔在地震，他意识到了一件事情，那就是自己似乎是正在见证历史。

    金木研和安久黑奈、安久奈白并没有那么惊讶，因为他们毕竟是人类变成的喰种，在这种事情上，并没有本就是喰种的芳村功善感触那么深，但也仍然震惊。

    “这个家伙还活着，你们可以自己看。”

    凌泽指了指地上的那个实验体，那个家伙已经是奄奄一息，但是他确实已经不能再说是喰种，反而是变成了人类，至少是这个《东京喰种》世界的人类。

    当然，他和凌泽之间还是有些区别的，凌泽的体内连微量的“Rc细胞”都没有。

    “看完记得杀掉。”

    凌泽看到四人都围了上去，虽然他觉得这四个家伙也看不出来什么，但还是提醒了一句，不过他的话才刚刚说完，意外就发生了，凌泽察觉到了有人入侵。

    “青铜树的人吗？”

    冲进来的那几个喰种，都穿着统一的服饰，那宽大的长袍还算是比较好辨认。

    “嗡嗡嗡！”

    “羽赫”的攻击向着这边扫射过来，当先冲进来的那只“青铜树”的喰种看起来还是个头目，他的打扮和其他的有些不同。

    不过那只喰种射出来的“羽赫”子弹，并没有起到什么作用，凌泽轻松的躲开。

    “你们是哪里来的喰种？敢惹我们青铜树，把音良放了，然后乖乖的等死。”

    青铜树的喰种一共来了八只，为首的那个是个有着一头蓝色卷发的少年喰种。

    “还是熟人。”

    凌泽看出来了这只矮个子喰种的身份，这家伙是雾岛董香的弟弟雾岛峋都，以雾岛董香上高中的年纪来进行推测的话，这个雾岛峋都的年纪不会超过十五岁。

    “峋都君？”

    芳村功善是认识雾岛峋都的，毕竟四方莲示是雾岛峋都的舅舅，雾岛董香是他的姐姐，一开始这孩子也在安定区待过。

    不过那个时候的雾岛峋都还很小，但是芳村功善还是一眼便将他给认了出来。

    “是你？芳村店长？”

    雾岛峋都也认出了芳村功善，他有些疑惑，这位芳村店长在他的印象之中，是从来都不会主动的去做什么事情的。

