
　　令狐雅来电话了！

　　这电话的内容也简单，有个盲流子，不知道死活正在冲着她勾勾搭搭的，现在希望赵诚可以第一时间赶赴战场将他拯救出这水火之中。

　　然后，这是坐等赵诚的到来了。

　　赵诚也将坐标给了老中医。

　　医院后面。

　　令狐雅这是在医院之中走了一圈了，这个人也是跟着她就走了一圈。

　　没有她所说的这么的恶劣，但是，穷追不舍，死死的咬住就是不松嘴，这就是对方呈现出来的感觉。

　　对方呈现出来的感觉也不是很好招惹就是了。

　　然后，这么的下去也不是个事。天籁小说网

　　令狐雅的身形止住了，她的双眸盯着对方。

　　“你总是避开我干什么呢？我希望的是，我们之间这一段感情有着发展的这么一种可能，但是你呢？你这是不怎么给发展的机会啊！”

　　“干嘛要给机会？我就是不给机会啊，有什么问题么？”

　　“你不要逼着我干出来作死的事情来，我也是有脾气的好么！”

　　“哦哦！”

　　令狐雅随便的应付了这两个字。

　　不是应付就是不正经的对话，这可真的是让对方有点恼羞成怒。

　　对方是令狐雅的小学同学，也就是在今日陪着这前女友打胎，这不，这是一眼就认出来了令狐雅这个班上的小富婆。

　　既然是女友已经是成了前女友了，那现在就缺个女人啊。

　　这令狐雅不单单是现在女大十八变变得更好看了，重要的，这还有钱！

　　小学的时候她的家里环境就很好，现在也是一样，环境不会差。这个世界就是这样子，有钱的人永远都有钱，穷人永远都穷。

　　可惜的是，你跟着，人家就走！

　　好不容易人家不走了吧，那也是没个正经的感觉，就没想过是要这么的正经的跟你好好沟通，你说气人不气人吧？

　　这么的下去，那可不是个事，不行，要沟通一下才行！

　　“我想跟你谈一谈！”

　　“你不是在谈么？我没跟你谈么？”

　　“你接受我么？我么在一起！”

　　“我跟你又不是一个世界的！”

　　令狐雅耸肩，她跟赵诚是一个世界的，跟眼前这个家伙那完全不是一个世界的，对方要是非要拉着她在一起，那纯属就是拉郎配，这两个人是不可能有将来的。

　　有点生气，这个女人怎么可以这样？

　　对方出手就抓住了令狐雅的双手手腕，今日不说清楚那就绝对不让对方走，就是这么的简单的一回事。

　　令狐雅的眸子有点冷了，这个人，这是有点不招人喜欢了，刚刚也就是跟踪，此刻就开始动手动脚了？真的是不可忍受啊。

　　这么一个时候，赵诚来了。

　　砰！

　　赵诚的一脚踹在了李大刚的身上！

　　李大刚在腰子吃痛的这么一种情况之下，瞬间就出手并且是跌落在了地上。

　　在跌落在了地上以后，心情真的是瞬间就是变得糟心了起来，这个人，这还是要干啥？是要惹毛了他还是要怎样？该死，真的是很该死啊！

　　“咋地了？”

　　赵诚看着怒火冲天的李大刚淡然的问道。

　　“还咋地了？咋地了你是不知道还是怎样？你这是完全不知道因为你的鲁莽从而若是将事情发展到了何等一般不可逆转的地步啊，你还以为是跟你所想的是一样是么？”

　　“不然捏？”

　　“还不然捏？你，你好得很啊！”

　　“我本来也好得很呀，有啥问题呀！”

　　赵诚耸肩。

　　李大刚从身上抽出来了一把弹簧刀，这是混子，特别是非常穷的混子的标配武器！

　　有钱一点的混子就是军刺了。

　　军刺的话，仿造得三五百，正宗得上千，可不是这么的十块八块就可以买回来的。

　　而跳刀便宜的十块八块，贵一点的二三十呗，这比伸缩棒都便宜！伸缩棒贵的质量好的一百多！

　　言归正传！

　　此刻李大刚这是紧握着刀柄按动了按钮，机关一起动，这不，刀片直接就是弹射了出来。

　　这是在瞬间就是释放了出来寒芒。

　　看着就不简单吧？

　　不简单就对了！

　　简单还是人家么？

　　此刻人家已经是虎视眈眈的盯着你看着了！

　　那都不是单纯只是盯着这么的简单的事情，那是随时都会是将攻击朝着你的身上覆盖而上的这么一种情况，不得是给你打得这是皮开肉绽的这么一种样子么？

　　“啧啧啧，眼神可凶狠了，奶凶奶凶的，跟别人家里的吉娃娃一样！”

　　“你特么的形容我是狗，是么？”

　　“那你不是么？”

　　赵诚问道。

　　当然不是了！他李大刚怎么可能是狗？他真的是不收拾了这赵诚就绝对不可能！

　　这攻击，已经是带着这劲风，已经是这么的信誓旦旦的就来了！

　　第一次，贴着皮肉击过去了！

　　第二次，那是步上了第一次的后尘！

　　第三次，那是一如既往是一样！

　　这感觉就是已经很清晰了，你不以为意的可以攻击数万次都行，反正攻击命中的可能性直接就是等于零。

　　就是这么的一回事！

　　李大刚的心情，有点沉重啊，这是个什么情况？还能不能好了？

　　这，这简直就是严重的影响到了他的心情啊，特么的。

　　时间一晃！

　　也不知道僵持了多久反正这李大刚的双手那是相当的疲惫。勉强还可以抬起来但是你让他继续的舞动，他干不下去了，需要休息一下。

　　这种感觉，真的是非常的不好。

　　李大刚的右手抬起，食指指着这该死的赵诚。

　　“咋地了，指着我干啥？”

　　赵诚耸肩。

　　那是一点自知之明都没有的感觉，完全是不觉得自己是一个该死的人，就是这么的轻佻，有毛病么？

　　“我是离家的李大刚，你可能不知道我是谁！”

　　“我知道，你爹都已经是消失无踪了，对不对？”

　　“那是李刚，李刚啊，我是李大刚，我不是李刚啊！”

　　“哦，那你还不如他呢，那我就放心了，我也不用将你当做一回事了，完美！”

　　赵诚点头。

　　李大刚那叫一个气啊，这个该死的，这么的一挤兑简直就是要将他给逼疯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百八十章 要将你逼疯免费阅读。https://xs.23sk.com 