    按照俞慎的估算，这《太平要术》定然是南华老仙的手笔，不过并不知道南华老仙的意图。

    这位汉末三仙之一，张角的师父南华老仙，先借着张角之手起事黄巾，这回又救下俞慎，也不知道真实想法到底如何。

    俞慎走出自己屋子，发现人参娃娃正躲在自己门前睡觉，就露出一小角头发。

    似乎是感觉到俞慎出门，人参娃娃跳出泥土，看着俞慎。

    俞慎见着人参娃娃这么负责帮自己守门，笑着取来杯子，施加【甘霖符】，将人参娃娃喂了个饱。

    人参娃娃饱了之后，便朝着俞慎挥挥手，自己又躲到天地元气浓郁的蟠桃树下睡觉。

    俞慎取来一些瓜果，将自己填饱，然后坐在自家院子里，打开《太平要术》，尝试以真元炼化，发现竟然无法炼化。

    俞慎炼化不成便作罢，开始仔细查看《太平要术》内容。

    这从张角手里拿到的《太平要术》内容与后世所传《太平要术》内容有着极大不同。

    翻看完一卷《太平要术》，这篇内记录得是《太平要术》的基础观念、思想，亦有天地、阴阳、五行等等叙述，包括张角所用《五行生克之道》以及借气运修行之法也记载在这里。

    这第一卷里还囊括了许多医术、丹方、符篆等等知识，俞慎也可以借此好好学学医术，自己疗伤时候也能用得到。

    而第二卷《太平要术》则记载着关于修身之术，包括了修行之法以及精神、思维方面的内容，俞慎看完对自身修为也颇有裨益。

    第二卷里头还记载着的《太平要术》的核心修行功法为【黄天混元一气功】，也是张角所修习功法，整体功法达到4阶，但是修行路子与俞慎完全不同，只能作为参考使用，里头一些术或许俞慎还能用得上。

    那最后一卷则是记录着《太平要术》的治国平天下政治理念，军事理念和战术、排兵布阵，以及可在阵战上使用的术法，包括天变之术、偶化群兽之术、咒杀之术、隐身术等等，以及俞慎最为看重的炼制黄巾力士之法。

    按照《太平要术》所说，这黄巾力士分三种，一种是修行者身受天庭符箓，在天庭有了官职，直接可以让天兵天将降下化作黄巾力士，能力强大，自身便有法力，罗真人手下黄巾力士便是这种。

    而第二种则是一些大能在使用，有些大能未在天庭任职，便自己册封力士，由自己赐予力士法力，一般来说，顶级大能们自己册封的黄巾力士，甚至要比第一种更厉害。

    前两种黄巾力士法门，在《太平要术》说明的还颇为详细，而俞慎也就看看热闹，毕竟他一没有授箓，二也没有大法力自己册封。

    而最后一种便是张角所用，显然张角这哥们也没有授箓。

    这种方法是挑选命格合适的强壮之人，以秘术制作秘药，让受术者不断吞服秘药九十九日，并通过法力不断将符篆炼入这些人体内。

    在这炼制期间，这些人也会丧失自我意识，只会留下一些本能，成为如同傀儡般的黄巾力士，炼制者可借符篆控制，也可写入一些固定的行为模板让其运行。

    这些黄巾力士自然是没有前两种厉害，但是胜在入门条件低，这些黄巾力士还能当做道兵使用，配合施法或者以其本身施法，算是不错的法门。

    仔细看完《太平要术》，俞慎也记得七七八八，以《太平要术》所记载医术以及治疗相关符篆，再次开始疗伤。

    又过了几日，俞慎便依靠莲中境内的天地元气疗伤完毕，之前所受伤害那么重，俞慎也借着疗伤的时间好好琢磨了功法、术法，颇有所得。

    包括《太平要术》里那些术法，俞慎首先便学了【天变之术】，也就是控制天气的术法，包括了黄巾常用的起黑云也在其中。

    在【水浒大世界】，【天变之术】多要借着授箓职位，以自身职位下令控制天气，例如二仙山所传，公孙胜就可以修炼，俞慎就不可以。

    而张角也是未授箓之人，所用【天变之术】自然是别有门道，以法力侵染周围天地元气，以控制天地元气达到变化天气的作用。

    当然了，自己变化天气搞不好会引起上面的注意，但是看张角、张宝以及黄巾军的道士都在用，显然在这世界是可以使用的，也不知道这个世界有没有天庭。

    但俞慎如若在【水浒大世界】就要谨慎使用了，那个世界可是结结实实有着天庭，俞慎用这术法便是在窃取天庭职权，搞不好还会引来负责天气的神仙。

    之后俞慎又选学了【五行生克之道】，这门更像是一种理论性质的东西，与【奇门遁甲】类似，其中所说的解释五行变化，五行相生，五行相克等等内容，叙述颇为晦涩。

    精通【五行生克之道】之后，每个人都有自己不同的理解，例如张角所用阵法等便是其自己琢磨出来的，俞慎的用法也自然会有不同。

    花费2200能量点数将这两门3阶功法点到大成后，俞慎对两门功法也已然如臂使指，顺畅非常。

    之后，俞慎想到这个世界除了张角，还有大名鼎鼎的汉末三仙等等高人，便肉痛的花费4000能量点数，将【两仪抱一太极功】点到大成，体内真元便的愈发浑厚，精气神皆上升了一个台阶。

    点完之后，俞慎的能量点数便还剩4200，一下缩减了大半有多，也就暂且作罢。

    招来人参娃娃，再用【甘霖咒】施加在水中，让人参娃娃非常高兴，俞慎笑道：

    “这次让你出血了，树上那些瓜果你饿了也可以吃，我先出去了。”

    人参娃娃喝着水，点点头，满脸高兴，自己去取了一枚蟠桃，躲到了蟠桃树下，片刻后一枚桃核从土里飞出，然后传出了人参娃娃睡觉的声音。

    俞慎见着人参娃娃睡着了，笑道：

    “这家伙倒是无忧无虑，说睡就睡。”

    说罢，俞慎换了一身干净的道袍，那【两仪灵羽鹤氅】已然破的不成样子，没办法再穿了。

    穿戴整齐后，俞慎便出了莲中境，再次回到了广宗城内，此时城内早就没有了大火，但是也是大片废墟，那日惨烈可想而知。

    俞慎走出暗处，发现城内还有许多居民在开始重新建设家园，而路上也走着许多汉军兵士。

