    “嘁~”

    吃饭的时候，韩为鄙夷看着荣骅许卫东蒋武和白子晴。

    四人一边招呼五人吃饭一边也听到看到韩为的语气和表情，都笑而不语。倒是白凌薇推着他：“吃饭啊。嘁什么嘁？”

    韩为看着四人两对情侣：“打啊，骂啊，冷战啊。”

    询问四人：“这就没事了？！就和好如初了？！情比金坚吗？”

    几人笑，荣骅看他一眼：“你还盼着我们吵架啊。”

    “何止盼着？”

    韩为开口：“合着你们就是随便吵着玩是吧？”

    询问白子晴：“咋不分手呢？！”

    对着荣骅：“离婚啊你们！！”

    “喂！”

    白凌薇捶他：“你过分了啊！”

    其他吃饭的女孩只是笑着，却不好插话。

    韩为瞪眼：“我管那么多！我单身的时候一定祝天下有情人终成兄妹。”

    “噗！”

    “咳咳。”

    付晶和吴海婻都咳嗽起来，齐焰迪也抿嘴笑看着韩为。至于其他两位就吃东西好了。

    “不理他。”

    荣骅对着五个女孩：“你们多吃点，别客气。”

    五个女孩都答应着，许卫东询问女孩：“你们也是艺人吗？”

    询问荣骅：“现在艺人都越来越年轻了，看着就二十出头。”

    荣骅没等说话，韩为平静开口：“看着年轻。”

    示意吴海婻和付晶：“这俩都23了，虚岁都25，就比我小一岁。”

    “哈哈！！”

    陈意涵笑出来，荣骅瞪着韩为比了一下：“你今天是抽风是吧？非得谁都怼一下。”

    付晶和吴海婻隐蔽白了韩为一眼，白凌薇在那看着韩为：“你这数学跟体育老师学的吧？你92她们95，你是真舔脸算出她们比你小一岁？抬高了自己贬低了别人。”

    韩为摇头：“不一样，你就比我大4岁，已经30了。”

    白凌薇开口：“你咋不干脆说我是你二姨呢？叫一声听听。”

    “喔喔喔~”

    几个女孩起哄：“叫！叫！叫！！”

    韩为看着白凌薇，憨笑凑过去：“二姨~”

    “滚~”

    白凌薇骂他，韩为不为所动贴着：“二姨，我饿了想吃奶……你那里还有奶粉吗？”

    “啊啊！！”

    几个女孩捂着耳朵，白子晴也瞪他：“下流。”

    蒋武看着她：“喝奶粉有什么下流的？”

    “你也滚~”

    白子清推着他，荣骅叹息看着韩为：“这段全得剪辑。”

    “剪辑？”

    韩为开口：“赶紧黄了得了！真后悔接这个节目，说好慢综艺，大家一起享受人生，结果来到这不是干活就是吵架，比拍戏还累。我真的是……”

    韩为下意识就想掀桌子，几人啊的轻叫。

    白凌薇揪着他用力抽了几下：“你别吃了！！你去那边蹲着去。”

    “好哒~”

    韩为直接起来就角落蹲着摆弄手机。

    特写几人哭笑不得的模样，荣骅看着白凌薇：“如今的顶流男艺人都这样吗？”

    白凌薇摇头：“他特例，神经病也能做顶流。”

    对着韩为：“你指定有点什么大病！”

    韩为没抬头，看着手机：“差点被人捅死算不算？”

    白凌薇开口：“又开始炒了？”

    韩为抬起眼皮：“哥如今的流量还用炒？打个喷嚏都上热搜。”

    “喔喔喔~”

    几个女孩吐槽，韩为瞪眼：“什么态度？！过来一起和我蹲着！”

    几个女孩笑着当然不去，结果齐焰迪端着饭碗咬着筷子，突然夹了饭菜在碗里，跑过去很优雅的蹲在他身边。

    付晶吴海婻都看呆了，尤其付晶：“小迪？！”

    齐焰迪忍着笑看她一眼，韩为也打量她：“干什么？显你特殊啊？！蹭流量是吧？！”

    推着齐焰迪：“去跟你白姐学学！那是茶艺宗师！”

    “你们吃好喝好吧。”

    突然画外音响起，所有人看过去，噗的一声笑喷。

    居然是周导演转身要走的背影，其他摄像师还有团队工作人员也都笑着看。

    韩为赶忙过去连拉带拽的：“没有~我错了~”

    周导演一边被拽回来还一边埋怨：“这一整段全垮掉，基本没有能播的。韩为你一己之力造成的结果，你可以。”

    韩为笑着：“能花就能挣，能挣就能花！看我的！”

    走回去坐下对着几个女孩：“来，谁私下偷偷交往却公开骗粉丝离单身人设吸粉的举手我看看！”

    “什么啊？！”

    “怎么这样？！”

    几个女孩都抱怨，韩为瞪眼：“叫你们来白来的？！就是需要你们曝光一点噱头给节目提升热度关注度，不然这节目就扑了，什么慢综艺我呸……”

    “韩为！！”

    场外周导演咆哮，周围都笑得不行。

    韩为摆手：“抱歉抱歉。”

    对着几个女孩：“别闹。一个个都二十三四岁的年纪了，还这么漂亮还都是白富美，不恋爱谁信啊？”

    吴海婻笑着：“那这么说韩总你还是顶流呢，比我们年纪还大，你私下不也得恋爱吗？”

    韩为感慨：“我也想啊，可是我比你们加起来都忙，一点时间都没有。所以单身也是没办法……”

    吴海婻咬着嘴唇：“无耻~”

    “什么？！”

    韩为瞪眼拽着她手臂：“你是不是飘了？！你说什么？！”

    吴海婻要挣脱却没挣脱开，被白凌薇拽住：“我总觉得不管你多忙都不耽误你撩妹，为什么我有这种感觉呢？”

    韩为看着她：“因为我撩过你？！”

    “滚！！”

    白凌薇又推开他，其他人也笑。倒是许卫东一看好像不是假的，点头开口：“23岁数也不大……”

    看着齐焰迪：“你呢？”

    齐焰迪腼腆开口：“我96的，22岁。”

    “你们……”

    荣骅给她们夹菜：“是歌手？”

    吴海婻开口：“火少组合。101综艺出道的女团。”

    荣骅恍然，随即看着韩为：“你和她们很熟啊。”

    韩为感慨：“你是真的一点不关心我，我这一两年做的事你什么都不知道？”

    荣骅笑：“我真的一直拍戏……”

    韩为对着几个女孩：“看到了吗？感受到了吧？”

    几个女孩都笑，韩为开口：“说明你们还没有出圈，还没有进入主流。像荣骅这种一线女星居然不知道你们，甚至也不知道我做了这么一档综艺，那么我们依然只是自嗨而已。偶像的路任重道远。”

    “你少来！”

    荣骅抬手比一下，其他女孩也只是笑不好说什么。

    白凌薇也笑：“也可能是你没想象得那么红。”

    韩为点头：“也是。”

    看着荣骅：“那两年内我有什么是被你记住的？不管什么作品。”

    荣骅看着韩为：“天堂电影院？微微一笑……超时空同居？”

    韩为看着几个女孩：“对吧？大多数是电影，电视剧还得是爆款，不然记不住。”

    荣骅白他一眼：“我又不是什么评判标准。”

    许卫东点头看着韩为：“这是真的，她几乎都是拍戏。然后回家就做家务当做休闲，其他圈内的什么事她很少去了解。也没精力。”

    韩为开口：“那你帮她了解啊。一天背手什么都不干，老板你时间不是大把吗？！”

    “你又来了是吧？！”

    荣骅看着韩为：“我老公有自己的公司，现实里真的是老板。在这被你说的一无是处的。”

    许卫东开口：“真的，韩为你在我公司不出三天一定开除。”

    “妈呀！”

    韩为惊恐：“别说三天，一天时间你就给我开了吧！！不然我自己公司的事处理不完，我还有戏要拍，还有综艺要演。除了拍电影拍电视剧拍综艺接广告写歌直播当导师当制作人，其他我什么都不会啊。”

    拍着胸口对着白凌薇：“幸好没去许老板公司打工，不然我估计我得饿死。什么都不会干被人还开除了。我不得要饭去？！”

    “韩为！！”

    白凌薇掐他，荣骅起身嗔怪指着他：“你是不是找茬？！”

    韩为眯着眼睛：“忘恩负义。夫妻的事真不能管，忘了是谁无原则知道你和老公冷战直接站在你这边理由都不问。现在你们好了，开始互相护着了！”

    许卫东笑着揽着荣骅：“我老婆~”

    “哈哈！！”

    “哇！！”

    “怼起来了！！”

    周围都笑着起哄，周导演也笑。这样接地气，而且气氛带动起来就好，不然每天沉闷接待客人，其实也做不出什么东西来。

    白凌薇忍着笑看着荣骅：“荣姐……点到为止。”

    荣骅也笑着拉着得意许卫东：“好了。”

    韩为摸着下巴看着两人，来回看着。半响点头：“好。真好。”

    对着两人：“祝你们永远幸福美满……”

    “你闹够没有？！”

    白凌薇看着韩为：“今天就看你了。一直在那叨叨叨~”

    “是叨逼叨。”

    韩为呵呵笑着对着白凌薇，被白凌薇推开。

    韩为示意：“吴海婻，你们要懂得自己抢份额，接下来看你们的了。给这些叔叔阿姨还有哥哥姐姐好好介绍一下偶像是怎么回事。”

    “叔叔阿姨？”

    荣骅看着韩为：“韩为你再说一遍。”

    韩为抱歉：“对不起，是叔叔姐姐。”

    “呵~”

    白子晴看着蒋武小声开口：“小心眼。人家被他劝着和好了他就看不惯。就一直怼到现在。”

    蒋武点头：“以后在他面前不要吵架。”

    白子晴煞有介事开口。荣骅这边被许卫东劝下，毕竟还有客人呢。

