    搬迁？

    于红莲来说，并没有什么牵挂！

    自己的家！

    自己的国！

    十年前就已经消失不见了，诸夏间，自己已经没有家国了，兰陵城紫兰轩也只是一处落脚点。

    是一处比较长的落脚点。

    能够和紫女姐姐、庄他们在一块就是极好的，身处诸夏何方并没有什么大碍。

    成儿？

    已经长大了。

    他的确是自己在这个世上血脉相连最为亲近的人了，他是四哥哥的孩子，是韩国王族的继承者。

    他的身份是尊贵的，然而，如今之世，秦国统御诸夏，诸国沦亡的王族后人何其多？

    自己一直和成儿说着，永远不要做出头鸟，他如果出事了，韩国王族就真的要凋零了。

    他……是否做到了，自己没有亲眼一观，并不太清楚，然而，从一封封文书的内容来看，成儿……有些怕了。

    尤其是嬴政东巡以来的种种事情。

    许多许多人都死了。

    怕了！

    是好事！

    因为怕，才有了畏惧，才可以更好的在诸夏间活下去。

    若是子房能够待在成儿身边，自己更为放心了，子房的才学，当年在新郑的时候，就得到九哥哥和庄的称赞。

    近年来，更是扬名于齐鲁，更是成为儒家的三位当家之一！

    他若是帮助成儿，成儿一定会受益良多的，或许，以后就真的不用自己操心的。

    却……从紫女姐姐那里得到的消息看，子房他们最近也有相当大的麻烦，甚至于很危险。

    “儒家！”

    “现在或许遇到了大麻烦，《五蠹》之中，儒以文乱法，侠以武犯禁，诸子百家中，游侠势力最强的堪为农家。”

    “儒生则是以儒家为首。”

    “可儒家和农家有有些不一样，起码，儒家之学是可以化入帝国统治的。”

    “当年他说过，秦国若是将来真的一统诸夏，法家之道根基不为变，可儒家之学可用。”

    “督察使入小圣贤庄，是儒家的祸事，也是儒家的机缘，就看儒家如何抉择了。”

    窗外席卷一阵森森的凉风，紫女有感，徐缓转身，高靴踏步清脆，行至雅间一角，取过一些兽金炭，放在小火炉内。

    一掌再次落下，火焰顿时升腾些许，温热之力顺着雅间流动的空气滚动四方。

    进而压上青铜水壶，待会滚沸了，便可以冲泡茶水了。

    儒家！

    如果嬴政真的要处理儒家，那么，就不会令督察使入内了，那也算是给小圣贤庄的一次机会。

    就看小圣贤庄能否把握住了。

    “唉，接下来泗水郡、齐鲁都要乱了。”

    “也不知道……诸夏何时会彻底的安稳下来。”

    “紫女姐姐，你说接下来……是否会有机会？”

    随着紫女姐姐的动作，短短数十个呼吸，红莲便是感受到一股温热之气扑面而来。

    虽然以自己现在的修为，可以无惧这等寒冷，终究……本性使然，深冬时日，温润更好。

    也许是在紫兰轩停留太久的缘故，自己有些喜欢平静的生活。

    和亲近喜欢的人待在一块，很满足了。

    复国？

    若是有机会，再好不过！

    却……越来越难了，有些事情，自己也明白。

    除非诸夏间出现别样的良机！

    “农家之力可否媲美一国？”

    紫女已然香风归位。

    这个问题很好回答。

    “……”

    “嗯？”

    “下面又有事了？紫女姐姐，我去看看！”

    嘴上说着不在意，真知道这个问题的答案，又非那般合心意，红莲略有默然。

    欲要说些什么，秀眉微蹙，再次看向雅间之外，略有俯视的一览紫兰轩欢闹大厅。

    语落，起身。

    “去吧！”

    紫女颔首，紫兰轩每天晚上都要出现一些事，说大不大，说小不小，就是处理起来，非有首要之人出面了。

    ******

    “叔父！”

    “这里就是海域！”

    从会稽郡的震泽东进，沿着宽阔柔缓的江河，顺流入海，没有遇到半点波涛和拦阻。

    纵有拦阻，也会被百无聊赖的焰灵姬一掌镇压。

    海域！

    说来，也是周清第一次真正兴致闲游，速度不为快，一日也就是五六十里，因为船就只能行驶这么快。

    除非遇到顺行的海流和从陆地吹来的劲风，或可快上一些。

    可……好端端的，又没有什么事情，江南诸郡安稳，自然无需行驶的那般块。

    两层大船的前方甲板上，两个小丫头正欢快的看着前方。

    一望无尽，碧波浪涛滚滚。

    晴空湛蓝，海域深处一线天。

    就是迎面的微风有些冷了，吹得两个小丫头娇嫩的小脸都红扑扑的，虽如此，两个小丫头仍兴奋的呼喊着，在甲板上跑来跑去。

    “这里算是近海！”

    “真正的海域要在三五十里的东方之外，才能够渐渐见到。”

    “那里的海域深数十丈、数百丈、千丈……，也唯有那般深不可测，才能够诞生出宛若鲲鹏那般大的鱼儿。”

    周清迎风而立，看着两个小家伙，自己的心情也不错。

    海域！

    真正的海域在很远处，有自己在身边，倒是可以带着两个小家伙去看看，领略一下寰宇神妙。

    “北冥有鱼，其名为鲲。”

    “鲲之大，不知其几千里也。”

    “化而为鸟，其名为鹏，鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。”

    “是鸟也，海运则将徙于南冥，南冥者，天池也。”

    “叔父，海域的北方真有那般大的鲲鹏吗？”

    “几千里的大鱼？”

    “几千里的大鸟？”

    “道家的庄周见过它们吗？”

    身着金色的华丽锦衣，行装打扮倒是有些东君的韵味，长长的秀发被云舒梳拢两个好看的云髻，披散在身后。

    外搭着一件短袖皮裘，踏步皮靴，小脸精致，眉宇掠过好奇，满怀期待的看向叔父。

    若有那般的鸟儿，自己还真的想要见一见。

    天呐！

    几千里大的鸟儿，岂非可以覆盖整个关中之地了，怕是那样的鸟儿振翅，狂风足以为灾祸。

    “父亲，鸿鹄将来也会长那么大吗？”

    有一个精巧的小丫头跑过来，抬手间，便是一只不过半尺之长的白色鸟儿落下。

    白鸟虽小，神韵十足。

    细细观其形体，同寻常的鸟儿大不同。

    “鸿鹄？”

    “鲲鹏！”

    “几千里大小的鱼儿、鸟儿，叔父也未有见过，若是将来见到了，叔父将它擒拿，让你们两个小家伙看看。”

    “庄周……也许见过，也许没见过！”

    “今天的天候还是不错的，海域之中应不为波涛暗涌，走吧，带你们两个去海域之中看看。”

    “站在这里……，只能够得窥海域微不足道的一隅！”

    “海域真正的神秘，是在海中。”

    “小山一般大小的美丽珊瑚！”

    “拳头大小的珍珠！”

    “数也数不尽的各种鱼儿！”

    “比成人还要大很多的海虾！”

    “……”

