    李丹红想凭借隐身之术跟苏义玩捉迷藏，可能吗？

    【虚妄之眼】就是一切隐身之术的克星。

    苏义扫视了一会，很快发现了李丹红的踪迹。

    此时的李丹红正漂浮在半空中，嘴角上挂着一抹戏虐之色，完全不知道已经暴露了行踪。

    “躲到哪里去了？”苏义蹙着眉头，佯装一副焦急的样子。

    突然间，他的双目中射出了一片黑色光丝，瞬间将漂浮在半空中的李丹红笼罩了起来。

    “额！”李丹红遭此一击，发出了一声痛苦的低吟，隐身状态也随之被打破。

    “苏义是怎么发现师尊的？”丁紫萱一脸惊骇。

    “这家伙肯定具有看破虚无的瞳术！”天幻聚星碟提醒了一声。

    苏义趁着李丹红陷入挣扎之际，足下一踏，瞬间消失在了原地。

    再出现时，已然来到了李丹红的近前。

    “给我趴下！”苏义浑身血光绽放，扬手打出一记【毁灭神光】。

    旋即，一道黑色螺旋光束从拳心中冲射而出，将周边的虚空尽数撕碎，携带着一股毁灭的气息朝李丹红碾压过去。

    “师尊小心！”丁紫萱吓得花容失色。

    李丹红不愧是顶级强者，意志力相当的坚韧，很快就从【恶魔之瞳】当中挣脱了出来。

    当黑色光束冲到面前的时候，毫不犹豫的将掩玥风辉盾挡在了身前。

    轰！

    黑色光束重重撞击在掩玥风辉盾上，爆发出了一声惊天巨响。

    李丹红只觉一股如山般的强大力道席卷过来，身不由己的朝后飞射。

    一连飞出了百米，重重砸落地上。

    “苏义这么厉害？”天幻聚星碟惊的眼珠子都要凸出来了。

    丁紫萱同样一脸震撼。

    他们犹记得，在千羽岛的时候，苏义仅是一位真灵境五重的武者。

    短短的几个月时间，苏义非但晋升了至强者，更是拥有碾压李丹红的实力，太不可思议了！

    苏义打完这一拳，慢慢飞落到了李丹红的身边，轻笑道：“老李，你服不服？”

    李丹红从地上爬起来，怒不可遏的看向苏义，嗤笑道：“掩玥风辉盾在手，你又无法破开我的防御，我为什么要服？”

    苏义撇了撇嘴，“你可能不知道，到目前为止，我仅仅动用了一半的实力。之所以没有动用全力，为的是给你留个面子，别不识好歹！”

    李丹红的嘴巴顿时张大了。

    苏义才动用一半的实力就能碾压她？

    动用全力的话，岂不是直接将她毁灭了？

    可是，苏义真的这么强大吗？

    李丹红想了一下，讥讽道：“你以为我会相信你的鬼话？”

    她还不信了，苏义真的有能力破开掩玥风辉盾的防御？

    “一把年纪了，脾气怎么这么倔呢？非要逼我动手才满意？”苏义叹息了一声。

    “休要张狂！动手便是。”李丹红怒吼道。

    身为一名超级强者，岂能容忍被苏义羞辱？

    “如你所愿！”苏义冷哼一声，身上骤然冲出了十个光团。

    一凝之后，化作了十个苏义，每个苏义身上都散发着恐怖的气息。

    “这...”李丹红心中涌上了一股极度的惊恐，嘴角都哆嗦了起来。

