    “这么夸张么？”

    宁放本以为只是聊点什么小事。

    结果出了大门，导演并没有停留，而是进了电梯，去到楼上，到了一个门口有人站岗的房间。

    里头只有他们俩人，虽然不知道为什么，但如此的阵仗，宁放也明白肯定不是小事。

    总导演没有着急，而是先泡起茶来。

    “聊的是奖金？”宁放喝了口茶后问道。

    对方一愣：“什么奖...哦，奖金会在一周内，打到你的账户上，当然，得扣税。”

    “不是要收回？”宁放松了口气。

    “哈哈哈！”总导演大笑着放下茶杯：“当然不是，找你来，是有另一件事，准确来说，是给你两个选择。”

    “请说。”

    总导演给他续上茶水：“你最近的人气，自己也能感觉到吧，包括那些广告邀约，节目，电台，粉丝。

    第一个选择，我所在的电视台，会在下个月开展一档综艺节目，他们想邀请你成为固定成员。”

    “我？”宁放指了指自己：“为什么啊？”

    “不是说了嘛，就是冲着你的人气，具体的类型我听了一下，和野营有关，对于你而言，没有任何的难度，给出的酬劳也不错。”

    “原来如此。”宁放抬头笑道：“我想听听第二个选择。”

    “哦，这个不好么？”总导演也在笑。

    “好的不是应该放在后吗，而你的笑容，好像在告诉我，第一个选择，很一般。”

    “哈哈哈！”

    总导演拍手鼓掌。

    “第二个选择是，国战！”

    “国战？”

    “准确的全称是《荒岛求生-明星大型综艺真人秀》国际版。”

    总导演收起笑容，认真地说道。

    “接下来，不管你最后决定如何，都不能与其他人说，明白么？”

    “好的。”

    “你们选手出名了，节目同样出名，不止是国内，国外一共有二十几个国家购买了播出的版权。

    而在比赛期间，上头已经在和多国的代表电视台酝酿一个大动作，那就是国战。

    本次比赛的地点已经定了，并且，前期准备已经进行的差不多。

    不过，我也不知道，属于高层的机密。

    每个国家会派出若干名选手组成求生国家队参与比赛，大概是1+N。

    一个专业选手，加上N个明星。

    你也知道，在国外求生节目不少，但纯专家求生收视率一般，相当于咱们这一季的基础上，做了些优化。

    既能保证生存的精彩程度，又有明星能来撑起前期的收视率，一举两得。”

    “有多少个国家参加，具体多少人？”宁放忍不住问道。

    “目前暂定的是十五个，咱们华夏，漂亮国，棒子国...人员配置具体1+几，还不清楚，但正常不会超过5个人，而且其中有两个点，很有意思。

    第一，生存时间无上限，也就是说，得坚持到最后一个，才算胜利。

    第二，奖金设置。

    咱们不是五千万么，这次变了。

    是由参与国的电视台每家出两千万美金，也就是一共三亿美金的奖金！”

    “卧槽！”

    总导演满意他的表现，自己刚听到这个数字也是吓一跳，这可是综艺电视历史上奖金最高，参与电视台最广的节目了。

    “所以，是想让我加入这个比赛？”

    许久没声响的系统终于发来了通知。

    【重启任务：野外才是属于男人的狂野与浪漫，加入国战，系统将再度开启】

    “是的！”总导演看着他：“我们国家，看着求生的不少，实际上真正懂的，精的，属实不多。

    在节目播出后，许多平台都和雨后春笋一般，出现了许多这类型主播。

    前期，也很认真地看过，绝大多数，都只是打着名头，在自家的后山，渔村附近的小岛这样，蹭个热度而已。

    就算有一些还行的，与国外那些大神相比，是天和地的差距。

    你还在岛上的时候，也请了些人员过来聊了一番，但是，上头都不大满意。”

    “我可以！”

    宁放直接说道，系统需要重启，这是其一，三亿美刀啊，干一票，一辈子都不用烦了，这是机会，必须得抓住咯。

    总导演露出果然不出我所料的表情。

    “你，确实是上头最看好的选手，但是，他们也担心，经过了两个月的比赛，不管体力，精神，心理都需要一段时间恢复。

    而国战，最快将在下个月开启，你没问题么？”

    “要进行比赛么，跑步，游泳，造庇护所，寻找食物，随便哪个项目，我都奉陪。”宁放信心满满：“体力，只需要休息几天，心态？我个人觉得，在野外呆着时，整个人都觉得轻松。”

    这点总导演相信，在比赛期间，其他选手或多或少都表现出了些负面情绪，只有他，从头到尾，保持乐观的心态，迎接每一天的生活。

    “嗯，我明白了！”总导演点点头：“喊你过来，主要就是为了看看心态，其他方面的表现，有目共睹。”

    “所以，确定是我了么？”

    “哈哈哈，对！

    上头本来就看好你，毕竟是当过兵，值得信任。

    但是如果你决定参加，后边的行程就得改一改了。

    电视台希望你好好的休息，把整个状态调整到最佳，两千万是小事。

    最关键，十五个国家参与，届时，肯定会受到全国以及全世界网友粉丝的关注。

    你们代表的不再是个人，肯定会上升到国家的层面。”

    “我懂！”宁放露出郑重的表情。

    “好，最终1的决定，这两三天会出结果，如果确定了是你，那么，后边的行程，将由我来帮着协调，并且，会给你找几个各方面的老师，帮着一块恢复。”

    “那么N呢，不管是几个人，都很重要吧。”

    “当然，老胡你觉得怎么样？”

    宁放点头：“他可是狂热爱好者，看了无数的求生视频，自己说的是，理论知识很充足。

    并且，因为角色的关系，不是演大佬嘛，一直都有在健身，体力肯定不错。

    最关键，本人的参与意愿很强，刚才吃饭的时候，还在聊第二季的事，说如果邀请，肯定参与。

    我想，这样的选手，至少不会在初期就想着逃跑。”

    “嗯，你和我考虑的一样，其实，男选手都比较简单，关键，规则里有一项硬性要求，每个队伍，至少要有一位女性成员。

    你也知道老外嘛，动不动把女拳挂在嘴上，ZZZQ。

    这点是我比较头疼的。”

    导演换了泡茶叶，继续说道。

    “本次的国战，选的地点虽然没有告诉我，不过透露了一点信息，金骷岛与之相比，可以说是天堂，你同样得做好心理准备。

    女艺人在金骷岛前期表现出的状态，你比我清楚，去到恶劣无数倍的环境，能坚持多久，是个问题。”

    “难道，一个人淘汰，全队淘汰？”宁放不解。

    “当然不可能，只是，过早地离开，不谈别的，回国之后，少不了有网友口诛笔伐。”总导演叹了声气：“你说说，已经受了许多苦，回来还得面对各种节奏，她会怎么想？”

    “有道理，那...”宁放考虑了几秒：“从现有的女选手里选一个呢？”

    “难，参加一次，本来就够累了，再来一回，多半是不愿意。

    再说了。

    她们都有各自的本职工作，比如热巴，你知道的，忙完这几天，马上就得进组。”

    嗡嗡嗡...

    桌上的电话第N次响起，总导演轻拍了几下桌子：“行了，暂时先聊到这儿吧，都找你呢。

    记得保密，有最新的消息，我会直接打电话给你。

    包括老胡那，暂时也别提，由我们来联系。”

    “好的。”

    回到宴会厅的宁放瞬间被带走，直接罚了三杯。

    自然少不了问起干啥去了，随意找了个借口搪塞了过去。

    这顿酒，最后也没让宁放买单，哪怕他拿到了五千万的奖金，有节目组在呢，哪有让艺人出钱的道理。

    夜里一点多，众人回到了酒店。

    妮妮在半小时后，敲响了房门，一度春风后，两人抱在了一块。

    宁放胸口剧烈地起伏。

    “要不，你先去洗个澡？”

    “等会吧，要不还得洗一次。”

    “我不行了，太累了！”妮妮抓住他作怪的手：“对了，你今天出去那么久，干啥了？”

    她可是看着和导演出去来着，说接电话，假了点。

    “正好和你说，我做了个决定。”

    这么大的事，女朋友得知道吧，宁放用了三秒钟说服了自己。

    “什么决定？”

    “总导演告诉我，下个月，会展开全球十五个国家的求生国战。”

    “他让你参加？”妮妮多聪明。

    “嗯！”宁放低头在她嘴上亲了亲：“总导演说了，这是国战，很有荣誉感的，暂时找不到特别优秀的选手，非我不可。”

    “这点我倒是相信。”妮妮点点头：“可是，下个月就要参赛，你能行么？”

    “我行不行，你不知道？”宁放挤了挤眼睛。

    “说正经的呢！”妮妮给他大腿来了一下，疼的宁放龇牙咧嘴。

    “还有个关键点，我觉得必须去。”

    “什么？”

    “奖金，一共三亿美刀的奖金。”

    妮妮：卧槽...

    他们俩在房间里你侬我侬，根本想不到，走廊的尽头，有个记者看着手里的相机，狂喜无比...

    （月初，求月票！！！）

