    伴随着众人的接近，这一刻，城主府，沉默了。

    隔着屏幕，隔着几十公里，张名雄，戈青岳等人，一句话也说不出，来自灵魂的颤栗怎么也无法压抑……

    此时，孙亚楠，孙向东等人，脚步再也无法挪动一分。

    抬起头，那快要遮住天空的高墙，隐隐约约看得到一些凸起，似乎不怎么整齐……

    那是……手……脚……如海浪，不时晃动。

    段方的声音都不连贯，是从喉咙里一个字一个字的往外挤：

    “一整座……坐……座……尸墙……”

    密密麻麻的尸体，笼罩他们的视线，遮住天光，那些尸体有的睁开双眼，有的头颅一百八十度转过，齐刷刷盯着他们。

    但更令人恐惧的，是这些尸体……只有一个面孔！

    这宛如世界bug般的场景无时无刻不在撩拨他们的神经，绷紧那根弦，刘强最先承受不住，在这极具刺激的场景里差点昏倒。

    他快被活活吓疯了……

    “还要前进吗？”孙向东几乎是用哭的语气询问孙亚楠，这个时候他反而最先适应下来。

    虽然恐惧，但不至于迈不动脚步了。

    “都走到了这里，不能放弃，不过是一群……尸体罢了。”

    是啊，只不过是一群尸体罢了。

    不短时间后，他们几乎是用拖的提起灌了铅的双腿，向着墙靠近。

    “啪叽……”

    踩在墙面，那些断肢，头颅成了他们的阶梯，一路往前走，远远就看见被尸体包围的一座天桥。

    “00100号天桥。”孙向东长出一口气，终于到了。

    那是附近最高的地方，也是尸体们堆积的最高点。

    迷题就要解开了吗？

    众人心中抱着这样的想法艰难的在尸骸波涛里前进。

    那些诡异的事件，那些本该死去的人，那些恐怖的东西……

    “那里有个人！”忽然段方惊叫，他还在动！

    众人听了下意识停下脚步，还在动的人，在这个地方代表什么不言而喻。

    “是源头吗？”刘强面色一直都是白的，此时他竟然转身就往回跑。

    “不去了，我不去了，太危险了会死人的！”

    他一边跑，一边嚷叫，活脱脱像个精神失常的疯子。

    孙亚楠和另外两人对视，只剩下他们三个人了。

    “我爸爸在去年被别人买凶杀死了。”

    此时苏亚楠突然说了一句题外话，她自顾自说道：“原因是有个小家族要我父亲在工地上挖到的太岁，父亲不肯……”

    “我的母亲是在父亲死后半个月内去的，原因是那些人没找到被我父亲藏起来的太岁。”

    孙亚昂起头，大步向着编号00100天桥走去：“无牵无挂，如果会死在这里，我也没有遗憾。”

    她脚步不停，清脆的声音继续传来：“但若是我得到改变的机会，我要让那个小家族万劫不复，一个都逃不了！”

    段方和孙向东对视一眼，他们可不是为了大众百姓才来的，而是为了利益，为了机缘。

    走到这里，谁都不想放弃，除了刘强。

    天桥上的那个人的身影愈发清晰了，那是唯一站着的一个人，似乎看到他们的到来，微微把头转来。

    那人……和地上无数的尸体一模一样，他没说话，也没有其他动作，只是静静的注视。

    陈初看到了三人，看到了他们一路而来，他本来打算离开的，忽然又顿住了。

    并非因为三人。

    他把目光看向更远的地方。

    怪诞：我想动。

    “我生下来就不能动，医生说是肌肉僵硬症，妈妈不要我，爸爸叫我不害怕，他会照顾我。我觉得我是天底下最幸福的人。

    但是有一天，爸爸的脑袋被妈妈捧起来，妈妈和另外一个叔叔走出了门。

    我看到我的胃吃掉了自己，我看到蟑螂爬上我的身躯，有蛆虫钻入我的眼睛。

    我的手上冒出了蘑菇，我的鼻子从脸上滑落，我却……还没有死……

    我想动一下……”

    陈初微微闭眼，这个怪诞的特性是，支配一切身体，活人的，死人的……

    当灵异特性的种子撒下这个世界之前他从未想过会看到这一幕，修改器却让他经历了那个孩子的一生。

    绝望永远不是个人造成，而是这个世界。

    当上位者，强权者大肆剥削压榨基层之时，这个世界注定要崩溃了。

    又多了一个能力，陈初却并不是很高兴，因为这代表又是一场悲剧的发生。

    “你是……人吗？”

    思索中，孙向东三人已经走到了陈初的面前，开口的却是孙亚楠。

    这个全身缠满绷带的女孩让陈初眉毛微微抬起，他能感知到那绷带是一件灵异物品。

    “有事吗？”陈初淡淡回应，一边查看自己的修改点。

    宿主：陈初

    修改点：89

    已修改世界：

    蓝大陆星：金资源。灵异特性（加速中）。

    89点了，很好，又影响了89个人，如果不是因为被封锁导致灵异蔓延的速度大大减缓，他早就能重新加入情感特性了。

    “请问，你知道那些诡异是怎么发生的吗？周围这些长得和你一模一样的尸体……又是什么？”

    苏亚楠的话很直接，让另外两人心脏一抽，就怕这人一个恼怒对他们出手。

    他们心里没底，害怕！

    陈初了然，他猜到这些人是问自己这个的。

    只不过他以为对方要查到自己还需要一段不短的时间，低估城主府的实力了。

    孙亚楠目光死死盯着陈初，已经做好了拆穿他谎言的准备。

    而此时的城主府也已经锁定了陈初的位置，一个决定，通过临时的商议之后最终裁定……

    他们继续看着视频。

    “诡异的种子是我种下的。，一如这些尸体，也是我造成的。”

    陈初没有撒谎，他直言不讳的承认了。

    这没必要掩饰，这个世界迟早会被他修改，旧时代的很多东西都会被颠覆，世界修改器所能带来的机缘是那些上位者们，底层人们所无法想象的。

    这样直接的回答让孙亚楠三人一时之间不知道如何回答。

    就在这时，孙向东的对讲机里传出声音，是他的记录仪。

    “你是怎么做到的？为什么要这么做？”

    声音低沉，威严，有一股不容置疑的魔力，让人不敢拒绝！

    远在赢城中心城主府的张名雄说话了。

