    新书背景

    远古有传说，人类是可以飞升苍穹的，是可以进入星辰大海，大境界者可长寿，但是冥冥中天道觉醒，自此以后，人类被束缚，超越仙三大圆满，进入亚圣，则自动落下天道。

    人类有记载的则是两圣，以及千年前的人道子，后来的仙三大圆满迈入亚圣者，莫不被天道诛杀。

    何谓天道？

    自天道觉醒后，开始圈养世间生灵，生灵寿命骤减，无形中为天道所汲取，修为越高，寿命越长。

    每两千年一个周期，天道降下寒夜，收割无数生灵性命，汲取人间之力维持天道运转。

    在每两千年一个周期内，天道会向人间投下一个阴影——天道之子，在其成为人类最强者的路上，会斩杀大境界者，释放人间之力，归于天地。

    天道之子，——乃是天道的一部分。

    两千年前，儒圣战天前夕，被一个骑着青牛的道士拦住了，道破天机，并传下道门绝学，一气化三清。

    儒圣方才得知，自己便是这个周期里的天道之子，也就是天道的阴影，自知不是天道对手。

    因此，儒圣决定以世间万民为棋子，与天道下一盘周期为2000年的大棋。

    一指截断大秦山，留下南北两条龙脉，自此，南北各自分分分合合，始终无法完成天下大统一，人类生灵的数量在频繁的战争中，始终处于极低的水准。

    儒圣一人化两圣，一南一北，分别创建北方鸿都书院，南方稷下学院，数千年来，南北争吵不断，各自影响南北格局。

    在儒圣的谋划下，这个周期里，生灵数量减少，天道汲取人间之力不足，天道限制减弱，因此出现了一个异常辉煌的黄金盛世，只为等待气运之子的出现。

    一千年前，人道子趁天道松弛，进入亚圣境，识破天机，明白了两圣的意图，觉得南唐北代的格局不妥。

    为了阻止大一统，继续削弱天道，特设立四方城，悬圣人剑，震慑南北江湖数千年，禁止大境界者参与南北朝争。

    四百年前，李氏于南朝建立南唐，北方倪氏于北朝建立北代，南唐北代隔着大秦山互相对峙。

    十三年前，唐皇借剑妃案，冲冠一怒为红颜，大将白齐斩杀蜀兵三十万，西蜀灭。

    几年前，大将白齐剑南道陈兵二十万，南岭国投降。

    北武帝，携北代国百年之底蕴，先后荡平周边小国，北击匈奴，逐浪大漠。

    唐皇武帝，俩人皆是雄才大略之主，力争成为两千年来，第一个大一统的皇帝。

    殊不知，这一切都是天道与两圣下横跨两千年的一盘棋……..

    南唐三皇子李景安，一个只想在李氏南唐，历朝手足相残争皇位的传统下，一心求活的浪荡三皇子，一步一步成为了这盘两千年棋盘上的一手杀招。

