
　　西维在神国以上帝视角看完了在情报大臣梅菲斯特庄园里的整个过程，对于目前的情况有了一定程度的了解。

　　首先，情况似乎并没有他一开始想的那么糟。

　　虽然瓦尔拉帝国确实察觉到了游戏之神教会的存在，不过对于这个教会的性质并没有过多了解。

　　想想也正常，就算瓦尔拉帝国的情报员在国内遍地都是眼线，恐怕对玩家的印象也就只有‘很强’和‘脑子不正常’而已，而且后者的比重可能还要远远超过前者……

　　联想到玩家们的一系列逗比行为，恐怕放在情报员案头的报告都是一种相当奇葩的画风。

　　恐怕那些人都会觉得这些报告受到了某些方面的干扰，故意捏造了事实，将真正的情况隐藏了起来。

　　说不定正是因为如此，才令瓦尔拉帝国的那位新皇出现了误判，纵容自己的情报大臣使用绑架的手段试图获取更加精确的情报。

　　可惜了，他们怎么也想不到——

　　游戏之神的信徒们，还真就是一群逗比！

　　玩家们的行为估计会让瓦尔拉帝国的情报人员们混乱上一阵。

　　西维如此想道。

　　他也有试图用自己的神之眼窥探瓦尔拉的新皇。

　　一般来说，西维想要窥视下界，必须要有玩家作为5G信号基站才行。

　　不过随着他消化了各种其他神明的神格碎片，实力突飞猛进之后，这种窥探下界的能力也得到了一定程度的放松，即便没有玩家作为信号基站，只要他肯浪费相当于让玛涅死去活来50次左右的神力，就能够看到指定地点正在发生的事。

　　最近刚刚得到了山岳之王的部分神力，觉得自己财大气粗的西维自然是试着这么做了，但却没能够窥探到瓦尔拉的那个新皇。

　　并不是山岳之王的神力不给力……好吧，可能也有这部分的原因，不过最主要的还是有其他神明插手了！

　　西维在窥探对方的时候，明显感觉到自己的视线被阴影所遮挡了。

　　看来那位瓦尔拉的新皇阁下，也是一个潜在的异信徒，信仰的可能还是不为人知的某个阴影神系神明。

　　这样一来，他所组建的情报暗杀机构‘夜行者’会有那么多阴影生物和制作装备的对应阴影素材的缘由就真相大白了。

　　“我对阴影神系没什么印象……神格记录里这方面的信息似乎也不多，那些阴影神系的家伙这么神秘的吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　稍微回忆了一下，西维就发现自己似乎并没有阴影神系的记忆，神格记录的知识里也提及了，这一神系似乎相当低调，几乎不怎么露脸。

　　不过现在看来，对方似乎也熬不住想要在下界露头，在争夺信仰的战争中插一手了，也不知道祂们是在为了神战做准备?还是单纯想要搞事。

　　西维稍微动了点歪脑筋?不过最后还是有所顾虑，没敢真的去对方头上薅一把羊毛……

　　毕竟就算没办法得知对方的神名?但‘阴影’这种权能听起来就相当诡异?更别提在西维穿越之前，‘黑暗’啊‘阴影’啊之类的一听就是大boss范?

　　再三考虑之后，西维还是决定先怂一下?不去撩拨对方。

　　总之先让玩家们探探底?反正现在有天涯城作为后路，就算真的有阴影神系插手了瓦尔拉帝国，那早知道也能早做对策。

　　想到这里，西维将自己的目光转到了另一边。

　　鬃眼正在西大陆试图征服其他异人族?尽快组成军队去与自己的弟弟刀尾决斗?让异人族重回正轨……

　　对于西维来说，鬃眼的这波行动也是扩大游戏之神教会信仰版图的大好机会。

　　这样一来，即便是天涯城因为某些不可抗力而翻车了，至少玩家还有休养生息的地方和时间。

　　目前来看，鬃眼做得还不错。

　　西维一开始以为他是激进派的?毕竟曾经在这里吃过大亏，就算想要报仇而显得十分急躁也很正常。

　　但实际上鬃眼却相当沉着冷静?没有急躁和贸然引发战斗，只是在提防灰爪部落的同时?不断暗中让玩家带着长耳族的成员去其他植食性异人寻求结盟，令所有微小的力量凝聚起来。

　　只不过灰爪部落已经察觉到了玩家们的存在和行为?曾经多次试图埋伏暗杀前去联络其他异人的玩家。

　　如果玩家们只是普通人的话?这一下估计会相当严重?毕竟异人族的身体能力一般都会高于普通人类，被埋伏的话跑都跑不掉。

　　没错，如果是普通人的话。

　　但玩家们可不是普通人，单轮平均实力，恐怕没有哪个教会能够像游戏之神教会那样，只要突破浅信徒就立刻可以开始入门学习各种技能了……

　　所以那些被安排过来埋伏玩家的肉食性异人反而被玩家们轻描淡写地秒杀，连尸体都不曾留下，一时之间灰爪部落本来就不算多么坚固铁杆的几个盟友之间的关系，也都因为这事儿产生了裂痕，生怕下一个被选过去送死的人就是自己。

　　正当西维兴致勃勃地看着鬃眼他们不断谋划，在许多异人族之间合纵连横，说服了一个又一个的酋长加入自己势力的时候，一声巨喝突然在他的神国内爆响了起来。

　　“不知名讳的神祇啊，你的信徒惊扰到了吾，天空与雷霆之神索托尔，现在尽快让他们从雷霆的国度离开！”

　　并非是被人堵门了，而是名为索托尔的天神通过西维某个信徒作为媒介发过来的吼叫。

　　季肆差点被对方这一嗓子吼成了史莱姆。

　　如果有心理准备还好，就算直面地脉编织者他都不怵，可现在却是在自己耳边来这么大一嗓子，真的太尼玛突然了……

　　或许也有人有类似的经历，在看恐怖片的时候，那种猜得到发展的恐怖剧情一点都不吓人，反而一惊一乍突然出现在屏幕上的鬼脸更容易把人吓一跳。

　　现在的西维也是这样，他差点就下意识地一嗓子反吼了回去。

　　但最后西维还是克制住了自己。

　　无他，因为天空与雷霆之神·索托尔也是七天父之一，西维目前没有能和祂叫板的能力。

　　“话说索托尔不是不怎么管下界的事么，他也不是正常的信仰型神明，对自家的教会一直都不太重视的样子，怎么刚才突然就朝我来了一嗓子？”

　　他将自己下意识打成了蝴蝶结得触手解开，整个球颤颤巍巍地飘到神脑之前，开始查询起到底发生了什么情况。

　　结果片刻之后，还真被他找出了奇怪的地方——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百二十四章 来自天空的警告免费阅读。https://xs.23sk.com 