    可是，就是因为看得出来，天青牛蟒才会非常的愤怒。

    二明泰坦巨猿，已经陨落了，现在小舞又要献祭。

    以前相亲相爱的三头兽，现在就只剩下他自己了。

    牛首蛇身的天青牛蟒，不甘地注视着。

    “小舞，真的值得吗？”

    也许是感受到了，天青牛蟒的气息。

    小舞缓缓偏过头，看向大明天青牛蟒，和天青牛蟒的小弟——一头八万多年的泰坦巨蟒。

    她用自己那个充满了微笑和温柔的目光，告诉了天青牛蟒，她所做的一切，都是值得的。

    小舞低下了头，埋首在唐三的怀中。

    她的身体渐渐的消散…….

    庞大的血红色能量，突然回缩了回去。

    在那一瞬间，唐三的身体周围，爆发出了一连串的爆鸣声。

    就在小舞身体逐渐消散的同时，唐三身上原本的五个魂环，逐一出现。

    而且，就在他身边，一个血红色的第六魂环，也是开始逐渐凝聚。

    与此同时，一道血红色光芒，骤然出现在他的左臂上，一个血红色臂骨的光影，一闪而没。

    就在这个时候，小舞已经变得极其稀薄的身体，却骤然凝聚。

    就那么的化为了一个红色光球。

    当光芒渐渐暗淡之后，外面的色彩一层层剥离。

    一只巴掌大小的小白兔，静静地躺在唐三胸前。

    而且她的气息，正在一丝丝的远离身体。

    “小～舞～”

    凄厉的悲号，从唐三口中爆发出来。

    在这一刻，实力的任何进化，对于他来说，都已经没有意义。

    他的心在颤抖，甚至于都已经忘记了，去追击那些逼死小舞的刽子手。

    看着小舞最后的一丝气息，正在逐渐消散，唐三的心紧绷了起来。

    “哞～”

    同样凄厉的悲号，也从天青牛蟒这位森林王者的口中发出。

    强大的气息，如同秋风扫落叶一般散发出去。

    突然，唐三的目光凝聚了一下。

    因为，他在自己身上，还看到了一件其他的东西。

    那是一朵美丽的大花。

    就在小舞变为兔子的同时，落在唐三身上。

    几乎在第一时间，唐三的一只手小心翼翼地拖住，小舞所变化的小兔子。

    而他的另一只手，则是飞快抓起那朵相思断肠红。

    并且，将它的花瓣，小心翼翼地送到小舞嘴边。

    然后，轻轻地扒开她的小嘴，将一片花瓣送入其中。

    神奇的一幕出现了。

    那坚如金石的花瓣，在一入小舞的口中。

    便立刻化为了汁液，流入这奄奄一息的小舞口中。

    相思断肠红是小舞摘下的，哪怕她已经变成了兔子，哪怕她生命与灵魂都已经献祭。

    但是，她的气息还在。

    也只有她的气息，才能够让这仙品之中的仙品，融化为汁水。

    看到了这一幕，唐三原本绝望的心，也是重新燃起了一丝希望。

    他小心翼翼地转动着相思断肠红，将其一片片的花瓣，送入小舞口中。

    而之前暴怒的天青牛蟒，此时也是顾不了那么多了。

    他也是小心翼翼的，将它那巨大无比的头颅，凑到唐三的身边。

    虽然他不知道唐三在干什么。

    但是，相思断肠红的气息，他也是不止一次的，从小舞身上感受过。

    它非常明白献祭，也非常明白献祭的后果。

    但是在它的内心深处，也还是残留着那么一丝丝希望。

    甚至让他都顾不上，去追击已经逃跑的武魂殿队伍，为小舞报仇了。

    只为了期待那渺茫的奇迹。

    而奇迹就那么真的发生了。

    随着相思断肠红流的所有花瓣，全部都化为汁液，留入到小舞体内之后。

    一层淡淡的金红色光芒，开始出现在小舞的身体周围。

    小舞那原本已经完全枯竭的生命力，竟然以惊人的速度，开始恢复起来。

    小舞死后只有巴掌大的身体，也同样正以惊人的速度，开始疯狂地生长。

    在那个金红色的光芒照耀之下，小舞那原本已经黯淡的毛发，也是同样重新恢复起了光泽。

    晶莹的如同一根根水晶丝线。

    她那闭合的双眼，也是逐渐睁开。

    伴随着生命力的恢复，小舞的身体之内，也是不断地生产出，一股股庞大的生命气息。

    她那因为献祭时，所破坏的身体机能，也是同样开始快速修补。

    相思断肠红有着生死人、肉白骨的功效。

    其本身又是小舞所采摘。

    再加上小舞即将死去的时候，也完全是为了爱而付出。

    她与这株仙草，顿时达到了完美的契合。

    因此，她才硬生生地，从死亡线上被拉了回来。

    小舞的身体一直生长到了尺余长，才停止了增长。

    一整株的相思断肠红，很快就被小舞吃完了。

    唐三的心在颤抖着，眼看着小舞生命力在恢复，他死寂的心，也是重新恢复了几分活力。

    “小舞！小舞！你能够听到我的声音吗?”

    可惜，变成兔子的小舞，自然无法回应他的。

    她那重新恢复了光彩的兔眸，也是逐渐闭合，沉沉的睡了过去。

    ……

    看到这里，王辰也是有点唏嘘。

    本来他以为，泰坦巨猿都已经被猎杀了。

    小舞应该不会那么浪了。

    可惜，泰坦巨猿被猎杀了，又多出了一头八万多年的泰坦巨蟒。

    导致小舞再次浪了一波，然后被逼着献祭了。

    在之前小舞开始完全献祭的时候，王辰就已经赶到了这里。

    只不过剧情的发展，和原著之中的差不多。

    有了一头非常匹配天青牛蟒的泰坦巨蟒配合，他们还是打破了鬼、菊两位封号斗罗的武魂融合技。

    使得唐三有了护法的高手，能够安心地接受小舞地献祭。

    因此，王辰也就没有多事，出手干预双方的战斗。

    反正，王辰这次来的目的。

    就是保证唐三能够活着，方便自己后续的计划进行。

    其他的任何事物，只要不是干扰到后续剧情。

    王辰自然是不会去管的。

    像是小舞在献祭的时候，王辰完全有能力，阻止这件事情的发生。

    不过，那样不符合王辰的计划。

    因此，他也只是隐藏在周围，冷眼旁观。

    至于已经逃走的武魂殿队伍，王辰自然也不会多管闲事的。

