    千里之外，黑伞之下，肖执静静漂浮着，在注视着他的那道水分身。

    他的水分身与即木太上皇分身之间的对话，还在继续着。

    看似是两个分身在对话，实际上，双方的本尊都在关注着这里, 都在以意念操控着自己的分身，如此，这和本尊之间对话，并没有什么区别。

    想要单单凭借着三言两语，就说服即木太上皇，让即木太上皇放弃仇恨, 与他展开合作，那是不太现实的, 他也没那么天真。

    因此，在来此的路上，他已经为此在脑海之中，构思了很多的语言，来说服即木太上皇。

    他构想中，最坏的一种情况是，即木太上皇的分身根本就不出现，或者是出现了，但拒绝和他谈。

    好在这种最坏的情况并没有发生。

    既然即木太上皇原意和他谈，这也即意味着，他还是有可能与即木太上皇达成合作，一起去对付星耀帝国的。

    在谈的过程中，每隔一段时间，肖执都会通过法相‘言出法随’的力量加持自己的双眼，然后以数倍目力快速的扫视一圈周围。

    他这么做，既是在防备着可能出现的星耀帝国的那几个神级玩家, 也在防备着即木皇朝的三大神级可能会去而复返。

    他现在毕竟是孤身一人，在这异国他乡, 还是谨慎小心一些比较好。

    时间一分一秒流逝。

    在肖执坚持不懈的努力下, 即木太上皇终于有些被说动了。

    便见即木太上皇凝视着肖执，缓缓开口道：“你既然说你已经与星耀国彻底决裂了，又该如何证明？”

    肖执开口道：“陛下你想让我如何证明？”

    即木太上皇道：“你去杀一个星耀国的星君，然后带着尸体来见我，我便信你。”

    肖执沉默了一下，道：“我初入神境，实力低微，想要杀死星耀帝国的神级星君，很难很难。”

    即木太上皇凝视着肖执，道：“你太谦虚了，能在我的眼皮子底下成功逃走的新神，你是第一个，你若全力以赴，不再隐藏实力，星耀国中除了那太白星君之外，其余星君，你皆可杀。”

    肖执道：“陛下，你实在是太看得起我了。”

    即木太上皇道：“你也可以不杀，这样的话，你前面说的话，我一个字都不会信，我只会认为你这是苦肉计。”

    肖执认真道：“我敢对天发誓，我这绝对不是什么苦肉计。”

    即木太上皇只是微笑。

    肖执用一种商量的语气道：“能不能换换？我去杀三名，不，四名星耀帝国的星官，将他们的尸体给你带过来？”

    即木太上皇摇了摇头，微笑道：“让你杀一名星耀国的星君，其实也是为了让你证明你的实力，如果你连一个星君都杀不了，那么，你也就不配与我即木国谈合作。”

    肖执道：“能不能换个要求？这个要求对我来说，实在是太难了。”

    即木太上皇微笑着摇了摇头，道：“不能。”

    肖执闻言，又沉默了一下，道：“既如此，那我就拼死试一试吧，看看能不能杀死一名星耀帝国的神级星君，将他的尸体给陛下你带过来。”

    见肖执这么快就答应了自己的条件，即木太上皇的脸上，不禁浮现出了一抹惊讶的表情。

    但在下一瞬，这一抹惊讶的表情便消失了，即木太上皇微笑道：“那我就静候佳音了。”

    说完这句话之后，即木太上皇的身影，便以一种肉眼可见的速度，变得了虚幻。

    就在即木太上皇的身影即将化作泡影消失时，肖执却是开口叫住了他：“等等。”

    “还有何事？”即木太上皇的身影又重新变得了凝实，凝视着肖执道。

    肖执道：“陛下，你即木皇朝与星耀帝国交战多时，对于星耀帝国的那几名神级星君，应该都有着一定的了解吧，可否将这几名神级星君的资料，告知于我？”

    即木太上皇闻言，脸上浮现出了一抹讶异表情，道：“你之前不是星耀国的盟友么？又岂会不知道这些？”

    肖执的脸上浮现一抹苦笑，道：“我与星耀帝国算得上什么盟友？无非就是星耀国太强大，以灭国相威胁，我不得不屈从于他们而已。”

    即木太上皇闻言，点了点头，道：“原来是这样啊，既如此，我会让人为你准备一份星耀国诸星君的资料，稍后就给你送过来，你只需等在这里即可。”

    肖执向着即木太上皇微微欠身，道：“那就多谢了。”

    即木太上皇微笑道：“不必客气，道友若是能够杀死星耀国的一名星君，那么，从今往后，我们便算是盟友了。”

    说完这句话之后，即木太上皇的身影便迅速变得了虚幻，化作了泡影消失在了空气中。

    肖执的身影则是继续往前飞去，他飞到了密林上空，然后降落，最终落在了一株大树的树梢枝头，盘腿坐了下来。

    肖执的本体，则是相隔千里远，在之前战斗时所遗留下来的一片雪地上，盘腿坐了下来，开始等待了起来。

    这雪地并非自然形成，而是出自于李阔的手笔。

    似这种冰雪地面，正常情况下，哪怕数月甚至是数年时间过去，这里的冰雪都不见得会消融。

    等待时，肖执的本尊仍旧维持着神隐状态，他的头顶上方，那一柄黑伞也始终都在撑着。

    虽然已经与即木太上皇初步达成了合作，可肖执依旧保持了足够的警惕。

    在他看来，保持足够的警惕有百利而无一害，反正他可以从他的神界之中源源不断的获取到水行神力。

    谷槠

    成神之后，别的不说，至少能量这一块比起修士时期，要宽裕了太多，补充起来时，也要简单轻松了许多。

    一边在等待，肖执一边在心里面默默的想着一些事情。

    再过几日，众生军给他所在世界的一个月安全期，就要结束了。

    他必须得在安全期最后的这几天时间里，将星耀帝国的那几名神级星君，给全部干掉！

    若是做不到的话，等到这一个月的安全期一结束，他与他所在的世界，很可能就会迎来一场灭顶之灾！

    肖执绝不会允许这种事情发生！

    想要与即木皇朝达成合作的前提是，他必须得杀死星耀帝国的一名神级星君。

    肖执对于自身的实力，有着一个十分清醒的认知。

    他的身上有着诸多底牌，在这些底牌的加持下，他的实力在初阶神灵之中，绝对不算弱，算得上是中上游水准，若是全力以赴的话，他应该可以比较轻松的击败即木皇朝的那两位神将。

    若是贪狼星君就只有他在战斗时所展现出来的那点实力，而没有其它底牌的话，肖执觉得自己若全力以赴，应该也能击败贪狼星君。

    可击败不等于击杀。

    击杀相对于击败来说，要困难了许多。

    好在，他并不是势单力孤的一个人。

    他可以请大昌真君助战。

    玉虚子现在的情况已经稳定了，也算得上是一个神级战力，甚至比大昌真君还要更强一些。

    还有真岚，真岚现在的实力，应该只勉强恢复到了初阶神级，但他毕竟曾经是高阶魔神，其战斗力绝对不是寻常的初阶神灵所能够比拟的。

    还有九幽绝域之中的那头神级元龙，若是能够请它出山的话，这也是一个神级战力。

    若是能够将这些神级力量全都汇聚起来的话，只要策划得当，那个神级中阶的太白星君不好说，但强杀星耀帝国其他的那些星君，肯定是没什么问题的。

    肖执正在心中思忖着这些时，他心念一动，感知到了他的那道元龙分身，正在呼唤他。

    肖执当即便分出了一缕意识，瞬间便跨越了无尽距离，与自己的元龙分身建立起了联系。

    此时，他的元龙分身依旧盘踞于云端之上，狐阳就漂浮在了元龙分身前方。

    肖执用意念操控着元龙分身口吐人言道：“怎么样？”

    狐阳道：“执哥，之前世界联合官府已经按照你的要求去做了，如今，我们的代表团已经有消息传回来了。”

    元龙分身沉声道：“怎么说？”

    狐阳有些愤慨道：“星耀帝国那边，坚决否认算计害你，说你这纯粹是在污蔑他们，血口喷人。”

    元龙分身在听到这话之后，不禁冷笑。

    狐阳顿了顿，继续道：“他们说，是执哥你不按照贪狼星君的指示来，执意要孤军深入，结果被即木皇朝的三大神级所围杀，致使他们这次进攻即木皇朝的计划也受到了影响，不得不暂时搁置，所有的错皆在于执哥你，他们原本看在是盟友的面子上，并不打算追究执哥你的罪责，结果执哥你却要跳出来污蔑他们，这已经触及到了他们的底线，他们要求我们将执哥你在现实世界里公开处死，以示对你的惩罚。”

    元龙分身闻言，不禁冷笑连连，道：“这理由编的，若非我是当事人，我差一点就信了！狐阳，你信我还是信他们？”

    狐阳立即毫不犹豫道：“我相信的当然是执哥你了，至于星耀帝国的那些杂碎，我特么的信他们去死！”

    顿了顿，狐阳又道：“我们夏国的众生军，也是选择相信执哥你的，只是，众生军参谋团的那帮参谋智囊团聚在一起，讨论到现在，也想不明白，星耀帝国的那个贪狼星君为什么要设计杀执哥你，星耀帝国这么做的目的又是什么？”

    元龙分身沉声道：“我也想不明白他们为何要设计杀我。”

    狐阳道：“我觉得他们之所以要设计杀执哥你，应该是忌惮执哥你的成长潜力，毕竟，执哥你掌握着一门五星仙术，他们害怕你成长起来之后，他们就掌控不了执哥你了，既然如此，还不如尽早除去。”

    元龙分身道：“你这个理由有几分道理，但还是有些地方说不通，好了，先不说这个了，除了要处死我之外，星耀帝国那帮人还说了些什么？”

    狐阳道：“星耀帝国那帮人说，在执哥你陨落之后，我们的世界，已经没有了神级存在，理论上来说，已经不配成为他们的盟友了，若是想要继续维持同盟关系，在安全期结束之后，得到他们的庇护的话，我们需要做几件事情，付出一些东西，来得到他们的认可，如果我们拒绝做这几件事情的话，他们将会单方面撕毁与我们的盟约，然后向我们宣战。”

    “原来，这个所谓的盟约，是可以由他们单方面撕毁的，那么这个所谓的同盟关系，对我们来说，又有什么意义呢？”元龙分身冷笑道。

    狐阳道：“这玩意就是用来忽悠人的，什么狗屁意义都没有。”

    元龙分身道：“说说看，他们需要我们做哪几件事情？”

    狐阳道：“第一件事情，等到安全期结束之后，我们的昆山魔君传承必须得在第一时间，交给他们。”

    元龙分身道：“竟然连昆山魔君传承这种比较机密的事情都知道，看来，在这段时间里，他们没少对我们外出的那些玩家强行搜魂。”

    “那是肯定的，星耀帝国这帮人毫无底线，坏事做绝，也不怕遭报应。”狐阳有些恨恨道。

    元龙分身又道：“我记得没错的话，昆山魔君传承，已经被我们夏国一个叫做罗依依的女孩儿获得了，他们若想要获得昆山魔君传承，得先将罗依依杀死。”

    狐阳点了点头：“是的。”

    元龙分身沉默了一下，道：“第二件事情呢，又是什么？”

    狐阳道：“星耀帝国的人说，为了让我们的盟友关系，变得更加的和谐，在安全期结束之后，他们将会派人将我们大昌国的原住民神级给清除掉，免得有个神级在我们的头上指手画脚，如此也能方便我们更好的掌控整个大昌国，这第二件事情，我们只需要为他们提供原住民神级的所在位置即可，其它的什么都不用做，他们自会去处理。”

    元龙分身听完后，不禁冷笑道：“为了让盟友的关系变得更加和谐？为了让我们更好的掌控整个大昌国？呵呵，说的还真是冠冕堂皇，我看是他们想要更好的收割我们这些韭菜吧。”

