    又来任务？

    沈轩心中不由纳闷，似乎这系统的任务生成跟自己潜意识的某种情绪挂钩，不然也不会在自己刚刚在心中大骂郑子桥渣男系统就自动派单。

    不过也还好。

    自己虽说并不是个爱多管闲事的人。

    但只要能让郑子桥不爽，那沈轩就觉得做这件事情是有意义的！

    另外他也的确有些同情聂青青的遭遇。

    人姑娘又没做错什么，干嘛好端端的被人这么冷暴力？

    就跟隔壁心动信号的麦姐一般，招谁惹谁了让一帮大猪蹄子挑来挑去，到最后搞得好像自己真的很差劲一般。

    真是难以理解导演组选男嘉宾的眼光啊……

    沈轩感慨之余突然间又觉得哪里有那么一丝不对。

    但这有问题么？

    没有问题！

    反正只要郑子桥不开心，那他就很开心！

    “行了我知道了，我这就去跟阿洛说，待会儿会制造一个让两人之间聊天的机会，你回头跟小陆吱会声就好。”沈轩点头。

    “人家小陆可比你有眼力劲儿多了，那我就先回房间了……”

    似乎也是因为熟了。

    所以罗森蔓相较于跟沈轩在一起的时候，是要比别人放得开的。

    至少她跟洛银河说话就显得拘束的多。

    同理洛银河对罗森蔓也一样。

    在成年人的社交里两人越客气，就说明关系越不行。

    【叮，恭喜宿主获得来自罗森蔓的100情缘币。】

    【宿主：沈轩】

    【情缘币：500】

    【仇恨币：0】

    【已获得技能：教练级身材，高级厨艺，琴圣】

    【是否进行下一步操作？】

    “这一会到账一个达不溜，搞得我不去吃点啥心里头还真有些不踏实啊……算了，还是先去找阿洛吧！”

    沈轩不由间想到短视频里刷到的一些吃X就有达不溜花的重口味段子。

    心里也是一哆嗦。

    匆匆披了件外套走出房间。

    沈轩便来到隔壁。

    轻轻敲了敲门发现并没有人回应。

    沈轩不由来到走廊朝着下方张望，见洛银河跟郑子桥俩人在花园里谈天说地的看星星，突然间就有种干脆你俩组CP算了的心情。

    “两位大晚上不睡觉来这里喂蚊子可还行！”

    虽然他不喜欢郑子桥。

    但毕竟是答应了蔓蔓，所以还是故作闲庭信步的来到花园。

    张口打招呼道。

    “轩子你不是赶工么？怎么也下来溜达了？”

    说话的是洛银河。

    郑子桥则是撇过头去装作若无其是的数星星。

    尽管他现在已经懒得在跟姓沈的较劲，但要让他跟对方握手言和多半也不现实，所以洛银河也没有强求什么。

    毕竟这年头综艺里签手下节目就分的例子太多了，他如果真能找到对眼的还好，要找不到，即便来交朋友拓宽人脉貌似也不错！

    所以沈轩跟郑子桥，他是一个也不得罪。

    “没灵感啊……所以这不是来找阿洛你蹭根雪茄抽抽么……”

    沈轩大大咧咧的坐在秋千上道。

    “嗯？你不是不抽烟么？”

    洛银河一下子没反应过来，故而问道。

    “改主意了呗，搞艺术的从来都是穷困潦倒的，像这种300块钱一根的雪茄，我可抽不起……咱去那边吧，正好我有点事和你说。”

    沈轩走近以后小声跟洛银河嘟囔了一句。

    “郑老板，那就容我先失陪了……”

    “洛总请自便！”

    ……

    洛银河就这样跟着沈轩来到游泳池前。

    看着被灯光映照的波光粼粼的水面。

    沈轩不禁没话找话道：“貌似蔓蔓今天收到两封信啊。”

    洛银河：“什么意思？”

    沈轩朝后张望了一眼说道：“意思就是今天某个女生没有信！啊，如果我要是她，第一晚没有信那不得尴尬死！不如罢录早点回家！”

    沈轩不傻。

    他说这话的时候并没有把罗森蔓找自己的事情给说出来。

    简单将女生那边的情况阐述一遍过后，饶是坐观全局的洛银河，此时也多多少少看向郑子桥的表情有些怪异！

    如果说郑子桥处处针对沈轩。

    是因为他是沈轩的黑粉的话，那么这个理由也还不算难以接受。

    可你郑子桥白天又跟人家做蛋糕，还嘴欠的叫人家青儿。

    到头来你跑去给罗森蔓写信，你这……不知道为啥，洛银河总有种对方的阅历跟西装革履的衣品不匹配的感觉。

    等一番交谈过后。

    洛银河当即表示愿意去做这个说客。

    差不多等10分钟后。

    郑子桥出现在了女生房间门外。

    由于罗森蔓是收信人，呆在屋里会显得很尴尬。

    故而当即退出房间。

    屋内就只留下了小陆，聂青青，还有郑子桥。

    但聂青青在听到进来的是郑子桥以后，竟本能的躲去了阳台！

    “啊啊啊啊，这渣男怎么还有脸来啊？”

    “是来道歉来了？”

    “突然间我就有些想弃综了，这个老外真让人反胃！”

    “只恨这综艺是直播的不能快进！”

    “麦穗和青青，好惨俩女的啊！”

    “隔壁麦穗还有大熊，青青这纯粹……”

    弹幕里不断有人开始对郑子桥的行为进行谴责。

    可殊不知此时在演播室后台内。

    导演王中海和几个策划却是对如今郑子桥的行为极其满意！

    “导演，我们现在的观看在线人数又上新高！”

    “虽说没有沈轩弹唱《海底》时的300万在线人数那么庞大。”

    “但50万的人数在当前这个时间段来说也算是大大远超预期了！”

    “这下投资方那边有交代了！”

    副导演用投影仪将后台在线人数投放到幕布上。

    转而一脸欣喜的说着。

    “呵，这个郑子桥倒也是个人才啊……行吧，看在他如此‘卖力’表演的份上，答应他的东西你明天就给他答复！”

    王中海有些意外的道。

    但说白了对方也只是个添头而已。

    在他看来，沈轩才是恋爱大作战第一季的重中之重！

    “对了，发行和版权那边联系的怎么样了？”

    王中海继续发问。

    副导演一本正经的作答：“吴制片那边说还是先看看反响在定不迟，不过我已经联系宣传部把沈轩弹唱的那段素材剪辑成短视频发出去了，到现在为止已经有15万的播放量，4万多评论和转发，等明天一早数据全部出来，相信吴制片会点头的！”

