    第595章 我闭着眼都能投出来35分好不好

    杨辰上场之前，对身边的特雷杨等人说道：“小伙子们，你们觉得我能投多少分？猜一猜，猜中了，我奖励一万米金。”

    特雷杨都无奈了，道：“兄弟，你能不能别说这些废话了。我就从来没见过你这么能喷的球员。这有什么好猜的啊？你还能投出来35分不成？”

    嗯？

    35分？

    靠！

    看不起谁呢？

    这么点分数，闭着眼也能投出来好不好？

    “我草，你小子别以为名字跟我的名字发音有点像，你就跟我嚣张啊。你看不起谁呢？才35分？我70岁的奶奶过来投，也不止投35分啊！”杨辰喷道。

    特雷杨：“……”

    众人：“……”

    都说加内特，格林等人最能喷，现在看来他们在杨辰面前都只是弟弟。

    拉文笑着说道：“兄弟，满分40分，你投35分还不满意？”

    “兄弟，无人防守投篮，如果头不到35分，那还不如原地退役了呢。看着点，看着哥哥投给你们看，怎么轻而易举得到35分。我甚至最后一个投篮点闭着眼投，也能保证拿到35分。你们信吗？”杨辰毫不留情地说道。

    拉文：“我草，兄弟，喷垃圾话也不代表你这么喷的啊。你能不能尊重一下科学？”

    杨辰哈哈大笑，道：“那你们可要看好了。尤其是你，特雷杨，你要看清楚我是怎么在第七个投篮点闭着眼投出25分的。”

    随后，杨辰就转身上场准备比赛了。

    特雷杨等人都无语了，见过能喷垃圾话的，但是没见过这么能喷的。

    贝恩调侃道：“杨，我觉得他是针对你的，谁让你跟尼克斯队关系不咋样呢？”

    “哈哈……”众人大笑。

    网上流传的尼克斯球迷骂特雷杨的视频不知道有多火呢。

    “嗨，曹尼玛的特雷杨，我是你爹。”

    这段视频估计龙国的球迷都看过。

    甚至钮约市长大选，特雷杨还得到了选票，因此球迷们还给他取了一个外号叫钮约市长。

    以前怎么样，杨辰管不着。

    但是现在他正式入主尼克斯，他就不允许任何人欺负尼克斯队。

    特雷杨注定要成为杨辰欺负的对象。

    特雷杨也是很无奈地说道：“那是尼克斯球迷先挑衅我，可不是我先挑衅他们。谁让他们的球队太烂了呢？我轻而易举就把他们击败了，他们活该被我调侃。”

    拉文：“所以，人家的新老大特意来跟你找场子了啊。听说他已经放话出去不给你传球，明晚的全明星正赛，有你好受的了。”

    特雷杨毫不在乎地说道：“勒布朗已经发话了，所有孤立他。到时候是我接不到球，还是他接不到球，还不好说呢。”

    几人说话间，杨辰已经开始投篮。

    龙央电视台体育频道解说席。

    于佳：“辰哥开始投篮，嗯，第一球空心入网，非常好。”

    徐继承：“看他投篮的姿势是真的标准啊。第一个点全进，6分到手。”

    张指导：“其他人投篮速度太快，动作都会有些变形。但是你们看杨辰投篮，每一个动作都是那么到位，就好像完全复制的一样。”

    于佳：“对，没错，辰哥的投篮动作真的就跟复制一样，每一个都一样。第二个投篮点丢掉一个普通球，拿到了5分。现在来到绿球了，命中！3分到手！”

    此时，拉文等人都看懵逼了。

    刚才他们还觉得杨辰是吹牛逼，什么70岁的奶奶过来都能投出35分。

    现在看来他一点都没吹牛，35分对他来说好像真的不难啊。

    很快，杨辰投完了前六个投篮点，总共只丢掉了两个普通球，拿下了28分，这个分数已经追平了快船队的肯纳德的28分。

    可是要知道肯纳德是最终得分28分，而杨辰是前六个投篮点拿到了28分。

    这也就意味着，最后第七个投篮点，杨辰随便投中一球就能保证第一名进入下一轮。

    此时，杨辰的投篮时间还剩下15秒钟，完全足够他投完剩下的5球了。

    杨辰来到第七个投篮点，转身对特雷杨等人喊道：“嗨！杨，看清楚了，我闭着眼都能投出35分！”

    说完，杨辰就真的闭上了眼睛。

    这个操作瞬间把节目效果拉满，整个速贷球馆都沸腾了。

    NBA好久没出现这么一个牛逼人物了，上一个跟人打赌闭着眼也能投进的人是篮球之神迈克尔乔丹。

    乔丹之后纵然除了科比，勒布朗詹等优秀球员，但是他们都没能达到乔丹的高度。

    实力固然要有，还得有舍我其谁的霸气，以及唯我独尊的自信。

    即使是执拗的科比，也不具备杨辰这种自信啊。

    我特么说闭着眼投出35分，我就一定会闭着眼投出来。

    “砰！”

    第一个彩球打铁了。

    “哈哈……”特雷杨等人大笑起来。

    他们觉得杨辰这把要装逼翻车了。

    杨辰前面已经丢了两球，现在又丢了一个彩球，也就意味着剩下四个彩球必须全进，否则他不可能得到35分。

    但是第一球已经失败了，要闭着眼把剩下的四球全部投中，这可能吗？

    为了节目效果拉满，摄影师特别坏，镜头就怼着杨辰的眼睛拍，让大家看清楚他有没有偷偷睁开眼。

    第一球杨辰投出去就感觉有点短了，所以，第二球他就稍微加了一点点力量。

    “唰！”

    皮球再次空心入网。

    没错，就是这种感觉，只要保持这种感觉，剩下三球全中是必然的事情。

    “唰！”

    再进一个！

    此时，特雷杨等人已经笑不出来了。

    32分了，最后两球若是命中，杨辰就能拿到36分，超出他承诺的35分啦。

    TNT解说席。

    阿尔伯特：“哦，买噶的，他这是在开玩笑吗？”

    韦伯：“哦，上帝啊，我就没见过这么能玩的球员啊。我可能有点近视，你们看到他睁眼了吗？或者睁开一点点偷看？”

    米勒：“哦，法克！最后两球全中，36分！上帝啊，他这是什么投篮能力？真的有人可以做到闭着眼睛投篮啊。”

    现场的球迷们都疯狂了，速贷球馆很久没有这么多人一起欢呼了，球馆周围的人都能听到里面的声音，可见球迷们是有多疯狂。

    与球迷们狂躁疯癫相比，特雷杨等人就显得特别安静。

    他们无法接受这个事实，怎么会有人投篮这么准啊？

    他是怎么做到可以闭着眼连中四球的啊？

    (本章完)

