    蔷薇葬。

    听名字似乎很寻常。

    然它确是一种在江湖上让人闻风丧胆，可怕至极的毒物！

    而其之所以能够闯下这么浩大的名声，其主因便是此毒曾成功的将一位天榜第一，也就是天下第一的高手送走。

    而最有意思的事是这位天榜第一本身还是一位医道大家，一根金针曾活人无数。

    可是就是这么一位精通医术，实力同样也冠绝天下之人，最后却死于此毒之下。我都不说却有讽刺意味，也人不得不印象深刻，将其记在心中。

    当然，这种奇毒同时让人记住的，还有其发作之时，中毒者在毒发过程中所受的痛苦以及惨状。

    那真是让人不寒而栗，终身难忘。

    就比如说是现在。

    “好，好！没想到老夫终日打雁，竟被雁涿！天吴是吗？当真是有些门道！不过越是如此，你越要死！这大周……容不得你这样的人物继续的活着！”

    在听闻自己所中之毒竟是这失传已久，让人谈虎色变的蔷薇葬的时候。秦公公对自己的能否继续活下去，已不抱有什么希望了。

    死，将是他唯一的结果。

    当然，对于现在的秦公公而言。死，本来就是一种解脱。所以对于死亡的到来，他不会有丝毫畏惧。

    他所怕的，反而是自己死的毫无价值。

    因而在扫了一眼那自手向上蔓延的，诡异蔷薇纹路之后，秦公公便直接收回了自己的目光，将其抛于脑后。

    决然的微笑了笑之后，便悍然出手。

    准备毒发之前，拉一个垫背的。

    不过这毒彻底的爆发的时间，比秦公公想象中的还要快。

    尤其是在秦公公这边，企图强行通过体内的真元将毒压制住之时。

    这毒就好像是得到了什么养料的灌输一样，发作了！

    就在秦公公纵身而起，向白礼和镇北候所在的方向扑了过去之时，其身体数处便开始异样的凸起。

    让其面色顿时一变。

    而后也不等秦公公这边有所表示，便见一根根细小的骨刺，开始自秦公公身体之中，如雨后春笋一般，以肉眼可见的速度往外钻出。

    扰乱了其气血的同时，让其直接失去了平衡，重重地跌落在地。

    没错，就是钻出！

    而后就在秦公公因这些骨刺穿破他的皮肤，而脸色难看到极点之时。这些骨刺连又开始向外伸展，露出了其真实模样。

    那是一根根带着倒钩，如同蔷薇蔓藤一样的骨刺。而此毒之所以会被命名为蔷薇葬，同样是因此而得名。

    身中此毒者，肌肉血液等地方不会有所反应，唯一被改变的，是骨骼！

    中毒者的骨骼会在毒素的侵蚀之下，发生变异，吸收全身精华的同时，而后以带倒钩的骨刺的方式，向外急速的增生！

    最后便形成了仿佛被蔷薇蔓藤所盘绕，葬身于其中的场景。

    这其中的过程究竟有多痛苦，光是想一想就以管窥豹，可见一斑了。

    反正最后秦公公的死相，哪怕是跟随镇北侯的亲随，也算是见过大场面的主。也曾上过大大小小的战场。但其中还是有不少露出不忍直视的表情。

    当然，秦公公好歹也是一位天人境界武者，距离毒发身亡，还要等些时候。

    事实上，这也是白礼刻意而为之。

    开玩笑，得罪了白礼，还想轻而易举的死？

    也就是白礼没工夫和他耗。

    要不然，白礼非得让这秦公公知道知道，死不可怕，这个世界上最可怕的是生不如死！

    当然，秦公公的死，只是一个开始而已。

    朝廷那边还有两位天人境界高手，以及秦公公召唤来的喽喽呢。

    因而再见到秦公公毒发，骨刺刺破其皮肤，倒地不起之时。白礼便不再去理会这个已经在阎王爷那儿挂了号的人，而是直接将目光转向了另外两个目标。

    而伴随着白礼将目光扫过来，朝廷一方的剩下两位天人，也终于从这一连串的变故中回过神来。

    面色难看的对视了一眼之后，便十分有默契的分两个方向疾驰而逃。

    没错，就是逃。

    正所谓留得青山在，不怕没柴烧。

    诚然，不战而逃确实可能是有失身为天人武者的脸面。但相比较这些虚的，还是他们的小命，在彼此他们心中的地位更加重要。

    要知道虽然刚刚白礼仅仅只出手了一次，而且其主要的杀伤力，还是来自于毒。但是凭借的其和秦公公之间交手所产生的余波，就可以判断。

    最起码，他们两个人无一是白礼的对手。

    而镇北候这边，除了白礼这外，还有两个丝毫不逊色于、甚至是稍强于他们的天人境界高手在。

    数量和质量都不占优。

    再也不跑，那就跑不了了！

    然他们真的能够逃得掉吗？

    很遗憾，不能。

    白礼可不是今天才随镇北候来的这一刀峡，早在三天之前，白礼便已然来到。

    之前这秦公公安排人在这一刀峡之中所埋藏的火药，之所以只爆炸了一小部分，仅仅只是将进出两个口子给封死了。其主要原因就是白礼亲自出手，于内三司衙门的眼皮子底下，在那遍布整个峡火药之中动了些手脚。

    要不然，由这方面专业人士亲自盯的工程，怎么可能会出现这么大的纰漏。

    事实上，朝廷一方同样也有察觉到不对的。

    然箭在弦上，不得不发。

    因而也就没有顾及到。

    而白礼既然早就到了，自然也不可能没有其他准备。

    朝廷的那两位天人，早就有白礼安排的人在暗处候着呢。

    所以他们今天有一个算一个，一个也跑不了。

    这不，就在这两位天人刚刚起步之时。

    一到流光突然划破长空，让其中一位天人勃然变色的同时，连忙止步。身形连连变换，于千钧一发之际，终于在毫厘之间，让过了那一道流光的锋芒。

    而就在其勉强稳住身形落地，将目光转向刚刚流光来自的方向之时。不知什么时候起，天空突然下起了点点细雨。同时撑伞的身影，随着让人不自觉便心生悲切之意的声音，也出现在了他的耳旁道。

    “想要……哭泣吗？”

