
　　“这回立了大功，回去给你请功。”聂玄和颜悦色地道。

　　司马小二高兴的差点蹦起来。

　　聂玄止步餐厅外，看着地上的黑色病菌，“这怕是要费点功夫才能清除。”

　　徐获穿着道具鞋，出来就把鞋子包好扔进了行李舱，“最好不要碰，这玩意儿恐怕要耗费一株解毒菌才能清除，不过特防部倒是可以研究研究这种病菌，在游戏里用毒用污染物的玩家不少见。”

　　聂玄则道：“宋组长别的不行，办这种事还挺在行。”

　　话说完两人均是一笑，徐获道：“我回酒店去等人。”天籁小说网

　　“你什么时候回汀城？”聂玄看了下时间，“正好我这边收拾完也要回去，顺利带你们。”

　　“明天吧，约朋友一起吃个饭。”徐获朝走过来的宋组长递了下下巴，“宋组长一块儿来？”

　　宋组长脸都绿了，抬脚往餐厅外摆着的花盆踢过去，还冲周围看过来的特防部成员嚷嚷，“看什么看，做你们的事！”

　　徐获笑了声，“火气别这么大，万一这花盆上有污染物呢，普通解毒剂可没用。”

　　宋组长条件反射地想去检查，但脑袋一低就反应过来，也不跟他阴阳怪气，扭头走人。

　　徐获留意到聂玄目光在他背影上停留了几秒，遂道：“特防部里挺热闹的。”

　　聂玄收回视线，“什么时候都热闹，不过要是能办事也无所谓。”

　　“你能回来，看来边境的事解决的差不多了。”徐获道。

　　“一桩接一桩，没完没了的。”聂玄没有那么轻松，连日奔波让他略显疲惫，“在014区我们算好的，好也不好，内外不平衡，时局就安定不下来，不过你带回来的解毒菌正好解了燃眉之急，有个指望也好。”

　　徐获点点头，“那你先忙，回头再聊。”

　　聂玄还是让司马小二跟着他，刚出桃乐会所，徐获接到了周凝的电话，她已经回到阳市，不过现在阳市巡逻车正在满城走，任何在外的人都要查明身份，重点查外地来的玩家，让他回酒店的时候尽量避开巡逻车。

　　“巡逻人员经常和玩家发生冲突？”徐获之前也看到不少这样的新闻。

　　“没办法啊。”司马小二知道内情，“说了多少次晚上出门不安全，有的人就是在家里憋不住，出来出了事家属又要大闹特防部，质疑巡逻玩家的能力，都是些普通人，又不能拿他们怎样，拘留所也关不了那么多。”

　　这是难以避免的情况，比起国外，算是好的。

　　徐获和司马小二搭车返回市内，司马小二有证件，路上虽然遇到几次查车但没耽误时间，不过进城之后，徐获明显感觉到街道上的人车比前几天多了，拖家带口，像是从别的地方迁来的。

　　他上网搜了下信息，可惜现在各大网络平台都被双蛇事件攻占，这会儿功夫，已经有“专业人士”梳理出了前因后果，还对他硬刚特防部表示敬佩和担忧。

　　总之，他的假脸刷屏了。

　　“我说刚才那些同事怎么老盯着你，原来是因为这个！”司马小二也在翻手机，还竖起大拇指兴奋地道：“虽然我是特防部的，但不得不说徐哥你刚才就是帅，除了聂队，我最佩服的人就是你了！”

　　徐获把假脸摘下来，“跟你的同事打听一下，阳市是不是有事发生？”

　　司马小二直接在半道上就和巡逻人员攀谈起来，隔了一会儿带回消息，“挨着国道那片儿突然发生大雾天气，所以先把当地居民迁出来，放心吧哥，离阳市还远。你饿不饿，咱们去涮火锅？”

　　差点被当成火锅涮了的司马小二没丁点儿心理障碍，打算叫上周凝和后回来的画女一起去，不过今天市内很多店铺都不开门，他们只好买了食材去酒店煮。

　　酣畅淋漓地吃晚饭，休息一夜，到第二天早上，网上终于有了阳市附近大雾区域的报道。

　　特防部官方给出的通知是可能有随机副本形成，但截至目前为止没有人口失踪，附近的路全部封锁，也不允许直升机通过。

　　随机副本的入口多种多样，有小规模不起眼的，吞不了几个人，还有一出现就伴随着大量人员失踪，但这一般都是在有人失踪后才能确定是随机副本，这个大雾区的出现竟然和一般的副本规律不同。

　　先锋论坛上也有相关质疑，最后是唐广博的一篇相关论文给出了最合理的解释。

　　他认为这是014区现实世界向游戏世界融合的体现，因为特防部已经明确游戏分区迟早会整个变成游戏场所的事实，因此大雾区的存在可能是固定副本诞生的先兆。

　　当然这也不一定就是固定副本的诞生，更有可能是融合期间引起的环境变化，这种变化势必会造成进化范围扩大，从今往后014区人民要担心的除了吃人玩家、异种毒素、市区内小动物异变，还要担心大规模的动植物异变，需要提前做好遭受变异动植物袭击的准备，构建防御工事，储备物资，更要加强对重要资源譬如水库和种植基地的监管。

　　另外唐广博还特别强调了有毒物质的异变，除了自然界中本身带毒的东西，还有以前人类制造的污染物——病菌变异比有毒动植物更可怕。

　　事实上已经有人领略到了自然的反噬，在这篇帖子下，有玩家爆料说他家附近的一个垃圾处理厂出现了一种让人浑身发痒的病菌，空气传播，人和人也会互传，暂时不致命，但目前没有好的治疗方法，走到大街上一看，全镇人就跟得了瘟疫一样满脸脓包，简直人间地狱！

　　014区环境恶化，论坛上已经出现了定居其他游戏分区的言论，不过楼主遭到了攻击，大概意思是他贪生怕死，连家人都能抛下。

　　但这个楼主却回复别人说他知道让普通人转移分区的办法，想知道可以问他买。

　　有人相信想买，有人质疑攻击，徐获没看完这个帖子，注册了一个小号大方地发布出非玩家列车车票的获得方法，以及一些有关游戏政府与灰色玩家的信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第603章 大方的徐获免费阅读。https://xs.23sk.com 