    是在她赢了之后。

    陆景尧就站在她后面不远的地方，眉眼柔和，挂着几分的宠意的看着她。

    苏夏的视线紧紧的落在这张截图上，怔愣的，有点懵。

    是真的吗？

    真的不是她在多想吗？

    这时，韩月的脑袋凑了过来：“你看什么呢这么出神，傻了？”

    她瞄到了苏夏手机上陆景尧的照片，无语的叹了口气：“我就知道，你说说你，天天看天天看，就是看不够吗？”

    苏夏抿了抿嘴，颤颤巍巍的把照片轻轻的放在了韩月的面前，眼睛直勾勾的盯着她：“你有没有觉得，我家宝贝这一张照片有什么不对吗？”

    “...”韩月眯着眼睛认认真真的上下左右看了一圈，然后面无表情的摇头，“没有。”

    苏夏：“...”

    她张了张嘴：“好吧。”

    苏夏耷拉着脑袋返回，觉得越看cp超话越扎心，刚刚退出去，又感觉有点不甘心，想把一整个截图都给韩月看看，于是重新点了进去。

    这一次排在最前面的一条微博变了。

    “房子塌了，果然还是be了，我就知道我粉的cp没有一对是真的，以后再也不想粉cp了，再见各位，我哭去了。”

    苏夏：“？？？”

    她不过就是看个精华帖的时间，发生了啥？

    她点开了下面的评论，一片的哀嚎。

    “哭了，真的哭了，真情实感的粉cp太难过了，明明他们两个真的很真实啊，呜呜呜为什么要这样子对我！”

    “看到热搜我心里就咯噔了一下，果然...”

    “大家也别那么玻璃心吧，先看工作室是怎么回应吧？如果真的be，那么他们两个也是很好的朋友，大家先别急。”

    “啊啊啊为什么要让我看到今晚的热搜！”

    “我不管呜呜呜，就算是be了我也要继续磕，我不管！”

    ...

    苏夏不由得抿了抿唇。

    他们这个反应，那说明不是她上了热搜，就是陆景尧上了热搜。

    她返回直接点开了热搜榜，排在第一的后面已经跟了一个爆字的，是‘陆景尧恋情’。

    苏夏愣了愣，心里翻天覆地的恐慌接踵而来，像是蔓延着的藤蔓一般，刹那间已经占据了她所有的心神。

    她的手稍稍颤抖的点开。

    热度最高的一条是圈子内著名的狗仔工作室。

    “影帝陆景尧自从拍完救赎之后就鲜少的在公众面前露面，经过我们这几天的努力，终于拍到了影帝最近休息的原因。

    前几天陆景尧去参加了一个宴会，我们拍到他在阳台上打起了电话，神色温柔溺人，而没多久，就紧跟着有一个女孩走了过来，看来影帝的这通电话是让自己的小女朋友过来过二人世界啊。

    在这之后两个人就说起了话，虽然陆景尧背对着镜头但是我们可以从女孩开心的模样中看出来，两个人之间的气氛很好很甜蜜，看来陆影帝最近的感情生活真的很不错哦，不过粉丝应该很难过吧？”

    这条微博仅仅才发了不到十分钟，评论已经上万了。

    苏夏怔愣的点开下面的一张动图，眼睫在剧烈的颤抖着。

