    现在德甲外援里面有几个大嘴巴，唐正龙算一个，而柏林赫塔的塞尔维亚国脚马尔科·潘特利奇也算一个。

    潘特利奇算是恃才傲物，确实有水平，转会柏林赫塔之前是塞尔维亚超级豪门贝尔格莱德红星的当家前锋，出场44次，打进26球。

    上个赛季租借柏林赫塔之后打进11球，算很亮眼的表现，此外他最大的特点就是脾气火爆，上赛季除了11个进球之外，他还有3张红牌。

    要知道他可是一个前锋，这红牌数和队内的后腰差不多了。

    汉斯回去之后越想越气，忽然他想起上赛季采访过潘特利奇，这家伙嘴巴很大，来到德甲第一个赛季竟然说德甲的防守是S一样，当时就引起了不小的风波。

    汉斯的脑海里出现画面，一边是潘特利奇，另一边是唐正龙，潘特利奇暴揍唐正龙。

    不过YY总是美好的，他准备挑唆一下潘特利奇和唐正龙的关系。

    *****

    “马尔科，现在你还觉得德甲的防守是S一样吗？”

    潘特利奇呵呵一笑，“我上赛季就道歉过了，我说了一些不可接受的话。”

    汉斯趁机提问：“马尔科，你知道现在德甲最红的前锋是谁吗？”

    “难道不是我吗？”潘特利奇哈哈一笑。

    “不是，跟他比，你就像S一样。”

    潘特利奇的脸马上垮了下去，呵呵一笑道：“难不成是什么巨星转会到德甲了吗？我怎么没听说。”

    “说说看，吓死我吧。”潘特利奇的口气充满挑衅。

    “他就是科隆的唐正龙。”

    潘特利奇傻了一秒钟。

    “谁？”

    “唐正龙。”

    这个名字，潘特利奇听过大概一次，但是真的没当一回事，他德语很烂，平时也不怎么看新闻。

    “等一会，你说的科隆？”

    “没错。”

    “哈哈哈哈。”

    潘特利奇拍了拍汉斯，“好吧，今天是愚人节吗？”

    “哈哈哈哈。”

    “我想他有骄傲的资本，他是去年德乙金靴，现在德甲进球榜上又是暂时排在第一。”

    潘特利奇明白了，汉斯不是闹着玩的，还真有这样的人。

    “我不管这些，你可以转告他，在我眼里，科隆就是个S。”

    汉斯如获至宝啊，“潘特利奇先生，我可不敢说一座城市，我看还是说唐正龙是S，这样行不行？”

    “随你，德国是言论自由的国家，我说实话没什么吧。”

    “没什么，当然没什么。”汉斯笑道。

    *****

    “唐，这次你准备怎么发飙。”

    科隆这群禽兽都愤怒了，这杂种敢说科隆是S，唐正龙必须给我们出气。

    “为什么要发飙？”

    “你看这家伙的表情，就像在脸上写着，我欠揍。”

    “那你去揍他啊。”

    ……

    一句话噎住了舒尔茨。

    “对啊，你去揍他啊。”大家起哄道。

    “哈哈。”

    舒尔茨把报纸拍在桌子上，“唐，你是懦夫，我鄙视你。”

    “马提亚，你这人怎么那么蠢，不就是想我出头吗？来点实惠的。”

    “什么意思？”

    唐正龙扫了一眼队友。

    “每人掏1000块，请我吃饭先。”

    “滚！”

    唐正龙额头冒黑线了，超级不爽了。

    “那每人掏500总行吧？”

    “可以，不过你得先给我们出气。”

    “没问题，先打欠条。”

    欠条？

    一提到欠条。大家就回想起唐正龙骗人的那件事了。

    “唐，你还敢要欠条？”

    “敢啊。”

    糖正聋！！

    “我们揍他。”

    “别啊。”

    “马蒂普，救我。”

    *****

    柏林奥林匹克球场后场，双方球员陆陆续续出了更衣室，有些人打招呼，也有的形同陌路，潘特利奇和唐正龙擦肩而过的时候，塞尔维亚人挑衅道：“我还没看到你的回应。”

    “什么？”

    “回应，听说你是嘴巴很大，我本以为我说你是S，你一定会疯狂反击的。”

    唐正龙呵呵一笑，“我不在乎。”

    “你不是不在乎，而是你没有勇气反驳我。”

    唐正龙耸耸肩，“好吧。”

    “我没想到你那么脆弱，我真是高看你了，哈哈哈。”

    忽然，唐正龙撩起球衣，露出背心，潘特利奇瞬间笑不出来了。

    唐正龙的球衣上写着——向南斯拉夫第一射手致敬。

    下面的头像是黑山前锋武奇尼奇。

    黑山和塞尔维亚曾经都是属于南斯拉夫的，现在是两个国家了，彼此关系不好。

    唐正龙这样做是狠狠打脸了，潘特利奇怎么可能承认武奇尼奇是南斯拉夫第一射手？

    潘特利奇冷笑道：“你不仅没有勇气，而且还是瞎的，武奇尼奇算什么前锋。”

    唐正龙摆出一副天真的表情，“他在罗马，你是柏林赫塔，这差距有点大吧。”

    “当然了，都是首都球队，只不过人家踢欧冠的，你踢……”

    “对了，柏林赫塔有没有参加联盟杯？”

    噗。

    潘特利奇差点吐血，唐正龙最喜欢玩的就是杀人和诛心（虾仁和猪心）。

    “你是科隆的，你还好意思说我吗？”

    “科隆是没法和罗马比，但是柏林赫塔？对了，柏林赫塔到底有没有参加联盟杯啊？”

    “呵呵，你能参加联盟杯很了不起吗？”

    “总比不能参加的好吧。”

    “那好，我会把科隆踢哭了。”

    这时来了一个小球童，他是潘特利奇的球童，“你好。”

    “小朋友，这位大哥哥叫武奇尼奇，记住了。”

    当着潘特利奇的面教坏小孩子，他怒了，推了唐正龙一下，“你别给我胡说，当着小朋友的面我不想动手。”

    “武奇尼奇？”

    “不是，我叫潘特利奇。”

    “武奇尼奇。”

    小朋友那么小，早被弄晕了，“武奇尼奇。”

    ……

    ……

    潘特利奇真的很想揍唐正龙。

    潘特利奇指了指唐正龙的球童，“小朋友，我告诉你，他叫克洛泽。”

    “不是，他是唐正龙。”

    哈哈哈哈。

    为什么？

    这不公平。

    唐正龙心想：“还好德甲就我一个中国人，大家想搞混都不可能。”

    “潘特利奇，武奇尼奇，潘特利奇，武奇尼奇。”

    潘特利奇飞起一脚，“你再敢乱叫我的名字！”

    就在球童拉着潘特利奇的手时，晕晕乎乎的小球童喊：“你好，武奇尼奇。”

