    许了很快就忘记了黑暗法庭的事儿，全力忙起玉鼎门创立。●⌒，

    有白家帮忙，他又不缺钱，很快就在洛阳街搞定了一处空置多年的宅院，并且改成了玉鼎门的山门，当然手续还是万妖会出的培训班。

    许了也没有想到，玉鼎门的招牌挂出去没有多久，居然就有百多人前来报名。

    当然，这些报名的大多数是一级的小妖精，因为天赋不出色，虽然上过几个培训班，也没有练出来什么名堂，就是靠着万妖会的福利过活，生活比普通人强些，但仍旧算的社会底层，而且还是“人类社会”的底层。

    许了觉醒妖怪血脉以后，实力就一路飙升，地位也不知不觉水涨船高，还真没有跟低级的小妖怪们接触过。

    他接触比较多实力又比较弱的妖怪，也就是赵燕琴了，可赵燕琴本人甚至觉醒了天赋传承，妖力值在同龄人中也不算弱，更别提赵燕琴的父母都是妖王级数了，他们家卖包子是因为不喜欢勾心斗角，喜欢平淡的日子，可不是生活窘迫。

    许了倒是来者不拒，同时也没忘了开些妖怪道德的课程，免得门下出现唐冷同款。

    当初他协助关白抓捕这头少年妖怪，也很诧异为什么同样是觉醒的妖怪血脉，对方就会觉得有了能力可以杀人防火，随心所欲！

    许了也杀过人，但都是有足够的理由，比如颜色雪这种女妖怪，虽然她有各种想法，但并没有做过任何实质性的行为来损害自己，许了就算很讨厌她，也不会想要去用暴力解决问题。

    他又不是没有权势。又不是没有智慧，又不是杀人狂？

    就在许了忙的都快忘了掉某件事儿的时候，他还在装修的玉鼎门来了几个洞玄仙派的长老，他们还带了四五名弟子。

    来的三位洞玄仙派长老，就是当初主持论剑大典的云青客，李青涯。还有路明池，他们把白仙嵇，胡秀清，英蔷，王超，还有任灵萱都带了过来。

    洞玄仙派年轻一代七大天罡士，除了跟许了有仇的杰孙和闭关已经好多年，从未露面的另外一人，几乎全数出动了。

    许了虽然很快就会被驱逐。但那是因为他修炼的是妖气，并不是洞玄仙派对他有什么特别刁难，他对洞玄仙派还是很有归属感，所以急忙把三位长老和五位同门都迎了进来。

    许了虽然跟白仙嵇有冲突，甚至还记恨此人透漏了自己和白秋练的行踪，以至于孙仲虎闯入了西玄洞天，石化了白秋练，但当着这么多同门的面。自然不好公然提起此事儿。

    白仙嵇虽然脸色有些讪讪，但却显然跟以前不同。颇有些讨好之意。

    许了买下来的空置宅院，虽然比不上白帝武馆，昆仑仙馆恢宏大气，但面积却也不小，他还未有来得及彻底翻修，只整治出来一处院落。所以只能请同门到这处院落小坐。

    许了如今门派里也没人，他嫌弃那些人不能做事儿，有添乱，就都送入天帝苑了。

    他连找个人倒水也没有，只能先电话订了餐。还在月咖啡订了套餐，让对方连煮咖啡的是都送两位过来，这才笑吟吟的问道：“几位长老久不出清虚洞天，怎么忽然来洛阳街玩耍？”

    路明池笑着说道：“你是我们这一代的大师兄，又许久没回去山门了，有些事情必须要交代，就只能我们过来了。”

    许了也颇意外，笑着问道：“还有什么规矩吗？”

    路明池随手一抖，扔了十八****帕给他，说道：“你连威仪都没带出来，去了龙华会岂不是跌我们洞玄仙派的面皮？”

    许了倒是真忘记这套威仪，这套威仪和当时领的五千符钱，都给丢在了洞玄仙派的洞府里，后来更是忘记了它们，也没有生出来，回去取的念头。

    云青客为人威严，不似路明池还能开开玩笑，他肃然说道：“历代的龙华会，虽然是十八仙派的大师兄和大师姐争锋，但每一家门派都会派出长老跟随，免得弟子闹出事情来，也会给予几个名额，让各派弟子前来观摩。”

    许了微微颔首，心道：“若是只有三十几人，会上想必甚是冷清，也称不上仙家盛会了。”

    云青客修为最深，年纪亦复最大，此行以他为首，故而他把各种规矩跟许了说了一遍，其中繁琐之处，听得许了直皱眉，好在有几位长老跟着，他也不用操太多心思。

    过了一会儿，不但附近的酒店把许了点的餐品送到，月咖啡的套餐和侍者也到了，现场给众人煮咖啡，倒也颇有雅致。

    让许了意外的是，白秋练和白玄在，崔盈，几乎是跟着月咖啡的侍者们进来，白秋练先给几位长老见礼，她可是正宗洞玄仙派弟子，几位长老对她晋升天罡士颇多嘉奖。

    许了这会儿，微微觉察出来但什么，果然开了酒席没多一会儿，白仙嵇就手捧酒杯来向他致歉。

    许了乜视一眼，冷笑一声，说道：“你今儿是求了玄在和秋练讲清么？”

    白仙嵇讪讪笑道：“若不是求动了三哥和小十九儿，我还真不敢站到你面前来，非得在洞玄仙派里闭关个几十年不可。”

    白秋练也不说话，笑盈盈的望着许了，眼神里都是扬眉吐气。

    白家女孩儿虽然天资出色，也得白家老祖宗看重，但是七大纯血世家有许多规矩，就算是她也不能避免，颇受了许多气，也曾被几个堂哥看不起，觉得她毕竟是一个女孩子，能翻出什么花样？

    纵然白家有白娟这个前例，但正因为白娟是千年不遇的绝世天才，大家才会觉得白秋练就算再勤奋，也绝无可能成为第二个白娟，此乃人心之异，谁也避免不了。

    白玄在笑嘻嘻的，也不插嘴，他能来这一堂就算是很看重兄弟情谊，白仙嵇比他早一步晋升天罡士，也曾瞧不起他这个三哥，现在轮到白仙嵇求他，自然是很有爽度。

    许了哈哈一笑，也懒得羞辱白仙嵇，只是淡淡说道：“你去做一件事儿，做的我满意了，前情就算是揭过了。”(未完待续。)

    ps：　　ps：含泪，求推荐票啊！呆会应该还有，我继续努力写！u

    
