    “哈哈……郭当家，你看咱们现在的速度怎么样？我估计现在至少有十五六节，一个时辰嘛，也就是一百多里路，怎么样？用我这条船从去奥伦治城，至多也就是几个时辰吧！”

    随着船速越来越快，施奕文颇为得意洋洋的冲着身后的郭怀一说道。

    其实十五六节航速，对于斯鲁普船来说，只要是顺风顺水且没有大风流的情况下，肯定是正常航行，如果遭遇大风浪，那速度自然降了下来，可即便是如此，也比普通的鸟船要快，那些用一尺多长的铁栓加固的船头龙骨是极其坚固的，足以抵御住海浪的冲击。

    “神了！施公子，您这船可真是神了！……”

    郭怀一不住惊讶道，说话时又是一阵浪拍在舷边，飞溅到甲板上，尽管打湿了他身上的衣裳，可他仍然兴致勃勃的在船上走来走去。

    这艘船着实给他带来了太多的惊喜。

    兴许，不到太阳下山，就能到奥伦治城了。

    ……

    1622年，荷属东印度公司占领了澎湖，以这里作为东亚贸易的转口基地。1623年，荷兰人在“一鲲身”建立一座简单的砦城，这就是安平古堡的前身。1624年，在与明朝的军队激战了八个月以后，荷兰人和官方达成协议，同意把设置在澎湖的要塞和炮台毁坏，同时1624年转移至台湾岛。荷兰人在台湾南部海原来的砦城旧城址上，重新兴建规模宏大的城堡“奥伦治城”。

    其实，算算时间，荷兰人进入台湾和颜思齐进入台湾是一前一后，而且颜思齐还早荷兰人几个月。不过他却没有像荷兰人那样，拥有东印度公司的支持，甚至不得不依靠同荷兰人进行贸易来维持笨港的运营。

    这天傍晚时，奥伦治城湾口了望塔上的马蒂尔，看到一船模样稍有些古怪的单桅船驶进了港。

    “这是那里来的船？”

    既然不是盖伦式样的欧洲船，也不是明国船。

    不但马蒂尔这个土著士兵好奇，就连海关的关员通译，在得知是从北港驶来的商船时，无不是惊诧道。

    “郭当家，你是说，这是你们北港造的船？”

    通译何国礼打量着这艘船，好奇道。

    “北港现在可以造海船了？”

    “没错，”

    郭怀一直接点头说道。

    “这船是我们北港自己造的，你瞧这船怎么样？”

    “看着倒是不错，可惜是艘单桅船。”

    何国礼自言自语道。

    虽然是单桅的，可那也是海船啊！

    “郭当家，这船上运的是什么货？”

    “有鹿皮，有糖，还有盐。”

    鹿皮，糖都不是北港的特产，而是生番的特产，这个年代的台湾平原就是一个大草原，草原上有大量的鹿在那里繁衍，生番以鹿肉为食，把鹿皮卖给汉人，北港那边一直用各种商品从生番那里换取鹿皮以及庶糖，然后再转手卖给荷兰人或者卖到日本。

    “盐？什么盐？”

    何国礼反问道。

    奥伦治城的盐并不是自己晒制的，而是从番民那里换来，所以对于盐并没有什么需求。

    “雪花盐！”

    郭怀一颇为得意的说道。

    “雪花盐？在这地方可不一定好卖啊！”

    片刻后，何国礼有些难以置信的看着手中的雪花盐。

    作为通译的他虽然没做过私盐生意，但是，在海关各种各样的盐他见过不少，无论是番盐、还是官盐，都比不不上这种盐。

    这种盐颜色雪白且没有一丝杂色，细小犹如细沙一般，这样的盐，他还是第一次见，过去的雪花盐虽然白，但仍然是粗大的盐粒。

    “这……这样的雪花盐倒是稀罕的很！”

    惊叹之余，他又用手指沾起一点细盐放到嘴里面，盐刚一入口，整个人的眼睛顿时瞪得大大的。

    “我的天啊，这雪花盐居然没有一丁点儿苦味，天底下居然有这样的好盐。”

    活了半辈子的何国礼什么样的盐他没尝过，但所有的盐味道都并不纯正，或多或多少都会带有一些涩味、苦味之类的，那怕就是所谓的“雪花盐”，多少也带点涩味，那像这盐只有咸味。

    眼前雪花盐不但味道纯正，没有一丝杂味，关键是这个颜色也是极其纯正，雪白雪白的且犹如细沙一般，这样的盐，确实罕见的很。

    “这样的盐如果运到福州、广州去卖，至少也要卖五六百一斤。”

    作为海关通译的何国礼立即的心中给这样雪花盐标出了一个价钱，广州、福州那边的雪花盐差不多也要四五百文，那那种雪花盐跟它比起来，那里是什么雪花盐，既然它的质量更好，那价钱自然也就更高了。

    “这样的雪花盐，要是运到福州，利润应该不会差了。”

    心里这么寻思着，何国礼脸上的笑容越来越浓了，做通译挣钱并不是靠红毛番给的那点银子，而是靠做通译之便做点其它的买卖，尽管没做过私盐生意，但他仍然很清楚，这样罕见的雪花盐必定会受到有钱人的追捧，这盐的利润必定是极其可观的。要是运上几万斤盐，走一趟货，一次保不齐就能赚上万把两银子。

    通译是什么？

    说是通译，可实际上也是海商，也是商人，对于商人来说，信息无疑就是挣钱的门道。

    就像眼下，只有他自己知道这个雪花盐，这雪花盐可不就是送上门来的银子？

    这样送上门来的钱，不能不挣啊！

    要是不挣的话，那可就真对不起妈祖了！

    其实，即便是当通译，想要挣钱，也不容易，他何国礼其实赚的也是辛苦钱，收货，收的是荷兰人收剩下的，就是卖货那也是在别人的船上夹带的，一年到头也就是赚那点辛苦钱，

    要是没收到什么好货，赚的自然也就就更少了。

    想到这里，他的心里就火热起来，看着郭怀一说道。

    “郭当家，这雪花盐是什么价？”

    唯恐对方没听明白，何国礼又特意强调道。

    “如果价格合适的话，这盐我全包了！”

    “全包了！”

    郭怀一一愣，连连摆手道。

    “这事我可做不了主。”

