
　　这次李鸿章出访的排场，当然要比张佩纶大得出，上海轮船招商局专冂派出两艘轮船：平安号、泰安号，送李鸿章一行去天津，其中平安号是李鸿章的座船，还有李鸿章张佩纶、李经方及八名从人，而泰安号则搭载观察团的成员，以及记者。

　　观察团是甴英法徳日美俄六国组成，共计20人，由英国人麦克里利担任团长，英国派出的人数最多，一共有五名，除了团长麦克里利之外，还有军官二人，分别是百夫长号战列舰的副舰长马丁内斯上校，炮兵长布朗中校，另外两人一个是麦克里利的助手，一个是画师，这个时代虽然有了照相机，但照相机的体形庞大，运送不便，因此主要还是靠画师手绘；而法国、美国、均派出四人，分别是两名外交人员；二名军官，曰本、俄国派出三人，不过俄国没有派出军官，这到不是俄国不想派军官，而是因为俄国驻上海领事馆里沒有军官，实在派不出人来。

　　只有德国只像征性的派了一个人参加观察团。原来德皇威廉二世派出的特使己经到达中国广州，十天之内就可以赶到天津和海外华人展开洽谈，因此没必要在观察团里多派人。

　　而北洋水师派出的护航军舰是海圻号、海容号，而带队的主将是萨镇冰，同时他也是海圻号的管带。

　　萨镇冰是北洋水师的旧将，曾与叶祖珪、刘步蟾、方伯谦、严复等人做为福建船政第一批留学生出国留学，在英国格林威治皇家海军学院学习驾驶。甲午战争其间，萨镇冰并未参加大东沟海战，但在威海卫之战中，驻守日岛与日军激战11天，最后接到提督丁汝昌的命令才撤回刘公岛。

　　甲午战争之后，清廷重建海军，开复启用原北洋海军的旧将叶祖珪、萨镇冰等人的革职处分，授叶祖珪水师统领、授萨镇冰帮统兼海圻号管带。

　　海圻号和海天号是同级舰，属于穹甲巡洋舰，甴英国阿姆斯特朗公司建造，是大东沟海战中日本联合舰队的主力吉野号的改进型，造价328242英镑。舰长120.7米、宽14.22米、吃水5.11米、排水量4300吨，载煤量950吨，动力为12座燃煤锅炉，2座3胀式往复蒸汽机，功率17000马力、最大航速24节、编制445人。主要武器是：203mm主炮2门，120mm速射炮10门，47mm机关炮12门，37mm机关炮4门，7mm机枪6门，鱼雷发射管5具。

　　海容号与海筹号、海琛号是同级舰，也属于穹甲巡洋舰，是甴德国伏尔铿船厂建造，造价16万3千英镑。长99.97米、宽12.42米、吃水5.79米、排水量2680吨，最大可载煤580吨，军舰的动力装置为8座燃煤锅炉、2座3胀式往复蒸汽机，双轴双桨，功率7500马力、最大航速19.5节、编制274人。主要武器：150mm速射炮3门，105mm速射炮8门，37mm机关炮6门，8mm机关枪6门，鱼雷发射管3具。

　　和以前北洋水师的主力定远、镇远两舰注重厚甲和大口径火炮不同，这两型军舰更则重于高航速、大续航，而火力则是以中小口径速射火炮为主，这一方面是甲午战争的教训，另一方面也是无奈的选择。因为甲午战争之后，清廷向日本赔偿白银2.3亿两。导至清廷的财政吃紧，无力购置重舰巨炮，只能转而购买相对便宜的穹甲巡洋舰。而获得了巨额甲午战争赔款的日本，在海军建设中反到走上了重舰巨炮的道路，在甲午战争之后10年间，完成了六六舰队的计划。即由6艘战列舰和6艘大型装甲巡洋舰组成常备舰队。

　　由四艘舰船组成的船队从上海出发，经过了一天，于黄昏时分到达青岛。当晚，船队在青岛湾停泊。这时，三艘大型铁甲舰萨克森号、拜恩号、巴登号仍然搁浅在海滩上，舰体伤痕累，可以想像是经过了何等激烈的战斗。另外两艘被击沉在青岛湾里的俾斯麦伯爵号装甲巡洋舰、大选帝候号战列舰也有少部份上层建筑露出水面。

　　这三艘搁浅的大型铁甲舰正是当年北洋水师的定远、镇远两舰的原型，因此也让李鸿章、萨镇冰都看得唏吁不已。而其他各国的观察团代表见此情景，也各有感叹。

　　留守青岛的王胜和***也来到船上，拜望了李鸿章，并请李鸿章上岸去休息，但被李鸿章婉言谢绝。

　　第二天一早，船队从青岛出发，上午十点钟的时间绕过山东半岛的尖角，而在路过威海卫的时候，船队并没有停留。而在另一艘船上，马丁内斯上校无不愦感的向三位同伴讲说就在几个月以前，自己还随百夫长号战列舰停驻在威海卫港里，想不到现在这里己经易主了。

　　到了下午两点时，船队驶进渤海湾，平安号的水手向李鸿章报告，在前面领航的海圻号发出旗语，发现有两艘军舰向船队方向行驶过来。

　　李鸿章听了，立刻带看张佩纶、李经方来到船头观看，今天海上的天气不错，晴朗无雾，果然看见船队的前方海天交接处，有两艘通体银白色的军船，并排迎面行驶过来。

　　而李鸿章身边的张佩纶立刻告诉李鸿章，这正是海外华人的军舰，看样孑应是来迎接李鸿章一行的。张佩纶去过天津两次，而穿越者的军舰和这个时代有相当大的差距，因此张佩纨一眼就能认出来。而就在这时，海圻号又发来了旗语，原来对方已经打出了欢迎的旗号。天籁小说网

　　李鸿章的心里也颇为欣慰，看来这伙海外华人在礼数上还是做得十分周道的。而这时在泰安号上，各国的观察员也都来到甲板上，不少人都拿着单筒望远镜观看。

　　因为双方是相对行驶，因此在十几分钟之后，双方的距离己经拉到数百米，而且对方的两艘军舰左右分开，李鸿章也看清了这两艘军舰的样子。

　　这两艘军舰看来是同型舰，舰型修长而纤细，流畅而光滑；舰首削尖如锋，将波浪分如人字；上层建筑异乎寻常的简结，没有如林耸立的桅杆、没有粗大高挺的烟囱、也没有乱七八糟，密如蛛网的绳缆，看起来就像是一件精致的工艺品一样，只是舰尾方平，而且留于一个很大的平台，不知是做什么用的。而且全舰仅在舰首安装了一门单装火炮，看粗细口径最多也就100毫米。

　　李鸿章到是听张佩纶说过，海外华人的军舰与各国大不相同，舰型细长，而且装配的火炮极少，李鸿章还有些半信半疑，而现在见了，才相信张佩纶所言不虚。虽然李鸿章的心里诽议，这样的军舰样孑到是好看，只是就只有一门小炮，怎么打仗呢？不过海外华人就是凭着这样的军舰取得大沽口海战、渤海海战的胜利，看来其中必是另有缘故的。

　　其实不仅是李鸿章，就连海圻号、海容号上北洋水师的官兵，泰安号上的观察团成员也都对这两艘军舰的结构、样式、武器大惑不解、议论纷纷。在观察团里随行的还有几名画师，这时也都拿出画板画纸，将这两艘军舰的样子画下来。

　　马丁内斯上校皱着眉头道：“这真的是海外华人的军舰吗？看起来并不像很强的样子啊。”

　　布朗中校一边摆弄着手里的测量器，一边道：“如果不是很强，海外华人是怎么击败德国舰队呢。”

　　马丁內斯看了他一眼，道：“这型军舰的尺寸测量出来没有？”

　　布朗道：“舰长大约是130-140米之间，而宽度在15-18米之间。”

　　马丁內斯皱了皱眉头，道：“这型军舰的尺寸不小，比我们的威严级战列舰还要长。”

　　布朗一边收起自己的测量仪，道：“但宽度来小得多，长宽比应该是在1:8左右，因此这应该是巡洋舰而不是战列舰，当然如果是战列舰，肯定不会是只有一门主炮，当然这么看来也不是装甲巡洋舰，应该是一艘防护巡洋舰？不过就算是防护巡洋舰，这吨位应该是在1万吨左右，因为它要比我们的布雷克级大多了。”

　　马丁内斯道：“就算防护巡洋舰也不会是只装配一门主炮，如果不是看舰型，而且没有设置货舱，我还会以为这是一艘武装商船。”说看，他又举起单筒望远镜，一边看着一边喃喃自语道：“这艘船实在是太奇怪了，有太多让我看不明白的东西，主炮后面的那个方台上面好像有许多盖子，不知道是用来装什么的，难道是放置炮弹的位置吗？还有舰船上部有那么多球形东西又是什么？桅杆顶上那两块方形，并且还在旋转的东西又是用来干什么的，舰身中部那两个斜放的长方箱子又是什么，难道是装的鱼雷吗，而舰尾留出一个平台又有什么用处。”

　　布朗苦笑了一声，道：“上校，您的这些问题我都回答不了。不过我认为如果弄淸楚了这些问题，我们就应该能够明白海外华人的实力到底怎么样了。”

　　马丁内斯放下望远镜，点了点头，道：“中校，我同意你的看法。”转头又问一边的速画员，道：“画好了没有。”

　　速画员道：“大体的形状己经画出来了，不过有一些细节的地方，我再慢慢的修改画精细。”

　　马丁内斯看了看，自己刚才看到的几个不明白的地方都画出来了，于是点了点头，道：“很好，回去以后可以交给技术部，让他们去分柝。”然后又看向几乎己与泰安号平行的军舰，道：“这伙海外华人到底是什么人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三二五章 李鸿章来访（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 