    “叮！”三疯道人心头一颤，手中的诛神往后一斩！

    三疯道人虎口一震，诛神剑竟然被震开，中门大开，一点寒芒刺向了他的心脏！

    “天级灵兵！”三疯道人大惊，磅礴的血气喷涌而出，身体极后退。

    能够震开诛神剑的只有可能是传说之中的天级灵兵，这个层次的灵兵足以斩杀涅槃境的武者，哪怕是三疯道人都不敢让这一杆长枪刺到自己的身体。

    那浑厚无比的血气也无法挡住那一杆长枪，但是三疯道人也没有指望这些血气能够挡住，只要能够拖延这一杆长枪十分之一个呼吸的时间，他就能脱身而出。

    不愧是涅槃境强者，那浑厚的血气有如实质，龙牙枪在触碰到那一层血气的时候仿佛是陷入了一个泥潭之中，力量大减！

    龙牙枪上火焰一闪，三疯道人的血气顿时被撕开了一道口子，闪耀着寒光的枪尖几乎已经触碰到了三疯道人的心脏了！

    “嗖！”三疯道人身形一闪，退出了百丈，将自己从鬼门关拉了回来。

    “切，运气还真不错！”朱清不由的撇了撇嘴，他出手的时机和角度都把握的完美无缺，只能说三疯道人的运气和反应都不错，才能够险而又险的避开了龙牙枪的攻击。

    “好小子，竟然还敢杀回来！”三疯道人气得脸色紫！

    朱清一个乾坤境一重的武者在面对两名涅槃境的武者的时候竟然还敢杀回来，他有什么资格这么做，这摆明了就是不把他们两个放在眼里。

    但是想起刚刚那惊险的一幕，三疯道人也是冷汗直流，若不是他反应的快的话，还真的被这小子给得手了，最让三疯道人意外的是朱清的手中怎么可能会有天级灵兵。

    机会只有一次，错过了这一次，再想算计到三疯道人就很难了，所以朱清也没准备再出手，他修为虽然暴涨了三个大境界，但是依旧很难和这些已经涅槃的武者抗衡！

    “唰！”朱清身体化为了万千流光！

    “想走，给我留下吧！”三疯道人冷哼了一声。

    然而三疯道人动身的一刹那，一道白色的剑芒就斩了下来！

    三疯道人大惊，急忙用诛神剑挡下了这一道剑芒！

    “是红尘的枯草剑意！”三疯道人大怒，不带这么欺负人的，竟然用叶红尘的剑意来攻击他们，同时他们也没有想到叶红尘所拥有的枯草剑意竟然如此之强，完整版的枯草剑意甚至已经具备威胁到涅槃境强者的实力！

    “你们留不下我的，但是你们道门却跑不掉，今天我杀你们万人，明天我就杀你们十万人，我倒要看看你们道门能撑多久！”天空之中传来了朱清嚣张的大笑声！

    “师兄！”三傻道人一脸的担忧。

    他们自然分辨的出来朱清是认真的，事实上朱清已经是这么做了，在天元剑派打扫战场的数千道门弟子无一生还，龙虎剑派上上下下近万人也尽数死绝！

    规则脸面这种东西也只是在双方都有所顾忌的情况下才会存在，现在天元剑派已经被道门和魔宗联手铲除，只剩下少量的武者幸存，现在的天元剑派还会和你讲脸面讲规则？

    别开玩笑了，现在天元剑派的幸存者对道门的恨意恐怕足以将天都捅破了，逮到一个道门武者就杀，谁还管你修为如何，是不是以大欺小啊。

    灭门之战就是如此，如果你没有把握将一个宗门上上下下全部杀尽的话，那么那些幸存者总会时不时的来找你麻烦，这种仇恨甚至可以维持数千年。

    在乾元大6上也出现过这样的例子，一个宗派看上了一个武道世家的传家之宝，直接出手抢夺，除了在外游历的家族子弟，这个武道世家的人全都被斩杀。

    在外游历的家族子弟得知这个消息之后誓一定要报仇，每隔个几十年都会有人闯入那个宗派，一直到千年之后，武道世家的后人之中出现了一个武道天才，终于将这个门派剿灭！

    道门不是那个宗派，但是天元剑派也不是那个武道世家，若是那些天元剑派的幸存者一心要和道门作对的话，道门的损失绝对不会小。

    “如果陈道真的是死在朱清这小子手中的话，那么除了涅槃境武者，恐怕谁都挡不住这个小子！”和朱清正面交锋，三疯道人也确定朱清不是普通的乾坤境一重，凭借手中的那一杆龙牙枪，甚至足以越级挑战！

    而涅槃境武者，哪怕是强大道门也找不出几个，如果要因此唤醒被血石封血停寿的老一辈强者，那损失恐怕会更大。

    “主人你没事吧。”上官嫣然一脸担忧的看着朱清，毕竟朱清要面对的是道门最强的三疯，涅槃境武者，稍有不慎便可能被三疯道人留下。

    “我能有什么事情，区区三疯道人还留不下我！”朱清微微一笑，说虽然是这么说，但是朱清心里很清楚，三疯道人的实力堪称乾元大6顶尖，就算是上官雄都未必是他的对手。

    “现在我龙家也变成丧家之犬了！”龙飞无奈的说道。

    “早晚的事情，如果你们晚一步的话，就不是丧家之犬而是一群死狗了。”朱清翻了翻白眼说道。

    道门对天元剑派的态度已经和明确了，宁可错杀一千也不会放过一个，他们便是要让天元剑派彻底消失，一丝一毫的痕迹都不能留下来。

    “这道门和天元剑派之间究竟是有着什么仇恨！”朱清心里不由的想到。

    天元剑派和道门之间的恩怨足以追溯到荒古时代，哪怕是天元剑派之中也没有多少人知晓，朱清这个常年不在天元剑派之中的人自然也是不可能知道的。

    道门和魔宗对天元剑派余孽的清理还在继续，他们并没有因为朱清的出现而放慢脚步，清理的力度反而是更大了，不断有天元剑派的弟子和长老被道门和魔宗找到，然后被他们一一斩杀。

    朱清这一段时间也是化为千万流光驰骋在乾元大6上，一旦遇到天元剑派的弟子，朱清便会出手将其救下，并且将他们和龙家的人安置在一起。

    “又来晚了一步！”一只仙鹤飞过，紫宵真人看着已经变为废墟的道场眉头紧锁。

    这一个月以来已经是第七次了，道门已经有三个道场和四个下属宗派遭到了灭顶之灾，没有一个活口！

    在现场都遗留下了火系血气的气息，毫无疑问这都是出自同一个人的手笔，而这个人就是朱清！

    紫宵真人是跟随天尊返回乾元大6的十余名强者之一，他们皆是走出乾元大6前辈的后人，所以哪怕是涅槃境五重的修为也可以随意进出乾元大6。

    而紫宵真人是天尊带回乾元大6十余名涅槃境强者之中唯一一个拥有飞行灵兽的武者，他的度在道门涅槃境武者之中堪称第一，恐怕也就比朱清的《浮光掠影》慢上一点。

    他坐下的仙鹤也是一只异种，飞行的度不下于鲲鹏，据说在这一只仙鹤的体内还有鲲鹏的血脉。

    “又被他跑了，这个小子还真的是有点难缠啊。”紫宵真人揉了揉自己的眉心，自己一路跟着朱清，但是每次都是落后一步，每次都是让朱清从容离去。

    《浮光掠影》这一门神通也引起了天尊的注意，在乾元大6上竟然出现了如此了不得的神通，天尊清楚的记得自己在离开乾元大6的时候，并没有听说过这一门神通。

    神通，在他所在的那个界域之中也是极为珍贵的，天尊自身有一门神通，所以他能够破开天元剑派的护山大阵，只是他有些低估了天元剑派的护山大阵，在破阵之时伤到了自己的武道根基，需要长时间的静养，否则以天尊劫境的实力，哪里还能容许朱清如此猖狂？

    朱清修炼的《罗睺战天诀》是精纯的血气，并不带有任何的属性，但是在圣体觉醒之后，圣体的力量不断和朱清融合，朱清对莲心焚血咒的掌握也是越的精纯，已经不需要刻意的动都能在自己的攻击之中施加莲心焚血咒的力量。

    朱清甚至能够从莲心焚血咒之中提炼出咒印，可以将咒印附加在灵兵甚至是神通之中，每一次攻击咒印都会叠加，当咒印叠加到一定的程度再释放，其威力会成倍的提升。

    若是咒印叠加的够多，朱清甚至能够斩杀劫境武者，不过这也只是在理想状态，毕竟劫境强者不会给你时间让你不断的叠加咒印，以劫境强者的实力完全能够一击秒杀朱清，连施展咒印的机会都没有。

    “就是这里了！”老魔的声音突然在朱清的脑海之中响起！

    “这就是你所说的能够帮助我炼成第三种武道秘术的地方！”朱清看着那茫茫的雷霆问道。

    “不错，现在的你已经足以修炼第三种武道秘术了！”老魔笑道。

    “和雷有关系的？”朱清问道。

    “《雷魔淬体》！”截天镇魂碑上出现了第三种秘术的图谱！

