    沈翔现在居住的宅子旁边就是湖泊，而这座岛在神空城里面算是比较大的空岛了，所以经常会有许多人会来这跳入湖泊进行传送。

    所以，沈翔也不打算大费周折的进行宣传，直接在他宅子门口摆摊，然后写上几个大字，出售道痕丹！

    为了让这座空岛的人都知道，他还用了万把玉钱就雇佣了十多个没事做的少年到处通告。

    只是刚开始，就有人上来询问道痕丹的价格，那是一名穿着十分体面的老者，看得出是个比较富有的人，而且修为相当不错，他购买道痕丹应该是替小辈购买的。

    “两百万玉钱一粒，品质要比火尊门炼制的好，而火尊门的道痕丹平时很难买得到，最重要的是，我的道痕丹要比他们的便宜一百万玉钱。”沈翔对那老者笑道：“老先生，这道痕丹什么品质，你应该能看得出来吧。”

    老者点头道：“我之前为我的徒弟买过一粒，那是在火尊门购买的！你的品质确实要比火尊门的好，但是我购买的时候，还要四百万一粒。”

    道痕丹的好处，就是能快速越过道体境，修炼出十条道痕了，若是不使用道痕丹，至少也需要十多年的时间才能修炼出来，有的甚至百年千年。

    “我买一粒！”这老者十分爽快，看见品质不错，而且价格要比火尊门的便宜许多，立即掏出玉钱将之买下。

    这老者当然知道这卖道痕丹的人是谁，除了火尊门之外，也只有沈翔能炼制道痕丹！

    之前方家的奇元丹已经让沈翔名震八方，特别是方家去妖林的时候，沈翔半个时辰炼制出十炉奇元丹，更是让人印象深刻，成为传说。

    不多久，这空中岛屿的人都知道沈翔在这儿出售道痕丹了，这件事也很快传遍整个神空城。

    需要购买道痕丹的人，都纷纷赶来这个岛屿，因为沈翔的道痕丹要比火尊门的便宜一百万玉钱，而且现在就能马上买到。

    他们对沈翔炼制的丹都非常熟悉了，那些奇元丹的品质就比方家的好许多。

    两百万一粒的道痕丹对许多人来说依然很昂贵，但还是有少数有钱的人，这个区域也有许多年了，在这儿大大小小的势力，多年来都积攒不少玉钱，道痕丹能让弟子快速成长起来，所以就算花许多玉钱也值得。

    很快，沈翔就卖掉了五十粒，他现在也不缺玉钱，他这么做也就是看火尊门不爽。

    只是小半天的时间，这件事就传到了火道神地和附近的大城市，吸引了许多势力的大佬们，所以沈翔很快又卖掉五十粒。

    傍晚的时候，他总共出售了两百粒，因为早就有不少人等着购买道痕丹，只不过要等待火尊门开售，火尊门每次出售都很少。所以沈翔今天一开卖，立即把这群人那准备已久的玉钱全部收走了。

    沈翔舒舒服服的坐在宅子的门口，他打算摆个一天一夜，把自己身上的道痕丹全部卖完为止。

    但是，在临近天黑的时候，他忽然感应到一股非常熟悉的气息！

    “黄天和黄小天！”沈翔猛然一惊，急忙把桌面上展示的道痕丹收起来，让他没想到的时候，黄小天居然直接攻了过来。

    “沈翔，你死期到了！”黄小天突然来到沈翔跟前，手中的大刀已经劈向沈翔。

    沈翔连忙躲闪，这黄小天是道丹境的，此时身上的道元神力非常雄浑，那股气息就让沈翔难以靠近，而他的力量也非常可怕。刚才那刀，就劈出一道很深很长的裂痕。

    “你们火尊门是什么意思？卖丹卖不过我，就打算把我杀了吗？”沈翔大声道，这儿本来就是比较热闹的地方，众人看见黄小天杀来，都纷纷躲闪，不过心中都暗暗鄙视这火尊门。

    火尊门出售道痕丹也赚了许多玉钱，而沈翔如此抢生意，被火尊门找上门来也很正常。

    “哼，你当日破坏天道盛会，而且还做出许多伤天害理的事情，我只是在替天行道。”黄小天冷笑道，再次冲向沈翔。

    黄小天身上有很强的道元神力护体，沈翔根本拿他没有办法，就算是九霄神剑刺过去，也无法破坏黄小天的道元神力，除非黄小天分心，并且不使用道元神力护体，他才能将对方击败。

    早在之前，许多人就知道方家和火尊门在到处抹黑沈翔，所以众人也不会相信刚才黄小天说的鬼话。

    沈翔心中愤怒，他现在还打不过黄小天，也只能先跑了再说，否则继续下去，很有可能会被黄小天拿下的。

    “爹，他要跑了！”黄小天看见沈翔突然消失，连忙喊道。

    沈翔朝那湖泊瞬移过去，可没想到却被一股力量给阻挡了，一个很强的空间结界突然把他笼罩起来。

    就在沈翔另想办法的时候，轰的一声响起，沈翔只觉得浑身剧痛不已，他身体的骨肉像是被撕裂撕碎那般。

    “黄天！”沈翔仰头一看，刚才是黄天对他打了一掌，虽然距离挺远，但黄天是道魄境的强者，在远处打过来的力量也非常可怕。

    “快把楚红情交出来，我能饶你一命。”黄天冷声道。

    “做梦去吧！”沈翔暗暗运转白虎道痕，让白虎道痕的力量流动到他的身体里面。

    黄天站在屋顶，他冷哼一声，一掌打来，沈翔被一个空间结界封住，只能在那结界里面活动，而黄天的掌力打过来，覆盖整个结界，若是再不跑，沈翔的伤就更加重了。

    “空间跳跃！”沈翔使用白虎道痕的力量，释放出一头白虎来，那掌力打来的瞬间，他急忙包住白虎，白虎大力一跳，跃出封禁他的结界，跳入那个湖泊里面。

    黄天惊怒，他早就知道沈翔有摆脱封印的力量，所以他来的时候还特地准备了一个空间结界阵盘来困住沈翔，但没想到还是被沈翔跑了。

    进入湖泊之后，沈翔立即出现在另外一个空中岛屿上，他此时躺在地面，浑身剧透不已，黄天那股掌力还在他体内肆虐着。

    “这对父子，都给我等着！”沈翔使用幽瑶道痕，打开一扇通往幽瑶戒的门，然后走了进去。

    楚红情看见沈翔进来，急忙走过去扶住沈翔，刚才她打算要出来的，但沈翔却不让，她虽然是道丹境的，但却远远不敌道魄境的黄天，她出来也只会被黄天抓走。