    距离周瑜入驻哔哩哔哩已经三天了。

    这三天，周瑜动态也不发，视频也不做，整天就是扩建收藏夹……

    一群无聊的人，就时刻关注着周瑜的收藏夹。

    甚至是有好事者专门每个小时截一次图，然后做成视频告诉其余认，这个周大师的扫货进度！

    看多了妖娆艳货，寻常角色自然进不了周大师的法眼了。

    能被周瑜点赞并移动到收藏夹的视频，都是那种他一个人在宿舍时用的学习资料，自然都是超高质量的那种。

    事实上这种高质量视频的整理工作，有不少UP主都在做。

    但是没有一个像是周大师这么惹人关注！

    虽然是黑的名气，可关注周瑜的都是实打实的活粉，还都是一群无聊的人。

    群众们不是因为发现了几个有点色的视频而高兴，就算是有人主动分享学习资料，这些人也不过是一句谢谢。

    这些人高兴的是有热闹可看了！

    比正规网站上更厉害的视频，大家其实都有，但这群人就是乐呵呵的关注着周大师的动态。

    这异常的举动，很快就引起了网站方面的注意，于是周瑜的收藏夹很快就消失了十几部视频。

    周瑜并没有注意到这种事情，他本身不去看那早就超过了99的消息，每天拿出手机只看视频，只刷美女，不刷消息。

    很快光是舞蹈区已经满足不了周瑜了，周瑜很快就去直播区找美女了。

    修图修得太厉害的，或者是颜值不够的，周瑜直接点叉。

    周瑜不管对方播的是什么类型的直播，他只看脸和胸，会跳舞的更好。

    遇到了极品，那自然是点了关注。

    点关注，不迷路，每一个昏暗的夜晚，躲在被窝里看美女，听美女的声音，那就是一种享受。

    至于刷礼物和打招呼就算了，周瑜很有自知之明。

    ***

    “主播，你怎么没被周大师关注啊？”

    “周大师是谁？”

    “周公瑾502！一个老色批！”

    “没关注就没关注呗，我才不想被那种人关注。”

    说是这么说的，不过每一个被粉丝问到的女主播都出去搜了一下这个人。

    在一个女主播的直播间，原本在和直播间的其余人闲聊的女主播，突然发现自己的直播间里多了很多刷屏的人。

    “主播！我跟着周大师的脚步来了！”

    “我来了！有跟着周大师的指引过来的兄弟吗？”

    “我！”

    “哈哈！同道中人啊！”

    “主播姐姐你好！”

    “好漂亮的小姐姐！”

    “传说归传说，周大师认证的美女主播，果然是不一样！”

    “周大师！你在这里吗？出来聊聊啊！”

    “周大师，啥时候更新视频啊？你也太不务正业了。”

    女主播很快就发现一连串的关注，顿时惊讶的看着这群人。

    这是怎么回事？

    关注的人多了，进来的人多了，一百个人里很快就有一个人刷礼物了！

    有了第一个就有第二个，在一群无聊人士进来之后，小主播就多了几个礼物和几十个关注。

    然而周瑜几分钟前就离开了这里，只留下一群无聊的人和不知道从哪里获得他踪迹的人，汇合在了一起。

    这一群色鬼就在直播间里聊了起来，还给漂亮又风骚的女主播刷了礼物。

    周大师并不是那种光看颜值就给关注的人，不仅是颜值合格，还要够主动！

    在这群无聊人士的起哄下，越来越多的人知道了周公瑾502，也有了更多的人去从周公瑾502的收藏夹和关注里找资源。

    过了几天，周瑜感觉有些头晕，起床吃饭的时候就感觉自己虚的厉害。

    “不行了……不能这样下去了，今天早餐要多吃几个鸡蛋……”

    周瑜终于意识到了自己的问题，于是在早晨十一点起床之后就去外面的餐馆吃饭。

    “老板，来一碗牛肉面，加两个鸡蛋，再来一瓶营养快线！”

    周瑜自己去冰柜里拿了一瓶营养快线，在一瓶营养快线下肚之后，感觉肚子就稍微好了一些。

    最近缺失了大量的营养，必须要好好地补一补，缓一缓。

    此时小餐馆内也没有其余客人，周瑜就拿出手机开始刷视频。

    没去看舞蹈和美女主播，这里毕竟是外面。

    周瑜打开微信看了一下，他的微信好友没几个，也没什么话可说的。

    吕湘和陆续早就被他拉黑了，上次那两货跳楼还差点让他赔医药费的事情，周瑜可没有忘记。

    顺手又看了一下自己的抖音，还是一群的人给他发私信，好多都是问郭师傅的。

    郭师傅，郭大爷，反正就是没有周瑜！

    周瑜关闭了抖音，又看了一下哔哩哔哩的个人视频号。

    “卧槽！怎么四十万粉丝了？这几天发生了什么事情？”

    周瑜感觉非常的疑惑，这几天他都没有更新视频，怎么就无缘无故的涨了这么多关注？

    难道传武大师的事情还这么火？

    肯定是假粉吧！

    周瑜认为这是开了主播号之后就会自己过来的假粉，都是机器人。

    因为收到的私信太多，关注他的人也太多，所以周瑜就没有注意到自己被几个女主播关注和私信的事情。

    好像是错过了什么的周瑜很快就吃完了一顿饭，摸着饱饱的肚皮，骑上了那辆还算是暂新的拼多多电动车。

    周瑜有些不想回去了，好不容易出来就随便骑着车溜达了溜达。

    在溜达路过一家“天上人间足浴会所”的时候，车速就不知不觉的减慢了好多，好多。

    周瑜一边骑着车，一边歪着头朝着会所那里看。

    要不要进去洗个头？

    周瑜有些躁动，但很快就想到这几天施法过度。

    “算了，攒个七天再过来吧！”

    周瑜又看了一眼这个装修的富丽堂皇的高端场所，深吸一口气，离开了这里。

    虽然身体是离开了，但是心却是在这里有了牵挂。

    “我以后买房子了，一定要在这附近买！”

    周瑜也不知道是哪里来的雄心壮志，就因为这里有一家会所，就想着在这里买房子了。

    当然也只是想想而已，买房子这种事情，对周瑜太过遥远了。

    周瑜骑着电动车回到了小区内，正准备进屋继续平躺的时候，在门口的郭正走了过来。

    “周小哥，我看你这两天气色不佳，不如出来运动运动，这个小区里正好有一个健身会所，你和我去里……”

    “什么？！”周瑜大惊失色，“会所？”

    周瑜惊愕的看着郭正，下意识的舔了一下干燥得嘴唇。

    连小区第二个门都不知道在哪里的他，双眼迸发出了枯木逢春的光彩。

    “这小区里还有会所？”

    藏不住的兴奋，掩饰不住的激动。

