
　　在这段时间，由于青铜树枝已经拍卖完成，所以林毅也拿到了支线任务的最终奖励。

　　化形丹两颗，和一次物品交换的能力！

　　化形丹自然不必多说，林毅心念一动，便进入空间戒指中，小团团的单独的私蚁大别野。

　　小团团一看到化形丹，就兴奋的不得了。

　　至今她依旧记得上一次服用化形丹，给她带来的莫大好处！

　　如今，看到林毅又要喂给她化形丹，开心的像个孩子。

　　咕噜咕噜，两颗化形丹下肚，她的身体再次进行了脱变。

　　原本锋利的爪子收缩，最后变化成一把雪白夹杂着一道血红色的唐刀。

　　庞大的身躯也快速的缩小收拢，覆盖在身体外边坚硬的外壳，变成了一身雪白的三点/式的衣服！

　　前凸后翘的身躯配合三点/式的白色衣服，将她的身材勾勒到了极致。

　　一袭雪白色长发宛如瀑布似得从天而降，长发蔓延过腰肢，将一半的屁骨隐藏在其中。

　　一双修长曼妙的雪白长腿，娇柔斜跪在地上，好像软弱无力的样子。

　　在她的背部，还有一对透明的翅膀，在翅膀挥动的同时，身体托着双腿站了起来。

　　“啧啧，极品。”

　　林毅看到小团团后，心中不由的咋舌。

　　简直了。

　　跟从动漫里走出来的一样。

　　“主人~”

　　得到了人类的身体，小团团兴奋的跳起来，扑到了林毅的怀里。

　　林毅宠溺的摸了摸她的头，意识离开了空间戒指中。

　　支线奖励的第二个，是物品交换。

　　顾名思义，可以用自己的物品，跟其他任何物品进行强制交换！

　　不过，得到了这个福利后，林毅才发现了更加详细的规则。

　　规则一，强制交换的物品，必须是宿主能够看到的。

　　规则二，宿主交换所使用的物品，可以是任何属于宿主自己的东西。

　　规则三，基于本世界基础设施条件的限制，故本系统给宿主提供六个视频，可以供宿主选择。

　　看到这些规则后，林毅曾经想过的直接白嫖鬼玺什么的想法泡汤了。

　　而且对于这个世界，毕竟八十年代，所看到的东西，林毅只要想要得到，都有机会得到，没有必要浪费这么宝贵的交换次数。

　　随后，他点击查看了系统提供给他的六个视频。

　　视频一，故事发生在一个四合院内，一个五大三粗的汉子，穿着大棉袄，在寒冬腊月一大早摸着黑，将邻居的自行车偷走，还把前轱辘卸了下来，然后拿着前轱辘到处去偷偷卖了，至于剩下的自行车，则直接摔在四合院的门口，好像在示威似得。

　　这场景，似乎在哪儿看到过。

　　林毅想了想，便不再想了。

　　没有什么好的东西值得交换的。

　　那这么宝贵的次数，难道交换自行车？

　　暴殄天物。

　　视频二。

　　两个人一间房的文艺视频，也没有什么贵重物品。

　　就是感觉系统的路子还挺野的，什么东西都能搞过来。

　　视频三。

　　这个林毅就比较熟悉了。

　　是小欢喜。

　　春风中学的学生在放气球，放飞梦想，里面还有几个漂亮的姑娘。

　　比如乔英子、陶子，山药铁棍也不错。

　　“也不知道能不能把视频中的人物给换出来。嘻嘻。”

　　当然林毅也只是想想，他又不是什么用下半身思考的低级动物。

　　女人好啊。

　　可惜，不值得自己这么做。

　　视频四。

　　“韩大哥，难道没有灵根真的不能修仙么？”

　　开局就是一个可爱的小美女，在向着一个相貌平平，皮肤黝黑的男人质问道。

　　我丢啊。

　　韩老魔！

　　林毅看到后，当即兴奋了起来。

　　看来系统这视屏还是有点用的啊。

　　虽然现在韩老魔还处于刚入修仙界的小菜鸡，但是他身上有一件至宝啊！

　　掌天瓶！

　　在《凡人》一书中，这可是仙界九元观的镇派之宝，源于天道初显·混沌所生的天地间第一件玄天之物。

　　这玩意，感觉比系统还要牛掰那么一丢丢啊。

　　如果能换到，绝对血赚啊！

　　可惜，韩老魔太特么的无情了，从兜里掏出来几枚丹药丢给墨彩环就跑路了。

　　视频五。

　　“丐帮，吴大器领教——”

　　一个乞丐，手握着一个碧绿色的棒/子，走了出来。

　　而在他的对过，则是仪表堂堂的年轻人。

　　这一个画面，林毅也看到过。

　　正是倚天屠龙记，屠狮大会上，周芷若最高光的时刻。

　　当然，也是那位仪表堂堂的年轻人，宋青书最高光的时刻。

　　也是倚天屠龙记中，降龙十八掌的名场面。

　　接下来的画面，就是宋青书一巴掌拍过去，吴大器人就没了，在场的群雄，全都震惊无比！

　　“如果没有龙象般若功的话，倒是可以考虑入手降龙十八掌。”

　　别的不说，这套掌法打出来的金色巨龙，太他妈的帅了。

　　当然，对于如今的林毅来说，着实积累。

　　除了帅，真的一无是处。

　　所以，他还是决定先看看接下来，第六个视频在做决定。

　　视频六。

　　正是在他经历过的七星鲁王宫墓中，而且是在暗道中，吴邪和胖子、潘子被尸鳖围攻的场景。

　　就在此时，一个浑身是血，手握一把黑色古刀的年轻人从天而降，所有的尸鳖见到他时，全部统统的后退逃窜。

　　这位，自然是小哥了。

　　当然，这个视频中并没有林毅，里面的胖子也不是林毅的好兄弟胖子。

　　一切都是原著影视剧。

　　在驱赶走尸鳖后，四人从一个洞中逃走，小哥则将其余三人送走后，停了下来，握了握手中的黑金古刀。

　　神色冷峻，目光刚毅，决定返回去解决墓中最大的隐患！

　　林毅看了看桌子上的一颗花生米，道，“系统，用花生米交换黑金古刀！”

　　“叮，物品交换次数-1，宿主失去一粒花生米，获得一柄黑金古刀！”

　　系统的声音落下，林毅的空间戒指中，便多出来了一把刀。

　　既然没有什么值得交换的东西，倒不如再换一把黑金古刀来的实在。

　　而视频中，正准备跟血尸周穆王拼命的小哥，突然感觉到手中的古刀消失，莫名的多出来一粒花生米，整个人都不好了……

　　嗯？？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第379章：小哥人麻了免费阅读。https://xs.23sk.com 