    历史上，崇祯帝催孙传庭出征时，冯元飙曾经说：“请先下臣狱，俟一战而胜，斩臣谢之！”

    意思是，陛下如果非要催着孙传庭出征，可先把我下狱，如果孙传庭胜了，就斩了我，以谢天下。

    反过来就是说，孙传庭还没有打胜仗的能力，陛下你不可催战啊。

    从此可知，冯元飙还是当相当魄力的。

    奈何崇祯帝不听劝诫，仍旧催促孙传庭出关。

    时人有诗云：催战仍用松山箭。

    松山因为催战失败了，孙传庭又催战，怕是要重蹈覆辙、

    果不其然，孙传庭败了。

    而传庭死，大明亡。

    而战前，冯元飙曾经写信给孙传庭，告诫孙传庭不可轻战，更说白广恩和高杰都不可重用。

    孙传庭败后，冯元飙病归，荐李邦华、史可法为兵部尚书的继任者。帝不用，用兵科都给事中张缙彦，都城遂不守。

    以冯元飙的能力和资格，还是能担得起兵部尚书这个职位的，只是冯元飙年纪太大，身体不好，而兵部尚书和其他尚书不同，不但要坐而论，而且要起而行，朱慈烺担心冯元飙的身体会担不起。

    冯元飙的任命，并非是内阁和群臣推荐，而是崇祯帝的圣意独裁。

    由此可知，崇祯帝对冯元飙是付以重望的。

    其实从崇祯帝准许吴甡随自己到蓟州之时，朱慈烺就隐隐意识到，吴牲的兵部尚书怕是要没有了，今日果然验证。吴牲不能任兵部尚书，对朱慈烺来说，微微有些遗憾，但同时也有一些庆幸，吴甡不为尚书，那么就可以长期跟随在他的身边，做他的股肱之臣，为他的臂助。

    吴甡是一个豁达之人，相信不会因为没有升任兵部尚书而有什么微词。

    除了人事任命，还有陕西和湖广的军报。

    在陕西，孙传庭于五日前一举击溃了袁宗第，斩获无数，袁宗第带少量人马逃入了商洛山中，孙传庭正在组织围捕，至于李自成，到现在为止，尚没有他的任何消息，但朱慈烺知道，李自成不会轻易就这么死的，一定会再冒出来的。

    庐州被张献忠攻陷之后，侯恂和马士英急急调集人马，督帅左良玉刘良佐和黄得功，向庐州扑去，三天后，左良玉的前锋主力抵达庐州，但庐州已经是空城一座，张献忠在庐州停留两天，抢掠一空后，就迅速带兵离去---论游击战，张献忠是这个时代的鼻祖，敌进我退，敌退我进之术，用的炉火纯青……

    放下塘报，朱慈烺脸色凝重。

    开封之后，李自成精锐尽失，实力受损，虽然以李自成打不死的小强脾气，一定会再起，但如果没有建虏和天灾的配合，就算再起，也难卷起过去的风云了，而且陕西之地基本已经烂了，不但无钱无粮，连精壮也没有多少，李自成很难有什么大作为，最重要的是，陕西有孙传庭，只要给孙传庭足够的时间和粮饷支持，剿灭李自成不成任何问题的，这一点，朱慈烺非常有信心。

    所以朱慈烺现在最担心的其实是张献忠。

    湖广富庶，是大明的粮仓，所谓湖广熟，天下足，如果任由张献忠在湖广游击，今日庐州，明日舒城，湖广的粮食生产会受到很大影响，继而影响到全国的粮食供给，一旦粮食供给不足，朱慈烺的抗虏大计必然也会受到很大冲击。

    “侯恂，马士英，还有即将上任的安庆巡抚方孔炤，你们三人要努力啊……”朱慈烺在心中暗想。

    ……

    庐州。

    阴。

    张献忠在城中烧杀抢掠，一连两天，今日终于要撤退了。

    庐州府衙前，张献忠翻身上马，转头看了一眼，叹道：“可惜这好衙门了。烧，都给老子烧了！”

    火光窜起，张献忠扬鞭策马，哈哈大笑而走。

    彼时，庐州满城大乱，张献忠手下的流贼正在进行最后的疯狂抢劫，从财物到女人，看到什么抢什么，抢不走的，干脆就一把火烧了。哭喊声中，无数百姓倒在血泊之中，整个庐州城，宛如是一座人间地狱。

    城北一间宅院里。

    一个挎着长刀，脸色蜡黄，只十八九岁的献营年轻将领快步走进院子里。

    在他身后，两个兵丁带着一个小丫鬟，那小丫鬟满脸是泪，微微哭泣，走路踉踉跄跄。

    听到脚步声，堂屋里的两个女仆急忙迎出来跪倒：“军爷~~”

    “小姐不肯走吗？”献营将领冷冷问。

    “是。”两个女仆吓的头都不敢抬。

    “她吃饭了吗？”

    两个女仆又是摇头。

    献营将领也不再问，推门进入。

    推门时，他动作很小心，尽量不发出声音，脚步更是轻的像狸猫，进到屋子后，转身又小心翼翼地将门关上，只恐惊动了榻上的那个病人。

    帷幔低垂，一个年轻女子躺在病榻上，动也不动，脸色苍白如纸，好似已经死去了。等听到脚步声，知道“那个人”来了之后，她香肩微微颤抖，红唇紧紧咬了起来，双眼虽然还是紧闭，但右手却悄悄地向枕头下面摸去。

    献营将领来到榻前，不打搅，只静静地望着，许久，他缓缓说道：“郑小姐，我们得走了。”

    年轻女子不说话。

    “还有，你得吃饭。不然……你怎么有力气杀人？”献营将领的声音毫无情感，好像是一个冰人。

    听到此，年轻女子知道自己的图谋已经被发现了，她猛地坐起来，举起藏在枕头下的尖刀，向献营将领刺去，嘴里喊：“忘恩负义的奸贼，我要杀了你~~”

    泪水飞舞，气势决然，女子已然做好了同归于尽的准备。

    但她的目标却站在榻前动也不动，蜡黄的脸上毫无表情。

    女子向前扑去，但因为过度悲伤，两天没有吃饭，根本没有气力，只向前扑了一下，就从榻上跌了下来，整个人软软地扑在了献营将领的脚下。“叮！”，她手中的尖刀也掉在了地上，

    女子本能的就要捡刀，但尖刀却已经被献营将领踩在了脚下，“你放开！”女子满脸是泪的抱住献营将领的小腿，又摇又咬，想要夺刀，奈何她力气太弱，如蚍蜉撼树一般，根本无法撼动对方，只有眼角的泪水越来越多。

    献营将领面无表情的看着，等女子疲惫了，无力了，伏在地上，嘤嘤大哭起来之后，他才蹲下身，冷冷说道：“跟着我才能杀我。另外你得吃饭，不吃饭，就算有杀我的机会，你也把握不住！”

    说完，起身就走。

    “奸贼，我一定要杀了你！”

    女子抬起头，泪水飞舞，声嘶力竭。

    献营将领却头也不回，出了屋子，对站在门外的小丫鬟冷冷说道：“给你一刻钟的时间，伺候小姐吃饭换衣，一刻钟后，我来接你们。”

    小丫鬟咬着牙，瞪着他，忽然说道：“你杀了老爷，又要带着小姐，你究竟想要干什么？”

    献营将领却仿佛没有听见，面无表情的离开，走到院门口时忽然站住脚步，转头说道：“两个字，活着！”

    ……

    蓟州。

    清晨时分，朱慈烺再一次登上了翠屏山梁，站在最高处，举着千里镜，前后左右，仔细的扫视。抵御建虏入塞不是一件容易的事，任何一地的防御都不能出现漏洞，不然就满盘皆输，因此容不得任何马虎。

    站在山梁上，朱慈烺再一次确定了山梁守卫计划的可行性。

    中午，朱慈烺进入蓟州城。

    整个蓟州一片喧嚣，顺天巡抚潘永图已经发下了征用一万民夫的命令，蓟州知州李万年张榜公示，衙役挨家挨户的告知，所有被征召的，合乎标准的青壮年今天准备，明日一早携带工具出发。

    为了保密，为了不使翠屏上修建营寨的事情提前为建虏所悉，此次征用民夫使用的名义是修建水利工程。

    明末年景不好，百姓们勉强为生，最怕的就是被官府征夫。因为照朝廷规制，被朝廷征用期间，民夫们需要自备干粮，吃喝都是自己，所以被官府征用，实在不是什么好事。但这一次不同，蓟州知州衙门虽然征夫，但却保证民夫的一日两餐，这可是从来都没有过的事情啊---这当然是朱慈烺的吩咐，时间紧张，建虏十一月初五就会入塞，算起来只有一月的时间了，为了保证翠屏山城寨和蓟州城外防御工事的修建，朱慈烺决定，给民夫管饭，提升民夫们的心气，以保证修建工事的进度和质量。

    因为是秘密出京，所以蓟州百姓并不知道这是太子的仁德，只感谢顺天巡抚和蓟州知州。

    进蓟州，上到蓟州城楼，巡视蓟州城防，同时也和众文武商讨城外壕沟、胸墙、角楼的修建。

    蓟州之事，朱慈烺早就和汤若望提过，并将蓟州的地形和南原的宽度，详细告知汤若望。而在这半年里，汤若望非常认真的为蓟州南原画了一张适合施展火器的工事草图。

    蓟州本就是戚继光主持修建的坚城，城墙周长九里，垛口二千零四十个，女墙高三丈五尺，东有威远门，南有平津门，西有拱极门。还有角楼四座，护城河深六尺，阔五丈。北面无门，东西南三门外建有瓮城，城墙上修筑有箭楼，还有四门两千斤以上的重型红夷大炮，城外环绕护城河，建虏屡次入塞，但却从来都不敢强攻过蓟州，只选择从蓟州城下而过。

    历史上，蓟州只所以在崇祯十五年失守，乃是因为总兵白腾蛟，带兵驰援界岭口，结果半路中途遇上建虏重骑，被杀的大败，几乎全军覆没，蓟州变成空城，因此才被建虏攻破的。

    这一世有佟瀚邦镇守，这样的错误肯定不会发生。

    所以重点在城外的原野。

    照汤若望的图纸，先在蓟州南原挖掘一道深达一丈，长约十几里，从蓟州城下一直到翠屏山山脚的壕沟，沟中倒栽尖刺、撒铁蒺藜，将蓟州南原硬生生地截成两半，然后于壕沟之后分别再挖掘两道一人高的战壕，相隔一里，但使第一道战壕失守，还可以退守第二道。

    用挖出的泥土在战壕后修筑胸墙，作为士卒们抵御建虏进攻的掩体。

    所谓胸墙，就是齐胸高的土墙，最适合鸟铳兵架起鸟铳射击，如果是纯步兵弓箭手的话，是不需要胸墙的。

    而胸墙并非全封闭，中间留有一些空位，壕沟也一样，中间也会留有一些可供一人一马通过的通路，一来可以供外出巡视侦察的侦骑通行，战时用拒马封上即可。而且这些预留的通道也会使莽撞的敌人产生侥幸心理，不愿意花大力气去填壕沟和摧毁矮墙，而想要从狭窄的道路上通过，到时迎接他们的毕竟是鸟铳兵的枪林弹雨。

    另外，在战壕间隔处，修建四座高大的角楼，作为瞭望指挥使用。

    再多修炮台，放佛朗机炮。

    战壕从蓟州城下开始，到翠屏山脚下截止，因此还需要翠屏山上修建一座城寨，和山梁上的大小营寨不同，此处的城寨要修建成一个初级的棱堡，不必太高，但要更牢靠，菱角的设计保证火力的全力输出。棱堡前挖掘两道壕沟，令建虏不能近攻。

    作战时，当建虏大军试图填充壕沟时，蓟州城上的红夷大炮和布置在战壕后的大炮同时轰击，给敌人造成第一批次的伤亡，等敌人填平某一段的壕沟，冲杀过来时，战壕和胸墙后的鸟铳兵轮番射击，弓箭倾射，抛掷手榴弹，给予敌人重大杀伤，纵使第一道壕沟失守，还有第二道，以京营火器的威力，建虏不付出尸山血海的代价，休想能有所突破。

    这个时代，火器尚没有大规模的推广，对于火器壕沟战，不论大明还是建虏，都没有经验，汤若望其实也不是太了解，不过有几次欧洲壕沟战的典范，又有工程学的基础知识，汤若望的设计，还是超出一般大明武将和文臣的见识。

    对汤若望的设计，朱慈烺十分满意，并将蓟州南原的工事修建工作，交由汤若望全权负责，顺天巡抚潘永图，蓟州知州李万年，总兵佟瀚邦三人配合。第一步，先组织民夫，在翠屏山上秘密修建棱堡，等到十一月初五，建虏从界岭口入塞之后，再突击挖掘壕沟，用两到三天的时候，将蓟州南原变成一道建虏无法逾越的天堑。

