    卫老夫人很无奈：“你觉不觉得你很像一只偏爱抓耗子的——”

    卫弋：...我可是您亲生的。

    大孙子去查了，卫老夫人放下这桩事，一把揽过又白又大又芬芳的茉莉花，深嗅一口。

    “啊，仙气啊，老身又能多活几年。”

    卫弋无语：“这就是普通的茉莉花。”

    卫老夫人很嫌恶的看他一眼：“你去给我种这样一盆普通的茉莉花来？”

    卫弋不说话了。

    卫老夫人哼了声，自言自语一句：“宫里都没长得这么好的...”

    眼角看见她大孙子投向茉莉花的那一眼，好一个冷漠无情。

    唉，这要不是自家亲生的，真要鼓掌相庆单身一辈子。

    “诶，你说。”忽然卫老夫人凑近卫弋，抬着眉眼弯着嘴，每一丝皱纹都八卦兮兮：“她说，配你的得是人中龙凤，真才实干。”

    卫弋对自己的亲事一点都不上心，他道：“祖母，我有长兵。”不需要妻。

    啪，卫老夫人狠狠拍他一巴掌，恨铁不成钢的模样，旋即又兴致勃勃贼亮着两只眼：“你觉着——”

    什么？

    “她怎么样？”

    啊？

    “郝灵小姑娘呀。人家是玄门中人，又那么能干，绝对当得起人中龙凤真才实干八个字。哎呀呀，我方才怎么没想到呢？我方才就该问一问啊。老了老了，脑子不中用了。快，掉头，回去。”

    卫弋当然不可能让她回去，她回去，他脸往哪里搁？

    苦口婆心：“她是玄门中人，就跟道士和尚一个样，不成亲的。”

    “你就知道？”卫老夫人白眼一翻，恨不得打他后脑勺：“和尚道士还能还俗呢，不还俗还能偷着来呢。”

    卫弋：...又看了什么奇怪的话本子吗？

    只得道：“你这样会吓着她。”

    卫老夫人眼一亮：“你心疼？我想的对呀，你也觉着行是吧。”

    卫弋脑壳发疼：“祖母，你能不能让我自己来？自己的事情自己做不是您从小教导我的？”

    “这可不是你自己的事，是家族大计。”

    好说歹说，卫弋发誓，明日，明日他一定还来，卫老夫人才放过他。

    喜滋滋：“今日庄子该来送野味，挑鲜活的，就对鸡对鸭对鹅，对羊对鹿对麂，对了，趁着天色还早，你出城猎对大雁一并带着。”

    大雁...

    卫弋不禁去掀帘子，路边经过的树啪嗒啪嗒往下掉光秃秃的枝丫子，所以，这晴朗的冬，他去哪里找大雁？

    “我记着咱家库房有一对金子铸的大雁来着，小姑娘喜欢金子，我看出来了。”卫老夫人一迭的拍手掌：“缘分啊，正适合咱家啊。”

    卫弋完全不懂为什么事情发展到这一步，看着自得其乐的祖母，他不再劝，反正本来他也是要再来的，那个阵法，委实奇妙，或许，多蹲几日大门便能得到思路呢。

    不过，对什么对什么的，他是不可能送的。

    小院里，盐阿郎匆匆回来是有缘由的。

    “我得到消息，有人要杀你。”

    盐阿郎头顶冒热气，跑成这样，是从多远的地方速跑回来的。

    “你猜，是谁？”

    郝灵懒懒往躺椅上一落，摇晃起来，拖长调子道：“除了袁家还能有谁。”

    “你知道？”盐阿郎拖过小板凳坐在旁边。

    “嗯呐，除了他家谁这么蠢又非得如此不可。”郝灵懒洋洋蠕动几下，找到最舒服的姿势：“况且，卫弋才提醒我。”

    “谁？他真是卫弋啊。”

    “嗯。”太阳晒得人暖洋洋，她甚至想摇一摇鹅毛扇：“那个袁琳，你折断两根胳膊的，一下子就猜出是我呢，逼着刘氏，哦，就是她娘，杀我。喏，这么快就有动静了？找的什么人？你都能知道，不是高手吧。”

    盐阿郎想不明白：“她怎么知道是你？”

    呵，当然是直觉喽。

    不是女人的直觉，是巫血脉的直觉。

    能生出个巫族继承人来，说明刘氏有些意思的，再生个直觉比常人准的很稀奇吗？

    郝灵看了袁琳的记忆，也查探过她的身体，是个普通人，但直觉上有那么些微的优势，这些微的优势，全被她用在袁元身上了。

    从她自己都不记得的襁褓记忆里，第一次见到才两岁多的袁元时，她就生出了强烈的危机感。

    袁元是她享受独宠的绊脚石，只要有袁元在，她注定不会是最闪耀的那颗明珠。

    就是这么玄乎。

    只是后头不待她长大呢，袁元就独居小院了，直到那一次记忆中的初见，强烈的危机感，让人弄断了袁元的胳膊。

    也是这种危机感，让她醒来第一时间就咬定，袁元回来了。接着便是逼刘氏对袁元出手。

    呵，同样的血脉，袁元甚至不怨恨他们，她却要袁元的命。

    可见善恶与血脉无关，本善本恶端看个人的选择。

    盐阿郎：“我们要不要先下手为强？”比了个抹脖子的动作。

    郝灵便道：“她也配。”两手抄了袖子：“给她加把火。”

    什么？

    “她来杀我有什么意思，出了事，追究只是追究到两个女人头上。”

    盐阿郎眼一眯：“你想把袁英拉下水？”

    郝灵嘿嘿笑：“不瞒你说，我看上那宅子了。想不想睡高门大屋？”

    想。但——盐阿郎想起栗书生跟他说的——倒插门？

    于是他正儿八经的问：“我以什么身份跟你住一家？”

    哦，这才来关心名分？

    “我可以勉为其难当你师傅。”你喊我爹我也不拒绝。

    盐阿郎脸黑臭黑臭：“你是教我，我也给你办事了。”

    “所以，你想呢？”

    盐阿郎挠挠头：“不然，咱俩结拜？”

    ...还是把我当爷们儿是吧？

    郝灵皮笑肉不笑：“不好意思，你不配。”

    盐阿郎：“...”

    算了，这个事以后再说，先把袁家的宅子拿下来，那样好的宅子，他不是不心动的。

    “伯府，得皇帝发话吧？我听书生说，这些个什么王公侯爵的，宅子是皇帝赏的，不能随便买卖吧？”

    “这个我就不清楚了。”

    两人对视一眼，异口同声：“让他得罪皇帝。”

    哒，妥了。

    可怎么得罪皇帝？

    盐阿郎去请教栗书生。

    栗书生：...我特么就是个落第的秀才，直面阁老都不算，现在都要直面皇帝了？勾心斗角权利倾轧我也配？

    不能不给主意，为难道：“昌平伯，以前你不是让我打听了嘛，说实话，难。”

    难道这人不能动？

    盐阿郎：“他还不是三皇子的老丈人呢。”

    栗书生翻白眼：“是老丈人才好搞事情呢。昌平伯这个人，实话实话，可有可无的。俗话说，做多错多，不做事的人怎么出错？”

    盐阿郎：“让他欠赌债卖房子？”

    栗书生恨不得打他：“你差点儿死在赌上头，不引以为戒，还想着去害别人，盐阿郎，你以前不是这样的。”

    “那姓袁的不是好人。”

