
　　“伯父，是你找我和小川吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在范增和项梁说话的功夫，一道大嗓门老远便传了过来，音量颇大，分贝十足，一听就知道来人是个猛男。

　　果不其然，闻声望去，却是项羽自门外走了进来，身材高大魁梧，浓眉大眼，力量十足，任谁看了都得称赞一声，好一个英武男儿。

　　不过项羽的身后还跟着一道身影，身形消瘦，剑眉星目，长得一副俊俏脸，一表人才，可浑身上下却散发出一种阴冷的气质，教人不敢亲近。

　　这人不是别人，正是从咸阳城险死还生逃出来的易小川，他竟是一路逃回了会稽，投奔了项羽等人。

　　见项羽和易小川两人进来，项梁忙招呼了一声。

　　“羽儿，小川，你们两个来的正好，如今天下局势大变，我们要好好商量一番接下来的计划，快快过来。”

　　项羽眼中露出一丝疑惑之色，见到项梁脸上抑制不住的兴奋，不禁一头雾水，不明白自家叔父这是怎么了，竟然这么高兴。

　　“伯父，叔父这是怎么了？有什么好事让他高兴成这样？叔父平日里一向教导我们要处变不惊，沉稳冷静，怎么如今他却？”

　　范增脸上也是挂着笑容，听到项羽的发问，开口解释了几句。

　　“还真是有一件天大的好事，这才让你叔父高兴成这个样子。”

　　“什么好事啊？”

　　项羽有些好奇，什么事能让一向稳重深沉的叔父高兴成这样？

　　范增微微一笑，“嬴政死了，这算不算一件天大的好事？”

　　“什么？”

　　项羽懵了，这个消息来得太过突然，他的脸上难得的呆滞了几分，眼中尽是难以置信之色。

　　倒是站在他身后的易小川面色平静，没有什么变化，看上去似乎并不怎么吃惊，就好像早已知晓此事一样，只是项梁几人都未注意到。

　　项羽反应过来，脸上不由得露出了一副狂喜之色，跟之前的项梁如出一辙，同样的反应，激动，喜悦。

　　“好，真是太好了，嬴政死了，这真是太好了，可惜，他死的太便宜了，就该是我项羽亲手诛杀他才是。”

　　说到这里项羽恨恨的说了几声，语气中透露出一丝丝的不甘心。

　　“叔父，伯父，嬴政一死，这天下还有什么可以阻挡我们？我们起兵吧，在这会稽直接举事，推翻暴秦，重建楚国，恢复我项氏一族的荣光。”

　　项羽神情激动，满脸通红，好似打了鸡血一般，那模样，简直恨不得立马冲出去，提起武器手刃秦军，举事起兵，推翻暴秦。

　　可还没等项羽多高兴一会儿，一盆凉水就浇了过来。

　　“羽儿，叔父平日里是怎么教导你的？为将者，当沉着冷静，为帅者，当处变不惊，你看看你现在的样子，成何体统？”

　　项梁看向项羽的眼神中带着一些失望之色，项羽虽然勇武过人，霸烈非凡，但这性子终究还是容易冲动，稳不下来，以后迟早得吃大亏。

　　“贤侄不要冲动，起兵之事太过重大，切不可操之过急，我们还是从长计议，制定妥当计划，再行举事。”

　　范增瞧见项梁的脸色，心里一个咯噔，作为多年至交好友，他哪能不了解项梁的脾气，若是不阻止，恐怕项梁和项羽二人又得吵起来了。

　　连忙上前打圆场，挡在项梁的身前，安抚劝诫项羽的情绪和想法。

　　项羽还有些不服气，虽然没有直接说出来，但他脸上的神态已经表露无遗了。

　　“羽儿，事情不是你想的那般简单，嬴政虽然死了，但大秦还在，大秦国力强盛，带甲锐士百万不止，若我等匆匆举事起兵，恐怕不出半月，定然落得一个兵败身亡的下场。”

　　“叔父，那秦军有什么可怕的，不过尔尔，纵然大秦拥兵百万，但有我项羽在，战场之上皆是土鸡瓦狗之辈，不足为惧。

　　我有江东八千子弟兵，一旦起事，天下谁能挡我？谁敢阻我？推翻暴秦，指日可待。”

　　项羽豪气冲天，头颅高抬，眼中精光爆闪，眼神亮得吓人，浑身上下散发出一种有我无敌的气质，令人为之心折。

　　虽然话语狂妄，口气大的吓死人，但不管是项梁，还是范增，都没有出声呵斥项羽，反而用一种奇异的眼神打量着项羽。

　　“不愧是我项家麒麟儿，力拔山河，气贯长霄，好好好，羽儿定成大器。”

　　“项羽果非凡人也，英雄豪气，何其壮哉，项兄培养出了一位雄主啊，有项羽的豪勇，加上我的辅佐，何愁大业不成？项家后继有人，后继有人啊。”

　　两人心思各异，看向项羽的眼神有所不同，不过都是带着一股激动和兴奋之情，为项羽的表现而暗暗喝彩。

　　位于项羽身后的易小川心中也受到了震动，目光落在了项羽的身上，幽深莫名。

　　“这项羽当真不愧是历史上的西楚霸王，豪勇之气，不似凡人，视百万秦军于无物，天下英雄谁敌手，豪气冲天，真是可敬可畏，不过这样更好，越厉害越好，希望他可以打败姬离。”

　　易小川如今的想法已经变了，什么历史不历史的已经不重要了，他最大的心愿，也是唯一的心愿，那就是报仇，向姬离报仇。

　　他要杀了姬离，他要姬离死，一定要死，不管用什么方法，他都要杀了姬离。

　　可现在的实际是，他一无所有，狼狈逃离咸阳，只身投靠项羽等人。

　　而姬离呢？把握朝廷大权，手握重兵，已成一方诸侯，势力庞大，若无意外，他根本没有任何办法能够奈何得了姬离。

　　索性嬴政死了，胡亥登上了皇位，这天下终究还是要乱的，到时候各地揭竿而起，群雄割据，看那姬离如何应对。

　　他易小川也要把握住机会，带兵杀进咸阳，亲手杀了姬离，如此才能帮玉漱报仇，帮自己报仇。

　　“好了，羽儿，叔父知道你勇武绝伦，这天下无人可挡，不过起兵之事并非靠一人之勇，还需精心筹划。

　　况且天下苦秦久矣，反秦之事也并非我项氏一族一人之事，其他六国贵族子弟都还没出面，我等也不可轻举妄动，还是互相联络，商议一番，等待时机最为妥当。”

　　“项兄说的极是，正该如此，树大招风，这起兵之事，绝不能由我等开始，静候时机便是，想来留给我们的时间也不多了。”

　　接下来项梁范增和项羽等人便开始围绕举事起兵的大事进行了商议，在这个过程中，易小川很少发言，只是静静地看着。

　　其他几人也大都见怪不怪了，易小川回到会稽后，几人便发现易小川变了许多，虽说外貌上较之前相差不大，但这性格上却变化明显。

　　以往的活泼跳脱，喜动不喜静的性子消失不见了，取而代之的是沉默寡言，就连身上的气质也变得阴冷深沉了许多，教人不敢接近。

　　项羽等人只以为易小川这是因为情感上的问题而产生了变化，殊不知易小川早已不是他们认识的那个易小川了。

　　现在的易小川，心中没有了兄弟之情，师徒之情，有的只是刻骨铭心的仇恨。

　　他这次回来，也不过是想要借助项羽等人的力量，培养自己的势力，天下大乱在即，他自然也是不甘落后，想要亲手打造出一支军队，为他所用，与姬离争锋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百九十九章 豪气冲天免费阅读。https://xs.23sk.com 