    一夜的喧闹过后。

    牧野看着摆放在客厅里，井希然的棺椁。

    这时候他总算能够静下心来好好思忖一下，在小广场上发生的异状。

    他在回想昨晚，牧野清楚地记得自己是和井依然，井依然还是一脸笑容，但是他却清晰的记得，自己在井依然的身边。

    那种感觉很真实。

    就像是自己真的站在井依然身边一样。

    那时候, 他也感觉到自己的身体变得轻松起来，就好像他现在就在井依然的面前一般。

    他不知道那究竟是怎么回事，也不知道这代表着什么。

    只知道，自己现在好像能够控制自己的思维，能够操纵自己的行动。

    他现在可以说是在井依然的面前，他能够清楚地看见自己的双眼和身体的一切。

    他的身体，他的脑子，甚至是他的意识。

    他现在就如同井依然一样，可以看见别人看不见的东西, 甚至他的身体，他的思维，他的意识，他的身体都能够控制他自己的思绪，他就是井依然，井依然就是他。

    这让他有些恐惧，但更多的是兴奋，他感到自己现在似乎拥有了另外一个人格一般。

    他感觉到，自己已经不属于这个世界了，自己应该已经脱离了凡间。

    他感觉到，自己似乎已经能够控制这个世界，甚至能够掌握这个世界。

    只是这一点，让他感到不安和惶恐。

    他害怕自己这个不安的感觉会成为现实，他害怕自己的不安会变成事实，他害怕自己会被打击，他不知道自己现在的这个不安的感觉到底是怎么回事。

    但是不管是什么样的情况，他都要保护好井依然，不让她受伤。

    他要守护好井依然的尸体, 让井依然能够在自己最后的时刻安息。

    牧野站起身来，走向井依然的尸体。

    他伸手轻轻摸了一下井依然的额头，确认井依然已经彻底停止呼吸之后，这才缓慢退去，退出屋子。

    他走出屋子，来到井依然的坟前。

    他的心中充满了悲痛，充满了不舍，充满了遗憾，也充满了愤怒。

    他恨不得将那个罪魁祸首千刀万剐。

    那个男人居然把井依然的尸体藏起来了，而且还让他根本找不到井依然的尸体。

    那个男人，简直太卑鄙了，太无耻了！

    那个男人简直丧尽天良！

    那个男人居然敢做这样的事情，简直不可饶恕。

    他发誓，等他抓住那个罪魁祸首的时候，他一定要杀掉那个男人为井依然报仇，一定要让那个男人死无葬身之地。

    他恨不得将这个男人碎尸万段，挫骨扬灰。

    他恨不得将这个男人千刀万剐，万箭穿心。

    可是现在他没有任何办法, 他只能在心中默念：“井依然你放心，我一定不会让你白白牺牲的, 那个男人，我绝对不会轻易饶恕，我一定会亲手送他下地狱，一定会亲手杀了他，为你报仇。“

    “依然。。。“

    他看了一眼井依然的墓碑，深吸了一口气。

    然后缓步朝外走去。

    他要赶紧离开这里，离开这个城市，他要去寻找那个男人。

    他要让那个男人死无葬身之地！

    不知道过了多久，牧野的思维再次恢复正常。

    他看了一下四周，这是在郊区。

    周围都是树木，周围都是田野，周围的空气也非常清新。

    这里没有一丝一毫的血腥味，甚至没有任何人烟的痕迹，仿佛这个地方是被人特殊处理过的。

    这个城市里的一切都和昨晚一模一样，一点都没有改变。

    这里没有一点变化，但是牧野却知道，一切的变化都是从昨晚开始的。

    那么，他昨晚所看到的那个男人呢？

    那个男人又去哪儿了呢？

    那个男人是什么人，为什么他会出现在这里。

    他为什么要杀死井依然，还毁掉井依然的尸体？

    那个男人究竟是谁。

    难道那个男人是井依然的仇家吗？

    这样的话，那个男人岂不是要逃走？

    牧野的内心有了疑惑，不知道为什么他的内心突然有了一些期待，期待这件事能够有所转折。

    他相信这里一定会有什么线索。

    但他也知道，这里没有什么线索，只是一片荒芜的草原。

    “哎。。。“

    牧野长叹一声，然后朝着一旁的小路快速奔跑。

    这条小路是通往山顶的唯一一条小路。

    这个小道非常窄，仅供一辆车通行。

    但这个地方却有一个很奇怪的现象，这条小路虽然狭小，但却并不崎岖。

    因此这条小路非常平坦，而且没有一点弯曲。

    这也是牧野感到惊讶的地方。

    按照道理来说，这种情况应该很危险，毕竟这种环境，一旦发生什么事情，就算是修炼者，也是无法躲避过的，毕竟这是一种极其高强度的压迫力，而且这里又是一片荒山野岭。

    但是，这条小路却没有任何问题，反倒显得有些平整，这就是为什么，牧野会感到惊讶的原因。

    小道上没有任何植物，也没有一颗杂草和树木，但这个地方，却给人一种十分安全的感觉。

    这个感觉，让牧野十分疑惑。

    “难道这个地方有什么玄奥不成？“

    “可是，这里除了一些杂草，树林，还有这个地方没有任何的动物，甚至连虫子都没有，又怎么会有什么玄妙？“

    “难道，这是某种特殊的阵法不成？这个地方不但没有任何的凶险，还会有如此特殊的效果？“

    牧野的脑海之中，浮现出很多乱七八糟的猜测。

    这些猜测都是他无法解释清楚的。

    “算了。“

    “既然没有任何线索，我就只有先去找那个混蛋了。“

    “如果那个混蛋还活着，那么这个混蛋，就应该知道一些关于井依然的消息，也许那个混蛋会给我提供线索。“

    他想到这里，加快脚步，朝着前面飞奔而去。

    很快，他来到了一栋楼房的下方。

    这栋楼房非常普通。

    但是这栋楼房却给牧野一种非常熟悉的感觉。

    他的内心一动，这栋楼房，和他梦寐以求的那座小楼一样，是那样的熟悉。

    难道这栋楼房和那座小楼一模一样？

    牧野的心里产生这样的想法之后，顿时大喜。

    他立刻冲进了小楼里。

    但是令他感到疑惑的是，这栋小楼里没有一个人，也没有一丝动静。

    他走了很长一段路，但却一点动静都没有听到。

    他感到十分奇怪。

    他明明看到那个神秘的男子是在楼上的啊，怎么可能没有人呢？

    难道说这栋楼房有什么机关吗？

    他不相信。

    所以，他继续往前走。

    这栋楼房的墙壁非常光滑，墙壁上甚至都没有任何一点缝隙。

    而且墙壁上也没有任何一块砖，没有一根铁钉。

    就好像，这栋楼房，真的就是一栋空楼一样。

    这让牧野感到很奇怪。

    但是，这种奇怪的现象，还真的是让他很难理解，他也感到很迷茫。

    难道，他真的是看错了吗？

    难道他真的是在做梦吗？

    他有些不敢置信的摇了摇头，感觉这一切，都好像是假象一样。

    他不相信。

    他也不愿意相信这个事实。

    可是他却找不到什么破绽和线索来证明自己刚才的推断。

    这样一来，他更加确定这栋楼房有古怪了。

    “这里是怎么回事？“

    “怎么会没有一个人呢？“

    “难道这栋楼房真的是没有人吗？“

    “还是说，这里根本就不存在任何人？“

    “或者说，这里有鬼？“

    牧野的内心十分疑惑，他感到这栋楼房真的是太古怪了，太过诡异了。

    难道这栋楼房真的是没有人住吗？

    这让牧野感到十分疑惑。

    如果这里是没有人住的话，那么，他为什么会看到一栋空楼呢？

    这栋空楼是怎么建造的呢？

    为什么这栋空楼建造的如此干净，如此的漂亮，没有一丁点的脏东西呢？

    如果这栋空楼是没有人住的话，那么这里肯定是经常会有人打扫卫生的。

    可是这栋空楼里面的每一件摆设，都十分的整洁，没有一丝一毫的凌乱，没有一丝丝的蜘蛛网，没有一丝一毫的杂草。

    难道，这栋空楼的主人，是一个洁癖狂吗？

    牧野想到这里，内心忍不住冷笑一声。

    他感觉这栋楼房的主人，应该是一个疯子，一个彻头彻尾的疯子。

    疯子的世界他根本就不懂。

    他也懒得去想。

    他的内心只是在想，这栋楼房里面到底隐藏着什么秘密。

    如果这里面真的有秘密的话，他必须弄清楚。

    想到这里，他立刻走进那栋楼房里。

    楼房里很安静，安静的有点吓人，没有任何的声音。

    牧野一边朝着里面走去，一边警惕着周围的情况。

    他一边警惕周围的情况，一边朝着楼梯上面走去。

    他一边走着，一边仔细查看着周围的情况，他一边走着，一边警惕着四周的情况。

    他一边走着，一边警惕着四周的情况，他一边警惕着四周的情况。

    走了一会儿后，他发现了不对劲，他发现了一个问题，这栋楼房的二层楼上居然没有楼梯，这让他感到十分震撼。

    这栋楼房到底有几层楼啊。

    他不由得抬头朝上望去，然后看到了二楼上的情景。

    二楼上的情景非常的简单，一张床，一张桌子，一张椅子，一个茶杯，还有一个茶壶，茶杯，茶壶......

    这些，全部都是茶杯。

    这栋楼房上面的茶杯，全部都是青铜制作而成，上面刻着繁琐的花纹，看起来，十分古老，十分神圣。

    看到这栋楼房上面的这些茶杯，牧野内心不由得微微颤抖了起来。

    这是一个神秘的组织。

    而且，他们的目标，很可能是龙族。

    如果他没有记错的话，龙族和人类是敌对关系。

    这栋楼房的主人和这栋楼房的主人，会不会有联系呢？

    “难道说，这栋楼房的主人，就是那个龙族吗？“

    “不可能吧。“

    “那个龙族怎么可能会来到这个地方呢？“

    “而且，这个龙族怎么可能会和龙族扯上关系，这完全不符合逻辑啊！“

    “不管他们有什么关系，但是我必须弄清楚这里到底有什么秘密。“

    “这里，到底隐藏着什么秘密？“

    “我一定要弄清楚。“

    想到这里，他立刻加快了步伐，向二楼楼梯口走去。

    他沿着楼梯走上去，沿途之中，他发现，楼梯上面也同样是空空荡荡的，没有什么东西。

    他感到十分的奇怪，因为，他总感觉，在楼梯上面，似乎有一双眼睛，正盯着他。

    他感觉到背后有一道冷风吹拂着。

    那种被冷气侵袭的感觉，他感到十分的不舒服，他感到背后一凉。

    这一刻，他有一种毛骨悚然的感觉。

    他立刻停下了脚步。

    他感觉到背后有一双眼睛。

    他不知道背后究竟有一双眼睛在盯着他，还是他自己感觉错误了，但是，不管怎么样，他都不敢冒这个险，他害怕，他害怕会遇到危险。

    想到这里，他立刻转身，朝着后面走去，他想看看，后面是不是有人。

    但是，当他转身的瞬间，他发现，楼梯口，并没有什么人。

    这个时候，他内心之中，有一种不祥的预兆。

    因为，他总感觉，楼梯口，似乎有什么危险在等待着他，似乎，他只要稍微踏出一步，就可能掉入到危险的境地。

    这样的念头，一直盘旋在他的心中，久久不曾散去。

    他内心十分的惊恐，内心十分的惶恐。

    他从来没有遇到过这种事情。

    他虽然胆小，但是，他还算有一定的智慧，所以，他知道，在他的身后，一定是有什么不可告人的秘密。

    想到这里，他立刻转过身，再次朝着楼梯口走去。

    他走了几步，突然听到一阵脚步声传来。

    他连忙回头望去，发现是那些黑衣女孩们。

    她们从楼下一路走上来。

    她们手上提着许多的东西。

    这些东西，正是牧野从那些女孩们手上拿来的食物。

    看到那些女孩们提着食物，牧野的内心，感到无比的疑惑。

    他内心十分疑惑，这栋楼里面怎么有这么多女孩。

    这些女孩们怎么这么勤快，这么有耐性，这么有毅力，这么有恒心。

    她们居然把这么多的东西，一个人拎这么多，一点也不觉得辛苦。

    这个时候，这栋楼房里面突然响起了一个陌生男人的声音。

