    “我，我答应，我立即照做！”

    在生命与前程中，霍华德最终选择了生命。

    他赶紧跑去打电话，通知下属清算资产，并且将多年部署的一切，全部斩断。

    完了后，他看着林辰道：“冥王大人，按照你的吩咐，我已经完成了！”

    “带上你的人，滚出华夏！”

    林辰冷漠说了一句，离开总裁办公室。

    等众人一走，霍华德一屁股坐倒在地面，如在真正的恶魔手中走了一圈般。

    他苦笑连连，想到邮轮之时，他对林辰的施舍，突然觉得很讽刺。

    对着一个弹弹手指就能要自己命的人施舍？

    自己，真是胆肥了啊！而林辰到了楼下后，让御龙殿先离开，然后等着锐利公司将数据传送。

    等所有数据都备份后，他才放心离开。

    如此一来，锐利公司在华夏的根基也被彻底扳倒了。

    “林辰，你怎么在这里？”

    这时，电梯走下一名美女，正是杜默言，她刚刚才被放了出来。

    “我，我随意逛逛！”

    林辰看着四周道。

    “奇怪，也就半天而已，整家锐利公司就倒闭了，当天就撤离华夏！”

    杜默言看着慌乱的四周：“而且我刚刚听员工说，有人找上门了，整家公司都被掌管！”

    “不知道是谁这么厉害，毕竟首富他们都来了，可都失败而归啊！”

    “而且锐利公司因为掌管众跨国公司，就连官方都不敢随便乱来的。”

    她是真的很好奇，可一直被关着，导致什么事都不知道，随后她见到一名员工慌慌张张离去。

    “小姐，等等，这里到底发生什么事了？”

    杜默言拦住那女的问道。

    “你别吓人啊！”

    林辰劝了一声，锐利公司都倒闭了，员工肯定人心惶惶，巴不得逃出这里了。

    “吓什么，我只是想问问具体情况！”

    杜默言笑道。

    那女员工本想说什么，但却死死的看着杜默言，脸色唰的一下变得苍白了。

    切确来说，是看着杜默言身后。

    “你别害怕，我是辰光洛河的杜默言，我不会伤害你的！”

    杜默言觉得这员工似乎真的很害怕般。

    她又介绍林辰道：“他是我朋友，放心吧，他是无业游民，与商业无关的，更不需要怕他！”

    那女员工瞪眼，心说，我怕你干什么，我就是怕他啊！之前她也躲在公司里，亲眼目睹那男子的冷酷。

    “我什么都不知道！”

    她一甩杜默言的手，赶紧逃跑。

    她也佩服杜默言的胆魄，居然敢与那男子在一起。

    “奇怪，她好像真的很害怕啊！”

    杜默言皱了皱眉，又看向林辰：“你呢，怎么在这里？

    我明白了，你该不会借着锐利公司倒闭，来这里收破烂的吧！”

    林辰听完，彻底无语。

    “回去吧！”

    而此刻，霍华德乘坐船只离开华夏，心中如有了阴影般。

    但更多的还是不甘心！努力多年的结果，因为冥王一人，付之东流！“可恶，辰光洛河的背后，原来是冥王！”

    “而且我刚刚才知道，辰光洛河是冥王一手创建的，只不过那时他在海外还没什么名气！”

    “明明这么厉害，表面却要放弃辰光洛河，更甘愿做个上门女婿！”

    霍华德走的时候，查清楚了许多东西，但他更加的不甘心了。

    “冥王，我知道你很厉害，但我已经离开华夏了，我不信你的手能触碰到洛克家族！”

    “来人，给我对付苏洛，我要她死！”

    “呵呵，冥王，这是你逼我的，有本事来杀我啊！”

    霍华德歇斯底里，彻底疯狂。

    他做事谨慎，也很胆小，这次敢这么疯狂，主要是他离开了华夏！另外一边，日子恢复了平静。

    林辰专心致志在制作保平安符。

    因为耗费的玄气很大，所以做的时间比较久。

    但终归还是成功了。

    总共有四个手镯与脚链，外加一个项圈，都是给孩子用的。

    里面布置了强大的符箓，能避灾祸，驱妖鬼，更有十次保平安的作用。

    威力相当于林辰全力抵挡的攻击，并且足足十次。

    毕竟，这是耗费林辰心血做出来的。

    至少挡住子弹，普通的炸弹已不成问题了。

    除此外，林辰也做了几个保命玉符，替萧易梦，汪倾城她们留了。

    而且苏洛的美乐珠中的符箓，他也再度改造了，提升了保平安的威力。

    制作完后，林辰足足睡了一天一夜，比与人大战过后更疲惫。

    第二天，林辰恢复了精神，拿着做好的东西去找苏洛。

    只见林氏医院中，苏洛在专门的病房，有护士单独照顾着。

    等林辰去到的时候，周慧秀他们也在。

    “林辰怎么来了，这段时间都没见到他，游手好闲吗？”

    “也别这么说，这偌大的医院是他的，也算事业有成吧！”

    “切，这医院能赚钱吗？

    我看年年在亏损！”

    周慧秀与唐欣远她们一如既往的看林辰不爽。

    “我们辰光洛河就好了，历经这么多波折，彻底上了轨道了！”

    唐欣远更得意笑道：“林辰，有句话说的好，日落西山你不赔，东山再起你是谁，我们辰光洛河熬过来了，你再想来分摊利益，那是做梦！”

    “不错，这就是你主动提出离婚的代价！”

    周慧秀心情也舒畅了一分。

    “周姨，欣远阿姨，你们先回去吧！”

    苏洛不想林辰与她们发生摩擦，找借口支走周慧秀她们。

    “小洛啊，你可别心软啊，我看这家伙天天来，肯定不怀好意的，他是贪你的钱！”

    周慧秀深怕苏洛被占了便宜。

    “知道了知道了，你们先走吧！”

    如果不是周慧秀对自己还算好，苏洛其实也很想赶人了。

    等周慧秀她们一走，林辰赶紧拿出制作好的保平安符，然后给苏洛亲自带上。

    “这些就是孩子的吗？”

    苏洛则看着手里的小手镯，只见手镯上刻着有字，岁岁平安，健康快乐。

    她心中暖暖的，如见到白白胖胖的小家伙般。

    “林辰，辛苦你了！”

    苏洛知道这些东西的制作，林辰肯定付出了许多的心血。

    “我应该做的！”

    林辰能替孩子做这些，他其实是很高兴的。

    “苏洛小姐，有你的快递！”

    这时，护士提着一个包裹走了进来：“是萧易梦小姐送来的，好像是婴儿用品！”

    

