
    “嗡……”

    在刚一出现，这个原本只有普通戒指大小的指环便是迅速的变大，最后，直接是化为了一个约莫丈许大小的黝黑指环。

    在结界的光芒印照之下，能够清楚的看到，在这枚黝黑的指环之上，有着一道道奇特的纹路浮现，这些纹路，与结界上的纹路几乎是一模一样。

    “看来我没猜错。”

    望着身前的指环，秦逸尘脸上也是挂起了一抹笑意。

    这枚指环，是在最后那个遗迹的雕像手掌之上的，那尊雕像，一看就知道绝对是万傀皇族的某尊大人物。

    这枚指环，戴在他的大拇指之上，而且还藏得那般的隐蔽，如果不是秦逸尘正好处于那个方向，根本无法发现，在雕像袖袍中的手掌上，竟然还有这东西。

    “难道这东西上的纹路，就是开启这结界的方法？”

    雷云幽也是看出了这个指环的异样，当即忍不住失声道。

    “应该是吧，试试就知道了。”

    秦逸尘微微的抚摸了一下指环，旋即对着雷云幽道：“要不你先退出去吧，等你隔远一点，我再动手。”

    毕竟，这个结界所蕴含的能量实在是太过恐怖了，而且，秦逸尘也不太清楚，这东西是否有效，又会不会出现什么变故。

    “你不会是怕我把宝贝都偷走吧？”

    雷云幽的黛眉微微一挑，有些戏谑的说道。

    闻言，秦逸尘脸上也是不由的浮起了一抹苦笑之色，他们完全就是在一条船上的，怎么可能会担心这个。

    而且，在之前雷云幽那般舍命的想要来救他，也是让他感动不已，即便后者真的抢走了他想要的宝物，他也不会多说什么。

    “不担心我抢你东西就直接动手吧，我相信你。”

    见到秦逸尘一脸苦笑的模样，雷云幽也是忍不住噗嗤的笑了一声，也不再逗他，直接说道。

    其实，他们双方都清楚，这个结界的能量，恐怖得连至强者都不敢承受，即便雷云幽退出去，但是，只要在万傀皇族遗迹之中，恐怕就无法幸免于难。

    而且，总不能让雷云幽独自一人走出万傀皇族吧？

    在后者身上，可是有着一枚道元果实，一旦被邪云他们的人发现，那她的处境就危险了。

    而且，秦逸尘也不确定雷灵风与邪云他们还能纠缠多久，万一后者赶回来，这里的东西，也将被曝光了。

    见到雷云幽如此态度，秦逸尘也并未再多说什么，他的面色也是变得凝重了许多，望着眼前的结界，下一刻，他的精神力猛的呼啸而出。

    “嗡……”

    随着秦逸尘心神的控制，在精神力的刻画之下，一道道纹路凭空浮现而出，散发着一种奇特的波动。

    望着那一道道与黝黑指环上一模一样的纹路，雷云幽的面色也是变得郑重了起来，就连心跳，都是不由的加快了几分。

    毕竟，秦逸尘一旦失败，那极有可能引发这结界的爆发，对于他们来说，那肯定会是一场无法承受的灾难。

    深洞之中的空气仿若都是悄然的变得凝固了起来，整个空间一片安静，唯有秦逸尘精神力流转间发出的细微之声。

    这种安静持续了好半响的功夫，在秦逸尘精神力的刻画之下，最后一道极为玄奥的纹路也是彻底的完成。

    在这一瞬，那一道道纹路都是缓缓的凝结了起来，最后，化为了一道复杂而又灰色的符文。

    “去！”

    秦逸尘轻吐一声，在其精神力的控制之下，那道符文缓缓的飘出，与前方的结界触碰到了一起。

    这一刻，雷云幽的小手，已经不由的抓住了秦逸尘的袖袍，两人的目光都是紧紧的望着前方的结界，不敢有半点异动。

    “嗡……”

    而在两人紧张的注视之下，那道结界，也是因为这道复杂的纹路融入，很快便是有了反应。

    在结界之上，一道道涟漪波荡而开，一股狂暴的波动开始爆发，这不由的让得秦逸尘两人的面色微变，以为这是结界要自毁了。

    不过，这种波动，在持续了约莫茶盏功夫之后，又是逐渐的平息了下来。

    最后，在两人惊愕的目光中，眼前的结界，仿若是被一只无形的大手给缓缓撕裂而开，露出了一个不到丈许的通道。

    “成……成功了？”

    见状，雷云幽忍不住搂住秦逸尘的手臂，惊喜的呼道。

    秦逸尘也是微微一笑，那种软玉入怀的感觉，让得他的心神都是不由的一阵荡漾。

    而见到他有些古怪的面色，雷云幽方才是反应了过来，当即，一抹绯红之色飘上了她的俏脸，她的玉手也是连忙松开了不知不觉紧握在一起的手掌。

    “走吧。”

    那种温柔的触感消失，秦逸尘心中不由的闪过一抹失落，不过，他也并未去点破这种暧昧，而是装作若无其事一般的说道。

    旋即，秦逸尘直接是从结界的那扇门口迈了进去，手掌也是贴在了那冰冷的古门之上。

    “嘎吱！”

    随着微微发力，那扇大气的大门徐徐开启，在其中，也是有着昏暗的光线射了出来。

    在走入其中之后，秦逸尘方才是发现，这古门之后，仿若是一个地宫，虽然常年封闭，不过，却依旧有着空气流通。

    而在刚进入其中，两人的身躯都是不由的紧绷了起来，因为，在他们面前，出现了无数的身影凌立。

    当看到这些身影时，秦逸尘的眼瞳也是陡然一缩。

    “这……这些，都是傀儡？”

    望着那些黑影，雷云幽的俏脸也是陡然一变，这等数目，粗略的看去，至少有数百尊之多啊！

    而且，这些傀儡，比起他们之前所遇见的那些也有许多的不同，与外面那些守护的傀儡相比起来，这里面的无疑是显得更为的精巧。

    而且，雷云幽能够察觉到，这每一尊傀儡，恐怕都能够与秦逸尘之前所收服的那两尊傀儡相比！

    “不用担心，这些傀儡处于休眠状态，没有指令，它们现在是无主之物。”不过，在雷云幽正想退去之际，秦逸尘有些激动的低喃之声，却是在其耳旁响起。
