    林清玄见侯通海招法虽然越发凌厉，但因急躁也开始露出了破绽，于是脚步一滑，右手挽出两个剑花刺出，以一招“月满西楼”架住钢叉，剑刃一抖就划向侯通海握着叉杆的十指。

    侯通海哪里见过如此精妙的剑法，刚才一直是自己打的小道士全力招架，怎么顷刻间小道士就能反攻出如此厉害的杀招？

    心中惊骇，侯通海就腾腾腾连退三步才躲过了十指搬家的这一击杀招。

    林清玄一招占优也不追击，他本就有心拿侯通海喂招，于是剑刃平举，左手掐诀，道：“侯三爷可还要指教吗？”

    侯通海呸一口，拧眉呼喝道：“我叫三头蛟便是三爷吗？小道士着实可恨，我用武器怕伤了你性命，还是赤手空拳教你几招，你要是能接我二……三十招不受伤，我们黄河帮就认栽，以后再不来你们陕西叨扰做活，怎么样？”

    侯通海刚才跟林清玄对了一拳就试出来林清玄功力远不如自己，方才也是靠着全真教的高明剑法才支撑了许多招，若不是自己漏了破绽，只怕是他也无力反攻。

    侯通海胜负心极重，暗恼林清玄方才一剑让自己险些栽跟头，就提出了一个方案，非要狠狠地打林清玄一顿出口恶气。

    这三十招之约倒是划算，但是林清玄也真不是全真教弟子，充其量算是全真教的道士，他和长枪会也不认识，并不愿意冒着风险去解了长枪会的危难，但是刚才以全真剑法和侯通海交手片刻早已知道此人武功不俗，功力也在自己之上，幸得所练武功不如全真教武学精湛高深，加之自己的轻功身法远胜此人，若是赤手空拳接他三十招怕也不很难，况且也是对自己的一个锻炼。

    所以林清玄闻言先是摇摇头，然后才继续说道：“我本不想答应，但是又怕你缠上我，也罢，三十招也不多，你出手吧！”

    见林清玄答应了，侯通海和王三胜都松了口气，侯通海是自认为自己三十招内可以击败林清玄，王三胜则是认为林清玄答应了便是代表全真教接下来长枪会和黄河帮的梁子，以后自己也不必担心黄河龙王和三头蛟再找麻烦了。

    把短剑抛还给王三胜，林清玄踱步站在大厅中央，左右手一分，道：“侯三爷，请了。”

    侯通海冷哼一声道：“我在黄河帮行二，乃是你家侯二爷！”

    说着话侯通海迈开大步一拳就打向林清玄面门，恶风扑面林清玄知道侯通海这一拳比之刚才更加厉害，也不敢硬接，脚踩罡步就转到了侯通海左心，右手挥出拍向侯通海左耳。

    侯通海只觉眼前的小道士衣袖一动就消失在眼前，自己一拳打在空处心头恶心，忽然感到左耳灌风，急忙躬身躲闪，腰身扭转，右手从左腋掏出。

    “啪！”

    侯通海宛如游鱼做出一个怪异的动作躲过林青玄一掌，而后两人对了一掌，这次侯通海含恨出手，林清玄就忍不住连退三步，侯通海却稳稳地站定不动。

    “好道士！”

    侯通海称赞一声，两手舞动好似有四只八只手不断地朝着林清玄追打。

    林清玄知道自己功力还弱，不敢硬接，只得施展全真教的轻功身法兜着圈子躲闪。

    全真教武学中近身腾挪躲闪的轻功身法比起长途跋涉、飞跃高处的更加厉害些，这也是全真七子结成天罡北斗阵为什么能和四绝之一战平的缘故，若是这抢占星斗站位的步法身法不是一流，交手时阵法变幻必定不及，以五绝层次的水平早就能看到破绽破了阵法了。

    林清玄将天罡北斗阵的罡步身法早已练得精熟，围着侯通海兜圈子躲避招式十分轻松潇洒，不一会儿就让侯通海装的晕头转向。

    王三胜记挂着三十招之约，一直紧紧盯着不敢放松，口中喊着：“二十招……二十一招……”

    侯通海听的心烦意乱，知道若是小道士一直躲闪，便是一百招自己也万难打中他一次，心知他功力不深，便有心拼着挨上一击险中取胜，于是就两手一错扑出，露出了胸口中门，两只手好似两个大铁钳拦住了林清玄，然后两臂灌劲朝中夹击。

    看到侯通海这一招，黄河四鬼中的前三鬼都哈哈大笑，道：“小道士死定了！”

    “师叔赢了！”

    “全真的牛鼻子不过如此。”

    王三胜也脸色一惊，忍不住攥起长枪，只等着林清玄被击倒时拼死救了他的性命，如此也好能跟全真教彻底绑在一起了，不过哦他却不知林清玄当真不是全真七子的真传弟子，若是他身怀全真教武功的消息被全真教的几位真人得知反而是反了大忌讳罪过了。

    林清玄身法虽快但终究经验不足，待发觉不对时已经躲闪不及，情急之下只能抬肩锁头保护要害，右手五指张开朝着侯通海胸口点去。

    林清玄这一招便是用了铁指功的指法功力，五指如枪刺中了侯通海的胸口，然后便有一股反弹之力消解了两成力道。

    侯通海两臂兜回也砸中了林清玄的后背和肩胛骨，发出嗵嗵的脆响，侯通海正要发力将这个小道士胸骨挤碎，忽然感觉胸口剧痛难忍，两臂全然没了力气，气息不稳下身体也好似喝醉了酒噗通坐倒。

    “小道士用的什么妖法！”

    黄河四鬼没看清林清玄五指点中了自家师叔的胸口，只见眼看师叔就要取胜了却忽然萎靡摔倒，都以为是林清玄用了道术妖法。

    “断魂刀”沈青刚、“追命枪”吴青烈两人断喝一声抢步出来，各施杀招攻向林清玄。

    “道长请接剑！”

    王三胜也架起长枪拦下了吴青烈，同时将短剑抛给林清玄。

    老三“夺魄鞭”马青雄趁机抱起侯通海，见师叔脸色惨白，面如金纸就知道他受伤不轻。

    侯通海颤着手指了指胸前，马青雄急忙掀开师叔衣襟，见胸口上五个紫红色的小点，大惊失色，道：“什么功夫？竟有如此威力？”

    说完急忙运功给师叔推拿，同时取出外伤内服的药丸给侯通海服下。

    侯通海调息片刻脸上才泛出红润，噗一口吐出鲜血，才感觉呼吸顺畅，胸口疼痛稍缓，叹息道：“好一手铁指功啊，这人是谭处端的弟子，没想到我老侯终日打雁，今天却被雁啄了眼！”

    “铁指功？”

    马青雄忽然想起了谭处端铁指功威震河北群雄的事情，瞪眼道：“这小子狡诈还骗我们说不是全真教真传弟子，师叔，怎么办？”

    侯通海见沈青刚刀法狠辣却伤不得林清玄分毫，反而被小道士的剑法逼得时不时倒退躲闪，颇为狼狈，便冷哼一声。

    吴青烈跟王三胜两人各执长枪战成一团，一时也难以分解。

    侯通海心里知道自己的四师侄受了伤，三师侄上前夹攻也不是小道士的对手，只能摇摇头，咬着牙说道：“杀了小道士也不难，只是他师父谭处端不好惹，我们跟全真七子素来没有仇隙，不好无端生仇。

    况且这里里终南山太近，再拖下去就要有别的牛鼻子赶来了，先走吧，跟你师父商量了再找回场子！”

