    朴剑生脚踏七星天罡之势，由单手持剑，变成双手持剑，树立身前。

    一股凛冽中透着寒意的剑意，不断爆发出来。

    一秒！

    两秒！

    三秒！

    他动了！

    速度很快，几乎瞬息之间，就消失在了原地。

    众人的视线都跟不上他的速度，只能根据他前进的方向地点来判断他出现的位置。

    在朴剑生动手的那一刻，秦语嫣也动了。

    腰身下弯，蓄势爆发。

    叶萧给她留下的那一道刀意，此刻，在脑海中格外明亮。

    只有在生死极限，她才能更好的感知并领悟那一道刀意。

    刀者，兵中之霸！

    不管面前的敌人是谁，都将以势不可挡之姿，横扫前方，战胜一切！

    虽然落后朴剑生一步，但刀势却轻易弥补回来。

    众人只感到两人的身影一闪，下一刻，整个武馆中陡然间爆发出一道惊天爆炸。

    轰——！

    巨大的爆炸，产生的气浪，令无数学子，都为之震撼，身形不稳。

    都长风等人，虽然因为修为极强而不受这波动影响，但也被深深的震撼了。

    天才就是天才！

    两个人把修为压制到武者五品，竟然都能爆发出这样的战斗力来，少说也能堪比武者六品之上了。

    这是普通人生命极限，也未必能够爆发出来的力量。

    当波动退却，众人稳住身形，朴剑生已经来到了秦语嫣刚刚站着的位置，而秦语嫣也站到了他刚刚的位置，二人背对而立。

    整个武馆死寂一片，所有人都瞪大了眼珠子，连大气都不敢喘，只剩下心跳声在脑海中不断的响动。

    一秒...。

    两秒...。

    三秒...。

    四秒...。

    五秒...。

    “噗嗤！”

    终于，还是秦语嫣喷出了一口鲜血，倒了下去。

    “咳咳...。”

    朴剑生的嘴角，也缓缓溢出了一丝鲜血，但他依旧站立，这代表着，他赢了！

    秦语嫣还是败了，但她以修炼两个月的刀法，和朴剑生修炼二十多年的剑道对战，能够达到这个程度，谁又能说，她没有赢呢？

    秦圣龙和都长风快速来到秦语嫣的身边，都长风给她输入灵气疗伤，顺便给她检查伤势。

    “丫头，怎么样了？”

    秦圣龙一脸担忧的问道。

    秦语嫣则是歉意一笑。

    “抱歉，爷爷，我给您丢人了。”

    秦圣龙紧紧抓着秦语嫣的小手，连连摇头，激动的眼眶微红。

    “傻丫头，你做的很棒，你是我秦家的骄傲。”

    都长风淡笑道：

    “没什么大碍，只是气血混乱，经脉没有伤到，调养一下就好了。”

    听到这句话，秦圣龙终于算是松了一口气。

    朴剑生擦去嘴角的血丝，缓缓走到秦语嫣的面前，朝着秦语嫣点头致意道：

    “谢谢，这是我在九州遇到的，最有意义的一场战斗。如果你修炼刀法的时间再长一些，你我之间，或许可以再战一场。”

    秦语嫣点点头。

    “谢谢你的褒奖，你的剑道实力，果然名不虚传！”

    二人相视一笑，全场响起雷鸣般的掌声。

    不论是朴剑生的强大，还是秦语嫣的努力，都值得给与掌声。

    随后，朴剑生辞别众人，和金科长离开了这里。

    他的剑道挑战，还要继续下去。

    直到...遇到那一个能够击败他的人为止！

    二人比赛的视频也被发送到论坛，并且被火速炒热起来。

    秦语嫣则是被爷爷两人，带到了院长办公室。

    “语嫣，你老实告诉爷爷，你的刀法，是谁教你的？是不是出现在我们江海城的那一位前辈？”

    秦语嫣点点头。

    “我就知道会是他！”

    秦圣龙一拳锤在自己的左掌心，激动的双眼发亮。

    “那你师傅在哪？快带我们去见他！”

    秦语嫣的脸色犯了难。

    “我...我根本不知道他是谁。也不知道他在哪。”

    “这怎么可能呢？你都是他徒弟了，连他是谁都不知道？”

    秦语嫣点点头，旋即摇摇头。

    “那天我在江边修炼，偶然间撞见他突破，求他收我为徒，他说他不收徒，但是却在我的脑海中，留下了一道刀意。我正在慢慢领悟这一道刀意，但是...我的脑子可能太笨了，至今也才领悟不到百分之二。”

    两个老头彻底傻眼了，震惊的无语附加。

    不到百分之二的刀意，竟然就能让秦语嫣的刀法，提升到这种程度？

    这逆天的有些过分了吧？

    要知道，秦语嫣可是以这点儿微末的刀意，就把朴剑生震的嘴角溢出了鲜血，如果再来百分之几，那岂不是就能和朴剑生平起平坐了？

    再来几分刀意，就秒杀朴剑生了？

    “真是个高人啊！”

    都长风忍不住深深的感慨一声。

    “之前我还觉得，他可能是一位次神宗，现在来看，他的修为，恐怕要在次神宗之上啊！”

    “什么！”

    秦圣龙惊呼一声，脸色都因为过度激动而开始红润起来。

    这简直不敢想象。

    次神宗之上，那不就是…

    虽然对方并未收秦语嫣为徒，但是给了一道刀意，也有了渊源！

    这是何等幸事？

    这个时候，都长风的电话忽然间响了起来。

    他晃了晃手机，给爷孙两人示意一下，便走到一旁去接电话。

    秦语嫣小心翼翼的看向爷爷。

    “爷爷，我以后，可以修炼刀法吗？”

    “那当然！咱们秦家，从你这一代开始，就不练剑了，改修刀法。以后你就全心全意的修炼刀法，爷爷全力支持你！”

    秦语嫣终于松了一口气。

    “谢谢爷爷。”

    片刻之后，都长风走回来，脸上春风盎然。

    “你们猜猜，谁给我打电话了？”

    “谁？”

    秦圣龙忍不住开口道，都长风则是神秘兮兮回应：

    “我们院长！他要特邀语嫣，去京都大学学习！”

    “卧槽！”

    秦圣龙激动的胡子都开始颤抖起来。

    那可是京都啊，九州学子，都梦寐以求去的地方。

    “如果我没猜错的话，待会儿，国内其他顶级武道学院，也都会找你。这一次，语嫣可是彻彻底底的出名了。”

    “好！好！好！”

    秦圣龙激动的一连说了好几个‘好’字。

    “咱们秦家，这次真的是出凤凰了！”

