
方家夫妻只感觉眉心一凉，便见轻雾化开之后，女儿的身影便出现在了二人的面前。见她掩面轻泣，声声哀戚，心中大痛，眼泪同样控制不住的流了下来，方夫人脚步蹒跚着向前就想要抱住她。

“妩儿！”

伸手却见抱了个空，一时之间，人便呆住了，片刻后泪水横流有些涕不成声：“妩儿，你、你怎么忍心离开爹娘，呜呜呜……”

“爹、娘，是女儿不好，女儿被歹人害死，回来的也只是一缕阴魂。如今能看到爹爹、娘亲，女儿很高兴。娘，只是抱不到娘亲了，……”

方小妩似哭似笑，看着张开手臂想要抱她的娘亲。想起了小的时候在娘亲的怀中撒娇，搂着娘亲娇嗔嬉闹，窝在娘亲的怀中熟睡的一幕幕情景，一时之间，心如刀搅，伤心欲绝。

当年外出时，一时大意在路上被坏人所掳，身上的财物皆被抢不说，那坏人还想着玷污她，拼命挣扎间，用石头砸破了坏人的头，那坏人一怒之下便将她给杀了。

数年过去，没想到那坏人竟然再度回到当年杀害她的地方。却不料被红衣女鬼给吸了精元而死，她见那坏人已死，心中的怨恨便消除了许多。

可是如今回到家中，看到爹爹与娘亲华发早生，不过是几年的时间便生生的老去了十几岁，她的心中是即痛又悔。

如果当年没有被人引诱外出，也许就不会有此杀身之祸。就可以常伴爹娘身边，侍奉二老左右。悔不该当初，人生没有如果，已经发生的事情谁也无法改变。 她如今不过是一缕魂魄，与爹娘阴阳两隔，再不能承欢膝下！

楚璃起身走到厅门处，朝着窗外，窗外繁花似绵，携带着花香的轻风拂面而来，墙外隐约传来稚子、幼童的呀呀学语声与嘻笑打闹声，简单而快乐。

背对他们，听着身后传来的声声悲切的哭语，楚璃不由得看向天边的云卷云舒，白云苍狗。  过了一会儿，身后的哭声停止了，却听见扑通的一声跪地声传来。

“小师父！”

楚璃转身，便见到那对夫妻和她的女儿一起跪在地上，楚璃轻一挥袖，几人便被一股柔和的力道托起。

“起来吧，不过是举手之劳而已，况且你女儿还给我们提供了避雨之处，……”

说到这里，看了一眼还在昏迷着的和尚，及坐在一旁照顾和尚的阿旭。

心道：莫不是和尚睡了一夜的坟头，魂被勾走了。却突然看到和尚的眼皮动了动，这和尚是在装晕？先将心头的疑问压下，打算过后再找和尚算帐。

却见方夫人在力道消失后，继续跪下道：“小师父，妩儿说小师父本领高强，她是因为小师父才得以回家的，方叶氏在此叩谢小师父送我女儿回来，不至于令她死后还孤苦无依。”

说罢，方夫人满情感激，郑重的朝着楚璃磕了一个头。

“夫人太过客气了，不必如此。”

“多谢小师父大恩大德，我方家永世不忘，从此后愿供奉小师父的长生牌位！”说着，方夫人站起身来。楚璃想说不需要，却又不知怎么推脱。

次日清晨，方衡也就是方小妩的哥哥来到了客院，见到楚璃直接道明来意：“小大师，我们商量好了，想请小大师为我妹妹超渡，让她可以重新投胎做人，方家必有重谢！”

“超渡？”

楚璃怔了怔，嘴角扯了扯道：“这个，你们重新找个得道的高僧超渡不就好了么？你看，我的师兄还在昏迷中，……”

“小大师于我们方家有大恩，又是小大师将我妹妹带回来的，我们家人都信任小大师，所以，想请小大师为我妹妹超渡。”

他躬身朝着楚璃郑重的行了一礼：“请小大师应允。”

楚璃见此有些无奈，倒不是她不肯帮忙，可是她不会超渡啊！ 她就是一个假和尚，超渡这个技术活儿，她还没有来得及学习呢。

“空无，你进来。”

房间里，突然传来空空和尚的声音。 楚璃松了一口气，这空空和尚不装死就行，不知道她有多担心，朝着方衡道：“方施主，且稍等一下！”

声音一落，便急步朝房间走去。 来到床边，她看到空空和尚盘膝而坐，阿旭坐在他的身旁，两人每人拿着一个木鱼。楚璃也顾不上责问空空和尚，说道：

“和尚，你应该会超渡吧？要不，你去帮方家的那个姑娘超渡吧！”

空空和尚摇了摇头，微微一笑：“魂是你引回来的，便渡她一渡吧，还可以积下功德。这件事情，还是得你来做方才合适，方能了结这个因果！”

“什么因果，和尚，若不是你装昏迷，我们会遇到鬼吗？”

而且，楚璃双手一摊，无奈的说道：“可是我不会啊！超渡这种高大上的技术活儿，我一个还没入门的假和尚哪里会？”

“阿咪陀佛，不会没关系呀，和尚我教你。”

空空和尚双掌合什，一副宝相庄严的样子。“超渡亡魂，一般都是用往生咒，以你的慧根以及身具的佛缘圣光，超渡亡魂比一般人都要容易。”

“什么佛缘圣光？”楚璃愣了愣，随后一拍脑门，还别说这两样东西她还真有。

“真要我来啊？那我用不用沐浴更衣，焚香漱口呀？”

楚璃笑盈盈的问着，前几次超渡，她都是在与打人的打斗中进行的，如今难得这样专门为一个亡魂超渡。空空和尚摇了摇头，笑道：

“不用那么麻烦，你只需朝着方小姐的亡魂，念上一遍往生咒即可，你仔细听着，我教你。”

见此，楚璃也不托大便认真的听着，当听到空空和尚口中喃喃念出的经文时。她的目光微闪，看来，就算是时空不一样，这佛经的内容也是一样的。空空和尚口中的往生咒，与她在下界时熟知的往生咒是一样的。

院子中方衡还在焦急的等着，不时得看向客房。过了一会儿，便见到楚璃走了出来，这才上前唤了一声：“小大师？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246372"  chaptername="八百七十八  伤心断肠处">加入书签</a>
</div>
