
　　手上的窟窿也反馈到了现实，游戏舱里一大片血迹。

　　杨寂从游戏舱里出来，点击自动清洁，清洗游戏舱。

　　找了块布绑在右手上，遮住窟窿，移开床走出卧室。

　　出来就看到三个女人正在蹲在一堆箱子前捣鼓。

　　她们听到卧室门被打开的声音，抬头看向杨寂。

　　“小寂，你买这么多的药物做什么？倒卖药品是犯法的。”李雅梦提醒道。

　　网购的两万块钱的药剂到了。

　　就在杨寂不知道该怎么回复时，李彤彤蹦起来大喊：“我猜到了！小寂寂是要去野外探险！”

　　“ｅｍｍｍ，对，就是要去野外探险，闲得无聊嘛。”杨寂点头附和，这个傻妹妹爱胡思乱想也没什么不好。

　　“野外探险个屁！老老实实的在家陪你妹妹和姐姐，敢出了这个城打爆你的狗头！”

　　李欣还如之前那般暴躁，和之前没有什么两样，神态没有变化，就仿佛之前在沙发上的事情没发生过一样。

　　“等一下我再回复你。”杨寂把药物搬回卧室，找到凝血剂和止疼针打在右手上，减少疼痛，防止因为剧烈运动而流血。

　　弄完这些，他跑到客厅，指着李欣的鼻子大喊：“我就不听你的，我就要出去探险！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李彤彤和李雅梦嘴巴张成Ｏ型，漂亮的脸蛋上充满了震惊，仿佛看到了世界上最不可思议的事情。

　　杨寂这是不想活了吗？

　　李欣默默打开手机，在小区业主群里说道：“抱歉各位，今晚打个孩子，可能有点吵。”

　　三栋７０２住户：“习惯了。”

　　二栋２０３住户：“放心吧，这小区快没什么人了，吵不到谁。”

　　不久后，惨叫声在【中心小区】上空回荡。

　　同一层楼的５０３号房间的柳瑶听到动静，好奇地过来看戏。

　　看着在美妇人身下被团成各种形状的杨寂，柳瑶也是非常震惊。

　　“这个男人身体柔韧性怎么会这么强？不会骨折吗？”

　　柳瑶通过微表情观察，发现杨寂居然在享受！

　　难道他真的有受虐倾向？

　　惨叫声持续了半个多小时，杨寂身体好似成了一根面条瘫在地上。

　　“呼～我就说这几天不舒服，原来是没打你！”李欣站起身，甩了甩头上的香汗。

　　她侧头看向柳瑶，“听小梦和彤彤说，你是心理医生是吧。”

　　“是的阿姨。”柳瑶没了在同龄人面前那种轻浮，乖巧回应。

　　“那麻烦你给这小子治治他喜欢找死的毛病，我去洗个澡。”

　　就在李欣即将踏入卫生间时，虚弱的声音飘出，“呵，还知道洗澡呢，一身汗臭味。”

　　李欣动作一顿，房间里另外三个女人心头莫名一紧。

　　说话的不是别人，就是杨寂。

　　李雅梦眼疾手快，赶紧把杨寂拖回屋并快速锁上门。

　　门外传来李欣暴躁的怒吼声：“臭小子，有种出来！汗臭味是吧，老娘到是要问问你怎么臭了！”

　　李彤彤赶忙把李欣推进卫生间，“妈，别跟我哥一般见识，您身上一点都不臭，汗水都是香香的，我哥有受虐倾向，您不能助长他的爱好。”

　　“等着，我就不信看不到他出来。”李欣骂骂咧咧的进入卫生间洗漱。

　　李雅梦听到外面的动静，松了口气，回头复杂的看了一眼杨寂，有很多话不知道该怎么说。

　　打开门，看向外面的柳瑶，“小瑶，辛苦你了，帮小寂改改这个毛病。”

　　柳瑶进入房间，“这不是病，就是无处释放精力和对欲望的阈值高，极限运动的爱好者就跟他的症状差不多，可能是他没钱，玩不了极限，只能在家作死，不是大问题，交给我吧。”

　　她关上门，把门反锁。

　　看着杨寂那张帅气的脸，柳瑶露出了妩媚的笑容，走过去躺在旁边，“小寂寂？”

　　杨寂睁开眼睛，“你说谁小呢？”

　　“你很喜欢被你李姨打嘛？”柳瑶口吐香兰，热气打在杨寂耳朵上。

　　“扯淡！是那个女人太暴力了！”

　　他这么做都是为了恢复伤势，也不知道哪个变态创造的这种魔功。

　　不过，说实话，在李姨怀里还是很舒服的，身体软软的……

　　柳瑶纤细的手划过杨寂的胸口，“不要辩解了，我能通过微表情看出你的心理，还有，今天早上我看到你把手放到小梦腿上了。”

　　杨寂赶紧躲到旁边，警惕地盯着这个女人，“你不是要给我治疗心理的吗？说这么多没用的干嘛？”

　　“每个人的心理都有疾病，有的严重有的轻，不影响生活就无需治疗，你的就没什么太大问题，现在谈正事，你白天被探员带走了吧？”

　　“你怎么知道？”

　　“现在网络这么发达，你这么帅在哪都是焦点，到你们学校官网溜一圈就能看到。”

　　“然后呢？你要说什么？”杨寂感觉这个女人有什么目的。

　　“我想说，你姐姐还不知道你被探员带走和与校花谈恋爱的事情吧。”柳瑶嘴角上扬。

　　杨寂脸色拉了下来，“我劝你别多嘴。”

　　如果她们知道白天的事情一定会担心，那很多事情都会被问出来。

　　“不让我多嘴也行，和我谈恋爱。”

　　杨寂：“？？？”

　　“你脑袋有问题吧？都知道我有对象了还要和我谈恋爱？”

　　“长得帅就是可以为所欲为，我喜欢帅的，当你地下女朋友就行，放心，不打扰你的生活。”

　　杨寂无奈的仰望天花板，“你明白长得帅的痛苦吗？完全找不到追女人的快乐，全是倒贴，好无趣。”

　　柳瑶：“……”

　　说他胖他还喘上了。

　　不过，他确实有这样的资本。

　　看着旁边这个男人正在感慨人生的无趣，柳瑶快速将头转到下方。

　　杨寂吓得一激灵，“你做什么！喂，脚蹬到我脸了！”

　　“做女朋友该做的事情。”

　　杨寂感受到了什么，悲伤地流下眼泪，长得帅真是太痛苦了，他不纯洁了。

　　面对这个女人的进攻，他完全反抗不了。

　　讲个笑话，力量达到二三星拳师的人反抗不了一个女人。

　　半个小时后，柳瑶整理好衣服走出卧室，“小寂没什么太大心理问题，这心理问题不影响生活。”

　　“你嘴里什么味？”旁边的李彤彤眉头紧蹙。

　　“没什么，晚上的是吃了条鱼，我先回去休息了，明天还要上学。”柳瑶给两人告别离去。

　　【作者题外话】：投票票呀，谢谢各位支持Ｔｈａｎｋｓ♪（･ω･）ﾉ

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第43章 晚上吃了条鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 