    “确实他那外形，我估计淬体境的小辈看到都嫌弃不已，放到发臭都没什么问题，除非是嫌他占地方直接扔出去就有可能了！”紫阳剑典对于鸿老说得话非常赞同。

    “前辈们，要是真如你们说的那样，这么辣鸡的兵器我直接带出去公司也不会说什么。”

    毕竟公司还是非常财大气粗的，林天感觉即使自己想多拿点东西公司肯定也会同意，只是这样子太过不好意思了。

    ......

    与功法区相对的就是兵器区了。

    “阿嚏！”一滩银白色的铁水莫名其妙的打了个喷嚏。

    “奇了怪了，难道是有人想我了？”

    “......别了，我估计这块地方最多是紫阳那狗东西对我的恶念。”

    “不过会不会是外面哪个好朋友想我了，毕竟我也是一表人才玉树临风。”那摊银白色铁水之上竟浮现出比林天还要猥琐的表情。

    ......

    “你可以试试，反正你这趟也没拿什么功法！”鸿老点了点头说道。

    “.......”

    “前辈，我这一趟还没拿什么功法啊！”

    “你们九位前辈都给我收入囊中，这还没拿？！”

    鸿老的话让林天有些汗颜，即使是让别人知道他拿了九本普通的功法都尴尬得不要不要的，这直接是将公司仓库最强的功法抄了个底，这怎么好意思。

    “这个你放心，只要我们不愿意没有人找得到我们。”

    “现在现世活动最高境界就出窍境，即使是在这翻个底朝天都找不到我们，除非我们主动出来。”鸿老表示林天可以放一万个心。

    “那鸿老你们怎么不直接到外面去，还一直呆在这公司的库房之中。”

    毕竟外面的世界可比公司库房要多姿多彩，鸿老他们有这个让人找不到的能力，为什么不早早的出去逍遥，反而要蜗居在这个仓库之中。

    “天机不可泄露！”鸿老高深莫测的对林天说道。

    看着鸿老那一脸神神秘秘的模样，林天就知道肯定有什么事情是他不知道的，不过他并没有想太多，反正功法是到手了没必要想这些有的没的。

    “既然如此那我们现在不如去找那剑货？”紫阳看纳戒的事情已经处理好了便提议林天现在就去找那把兵器。

    林天并没有说话，而是将目光看向鸿老，看看他是怎么决定的。

    感受到林天的目光看向自己，鸿老笑了笑点了点头。

    “那我们走起！”紫阳说道。

    “等下！”

    “前辈，你们这样子我的那些伙伴们看得到你们吗？”

    林天怕等会遇到柳月灵跟蓝灵儿的时候看到九个人跟着自己吓一跳。

    “这个你放心，我们愿意让谁看谁才能看得到我们，目前为止就只有你跟你那只小白狗看得到我们，其余的人都看不到的。”鸿老为林天解惑道。

    听到鸿老这般说道，林天便放心了，他还真怕等等直接将柳月灵二人吓傻，毕竟这可是九本成长型的顶尖功法，换做任何一个人可能都会兴奋到疯起。

    “看来我林天还是个有大成就的人！”林天虽然表面上十分风轻云淡，但是内心里已经开始放肆狂笑起来。

    主要还是身边诸多前辈陪同，该要的形象还是得要的。

    “虚伪！”小助手忍不住骂道。

    “不不不，我这叫经历过大风大浪对于这些东西已经看淡了。”林天一本正经得说道。

    “你是想说你见过大世面了，然后再看这些心境并不会有什么起伏吧。”小助手一脸鄙夷的看着林天那假正经的样子。

    “对，差不多是这个意思。”

    自从上一次在海景餐厅林天被服务员小瞧之后他就打算一定要让自己的眼界放开一些，这样子也省得出糗。

    这次的九本成长型功法齐出的场面已经足够壮观了，林天觉得他现在的眼界一定开阔了非常多。

    “你看那小子得意的样子，我真的想削他！”虽然林天表面上一副云淡风轻的样子迷惑人，但是在场的都是超级强大的人物，怎么会看不出来林天的内心浮动。

    “正常啦！”对于林天的反应，鸿老表示非常正常，要是林天没有这种反应，他都会感觉有点反常了，毕竟这才是年轻气盛的小伙子应该有的表现。

    “紫阳，你直接给那小子一招脑壳重锤，我再补刀。”长生蛊惑者紫阳给林天一锤头削一削他那猥琐的模样。

    “收收你那点小心思，想拿我当枪使，做你的春秋大梦去吧！”以前的紫阳不懂事，给长生当枪使了很多次，背锅的都是他，所以现在对于长生的话他一概不理会。

    “长脑子了啊！”长生故作惊叹的看着紫阳，表情做得非常夸张，让紫阳有些忍不住想动手。

    “小伎俩我可不会上当。”紫阳忍住了动手的想法，非常鄙夷的瞟了长生一眼扭过头去不理会他。

    看紫阳直接放弃了与自己的对抗，长生也不好再去挑衅他。

    “好啦！先把那剑货给找出来，再有你们随便闹腾！”鸿老对于这两个活宝也是头疼。

    不过对于鸿老的话，他们还是言听计从的，毕竟鸿老属于他们中资历最深辈分也是最高的，所以他们非常敬重鸿老。

    “那我带路好了，我前几天还见过那家伙，这段时间应该也移动不到哪里去！”紫阳对于那剑货最是熟悉，毕竟他有事没事都会去找那把剑。

    不过前一次见也有今天了，不知道他会不转变位置，那样子的话可不太好找，毕竟如果那剑货不想让人找到的话还得费一番功夫才行。

    “那我们走起！”

    “冲冲冲！”

    听他们一直说剑货剑货，林天对于这个剑货还真的有些好奇了。

    ......

    “阿嚏阿嚏阿嚏！”连续打了三个喷嚏，他人都傻了。

    但是他这次变化的形态有些不太方便移动，这次他变化成了一滩铁水，主要是他感觉这样子才是最舒服的形态，所以时不时就会变化成这个模样。

    “这是要发生什么大事吗？”

    “到底会发生些啥事？”

