    “我让你们调查的情况，调查的怎么样了？”苏辰询问道。

    “启禀主人，您的几位朋友现在正被关在大威部落当中，但是因为他们的龙族血脉的缘故，得到了特殊的招待，每天好酒好肉。”紫灵魔将连忙汇报情况。

    “我已经见过他们，并且把主人来救他们的事情告诉了他们，他们都十分的激动。”

    苏辰眉头皱起：“哦？以你的身份，都无法把他们先救出来么？”

    紫灵魔将连忙解释道：“属下也试过了，只是，这几天大威魔王就要出关了，魔王大人手下的那些魔将对他们的看管更加的严格了，我这几日连见他们一面都十分困难，不过，幸好主人及时赶来，相信以主人的无上实力，必然可以解救他们的。”

    “原来如此。”苏辰恍然。

    凌采花本就是紫灵魔将抓来献给大威魔王的，现在大威魔王要出关了，那些手下肯定更要看好凌采花他们，避免他们逃走了，到时候大威魔王肯定会怪罪到那些手下的头上的。

    “天血魔将，你调查的情况嗯？”

    “启禀大人，我也没有见到暗隐魔王大人本尊，但却和他手下的那些魔将交流过，据我得到的情况，天绝仙宗的玲珑仙子暗中拜访过暗隐魔王大人，但是是否达成某种协议，属下就不知道了。”天血魔将恭敬的回答道。

    “已经拜访过了？”苏辰皱起眉头：“大威魔王呢？”

    “大威魔王最近一直在闭关，根本没有和外人接触过。”紫灵魔将解释道。

    “我知道了。”苏辰点了点头。

    “对了，你们知道一个叫樊少花的人么？”苏辰突然想起了无极仙宗外宗弟子的情况，连忙问道。

    天血魔将回答道：“启禀主人，属下刚好听一个巅峰魔将说起过，有个得到真仙传承的年轻人，实力非常的强横，被我们吸血魔族拦截，但是却被太一剑宗的弟子救走，现在应该是在太一剑宗天才莫劫创建的势力天地楼当中。”

    “在太一剑宗么？”苏辰当即将易继峰等人放了出来。

    “主人。”易继峰恭敬问候。

    “嗯，我有个任务交给你们去做。”苏辰说道：“我们无极仙宗外宗有个天才叫樊少花，据说是去了你们太一剑宗的莫劫所创的天地楼当中，现在距离已经是核心区域了，你又学会了虚空凝剑术，安全上应该不成问题，现在你们就赶往天地楼，帮我了解下樊少皇等人的情况。”

    “是，主人。”对于苏辰的命令，易继峰没有任何的意见，且不说他已经认苏辰为主，单凭苏辰把虚空凝剑术传授给他，这份恩情就足够他为之赴汤蹈火了。

    “不过，我教你的虚空葬剑术，不要轻易的施展出来，知道么？”苏辰再次叮嘱道。

    “主人放心，我知道该怎么做。”易继峰笑道。

    他一旦回到太一剑宗，施展出虚空凝剑术这门顶级仙术，必然会引起其他同门的觊觎，太一剑宗的第一天才莫劫也必然会逼迫易继峰交出虚空凝剑术，除非易继峰想要背叛太一剑宗，否则都不能拒绝的。

    而最好的办法就是他不轻易施展这门功法，虽然叶惊羽等人已经知道了他们这里有虚空凝剑术的仙术，但叶惊羽他们为了得到这门仙术，肯定不会轻易的告诉别人，只会局限于羽化仙宗的人当中。

    甚至于，那些和叶惊羽一起的小门派的人，也会因为天龙剑以及虚空凝剑术的缘故，遭到羽化仙宗的拘禁，甚至灭杀。

    但这些就不是苏辰管的了的了。

    易继峰等人离开之后，苏辰就让紫灵魔将在前面带路，自己在她后面，直奔大威部落而去，路上并没有碰到其他魔族部落，但碰到的魔族强者却多了起来，魔将层次在这里，都是十分平常的。

    看到大威部落的强大实力，苏辰也为之感到震惊，这每一个王者级部落聚集的强者，联合起来的话，就算是苏辰现在实力强横，也不愿意和他们正面对抗的，或许凭借手中强大仙器和造化金身以及种种仙术手段，苏辰能够对付一个王者部落。

    但他的下场也绝对好不到哪里去。

    “难怪六大主宰等势力会组建成自己的势力，拉拢各方人手加入，面对这样的阵容，他们若是不团结起来，根本就不可能对抗的。”

    “只不过，那天绝仙宗恐怕会十分的兴奋吧，魔族的势力越强，对他们就越是有利。”

    心中暗暗的揣摩着，苏辰已经和紫灵魔将来到了大威部落，大威部落的面积比那些顶级部落都要庞大的多，最中间的区域就占据了方圆上千里，周围的领地更是上万里之遥，非常的辽阔。

    一个人类的到来，很自然的就引起了那些魔族的注意，但紫灵魔将在前面带着苏辰，看样子苏辰像是被俘虏了，被紫灵魔将带来献给大威魔王。

    因为有凌采花等人的例子，他们都没有怎么怀疑，只是看了下，就让紫灵魔将带着苏辰进去了。

    紫灵魔将的实力在这里也只能算是中上等了，比她强横的大有人在，所以，紫灵魔将也是小心翼翼的。

    因为天魔族最擅长的就是揣摩人心的，稍有不慎的话，就会被这些天魔族看穿伪装，好在不管是紫灵魔将还是苏辰，在这方面都是经验丰富的老手了，苏辰伪装的也很到位，整个人气息内敛，实力被他隐藏到了碎虚境初期的境界。

    而且，他的神情惊恐，面如死灰，大大满足了那些魔族的虚荣心，使得他和紫灵魔将一路轻松顺利的来到了魔族的深处。

    迎面走来一个实力强横的巅峰魔将，他看到紫灵魔将，诧异的问道：“咦？紫灵魔将，你这个时候赶来，倒是挺是时候的，莫非你得到消息了不成？”

    “什么消息？”紫灵魔将诧异的问道，她刚才是得到苏辰的召见，前去拜见，却并不知道大威部落发生了什么事情。

    “哈哈，看来你也是碰巧赶来，不过你运气不错，还送来了一个俘虏，魔王大人刚刚出关，我们这些属下正打算拜见魔王大人呢，听说你这些日子可是抓到了不少人族俘虏，而且还有几个都是龙族血脉的，咦？”

    正说着，对方突然诧异的看向苏辰，目光在苏辰的身上仔细打量了一番，惊讶的说道：“这小子也了不得啊，他的一身气血，居然如此强横，几乎可以和龙族相比了，只是他的修为有些低，只有碎虚境初期，这个修为便有如此体魄，而且他还是一个人族，看来，这小子肯定是得到某种奇遇，他这样的体质，对咱们天魔族可是大补啊，魔王大人一定非常的高兴，肯定会好好的奖励你一番的。”

    “紫灵魔将，恭喜啊，到时候，可一定要为我们美言一番，我们可没你这样的好运气。”

    “一定，一定。”紫灵魔将笑着应了下来，打发走这个魔将之后，两人继续朝里面赶去。

    原本苏辰打算让紫灵魔将把他送到关押凌采花他们的地方的，但是既然大威魔王已经出关了，苏辰就改变了主意。

    “紫灵，你直接带我去见大威魔王！”苏辰说道。

    “啊？主人，为什么？你不是要先救你的朋友么？”紫灵魔将不解的问道。

    “人肯定是要救的，但是既然大威魔王出关了，就直接把他搞定，其他问题自然就迎刃而解了，而且，我还有自己的打算，你只需要按照我说的做就行了。”苏辰不做太多解释，只是吩咐道。

    紫灵魔将也不再多问，带着苏辰来到了部落中一处恢宏的大殿所在，魔族虽然和人族不同，但是有些地方却是相似的，比如修建的房屋建筑等，很多都是学的人类。

    这座大殿就是大威魔王闭关所在了，门口几个巅峰魔将守着，看到紫灵魔将过来，立刻查问起来：“紫灵魔将，你来这里干什么？”

    “启禀两位大人，我刚刚抓到一个人族，这个人族体魄强横，气血雄厚，比我之前送来的那几个人更为美味，相信魔王大人一定会喜欢的，我刚赶过来，就听到魔王大人出关的消息，就立刻把他送来。”紫灵魔将规规矩矩的说道。

    她的实力虽然不弱，但在这些人面前，还是差了许多，能够被大威魔王安排看守自己的修行宫殿，实力可想而知了。

    那两人查探了下苏辰的情况，却什么都没有发现，见没有什么威胁，就摆了摆手：“紫灵魔将，你运气不错，魔王大人现在刚修炼完毕，正需要一些血食，你就给送来了，希望魔王大人能够高兴吧，你进去吧！”

    “多谢两位大人。”

    紫灵魔将连忙带着苏辰进入了大殿当中。

    苏辰和紫灵魔将进入大殿，顿时感觉光线一阵阴暗，苏辰四下打量了下，发现这里居然任何人都没有，只有前方高台王座上坐着的一个身材魁梧的男子，男子俯视着进来的紫灵魔将和苏辰，眼中冒出精光。

    “紫灵魔将，这就是你献上来的血食？不错，不错，这次你立了大功，我会好好犒赏你的。”大威魔王说着，直接抓向了苏辰，显然是要将苏辰吃掉。

    苏辰的身影迅速的被带到了他的跟前，眼看着要被大威魔王一口吞掉，苏辰的身上陡然爆发出一股恐怖的力量，这股力量瞬间将大威魔王整个笼罩住，拉扯向九龙界。

