    我抬头忘了一眼，甚至可以隐隐看到云层里面翻滚的闪光。

    天空已经完全黑了下来，让人感受到巨大的压力。

    身边的球球也猛地站了起来，身体开始变大，有些焦躁不安。

    这异像让我感觉怪怪的，心中却有些莫名的兴奋。

    一道熟悉的气息靠近，我一看居然是李琦过来了。

    看到黑云之下的我，李琦身上有些紧张。

    “谷主。”

    “前辈你来了，这是什么情况？”我看了眼诡异的天色，开口问道。

    李琦神色凝重的说道：“谷主，你这是要突破了。”

    “突破？”我很意外。

    李琦郑重的点点头：“谷主，如果我猜测的没错，刚才你应该是修炼了御兽决。”

    “没错。”我把刚才发生的事情告诉了李琦。

    李琦一脸诧异。

    “谷主，没想到你第一次修炼御兽决竟然能够将神识引出体外，果然是难得一见的修炼奇才，这也能说的通了，谷主你马上就会突破至天婴境界了，天地之差，要突破天婴境界就要承受天道的考验，这天生异象就是天劫，渡过了这道难关才能成功臻至天婴境界。”

    天劫？

    我莫名有些犯怵。

    “要是没有渡过呢？是不是就嗝屁了？”

    李琦凝重的点点头。

    “谷主放心，我会在这里给你护法保护你的，你只需要用心应劫就好，千万不要走神。”

    见他这么郑重，我也认真了许多，事实上我也感受到了黑云之下的威压和强悍的气势。

    轰隆隆！

    天际突然一声雷响，一条白色的闪电从云层之间闪过。

    我被吓得一个激灵。

    李琦的声音传了过来。

    “谷主，静气凝神，灵识合一。”

    我瞬间冷静了下来，按照李琦的方法做。

    闭上眼睛，平静的等待着李琦所说的天劫到来。

    轰隆隆。

    天空似乎都要被雷给劈裂，整个天际都布满了雷电。

    甚至都能感受到雷电在我周围狂躁的咆哮。

    这天劫到底是个什么玩意？

    我刚想到这里，轰隆一声，一道闪电不偏不倚的劈在了我的身上。

    瞬间一股难以言欲的疼痛席卷全身，疼得我直不起来腰，一股腥甜的液体涌上喉头。

    我靠。

    这他妈的天劫居然是遭雷劈？

    我忍不住在心里骂娘。

    还没等我缓过神来，又是一道闪电劈了下来。

    我浑身战栗了起来，整个人都仿佛要被捏碎了一样，差点没让我忍不住嗝屁了过去。

    痛感持续加剧，雷电一道一道的劈下来，每一道都精准的劈在我的身上。

    得亏我是修炼过的，要是陆地上的人类被这么劈上一下，应该直接就去见阎王了吧。

    我脑子里面乱七八糟的想着，感觉自己随时都会挂掉。

    到最后，我疼得整个人都有些麻木了。

    迷迷糊糊的，只能凭着身体的本能用婴力护住自己。

    不知道过去了多久，那痛彻心扉的雷电才缓缓的停止。

    我啪叽一下倒在了地上。

    一个人影飞了过来，应该是李琦。

    李琦落在我的身边，将我扶了起来，担忧的喊道：“谷主，江东，你怎么样？”

    我支吾了几声，示意自己没事。

    李琦坐了下来，往我的体内输送婴力，我这才感觉好受了一些。

    咳嗽了几声，我直起腰：“李琦，天劫结束了吧？”

    李琦点点头：“谷主，已经结束了，你现在没事了，恭喜谷主成功突破天婴境界。”

    我突破天婴了。

    愣了一会，我才意识到这居然是真的。

    我感受了一下，果然发现自己变得更加的强大了。

    往神识里看了一眼，发现神识中不知什么时候出现了一个小小的雏形，一眼看上去竟然像是一个小婴儿。

    李琦在旁边为我解惑道：“你现在看到神识里的是你的婴体。”

    “婴体是什么东西？”我很疑惑。

    李琦又说道：“天婴境界跟凡胎就不同了，只要婴体不毁，你就不会死，一切之根本。”

    这也太炫酷了。

    “谷主你如此年轻就能修炼到天婴境界，真是后生可畏啊。”李琦深深的感叹了一句。

    我被他夸得有些不好意思。

    “这多亏了御兽决。”

    李琦摇摇头：“谷主你不用谦虚，御兽决的强大本来就不是普通人可以修炼的，你在这么短的时间内就领悟了御兽决的真谛，还突破了天婴境界，不亏是我们灵兽谷主。”

    我心里美滋滋的。

    “谷主，你刚经历了天劫，应该好好休息，我们回去吧。”李琦贴心的说道。

    “好，确实有些累了。”我感到一阵疲倦。

    瞅了眼四周，发现整个山峰都被雷给劈没了，到处都是烧焦的痕迹，用面无全非来形容一点都不为过。

    真够惨的，这种情况下我还没被劈死，真是命大。

    李琦和我回到了灵兽谷，一下子就撞到了楚楠楠。

    她瞥了我一样，像是没认出来一样，直接就走了。

    这女人，对我视而不见是什么意思？

    我不悦的开口喊道：“楚楠楠。”

    楚楠楠脚步一顿，猛地回头看了我一眼。

    “你，你是江东？”她惊讶的嘴巴都能塞进去一个鸡蛋了。

    我莫名其妙的看着她：“是我啊，你怎么连我都不认识了？”

    竟然一脸见鬼了的模样。

    楚楠楠噗嗤一声笑了出来，她捂着嘴巴，眼泪都快笑出来了。

    “哈哈哈哈哈，江东你怎么变成这样了，你被雷劈了吗？”

    “对啊，你怎么知道？”我惊讶不已。

    楚楠楠笑得直不起腰，我很是无语。

    “哈哈，你，你快点回去洗一洗吧，田恬正到处找你呢，别待会把田恬也吓到了。”

    我不明所以的看了她一眼，然后回来房间。

    一照镜子，发现我脸上黑漆漆的，头发都被劈的立起来了，不仔细看还以为是一只野猴子呢。

    我自己看到了都呆了几秒。

    怪不得楚楠楠笑成那个样子，李琦也真是的，竟然都没有提醒我一声。

    唉，丢人！

    身上的衣服也被劈的焦黑一片，看着很是奇怪。

    我干脆把衣服都脱了，跳进池子里洗了个澡。

    澡还没洗完，一阵脚步声传来。

    田恬甜美的声音喊道：“江东哥哥。”

