
    林辰的目光，落在云峰身，顿时云峰吓得脸色惨白，不等林辰开口，已经跪在林辰面前求饶起来：

    “大人饶命！是小人利欲熏心，千错万错都是小人的错，我家还有着老母亲和小孩等我照顾，求求您饶了我一条贱命吧！”

    云峰是发自内心的后悔，简直肠子都要悔青了。品书手机端

    若是早知道林辰是一个塑道境大圆满的修道者，他是胆大包天，也不敢打对方的主意啊。

    “别废话了。继续往里面走，你们在前面带路。”

    林辰冷声说道，此时，他也才发现，不知何时，魏昂竟是已经跑得无影无踪了，应该是刚才他将圣陀灵花收入神狱塔时逃走的。

    这老家伙，倒是够机警，也跑得够快，跟只老狐狸一样！林辰心冷哼一声。

    于此同时，他对于那天蚀妖龙的宝藏，更加的期待了。

    还没到妖龙山的最深处，得到了9朵圣陀灵花，或许，在那最深处，还有着更好的东西等着自己也说不定！

    一行人继续朝着妖龙山更深处前行。

    敖飞羽和敖曼瑶心苦涩得不行，这到底叫什么事啊，自己一行人明明是来找这家伙麻烦的，结果先是遇到了魏昂，不得不给魏昂探路，现在魏昂跑了，自己一行人又要给这人探路！

    敢情，自己一行人跑到这里面来，是来当马前卒的呢？

    不过，他们也只敢在心里抱怨。

    随着时间推移，众人离着妖龙山的底部也越来越近了，同样的，各种机关和阵法也越来越多。

    不过，有着林辰在，倒也没有太多的人员伤亡，那些机关阵法，也都被他轻易破去，根本无法拦住他的脚步。

    到了后面，除了林辰外，几乎所有人的一颗心都提了起来，连林辰的脸色也有些凝重，要知道，连许多塑道境的修道者进入妖龙山最深处后，都再也没消息了。

    妖龙山的最深处，或许有着天蚀妖龙的宝藏，但也绝对是一个非常危险的地方。

    又过了一会儿，在众人小心翼翼前行时，前方突然传来了疯癫的大笑声。

    “哈哈哈！假的！都是假的！没有宝藏，哈哈哈，根本没有宝藏！都被骗了！被骗了！天蚀妖龙没有死！它根本没有

    （本章未完，请翻页）

    死……”

    “是魏昂的声音。”林辰脸色一惊，已经辨认出这是魏昂的声音，魏昂的声音从前方传来，也是说，魏昂刚才并没有离开，而是独自朝着妖龙山最深处去了。

    不过也对，在半道遇到了圣陀灵花那种宝贝，任谁都会认为妖龙山底部会有着更好的宝贝，谁又愿意离去呢？

    只是，他的话是什么意思，天蚀妖龙没死，没有宝藏？

    敖飞羽和敖曼瑶等人，也都已经听出那是魏昂的声音，脸色疑惑带着惊慌，这种寂静昏暗的环境，突然传来疯癫的大笑声，实在有些吓人。

    在这时，前方突然有一道黑影冲来。

    “骗我！竟然敢骗我，还想杀我，我杀了你！我要杀了你！”

    那道黑影疯狂咆哮，于此同时，一掌打在前方的云峰身，云峰还来不及惨叫一声，身体便已经炸裂，化作血雾，洒在周边其他人的身。

    “啊！救命！”

    “怪物！有怪物，大家快跑！”

    “不要杀我！不要杀我，我这离开，求求你不要杀我！不是我自己要来这里的！”

    ……

    敖飞羽的那些手下，心理素质并不算太差，可在这种阴森环境，突然冲出一道黑影将原本身旁一个活生生的人打得炸裂，实在是把他们给吓懵了，惊慌失措大叫出声，转头便要逃跑。

    转眼间，场面变得无混乱！

    “都给我站在原地不要动！不是什么怪物，是魏昂！”

    一声冷喝从后方传来，旋即一道幻影掠向最前方，拦在冲向了另一人的那道黑影面前。

    “滚开！”那道黑影一声咆哮，一拳轰出，绿色的能量如同浪涛般涌动，空间寸寸崩裂。

    “让我滚开？你没有那个资格！”

    林辰一声冷哼，也是一拳轰出，拳头碰撞在一起，发出惊人的声响，地动山摇，地面出现蛛般的龟裂，方不断掉落碎石，恐怖的气浪在通道内肆虐。

    噗！

    那道黑影喷出一口鲜血，倒飞出去。

    “是魏昂！真的是魏昂！他怎么会变成这样？”

    敖飞羽看清楚了那黑影的模样，脸色震惊，那黑影的确是魏昂，只不过他此时披头散发，眼神有些

    （本章未完，请翻页）

    呆滞，看起来极为的狼狈。

    “假的！都是假的！你骗我，我要杀了你，杀了你！”魏昂发出一声咆哮，再次朝着林辰扑来，神情疯狂。

    “他疯了。”林辰微微皱眉，并不是在骂魏昂，而是他看出来，魏昂真的疯了。

    敖飞羽毕竟有些见识，打量魏昂几眼后，震惊道：

    “他好像是灵魂受了重创，真的已经疯了……可，可他是一品道境圣阵师，灵魂达到了道境一品，怎么会灵魂受创到这种程度，这妖龙山的底部，到底有着什么东西？”

    说到后面，他的眼满是惊惧，声音颤抖。

    连魏昂这种级别的强者，到了妖龙山底部后，都变成这样，再联想那诸多塑道境强者深入妖龙山后，再也没出来的传闻，他此刻简直恨不得转头跑，离开这个鬼地方。

    噗！

    利器刺入血肉的声音响起。

    敖飞羽回过神来，见到林辰手持一杆长qiāng，长qiāng已经将魏昂的喉咙贯穿，魏昂也已经从疯了，变成死了！

    敖飞羽狠狠咽了口唾沫，黑水域的域主，竟是一个呼吸的时间内，死在林辰的手。

    林辰将轩辕qiāng拔出，收回到空间戒指内。

    噗通！

    魏昂的尸体掉落到地，他的灵魂已经崩溃，算林辰不杀他，他也和死了没有两样。

    “前……前辈，我们还……还要继续前进吗？”敖飞羽小心翼翼，颤声询问道。

    林辰没有回答，眼神狐疑。

    妖龙山的底部，到底有着什么，竟然能让魏昂的灵魂崩溃，成了一个疯子？

    还有，他刚才的话，是疯子的胡言乱语，还是真的？

    妖龙山的底部，并没有宝藏？

    天蚀妖龙没有死？

    如果这是真的，那么关于天蚀妖龙已死，还有天蚀妖龙宝藏的消息，又是谁传出去的？

    为什么要故意散播出去这种虚假消息？

    任凭林辰怎么想，也想不出原因来，很快的，他心有了决断。

    “既然都已经来到这里了，无论妖龙山的底部有着什么，都要去看一看才行。等到了妖龙山的底部，自然也清楚，魏昂为什么疯了，还有他的话语到底是真是假了。”

    （本章完）
