    “蝎子，你和我负责对付钱亦尘！”恶虎命令道，“白狼，你杀掉钱则天之后过来支援我们，大力、黑牛、赤血，你们负责清扫其他人！”

    钱则天被恶虎重伤，早已是强弩之末，白狼对付他简直不要太简单。

    大力、黑牛、赤血立刻分散开，闯入钱家的内院中，见人就杀。

    十七第一次执行任务，但他不是第一次杀人！

    如果论杀过人的数量，他绝对不是蓝影卫垫底的存在。

    在易阳城担任几个月的刽子手，不是没有遇上过满门处斩、诛杀九族、夷灭三族的罪犯，他的心已经锤炼得足够冷酷。

    十七没有留手，恶虎的命令是灭掉钱家满门，那就是灭掉满门！

    如果他不做，大力、黑牛他们也会做。

    临死反抗的、四处奔逃的、藏在床底下的通通被三人杀尽。

    钱家除了钱亦尘、钱则天，几乎没有像样的高手，最强的恐怕就是钱家大少爷钱伟雄，真元境初期修为，不过却被大力和黑牛围攻致死！

    三人完成任务之后，赶往钱家大厅。

    钱亦尘真元境巅峰修为，唯有真元境后期修为的恶虎能够抵挡住，蝎子与白狼仅仅是从旁协助，他们三个根本帮不上忙。

    大厅内，钱亦尘很快就败下阵来。

    恶虎展现出不逊于真元境巅峰的战斗力，最终斩杀了钱亦尘。

    钱亦尘如果拼命想跑，恶虎队长他们或许还拦不下他，可惜他当时已经愤怒到疯狂了！

    恶虎砍下钱亦尘的头颅，一边喘着粗气一边满意的笑道：“难得一次可以名正言顺的剿灭家族，大家先清理一下，看看有什么收获！”

    说着，他就扯下钱亦尘腰间的储物袋。

    “这是我最喜欢的的时间！[第八区 www.yeyin8.com]”黑牛嘿嘿笑道。

    十七哪里还不明白恶虎的意思？

    钱家，怎么说都算东越城的一方豪强，哪怕底蕴不足，但他们家族内肯定会有好东西！

    摸尸，翻箱倒柜，十七感觉自己就像强盗。

    不过在找到十几块灵石之后，他那点愧疚就很快被激动取代了。

    最后五个人在钱家大厅内将所有的收获聚集起来。

    一本玄级下品功法《锐金诀》以及配套剑法《锐金剑法》、玄级下品身法《追风步》，黄级功法武技七部，上品玄器长剑一把、中品玄器长剑两把，三把玄器长剑，灵石七十六颗，金币七千多，还有一些商铺、田地的地契。

    “这次收获还不错，所有的功法你们每人抄录一份，然后由我上交给家族，我拿四十块灵石，一把上品玄器长剑，四千金币，蝎子和白狼灵石各拿十块，两把玄器长剑，各分一千金币！”恶虎开始分配战利品，“剩下的商铺、田地的契约，我们干脆上交给家族，在家族那里兑换成功勋点我们再分配，你们有意见吗？”

    “没有！”

    “没有意见！”

    “听队长的！”

    十七主动说道：“我这次没帮上什么大忙，我已经有赤血重剑了，玄器长剑我不需要！”

    大力和黑牛满意的笑了笑，他们同样不需要长剑，但他们可以卖出去呀！

    最后，十七拿到了五百多个金币，六块灵石。

    当然，最珍贵的东西他已经拿到手了。

    玄级下品功法《锐金诀》以及配套剑法《锐金剑法》、玄级下品身法《追风步》。

    五人带着季丹师离开钱家，后续的收尾完全不用他们操心。

    钱家倒了，还有赵家、孙家、李家……自认为有实力的人会收拾残局，占据钱府，取代钱家在东越城的位置。

    “黑牛哥？每次我们都能有这样的收获吗？”

    收获太过丰厚，十七感觉自己在做梦。

    玄级功法、玄级武技就着样到手了？

    蝎子在前面笑道：“怎么可能，这种剿灭家族的任务可是很罕见的，姐姐我加入蓝影卫十年，这还是第二次遇到！”

    蝎子的心情十分不错。

    恶虎队长解释道：“哪怕我们蓝家是顶尖家族，但也要遵守规则，没有恰当的理由，我们是不能随意剿灭其他家族的，这是世家之间约定俗成的规则，如果真的弄到天怒人怨，那些小家族联合起来，也是一股极为强大的力量！”

    “十七，你回去就把《锐金诀》、《锐金剑法》还有《追风步》学了！”许久没有说话的陈浩突然开口道，“还有，如果有时间，那几本黄级功法武技也一起学了更好。”

    玄级下品身法《追风步》十七肯定要学的，身法对于一个武者来说也是非常重要的，不管是逃命还是追杀。

    不过为什么他还要学《锐金诀》和其他黄级功法？

    只有白痴才会放着玄级中品功法《血河诀》不修炼，去修炼低级黄级功法！

    “剑灵大人，黄级武技我就不说了，我为什么要学那些黄级功法？”

    陈浩笑着说道：“作为赤血魔剑的剑法，你的天赋悟性远超常人，但我希望你不要囿于前人的武学，走别人的路，永远到达不了武道的最高境界！”

    “剑灵大人意思是？”

    十七好像猜出了剑灵大人的想法，但又不敢确定。

    陈浩继续说道，“你有没有想过你修炼的《血河诀》、《千均剑法》、《闪步》其实都是从哪里来的吗？”

    “前人创造的！”

    “没错，都是前人创造的！”陈浩笑着问道，“十七，你就没想过创造出属于自己的功法武技？”

    “我能行吗？”

    十七想自创武技吗？

    当然想！哪怕只是梦想！

    就跟沉迷看小说的书迷，总爱在脑海中编造属于自己的故事，幻想自己能将故事写出来，被读者接受一样的道理。

    十七喜欢练武，所以他也幻想过自创武学。

    不过要说自创功法武技，十七有些没自信。

    这就像让学生编写课本一样……感觉很困难。

    “为什么不行？你可是赤血魔剑的剑主！”陈浩蛊惑道，“想想傅远明，他的天赋还不如你，可是他照样能创造出一招玄级武技，他能自创剑法，你当然也行！”

    “我让你多学多见识一些功法武技，就是为了给你打好自创武学的基础！”

    陈浩生怕十七不同意还继续说道：“放心，你只需要将武技修炼到入门，功法稍微转化一丝真气就行！不会太耽误你修炼时间，而且我还会补偿你，让你修为水平提高得更快一些！”

    “十七，我对你抱有很大期望！”

    十七非常认真的说道：“谢谢剑灵大人栽培，我一定会好好努力的！”

    emmmm……这就是剑主是年轻人的好处！

