    玉娘望着伏在地上磕头的于二姐无言，看看左右，皆无好颜色，心中更是不喜。玉娘乃正妻，与林俊荣辱与共，林家白惹了一回官司，母女两个还吃了一吓，对于家只差望着全家流放三千里，哪能喜欢？别提最初还为了她姐姐夫妻两个还拌嘴了，简直看着就堵心！偏林俊要弄进来，不好逆可他，却不妨碍她使主母的手段。

    妾室们更加了，通只有李翠娘得了名分，余者得脸与否全然看林俊在谁屋里歇，此时来个貌美如花的丫头，活啃了她的心都有。

    林贞坐在玉娘身旁，仔细瞧了一回。果然肤如凝脂、眼含秋水，若再长几年，只怕是个尤物。妹妹如此，可见姐姐的姿色，怪道比常人都傲三分。若说厌恶于家者，厅上再无一个人比林贞更甚。爹爹受委屈、妈妈叫吓晕了，亲舅家的远房表哥好端端的也吃了一回挂落，听闻被赵大舅动了家法，现还在床上养伤。虽说与那位表哥不亲，然则人情骨头香，再不好也比于家强！红颜祸水莫过于此！休说此事乃玉娘管的，玉娘从来厚道，从说媒到下聘无一不。若十分不肯，她自要劝着林俊罢手，不与自家作孽。谁料她家两面三刀，也太可恨了些。终究林家对不起她家什么？林贞不愿当面发作，一直忍着，待于二姐退出后，才一砸杯子道：“妈妈，我讨厌她！”

    万年好性儿的菩萨姐儿不高兴到摔杯子了！家下人彼此对望一眼，心下了然。柳初夏嘴角勾起一抹笑，生平仅见的暗赞了林贞一回有范儿。薛思妍见状，原想掐个尖，但见林贞面色不好，索性闭嘴不言。近来林贞虽不常生病，还是莫在此时接上半句招惹她为妙。

    于二姐不傻，主家无一人见她有个笑影，便知日子难过，恐比院里还甚三分。不想不过三日，竟峰回路转！你道为何？原是林俊近日总不得闲，官司不过是极小的一件。既做了官，难免人情来往。今日这个做寿、明日那个娶亲，忙的脚不沾地。早把于家抛在脑后，周庆泽说了一场，也不过心。直到于二姐进到家里，见着与她姐姐相似的脸，忽的想起一桩事来！霎时怒上心头，一把拎过于二姐丢到柳初夏的屋里，将二人剥光了绑在一处，挥起马鞭狠抽起来。

    林俊一恨于大姐上吊晦气；二恨柳初夏故意吓唬林贞！柳初夏原以为此事揭过一页，何曾想林俊在此处等着？林俊若是傻子，也挣不来这份家业。不过是家里妻妾五个，唯有柳初夏行院出身，在房事上比良家的放得开，他更喜欢些。然则宠则宠矣，一个娼妇，他还不放在心上。原有两个孩子还不显，如今只剩一个，那就是命根子。谁动他的崽儿，他就跟谁拼命！没想起来便罢，想起来便决不轻饶。

    一阵马鞭打的鬼哭狼嚎，柳初夏又哭又求，早惊动了诸人。玉娘听说林俊气头上，恐他打死了人又要与官府磨牙，且伤阴德，忙亲自走来夺了马鞭，二人才逃出一命来！

    柳初夏哭的气喘不止，一句话也不敢多说。玉娘瞧她被打的皮开肉绽，伤势比上回尤甚！皱着眉头请游医来看，背地里连同后院诸人齐齐拍手称快，连林贞都暗道一声阿弥陀佛。上头几个人喜欢了，于二姐的日子居然渐渐好过起来。她未曾分到哪房哪院，玉娘便使她做扫院子擦花园里的窗户等琐事。时日一长，众人习惯有她了，林俊倒忘在脑后，一心沉迷南风去了！真是何苦来哉！

    时到今日，于家的事算尘埃落定。祸头子柳初夏正在养伤，薛思妍等人比过年还欢快，齐齐扎在上房看欲送往京城的寿礼。

    李翠娘道：“还是姐儿伶俐，这云母片儿献上，凭谁也要吃一惊！”

    玉娘笑道：“正是，还有金银二色，皆寓富贵，干爹必喜欢！”

    林贞忙道：“可别说我想的，姐儿名声大了不好。”

    玉娘一顿，想起了去年进京路上的遭遇，点头道：“也好，只说是你爹想的吧。”

    薛思妍心知有典故，遂岔开话道：“大姐何时带我们也上一回京才好哩！”

    “你想去？”玉娘问，“去也可以，只是京城贵人多，可要受委屈哩，府里去不得，只好在外头逛。”

    薛思妍知道规矩人家不带妾室上门，虽看不到公侯府第有些许遗憾，却更想瞧瞧京城繁华，便笑道：“我不去都督府上便是，大姐真个带我去？”

    “总要有个稳重的看家，你也去、她也去，莫不是把家里留给……奴才不成？”

    薛思妍心下了然，笑道：“二姐也去？”

    李翠娘自然想去见识一番，只不好说出口，倒像跟薛思妍打擂台了，只拿眼望着玉娘。

    玉娘叹道：“家里只有二娘和五娘管事吧，四娘也很好，只是不爱说话。”

    云真儿腼腆一笑，浑不在意。她乃寡妇失业，不过求一口热饭一袭好衣。玉娘待她甚好，她便不想其它。

    玉娘也知她是个无欲无求的菩萨，便道：“二娘和五娘总要留一个，我不好偏心，你们二人抛个骰子，谁的点数大，今年带谁去。明年再换个儿可好？”

    李翠娘眼珠一转，问道：“她爹去不？”

    玉娘摇头：“当着官哩，每日点卯，哪能去得？从衙里派了几个快脚并请了镖局的好汉送我们去。”

    李翠娘问得结果，倒不好说留下，更不好说走。薛思妍又有不同，她跟云真儿交好，便是云真儿养下孩儿，也要认她做半个娘。不如去京里走走，也不枉来世上一遭。忙笑道：“好大姐，今年带我去吧！”

    李翠娘也忙道：“那我明年去吧！”

    玉娘岂能不知她们心里的小九九？微微一笑，道：“既如此，二娘留下吧。四娘五娘跟我走。”玉娘心道：你薛思妍又是哪个？想出门耍一趟，还有个耳报神在家？谁大谁小呀？转脸又对李翠娘道，“家里尽数交予你，你也看紧点，别叫妖精勾了她爹的魂！院里劝他少去，婊子无情戏子无义，人也只看他的钱罢！”

    李翠娘点头应了。

    玉娘把礼物一一清点归档，嘱咐留守人员后，带着林贞和家人，浩浩荡荡的进京拜寿去了！

    宣宁侯夫人的寿宴，自是冠盖云集。只今年是小寿，便不如去年盛大。杨都督乃勋贵人家为数不多的实权人物，门生故旧何止百千？却大多依附而来，无甚本事。便是刮了地皮孝敬来的，自家且要吃喝，又能有多少？哪里比得过林俊经营多年，出手奢豪！是以见到林家礼物后，宣宁侯上下，待玉娘更亲热了！

    最亲热的当数杨四奶奶，且放玉娘与长辈说话，她只管拉着林贞絮叨。那厢宣宁侯夫人见了，不由笑道：“可惜认了干女儿，不然爱成这样儿，倒好做你媳妇儿。”

    杨大奶奶接道：“四奶奶太性急了！太太还揭她的短，仔细她半夜回被窝里哭去。”

    杨四奶奶知婆婆和嫂子讽刺她，只装作听不懂，笑道：“太太也不早提醒我！好好一个孙媳妇儿飞了！可把我心疼的，要讨太太的千年人参治病哩！”

    宣宁侯夫人很瞧不起杨四奶奶行动就要抠东西，也只装听不懂。扭头问玉娘：“姐儿也有十（虚）岁了，可许了人家？”

    玉娘忙道：“正要请太太掌掌眼哩！不怕太太笑话，我们在广宁，又有甚好人家？哪比的上太太见识多广，还请太太看顾些儿吧。”

    宣宁侯夫人一噎，她不过随口问问，谁爱替个没根基的做媒来！面上却笑道：“是要仔细瞧瞧，我日常帮你看看哥儿们吧。”

    林俊只得一女，杨四奶奶原当他家要坐产招夫，不想竟要许嫁，还是京城！？心下一动，不动声色的开始问林贞：“女孩儿家针线才艺都是其次，顶顶重要的是管家算账，你妈妈教你了不曾？”

    林贞回道：“教了些许，不甚通，只会看账本儿，还不会写。”

    杨四奶奶摸着林贞的头发道：“会看就成，还早呢，我们慢慢学。除了看帐，还学了甚？说与干娘听听。”

    林贞便掰着指头数道：“有筝、写字、画画、针线活儿，只都不大好。”

    杨四奶奶又问：“年下送来的荷包，是你做的？”

    林贞点头。

    杨四奶奶笑的更慈祥了，拉着林贞的手对宣宁侯夫人道：“好个模样儿，还是才女，我也面上有光。再大一点儿，怕是一家有女百家求，太太的谢媒酒呀，媳妇看是喝定了！”

    宣宁侯夫人与大儿媳对看一眼，皆不知她弄甚名堂。又想：不过区区一个庶子媳妇，也掀不起浪来，且随她去吧。

    杨四奶奶是真动了心！她是没儿子，娘家还没人不成！？泼天一份绝户财，哪个不想要？嫌人家出身不好，人家没准嫌你穷哩！侯府有钱也经不起世世代代的败，比不过人家一家一户独占家私。只可惜她没儿子，庶子的生母们一个比一个活的风光，不然满破了脸不要，也要抢来做媳妇儿！既然她无甚好处，也不与庶子说了。安顿好玉娘母子，次日随便寻了个借口，跳上马车直奔承平公府。一入二房便道：“大姐姐！天上掉下金元宝，你发财啦！”

