    “等等，你们先别走。”

    钱兵两人停下动作，疑惑的问道：

    “黄主任，还有什么事吗？”

    “唐三，你获得第一魂环之后实验过武魂强度和魂环技能了吗？”

    唐三见黄主任看向自己，乖乖答道：

    “没有，我融合了魂环之后就急忙赶回学院，还没来得及实验我新掌握的魂技。”

    黄主任听他这么回答，笑道：

    “那你不好奇自己的魂技有什么效果，威力如何吗？

    来吧，现在闲着没事，我就给你当一次实验对象，顺便也看看你的蓝银草究竟获得了什么新能力。”

    唐三听黄主任这么说，眼前一亮，他内心也非常希望找个人或者魂兽实验一下自己晋级成魂师之后的武魂强度及第一魂环技能。

    如果能拿黄主任实验对象，自己的安全有保障、不用承担任何风险，当然最好不过了。

    立刻点头答应，说道：

    “黄主任，那我就出手了。”

    话音刚落，唐三身上发出了淡淡黄光，一道焕发着浓郁黄光的魂环从脚底升起上下浮动，手中的蓝银草蜂拥而出迅速滋长。

    在吸收了蛇根荆棘的魂环之前，蓝银草的宽度不到半指。

    而如今的蓝银草宽度却已经变成三指有余，草叶也比以前厚实了数倍。

    数十根蓝银草飞快向黄主任蔓延过去，叶片尖端高高立起，像是十余条外出觅食的毒蛇，与蛇根荆棘的攻击习性非常类似。

    黄主任见唐三出手，身上升起淡淡魂力光芒，他的熊武魂瞬间附体，同时一白一黄，两道魂环从脚下升起。

    赫然是一名二环大魂师。

    魂环附体之后，教导主人的身体膨胀不少，不仅多了一层厚实的脂肪护体，同时体表迅覆盖上一层粗黑的绒毛，两只耳朵也变得圆圆的有些类似熊耳。

    除此以外，变化最大的就是他的一双肉掌，掌心发黑铺上了一层结实的肉茧，五指前端伸出了不算长的指甲，活脱脱就是一双熊掌模样。

    武魂刚刚完成附体，黄主任见最当先的两根蓝银已经草蔓延到自己面前，立刻一手一根抓了上去。

    这两根蓝银草的一头还连在钱兵的手掌，被黄主任用力一扯瞬间就蹦得笔直，但是韧性十足没有丝毫要断裂的迹象。

    “呀。”

    倒是黄主任忽然低呼一声，抓住蓝银草的双手马上松开。

    他抬起手掌一看，掌心已经被密密麻麻扎了无数个细小洞口，显然是被蓝银草上长出的尖刺给刺伤了。

    尖刺的长度刚好能够扎透黄主任手心的肉茧，密密麻麻的血点瞬间渗透了出来，但这种小伤并不被他放在心上，反而脸上露出一丝惊讶，称赞道：

    “不错，你只是获得第一个魂环蓝银草武魂竟然就获得了这么大的提升，韧性、杀伤力都很不错。

    说明你们这次猎杀的魂兽真的不简单，看来我要跟你动点真格的了。

    第一魂环技，地熊覆身铠。”

    随着黄主任喊出自己第一魂技的名称，他身上的白色魂环立刻没入身体里。

    下一刻浓郁的魂力波动开始出现，一层淡淡光芒将他全身上下除了眼睛之外都严严实实保护在内。

    这时十多根蓝银草已经扑击到黄主任面前，他赶紧再次伸手一把抓住缠上来的四五根蓝银草。

    但对于剩下的六七根却没有更多的手来应对，只能任由它们缠到自己身上。

    不过黄弘在第一魂技地熊俯身铠的保护下，并不惧怕蓝银草上面的尖刺，甚至他用力之下，还能把上面的尖刺直接掐断。

    唐三的目的是为了试验魂技而不是与黄弘比试，见他的防御力足够，立刻催动魂力，施展出自己的第一魂环技。

    武魂在获得魂环之后，技能都要经过一个变异的过程才会产生，不同的武魂与同一魂环所产生出的技能绝对不同。

    同样，哪怕是魂环的年限不同，技能也会区别很大。

    所以，就算是对武魂研究有一定深度的资深学者，也不能肯定魂环技能的效果，更别说唐三这种对魂师知识还一窍不通的小白。

    随着唐三第一魂环技的展开，已经脱离他身体的十几条数米长的黑铁色蓝银草突然灵性大增。

    除了被黄弘抓住的五六根，剩下的如游蛇一般从操场地面上暴起，以盘旋之势扑出。

    覆盖了方圆十平方米的范围，只要是在这个范围之内，敌人基本没有闪躲的可能。

    很快，这六七根蓝银草就乘着黄弘应付手上那几根蓝银草的空隙，飞快缠绕上他身体。

    草叶在他身上快速游走，先是盘绕上他的腰腹四肢，然后才向脖子这种关键的地方蔓延过去。

    黄弘对于自己的第一魂技非常自信，加上他又与唐三的魂力差了十多级，所以就放任蓝银草在自己身上爬行。

    这时，他感觉到身体表面突然传来一股巨大的压迫力，体表的地熊覆身铠也开始颤动起来，竟然有一点被击破的征兆。

    这怎么可能！

    黄弘脸上露出十足的惊讶，赶紧低头一看，发现身上的蓝银草不知何时开始焕发出一阵黄光，草身的宽度和厚度竟然凭空粗了一大截。

    尤其是厚度直接由原本的一指粗细，膨胀到两指有余。

    连带着叶片上面遍布的尖刺也伸长了一截，根根直立，在阳光下闪烁着一缕寒光。

    如今的蓝银草看起来哪里还有半点草的模样，分明是根藤条，或者说就是一根根带刺的荆棘。

    蓝银草变粗壮之后，那股如巨蟒般的缠绕之力就比之前强了数倍，黄主任身上由魂力构成的地熊覆身铠原来只是微微震颤，这下猛然大震，显然已经无法支撑多久。

    万一地熊覆身铠被蓝银草搅碎，上面那些长长的尖刺就会直接扎在自己白白胖胖的肚子上……

    黄主任心里一寒不敢再往下想，立刻开口喊道:

    “可以了，停手吧！”

    唐三也不是个没眼力劲的人，此时，他试探武魂强度和魂环技能的目的已经达到。

    闻言，立刻招手将蓝银草武魂收回，脸上不动声色，心里却已经暗暗欢喜起来。

    唐三对于蓝银草武魂的第一魂环十分满意，同时也加深了对钱兵的认同感，觉得钱兵这个老大认的太值了。

    如果没有钱兵的指点和带领，他可不知道什么自己时候才能获得一个魂环，更不要说是一个如此强大的魂环。

