    第11章 战斗

    相较于豪华舒适的豪华舱，经济舱只能说，确实很“经济”。

    一个又一个的挡板隔住了相邻的座位，感觉跟前文明医院的病房差不多，只是大了很多。

    座位倒是没满，有不少空缺。大部分乘客都是躺在位置上，陷入了休眠状态。但也有部分乘客保持清醒，刷着面前的投影屏幕。没有人转头看向这几个不在座位上的家伙。

    “这就没意思了啊！‘碎狐’的人是在休眠，还是警觉性太高了？”陈坤用通讯器在小队的内部通道里发言。

    “你们这些家伙，享受够了吧？他们应该都在休眠，定时苏醒，然后作案。刚才我就发现了一个老家伙醒过来，然后小心地观察周围的环境。”高宇怨气满满地发言。

    北冥和陈坤十分自然地坐到工会预定的座位上，陈坤装作刷视频的样子，北冥则直接闭上眼装睡。

    “嘿嘿嘿，谁让你要跟我玩猜拳的，搬起石头砸自己的脚了吧？说说那个老头在哪个方位。”北冥思绪一动，发出了一条消息。

    “北冥左前方11点钟方向。你还好意思说，北冥你个龟娃子，竟然找陈坤作弊。”高宇气得都爆粗口了。

    “这可不怪我哦，谁让北冥给的太多了。”陈坤加入群聊，并极力辩解。

    “我会注意这个方向的。豪华舱真舒服啊！高宇你也别生气，伤肾。我这不是以其人之道还著其人之身吗？”北冥劝解并辩解道。

    “还有你的右后方，那一片应该都有问题。啊啊啊！你们这群杀千刀的，都给你高爷爷等着。”高宇越想越气，在自己面前的投影屏幕上一顿猛翻。

    “打住，开始集中注意力，时间应该差不多了。‘碎狐’的人随时都可能暴起杀人，劫持航班。但还是要补充一句，这瓜真好吃。”殷丹受队长指示，加入了群聊。

    “收到！”三个人都闭眼起平复自己的内心，做好第一时间控制事态发展的准备。

    ……

    “砰，砰砰。”三声加强版的枪响，惊醒了沉眠中的乘客，大家都慌乱地准备大叫。

    就在枪响的同时，三双眼睛也一齐睁开了。

    “各位，都给老子坐好了，好好找一找自己身上的财物，够不够自己的买命钱！”一个面具男手持小手枪，高声压下了乘客们的尖叫，并示意其他成员控制场面。

    “听到了没有？都给老子把值钱的东西拿出来！不然，就送你们去见死神！”面具男见乘客们都安静下来，便让手下去收取财物，自己则亲自一一收取乘客们的转账。

    “爸爸我问儿子你一个问题，你怎么送我们去见死神啊？凭这把黑市淘的不知道落后几个时代，连狗都不用的‘垃圾’？”高宇语速惊人，两秒不到就成功激怒了面具男。

    “砰砰砰！”三连发成功命中了面具男面前笑眯眯的高宇。

    “嘿嘿嘿！你在给我挠痒痒吗？就这？”高宇跟个没事人一样，捡起掉在腿上的纯金属子弹，笑呵呵地站了起来。

    “你，你，你是什么东西？还傻站着干什么！都给我射击！快！”面具男见到这一幕，立刻惊慌地退后几步，转头朝手下大吼。

    “砰砰砰，砰砰砰……”枪响声不绝于耳。

    “喂，陈坤，我们就这么看着？不上去爽两下？”北冥也是第一次看别人虐菜，有些手痒。

    “不了，我们这不是坑了他吗？肯定憋了一肚子火。让他先爽个够，回头应该就不会再找我麻烦了。”陈坤觉得自己有点危险，得先让高宇泄泄火才行。

    “好吧，反正大鱼都还没跳出来，也不急。”说着，北冥干脆好整以暇地看起戏来，正好也能观察一下高宇的能力。

    相比两人这边的悠闲，星盗团的人可就惨多了。

    几个人打空了自己的弹匣，对面的变态愣是一点事都没有。

    反倒是让对方更舒服了一样，带着一脸憨厚的笑容，以不容闪避的速度，单手抓着一个小弟的头，把头就这么眼睁睁地拧碎在众人的眼前。

    随后，那个男人又笑呵呵地拧碎了所有小弟的头。

    迈着悠闲的步伐，来到坐倒在地的面具男面前，笑眯眯地摘下了面具男的面具。

    “儿啊，说说你是谁吧？不要让我帮你开口哦！”

    “我……我是‘碎狐’星盗团的三把手，爸爸，这就是个意外，是我没能及时认出爸爸。”面具后的脸平平无奇，三把手惊慌过后，也是内心发狠，当场认了一个爹。

    “噗！哈哈哈！高宇，这么快就有儿子了？什么时候的事，怎么没人跟我说过啊？”北冥也是被这个三把手的操作给逗笑了。

    “咔，咔咔咔。”

    高宇本来缓解了一点的心情顿时更糟了，当即拧断了三把手的关键骨骼，转头怒视着北冥：“会不会说话？不说话会死是吧！”

    北冥摇摇头：“我这不是觉得这个侄子挺有意思的，问问你什么时候有的吗？一片好心都被你误解了。唉～”

    “噗，北冥哥哥，你戏好多啊！喏，这是他们的二把手。”殷丹拖着一个浑身焦黑的男人走了过来，直接扔在地上，开始吃瓜。

    二人也不吵了，看向殷丹：“怎么样？抓到大的没有？”

    “没，他就一直没冒出来，但二把手确定他就在飞船上。继续啊，反正我们的技术员马上就能把他找出来了。”殷丹怂恿二人继续，不继续，她怎么吃瓜？

    “嗞。”

    刚说完，一束高能激光弹，打穿了一个抱头蹲在地上的人。

    “嘿嘿，给面子吧？我可是特意留到你说完才干掉他的。”陈坤把玩着刚攻击了一个人的激光武器，满脸都是“快夸我，快夸我”的意思。

    “你……”

    殷丹正要说话，那个本该死去的人，却一个起身冲进了豪华舱。

    ?  ?跪求推荐票(?°???°)?

    ?      █?█●

    ?  

    ????    

    (本章完)

