    “都火烧眉毛了，就别整虚的了，直接说上策吧？”董卓以手扶额道。

    “迁都长安，暂时离开中原，然后奉天子以讨不臣！”

    “迁都长安，奉天子以讨不臣？”董卓眉头锁得更紧了。

    迁都可是大事，天子在自己手中，可以随时带走。可是朝臣呢？还有他们身后庞大的世家啊！

    “最近洛都城中流传着一首童谣，不知岳父大人可曾听闻？”

    “什么童谣？”

    “东头一个汉，西头一个汉，鹿走进长安，方可无斯难！”

    “何解？”

    “东头一个汉，是指光武中兴，西头一个汉，指高祖得天下！”

    “鹿走入长安，是说长安有王气？”董卓似有所悟，问道。

    “岳父英明，小婿以为正是此意！”

    李儒脸上露出了笑容，“长安东临潼关，南连武关，西有散关，北有箫关。古称关中，沃野千里，民生殷实，与西凉相接。关东诸侯得洛都后必然逐鹿中原，岳父大人可隔岸观火，坐收渔翁之利！”

    “长安的确是好地方，只是朝中大臣恐不愿西迁呀！”董卓的根基在西凉，自然是想迁都长安。可是朝中大臣，根基大多都在关东和中原。

    “他们自然是不愿意，我们可以逼他们就范！”

    “难道是将他们都杀了？”

    “当然不！”李儒摇了摇头，这些官员，背后都有世家支持，杀一儆百可以，若是都杀了，那绝对是自掘坟墓。“将洛都的钱粮、百姓全部带走，然后一把火，烧了洛都城，那些朝臣还能留在洛都吗？”

    “好，好啊！”董卓终于高兴起来，“我们就迁都长安！”

    “岳父，明日大军撤离虎牢关，命令吕布率军断后，在旋门口驻守五日，然后撤往潼关！”

    “好！”

    广成关被攻破，诸侯联军和董卓的形势发生了很大变化。

    无奈之下，董卓撤出了虎牢关。

    卫安、曹操率领一队兵马前往广成关，准备攻打伊阙关和大谷关，袁绍率领大队兵马追杀董卓。

    不过，有吕布的两万并州狼骑断后，袁绍的兵马只是尾随而进，不敢追得太紧。

    曹操与张邈的行军速度非常快，到了广成关后，没有多做停留，与张超的兵马合在一处，直接杀向了大谷关。

    董卓败退，曹操担心那个屠夫回到洛都后，把气撒在陛下身上，欺凌陛下，残杀朝臣。

    因此曹操想着早日攻破大谷关，兵临洛都城下。

    不得不说，此时的曹操还是心系天子，并非后来的枭雄。

    同时曹操也有信心，张邈、张超和他麾下的兵马，有一万多，又有夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪、乐进、李典、卫兹等这些将领，攻破大谷关并不难。

    韩馥和孔伷，也是信心满满。拿下广成关已经立下了大功，但他们还不满意，又让鲍忠、于禁为先锋，亲自统帅其余兵马，杀向了轩辕关。

    唯有卫安不着急，率领大军缓缓的向伊阙关而去，这次，卫安让袁术随行。

    袁术早就认卫安为主，卫安又救了袁氏一族，也该袁术出点力了。

    伊阙关守将俞涉乃是袁氏家将，根本就不用攻打，只要到了，也就等于拿下了，有什么好着急的。

    其实，卫安还有许多事情要做，卫安知道，在撤离洛都之前，董卓必会大肆掠夺财物，洛都也会被一把火烧毁。

    卫安只好请出家师南华老仙帮忙，南华老仙已经提前进入洛都，但见火起，便施法降雨灭火。

    施法降雨不算什么，这技术连张角都会，对于南华老仙自然不是什么难事，南华老仙乃是世外之人，本不愿直接参与世事，奈何卫安相求，南华老仙便只得应了下来。

    南华老仙可是天天蹭着卫安的酒喝，卫安又是其的关门弟子，卫安有求与他，他自然是不能置之不理。

    再者，酸枣大营中的粮草，给各个诸侯的兵马拨了半月的，其余的，命令黄羽卫全部运回了南阳。

    董卓现在已经退回洛都，用不了几天，便会迁都长安。

    到那时候，谁还想着讨贼勤王？天下大乱已成现实，众诸侯都忙着抢地盘，扩大自己势力，联盟自然也就瓦解了。

    所剩余的粮草，在袁术手里，就等于在卫安手里，卫安才不会傻到再留给别人。

    卫安将大军整顿起来，带着袁术和五虎上将，缓缓地逼向伊阙关。

    到了伊阙关前，俞涉早已经打开关门，在关前迎接。

    卫安命令，关羽和张飞兵马驻扎在关前，赵云和黄忠兵马驻扎在关后，自己带着徐晃和五百亲卫驻在关内。

    在伊阙关休整一日之后，命令赵云、黄忠率五千军前往大谷关，关羽、张飞率五千军前往轩辕关。

    大谷关有三千守军，守将是一名军司马。曹操命令曹仁和夏侯惇率军攻打了一天，关上守军伤亡惨重。

    赵云和黄忠的大军出其不意地出现在后面，西凉军一下子慌了，乱作一团。

    曹仁夏侯惇等岂能不抓住这个机会，立刻发起猛攻，大谷关很快便攻破了。

    曹操、张邈、张超等人率军进入关内。

    “赵将军，你们为何出现在这里？”曹操尽管很高兴，但心中充满了疑惑。

    卫安明明去攻打伊阙关了，赵云却出现在大谷关，而且是从北门杀入关内的，难道说卫安已经攻破了伊阙关，这怎么可能呢？

    “我家主公已经攻破了伊阙关，让我和汉升率军来助曹校尉和张太守，同时派关羽和张飞前往轩辕关，估计此时已经拿下了。”

    “什么？”张邈听完后大吃一惊。

    伊阙关也是险关，卫安怎么这么快就拿下了，难道他的将士都是天神下凡？就算赵云是天下第一将，可人家守关的将领绝不是华雄，到关下来叫阵让你斩呀！

    “赵将军，你家主公是如何在这么短时间攻破伊阙关的？”曹操尽管已经猜到了，可是赵云说出来时还是非常不解。

    伊阙关还用攻吗？俞涉就是我家主公麾下！可是这些赵云是不可能告诉曹操的。

    “我家主公用计攻破了伊阙关，让我告诉曹校尉，兵贵神速，应该即刻攻打洛都城！”

    “大哥，卫将军说的有理，董卓断然不会想到我等这么快便能攻破伊阙关、大谷关，兵临洛都城呀！”曹仁兴奋地说。

    “好，夏侯惇、夏侯渊、李典、乐进，立刻整顿兵马，兵发洛都！”

    “诺！”

    与此同时，轩辕关也在关羽和张飞的攻打下，很快攻破，韩馥、孔伷率领大军杀向了洛都城。

    三路大军浩浩荡荡向洛都城南门杀来，樊稠接到斥候的禀报之后大吃一惊，赶紧命令紧闭城门，率领三千兵士登上城头，同时派人给主公董卓禀报。

    洛都城，皇宫。

    司徒王允激动万分地跑进了大殿。

    “陛下……陛下……”

    “王爱卿何事惊慌？”

    看到王允的样子，刘协心中产生不好的念头。

    自从他坐上皇位之后，一直是提心吊胆。董卓能立他，自然也能废他。而且一旦废了，就只有死路一条，刘辩就是例子。

    好不容易董卓离开了洛都，他才松了一口气。虽然皇宫中到处都是董卓的人，奉车都尉董旻更是时时监视，但朝中的几位忠臣却总有机会和他说些心里话，让他心里暖暖的。

    谁能想到，董卓那屠夫这么快又回来了。

    “陛下，是好消息，好消息呀！”

    “好消息？”刘协有些不信，董卓回来了，还能有好消息。

    “镇南候卫安，骁骑校尉曹操、冀州刺史韩馥、豫州刺史孔伷等人，率领勤王大军，已经打到洛都城外了！”

    “真的？”刘协感到难以置信。

    “当然是真的，董贼猖獗不了多长时间了！”

    “一定是先帝保祐，保祐朕的江山啊！”

    “陛下……”

    王允老泪纵横，刘协也是喜极而泣。

    “相国大人到……”正在这时，一名太监尖细的嗓子喊了一声。

    立刻，王允脸色大变，刘协不由自主地打了个哆嗦。

    很快，董卓和董旻带着几百名护卫，来到大殿。

    “王司徒也在这里，那就更简单了！”看到王允，董卓的脸色沉了下来。

    “相国此时进宫，不知……不知有何要事？”刘协强作镇静问道。

    “关外反贼势大，如今已兵临城下，这洛都城呆不住了，本相国决定迁往长安！”

    Σ(?д?|||)??

    “什么？迁都？”

    刘协和王允都大瞪着眼睛。

    迁都可是国之大事，岂是说迁就迁。

    “相国大人，这迁都岂可……”

    “王司徒，本相国不是商议，而是命令，两个时辰之后，陛下及朝中大臣全部宫门口等候，一起前往长安！”

    “两个时辰……两个时辰怎么够啊？”

    “本相国已经考虑周全，让徐荣将军带领两万大军，将城中粮草、钱财全部带走，你们家中财物，也不用操心。所有百姓也都迁往长安，给那些反贼留一座空城！”

    董卓说完，转过身，一边往外走，一边继续说，“只有两个时辰，本相已经命令徐荣，两个时辰之后，火烧洛都城，王司徒，你和朝中大臣可要抓紧时间呀！倘若陛下有个意外，小心吃不了兜着走！”

    董卓打算放弃虎牢关，因此徐荣也不需要再驻守荥阳，便撤回了洛都。

    李傕和郭汜接到董卓的命令之后，一边派兵守住函谷关和潼关，一边开始将司州的百姓向长安、关中一带迁移。

    乱世之中，百姓非常重要，有了他们，军队才有保障。董卓带兵打仗多年，岂能不知这个道理。

    卫安、曹操、韩馥突然兵临洛都城外，董卓非常意外，但却并未担心，这反倒有助于他加速迁都。

    如今洛都城中有五万兵马，城外那点兵力，想要攻城，简直是笑话。

    西凉军本就军纪涣散，因为他们常年和外族作战，抢劫是家常便饭。

    徐荣的军队能好一点，不过这一次，对待洛都城中的官员和世家，没有客气。

    一则是董卓下了命令，二则是徐荣对这些世家没有好感。

    他觉得，主公董卓已经对他们做了很大让步，甚至是妥协，但这些世家始终不认可他们，认为他们是粗鄙武夫。

    没有他们这些武夫在边关拼杀，哪来的太平。他们如果有足够的粮草，谁又愿意去抢劫呢？

    这些世家一个个都富得流油，边关将士却经常食不果腹，衣难御寒。

    所以徐荣下了命令，随便抢。只要将世家的钱粮抢光，最后再一把烧了洛都城。

    到那时，再看一看这些人，还能在洛都呆得住吗？还像以前那么高傲吗？

    两个时辰之后，皇宫门口已经聚集了一大群人。

    天子和他的那帮重臣几乎都在，尽管他们从心里来说绝不想离开洛都，毕竟勤王大军已经到了城外。

    假如董卓被杀，那他们这些三公九卿、朝廷栋梁又会权倾天下，可到长安之后，要继续屈服于董卓的淫威之下。

    但是，天子要走了，没有陛下，他们又算什么？况且，他们的财物、钱粮都被抢走了，董卓屠夫又要火烧洛都城，他们留下，吃什么，住哪儿？

    到了长安，他们好歹是朝中重臣，董卓就算把他们的财物不全还回来，至少也要给一部分吧！难道真要饿死他们？绝不可能！董卓离不开朝廷，朝廷离不开他们。

    又过了半个时辰，迁都开始了。

    董卓和陛下刘协各坐着一辆华丽的马车，奉车都尉董旻率领五千御林军在周围护卫。

    宫内的嫔妃、宫女、太监等哭哭啼啼跟随，他们中只有少数坐着马车。

    朝中大臣或骑马，或乘坐马车在后面。他们的队伍很庞大，每一家少则七八十人，多则三五百。

    然后是世家大族。

    他们中也有不想走的，就算没了钱财，其他各州还都有产业。

    可是董卓的命令已下，如果不走，万一那个杀人魔王将屠刀举起来呢？胳膊拧不过大腿，脖子哪有刀硬啊！

    至于城中的平民，看着那些如狼似虎的西凉兵，没有任何反抗的意思，全都跟着。

    足足用了两个时辰，洛都城中十数万人才撤出城外。

    当然，也有没离开的。

    距离北宫不远，一座普通的宅子里，墨羽卫统领王越正和一个文士相对跪坐。

    “王义士，你我素昧平生，不知王义士费这般周折，找我前来所为何事？”

    “请公台先生投效我家主公！”王越开门见山地说。

    此人正是陈宫，卫安记得陈宫离开曹操后，先是在洛都周围，后来去过长安，然后到豫州，于是让王越找一下陈宫。

    三国时期谋士很多，但他们许多人此时还没有出山的打算，唯独陈宫将形势看得清楚，想要一展抱负，可没想到让曹操给吓跑了。

    “你家主公是谁？”陈宫听了王越的话，吃了一惊。

