    第769章 期待下次见到苏言初

    苏言初手伸向水晶棺，按住了水晶棺中那个女子的手腕。

    女子的手很冷，跟冰块没有太大的区别。

    她的手感觉不出丝毫的脉搏，感觉没有生还的可能。

    苏言初皱着眉头，将手指移向女子的脖颈处，依然没有察觉到任何生命迹象。

    苏言初脸色如乌云密布，石窟墙壁上，虽然告诉她怎么破解阵法，但是没有告诉她如何救人。

    所以，救人这件事，还是得靠自己。

    “萧无瑟！”苏言初忽然开口喊了一句。

    “是。”萧无瑟下意识地应了一声。

    “回避！”苏言初口里吐出两个字。

    萧无瑟看到苏言初的手指放在女子的衣襟处，大概也明白了苏言初让他回避的原因了。

    他转过身，走了几步，目光看向远方。

    苏言初将女子的衣襟拉开了几分，最终将手指按在女子的心脏位置。

    这一次，感觉到了微弱的心脏跳动。

    很微弱，几乎接近没有。

    苏言初嘴角稍稍勾起，宛如枝头开出一朵凌寒的梅花。

    玉蒹葭精神一直绷得很紧，就像一根拉到了极致的琴弦。

    之前看到苏言初脸色乌云密布的，她也不敢开口问，怕听到不好的回答。

    这时候看到苏言初笑了，才敢开口问：“如何？能救活吗？”

    玉蒹葭问话的时候，表现的尽量平静，但是微颤的嗓音，还是将她的紧张暴露了。

    这一丝若有似无的心跳，苏言初也不敢保证能救活。

    她低声说：“姑且一试吧。”

    苏言初说完，开始凝聚灵力，输入女子体内，帮她恢复到正常的体温。

    随后，苏言初凝聚了朱雀本源之力，在女子心口的穴位上进行打击。

    “言初，你这是……”玉蒹葭看到苏言初凝聚本源之力击打女子穴位，微微咬着唇。

    她也是第一次见到这样的手法。

    虽然她相信苏言初，但心中还是有些疑惑。

    苏言初动作顿了顿，开口说：“这样击打的，不会伤到她，却可以唤醒她的心脉。至于最后的效果如何，还要看最终情况。”

    几次下来，苏言初再去给女子把脉，发现女子的脉象已经恢复如常了。

    只不过，女子依然没有要醒过来的迹象。

    “如何了？”玉蒹葭继续问。

    苏言初将女子的衣襟拉好，开口说：“能做的都做了，能不能醒来，就看她自己了。”

    玉蒹葭听了，伸出手，握住了女子的手。

    她已经可以感受到女子手腕传来的脉搏跳动了。

    并且，女子的手已经恢复了温度，跟刚才如冰块般的完全不一样了，已经变得如暖玉一般，细腻柔和。

    “我相信她一定会醒过来的！”玉蒹葭认真地说了一句。

    苏言初也是这样觉得的。

    -

    接下来的两人，苏言初也用同样的手法进行来处理。

    处理过后，三人都没有醒来，于是他们将人带出去。

    羽王给他们安排了一个山庄，就在仙鹤城东边的山上。

    玉蒹葭带着羽王安排的侍女和侍卫将三人送进了山庄之中，细心照顾。

    一眨眼过去三天，三人都没有要醒过来的迹象。

    但是三人的面色和脉象，都渐渐趋于正常。

    除了叫不醒，跟睡着的没有什么差别。

    这一天，江若仪下葬的日子。

    按照魔界的习俗，人死了之后，三天之后就要下葬。

    羽王的要求出殡当天，苏言初几人都去一趟，给江若仪上了一炷香。

    死者为大，只是上一炷香的事情，他们都没有拒绝。

    至于夏天鸣，在众人要求之下，他需要给江若仪殉葬。

    羽王拿这件事来问苏言初的时候，苏言初没说什么，只是希望羽王能给夏天鸣留一具全尸。

    羽王答应按照苏言初所说，用毒药处死夏天鸣。

    江若仪出殡后的当晚，苏言初去见了玉蒹葭。

    她一身轻便的装束，小臂和小腿处都绑了绳索，将衣袖和裤管绑得服服帖帖的，看着干净利落，英姿飒爽。

    看到这一身装扮，玉蒹葭怔了怔。

    “你要离开了？”玉蒹葭下意识地问了一句。

    “嗯。”苏言初笑了笑，“我来魔界，其实是为了取道去神界，这一点之前跟你说过。”

    “可是，距离二月二，还有一段时间。”玉蒹葭记得，闲聊的时候，苏言初说过，需要等到二月二，才能去神界。

    “还有一些事情要处理。”她答应过的事，自然要做到的，比如羽王的腿，花颜的病，都是她承诺下来的事情。

    现在也该去兑现这些承诺了。

    而且，还有一件事，是今晚必须去做的。

    做完之后，就可以顺便离开了。

    玉蒹葭沉默了许久，才开口，语气之中带着抱歉的意味。

    “本来我应该陪你的，无论是去曼陀城还是去神界，可我父母和江寻安……”

    苏言初笑了起来。

    一身黑衣的她宛然一笑，像是黑夜中绽放的昙花，给人一种惊艳的感觉。

    “以后有得是时间，等我将人带回来，请你喝喜酒。”

    玉蒹葭微微一怔，随后也笑了：“好，记得给我请柬。”

    “放心吧，缺谁的，也不能缺你的！你就留下来好好照顾叔叔、阿姨和江寻安吧。如果我没有猜错，江寻安很快就会醒来了。至于叔叔阿姨，或许需要久一些，你只能耐着性子等了。”苏言初开口说。

    玉蒹葭点点头。

    苏言初说完之后，转过身，往外走。

    她走了几步后，举起手，挥了挥，朝着玉蒹葭挥别。

    玉蒹葭笑了笑，没有说话，也没有动作，只是目送她走远。

    苏言初路过一棵树的时候，树后走出来一个人。

    那人穿着一件白色锦衣，衣衫也是干净利落的剪裁和设计，看着俊美又挺拔。

    那人显然就是言倾寒。

    他走到苏言初身边，似乎跟苏言初说了些什么，随后两人并肩远去。

    看着两人的背影，玉蒹葭笑了笑。

    她觉得，云北寒，言倾寒，两个看着完全不一样的人，若真的是同一个人，那绝对是一件很奇妙的事情。

    她有些期待下一次见到言初的时候，她身边的到底是云北寒，还是言倾寒了。

    (本章完)

