    第526章娱乐圈1

    【哈哈哈，姜晨这是做什么啊，被郑影帝吓住了。】

    【别说姜晨吓住我，我吓住了，谁能想到，郑影帝竟然会来参加这样的综艺。】

    【天啊，郑影帝啊，一直都是那么帅。】

    【我家陛下一直就是这么帅的。】

    【我终于等到我们陛下的综艺了，这口气我可以吹十年。】

    【我家母上问我为何跪着舔屏，天啊，陛下，万寿无疆啊。】

    ……

    可见郑琛易的出现震惊了多少人。

    毕竟郑琛易这人从来不靠流量，靠的就是他过人的演技。

    凭借一部讲究战争硬汉的片子，斩获国际三大奖项，从而成为名副其实的影帝。

    更不要说郑琛易本身听说还有很多资产，甚至有人传言，郑琛易是某个小国的王子。

    郑琛易看了一眼姜晨：“我前段时间拍片子，不是出了一场意外吗，然后我家经纪人担心是心理有问题，就让我看心理医生，心理医生说让我放松一下，我家经纪人不放过我，就给我报了这个综艺。

    【陛下这个事情我也知道，好像是威压出了问题，当时有惊无险。】

    【也只有陛下堂而皇之说看了心理医生，心里医生建议他出来轻松。】

    【只有我心疼陛下的……经纪人吗，被陛下这么埋汰。】

    【哈哈，同意楼上的观点，我也觉得经纪人很可怜。】

    “原来如此，放心吧，我们这个田园生活一定很轻松的，我指的的是心理轻松。”姜晨道。

    “看姜老师的意思，你很熟悉这里的流程了。”郑琛易道。

    “别别别，郑大佬，影帝，陛下，你别看我老师，我听着心虚。”姜晨还不放颤抖腿。

    一旁的摄影师也故意的，给他颤抖的腿一个特写。

    【哈哈哈，姜晨，你快变成姜虫了。】

    【一见陛下变成虫，讲的就是你啊，姜晨晨。】

    【ε=(′ο｀*)))唉，我家晨晨怎么就这么不争气呢。】

    【腐女表示路过：双成pc已经建立。】

    ……

    云煌一脸嫌弃的看了一眼姜晨：“姜老师，你这样可一点不像一个明星，小心你们家晨粉嫌弃你。”

    姜晨的粉丝都成为晨粉。

    陈百合此刻道：“云老师，姜老师不是这个意思。”

    (⊙o⊙)…好大一朵绿茶。

    【好浓的茶味】

    【剧组怎么会请陈百合这样的人呢，你看，不说，陛下一向洁身自好，云煌和姜晨也从没有过任何绯闻，这陈百合，都成了米缸里的一颗老鼠屎了。】

    【就是，这茶里茶气的样子，让人看了怎么这么恶心。】

    【楼上也不能这么说，人家陈百合如今到底也是一个标准的二线明显，总比云煌这样一直火不起来的好。】

    【云煌又不吃你家米饭，难不成伸腿成名的，就是好的。】

    【楼上不要胡说，抱走我家煌姐，我们不约。】

    ……

    云煌的人气或许不高，但是也有一些固定粉丝，因此自然不会允许有人拖累云煌。

    云煌淡淡看了一眼陈百合：“哦，你这茶味挺浓的，今天你不用喝茶了。”

    随后又问导演：“导演，今天广告，有没有绿茶广告的，若是带货，就找陈绿茶，哦，不，陈百合老师。”

    【哈哈，我家煌姐可真耿直啊】

    【有没有绿茶广告啊】

    【有没有绿茶广告啊】

    【云煌就是太耿直了，才会不火，这要能学着一点茶里茶气的，想来早就火了。】

    不管如何云煌是没有听到这些，因此自然也就不知道网上的情况了。

    不过云煌这个怼回去的架势还是不错的，至少大家对她的印象不错。

    陈百合听了，脸色有点不好，直接跺脚，然后看着郑琛易道：“郑影帝，你看云老师。”

    “我觉得云老师没说错啊，就你这样茶里茶气的，待货绿茶还是不错的，不过我觉得你若是带货绿茶，我以后不敢喝茶了。”郑琛易也直接。

    郑琛易的咖位在那里，这么一说，陈百合想要反驳都反驳不了。

    云煌则道：“不用担心，就她这样的，最多也就带货绿茶饮料，正宗的茶叶是不会认可她这个冒牌货的。”

    【绿茶：家族拒绝有冒牌货。】

    【绿茶饮料：我们是无辜的，我们不认识这陈绿茶。】

    【楼上的绝了。】

    因为郑琛易的态度，让陈百合想要靠郑琛易都不能，只好哼了一声，到旁边坐下。

    一旁录制的导演松了口气，这四人中，其他三人都是他请来的，只有这陈百合，是人家投资方塞过来的。

    “接下来，各位老师，要接任务。”导演让人送了任务单上去：“今天是一人一张，大家要完成上面的任务，才能获得我们晚饭的材料。”

    “导演，现在是上午十点零三分，你告诉我们找晚饭材料，那午饭如何解决？”姜晨好奇的问道。

    “我们这里准备了泡面，允许你们吃泡面解决，当然了，若是想要吃好的，就自己解决。”导演非常直接道。

    “导演，你不是人啊。”姜晨继续耍宝了。

    云煌直接打开任务单：“掰玉米十斤。”

    云煌点点头，随后左右看了看到：“我的行李就暂时放这里了，一会来拿，我先去掰玉米了。”

    “这不是下午的任务吗？”姜晨问道：“煌姐你急什么？”

    “将任务完成，多做的，应该会有奖励，我猜，这任务好坏，还决定了我们住宿问题，所以还是早点做比较好。”云煌直接道。

    “我的也是掰玉米，我和你一起去。”郑琛易开口道。

    姜晨忙打开自己的一看：“我的也是，你们等等我。”

    不用说了，其实每个人的任务都一样的，就看早去还是迟去的问题。

    倒是陈百合，打开任务卡，发现也是掰玉米，也不愁，只左右看看，然后确定没地方休息了，只好出门去。

    只是她来的时候穿的是高跟鞋，这要追上那三人可不容易。

    云煌他们很快就找到了玉米田地，然后开始掰玉米了。

    郑琛易则道：“我跟你合作，我来搬运，你来掰。”

    “好。”云煌点点头。

    刚开始，是一起掰玉米的，后来看看差不多了，郑琛易开始搬运玉米。

    (本章完)

