    “可母后知道的，这药膏的效果只有二十四个时辰，药效过了后，会特别痒的，还会流脓……青檀姑姑，你帮本宫和母后求求情好不好？”

    裴悦小心地摸了下自己已经溃烂红肿的耳朵，恐惧的往后退。

    可事与愿违，青檀一个眼神，几个宫女便扑了上去，将裴悦牵制住，抹了药膏。

    少女的惨叫声戛然而止，随即是几声闷响，似乎是什么东西摔到了地上。

    宫女们手忙脚乱的在殿中走动，尖叫：“公主！”

    南容与的心跟着一紧，见有丫鬟端着铜盆出来，侧身便藏在宫门与墙的缝隙之中。

    随着几声闷哼，屋中渐渐安静。

    青檀完成任务，带着一众宫女浩浩荡荡出了甘泉殿。

    南容与支开了值守宫女，这才进去。

    推开槅扇门，大殿之内一片狼藉，唯剩裴悦瘫坐在地上，身边除了碎瓷片还有不少褐色的药汤，许是刚刚挣扎时泼在了地上。

    “公主。”

    裴悦许是听到了熟悉的声音，呜咽着抬头，眸中装满了泪水，视线模糊，可单是听声音，还是认出了来人，喃喃道：“容、容容？”

    说着，便艰难地撑着地起身，扑到了南容与怀里。

    “你、你怎么才来啊……”

    南容与搂着怀里的姑娘，眸中缱绻的江南烟雨尽散，滔天的怒意随着胸口处的湿意席卷而来。

    “微臣来迟了，请公主恕罪。”

    “呜呜呜，我要治你的罪。”

    “公主想怎么罚都好，但是别哭了，好不好？”

    “不好。”裴悦泪汪汪地抬头，“罚你给我耳朵呼呼……”

    说完，又埋进了他怀里。

    在这时光幽长可怕的后宫里，从没有表里如一的光鲜亮丽。

    ……

    翌日。

    顾初月很早便起身，去了祠堂祭拜原主的娘亲，跪坐在蒲团上，双手合十，烧了些纸钱后，便打开从祖母那里拿来的佛经，念了约么一个时辰，这才由珍珠扶着起身。

    彼时，外面的天刚蒙蒙亮。

    珍珠小声道：“小姐，午后便要进宫了，奴婢扶您回去歇一歇吧？今日除夕，等等还要去给老夫人请安呢。”

    “算了，直接去寿辉堂吧。”

    珍珠担心，“小姐，这时候老夫人定是还没起，小姐过去了，岂不是又要等很久？不如回明月苑。”

    她垂眸，轻声道：“祖母不是给我留了厢房吗？过去歇一歇算了。”

    说罢，珍珠撑起油纸伞，两人的身影慢慢消失在雾色中。

    不远处，王氏望着那依稀可见的两抹身影，“刚刚可是谁来过了？”

    常妈妈上了年纪，也是看不清。

    直到进了祠堂，王氏又问丫鬟。

    丫鬟这才道：“刚刚大小姐来着。”

    王氏一听，下意识地看向了屋中的满台牌位。

    她屏退四周的丫鬟，跪在蒲团上，不知为何，心情格外的沉重。

    “小姐，奴婢来看您了……”

    常妈妈就守在门边，听到这句话时，转身，关上了槅扇门。

    哪知一转身，便看到了顾初月，连忙后退了几步直到后背贴上了槅扇门，这才哆嗦着嘴唇，颤声道：“大、大小姐？”

    顾初月微微一笑，俯身从地上捡起一支珠花，“刚刚走的急，有东西掉了。”

    可转身之际，笑容也随之消失。

    明明是再平常不过的语气和动作，可时常妈妈不知为何，总觉得心有余悸。

    天色渐瞳朦，远处的一抹霞光露出了艳丽的光辉。

    大雾之后，风和日丽。

    一束幽光透过窗棂，落进了厢房之中，因着许久不住人，便未安名瓦，窗上是糊的还是那桃花纸，外面白茫茫一片，这屋子也格外的明亮。

    阳光太刺眼了，顾初月也睡得不安稳，索性闭着眼睛先打了个哈欠，揉着酸涩的眼睛，许久才睁开眸子，望着这陌生而又熟悉的芍药粉绣漫天春帘帐，哑声道：“这是哪呀？”

    珍珠端着早膳进来，“这是寿辉堂的厢房，小姐莫不是睡糊涂了？”

    她又懒懒地打了个哈欠，这才撑着软榻半坐了起来，原本迷糊的脑子在不经意间扫过漏壶时，一下子便清醒了。

    “怎么都这个时辰了？”她连忙翻身下榻，急呼呼的揉着太阳穴，“完了完了，错过请安的时辰了，哎呀珍珠，你怎么不叫我呀？大除夕没去请安，爹爹一定又会念叨个没完的。”

    珍珠放下托盘，笑道：“小姐别急，是老夫人特地吩咐奴婢不必叫醒小姐的，说是让您好好休息，补足了精神，免得晚上参加宫宴打瞌睡。”

    她这才放下心，又睡回了软榻，听到最后时不由小脸一红，“我哪有啊……”

    珍珠捂唇笑道，“是是是，小姐没有，小厨房刚做出了一笼水晶虾饺，小姐要不要吃一点垫垫肚子？”

    “要。”

    顾初月想也没想就回答了，毕竟人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    她索性也没有下榻，直接将托盘放到了腿上，慢悠悠的吃起了早膳。

    哪知这边刚吃完虾饺，那边珍珠又端来了人参乌鸡汤，她没忍住，又喝了三小碗。

    最后浑身暖烘烘的，倒头又睡了许久，直到芳姑来敲门，说是要用午膳了，这才被珍珠拖了起来，期间，老夫人夜没有责怪她晚起，而是一直不停地夹菜給她。

    什么炸鹌鹑啊，醋溜鱼片啊，糖醋排骨啊，最后都进了顾初月的肚子里。

    还是珍珠实在看不下去了，小声提醒道：“小姐若是再吃下去，等等怕都穿不了新衣服啦！”

    她这才突然想了起来，恋恋不舍的放下了筷子。

    午膳后，老夫人以要午休为由，早早便把顾初月赶了回去。

    她摸着肚子，在后花园里慢悠悠的走着，饭后散步对身体好，尤其是，她真的吃的好撑，希望多走几步能多消化一点，免得等等换衣服时又要像初次见到先生那般，深吸收腹不能落，若是一下子显现出来，府中还好，若是在外面，定会丢光学士府的脸面。

    途中，还遇到了藏玉阁的丫鬟，说是刚刚才去了明月苑发现小姐不在又准备去寿辉堂。

    胡初月停住步子，转身道：“你是认识我吗？”

