    晚上7点钟，苏木在深城国际机场等待登机，她没有通知任何人，原以为是一趟孤独的旅程，却不料身旁却突然坐下一个人。

    一开始苏木并没有注意，直到他出声：

    “你是不是怀疑什么？”

    苏木拧开矿泉水瓶盖的动作就那么顿住，许久都没有反应过来，后来是一只修长有力的手从她的手中将矿泉水抽走，拧开，又送了回来，这才让苏木回过神来。

    她没了喝水的兴致，似乎一切的感官都随着温寒的突然出现而有了变化。

    将瓶盖重新拧好，她依旧没看他，只是透过巨大的落地窗看着停机坪上静候的飞机，开口道：

    “你来做什么？”

    “你还没告诉我，你一个人去葡城做什么？”

    苏木想了想，决定不说：“私事。”

    “什么样的私事是能让你对我母亲说，却不能对我说的？”

    温寒的这句话成功让苏木转头看他，目光清冷得没有半分温度：

    “温夫人告诉你的？”

    “重要吗？”温寒看着她：“你去找陈慧芳？”

    事已至此，也没什么好说的，原本以为可以将温寒从这件事清晰地摘出去，毕竟现在看来，对方针对的根本就是苏木，温寒才是整件事情的牺牲品，可他执意跟来，手中还握着和苏木同个航班的机票，苏木就知道，自己躲不过。

    “是。”

    “做什么？”

    “要一个答案。”

    “什么答案？”

    苏木静默几秒：

    “谁是幕后主使的答案。”

    温寒闻言蹙眉，虽然不清楚事情的来龙去脉，但原本的事件已经很清楚了，并不存在什么所谓的幕后主使，但苏木如今这么说，又有了去葡城的举动，那么只能说明，之前自己看到的一切不过就是冰山一角。

    “可以对我说说吗？”

    苏木没说话，目光停留在他手中的机票上：

    “你要和我一起去？”

    “你不觉得这件事原本就是我们两个人的事情吗？”

    苏木默默收回目光：

    “之前是，现在已经不是了。”

    “你觉得陈慧芳针对的人其实是你？”

    “不是觉得，是事实本就如此。”

    温寒将和苏木的对话理了一遍，对嘴边呼之欲出的答案感到震惊，他几乎是小心翼翼地开口确认：

    “傅时年知道了？”

    苏木没说话，但这又何尝不是一种默认？

    其实温寒不应该觉得震惊的，在他对苏木的认知里，就算傅时年不知道，她也会主动告知的，可如今看她这般模样，傅时年的知情明显是在她开口之前，如此说来，是之前自己大意了，只考虑在自己这方面的一层原因，却未曾顾虑到苏木那边的可能性。

    “那你们现在……”

    苏木并未打断温寒的问话，是温寒自己察觉到了不应该而停了下来。

    其实又何必问呢？就是看着苏木如今的状态，想必和傅时年之间也好不到哪里去，既然看都能看得出来，又何必再开口往她的伤口上撒盐呢？

    很长的一段时间，两个人都沉默着没有开口说话，直到距离登机的时间越来越近，苏木才悠悠开口：

    “温寒，事情已经过去了，你没必要陪着我跑这一趟，你回去吧，就算是为了我。”

    “你担心傅时年知道？”

    苏木摇摇头，没什么可担心的，他现在就差跟自己离婚了，又怎么会在意自己的行踪？或许他现在等待的就是一个契机，一个能让老太太接受的契机。

    “不是，我只是觉得陈慧芳如今好不容易不再骚扰温家，若因为我此次再让她找到机会跟温家牵扯不清，对少远来说，不是一件好事。”

    “以前是我顾念太多，一次又一次地容忍，但这次不同。”温寒顺着苏木的视线看向落地窗，那上面清晰地倒映着来来往往的行人，可他的眼中只有并排而坐的两人：“我不会允许她再伤害我身边的人。”

    包括你。

    苏木静默几秒：

    “是不是我说什么，你都会一同前往？”

    “是。”

    “其实我可以等你回部队之后再去的。”

    温寒看她：“你就那么不希望我和你一起去？苏木，我也是当事人。”

    “我不否认，可你和陈慧芳的事情已经解决了，这次是我和她的，况且我也不会有什么危险，我只是想从她的口中要一个名字。”

    “苏木，不管你承不承认，就算他们针对的是你，我只是他们利用的一个工具，可在你我之间，吃亏的终究是你，我知道你不想见我，见我只会让你想起那天的事情，徒增难堪。”

    “既然你什么都知道，为什么还来？”

    “我欠你的。”温寒看她：“我身为一名军人，未曾发觉敌情，在让自己马虎大意跳进陷阱的时候也拖累了你，如果我更谨慎小心一些，这些事本可以避免的。”

    苏木微微笑了：

    “在你家里，一直工作了十几年的保姆做的饭菜，你有什么可谨慎小心的。”

    “就算如此，对于陈慧芳我也应该有所察觉，连你都感觉到她的不对劲了，不是吗？”

    关于这一点，苏木无法否认，因为她确实在事后跟温寒提及过陈慧芳的反常。

    “就这一次，我陪你，之后我会从你的世界消失，再也不出现。”

    没有什么比军人的承诺更让人觉得真诚，苏木相信温寒所说的，因为相信，所以无法拒绝，不为别的，就当如此可以抹掉他心中的那些愧疚吧。

    虽然在苏木看来，他根本不必如此。

    傅时年知道苏木去葡城的消息时，正坐在公司里望着和苏木所看的同一片夜空，这一天距离新年还有整整15天。

    办公室的门被急促地打开，说明来人一定带来了什么匪夷所思的消息，傅时年很平静，他觉得在经历了‘老婆出轨’这件事之后，没有什么再能让他有所触动了，直到宋毅小心翼翼地开口：

    “傅先生，刚刚得到的消息，太太订了今晚去葡城的机票，现在已经在机场，一同前往陪同的人是……是温寒。”

