    星期天，真的是一个让人无语的星期天一顿晚饭吃的都是那样的费力，最后昊龙也顶不住了，一摔筷子就回去了自己的房间让几个小女人的心中都是自责了一下

    昊龙回去自己的房间之后便是到头睡觉，先心中正烦着呢，睡觉就是最好的选择没想到一觉就睡到了大天亮

    只听见凌妙可在一声声的喊着，“快起床了！快起床！”

    昊龙一看时间，丫丫的都这个时候了然后穿衣起身脸不洗头不梳带着凌妙可就往学校赶四个小女生都已经去了学校了

    今天是星期一，不能迟到的，还好，翁晓玲帮自己签了到，避免了一次这次得真的谢谢翁晓玲了

    但是在楼道的时候昊龙就看到了一个自己很是不想看到的人，竟然是人中之妖，泰铢！他怎么还敢来学校！难道就是因为自己没有死吗？

    身边还有几个学生在问着一个个的英语问题，泰铢也是在耐心的解答着就像是一个好老师一样看到昊龙之后还很是有好的对着昊龙打了一个招呼显得很是热情

    死人妖！昊龙差那么一点就死在了他的手中啊，在居民楼爆炸了之后泰铢就消失了这件事情虽然有很多人问他，但是昊龙都没有怎么说只是说被一个仇家暗算，人妖两个字是闭口不谈这件事情自己搞定就行了，要不然其他人听到了还不笑掉大牙啊

    昊龙上午上课的时候都是心不在焉，既然泰铢已经来了到了学校，那就意味着昊龙并不好过了泰铢是人妖，自己怎么说呢？难道要当着所有女学生和女老师的面将泰铢的裤子脱下来她们才相信吗？一堂课上的是死气沉沉，任雪琪，夏河婷她们四个就是课堂上的带头人物，但是因为昨天的事情，今天四个小女生也都是无精打采的睡着觉下课铃声一下昊龙就拿着书走了，真的是太揪心了

    二节课后昊龙回到了办公室，几个女老师在一起嘻嘻哈哈的不知道在说些什么昊龙一进去之后看到了泰铢竟然也在，也数她笑的最欢

    “昊老师，你也来一杯”泰铢拿来了一杯不知道是什么东西给了昊龙，其他的女老师也都在喝着，泰铢是要杀自己的人啊，本应该提防的，但是现在对着这么多的女老师自己不接不就显得自己很做作了吗还是接下了，然后在泰铢的耳边轻轻说道，“你究竟想怎么样？”

    泰铢笑笑，“只是想杀了你！杯子里的东西有毒，你敢喝了吗？”

    昊龙知道杯中的东西部正常，怎么会轻易的喝下去

    “昊老师，你怎么不喝啊，味道不错啊”八卦梁说道

    “是啊，泰铢老师拿来的是特产哦，你尝尝”翁晓玲也是一脸陶醉

    完了，都被泰铢给收买了这个时候昊龙真的想一拳打到泰铢，然后当着女老师的面脱下她的裤子来说“他是人妖啊！”

    “你在想什么呢？难道不想喝吗？”泰铢说道，身体往前动了动

    昊龙本能的退后了几步，他感觉到了危险看到泰铢的右手已经放在了自己的腰后，昊龙将手中的东西对着泰铢就泼了过去

    “哎呀！昊老师，你干什么！”泰铢气恼的说道，几个女老师都拿着纸巾帮泰铢将身上的东西给擦掉

    昊龙一句话没有说走了出去，依旧是操场上的石椅上现在自己在这里是最安全的，看着操场上走来走去的小女生们还有白花花的大腿，昊龙的心中轻松了一点感觉以往的昊龙就要回来了，游戏人间啊！

    “昊老师果然在这里啊！”竟然是泰铢的声音，看是是真的不会放过自己了

    这无疑不是一种折磨泰铢可以在学校杀昊龙，但是昊龙却不能在学校杀他！所以昊龙也只能是提防着，但是那要提防到什么程度！水不喝？饭不吃的地步吗？

    “你究竟想怎么样？”昊龙说道

    “不想怎么样，只想杀了你帮我弟弟报仇”泰铢说道，“本来以为上次你死定了，可是没有想到你竟然这么命大”

    “我说过，你弟弟不是我杀的！”昊龙说道

    “哦，既然你这样说，那我也只能说凌妙可和翁晓玲也不是我杀的”泰铢很是自然的说道

    “什么！”昊龙一听头就懵了，要知道，在学校中可不光只有他啊，和他有密切关系的人也是不少的

    昊龙撒开腿就跑去了办公楼看凌妙可和翁晓玲有没有事原来泰铢是耍自己的，但是如果每天都被这样的耍一下自己不神经衰弱才怪呢，然后一个想法就在昊龙的脑中产生了

    昊龙给小白打了一个电话，“小白，上午的时候叫几个伸手不错的人来女校门口势必要将一个女老师的裤子给扒下来！”

    小白一听就乐了！“哈哈，还有这种好事呢？看来我是飞去不可了！”小白挂上电话之后就带着几个太岁党小弟去了女校的门口，要是金猴在的话肯定也会来的啊

    时间过了不多久就下课了，然后昊龙就在办公室中看着窗外，正好能看到外面是什么情况小白领着四个男的已经在等待了

    泰铢出去了，昊龙嘴角露出了一丝笑，你想整我！哼哼，可惜我的人比你多！我人也比你阴险！虽然我平时不阴险

    “嘿，美眉，我们一起去玩玩怎样啊？”小白见重要的人物出场了就用了一句是个流氓有九个是这样说的话语

    泰铢一看小白还有他身后的几个人说道：“你们是谁？我为什么要和你么去玩？”

    “哈哈哈……因为哥哥有大老二！”一个太岁党小弟说了一句荤话，惹的几人是哈哈大笑

    泰铢的脸色阴沉了一下，然后看看四周，“是吗？那我们去”说着就去了一个很少有人经过的拐角处

    四个太岁党小弟先是捏了捏拳头，咯嘣作响然后就一步步的逼近了泰铢，谁想到泰铢竟然半蹲下来看着一个太岁党小弟的裆部，“你不是有大老二吗？我想尝尝啊”

    那太岁党一听就乐了，想不到这样的一个火辣教师竟然喜欢自己的大老二小白这个时候走了进来，“你长的真的很漂亮，但是可惜啊你只要将你的裤子扒下来在外面走上一圈我们就饶过你”

    “你为什么不脱下裤子来在外面走一圈呢？”泰铢说道

    “你要是不来我就用狠的了”小白说道

    泰铢已经想到了，这十有八九就是昊龙弄来的人真的是大意了，因为在皇朝的人透漏给了自己一个很是有用的消息那就是昊龙是云中市北城的地下皇帝！

    两个太岁党小弟已经上前，泰铢抬起脚就狠狠的踢在了一个太岁党的大腿根部，尖尖的高跟鞋鞋跟狠狠的刺入了那太岁党小弟的大腿中

    “哇呀！**！我今天弄死你！”那太岁党小弟吼叫道

    泰铢一声冷笑，“弄死我？你还没有这个资格！”然后再次抬脚踢在了这太岁党小弟的头上，鞋跟在他的脑壳上戳了一个窟窿，然后就倒地不起了

    小白终于明白了，这个教师不是普通人将自己右手的手套给摘下来，露出了食指上的指枪“你最好乖乖的站在那里不要动！”

    “你说不要动我就不要动吗！”泰铢笑了，然后身体快速的移动，从自己的小挎包中拿出了一个巴掌大的化妆盒，然后打开朝着一个太岁党的小弟就扔了过去

    不知道是什么东西，一下子荡了出来像是白色的烟雾一样弥漫在这个太岁党小弟的面前，“哇……”那太岁党小弟竟然悲叫了起来，双手捂着痛苦的捂着脸，脸部在以肉眼可见的速度腐烂着，另外两个太岁党小弟都被吓了一跳，脱下衣服来挥打着不让这些烟雾近身

    “你们真的是太胆小了，这就是昊龙的手下啊！”泰铢笑道，声音中很是不屑

    小白一声冷笑，“啪”的一声，指枪已经开动，一颗子弹朝着泰铢射了过去泰铢最忌惮的就是小白的指枪了，其实小白不摘手套泰铢还注意不到，但是一摘手套就开始注意了

    在走廊中翻腾了一下，躲避了子弹然后双脚一磕，将高跟鞋的鞋跟给磕下来了，两手拿着像是扔暗器一样的朝着小白就扔过去了

    小白在躲闪间将自己脖子上的子弹项链给拿下来对着泰铢就是一阵设计泰铢是左蹦右跳的，哪里还像个美丽的人妖啊，根本就是只野猴吗

    “啊……”泰铢叫了一声，泰铢的屁股就开始流血了没想到小白的一颗子弹竟然打在了他的屁股上，小白看着他捂着屁股逃窜的样子都是哈哈大笑啊

    “你们给我等着！你们会后悔的！”泰铢吼叫了一声之后就捂着屁股逃跑了

    小白是稍稍的遗憾了一下，给昊龙打了一个电话，“龙哥，让他溜了，用不用追啊？”

    “不用了，今下午他还会出现的”昊龙说道，泰铢能溜掉早就在他的料想中了

