    “魔武想壮大，难啊！”

    营帐中，方平再次叹息一声。

    此刻，李老头几人都来了。

    唐峰也在，闻言低沉道：“只是小部分人而已，没必要在意，魔武师生不会坐视！”

    李老头大大咧咧道：“怕什么？还真敢动你？你就是去了京都，也没什么。”

    “我才不去，死了你就算杀了他们，有用吗？”

    说完，方平沉声道：“这些事我不会太放在心上，几位老师，除了罗院长在这带队，其他人现在就回魔武，另外，召集所有六品导师回校！

    天地之力修炼室的事要马上筹备，争取让大家实力更强！

    还有，能源室和气血池，对所有学员开始开放！

    钱的事，先欠着，以后再还也不迟……”

    “收费？”唐峰愣了一下。

    方平诧异道：“当然，不劳而获，可不是武者的思想！老师，难道您觉得免费真的合适？”

    “这……这倒也是……”

    “嗯，我就是这意思，几位就先回去吧。另外，我迟早把丹药价格降下来！”

    方平哼了一声，眼神危险道：“平民阶层，也能出骄子！丹药价格太贵了，就这还全民皆武？逗我呢！”

    “政府会考虑到这些的。”吕凤柔再次劝诫了一句。

    “我知道，可迟早是多早？总有些人会当这个改革先锋，我方平不才，当一次改革先锋试试！如果我还是三四品，或者没当魔武武道社社长，我不会提。

    可现在，我不是。

    而且，我还有一批志同道合的战友！

    未来是我们的，打破陈规，也是我们该做的！

    我们这一辈武者，不甘于平凡，也不会甘于寂寂无闻，一辈子都处于守势，一辈子被地窟的威胁所压迫！

    我没那么伟大，我也有私心，可我不想看到若干年后，我的子女还在前线浴血厮杀！”

    方平笑道：“另外，我做这一切，也是为了更好的接管魔武，诸位老师，就请多支持支持了！”

    吕凤柔头疼欲裂，半晌才道：“你真要接管魔武？”

    “当然，这还有假？”

    “你觉得吴奎山会答应？”

    “为什么不？我没说当校长，我只是觉得，现在魔武的大小事，可以让我来管。”

    “这和校长有区别吗？”

    “当然有，我是在为校长服务，而不是自己当校长，在吴校长的带领下，魔武走的更好。”

    吕凤柔无力，又道：“他不答应怎么办？”

    “由不得他！”

    方平大大咧咧道：“李老师，您老会支持我的，对吧？”

    李老头无所谓道：“都搞不懂你非要管这些闲事干嘛，我告诉你，吴老鬼发飙，我可未必拦得住。”

    “没事，大不了被揍一顿，总之，一切都是为了魔武！”

    众人不再多言，纷纷离去。

    等他们走了，方平才咕哝道：“我能不接管魔武吗？不接管，总觉得我免费帮人打工，总觉得我在干傻事，我接管了，才会觉得是给我自己培养势力。”

    当免费付出的英雄，方平真没这么伟大，他觉得太亏了。

    可不付出，他好歹有点能力，他以后也许会夺取更多的能源石，更多的修炼物资。

    难道卖钱？

    要那么多钱干嘛？

    钱再多，能有啥用？

    现在，接管了魔武，就当培养自己的势力了，心里好受多了。

    至于打破垄断，和魔武发展不冲突，魔武想发展更快，这也是势在必行的事，顺便收买点人心，多拉拢点盟友，惠而不费的事。

     ……

    当晚，李老头几人就赶回了魔武。

    方平不着急，其他人也不是太担心他的安全，在地面，还没那么肆无忌惮，何况还是在南江地界。

    此刻，全国多少九品强者在关注这里，没人会乱来。

    ……

    阳城。

    等到方平开门而入，正在吃饭的全家人都忍不住看向他。

    怎么忽然就回来了？

    方平笑呵呵道：“爸，妈，我回来了。”

    “圆滚滚，去给我盛碗饭，好久没吃饭了。”

    方圆鼓着脸，刚刚的兴奋敛去，讨厌的家伙！

    讨厌归讨厌，小丫头还是闷闷不乐地去盛饭了，还指望方平罩着她呢。

    方平笑呵呵地坐下，随手拣了一块排骨，一口嚼下，连骨头都被嚼的粉碎，喜滋滋道：“味道不错，妈，手艺还是这么棒！”

    李玉英这才有些回神，又好气又好笑道：“每次都是突然回来，也不打个招呼！”

    “手机没电了，我飞回来的。”

    瑞安和这不远，这次他真是飞回来的。

    李玉英还没多想什么，她以为坐飞机飞回来的，刚盛饭回来的方圆却是震撼道：“飞回来的？”

    “当然，你哥我现在五品了，飞的可快了。”

    “五品了！”

    方圆嘴巴都能塞下苹果了！

    方平……五品了！

    天赋699，恐怖到了这个地步吗？

    “你……你才大二上学期……”

    方平一边吃着饭，一边笑道：“那又怎么了，明天回魔武，我就要接管魔武了，年龄不是问题，人只要有实力，有脑子，一切都不是问题。

    圆滚滚……”

    “不许再这么喊我！”方圆气急，白给你盛饭了。

    方平笑道：“行行行，大姑娘了，要脸了，明白。”

    方平一边说着，一边狼吞虎咽地吃着，他真的好些天没吃饭了。

    吃了一会，方平又道：“你修炼的怎么样了？”

    “还行，前几天刚查的，气血175卡了。”

    “哟，不错嘛，快二次淬骨了，还好，没太给我丢人。”

    方平笑了一声，看向一旁默默关注自己的父亲，晓东：“爸，阳城这边最近没事吧？”

    “白提督这些日子挺紧张的。”方名荣轻声道：“瑞安，好像出事了。”

    “嗯，有点小麻烦，不算太大的事，已经解决了。”

    方平嘎嘣嘎嘣地咬着骨头，继续道：“爸，妈，有时候我挺忙的，手机未必会通，你们有急事的话，找不到我，可以找南江总督府帮忙。

    这次我卖了个大人情给南江总督府，一般的事他们不会拒绝的。”

    这话一出，方名荣身体微微僵硬了一下，儿子又干嘛了？

    方圆一脸的感兴趣，急忙在他旁边坐下，兴奋道：“方平，你又干嘛了？”

    “你管那么多干嘛。”方平说着，见她圆脸伸了过来，顺手捏了一把，乐滋滋道：“胖了点，有手感，真好！”

    方圆都快哭了，恼羞成怒道：“没胖！”

    “爸妈，我没胖，对不对？”

    两口子失笑不已，都没说话。

    方平也笑，笑了一会，又道：“别在意这个，好好修炼，努力学习，你哥我现在实力越来越强，地位也水涨船高，人活在世上，总会得罪一些人，谈不上仇家，可看你哥不爽的人也有。

    未必敢迁怒到我家人头上，可小心无大错。

    哥太忙了，没时间一直照顾家里，你呢，也是小大人了，家里的顶梁柱。

    你实力强一点，哥就放心了，心里也安稳。

    以前不说这些，是怕你们担心我，可现在，我实力越来越强，我倒是不担心自己，有些担心你们。

    有些人，小肚鸡肠，拿我没办法，找你们麻烦，那就不好了。

    受了委屈，被人欺压，别瞒着，别憋在心里，告诉我，杀鸡儆猴，拿几个人开刀立威，还是有必要的。”

    方平说的轻松，方名荣夫妇都是脸色一变，面露忧色。

    方圆也顾不上升生气了，连忙道：“哥，你又揍人了？”

    “差不多吧，更严重一点，所以啊，真的要好好修炼了，知道吗？”

    “嗯！”

    方圆重重点头，有压力了！

    方平笑了一阵，继续吃着饭，客厅，陷入了寂静。

    吃完饭，方平拉着方圆进了练功房，剩下不多的能量精华，给方圆吃了一点。

    这玩意，温和型的。

    换成能源石，能量强度过大，方圆未必可以承受，爆体也有可能。

    当然，也没有给多少，一小滴。

    方圆稀里糊涂的，也不知道这玩意到底是什么，自然也没太在意。

    兄妹俩谈心的时候，小丫头忍不住道：“哥，你说你要接管魔武？”

    “嗯。”

    “怎么可能嘛，不是说你们学校有宗师吗？”

    “宗师怎么了？”方平笑道：“丫头，等你进了武道界，你就能明白，你哥有多伟大。当然，真到了那天，你哥大概也成宗师了，所以也不用把宗师想的太遥远。”

    “可我天赋才160……”

    “咳咳，这没什么，刚刚哥给你喝的就是增加天赋的药剂，你现在天赋涨了，不信你接下来修炼就知道了。”

    方圆半信半疑，还有增加天赋的药剂？

    “别不信，真的。”

    “真的？”

    “当然！”

    “那我天赋现在多少了？”

    “快到200了，以后哥有好东西，都给你吃一遍，迟早涨到四五百！”

    方圆听到这话，顿时喜形于色，心满意足，老哥就是好！

    方平乐滋滋的继续捏脸，小丫头真好骗，说啥信啥。

    ……

    第二天，方平告别了家人，踏上了回校路。

    就在方平回校的同时。

    魔武。

    校长办公室。

    吴奎山站在窗台边，看着楼下的学生，轻声道：“我们老了。”

    一旁的黄景轻笑道：“本就老了。”

    “可也没老到不能动的地步吧？”吴奎山幽幽道：“这都要夺权了。”

    “不是说了，让你安心修炼，突破九品吗？”

    吴奎山哭笑不得道：“合着，我修炼到了这地步，还要这小子给我未来做规划？”

    黄景再次轻笑，开口道：“那你可以拒绝，他难道还真敢强迫你放权？”

    “你呢？”

    “我？”

    黄景淡笑，“只要魔武真的变的更好，我无所谓。”

    “可我这心里，不舒坦。”

    “揍他一顿，打他个半死，然后丢下一句，‘你给老子管好了，不然弄死你’，放几句狠话，显得有威严一点……”

    “这算什么？”

    “体面点被夺权。”

    “你的冷笑话不好笑。”

    “那你就拒绝，然后你想办法多花点精力在魔武上面。”

    吴奎山头疼道：“可我的确要修炼。”

    “那没办法，你又想修炼进入九品，又想握着权力不放手，总要选择一样为重点。”

    “那小子呢？他不修炼？”

    “他修炼很快，五品了，而且骨髓变异，精神力变异，天地之桥变异……等他哪天颅骨都变异了，你会发现，他八九品了……”

    这一刀扎的吴奎山脸色发黑。

    别逗我，八九品哪有那么简单，说变异就变异的？

    黄景幽幽道：“别不信，不信就等着瞧，这小子……有点妖。”

    吴奎山深吸一口气，再次道：“那我从现在起，就可以退居幕后，老实修炼了？”

    “那倒不至于，关键时候，还得站出来顶缸。”

    “我……”

    吴奎山想骂人！

    “好，我放手不管！我倒想看看，魔武到底会变成什么样子！他现在做的一些事，未必就是好事，魔武也被推到了风口浪尖！”

    “这是一个都在求变的时代，不变，魔武继续按部就班下去，想一校镇一窟，那是一个美好的梦想。”

    “我不信他可以做到！就靠现在这点变化，就可以做到？”

    “未来谁知道呢。”

    “远远不够，除非他能踏入九品绝巅，那时候，他做不做得到，我都服。”

    “九品绝巅……”

    黄景呓语一声，可能吗？

    那是一个新境界！

    赵兴武号称接近绝巅，实际上还是差距极大。

    方平，能走到这一步吗？

    谁也无法去预测！

    黄景没再说话，吴奎山心中一点芥蒂都没，那是不可能的。

    别说吴奎山，他黄景就一点想法都没？

    可有些时候，也可以去尝试一下，去博一次，未必就行不通。

    真行不通也没关系，待到那时候，再站出来重整山河，至于方平，改革失败了，那就老实承担后果，魔武也不可能永远为他背锅。

    ……

     2009年12月26日下午，方平回归魔武。

    这一天，五品境的方平，第一次以自己的名义，召开了全校导师会议。

    晚上。

    学校大礼堂，全校文武两科上千导师，能来的全部抵达。

    这么多年，除了当年的老校长以中品境临危受命担任校长之后，做过这样的事，方平是第一位以中品境武者身份召开全校导师大会的。

    而此刻的方平，还只是一位大二的学员！

    大礼堂，安静的有些沉重。