    对于各国的议论，天宇心中大概清楚，因为他今天的所作所为，也有展现实力的意思在内。

    没有成长起来的天才还是天才，但是成长起来的天才却是强者！

    以龙国如今的实力，再多一两个国度的加入，绝对抵挡不住！

    但他今天展现出来的这一幕，绝对会让那些人好好考虑考虑的！

    他的实力不足以威胁到那些人，他们不会在意，但是他却展现出来了自保的能力！

    任何想要对他和龙国出手的人和势力，都要仔细琢磨一下能不能百分百杀死他！

    如果杀不死他的话，如今登天台十五层的他有了黄金实力，等他二十五层的时候，他们还能不能活下去？

    只要没有一击必杀，无论是对龙国还是天宇自己出手，等天宇成长起来，必然要面临无穷无尽的报复！

    今天的本子国，就是天宇杀鸡儆猴的那只鸡！

    “呼，真难缠！”

    感知着体内所剩无几的法力，天宇呼出一口气。

    别看他这一场战斗一只在碾压，但其实他自己也不好受。

    在这一场战斗当中，他的大威力法术释放了很多次，一声法力几乎消耗一空。

    如果最后的万剑决没有杀死那头式神，他就要转身逃走了！

    就这，还是绿巨人能力体验卡提升了他的法力量，否则根本无法释放这么多次大技能！

    一开始的如来神掌，中间的雷霆轰炸，后来的万剑决！

    在这些当中，他还使用了御剑飞行、御剑术等等小技能！

    “应该都看到了，我也不能在这个时候掉链子啊！”

    抬头看了一眼，天宇似乎是看到了高高在上的卫星。

    随后他走上前，直接将三本村夫的头颅割了下来，随意从尸体上取了一件衣服包裹起来，脚踏长剑、御剑而行！

    “吾乃天宇，本子国掳我龙国上万百姓，今日将其强者尽数诛杀，以儆效尤！”

    调动为数不多的法力，天宇强行发出了一道声音，使其大规模的传播开来。

    既然想要杀鸡儆猴，那就要把自己睚眦必报的性格展露出来！

    与此同时，天宇踏剑而立，一副仙风道骨的样子，好像杀了这么多人完全没有损耗一般。

    暗中咬着牙，强行压榨自己的身体，向着龙国的方向飞行而去。

    自己装的比，跪着也要装完！

    此刻要是暴露自己消耗过大，恐怕今天就别想活着回去了。

    更加雪上加霜的是，随着三本村夫的死亡，天宇也算是出气了，绿巨人能力体验卡的加成，正在不断变少！

    ............

    看着天宇若无其事的离去，龙老虽然乐呵呵的，但也第一时间安排了人手去保护天宇。

    “林雪儿，人质怎么样了？”

    “报告，人质已经全部救出，但是其中一部分人........”

    林雪儿虽然没有说完，但是她话里的意思，龙老自然是明白的。

    “这也是没有办法的事情，只要救出来就好，现在给你一个新的任务，已经发送给你了，必须要完成！”

    “是，龙老。”听到龙老的语气严肃，林雪儿认真的答应道。

    随后结束了联系，林雪儿看到了天宇大闹本子国，击杀三本村夫的视频，整个人都不好了。

    和其他人不同，林雪儿没有在意天宇的实力，而是第一时间关心起了天宇的安危。

    她怎么也没有想到，天宇居然会做出这么危险的事情，心中虽然十分生气，但却又无比心急。

    随后二话不说，将这里的事情安排给了其他人，全力向着天宇的定位方向赶去。

    .............

    “你来了。”看到林雪儿出现的第一时间，天宇说道。

    随后他眼前一黑，整个人直接晕了过去！若是没有林雪儿在场，他就要直接落入大海当中了！

    早在樱花山上说最后一句话的时候，他的法力就消耗一空了。

    之所以能后坚持到现在，完全就是靠毅力强行撑着，不断压榨着自己的身体而已。

    看到林雪儿后心神一松，自然就直接晕过去了。

    接住天宇的林雪儿大惊失色，连忙查看起了天宇的身体。

    直到发现天宇只是消耗过大，没有其他伤势之后，这才松了一口气。

    看着晕过去的天宇，狠狠的给了他几个白眼，这才带着他开始返航。

    林雪儿已经下定决心了，等天宇苏醒过来之后，让他知道知道为什么花儿这样红！

    居然敢自己偷偷摸摸的做出这种危险的事情，简直无法无天了！

    当然，在天宇晕过去之前，林雪儿已经使用魔法遮掩了头上的卫星，没有暴露天宇的真实情况。

    所以天宇现在虽然晕了过去，但是出了林雪儿之外，没有任何人知道。

    ...........

    等到天宇再次苏醒过来之后，已经是第二天下午了。这一觉，天宇足足睡了三十个小时。

    “呼！”伸了个懒腰，感受着肚子里翻江倒海的，天宇这才起床。

    “这一次还真是凶险啊，差一点就要喂鱼了，还好林雪儿来的快！”

    天宇仔细回想之前的事情，心中一阵阵的后怕！

    哪怕他实力强大，要是真的昏迷后落入大海，那也必死无疑！

    “醒了？来吃饭吧！其他事情我已经处理好了！”

    就在这是，林雪儿推门进来，看到天宇苏醒后先是一喜，随后快速收敛起来，一副我很生气的模样。

    天宇尴尬的挠了挠头，知道这事是自己做的有问题，也没好意思说什么。

    只是跟在林雪儿身后，去狠狠的大吃了一顿。

    别说，林雪儿的手艺是真的不错，色香味俱全，吃的天宇无比满足。

    “真香！”将一桌子菜一扫而空，天宇放下碗筷，满意的摸着肚子。

    说话的时候，他还偷偷摸摸的看了一眼林雪儿的脸色。

    听到天宇的话后，林雪儿眼中笑意吟吟，但脸色却没有丝毫变化。

    撇了天宇一眼之后，转身直接离开了。

    天宇虽然醒了，但她的事情可没完呢！

    三本村夫的头颅她帮天宇上交了，这件事情还要继续处理。

    本子国虽然差点被天宇一网打尽，但怎么也是一个国度，扯皮的事情少不了。

    这一段时间，天宇虽然睡着舒服，但整个超凡组却因为他的事情忙碌的不行！

    好在天宇的计划成功了，丑国暂时也停止了和龙国的战争。

