    黑暗森林边缘，洛基抱着双臂看着面前散发着昏暗气息的古怪植物，手指头微微抽搐地弹动着。

    他脸上有一些伤痕，左边眼角似乎也有些肿胀。

    以他一千多年被彩虹晶体改造，实际上已经不弱于阿斯加德人多少的强大自愈能力来说，这种伤势应该就是最近才造成的。

    他额头青筋微微跳动着，如果不是要保持所谓的从容不迫的风度, 他都想将那两只贫嘴怪的嘴巴捆起来。

    两只山羊从他们抵达这里开始，已经“咩咩咩”了三个小时……

    而且根本没有停下来迹象！

    这让洛基的脑子里面现在一片空白，全部是暴躁的“咩咩咩”！

    “该死！之前为索尔那家伙拉车的时候怎么没见你们这么能叫！”

    洛基暗暗咬牙，却是不敢动手——

    很显然，在求它们帮忙的前提下，他打不过两只山羊。

    “请”这二位来的时候, 他可是没少吃苦头。

    不过……他下意识地舔了舔嘴唇，面上挂起阴险的笑容：

    “嘿嘿嘿……你们两个来到这里是为了什么，你们自己也清楚……

    等下就好好享受本神练了一千五百年的刀法吧！”

    咬齿者坦格乔斯特和磨齿者坦格里斯尼尔，这两只山羊就在洛基身后不远处，一边闲逛一边哔哔。

    洛基听不懂它们在说什么，但拥有野性之心的奥克斯可以听懂。

    于是当他用猎豹形态和神鹿杜拉索尔、金毛猪古林博斯帝、血蹄马布洛杜克霍菲一起前来，远远听到它们的叫声的时候，面色就变得古怪起来。

    “那个娘炮在那笑呢，笑得真恶心。”

    “为什么？因为我的蹄子盖了他的脸吗？我已经很克制了！”

    “也许他有受虐倾向呢？一千年前他就是一副小受的样子，我都不乐意让他上山羊船。”

    “啧，就是，要不是看在索尔主人的面子上，飞的时候我就急转弯给他甩下去！”

    “嘿！都吃不下我一条大腿的家伙能指望他有什么出息，听说他干了坏事被索尔主人的老爹惩罚了。”

    “就是，真正的好汉就是索尔主人那样, 吃了你不够还要吃半个我这样的……

    话说都是兄弟，差别怎么这么大呢？”

    “你吃草都吃到脑子里去了吗？这娘炮是索尔主人老爹收养的！”

    “哇……原来如此！”

    “……”

    奥克斯变成人形态, 面色古怪地看了眼左顾右盼的金毛猪和血蹄马, 这俩家伙能听懂，它们也认识洛基。

    所以奥克斯感知到，它们……还是挺赞同两只山羊的意见的。

    “呵呵……这两个家伙还是这么贫嘴。”

    神鹿杜拉索尔就矜持得多了, 它甩了甩美丽的大鹿角，歪了歪脑袋：

    “不过，它们这漠视生死的气度……可真糟糕。”

    “咳……”

    奥克斯看到两只山羊已经停下了哔哔，看向了这边，于是就准备打個招呼，但……

    两只山羊看到他之后，眼珠子一亮：

    “哇！那个人身上的气息好舒服！”

    “啧……我觉得他看起来很好吃……”

    “打住！你是山羊！你是吃草的！那是个人！”

    “可你不觉得……他比我们吃过最好吃的草还有吸引力吗？”

    “呃……这倒是，要么我们舔舔？”

    “你真聪明！我们就舔舔……”

    奥克斯：“？？？”

    “你们给我站住！”

    看到两只山羊已经伸舌头刨蹄子准备付诸行动了，奥克斯不得不用藤蔓捆住了这两只逗比：

    谷劻

    “不愧是索尔的宠物，性格还真像！”

    “……你是索尔主人的朋友吗？”

    “对，我是奥克斯·林，一个德鲁伊。”

    奥克斯搓了搓手指，一缕闪电在他指尖劈啪作响：

    “虽然没有索尔这么精通，但我也能召唤一些闪电的力量。”

    “喔——太好了！”

    两只山羊一阵欢欣鼓舞，奥克斯分不清它们哪个是咬齿者，哪个是磨齿者：

    “用闪电的才有资格吃我们！”

    “哼！你可算来了！”

    洛基还不知道两只山羊是怎么称呼自己的，他看到奥克斯将两只山羊捆了起来，嘿嘿邪笑起来：

    “这么迫不及待？我可以提供一些帮助。”

    他两手一甩，“唰”地一声甩出两把造型华丽的匕首：

    “保证不伤到骨头，不会影响它们复活的。”

    “……”

    奥克斯揉了揉太阳穴, 好吧，用这两只山羊吸引魔狼，也是计划之一。

    两只羊看起来并不在乎自己被宰了吃肉，索尔这家伙到底吃了它们多少次……

    说起来两只羊要依靠闪电的力量复活，所以他才想到这个计划。

    一般的诱饵可是没办法引诱两只号称“吞噬日月”的魔狼的。

    奥克斯简单向两只山羊说明了计划，它们终于暂时安静下来，才终于发现了站在后排面色古怪的杜拉索尔和一猪一马。

    “哇哦！鹿老大也在呢！”

    “嘿！那两只狼还喜欢吃猪肉马肉和鹿肉吗？”

    “不，他们是战斗单位。”

    奥克斯看到杜拉索尔嘴角抽了抽，拍了拍两只羊的脑袋：

    “只有伱们是诱饵。”

    “弗雷的猪和马居然都跟你来了。”

    洛基不知道他们在说什么，不过他知道奥克斯可以和动物沟通，也就是说，现在在场的只有他被排斥在交流圈之外，这让他很不爽。

    “这就是杜拉索尔？我见过达因，它们看起来没什么不同。”

    “看来你没少在达因那里吃苦头。”

    杜拉索尔主动开口，让洛基吓了一跳。

    “因为它最讨厌娘炮。”

    “噗……咳咳咳！”

    奥克斯捂着嘴弯下腰，一猪一马两只山羊都笑喷了。

    “……够了！”

    洛基面上一阵红一阵白，他狠狠瞪了眼拼命咳嗽的奥克斯：

    “别忘了我们是来干什么的！”

    “好好好……”

    奥克斯深吸一口气，止住咳嗽，揉了揉嘴角：

    “那什么……计划已经向它们说明了，从现在开始，我们就是一个小队。”

    他指了指面前散发着昏暗气息的森林：

    “在这里面，我的战斗力会受到很大限制，所以我们需要将它们引诱出来……

    洛基，准备好幻术，配合几位神兽一起，拖住使用日光的那个。”

    看了眼天空，现在正是下午，太阳还没落下：

    “在月亮升起来之前，我来收拾掉用月光的那个。”

    “那么，开始吧！”

