    第907章记起灵珠之主

    很长的一句话，听不出男声女声，模糊的只听见了时郁两个字。

    “时，郁？”

    鹿慈喊出这个名字的瞬间，脑子里像雪花片一样，片片飞过庞大的信息和画面。

    二十多年的记忆一帧帧在眼前划过。

    最后定格在一张清隽温柔的精致面孔上。

    黑发柔亮温顺，清隽的眉眼优越出众，眼尾的泪痣，细小一颗，仿若星辰点缀，轮廓分明却并不锐利的棱角，只剩下精致和好看能够形容。

    少年如歌。

    自带光环。

    浅浅一笑，温柔的醉人。

    黝黑的眼眸里，时时刻刻都像是氤氲着银河中最明亮的星辰。

    璀璨，闪耀。

    时郁！

    鹿慈瞬间想起所有。

    所有的记忆回归，在脑海里重播又重播。

    鹿慈才想起自己是晕倒了，晕倒前看见了邓妍妍来着，怎么突然出现在这里。

    空空旷旷，安静的连呼吸声，心跳声都没有，纯粹死寂。

    这里是什么地方，很熟悉，像是来过。

    鹿慈抬手时，眼前浅蓝色的流光一闪而逝。

    像是什么在发光。

    鹿慈重新抬起手。

    渐变的蓝色纱袖，冰凉丝滑，蓬蓬的滑落，露出手腕上一颗漂亮的蓝珠子，银色的链条，包裹起来，并不是穿过的蓝色珠子里，似乎有水雾和云霜在缓缓流动，流光溢彩，十分独特。

    这是什么？

    “澄大人，这个是你的伴生灵珠，水灵珠呀！”

    一个软软的小奶音替她解了惑。

    原来，她盯着珠子猛瞧时，喃喃的说出了心声。

    “我的，伴生灵珠？水灵珠？”

    是她想的那个水灵珠吗？

    那颗末世降临当晚，莫名出现在她身上的水灵珠？

    先前她也曾奇怪，为什么水灵珠会选择她当寄主，毕竟茫茫人海中，比她优秀的人，海了去了，自己不过是最平凡普通不过的一类人。

    只是，找不到答案的问题，想多了也是徒增烦恼。

    后来索性，也就不想了。

    现在看来，不管其他灵珠宿主如何，但是水灵珠出现在她身上，并不是个随机概率，原因应该就在这儿了。

    因为是她，所以才会出现在她身上。

    但是现在也不是想这些的时候，阿郁失踪了，在东郊动物园，她要去救人！

    晚了，会出事的！

    她要离开这里！

    现在现，马上马！

    鹿慈想着，手不知觉的点在那颗蓝色的珠子上。

    眼前柔和的蓝光闪过。

    耳边是那个飘远的小奶音。

    “澄大人，你要去哪儿啊？带着凌凌呀！！！”

    “澄大人——”

    鹿慈再睁眼时，手心空空如也，已经没了那个唠叨的跟个小老太太的小精灵。

    四周璀璨，星光汇聚。

    她像是站在空间星河里，漫天的星星，柔和的光芒，明亮且灿烂。

    这又是哪里？

    她要回去，回到现实中去！

    鹿慈四处打量，试探着四处走动，想要找到离开这里的通道。

    但是眼前除了星星便是银河，无论走到哪里，都是星星环绕，银河照亮。

    看着四周似乎把她当做中心点，聚集过来，闪闪亮亮的小星星们，鹿慈没心情欣赏它们的美。

    眼前的这片空间似乎很大。

    她走了很久，都没有走到头。

    先前好歹还有个聒噪的小精灵，制造点声音。

    现在是一个活物都见不着。

    周围全是冰冷的星星和银河。

    就连她走动，明明是踏踏的脚步。

    (本章完)

