    【拯救车队】这个任务，奖励了张奕三道升职令。

    而刚才触发全城公告，张奕又得到了两道升职令的奖励！

    现在张奕包里，还有四道升职令！

    销售员暂且不用考虑。

    因为他们数量多，足有15个售货员。

    单体工作效率不高的问题，也可以通过人数优势来解决。

    所以，张奕这四道升职令，还是打算作用在经理跟收银员的身上。

    一道升职令，只能用来升一级。

    而除了张芮之外。

    张奕店里另外的一个经理，是S级的。

    还有三个收银员，也是其中两个SS级，一个S级。

    那两个SS级的收银员可以各用一道升职令，升到SSS级去。

    就是剩下的那个S级经理与S级收银员，比较难搞。

    想要把S级升到SSS级，就得要两个升职令，完成两次升职任务！

    还是优先升级经理吧，让店铺税收减少，才是最重要的！

    如此打算之后，只当张奕准备继续着手下一个升职任务时。

    一骑绝尘忽然来到张奕跟前，对张奕说道：“升职任务交给我们吧，你去做你的事。”

    张奕看了眼一骑绝尘，尚未开口，便听得一骑绝尘接着说道：“曙光营地副本马上就要开了，你之前说过，这个副本难度非同一般，而且必须前三名SSS评级通关者才能得到领地证明的奖励，你应该要去准备一下了吧。”

    张奕确实需要备战曙光营地。

    可升职任务肯定是越早完成越好，因为这样，就能越早的让店铺的效益跟收入更高！

    这时，一叶孤舟想到了另一个问题：“可是，前辈的这个任务，只有身为店主的本人才能执行，我们没法替代他完成吧。”

    话音刚落，众人陷入沉默。

    张奕则是说了一句：“不是执行，是领取。”

    “确实只有店主才能激活任务，不过并没有限制领取任务之后，由谁来完成。”

    张奕说道：“就像刚才这个任务，你们也帮我忙了，即使没有我，只要你们能平安带回那个NPC，任务就能完成。”

    一骑绝尘点了点头：“既然如此，接下来这边的任务交给我们，你去做你该做的事。”

    张奕看了眼刑天与一骑绝尘几人，道：“接下来的每一个任务，难度都不低。”

    “放心吧。”向来稳重如山的刑天，打包票道：“我们能搞定。”

    “四个隐藏职业者联手，都搞不定一个升职任务的话，未免太逊了。”

    张奕点了点头：“好，那这边就交给你们了。”

    说罢，张奕打开店铺界面，选定SS级收银员詹姆，使用升职令，激活升职任务。

    然后在詹姆本人身上，了解到了任务的详尽。

    大概也就是：詹姆在城内有一个年迈的老母亲，而且腿脚不便。

    他想要在北城郊外的一座矿洞里找到金属矿石，给他年迈的母亲打造一副金矿拐杖出来。

    正如张奕所料：升职任务的难度等级，果然是根据执行者等级提高10级来判定的！

    这个【金石矿洞】地图，跟南部边境一样，也是一个221级的图。

    将前往金石矿洞寻找金属矿石的任务交给了刑天，一骑绝尘，一叶孤舟与胖子四人。

    张奕这边，便开始着手备战【曙光营地】副本的事情！

    按照曙光城的人数增涨速度趋势来看的话，估计最迟明晚，210级副本曙光营地就会正式开启！

    留给张奕的时间不多了，张奕必须要抓紧开始准备。

    对于这次副本的领地证明奖励，张奕必须要拿到！

    因为，一旦错过这次机会的话，下一次机会，不知道要等到什么时候。

    通关曙光营地副本对于张奕来说没有问题。

    毕竟张奕的等级，甚至都已经超过了副本等级。

    可是想要拿到SSS级通关评分，就太难了！

    而且副本还有一个更加变态的设定，就是副本开启后，必须在一个星期之内，前三名SSS级通关副本的人，才能拿到领地证明奖励。

    一星期时间，前三名，SSS级通关。

    这三个条件，缺一不可！

    当然，并不是说副本只开启一个星期就会关闭。

    这个只是对于领地证明奖励的限制。

    没有达到以上三个条件通关副本的话，还是会照常结算副本奖励，只不过就没有领地证明这项奖励。

    记得上一世，曙光城这边210级副本开启之后，没有人在里面拿到领地证明。

    曙光城的第一道领地证明诞生，是在后来系统开启的其他活动副本里。

    上一世，别说SSS级通关。

    副本开启初期，纵观拥有两亿玩家的曙光城，连A级通关的攻略小队，都没有几个！

    直到后来有玩家发掘到了副本有效攻略，在攻略诞生之后，才逐渐出现了S，以及SS级通关者。

    而上一世副本攻略的发掘时间，太晚了。

    别说副本开启一个星期，那是直到一个多月后才被玩家发掘到的。

    不过这一世，张奕已经有了先见之明，能够提前发掘攻略！

    所谓的攻略，对曙光营地副本真的相当有效！

    目前系统尚未发布有关于曙光营地副本的任何详尽介绍，与布局。

    除了张奕，没有任何玩家知道：

    曙光营地副本里的怪物，都具备一种【光噬】效果。

    它们的攻击，能够让玩家进入光噬状态。

    光噬状态下的玩家一旦暴露在阳光下，就会受到大量不可驱散的灼烧伤害！

    还会影响玩家的移动速度，攻击速度各方面的属性。

    顾名思义，曙光营地是个什么样的地方，可想而知。

    曙光营地副本里没有黑夜，永远都是白天，因为营地里有九个太阳！

    所以不要想着在晚上攻略副本，就能避免受到光噬的影响。

    上一世就有许多自作聪明的小可爱，晚上组队打副本，结果大晚上在副本里被烧的体无完肤。

    光噬，就是影响副本评级的关键！

    而上一世后来玩家们发掘到的攻略，就是有效抵免这个光噬效果的！

