    第137章 齐国远劫道   

    虽说他并未恶语相向，但何时这般熟悉了?   

    看着罗成脸上疑惑之色，伍云鹤却不甚在意，当人了解的事多了，就会知道脸皮并不重要，厚颜无耻才是无敌。

    

    他虽然没到如此境界，但已经能放开心思，与罗成在此拉拢关系了。

    

    伍云鹤颔首笑道:“罗兄弟乃是年轻俊彦，想必十分大度，定然不会计较太多。

    先前之事就此过去吧，我等先去客栈之中，边吃边聊。”

    

    罗成:“……”   

    真是令人迷糊的操作。

    

    张公谨等人本想开口，奈何刚抬头便对上高宠冰冷目光，顿时老老实实缩了回去。

    这位对世子并无恶意，应该没有问题。

    

    经过伍云鹤感化，其实就是忽悠，罗成亦是舒缓放开许多，有一句没一句的答复着。

    

    就在如此和睦的场景下，前方忽然出现一个魁梧大汉，手中拿着一双大锤，看起来就分量惊人，这份实力真不容小觑。

    

    那大汉留着络腮胡，双眼精明的打量着众人，紧接着一声暴喝:“尔等速速交出财物，否则休怪本大爷手下无情，伤了人就不好说了。”

    

    伍云鹤:“……”   

    罗成：“……”   

    今天真是好日子，到处都有劫道的，难不成是遇见了贼窝，令人无奈。

    

    可伍云鹤脸色微变，他看着那大汉，目光没有办法退避，甚至其中寒芒闪烁，隐有杀意在其间迸发，向着此人而去。

    

    大汉见之骇然，脸色微变，但他兀自强行安定下来，摆正了姿势道:“看什么看，觉得本大爷的千斤大锤是开玩笑的吗，一锤子砸下来，你们谁能挡得住，若非本大爷不想伤人，你们……”   

    没等这大汉说完，高宠枪锋已至他身前。

    

    气氛瞬间尴尬了，空气之中一片寂静，好似有些萧瑟的声音传来，还有咽着唾沫的动静，那大汉的周身皆是冷汗。

    

    “这是踢到铁板……不，是铡刀了。”

    

    大汉在心中暗道。

    

    “怎么样，还想用锤子砸人吗?”   

    伍云鹤扫了他一眼，意味深长道。

    

    大汉赶紧摇了摇头，哪敢有半分忤逆，方才高宠出枪太快太猛，他根本没有反应过来，战斗还没有开始，就已经结束了。

    

    有了这厮的经历，伍云鹤大概明白罗成的感觉了。

    原本的好心情，瞬间被破坏了，真是碍眼的家伙，让人心生不爽。

    

    见高宠枪锋已经抵住大汉身躯，程咬金盯着那对大锤，涌现诸多兴趣。

    这般大锤实在恐怖，也许真的能有千斤。

    

    这人能举起千斤大锤，实力肯定不弱，但是高宠能让其猝不及防，显然实力要胜出许多，这让程咬金暗自惊诧不已。

    

    原本觉得花木兰已经够厉害的了，想不到旁边还有个更厉害的。

    若是当初出手的是高宠，恐怕他第一下就得被撂翻。

    

    是以程咬金上前，在那大汉惊慌失措的表情中，将大锤接到手中，然后他也瞬间懵了，脸上的表情极其精彩。

    

    “卧槽，这锤子是纸糊的?”   

    程咬金忍不住大喊道。

    

    他原本就是鲁莽的性子，说话也都毫无顾忌，因为心中惊诧无比，吐槽就更加直接了，污言秽语熟练的脱口而出。

    

    “纸糊的?”   

    高宠闻言一愣，长枪向前一挑，果真是刺出一个窟窿。

    外表看上去极其凶悍的大锤，里面居然空荡荡一片，令人默然。

    

    伍云鹤不知道该说什么，这位胆子也够大的，用一对纸锤子出来吓人，就不怕碰上愣头青吗，万一翻车了怎么办?   

    不对，他现在就翻车了。

    

    看了眼那大汉，又看了眼纸锤子，再看一眼伍云鹤，罗成嘴角微微抽动，他倒不是生气，实在是冷脸形象不容易。

    

    如此场景着实好笑，罗成原本想要笑的，却强行忍着没有开口，以至于肌肉不由自主的抽动，搞得他嘴角抽搐般。

    

    那大汉倒也直接，见纸锤子被人戳破，并无半分耽搁之意，拜倒道:“好汉饶命，小的有眼无珠……”   

    絮絮叨叨又是一大堆，罗成自是无言以对心想世上怎有如此无耻的人。

    

    至于伍云鹤，他听了一多半，便下意识看向程咬金。

    这两个怎么都一样性子，难道他们是异父异母的亲兄弟吗?   

    程咬金也算机智，他立刻领会了伍云鹤之意，虽然想要辩解，但想起上次自己被擒拿，表现也是如此直接且坦然。

    

    回想过后，程咬金反倒同情起这大汉了。

    

    伍云鹤盯着此人，又想了一番，似乎有了点印象，他若有所思道:“你叫什么名字?”   

    大汉毕恭毕敬道:“小的齐国远。”

    

    伍云鹤扶了扶额头，忍不住吐槽道：“你这名字倒是不错，怎么净想些昏招，用一对纸锤子能有何用?”   

    虽然已经被人揭破，但齐国远不以为耻反以为荣，他自顾自讪笑道:“公子有所不知，这锤子虽然见不得真正的高手，但常人见了这双锤子，也都不愿意招惹，自然老老实实交钱。

    

    此外，这锤头虽是假的，但这锤杆可是真的，要是遇到一般庸手，也能用这锤杆比划几下。

    就算打不赢，也能吓他一下，只不过遇到高手就……”说到这里还心有余悸的看了眼一旁的高宠。

    

    若非遇见伍云鹤等人，说不定真有效果。

    

    既然都这样说了，伍云鹤能有什么意见，他随意点了点头，说道:“你应当不是济南府人，来这里干什么?”   

    齐国远诚实答道:“小的来此是为了一个兄长。”

    

    另一边。

    

    道路之中，一队人缓缓向历城而去。

    

    前头忽然跑出个精瘦汉子，表现颇为着急，来到领头人面前，喊道:“单二哥，大事不好了，国远出事了。”

    

    毋庸置疑，这位单二哥，便是伍云鹤先前结识的单雄信了。

    上次特意来探查消息，确定了秦老夫人大寿，如今带人赶来。

    

    秦母大寿如此热闹，除了秦叔宝自身号召力，不少都是看单雄信面子。

    

    此刻单雄信安心赶路，听得精瘦男子之言，他不禁眯了眯眼，问道:“如珪，到底发生何事，你仔细说说!

    ”   

    精瘦男子便是李如珪，方才跟着齐国远一起，想不到后者没来得及跑路就被制住，他只好匆忙赶回来报信。

    

    听得单雄信询问，李如珪脸上满是羞愧之色，但他也不敢隐瞒，只得如实解释，很快讲得七七八八，众人了然。

    

    没等他人开口，单雄信便怒声呵斥道:“真是胡闹，也不看看什么时候了，竟然还在历城惹事，我等是为了给秦老夫人祝寿而来，而不是为了打家劫舍。”

    

    李如珪连连称是，不敢忤逆。

    

    

