    “咔嚓”

    　　“咔嚓”

    　　“咔嚓”

    　　不绝于耳的咔嚓之声此起彼伏的在整个洪荒天地之中响起。

    　　冥河眸中血光一闪而逝就已名悟了所有事情，这些此起彼伏的咔嚓声音乃事女娲大神造化而出的那些生灵要破卵而出了。

    　　乳白色的卵破碎的声音虽然微小，单胜在数量众多，因此当这些卵破碎的声音叠加在一起的时候竟形成了类似于天雷一般的轰鸣之声。

    　　“砰！！”

    　　东海之滨一颗卵彻底的炸开了，就在那颗卵炸开的一瞬间卵中的生灵就犹如湖泊之中的虫蝇一般被冻结在虚空之中。

    　　冥河的神念扫过哪位率先破卵而出的生灵以后不禁暗自咂舌。

    　　“啧啧啧！！”

    　　“神魂波动与之前一致，肉身与之前一般无二，境界和道基也丝毫不差，最重要的是他神魂深处所领悟的道也与之前一摸一样！！”。

    　　冥河神念扫过这个生灵的一瞬间就分出一丝念头探入时间长河来观察这个生灵的成长轨迹。

    　　冥河发现这个生灵无论是神魂波动，肉身，修为境界和对道的领悟都与之前一般无二，甚至于这个生灵年幼时神魂上受的伤都被女娲大神完美的复刻下来了。

    　　冥河一时间亦有些分不清这到底的将这个生灵复活还是复制了。

    　　站在冥河的角度来判断一个生灵归来之后是否还是之前的生灵最简单的办法就是判断真灵是否一致。

    　　因为肉身，神魂这些都是可以造假的，唯有真灵是不可复制的，诸天万界之中没有任何两位生灵的真灵是一摸一样的。

    　　而判断真灵这种方式是先天神圣或者说大罗金仙境界的生灵通用的一种方式。

    　　大罗金仙境界的生灵不在意你归来之后性格或者神魂与之前是否一致，他们只判断真灵。

    　　而大罗金仙以下的生灵判断的方法就简单很多了，他们只判断记忆是否有缺，性格是否有所变化。

    　　因此生灵归来之后是否还是陨落前的那个生灵对于不同境界的生灵来说分辨的方法是不一致的。

    　　但此刻女娲大神做到了统一，不管是真灵，神魂，记忆，性格等等都与陨落之前的一摸一样。

    　　女娲大神做到了统一，以后不管任何境界的生灵都只能认为这些陨落的生灵已经彻底的归来了，与之前并无两样。

    　　冥河感受着天穹之上那股伟岸的力量心中暗自腹诽：“女娲大神这是深入时间长河观看了这些陨落的生灵们的一生吗？”。

    　　“这倒也不是不可能，毕竟超脱者的伟力太过于强大了！！”。

    　　冥河觉得自家的想法好像也没有太过于偏离，因为冥河都可以将念头深入时间长河来查探一个生灵自出生到陨落的全部经历。

    　　“贫道都能做的事情没道理女娲大神做不到！！”。

    　　冥河一副智珠在握的模样。

    　　“砰砰砰砰砰砰砰”

    　　“砰砰砰砰砰砰”

    　　“砰砰砰砰砰”

    　　“砰砰砰砰”

    　　“砰砰砰”

    　　“砰砰”

    　　“砰”

    　　“.”

    　　第一颗卵的破碎仿佛引起了连锁反应一般，随后整个洪荒天地之中的卵都开始破碎了。

    　　冥河听着这些卵破碎的声音心中陡然升起一股烦躁之意。

    　　冥河的双眸已经泛起了一层红雾，他的右手微微虚握，仿佛虚空之中有一口无形的神剑在他的手中一般。

    　　随着冥河眸中泛起的红雾将他的双眸彻底的染成了血色以后，一口由杀伐之气凝结而成的杀剑出现在了冥河的右手中。

    　　冥河手持杀剑猛然向前踏出了一步高举右手中的杀剑，仿佛欲要再次斩灭洪荒大地一般。

    　　“铮！！！”

    　　“铮！！！”

    　　在冥河手中杀剑即将斩下之际，两口剑器的铮鸣之声升起，随后冥河手中杀剑化作杀伐之气消散一空，眸中的血色也褪去了。

    　　此时的冥河身影微微佝偻，嘴角溢出一丝血线。

    　　冥河擦了擦嘴角的血迹随后眸子的之中的冷冽之色更浓郁了。

    　　“法则侵染越来越频繁了，贫道要赶紧前去闭关突破了”。

    　　刚才那两道剑器的铮鸣之声就是冥河神魂眉心与心脏之上插着的那两道三寸血色杀剑。

    　　也幸得冥河有先见之明在自己的神魂眉心与心脏之处放置了两口杀剑来将陷入法则侵染的自己唤醒。

    　　否则此次冥河还不知要闯下何等弥天大祸了。

    　　现在的洪荒可是禁不住冥河这个境界的生灵的攻伐且冥河不觉得自己如果这次真的斩灭了洪荒大地之后女娲大神会护住自己，即使冥河是在法则侵染的情况下斩灭了洪荒大地。

    　　毕竟冥河这个境界都不会允许一介蝼蚁会一而再再而三的挑衅自己。

    　　第一个是给女娲大神面子，那第二次就是彻底的作死了。

    　　这是将所有超脱者的面皮扔在地上而且还狠狠的踩了几脚。

    　　且不说天帝和三清天尊，如果冥河真的如此行事的话怕是那自最遥远衍纪超脱而出的神族三皇都要亲自出手拍死冥河了。

    　　冥河一时间思绪飞转，最后大袖一挥，然后一道无形的波纹以冥河为中心点传遍了整个洪荒。

    　　随机那此起彼伏的声音就消散一空，整个洪荒天地的声音全部被镇压。

    　　冥河现在还未找到引起法则侵染的那个点，而冥河那颗修行了无数岁月的道心好似已经不起作用了一般。

    　　只要引起冥河心中的烦躁之意就会莫名的陷入法则侵染当中。

    　　因此冥河只能尽力的保持自己心境的平静且努力的制造出让自己保持平静的环境。

    　　自第一个卵破碎以后发生的事情虽然很多，但也就只是一瞬间而已。

    　　现在所有的卵都已经破碎了，换言之就是所有陨落在大战中的洪荒万灵已经全部归来了。

    　　冥河特地还看了一眼东西方交界处万寿山上的那位比较倒霉的先天神圣，他也已经归来了。

    　　至此洪荒已经彻底的恢复如初了，现在的洪荒与大战之前的洪荒已经没有任何的区别了。

    　　唯一的不同就是洪荒万灵的心中还存在着这一次大战的记忆。

    　　不过抹除洪荒万灵对于此次大战的记忆是非常轻松的，冥河自己就能轻松的做到。

    　　只不过要抹除那些与冥河同境界生灵的记忆冥河还力有不逮，因此抹除洪荒万灵记忆这件事还是得女娲大神出手。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

