

  “温老师不是说明天才过来吗，怎么今天突然过来了。”李世铭有些疑惑。

  小妹子回答：“这个我们 也不是很清楚，好像说是画展已经提前到了明天，所以这才过来了。”

  “行吧，那我过去一趟。”而后扭头对着苏启说：“苏总，温老师是我们非常重要的一个客户。”

  “他来中海后，给我们带来了很多客户，我要好好接待他，我先过去忙了。”

  ‘您在这边 要是有什么事情的话，尽管来吩咐我。’

  苏启笑了笑：“生意要紧，去吧，不用管我。”

  而后李世铭跟着小妹子匆匆忙忙的走了出去。

  凤鸣珠宝有很多VIP大客户，李世铭又不是只坐在办公室里面的那种管理者。

  一般一些重要的客户他都会亲自去接待，比如包姐，每次只要他一来，李世铭哪怕是在外面有事。

  只要不是特别重要的事情他都会赶回来。

  当然了，能够达到他接待的客户，那真的就是凤鸣珠宝的消费大户。

  他走后，苏启目光仔细的看着对面那栋楼的外墙。

  脑海中想着这栋楼的在明年春天阳光明媚之下该有的模样。

  屋外，总经理办公室内没过多久，李世铭就带着一个很有艺术气息的男人走了出来。

  穿着白褂子，扎着一个辫子，脚上穿着的也是一双布鞋。

  看上去非常的随和。

  不过令人有些奇怪的是，这么一个打扮一般是中年人以上才会有。

  可是这个人看上去非常年轻。

  当然了，如果是业内人看到的话，肯定要对着青年客客气气的。

  他就是这几年突然火起来的一个画家，名为温炳红。

  这个人现在的画按平方尺来卖，一平方尺可以卖到上十万。

  听说是师从台省某个著名的书画大师和尚。

  在台省呆了几年后，在国内一下子就被炒作起来了。

  火了起来后，他现实在深市建了一个很大的画馆。

  很多人以为画家一定要靠死后作品才会值钱，而且生前肯定是穷困潦倒。

  但那是过去，现在时代不同了，真正有点名气的画家过的非常的滋润。

  比如画馆的盈利模式就是承接一些富豪别墅的壁画工程，往往随便一个工程下来就是几百万的收入。

  这个温炳红也可以说是国内第一个吃到这口肥肉的人。

  他也开创了一条画家盈利的方式。

  那个画馆一经面世，马上就引起了深市整个城市富豪的追捧。

  壁画工程应接不暇，一个接一个的。

  在很短时间内就为他积累起来了庞大的财富，也可以说是一个一夜暴富的人了。

  深市那边运作成功后，他收了很多徒弟，彻底想要把这门艺术给推向商业化。

  也改成工厂复制模式。

  于是就来了中海，在郊区拿了一块地，盖了一个上万平米的美术馆。

  原本前段时间是要举办一个画展开业的，但后来因为那些展画在运输途中遇到了点麻烦，物流耽误了几天时间。

  就这样不得已的一直在往后面推。

  现在那批画终于是有惊无险的回来了。

  李世铭边上做陪着，在大厅展览柜跟前转悠了起来。

  看了一圈后，温炳红皱了皱眉头：“李总，这些东西我一个都看不上。”

  “实话说，在别人严厉可能看到这些钻石后肯定会离不开眼睛，因为米粒微雕的独特工艺令人叹为观止。”

  “可对于我么这种从事艺术工作的人而言，其实真的很一般。”

  “你们这边还有独特点的东西吗？”

  李世铭听到这话后心里有些不太爽快。

  什么叫米粒微雕的东西很的平常。

  你这不是在一棍子打死了一个古老的技艺吗。

  米粒微雕或许确实已经过时了，但是在凤鸣珠宝的运用下，在国内又掀起了一种风潮。

  这也是我们凤鸣珠宝的根本，很多古老技艺大师都在研究。

  你一个画画的确实有点能耐，但也没有达到目空一切的地步吧。

  若放在以前，李世铭只怕早就会直接轰人，因为你不懂得尊重。

  但这些年来他一直在掌舵凤鸣珠宝，以前的那种性子早就被磨光了。

  开门做生意就不能够得罪任何一个人，哪怕这人就是一个不可理喻的奇葩也只能忍着。

  来者便是客。

  笑了笑说：“温老师，我方便问下你打算送给谁吗？对方是女性，还是男的。”

  “我好方便帮你的挑选。”

  温炳红脸上浮现出来了一种幸福的笑容：“一个女孩。”

  “他以前是我的同事，那时候我们在一工厂里面工作。”

  “我们都是流水线员工，后来她离开了工厂，而我也离开了内地，去了台省。”

  “那时候的她就坐在我对面，总是静静的坐着手上的活。”

  “坐姿永远是那么的端庄而优美，不管多么累，她永远都是那个坐姿。”

  “笑起来非常的好看，这么多年了，她虽然已经有了未婚夫了，但我心中依旧还在挂念着她。”

  “这次来中海投资，其实有一半的原因也是她。”

  “人生难得一红颜，哪怕她已经为人妻，我想我也不该断了这个缘分。”

  说着说着，温炳红沉侵在了自己陶醉的世界里，脸上泛起了笑容。

  回忆起过往，哪怕我们曾经一句话也未曾说过，可我脑海里满是你的美好。

  李世铭听后笑了笑：“都说从事艺术的人都是感性的，温老师，我明白你想要什么了。”

  “既然外面这些东西你觉得很俗气，那就进我们里面的展厅吧。”

  温炳红或许感觉到了失态，哈哈大笑了一声：“好，那我们里面去聊！”

  “但愿我能够在你这里找到我想要的。”

  “如果你这里都找不到的话，那整个中海我都是能失望。”

  李世铭非常自信：“放心，一定不会让你失望。”

  这时候的苏启从休息室走了出来，看了看时间，丁庆凡应该回来了。

  所以没有搭理任何人出门。

  刚好被温炳红看到了，望着苏启的背影：“这个人是谁，我怎么感觉好像哪里见到过一样。”

  