    将星李河图，可以说是这个世界金字塔尖的那一小批人，自然有睥睨叶城的资格。

    “大人！您终于来了，救我！”言兵双膝跪倒在地，言语中有着对叶城刻骨的仇恨。

    “不用担心，有我在，你的这条命，没有人能取走！”

    李河图自指尖掠出一缕缕雄厚的真气，没入言兵体内，稳定住言兵的伤势，随后扫了一眼四周，看着浑身浴血的叶城，淡漠道：“叶城，你可知罪！”

    知罪？

    众人心中一沉，隐隐有一种不好的预感。

    “我有什么罪？”叶城攥紧着赤炎剑，只可惜无法找到一个突破口。

    “你的罪大了！”

    李河图背负着双手，冷冷道：“世人皆知，悬医阁是天医阁旗下的分支，更是我十八号龙组鼎力扶持的势力，悬医阁为十八号龙组立下过汗马功劳，帮助诸多龙组成员成功破境，就这份功绩，哪怕悬医阁有什么错，也足以功过相抵！”

    “叶城，你区区一名地下世界见不得光的人，竟妄想杀我十八号龙组的长老客卿，竟敢毁了我十八号龙组的势力，如此以下犯上，乃是死罪！来人，给我拿下此人，若有反抗，就地击杀！”

    “是！”

    迅速的，十八号龙组的成员齐齐而动，一缕缕气机拂动，封锁住叶城的所有去路。

    听着李河图的厉喝声，在场众人身躯皆是一颤，脸色变得极为难看。

    明明是悬医阁阁主言兵该死，现在怎么变成叶城死罪了？

    好一个倒打一耙！

    只是在将星李河图以及十八号龙组成员的威压下，众人敢怒不敢言！

    叶城目光越来越冷，眸中的血色越来越多。

    “李大人！事情不是您说的那样！”

    就是此时，先前被禁锢在赵家的先天武者吴宁压制住心头的恐惧一步步站了出来。

    吴宁单膝跪地，沉声道：“李大人，悬医阁阁主言兵联合于虎赵幽冥两人，诱捕江城超过五百名先天武者，这些先天武者被迫吞服嗜血丹，失去了自己意志，沦为言兵的杀戮机器，最后惨遭折磨而死！若不是叶先生，江城所有的先天武者都将惨死于言兵之手！若没有叶先生，江城不知还会有多少人家破人亡！”

    吴宁撕扯开自己的衣裳，袒露出自己萎缩枯竭的躯体，恨声道：“李大人，您是将星，您是十八号龙组的当家人，您应该明白嗜血丹有多大的危害，我所经历的折磨，那些先天武者所经历苦痛，还有那些死去的数百名武者，需要您为我们讨要一个公道！”

    “李大人，叶先生何罪之有，是言兵该死！”

    继吴宁第一个站出来，又有被救出的先天武者嘶吼道。

    “李大人，我爸爸被这个畜生生生挖出了五脏六腑，我的家被这个畜生毁了！请您让叶先生杀了这个畜生！”一名小女孩泪流满面，哭诉道。

    “李大人，悬医阁的人都该死，言兵是罪魁祸首，更该死！叶先生是英雄，是江城的英雄！请您交出言兵，将其千刀万剐！不杀此人，不足以平民愤！”越来越多的人单膝跪下，请求道。

    民心所向！

    各方势力来人看着这一幕，皆是有些被震撼到了。

    不知不觉，叶城两个字已经深入人心。

    这些人为了叶城，甚至不惜敢与将星李河图的意志对抗！

    此时的叶城也是微微一怔，心中有一颗心弦被触动了。

    同时，叶城感觉到有一缕缕无形的力量似乎在朝着自己聚集而来。

    下意识的，叶城想要聚拢这一缕缕力量，　但却没有章法。

    “大人，救我！我可都是听命行事……”言兵明显有些慌乱，生怕自己沦为牺牲品。

    “闭嘴！”

    李河图阴翳的瞪了言兵一眼，扫了一眼密密麻麻的人群，语气平静：“此事，我已知晓，这也是我来此的目的！接下来，我会亲自过问此事，若言兵真的有罪，我自会给诸位一个交代，不过一码归一码，叶城以下犯上，目无法纪是事实，所以，叶城还是该死，今日，谁也救不了此人！拿下！”

    簌簌！

    转瞬，十八号龙组的成员纷纷出手，要将叶城就地击杀！

    李河图目光冷酷，事已至此，他自然不可能留着叶城的性命！

    这个坏了他大事的人，必须死！

    剑光大绽！

    叶城冷哼一声，与十八号龙组的成员搏杀在一起，他也想看看，这只番号的人有多强！

    眼见李河图依旧不愿放过叶城，依旧执意要护住悬医阁阁主言兵，所有人的一颗心坠入了谷底。

    吴宁跌坐在地面，面色惨白，望着浴血孤身奋战的叶城，心生绝望！

    嗤！

    剑气如同一条条怒龙翻滚，叶城眸中的暴戾之意越来越多，不断搏杀！

    这些十八号龙组的成员，有些已是大宗师实力，而且彼此配合默契，给叶城造成了极大的麻烦。

    不过，叶城没有任何退后。

    “嗯？”

    将星李河图眸中掠过一抹不快，他没想到叶城竟然能坚持到现在，这让他怒意滋生。

    “不能再拖下去！”

    李河图呢喃了一声，双眸中爆射两道精芒，迅速锁定住叶城的身形，一个跃步，腾空而上，掌心成风，气旋拂动，裹挟着巨大威力的漩涡直冲着叶城而去。

    漩涡速度极快，眨眼之间便到叶城近前。

    叶城眉头一挑，一拳轰出。

    两股力量对撞！

    砰！叶城横飞而出，身上的伤口炸开，一滴滴鲜血不断从伤口中溢出，双臂酸疼。

    好强！

    叶城握紧着赤炎剑，再次感受到生死危机！

    不过，这也让叶城的战意达到了巅峰！

    这样的强者，正好用来砥砺自己的武道！

    “能挡住我一击，倒的确有些本事，但一介宗师，如何会是我的对手！叶城，本帅可以给你一个活着的机会，臣服于我，加入十八号龙组，我可以许你一个光明的未来！”李河图居高临下，似在俯瞰着一只大一些的蝼蚁。

    “什么狗屁十八号龙组！你也配自称本帅！你与悬医阁狼狈为奸，你也该死！”叶城眸中的血色越甚，提着赤炎剑主动杀向李河图。

    他算是看清楚了这位将星李河图的真面目！

    “找死！”

    李河图已经很久没被人这么指着鼻子骂了，眉眼间怒意丛生，一挥手，一缕缕气机掠动，封锁住叶城的四方。

    刹那，气机四散，如同狰狞的凶兽，自四面八方扑杀向叶城。

    叶城一惊，将赤炎剑横在胸前，形成一道道剑罡。

    砰！砰砰！

    一股股强横而霸道的力量如同陨石般砸在叶城身上。

    噗！

    叶城喷出一口鲜血，五脏六腑受到了一定的冲击！

    最让叶城震骇的是，他根本无法避开这些攻击，而这些攻击，似乎永远无穷尽一般。

    “叶城，看到了吗，这就是道境的力量，不是所谓宗师能抵抗的！这就是你拂逆我需要付出的代价！”将星李河图声音冷酷，指尖真气缭绕，一缕缕气机变得越加恐怖，要将叶城撕裂为粉碎。

    嗤嗤！

    不过一会，叶城周身的剑罡被撕开，如同刀锋的气机在叶城身上切割。

    一行行鲜血在半空中横洒。

    叶城被不断绞杀！

    再如此下去，叶城必死无疑，不会有任何活路。

    “完了！能成为将星的必定是大宗师之上的道境强者！哪怕是最低的一道境强者，也不可能是现在的叶城能抗衡的！李河图明显是想致叶城于死地！”

    “叶城才刚刚踏入宗师境界，境界实力未稳，又经过如此高强度的战斗　，不可能再抵御如此恐怖的攻击！该死！该死！世上就真的没有公道二字吗！叶先生这样的人，就只能是这种结局吗！”

    “李河图是想杀人灭口，杀鸡儆猴！从叶先生前来悬医阁问罪的那一刻开始，就注定这是一场悲剧！”

    “怎么办……我们不能眼睁睁的看着叶先生死！”

    “那可是十八号龙组，那可是道境强者，我们什么都做不了！混蛋！”

    “哈哈哈哈哈！叶城，与我斗，你就是找死！我要亲眼看着你死！哈哈哈哈！”言兵呲着牙，看着被四方空间锁住，被一缕缕气机不断湮灭绞杀的叶城，发出桀桀的冷笑声。

    悬医阁被毁了又如何，他培养的那些杀戮机器都被杀了又如何？

    只要他还活着，他完全可以再重新建立一个更强的悬医阁，完全可以再培养出千千万万的杀戮机器！

    “好！将星出手，叶城不可能再活下去！”宋知秋擦着冷汗，有些心悸道。

    说实话，他是真的有点怕叶城了，只有叶城死在他面前，他才能安心。

    “道境强者自然能轻易的抹杀叶城，嗜血丹可是李河图亲自定下的战略布局，如今被叶城打乱，自然对叶城恨之入骨，又如何会让叶城活着离开。”慕雪嗤笑一声，已经迫不及待的想要看到叶城被五马分尸的惨状。

    另一边。

    唐天擎唐老爷子的注意力却是落在李河图身上，感受着李河图释放出的道境气息，眸中有着一种疯狂。

    踏入道境，是他最渴望的！

    只要踏入道境，他的寿命就能再增加一轮！

    “将星李河图！”百晓堂许瑶咬着牙，知道就算自己出手，也不可能从李河图手中救下叶城，这位将星可是出了名的狠辣与不择手段。

    “有趣！”

    江南地下世界女皇九千岁眸中光芒越来越甚，有些期待的看着处在绝境中的叶城。

    她很好奇，这种绝境下，这个男人还能给她什么惊喜。

    鲜血，自叶城身上不断溢出，如同雨滴般落下。

    啊！！！

    突然，叶城怒吼一声，一滴滴精血与赤炎剑融合在一起，双手握紧着剑柄，倾尽自己的所有力量，朝着正前方斩下。

    这是叶城在无尽怒意下挥出的一击，同时还融合了周围众人一缕缕汇聚而来的力量！

    嗤！

    剑气撕裂开一道道封锁的气旋，斩开了一条通道！

    轰！

    叶城将自己的肉身发挥到极致，冲着言兵俯冲而下。

    他知道，以他现在状态，不可能会是将星李河图的对手，所以他要先杀了言兵！

    不然，就没机会了！

    自己封锁的空间被叶城所破，李河图微微有些诧异，同时心中涌起一阵恼怒，感觉自己被人挑衅与冒犯了。

    “看来，我要认真了！”

    李河图眼眸微眯，五指凝拳，左脚往前迈了一步，四周空间开始变得扭曲起来，一股巨大的吸扯力落在叶城身上，让叶城的身躯不可控制的朝着李河图接近，很快就落在李河图的攻击范围内。

    “叶城，你的确是一个可造之材，只可惜这一次你选错了敌人！死吧！”

    李河图一拳轰出，宛如石破天惊！

    在李河图挥拳的那一刻，所有人都感受到一股令他们绝望的力量！

    这股力量，绝不是宗师强者能挡住的！

    道境强者，恐怖如斯！

    叶城浑身汗毛一根根炸起，这是他苏醒之后遇到的最大一次危机。

    这一次，他很可能会死！

    若是此刻他处在巅峰状态，哪怕挡不住这一击，他也能确保自己活着，但他现在的状态太糟糕了，持续性的战斗几乎消耗光了他的体力。

    人是有极限的！

    音浪滚滚，风浪扑面而来！

    就在叶城打算殊死一搏时，突然一名老人掠至，一掌拍出，与李河图的拳头对撞在一起。

    咔嚓！

    骨骼断裂的声音极为清脆响亮。

    “萧老！”叶城惊呼。

    砰！

    萧君言替叶城挡下了这一击，但萧君言气血早已老迈，身体也没完全恢复，自然不可能会是正当巅峰的李河图对手，连带着叶城一同砸在地面。

    咳咳……

    好一会儿，萧君言才勉强从地上挣扎着站起，衣裳完全碎开，伤口极为清晰可怖。

    “萧老！”

    “首长！”

    “萧帅！”

    江川一群老兵哪怕身负重伤，见到萧君言，此刻也强行站起，恨不得立即与萧君言并肩而战！

    萧君言摆了摆手，轻咳了几声，这才看向目光冷戾的李河图，幽幽道：“李帅，叶城是我六号龙组客卿，也是六号龙组龙牌的持有人，你要动他，问过我的同意了吗！”

    【作者有话说】

    4000+大章！

