    柳怀沁的身上有一股沁人的香气。

    她身体僵硬，神色不自然的问道：“君华师弟，你这是做什么？”

    耳朵已经全部红了。

    “怀沁师姐，你身上好香啊。”

    我深吸了一口气说道。

    柳怀沁脸一红，飞快的把我推开。

    “君华师弟，你这太不合规矩了，这让人看到了成何体统。”

    她语气义正言辞的说道。

    这一推刚好把我的伤口按到了。

    我倒吸一口凉气。

    “师姐，我刚才只是没有坐稳，不小心把你扑倒的，你不要误会了。”

    柳怀沁愧疚的看着我。

    “君华师弟，真是不好意思，我误会你了。”

    “刚才把你弄疼了吧，快让我看看你的伤势。”

    她弯下腰，查看我的伤势，然后轻柔的给我吹了一下。

    身上的香气扑面而来，就是不知道手感怎么样。

    我想着，顿时就来了冲动感觉。

    柳怀沁替我看好伤，一抬头就发现了我的反应。

    她还不小心碰了一下。

    一瞬间，她的脸变得非常红。

    眼中充满了羞涩。

    “君华师弟，我，我不是故意的。”

    她说完，就捂着通红的脸，害羞的出去了，好歹帮我把衣服穿上吧跑了出去。

    哎，怎么就这么出去了。

    我看着她出去的背影，有些苦逼。

    身上的伤口隐隐作痛，我在床上躺了许久。

    忽然听到外面有一个男声。

    这里是柳怀沁的住处，怎么会有男人的声音。

    我透过窗户好奇的看过去。

    只见一个高瘦的男人在院子里面，一脸深情的看着柳怀沁。

    “怀沁，我这几天在修炼，没有来看你，你过得怎么样？”

    我心中不由疑惑。

    难道这人是柳怀沁的男人？

    不过看到柳怀沁冷淡的表情后，我知道她并不喜欢这个男人。

    “我这两天很好，你还是好好修炼吧，不要动不动来找我，我喜欢清静，不喜欢有人来打扰我。”

    没想到这么一个温柔的大美女拒绝人的时候，会这么冷酷。

    “怀沁，你怎么总是这么狠心的拒绝我呢，你难道不明白我对你的心意吗？”

    那人男人深情的说道。

    柳怀沁却十分的冷漠。

    “我对你没有别的心思，你还是放弃吧，我只想好好修炼。”

    男人咬了咬牙，看上去有些不甘心。

    “怀沁，我这次来其实是来帮你的，我知道你一直在找可以提升自己修为的方法，以你现在的修为，想要往上一步是很难了，除非你能找到人双修，刚好我也想修炼，不如我们一起学习双修的方法。”

    他看上去十分的期待。

    这个男人，真是不要脸。

    柳怀沁明明都拒绝他了，他还提出了这样的要求。

    双修虽然能快速的提升修为，但是却十分的暧昧，他说出这样的话，不就代表着，想要占有柳怀沁？

    柳怀沁冷冷的看着他，毫不犹豫的说道：“我不需要，你还是快点走吧，我准备修炼了。”

    男人还想说什么，却被柳怀沁不客气的赶走了。

    我从窗户里面看到这一幕，觉得好笑。

    不过柳怀沁这样的大美女，会引起别人的觊觎是很正常的。

    就连我都想跟她双修。

    不知道她会不会像拒绝刚才那个男人一样拒绝我。

    柳怀沁应该不讨厌我，否则也不会把我带到她住的地方给我上药。

    我心里开始期待。

    赶走了那个男人，柳怀沁走了进来。

    “你的伤怎么样了？”

    我动了几下，已经不怎么疼了。

    她给我上的药还真是神了。

    “不疼了，怀沁师姐真是多亏你了。”

    柳怀沁淡淡一笑。

    “不疼了就好，你身上的伤应该很快就会好了。”

    “那你先歇息一会，我现在去修炼，有什么事你可以叫我。”

    修炼？

    我想到刚才那个男人说的双修。

    “怀沁师姐，你在找人双修吗？”

    我好奇的问道。

    柳怀沁愣了一下，红着脸点头。

    “我的修为已经很久没有提高了，只有双修才能提高我的修为，可是我还没有找到会双修秘法的人。”

    “师姐，其实我会双修。”我说道。

    柳怀沁瞪大了眼睛看着我。

    她的目光里面充满了不可思议，以及期待。

    “君华师弟，你居然会双修的秘法。”

    “对啊，这又不是很难的秘法。”

    我双手一摊，十分自信。

    想到我和蓝星辰双修的那几天，我的修为涨的是非常快。

    不仅如此，那方面也让我很满足。

    柳怀沁看着我，不知道在想什么。

    过了一会，她神情有些扭捏的看着我，似乎难以启齿。

    “君华师弟，我有件事情想跟你说。”

    “怀沁师姐，有什么事情你直接说就好了，要是能帮我一定会帮你的。”

    难道她是想要我帮她双修提升修为？

    我心里特别的兴奋。

    柳怀沁还是不好意思的看着我，半天没有说出来。

    “怀沁师姐，你是不是想邀请我跟你双修？”

    我直接说了出来。

    柳怀沁红着脸点点头。

    “没错，我是想让你跟我双修，提升修为。”

    听到她亲口承认，我心里美滋滋的。

    没想到来到赤云宗学院第一天，就遇到了一个这么漂亮的师姐邀请我双修。

    这也太爽了吧。

    “怀沁师姐，我可以答应你，你救了我，我帮你是应该的。”

    就算她不主动提起，我也会想办法让她做我的女人的。

    柳怀沁感激的看着我。

    “那我们先开始吧，君华师弟。”

    她说完，就将身上的纱衣拖了下来。

    我汗颜。

    没想到她居然比我还要急。

    褪去纱衣后，她的身上只剩下一件抹胸的内衬。

    雪白的肩膀和颈部暴露在空气中。

    肤若凝脂，透着满满的诱惑。

    我这时也忍不住了。

    我走过去，将柳怀沁一下子抱了起来。

    她害羞的把头埋在我的胸前，十分羞涩。

