    原来那四个药童见惯桑野谋财之举，今日却见桑野与李鱼同归于尽，不免又惊又喜。一炷香时间，四人早将桑野还未藏入密室的财物瓜分干净，却是僧多粥少，无法惬意，便对厅中价值连城的珍宝打起了主意。

    只因慑于桑野的往日管束与李鱼的神乎其技，四人一时间不敢贸然进厅。苦苦捱了小半个时辰，眼见桑野与李鱼仍是倒地不起，四人这才放开了胆子，急急窜入厅中，拿了珍宝便跑。

    李鱼暗叹一声：“桑野贪财忘义，这四个药童近墨者黑，丝毫不在意桑野尸体，对无用钱财倒是着紧得很。”便轻轻喝令道：“速将珠宝放回，还可饶你们一命。”

    四人不料李鱼尚在人世，大吃一惊，更是不敢耽搁，你争我抢，慌忙夺路而逃，却没有一人肯将珠宝丢下。

    “似此之人，死不足惜。”

    李鱼心念一动，桃花扇涌出四道劲风，杀鸡而用牛刀，不管大材小用，只知从心所欲。

    四药童均感背后杀气涌来，其中两人拼尽全力，向前狂奔。另有两人却是当机立断，猛然跪下求饶：“公子饶命啊！小的再不敢了！”

    李鱼已躺了半个时辰，心力恢复许多，但气力却没有丝毫恢复。这时见这两个药童年幼可怜，又能迷途知返，李鱼恻隐之心一动，竟是不忍杀死。

    电光火石间，李鱼又挥出两道劲气，替两人挡下了致命杀机。

    跪地那两个药童惊见逃窜同伴倒地而亡，愈加胆战心惊，连声道：“小的这就将珍宝奉还。”又忙不迭去捡散落在地的珊瑚诸物，小心翼翼将珍宝放回案上，颤声哀求：“公子开恩，小的一时糊涂……”

    却听李鱼问道：“软骨绝神散的解药在哪？”

    两药童不住磕头：“实在不知。我两人地位卑贱，并不是桑野这老匹夫的弟子。老匹夫狠心绝情，从不肯将医术传与我们，没几年还会更换一批新药童。据说曾经有一个药童天资聪颖，自行参悟了几个药方，便被老匹夫毒害了。所以我们不敢多事，只负责端茶煎药，完全不懂药理之学。”

    李鱼对解毒之事本不抱多大希望，闻言也不失望，却装出生气的样子，质问道：“事到如今，你们还敢隐瞒？找死！”

    两药童痛哭流涕，哀求不已：“公子明鉴，小的真不知情啊，饶了小的贱命吧……”

    如此闹了半晌，李鱼方才将本意道出：“姑且信你们一回。你们将桌案上那块翡翠拿去，替我雇一辆好马车来，便可免了死罪，多余的银钱也可拿去自用。哼，若办不好这差事，纵然逃到天涯海角，李鱼定教你们死无葬身之地。”

    原来李鱼想到自身行动不便，无力带走赵月儿，只能借助马车离开。无奈之下，也只好驱使这两个药童了。好在这两个药童毫无修为，又经他一番恐吓，想必能将事情办妥。

    两药童唯唯诺诺而去，许久只不见回返。

    李鱼暗忖道：“人心趋利避害，也怪我话说得太狠，那两个药童不敢回返，竟是一去绝踪了。罢了，且不去管他们，我再躺一会儿，就是挪着也得将月儿姐带出去。”

    又过了一炷香时间，却听远处马蹄劲烈，乱哄哄脚步声随之响起，更有一声声吼叫如雷，直愣愣冲入堂中：“李鱼，识相的快给我滚出来！”“全浔羊城的英雄好汉全部聚集，你李鱼插翅难飞了！”“小子，别人怕你，老子可不怕你，麻溜的给我出来！”“束手就擒，还能给你留一个全尸！”

    李鱼方自一呆，却又听一人暴躁狂吼：“他爷爷的，堂中什么声音都没有，也许李鱼早就逃跑了！你们两个小杂鱼，为什么不一个人看守，一个人报信？给我死！”

    只听“啊”、“啊”两声凄厉惨叫，竟是那两个药童的留在人间的最后遗言。

    李鱼心中不由泛起一股悲伤：“世道如霜，连两个小小童子都是用心歹毒，死不悔改。那一块翡翠，除去雇佣马车，所剩之资足以供寻常人家三年五载之用。他两人想完全吞占这翡翠，又害怕我追究，便去城中告密，定要我死了方才心安。料来两人互相猜忌，不放心将翡翠交与对方单独保管，故此一同前去，却也因此丧命，可笑可怜。”

    堂外一个中年女子的声音沉吟道：“依我想来，李鱼此刻仍在屋中。一接到这两个小童报信，我立即通知了你霹雳堂与轰天帮、雷剑派、上合堂诸家兄弟，马不停蹄，中间未曾耽搁片刻。”

    另一人阴阳怪气道：“说不定是你幻影坊孙三娘故弄玄虚，先将李鱼藏起，独自尝了甜头，偏又假做好心，让诸家兄弟白跑一趟。”

    孙三娘冷笑道：“这么大的富贵，幻影坊一家既吃不下，也保不住。我念着诸家帮派同气连枝之义，你雷剑派却偏要血口喷人呢！”

    轰天帮徐雨截口道：“诸位莫要急躁，李鱼在不在屋内，我们一探便知。”

    另一人附和道：“李鱼以往都是骑马，如今却要去雇马车，那自然是伤势沉重，已经没有办法骑马了。此等天赐良机，大家不要错过。”

    众人乱哄哄说了一阵，偏偏却没有一个人胆敢推开杏林堂的大门，更遑论进入厅中。

    就连那狂躁冲动的霹雳堂主，也是粗中有细，不愿当这个出头鸟，只是大喊道：“他爷爷的，大家伙愣着作甚？李鱼已经没有气力，怕个球啊！”

    李鱼不觉将冷笑透在嘴边，暗忖道：“这些乌合之众，倒也不在话下。先前还想着无法叫马车，这外边这么多人，随便吩咐一个人去办，马车也就有了。”

    堂外众人你望望我，我望望你，乱哄哄七嘴八舌，一边急切着享有一世富贵，一边又斟酌着不作替罪之羊，虽是数百人重重包围了杏林堂，却犹自畏缩不前。

    李鱼正待出声招呼这些不速之客，忽听得屋外清叱两声，一个女子娇音动人：“你是何人，为何跟在李鱼身边？”另一个女子清音滑谷：“你又是何人，为何暗中保护李鱼？”

    堂外群雄见两个蒙面女子不知何时到来，均是惊愕莫名，纷纷大吼：“你们是谁！”“你们是李鱼的同伙？”“诸位英雄面前，你两个女人休得放肆！”

    李鱼对这两个女子的声音都极为陌生，疑云顿起：“难道说这两人一直在我身边？为何我一直觉察不到她们的气息？这些天中，一路都没有碰到围追堵截，莫非是这两人暗中相助？但她们是谁，又为何帮我？”

    却听那娇语软媚的女子嗔道：“吵死了，我与她说话，你们吵什么吵？”

    话声未绝，只听得惨叫连天，哀嚎遍地，治病救人的杏林堂外，竟成为血流成河的修罗屠场。

    那清音淡然的女子叹息道：“你大开杀戒，干犯天和，太过毒辣。”

    娇语女子“噗嗤”一笑：“假慈悲，你说得悲伤，也没见出手阻挡啊。快快揭下面纱，让我瞧瞧是何方神圣。”