    嘡！嘡！嘡！

    嘡！嘡！嘡！

    罗昊左右手的p226同时对着暴天使进行射击。八 一中? ?文  网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８１ｚｗ．ｃｏｍ

    弹头充填了胶状汽油的子弹和“爆裂穿山甲”相互交替着飞向暴天使；而暴天使身上因为有单兵身甲的缘故，根本无视罗昊手中手枪的射击，脚在地上用力一撑，庞大的身体表现出了出人意料的度，像一颗出膛的炮弹一样，弹射而出，对着罗昊撞来。

    不说暴天使双手所挥舞，在夜空中舞起片片寒光的冷钢大狗腿有多锋利，就是正面被他用身体撞一下，都能被直接撞得闭过气去。

    在强效兴奋剂的刺激下，暴天使整个人的度提高了近一倍，转眼就到了罗昊跟前，两把冷钢大狗腿呈交叉状向前砍去。

    看着那两把带着凌厉破空之声向自己斩来的冷钢大狗腿，罗昊双眼的瞳孔瞬间紧缩成最危险的针芒状。

    暴天使手中的冷钢大狗腿不仅自身重量重于龙牙军刀，而且暴天使手上的力量也大，如果用龙牙军刀去格挡，不仅龙牙军刀会被击飞，就连手都有可能会被震伤。

    罗昊果断的向自己的右侧翻滚而开，避开暴天使的攻击，在地上打了个滚，双手手枪对着暴天使继续射击，用右手那支装填了“爆裂穿山甲”的手枪打出一个doub1etap，直指暴天使的头盔。

    先前跟孙远和常青两个人交火的时候，虽然暴天使本身的防御力强大到令人咂舌，而他自己的行动也足够敏捷，但这并非说他真的能完全躲开孙远和常青两个人的夹击，更何况，常青还不时用xm1o9狙击系统进行牵制，为了躲避xm1o9那令人恐惧的弹药，暴天使不得不凭借自己身上单兵身甲强大的防御力去硬抗孙远手中hk417自动步枪的子弹，而他的头盔在硬抗孙远攻击的过程中出现了细密的裂纹！

    此刻遭到“爆裂穿山甲”连续射击，头盔上那块具有夜视和热成像功能的眼罩彻底碎裂开来，掉落在地上，露出他那双充血的眼睛。

    “蝼蚁，你们全都该死！”

    暴怒和狠戾充斥在暴天使的眼睛之中，而他左眼那道伤疤，此时更是变成了紫黑之色！

    暴天使头上的那个头盔具有防毒过滤气体的功能，之前头盔没有破裂的时候，暴天使并没有注意到自己身上沾染到的胶状汽油，现在眼罩碎裂开来，汽油味飘进暴天使的鼻子中。

    暴天使抬起自己的手臂，看着上面如浆糊一样的胶状汽油，眼睛扫向罗昊，说道：“胶状汽油？蝼蚁，你们很聪明，但是我不会让你们得偿所愿！”

    话音刚落，暴天使就对着罗昊冲去，度比起之前那次进攻还要快！

    “他知道我们的打算了，狙击组动手解决掉他！”罗昊扔掉左手的手枪，按住喉部麦克风大声说道，同时，右手的p226指向暴天使。

    这个时候，罗昊已经顾不上，燃烧弹在引燃暴天使单兵身甲上的胶状汽油后，能不能把他烧死了，暴天使既然识破了自己这些人的作战计划，他就绝对不会再任由自己把弹头充填了胶状汽油的子弹，打到他身上！即便现在不能一举干掉暴天使，把他身上的单兵身甲毁掉也是好的。

    暴天使头盔已经碎裂，如果再次被子弹击中，绝对是脑浆四溅的下场，而之前罗昊所表现出的精准的枪法，带给暴天使很深的印象。所以在看到罗昊举枪的瞬间，暴天使身体一滞，做出一个战术规避动作，动作迅捷无比。

    罗昊则抓住机会，快脱离开暴天使的攻击范围，然后把手中的手枪再次指向暴天使，又是一个doub1etap飞向暴天使。

    之前因为暴天使挥刀砍下后，身体所产生的停顿，才让罗昊击中他的头盔，但现在暴天使有了防备，罗昊打出去的子弹落空了。

    看着动作迅捷，不断做出各种战术规避动作的暴天使，罗昊眼睛微微眯起，暴天使此时身体所表现出来的这种迅捷实在太异常了。

    那种迅捷，根本不是暴天使这种体型的人，所能拥有的！暴天使之所以能有这种让罗昊感觉到诧异的迅捷，全赖于他所注射的那种强效兴奋剂。

    暴天使所注射的这种强效兴奋剂，也是由“暗月”那些科学疯子研出来的，它比常规的兴奋剂起效更快，效果更好，可以最大可能的激人体潜能，每支兴奋剂可以持续五分钟的时间。

    不过，获取这种力量，等同于在跟死神做交易。普通人最多只能注射两支，身体就会因为不堪负荷而崩溃；一些经过高强度训练的“暗月”队员最多只能使用34支，只有暴天使这种体魄的人，才能使用五支，这种负荷注射量。

    在“暗月”，这种强效兴奋剂被称为“恶魔药剂”，一般的队员根本不会去触碰它，跟死神进行交易获取不属于自己的力量。

    一支针剂可以持续五分钟的效果，如果只使用四支针剂的话，只要及时得到救助，身体崩溃的状况可以逆转，即便以后会脱离“死神”特别行动小队，也不至于成为试验品。

    四肢针剂，二十分钟！暴天使相信自己可以在二十分钟内，解决掉罗昊他们这些人。

    暴天使看了眼左手腕液晶屏上的倒计时，第一支药剂的效果还剩下二十秒！暴天使又紧接着按下触屏上，第二支注射器图标。

    刺痛！在短暂的刺痛过后，药剂在身体中挥作用，暴天使瞬间觉得强大的力量，充满了自己的身体。

    咻！咻！

    暴天使身体停顿的间隙，军事基地外山坡上，两颗燃烧弹呼啸而来。

    暴天使此时因为强效兴奋剂的关系，不管是身体协调性、反应能力、力量、度都处于一种越了自身巅峰的状态，很轻易的闪避开了飞向他的燃烧弹。

    两颗燃烧弹一头扎进地面，在冷冽的空气中缓缓燃烧着。

    暴天使眼睛血红着看向军事基地外的山坡，怒声道：“受死！”