
    第1000章谁的人？

    从会场出来后，叶天龙就跟赵瑶瑶躲入一间咖啡厅，关掉手机细细交谈，敲定一些后续手尾。

    谁都能意识到，叶天龙的强大不可抵挡，视频流传出去，杜文星权力再大也不可能阻止他晋级。

    两人一谈就是两个多小时，叶天龙想要请赵瑶瑶吃饭，表示一点心意。

    赵瑶瑶却笑着摇头，挥舞开机后差点爆掉的手机，告知自己啃个面包解决就行，先把事情处理再说。

    没有美女陪伴，叶天龙也就散去一人吃饭的念头，离开咖啡厅准备回帝天居。

    车子行驶到一半的时候，不小心被电动摩托车撞了一把，让叶天龙不得不丢去附近修理厂修理。

    等待期间，叶天龙买了一个三明治，啃完后见到车子还没修好，于是就走去街对面的洗浴中心。

    这些日子，忙上忙下，他身体也很累，所以准备按按摩放松一下。

    洗浴中心很大，足足三层楼，每一层都两千平方，门面也装修的格外奢华。

    只是叶天龙踏入大厅的时候，就感觉到好像走错地方了，怎么跟自己想象中的洗浴中心有点出入啊？

    按道理，洗浴中心有门童，有前台，有服务员，有男有女才对，可这地方，好像几乎都是女人。

    而且一个个都是大长腿，高身材，肤白貌美的女人。

    出入的客人，也都是低头前行，轻车熟路进电梯，选择自己要上去的楼层，没有一个像他好奇。

    只是，叶天龙还是敏锐捕捉到，这里监控摄像头林立，暗中也有几道锐利的目光，警惕盯着自己。

    “先生，欢迎光临。”

    没等叶天龙好好审视一番，一个旗袍女人就迎接上来，香风扑鼻笑道：“你是第一次来玩吗？”

    “以前没见过你呢。”

    笑容明媚，眼神却有警惕。

    叶天龙很老实地点头：“是啊，车子坏了，在对面修车，要等两个小时，所以过来放松一下。”

    听到叶天龙这一番话，又看看对面的修理厂，旗袍女人警惕散去，多了一股似水柔情，玉手一侧：

    “先生这是无比正确的选择，这里是最适合男人放松的地方，请跟我上三楼。”

    叶天龙迟疑了一下，看看洞开的大门，最终还是跟着上去，门开的这么大，应该不是黑店吧？

    他隐约有一种进了蜘蛛精洞的感觉，可来都来了，掉头离开，又浪费自己情绪。

    五分钟后，叶天龙坐在三楼的舒适沙发上，旗袍女子拿过一本服务项目递给叶天龙，笑容依然好看：

    “先生，你看有什么感兴趣的项目吗？”

    叶天龙拿过来，翻阅几下，一脸惊讶：“飞龙在地？十指弹琴？漫游世界？水漫金山？”

    “沙漠风暴？排山倒海？皇帝敬酒？”

    他一丢手中服务项目表，天真无邪的喊道：“这什么鬼啊？我要的是按摩，你给我说成语？”

    “我要按摩，按手脚和背部，你给我安排一个。”

    叶天龙拍拍钱包：“不差钱。”

    旗袍女子看奇葩一样看着叶天龙，随后又嫣然一笑：“好的，小兄弟，稍等，我马上安排人过来。”

    俨然顾客至上的态度。

    在旗袍女子离开后，叶天龙动作利索洗了一个澡，然后穿上浴袍趴在大床上，闭目养神。

    迷糊之中，他感觉房门被人推开，随后一阵香风涌入进来，一个年轻女郎靠了过来，笑容甜美：

    “先生，你好，八十八号很高兴为你服务。”

    声音跟人一样，甜的让人手脚发软：“你也可以叫我贞。”

    “绝色啊。”

    叶天龙回头看了一眼，也就一眼，眼神变得玩味，贞，二十岁的样子，穿着洗浴中心的短裙短衣。

    青春年纪，长相甜美，妖娆娇嫩的身子，就如刚扒了外皮的小白菜，又如新摘的水蜜桃，滑溜绵软。

    而敞开的衣襟，也露出雪白一片的湖光山色。

    贞，比旗袍女子她们要漂亮十倍。

    “先生，时间有限，让人早点给你服务吧。”

    贞走到叶天龙的面前，美丽眸子蕴含一抹温柔，红唇张启，随后一把抱住叶天龙。

    叶天龙一愣：“我好像只要按摩，正规的按摩。”

    “你是本店第一千名客人。”

    贞嫣然一笑回应：“所以老板决定，给你送全套服务，先生，你可不要拒绝我哦，不然我会伤心。”

    接着，那张绝色的白嫩脸蛋，便向叶天龙靠了过去，涂抹了口红的小嘴，也第一时间送了上来。

    感受着她身上传来的温软，钻入鼻孔的迷人芬芳，还有诱人的红唇，天下没有几个男人能扛得住。

    叶天龙好像也把持不住，原本只要按摩的他，抱住了那具温暖的身子，气息也变得急促起来……

    “啊……”

    贞忽然尖叫了一声，俏脸多了一抹痛楚！

    但这份痛楚不是叶天龙占有了她，而是手指按在她背后的两个位置，瞬间散掉了贞的全身力气。

    贞双脚一软，身子也控制不住，宛如面条一样向地面瘫了下去。

    叶天龙伸手把她抱住，扬起一丝笑意：“我不喜欢主动的女人，那感觉，都搞不清谁花钱了。”

    贞嘴角牵动不已，眼神闪现一抹惊恐，无论如何都想不到，叶天龙能够扛住她的诱惑。

    “而且滚床单前，身上有太多东西，不好。”

    叶天龙贴近两分，手指一摸她的耳朵：“那会影响我的情趣。”

    说到，叶天龙捏下她的耳环，一按，耳环顷刻变成一根金针，很是尖锐。

    贞眼皮一跳，俏脸变得冰凉。

    “嗖！”

    叶天龙没有停歇，又从她内衣和短裙中，取出两张薄薄的刀片，接着一摸头发，又拿到四根毒针。

    把东西丢在桌子上后，叶天龙又抓起贞的手指，摸过一个个指甲，三枚仿真带毒的指甲掉落下来。

    叶天龙还从贞的足踝，取下一根脚链，扯开，变成一根细细的杀人钢丝。

    贞面如死灰，全身渗透出了冷汗。

    但叶天龙的动作没有停下，拿过毛巾沾了冷水，在贞的胸口、脖子、耳朵擦拭一番，随后笑出一句：

    “在这些地方涂抹干毒？你就不怕我跟你滚床单时，不吻你这几个敏感地方？”

    叶天龙笑容很是灿烂：“如果我不亲你这些地方，你就无法迅速毒杀我。”

    “不能迅速杀我，势必要缠绵，一缠绵，你毛孔也会张开，到时毒素倒渗回去，你就自食其果了。”

    贞的俏脸惨白如纸！

    叶天龙捏着她的下巴：“说吧，谁的人？朴家的？宋家的？还是孔家的？”
