    与此同时。

    益州，涪城。

    这座城池通过北面的江油，可以抵达高原边缘武都、阴平两郡，与诸多羌胡部落联络；而通过东北面的梓潼，则可以通往汉中、巴西等要地；往东南，经涪水直下垫江，顺流可往荆、扬；西南面则有开敞大路直通绵竹、成都。

    以交通便捷而论，此地可以说是益州的核心所在。汉中王入驻成都以后，连续数年动用上万人力修缮扩建这座城池，在此地增设了规模巨大的军械库和军营。

    关中之战开始后不久，军师将军诸葛亮离开了成都，进驻涪城，以便直接掌控北向的人员、物资调动，有效做出支援。这般过了一阵子，诸葛亮又向成都致书，说军务繁杂，须得宿将襄理，所以想请左将军雷远往涪城一行。

    对此没谁提出异议，以雷远的名望，他既然在中枢，接受诸葛亮的邀请作为军事上的参谋，再正常不过了。雷远当即启程。

    成都到涪城的一路上，他还不断收到关中军报，这些都是呈递给诸葛亮的。而每一份送到诸葛亮案头的情报，诸葛亮都会令专人誊抄副本，呈给雷远。

    这一日夜晚，雷远赶到涪城。刚落脚下来，便取出今日的军报来看。

    虽然屋内安静，可雷远却仿佛从军报中读到了金戈撞击和铁马踏地的轰鸣。他反复看了几遍，又从身后的柜子里取出前些日子的军报再三揣摩，最后将军报小心的收起。

    他深思片刻，按剑起身，站到檐下。

    这是一座位于涪城北面地势较高处的府邸。站在这座偏厅，便可以看到城中刁斗森严的连绵库房，看到军旗飒飒的营地。营地间，还有全装贯带的军士手持刀枪，沿着固定的路线往来巡逻。

    这支军队合计有一万五千人，是玄德公控制了荆益两州之后逐步建立起的预备队，主将是后将军黄忠，副将是横江将军甘宁。一万五千人当中，除了这两将的本部以外，还有从各地轮班抽调来参加训练的人马。这种抽调、轮训，本身便是汉中王对麾下各州之军整体磨合的一个有效手段，而参与整训的将士往往能得到中枢的嘉奖和提拔，也都乐于参与。

    雷远与诸葛亮在鱼池会谈后，同样飞书往交州去，要求从交州军中挑选适当的人选，组成千人规模，择日前来涪城。

    区区千人虽并不起眼，却代表了雷远紧密尊奉中枢的态度，也展现了交州并无划地割据、自行其是的意图。在诸葛亮与雷远再次达成默契以后，此举也可以被看作雷远进一步融入汉中王军政体系的表现，对于成都城里某些人的过分多疑，会是个很好的回应。

    但眼下，雷远并没在这里见到黄忠甘宁二将，也没有看到他们的部下。涪城的营地除了少量巡兵以外，大体是空的。

    黄忠和甘宁，连带着应该驻扎在此的一万五千名精锐将士，都已经离开了。

    “计算时日，今日兴霸将军所率的前部当能赶到长安周边。”诸葛亮的声音在雷远身边响起：“希望他们帮上大王。”

    雷远微微吃惊：“这才十五日！”

    诸葛亮颔首：“军情如火。”

    从汉中发兵关中，沿途转运艰难。汉中王此番动用六万人进入关中，看似兵力不甚雄厚，但成都中枢为了保障后勤，已经费尽心力。

    成都固然有稳固的后勤基础，汉中也有屯田。可再多的物资，总需得转运到前线才能发挥作用。偏偏汉中与关中之间的山间孔道承载能力天然有限，哪怕调动再多民伕，安排再多邸阁，最终难免受限某处狭窄栈道。有时候几根桩基动摇，就会阻遏一支车队数个时辰。

    昔日曹军夏侯渊部从关中入汉中，数万大军越打越少，关中方向却没有给予足够的支援，是不能也，非不为也。如今汉中王从汉中入关中，主客易势，当年夏侯渊所面临的难处，一桩桩地都会被汉中王碰到。

    诸葛亮虽然在外并不显得急躁，但他冥思苦想，彻夜忙碌的情形却瞒不过雷远。

    而现在，他在这样紧张的条件下，竟能调度一万五千人从涪城出发，并使其前部只用十五天便到长安城下？

    雷远着实佩服。

    但雷远是经验丰富的武人，他随即想：再怎么样妥善安排，道路条件摆在这里；要运人，总得大幅挤占粮秣军械的运力。粗略心算便能了解，在黄忠所部北上之后，关中诸军的物资储备将下降到非常危险的程度，至少是没法支撑大战延续了。

    他问道：“关中战局既然不利，何不尽快退兵？”

    “大王对战局确有犹疑，之前不是已经调吴懿等人沿渭水设阵，作退兵准备了么？”诸葛亮叹了口气：“士元则来书询问，以此刻汉中的运输供给能力，是否可以调派更多援军入关中，他需要援军来支撑他打一个胜仗……只要打胜，他就可以掠曹军的物资为己用，物资供应的难题便不存在了。”

    “军师你的想法呢？”

    诸葛亮道：“我觉得，大王的意见是对的，但士元的想法也没错。”

    “何以见得？”

    “我们的兵马前期过于深入，也过于铺开了。战事发展到现在，双方阵线犬牙交错，曹军凭借兵力优势全面压迫我军各个方向，兼有铁骑驰骋之利。我们想要安然退兵，非常之难。何况，还有马超在彼……此人心意莫测，若我方遭逢败绩而走，实在不知道他会作何反应。”

    说到这个话题，两人都有些沉重。六万人远隔关山作战，若有折损，对整个政权来说都是极伤元气的事。诸葛亮只说马超，还是就事论事；真要延展开去，一旦汉中王攻打关中不逞的消息传出，保不准许多地方都会有势力蠢蠢欲动。

    益州是天下罕有的大州，州内的地方形势也是天下罕有的复杂；真要有什么异动，中枢这边却少了黄忠、甘宁所部镇戍，到时候的局面可就很危险。

    “所以，就算想要退兵，也得筹集力量，先打一个胜仗。一方面以胜利稍稍迫退曹军，使我们获得安然退兵的余地；另一方面，以这一场胜仗为倚仗，至少可以做些宣扬，保证成都朝局稳定。”

    雷远皱眉沉思片刻，徐徐道：“如果派遣援军入关中，依旧不胜呢？”

    “相信大王和士元会有办法！”诸葛亮略提高嗓音。

    雷远正在倒茶，手上动作停了一停，才将茶盏推到诸葛亮面前。

    “军师，请。”

    两人各自饮茶。

    诸葛亮稍稍平复情绪，向雷远笑了笑：“这回来找续之，倒不是为了关中战局。”

    “哦？”

    诸葛亮转身招手，一名侍立在房门旁的书佐小步趋前，双手捧着一个裝卷宗的木匣。

    马谡转任地方后，跟随诸葛亮的书佐换成了一个叫李福的年轻人。听说他出身于涪城当地的大族，处事甚是恭谨仔细。

    雷远从李福手中接过木匣，打开一看，里面先有一份竹简。

    诸葛亮示意：“续之请看。”

    雷远抖开竹简扫视两眼，眼神一凝。

    这是前将军关羽的一份手书信件。文上说，他在江陵听闻关中战局险恶，而成都这边调拨援军又似有困难，故而拟集结荆州军主力，北攻襄樊，以减轻关中战场的压力。不知军师将军以为如何。

    “续之，我已经同意了。”诸葛亮道：“曹操亲至关中，大王所承受的压力已经巨大，这时候，断不能允许曹操继续往关中战场填充兵马，我们需要开辟襄樊战场，吸引曹军！”

