    赵华与朱晴向王生招呼了一声后便登上了小区门口停着的一辆黑色商务轿车。

    然而王生却并没有跟着上车，而是静静的站在车旁，目光扫过附近的几座高层建筑后，才再次看向了面前的轿车。

    管理局的这辆座驾虽然看着十分的低调普通，但其内在却绝对不像表面看上去的那样简单。

    王生对于车辆方面并不怎么了解，甚至可以说是一窍不通，而他之所以能看出异常，完全是因为脑海中那不断示警的第六感。

    车上赵华和朱晴，见王生迟迟没有上车，便从车窗探出头来，有些疑惑的问道，“王生先生，你怎么不上车，是还有什么问题吗？”

    王生点了点头，语气平淡的说道，“是有一点小问题可能需要你们帮我解答一下。”

    在说话的同时，王生的皮肤已经浮现出了金属般的光泽，并蒙上了一层淡淡的白光。

    【铜皮铁骨】+【强化】

    第六感的示警让王生警惕心大盛，他可不想就这么莫名其妙的死去。

    迈步来到了驾驶位外，王生的手已经伸进背包，握住包中七管枪的枪柄。

    “有什么问题你说，能回答的我一定……”

    赵华的话还未说完，王生已经拔出了背包中的七管枪，并快速伸入车窗抵住了赵华的脑袋。

    感受着抵住自己额头的冰冷枪管，赵华举起双手，有些紧张的说道，“王，王生先生，你这是做什么？”

    王生没有管赵华，而是用淡漠的眼神盯着副驾驶座的朱晴，语气十分冰冷的说道，“别搞小动作女人，我能拧掉剥皮猎手的脑袋，同样也能拧掉你的。”

    正欲拔枪的朱晴动作僵在了原地，随后在赵华的示意下缓缓放下了手中的枪，并举起了双手。

    王生见状微微点头道，“嗯，很好，这样我们就可以好好谈谈了。”

    看了眼顶着自己脑袋的七根枪管，赵华咽了口唾沫，有些紧张的说道，“王生先生，我想我们之间可能存在一些误会。”

    “闭嘴，误会存不存在我不知道，但有些问题确实需要你为我解答一下。”

    王生伸手拍了拍车门，那巨大的力道让这辆超凡管理局特质的载具都发出了痛苦的呻吟。

    “你们在这车上装了什么东西，感觉好像是一枚随时有可能引爆的炸弹，是想用它跟我同归于尽吗。

    还有，让周围几栋楼上那些用枪指着我的混蛋把枪口挪开，他们的枪打不死我，但是被枪指着会让我感觉很不舒服，脾气也会变差。”

    “炸弹？枪？”

    赵华有些疑惑的嘀咕了一句，然后转头看向了副驾驶座上的朱晴。

    在赵华的注视下，朱晴低下了头，有些心虚的说道，“对，对不起，因为行动太顺利，我忘记通知指挥部收队了。”

    感受着落在自己身上的目光逐渐凌厉，朱晴连忙解释道，“可是，可是，关于炸弹我是真的不知…”

    话刚说了一半，朱晴猛的停住，过了好一会，她那比蚊子大不了多少的声音才再次响起。

    “昨，昨天晚上，装备部的小李来通知说要给我们改造下车辆。”

    “你，你同意了！”

    赵华仿佛是被踩到尾巴的猫一般，声音都有些尖锐。

    “我，我原本是不想同意的，可是，可是昨天我刚出了外勤，晚上又值班，当时实在有些累了，然后，然后稀里糊涂的就同意了。”

    “装备部那帮家伙最擅长的就是造汽车炸弹，你难道不知道吗！”赵华有些抓狂的说道，“这么大事，你今天早上怎么不通知我！”

    “这不是今天早上你催的太紧，我一着急就给忘了。”朱晴低着头小声的解释道。

    “性命攸关的事你都能忘了，你是想被装备部改造的汽车炸弹炸进医院躺几天吗！”

    “对，对不起。”

    看着眼前二人的表演，王生突然感觉这个所谓的超凡管理局好像有些不太靠谱。

    几分钟后，王生三人从那辆低调的汽车炸弹旁撤离，而周围几座高楼上的威胁感，也在赵华通知后后便消失了。

    解决完问题，赵华连忙解释道，“王生先生，真是不好意思，因为我们的失误闹出了这么多的麻烦，不过请你相信，我们绝对没有恶意的。”

    看了看盯着自己一脸诚恳的赵华，又看了看一旁宛如斗败公鸡一样低着头的朱晴，王生点了点头说道，“在我们还未建立信任之前，希望你们以后别再出现类似的误会了。”

    “一定，一定。”

    赵华向王生微微鞠躬以示歉意，同时伸手碰了碰身旁低着头没有反应的朱晴。

    正处于自责失神状态的朱晴被赵华一碰立刻回过神来，连忙向道歉道，“对不起王生先生，今天的事都是我的失误，希望你能够原谅，真是抱歉。”

    看着朝自己连连鞠躬的朱晴，王生摆了摆手道，“行了，既然是意外，那说清楚也就完了。”

    将手中的七管枪收回背包，王生转头看向了赵华。

    “你们的车都被改成炸弹了，那我们现在是不应该打车过去。”

    王生这话一出，赵华和朱晴的脸皮都是微微一抽。

    没办法，这实在是有些丢人。

    赵华心中怒骂了装备部一通，又瞪了身旁的朱晴一眼，然后才强笑着说道，“不，不用了，我已经通知了总部，新安排的车应该马上上就到，另外那辆被改造的车也会有专人来处理，你可以放心。”

    王生闻言点了点头没有再说什么。

    果然，等了没一会，一辆SUV就开到了小区门口。

    只是，看着车顶上的红蓝灯光，以及车身上的特警二字，王生又向赵华投去了疑惑的目光。

    察觉到王生的目光，赵华连忙解释道，“这车离这最近，而且没有任务，所以……”

    在得到了赵华肯定的答复后，王生便没有再多说什么。

    他并不在意坐什么车，只是见对方能够随意调动特警车辆，心中对于那个超凡管理局的势力又有了更深的了解。

    王生和赵华先后上车，而朱晴却留在原地没有要上车的意思。

    王生看了眼车外的朱晴，赵华便立刻解释道，“她要在现场等待总部派人来处理后续问题，毕竟那辆改造车有一定危险性，而这事她也有一定责任。”

    “哦，这样啊。”王生点了点头，然后说道，“麻烦跟司机说下，一会先去趟城东，我要去拿点东西。”

    “嗯，好的。”

    赵华没有问王生要拿的是什么东西，而是直接让司机按照王生的指示前进。

    不过十多分钟，他们便已经来到了城东王生租房的位置。

    一辆银灰色的面包车孤零零的停在一片荒地上，一个有些猥琐的矮小身影正靠在面包车旁抽着烟，不是白日胜又是谁那。

    呼。

    吐出了一口烟气，白日胜喃喃道，“王哥有事直接让我过去不就行了，让我在这等着算什么事啊。”

    就在此时，白日胜突然看到一辆黑色的特警车正直勾勾的朝自己这边驶了过来后。

    “卧槽！”

    白日胜骂了一句，将手中刚点了一半的香烟一丢，几乎本能的便要转身逃走。

    “白日胜，你干嘛那。”

    伴随着声音响起，白日胜就宛如被施了定身法一样，整个人直接僵在原地，随后缓缓转头朝着身后看去。

    在白日胜那略显畏惧和疑惑的目光中，那辆从远处驶来的特警SUV直接停在了他的面前，随着车门打开，王生那高大健硕的身影便出现在了他的面前。

    从车上下来，王生还没开口，就听白日胜带着哭腔说道，“王哥，你这根大棒骨都让人打折了，还不忘捎着我这根小脆骨啊。”

    什么乱七八糟的，王生有些无语的看着眼前几乎快要哭出来的白日胜。

    如果说是个美女这样双目含泪，那可以叫梨花带雨我见犹怜，但换成白日胜这个猥琐的小矮子，那就只剩下辣眼了。

    揉了揉太阳穴，王生有些头疼的说道，“行了，行了，什么大棒骨小脆骨的，你把你车的后备箱打开，我拿东西，拿完就走。”

    白日胜那带着哭腔的语调一变，有些奇怪的说道，“啊，拿东西，不是要抓我呀。”

    正在这是，赵华也从车上下来问道，“王生先生，怎么样了？”

    “马上就好。”王生回了一句，然后有些不耐的对白日胜说道，“警察闲着没事抓你干吗，别废话，赶紧的。”

    见不是早抓自己，白日胜已经没有了刚才那副可怜兮兮的模样，立刻忙不迭的点头道，“哎，哎，好嘞。”

    白日胜打开车箱门后便让到了一旁。

    王生甩了甩手臂走了上去，一旁的赵华也是跟着凑了上去。

    他还真是有些好奇王生特意来这里一趟拿的东西是什么。

    伴随着一阵呼呼的破风声，一根一米五长，足有大腿粗细，表面布满血渍和战痕，其上箍着五根铁环的棕黄色巨棒便在空中划过一道优美的弧线，落在了王生的肩头。

    看着被王生扛在肩头的那根巨大且充满压迫力的枣岩棒，赵华咽了口口水，颤声问道，“王生先生，这是你的超凡武器吗？”

    “超凡武器，算是吧，有了它，对付那些剥皮猎手也能方便一些。”

    王生将枣岩棒往地上重重的一杵，赵华感觉自己脚下的地面都震了震。

