    

    芹姐听出她话语中的一丝笑意，一口气险些没提上来。

    “我说，姑奶奶啊，你……你就不能上点心啊！都这个时候了，你还笑得出来！我知道你现在马上要嫁入豪门了，正是春风得意的时候，但是，这次的事情很严肃！这是总统府在表彰反恐英雄！蹭这样的热度，是要被千夫所指的，到时候怎么洗都洗不白了！你到底知不知道事情的严重性？！”

    芹姐一听到消息，急得都快心肌梗塞了，没想到方子茜居然根本没当回事，差点真的要吃速效救心丸了。

    方子茜轻轻咳嗽了一声：“没事，别紧张，我知道这事很严肃，但我真的没蹭……”

    “我知道你没主动蹭热度，都是粉丝们在瞎猜。”没等她说完，芹姐就迫不及待地打断了她，“但是，网友们不知道啊？这种事情也没法解释，没人会相信你。现在到处都在骂你，要求你出来道歉。你马上回工作室，我们商量一下要怎么公关。”

    芹姐一边说着，一边忍不住骂：“肯定是有人嫉妒你红得太快，上次故意造谣你虐待父母没成功，这次又说你蹭热度，我一定要把这个黑子找出来！”

    方子茜在听芹姐骂人的同时，已经上网，迅速地看了一下热搜，了解了一下现在的情况。

    不看不知道，一看，才发现事情已经被发酵到了这样的热度。

    她竟然又爬到了热搜第一。

    这会儿，她最大的感想竟然是，她大概真的是天生该吃模特这碗饭的。

    其他女明星上热搜都靠买，她一个娱乐圈的边缘人物，最近连走秀拍杂志的本职工作都推了不少，还各种躺着上热搜。

    不过，芹姐说得确实也有道理，这件事看起来确实很像有人在背后运作的。

    方子茜正在思考，芹姐已经等不及，再次催促起来，“老板，你到底有没有在听我说话？你现在到底在哪里？到底有什么重要的事情要处理？我过去接你行不行？”

    方子茜回过神，忙道：“芹姐，你不用担心，这事真的问题不大，不用管网友怎么说，等我跟总统府那边商量一下，看看怎么回应。”

    总统阁下要给她父母颁发“总统勋章”的事情，方子茜自然第一时间就收到了官方的通知。

    同时，还收到了一封邀请函，邀请她到颁奖典礼现场，代替她过世的父母接受勋章。

    方子茜自然二话不说答应下来。

    不过，记下日子之后，她也就把事情放在了一边，除了最亲近的几个好友亲人之外，谁也没说。

    这是她父母用生命换来的荣誉。

    她相信，她的父母牺牲自己的时候，一定也并不是为了出名，为了被人称颂，无非就是觉得，这是他们应尽的责任而已。

    所以，方子茜决定要低调处理，到时候偷偷去领个奖章就行了。

    然而，她没想到的是，她不想借着这个事情炒作，却有人想借此来黑她，非要让她出名。

