    第二天一早，林可媚就跟工作室的那两个员工，一起搭乘飞机返回S市了。

    她到家的时候，已经下午两点了，林可媚简单收拾了一下，洗了个澡，实在太困了，就回房去睡了。

    大概是旅途疲惫地关系，她这一觉一直睡到了晚上，醒来的时候，外面的天色已经黑了。

    林可媚正在厨房里给自己下面条，准备填饱肚子，门铃就响了起来。

    她走过去打开门一看，言子翼一身西装革履的正站在她家门口。

    “你怎么来了？”林可媚有些意外地看向他，诧异地叫道。

    “你回来也不跟我说一声！”言子翼深眸瞥了她一眼，反过来抱怨。

    “我这不是今天中午才刚回来嘛！”林可媚撇撇唇，娇声解释道：“没想到你这么快就得到消息了，还亲自找上门了。”

    他这速度也真是够快的！

    “本少爷原本还打算今天买票飞去P城找你的呢？谁知到了机场才知道，你已经搭乘飞机回来了！”言子翼扬了扬眉头，幽幽叹了口气。

    林可媚无语地看向他。

    他竟然都到机场了，还要飞去P城找她？

    “幸好你没飞过去，否则就扑了个空了。”她低声道。

    言子翼关上门，朝她扑了过来，伸手将她搂进怀里。

    “你干嘛？”林可媚不适应地叫道。

    “别动，让我抱一会。”言子翼眼底掠过一丝眷恋，在她耳边轻呢道。

    林可媚怔怔地仍由他搂了自己好一会儿，才迟疑地推了推他。

    言子翼不舍地稍稍松开了她一些，低头凝望向她，性感磁性地嗓音：“想我了吗？”

    “我……”林可媚脸颊泛红，刚想脱口而出，她去P城的这几天，确实有些想他了。

    他们的身份，本来就不可能在一起，而如今她跟夏宇泽还没有离婚呢，她更加没资格说想他这类的话。

    “我想你。”言子翼不等她开口，他已经捧起她的脸，深情款款地对她表白道。

    林可媚眸色一怔，心里突然莫名的有种情绪一下子蔓延了起来。

    “哦。”她淡淡地应了一声，垂下眼眸，不知该如何回应他。

    言子翼含情脉脉地凝视着她，薄唇勾起一抹弧度：“这几天我无时无刻不在想你，既想念你的人，也想你的身体。”最后的几个字他几乎是贴着她的唇瓣说出来的。

    林可媚浑身一颤，心脏立即砰砰砰地加速了跳动。

    她来不及再说什么，言子翼已经俯身吻上了她的红唇。

    理智提醒着她，应该要马上推开他的。

    可是身体却完全背离了她的意志。

    言子翼一把将她抱了起来，抵在了墙壁上。

    “别这样……”她喘着气，推了推他的胸膛。

    “你会喜欢的！”言子翼眼神邪肆，轻啄了一下她的嘴。

    来不及她拒绝，言子翼邪魅一笑，再次封住了她的嘴。

    “好了，你可以放开我了吧？”林可媚又累又饿的，哼声问道。

    “真想就这样一直抱着你。”言子翼眼里迸发出火光，意味深长地说道。

    林可媚娇嗔了他一眼：“讨厌，我饿了，我还没有吃晚餐。”

    “我也没有吃饱！”言子翼坏坏一笑，又继续吻她。

    “不要了，唔！”林可媚刚开口又被他堵住了。

    言子翼就这样抱着她来到沙发上，将她压了上去。

    言子翼刚想再靠近，她立即拿脚去踹他，眼神防备地瞪着他，咬牙切齿地威胁：“你再过来，再过来信不信老娘咬死你！”

    看着她红通通的脸蛋，还故作凶悍的小模样，言子翼不禁心情大好。

    “你就是咬死我，我也不舍得不碰你啊，谁让你的滋味这么好？”言子翼唇角微微向上挑起，勾勒出一抹玩味的弧度，脸不红心不跳地脱口而出。

    “你……你混蛋！”林可媚愤怒地朝他扔了一个抱枕过去，跳下沙发，冲进了浴室里。

    言子翼扬起薄唇，心情大好起来。

    林可媚给自己放了整整一个按摩浴缸的水，躺进去，舒舒服服地泡了一个热水澡。

    出来的时候，浑身的酸痛缓解了不少。

    不过还是很饿。

    她从早上到现在还没有吃饭，现在都快饿得前胸贴后背了。

    从浴室里出来的时候，林可媚就闻到了一股香味。

    林可媚顺着这股香味来到厨房，言子翼正围着围裙，在那里炒菜。

    “你洗完了？马上就可以吃晚餐了。”言子翼回过头来扫了她一眼，语气温柔。

    林可媚怔愣地点点头。

    她原本打算晚上随便对付一下，下碗面吃了就行了。

    没想到言子翼这一趟过来，虽然折腾了她一番，却也给她做了一顿好的。

    很快，言子翼最后一个菜也炒好了。

    林可媚帮忙把所有的菜全都端上餐桌，两人相视坐下。

    “你来之前吃晚餐了吗？”林可媚递了一双筷子过去，好奇地问道。

    “我就打算把你当晚餐吃了。”言子翼冲她眨了一下眼眸，饶有深意地说道。

    林可媚立即夹了一块青椒，堵住了他的嘴：“让你惦记我来着！”

    看言子翼被辣地咳嗽了好几下，她又慌忙地问：“你……没事吧？”

    她一时情急，竟然忘了他是不能吃辣的。

    “咳咳……”言子翼又咳了几声，俊脸都涨红了。

    “本少爷要是今晚过敏起红疹子，你要负责！”他黑眸瞥向她，掀了掀薄唇说道。

