
第二天，陈安阳还是没能见到那位柳阿姨！

这一次可不是他的问题，而是那位柳阿姨临时有事去了杭城！

没办法，人家好歹是个集团副总，之前为了柳菲的事情已经耽搁了好几天的时间，所以这顿饭其实是柳菲和陈安阳两个人一块吃的！

当然了，陈安阳是到了之后才知道这事的！

一开始他还以为是柳菲耍的小心思，结果柳菲直接给那位柳阿姨打了电话，陈安阳才知道人家确实是有急事离开了！

所以说....最后这顿饭实际上是陈安阳和柳菲一块吃的！

今天的柳菲明显是精心打扮过的，内穿包臀中长棉纺裙，外穿一件米黄色长款女士风衣，一双黑丝美腿搭配高跟鞋极度吸引人眼球！

有一说一！一开始陈安阳确实被柳菲这略显成熟的打扮给惊艳了一下！

不过.....在柳菲第三次差点崴到脚之后，陈安阳就只剩下无语加郁闷了！

他怀疑柳菲又在演他！

堂堂魔都华艺集团副总的女儿，你告诉我这是第一次穿高跟鞋？

陈安阳第一反应就是不信！

但若是说柳菲是在演他.....那陈安阳必须承认这位还不满20岁的女孩绝对该去娱乐圈混！

这演技，不去演戏白瞎了啊！

其实柳菲也很难受！陈安阳1米82的个子，为了显得和陈安阳更搭一点，她今天特意选了一双10CM的高跟鞋。

对于这种高跟鞋.....谁穿谁知道！

反正柳菲从来没有穿过这么高鞋跟的鞋子，别说10CM，就是8CM，6CM她都没有穿过！

其实不仅仅是柳菲，这个年代大部分的女孩子其实在出生社会之前都没有穿过！

所以....她真的不是在演，而是真的觉得有些难受！

尤其陈安阳身高腿长，步子迈的很大，柳菲跟起来更是觉得不舒服！

“哎~！你又何必呢！穿什么高跟鞋啊！自作自受！”

陈安阳这时候也感觉出来了，这柳菲确实不像是装的！

放缓脚步，陈安阳抬起右手，嘴里小声的嘀咕着！

在陈安阳看来，柳菲确实没必要穿什么高跟鞋，因为这姑娘本来就不矮！

1米68的个头，哪里需要高跟鞋来衬托身高？

“哼~！”

柳菲哼了一声，把手搭在陈安阳的手臂上，扭头的瞬间，眼里却露出一丝笑意！

她确实没穿过这么高的高跟鞋，但这不一定就是缺点啊！

“我说，你妈又没来，我们没必要在这里吃饭吧！”

约定的餐厅是外滩的一家西餐厅，就这个地段，基本上没有一家餐厅是便宜的！

柳菲的母亲又没来，这顿饭肯定得陈安阳买单！

这.....

陈安阳绝对不是小气的人！他只是不想浪费！

花个几千块吃一顿吃不饱的饭.....陈安阳暂时不想当这个傻子！

是滴~！西餐这个东西....陈安阳就没有一回是吃饱过的！

其实这么说也不对，陈安阳以前带陈慕雪去过一家牛排自助餐。

那一次陈安阳一个人吃了四份牛排，加上其他食物，基本上应该是把餐费吃回来了！

所以说....陈安阳其实挺不想在这里吃饭的！

“这里不好吗？环境还可以啊！”

柳菲打量了一下餐厅，难道这样的餐厅还不能入陈安阳的眼吗？

“我不喜欢吃西餐！”

陈安阳这话可不是虚伪，他是真不喜欢吃西餐！

前世去吃西餐，绝大部分都是因为陈慕雪！

“那你想吃什么？”

柳菲眨了眨眼，停住脚步看向陈安阳！

“唔~！”

陈安阳考虑了一下，试探着说道。

“东北菜你觉得怎么样？”

“东北菜吗？呃~！可以啊！”

柳菲楞了一下，随即嘴角带笑点了点头！

于是乎半个小时后，陈安阳带着柳菲和刘蛮牛出现在了自家出租房附近的一家东北餐馆！

“你看看，想吃啥随便点！”

陈安阳把一份菜单递给了柳菲，而柳菲此刻还有些发懵！

她怎么都没想到，陈安阳竟然带她来了一家.....小餐馆！

原本她还以为最起码也会去一家像样一点的东北菜餐厅，结果没想到竟然是一家小餐馆！

柳菲接过菜单，看了看陈安阳和刘蛮牛身上的西服，有看了看自己的装扮，突然傻笑了起来！

“你笑什么？”

陈安阳看了一眼柳菲，又把注意力放在了自己手里的菜单上！

“没什么！嘻嘻~！我看看....这个老虎菜是什么？”

“素菜啊！来一个！”

柳菲巧笑嫣然，对着陈安阳吐了吐舌头随后点了第一个菜！

“点什么素啊！来吃东北菜就得点肉菜啊！”

陈安阳摇了摇头，直接开口朝服务员说道！

“来一个溜肉段，一份酱骨头，一个乱炖，再来一个地三鲜吧！”

“你还要点什么不？”

点完之后陈安阳看向旁边的柳菲！

“你点了这么多啊！那我就不点了！”

“好！那就要这些吧！不够再点！”

陈安阳点了点头，把菜单交给了服务员！

不过这服务员前脚进了后厨，后脚一个穿着厨师服的人走了出来！

“小兄弟，你们几个人吃饭呐？”

“就我们三个！麻烦快一些！”

陈安阳看向走到跟前的厨师！这位虽然是厨师，但其实也是老板！

小店不算大，一共就八张桌子，厨师是老板，老板娘负责收钱，另外也就只有一个服务员，还是老板娘的侄女！

陈安阳之前来这边吃过几次饭，早就把店里的情况给摸清楚了！

“三个人啊！那个...是这样啊！你们就三个人的话，我建议你少点两个菜，你点的这些肯定吃不完，到时候就浪费了！”

老板兼厨师一脸正经的说道，他是个实诚人，不想看到客人浪费！

“没事的！就这几个菜，够不够还不一定呢！”

陈安阳这才明白老板的心思，原来是怕自己三人浪费！

确实是这样，如果是按照正常的三个人的饭量.....这些菜确实点多了！

东北菜的份量之大那可是出了名的！如果只有陈安阳和柳菲，其实点一个乱炖就够了！

但是这不是还有刘蛮牛嘛！

“兄弟！听我的，真吃不完！”老板再次试图劝说！

“放心吧！老板，我这兄弟饭量大着呢！”

陈安阳拍了拍刘蛮牛的肩膀，笑着跟老板说道！

“不可能！饭量能有多大？绝对吃不完！”

“放心吧！老板！”

见陈安阳没有改主意的想法，老板最后丢下一句话进了厨房！

“就这些菜你们要是能吃完，这顿饭我请！我就不信了！”

老板的脾气也上来了，东北爷们的脾气那可是出了名的！

很快，陈安阳三人点的菜全部上了桌！

“哇~！好多啊！”

柳菲看着这些菜的份量，感觉还没吃她就已经饱了！

“来吧！尝尝看，我跟你说，这老板的手艺老好了，我之前在这边吃过好几回！”

陈安阳看着柳菲笑了笑，挑起了一筷子溜肉段！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66992924"  chaptername="二百五十四  西餐和东北菜">加入书签</a>
</div>
