    “阮柔！我就说是她！”江小樱气愤惊讶的道。

    白汐汐依然盯着屏幕，看着阮柔很自然正常的走进办公室，先是整理了下沙发茶几，然后走到办公桌前，盯着稿纸看了好半天，最后拿出手机拍下一张张稿纸，离开办公室。

    全程自然流畅的，压根不像做贼的人。

    白汐汐看完所有监控，垂着的手微微握紧，一抹说不清的情绪在心尖流淌。

    她一直觉得阮柔是个踏实安静的设计师，当她在办公室哭的梨花带雨的时候，她还心里愧疚。

    可结果，她盗了设计稿，是最可恨的人，那样的颠倒是非，她到底有没有一点良心？

    “汐汐，我们该去处理了，不然时间来不及。”楚萧在这时开口说道。

    江小樱点头，厌恶的说：

    “嗯，这种人就是要好好处置，太不要脸了。汐汐你没必要为她难过。”

    白汐汐看着两人一句一句的，知道自己的确不该对阮柔心软，僵硬的勾了勾唇瓣：

    “好。”

    她转脸，对一旁的夜战擎说道：

    “夜少，很感谢你，不过我今天可能有点忙，你可以先回去，我忙完再联系你。”

    夜战擎抬手拍拍她的脑袋，安慰：

    “没想那么多，好好处理事情，我在你们茶水间等你下班。”

    说完，他转身出去。

    白汐汐此刻没有多余的心思，跟着楚萧，快速去工作室。

    几人浩浩荡荡进来，瞬间吸引大家的注意力。

    “执行长，汐汐姐，有什么事吗？”

    位置上的阮柔也是站起身，只不过叠加的小手，泄露她的不安。

    白汐汐望着她，径直问道：

    “阮柔，到现在你还没有什么要说的吗？”

    她想给她最后一次机会。

    阮柔却是抬起楚楚可怜的目光，一脸茫然的说：

    “汐汐姐，我该说的都说了，希望你不要为难我。而且我说过，只要那组设计可以得到展览的名额，我要不要设计师的署名都可以的。”

    她说的诚恳，声音低小。

    在外人看来，完完全全就是一个被欺压的弱者。

    而她的话语更是让人目瞪口呆！

    为了工作室，竟然不要设计师的署名！这多么高尚，无私！

    再看白汐汐带着楚萧，咄咄逼人的姿态，大家都失望又有点厌恶。

    心目中那么美好的汐汐姐，进大公司后，为了名义真的变了吗？

    “够了，阮柔，你还要B脸吗？”江小樱看不过去，径直开口骂道。

    阮柔小脸儿一沉，委屈的说：

    “小樱……你，你怎么能这样骂我？”

    “就是，你和汐汐姐关系好，也用不着这样侮辱人。”

    “阮柔她什么都没有错，你们这样仗势欺人，是不是太过分了？”

    “汐汐姐，阮柔在工作室也有好几年了，虽没立过大功，但她为人善良，低调，你不该这么对她。”

    大家见阮柔太可怜，一人一句的帮忙，句句犀利带刺。

    好似，白汐汐她们是十恶不赦的坏人。

    “呵。”白汐汐听着，突然的发出一声冷笑，笑声很是凄凉，可笑。

    只听她下一秒说道：

    “在看到监控之前，我和你们也抱有一样的心态，觉得自己太过分，甚至真的怀疑这个世界上有相同灵感的人。

    只可惜，视频监控狠狠的打了我的脸。

    阮柔，怎么样？看着我们大家被你的演技欺骗，你是不是很有成就感？”

    什么？

    监控？

    大家脸色一怔，无比好奇。

    阮柔小脸儿一黑，紧张的捏紧手心，咬牙说：“汐汐姐，我不懂你在说什么？”

    “不懂？很快就懂了。”白汐汐没想到她到现在还死鸭，子嘴硬，淡淡说了句，便拿出内存卡。

    江小樱义愤填膺的开口：“汐汐，别跟她废话了，对待这种不要B脸的人，直接上证据就行。”

    说着，她拿过白汐汐手里的内存卡，走到工作室的电脑前，连接上去，然后打开电子设备。

    不一会儿，视频画面就出现在宽大的屏幕上。

    看完监控，办公室的人全都惊讶的白了脸。

    “竟然是阮柔盗窃设计图！”

    “还装作那么楚楚可人，被人欺负的姿态。”

    “我竟然被她骗了，好恶心！”

    “太不要B脸了。”

    一句句厌恶的话语，瞬间此起彼伏的飘荡在工作室里。

    原本对阮柔表示同情的她们，现在只有恨不得杀了她的心。

    白汐汐目光直直的望着阮柔，开口问道：

    “你还有什么话要说，或者演技要上演吗？”

    阮柔此刻，整张小脸儿已经陷入彻底的慌措和不可置信。

    她不明白，她花了那么多钱买通的黑客，以为万无一失，怎么会失败？

    看着大荧幕上的画面，和大家一双双厌恶嫌弃的演技，她瘦小的身子隐隐颤抖，牙齿紧紧的咬着，发不出一丝声音。

    完全，不知道如何解释。

    再好的解释，在这样的视频面前，也太过苍白。

    “你可以不解释，因为你的解释无用。并且，你涉及盗窃罪，侵入公司内网也是违法行为，警方会对你进行处决。”楚萧严肃的开口。

    阮柔脸色一白，快速跑到楚萧面前，激动的开口：

    “不，执行长，求你……求你不要报警，你要是报警，我的一生就全毁了。”

    她凄惨可怜，加上本就长得漂亮柔弱，是个人都会对她心软。

    偏偏，楚萧是个十分公事公办的人：

    “在你盗窃设计稿的时候，就该知道你的职业生涯已经毁了。

    何况，早上我和汐汐给过你机会，让你说出实情，你不但不珍惜那个机会，还反过来颠倒是非，到处散发汐汐欺负你的言论。

    你认为，我们会原谅你？”

    当然不会！

    在场的工作人员纷纷开口：

    “千万不要原谅她。”

    “演技那么好，心机那么重，原谅她就是害我们自己。”

    “嗯，指不定哪天又盗我们的设计图。”

    大家厌恶有加。

    实在是被她欺骗，还为了她怒对白汐汐，差点连执行长都怼了，这口气怎么咽的下？

    阮柔听着，再看着面前楚萧冰冷的脸，绝望的一把扑到白汐汐面前，拉住她的双手臂：

    “汐汐姐，我知道错了，你原谅我，让执行长不要报警行不行？”

