    “先生，暂时稳固住了大楼，不过撑不了多久的，预计五分钟后坍塌。”贾维斯根据Mark38传回的讯息，综合计算了一番，得出了最终结论。

    不是Mark38不给力，实在是大楼被毁的太严重，如果单单一根承重柱出问题，凭借Mark38支撑骨架和脚部的锁定装置，绝对能屹立不倒，可现在是这一层的承重柱，差不多都被炸的出了点问题，根本不是一台极限承重百吨的Mark38所能解决的。

    分析结果，让斯塔克的脸色相当的不好看，Mark38的百吨承重能力，已经是钢铁战衣中顶尖的了，但和重量动辄万吨为计量单位的摩天大厦相比，根本就是个零头。

    “贾维斯，记录一下，也许我需要建个后备补给系统。”斯塔克若有所思的说着，如若有后背零件的话，那么现在就能用Mark38的后备承重骨架，给每一个毁坏的承重柱和横梁穿上‘外衣，而不必让mark38冒着被压扁的危险，去支撑这栋大楼。

    一声怒吼自下方响起，斯塔克低头一看，刚刚才被甩下去的浩克竟又跳了起来，一拳砸在失去指令而继续往上飞的骨龙头上，‘砰！’的一声巨响，骨龙的头又被砸歪了。

    脑袋一歪，撞到旁边一栋楼的棱角上，将大楼撞出一个巨大的豁口，无数的碎片‘哗啦啦！’的掉落下去，将平整的街道，砸出一个又一个凹陷坑，连带着绿植和路灯也遭了秧，更有不少汽车直接毁坏。

    斯塔克眉头都快皱成一团了，看看着火的大楼，再看看揍成一团的骨龙和浩克，徒拥钢铁军团，却做不了什么事，这些实验型号和旧款式的钢铁战衣，虽都经过了一番改造，但仍难堪大用。

    用于应付一般的情况，绰绰有余，可一旦面对像是托尔、浩克、满大人这样的强者，可就差的有点远了，这让斯塔克将还处于设计中的mark45尽快制造出来的念头，更强了。

    综合了前面钢铁战衣的优点，能够在低温、高温等极端环境下长时间工作，具备防辐射层、防水层以及亚轨道飞行能力，能够在重度核污染、水下和近地轨道上正常运转。

    加上仿制faiz的日神之衣、超导能量传输，振金镀层，基于纳米的微储技术能够携带多两倍的武器，以及基于外星技术的反重力引擎...一旦完成，将会是最强防御、最快速度、最灵活、最...称之为至强的钢铁战衣一点都不为过。

    正是手里的新技术太多，斯塔克想把它们全都装在钢铁战衣上，因此，一直制造的都是各种实验新技术的机型，哪怕是最新的Mark42和即将完成的Mark43，也都是验证新技术的试验机型。这也是为何Mark44至今未完工、Mark45还处于设计阶段的原因。

    “贾维斯，想办法将骨龙引到城外，我去会会满大人。”斯塔克仅仅两秒就决定好了，伸开双臂，身后的一个编号为42的加纳库打开来，一个个或金或红的零部件从中飞出，飞到斯塔克的身上，仅三秒就完成了着装。

    左侧的舱门缓缓的打开来，露出后方浓重的夜色，及斜下方一栋熊熊燃烧着的大楼，旁边，一条骨龙正在高楼大厦间撞来撞去，每一次的碰撞都会给大厦留下一个大小不一的豁口。

    主体装甲拼装完成，面罩闭拢的瞬间，斯塔克向前快走两步，纵身从昆式运输机上跳了下去，动力引擎开启，驱动着Mark43以极快的速度冲向了着火的大楼。

    护卫在运输机四周的一大半旧型号钢铁战衣跟着动了起来，齐刷刷的涌向了骨龙，朝着骨龙发动接连不断的攻击，试图吸引骨龙的注意力，以引诱骨龙离开曼哈顿，只是骨龙却完全不为所动，继续和浩克玩对对碰的游戏。

    有了第一次的教训，这次的浩克没有那么容易摆脱了，一只手死死的扣着骨龙的缝隙，另一只手拼命的锤着骨龙，打的骨龙摇头摆尾，骨头已经被锤裂，缝隙间透出丝丝光亮。

    火焰之中，从墙上把自己挣脱下来的满大人活动了一下被气锤砸了两下的手臂，亡灵的他感觉不到一点的痛，只能依靠‘眼睛’来看自己是否受伤，足以开山凿岩的气锤，却只是砸掉了他几缕枯萎的肌肉罢了，并没有对骨头造成上面损伤。

    “可恶，难缠的家伙。”满大人恨恨的说着，却没有出去找钢铁侠的麻烦，而是低头寻找起被Mark41偷袭而失落的骑士卡盒来，这很可能是他新的力量，比出去找回场子重要多了。

    火焰几乎把这一层烧成了白地，就连灰尘都被冲击波给吹走了，忽略火焰和满地的碎砖石的话，的确是干净的不要不要的，没费什么功夫，满大人就看到了左侧这堵墙的窟窿后面的骑士卡盒。

    满大人快步走过去，一步跨过这堵被炸得破碎不堪的墙壁，弯腰准备捡起骑士卡盒，却突然发现了不对劲，骑士卡盒的下方竟不是大理石地板，而是砂砾和荆棘丛。

    这....

    满大人先是愣了一下，马上脸色大变，急忙扭头，看到了一个散发着明亮光芒的环，环的另一面是燃烧着的大楼，和正朝着他挥手的假面骑士：“拜拜！”

    然后光环就消失了，火焰、假面骑士全都跟着不见，只剩荒芜人烟的戈壁滩，和天上一轮银月。

    一切都很明了，这根本就是个精心设计的陷阱，骑士卡盒是诱饵，空间门的光环被那堵墙挡住了，满大人一步迈出，就被传送到了这荒郊野外，距离扭约不知道多远的地方。

    “可恶！”满大人大吼一声，愤怒值爆表，可除了满地的砂砾，找不到任何可发泄怒气的东西，发泄般的朝着四周发射了几道光束，将戈壁滩炸出几个大坑。

    他已经感应不到骨龙了，显然超出了连接范围，那么就只能先放弃骨龙，反正变身亡灵的他从某个意义上来说，也算是长寿，无需龙骨，他需要时间熟悉陌生的自己，还有假面骑士的力量之源。

    等他研究透彻假面骑士的力量，再来寻仇，到那时骨龙还是他的，抱着这样的念头，满大人选择了暂时退却，讪讪的拿起骑士卡盒，随便找了个方向快速移动起来。

    就差留下一句：“我还会回来的。”

    此时的曼哈顿，火焰之中，格瑞尔挥手散去了空间门，其实他早就到了，但没有露头，悄悄的将骑士卡盒放在这堵墙的后面，然后慢慢的开启了空间门。

    果然，对力量相当执著的满大人，被诱饵引了过来，直接跳进空间门里，被格瑞尔不费一点力气就传送走了，格瑞尔觉得自己太机智了，就这么送走了满大人，把他和骨龙分开来，解决起来就容易多了。

    不过解决骨龙之前，要先搞定这栋即将坍塌的大楼，扬起左手里的骑士卡，插入腰间的Neo decade驱动器中，嘴里还在说着：“这是第几栋楼了，我都快成修补匠了。”

    “Form Ride wizard Land Style！”

    伴随着铿锵有力的声音，格瑞尔脚下浮现出金色的魔法阵，迅速的向上升去，所过之处，将格瑞尔包裹在镶嵌有大块金色魔法石的假面骑士wizard大地装甲之中。

    魔法阵的最后一抹光芒消失时，格瑞尔也完成了变身，右手一甩，魔力涌动，脚下再一次的浮现出金色的六芒星魔法阵，无数的符号和图案在其中游动，在魔力的支撑下，魔法阵急速扩大开来，所过之处，火焰迅速熄灭，而砖石则自动漂了起来，修复起破损严重的承重柱和横梁。

    斯塔克刚飞到这栋大楼前，正准备冲进去呢，却发现火焰两三息的功夫消失不见了，而后一个金黄的魔法阵从大楼深处涌出，停在了大楼的边缘，视线范围内，所有的碎砖都飘了起来，和承重柱融为一体。

    根本不用猜，能做到这样的就只有格瑞尔了，这让斯塔克稍松了一口气，自言自语似的说道：“终于赶来了吗？”

    话音刚落，漆黑的大楼里传出格瑞尔的声音：“我可是早到了，刚略施计谋送走了满大人，现在全力解决掉这条骨龙，再去追满大人。”

    “他让你乖乖装了定位吗？”斯塔克说着控制mark42调转方向，冲向了飞远了的骨龙。

    “他自己非要拿着，我也没办法。”格瑞尔将左手里的三张卡片，甩入Neo decade驱动器中，头顶当即出现了青绿色的魔法阵，急速落下，将wizard大地装甲转换为飓风装甲。

    御风而行，速度竟不输给Mark42多少，两人很快就追上了跌跌撞撞前行的骨龙，失去满大人的指令，骨龙还在做着翻滚、飞行的动作，僵硬的好像是个木偶。

    贴在骨龙身上的浩克，已经将骨龙的脑袋锤出了一个脸盆大小的凹陷坑，但浩克并不满意，正抓着骨头边缘，用力的撕扯，想要把这个比他大的东西，撕成碎片。

    只是骨龙实在是太坚固了，扯了半天也不过是撕出了两条缝隙，距离从骨龙身上扯下来，差的不是一点半点。骨龙的旁边，还有一二十台钢铁战衣在不断的发动攻击，只是效果差强人意。

    “你有什么想法吗？”斯塔克说着就开始准备激光武器，想试试最新的激光发射器，能否打破这个骨头架的防御。

    “嗯...算是有个不太成熟的想法，但要看对方配不配合了。”格瑞尔说着，看了看食指和中指上的悬戒，不是对自己的魔法没有信心，实在是不想和这么大的骨头架子较劲。

    天知道要耗费多大的力气和多少的魔力，才能搞定它，可还有个满大人等待他们去解决呢，不能在这家伙身上多费力，所以他想试试最方便快捷的方法，给骨龙来个斩首，他就不信了，脑袋都没了，骨龙还能继续飞。

    听了格瑞尔的计划，斯塔克的眉头没有舒展太多，打开能够容纳骨龙通过的空间门，需要的时间可不短，可骨龙又不会待在那不动，飞行角度稍稍偏移一点，就会错过空间门。

    偏偏骨龙根本不理会钢铁战衣的骚扰，相当‘固执’的和浩克玩撞大楼游戏，而浩克也是相当不听话，想用空间门斩首，难度不是一般的大，需要好好的计划一番才行。

    钢铁军团停止攻击骨龙，而是散开来，一台钢铁战衣向前，用低功率的掌心炮对着浩克就是一炮，‘砰！’光束打在浩克身上爆出磨盘大的火焰团，对浩克而言不痛不痒，却成功的吸引了浩克的注意力。

    握紧的拳头没有挥下去，而是抬头望向了攻击袭来的方向，眼神相当凶恶的瞪着攻击他的钢铁战衣，好像玩游戏被打扰的暴躁小子，张嘴发出一声震耳欲聋的吼叫。

    “哦，他看起来好像很不开心。”斯塔克听着浩克的咆哮，让贾维斯控制着钢铁战衣又来了一下低功率的掌心跑，不痛不痒，却很烦人，成功的激起了相当记仇的浩克的怒火，咆哮一声，高高跃起，

    伊恩·奎恩卖奥斯本的生物装甲，却让小绿魔背了锅，被调查，公司几乎水尽山穷，小绿魔绝望之下注射了人体增幅药剂原液，穿上绿魔装甲开始复仇，在大街上和伊恩·奎恩的护卫打了起来，暴露

    罗斯手里的大头目塞缪尔·史登

    地下的满大人

    AIM和基里安

    红兜帽和红旋风

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    斯特拉克男爵：沃夫冈·冯·斯特拉克

    九头蛇的蜈蚣战士成功，外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量后也制造成功，奥斯本集团的人工太阳项目成功，让九头蛇自认为实力已经足够，于是开始了复出计划，

    伊恩·奎恩卖奥斯本的生物装甲，却让小绿魔背了锅，被调查，公司几乎水尽山穷，小绿魔绝望之下注射了人体增幅药剂原液，穿上绿魔装甲开始复仇，在大街上和伊恩·奎恩的护卫打了起来，暴露了蜈蚣战士

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙