    李清远花了九牛二虎之力才让叶仓相信自己跟纲手之间是清白的，为此付出的代价就是叶仓直接连休了三天的病假。

    接下来的日子有些缺乏可陈，每天的生活差不多都是千篇一律，唯一一条好消息应该是长门终于在蝎的帮助下弄死了山椒鱼半藏，正式接管了雨之国！

    根据情报显示，山椒鱼半藏不愧为半神称号，哪怕面对拥有轮回眼的佩恩六道，依然完成了四杀的壮举，比原著中自来也还多杀了一个。

    不过新年刚过，木叶那边又搞出来了个幺蛾子了！

    “联合中忍考试？”

    看着叶仓递过来的资料，某风影有些发懵地问道。

    “是的，是木叶传来的，三代目火影猿飞日斩觉得应该加强国与国之间的交流，所以想到了这个点子。”

    叶仓将资料摊开说道。

    大致将猿飞日斩写的东西看了一遍，很显然就是老猴子静极思动，决定邀请各国政要去木叶游玩一番，顺便做点政绩。

    毕竟猿飞日斩已经六十多了，哪怕他觉得自己身子骨还硬朗至少还能在火影位置上再干二十年，可是天有不测风云，谁知道会不会一跤跌倒就这么死了呢？

    哪怕他一直号称最强火影，可那都是关起门在木叶自称的，其他那些国家全都不鸟他。

    所以这家伙就想到了这么个方法，准备借中忍考试之名来宣扬一下木叶的国力，顺便以这个名义将各国政邀请去木叶，抬一下他的花花轿子。

    当然，之所以有胆量有把握这么做，那是因为木叶忍者不管是从数量还是质量都冠绝忍界，要不然他花大价钱搭起来的台子最后却让其他国家抖了威风，那岂不是搬起石头砸自己的脚？

    “中忍考试啊！”

    李永强看着窗户外不断刮起的狂风，心中默默盘算着。

    我爱罗今年才五岁，就算是手鞠也只有八岁，所以这一次的中忍考试根本跟他们没半毛钱关系。

    不过算算时间，貌似宇智波鼬那个小子已经十岁了，而且根据官方资料，貌似那小子是木叶首个通过中忍考试的忍者？

    也就是说，这次老猴子举办的所谓联合中忍考试，应该成为了鼬一个人的舞台。

    虽说不知道鼬现在到底是个什么实力，但是想来应该不会比君麻吕差。

    君麻吕现在的等级已经是LV25了，配上尸骨脉一般的上忍都不是他对手，鼬既然都直接被吹成了鼬神，那么就算他现在达到了影级都不足为奇。

    不得不说，忍界确实是个最喜欢开挂的地方，李清远现在总算理解那些同人小说中五岁影级六岁超影的设定了！

    毕竟有前车之鉴在这摆着，大家既然都是开外挂的，那么稍微嚣张点也是可以理解的嘛。

    “目前村子有多少下忍？”

    一直以来，他都是用系统给自己显示的等级来区分敌人的实力和称谓，可实际上他的分级跟各村流行的称谓制度根本就完全南辕北辙。

    好比如说君麻吕现在的等级是LV25，按说算是上忍，可实际上因为被他强制送到忍校学习的缘故，君麻吕现在在砂忍村的评级却是连下忍都不是，只能算是忍校学习生。

    又好比说鬼鲛，这家伙以前在雾忍村的评级也就是个中忍，哪怕他已经有了精英上忍的实力，可是没做出什么让人刮目相看的战绩，所以他只不过是雾忍村的中忍罢了！

    只不过这些事解释起来太过麻烦，再加上全世界也就只有他一个人才能看到人的等级，所以某风影从来都懒得解释这种事！

    总不能每次遇到个敌人都要解释他到底是什么等级实力然后他的称号又是什么吧，那还打不打了？

    “目前登记在册的下忍有一千八百多，加上马上就要毕业的应届生，应该接近两千二百人！”

    每年接近四百的毕业生，对于砂忍村来说绝对能算是质的飞跃，要知道以前每年最多也就两百来人。

    封印之书固然不能直接拿出来，但是千代和海老藏却通过上面的知识摸索出来好几套其他体系忍者的培训方式，从而使得砂忍村忍校规模一度扩大，今年的新生据说已经招收了接近五百人了。

    按照这个速度，砂忍村很有希望在十年内赶超雾忍，成为五常中的老四！

    “让各带队上忍进行推荐，告诉他们这次去木叶参加考试是代表了我们砂忍村的颜面，所以那些没什么天赋和实力的下忍就不要去了，挑选出六十个不错的好苗子来，然后让我过目。”

    “六十个？是不是太多了？”

    叶仓听到这个数字顿时一愣，诚然以目前砂忍和木叶之间的同盟关系，木叶搞这种活动砂忍于情于理都必须要参加，但是六十个下忍，数量有些过了啊！

    “我要进行筛选的，到时候派三十个人去就行了！”

    如果是真的想在所谓的中忍考试上露脸，直接把君麻吕派去就好了，八岁的尸骨脉上忍，想来绝对能震惊全场。

    可是这次考试本来就是宇智波鼬一个人的秀场，他才不会喧宾夺主呢！

    之所以让上忍班推荐六十个，就是为了将其中的绝顶好苗子留下来，派一群差不多实力的下忍去参加比赛。

    这样一来既不会引起木叶高层的警惕，二来则又体现出砂忍村的实力，可谓是一举两得。

    毕竟这年头就算是想要打假赛，也是需要费尽心机的。

    上面动动嘴，下面跑断腿，某风影随便一句话，整个砂忍村立刻沸腾了起来，半天不到的功夫六十名参赛人员预选名单就已经被递到了他面前。

    不过他根本看都没看，而是直接吩咐人将这些下忍全都带到了一处练功场内，然后他亲自出手试探了一下众人的等级。

    一个风遁过后，所有人的等级全都出现在头上，基本都是LV15-18之间，差不多算是精英中忍级别的实力。

    当然也有个别等级才LV12-13的，虽说也有资格当中忍了，但是想来这辈子也就是个特别上忍的料了。

    至于说LV20以上？那是一个都没有！

    只能说某风影实在是想太多了，以为自家砂忍村能跟木叶一样，随随便便找个十二小强出来，下忍时期就能拥有上忍的实力，那种天才砂忍村根本就没有好吧！

    于是乎他只好选了十组看起来还行的下忍，然后吩咐他们回去准备好行礼物资，准备三天后启程去木叶参加所谓的中忍选拔考试。

    被选上的下忍全都是兴高采烈，没被选上的则是如丧考妣，这些满怀着希望和热情的少年少女们，根本不知道所谓大国博弈之间的政治政策，一个个都还生活在自己的梦想中。

    看着这群最多也就比自己小几岁的年轻人，某风影不知不觉地感到，自己原来已经算是老龄人了？

