    

    第20章胸怀广大

    “小子你这是强人所难！”走来的保安，为首的是一个年色凶恶，带着积分杀气的家伙。

    他维护自然多年，常常为关系户保护，是非常出了名的。

    王胖子见是乔保安，就马上扯了王威的衣袖道：“这个人不要惹！”

    “怎么？”

    “你打工去了这些年你不知道，这个人是有关系的，他们有恃无恐，就是因为背后的人在罩着他们。”

    “难不成是镇子第一boss？”

    “那是自然，不然这小子也不会一副舍我其谁的样子。他的手下可不是张猪儿的手下那几号人，都是退伍下来的，有一个听说还是特战兵。”

    王胖子自然不希望王威有事。

    毕竟，他可知道乔伟民的厉害。

    这家伙又跟县里的人有关系。

    总之，在这个世界，混这个位面的人，都是一个关系连着一个关系。

    为的就是出现了今日这个局面之后，有人出面来摆平。

    乔伟民和乔医生两人把人群驱赶走了，他们可不想被群众看见，以后传出去影响很大的话，对于他们很不利。

    作为一个混这个位面的人，自然害怕百姓们胡说八道。

    事情要高大了的话，他们也遮不住。

    这样的话，他们就预示着会很明白一个道理。

    你再厉害，也不能跟代表国家秩序的人作对。

    毕竟穷不跟富斗，富不跟官斗。

    这是亘古不变的道理……

    “小子，现在你学一百遍狗叫，我就饶了你！”乔医生一副趾高气扬的道。

    王威听完他这话，哈哈一笑。

    乔伟民没有见过在这个镇子上还有如此嚣张的人，他指着王威的脸蛋骂道：“你这小子是不见棺材不掉泪，不到黄河不死心啊！”

    “堂哥跟他别啰嗦，让你的人上，修理这小子一顿！”

    乔医生见王威主动找死，他顿时就乐了起来。

    就在大家认为，王威会被乔伟民和乔医生把持这修理的时候，一个身穿护士装的女子来了，她在乔医生的耳畔嘀咕了一阵子。

    乔医生的脸色顿时就沉了夏利。

    看得出来，他有急事，这里的事情就此告一段落了。

    那家伙急急忙忙的离开了，在离开的时候，乔医生还不忘记朝着王威凶了一句：“你小子给我等着，我们还没完！”

    他离开了，乔伟民也跟着离开了。

    王威和王胖子两人面面相觑。

    他们大概做梦而已没有想到，这两货就这样离开了。

    “小神医……来来，我店里吃麻花，香油现炸的……很香脆。”

    王麻子见没事了，顿时上前跟王威大招呼。

    王威朝着王麻子一笑道：“好咧老人家，我打工这几年，经常想念的便是从小吃的美食呢。”

    王胖子觉得这有什么好怀念的，他都吃腻歪了。

    每次上街都能吃到，久而久之，就感觉一点都不好吃。

    王威白了一眼王胖子道：“你跟老子的，你要是打几年工，你也会跟我一样。”

    “呵呵，那是……多吃伤，少吃香。”王麻子听见他们两个的对话，由此笑了起来。

    走向店里，看见还是十来年前的那种四方桌子，长条凳子。

    凳子和桌子没有上漆，常年使用变得异常的光滑，就跟打了蜡一般的亮。

    王威和王胖子坐下之后，王麻子上了十来根麻花。

    其实，王麻子出了卖麻花，还卖自己用石磨做出来的豆浆。

    大多数人来吃的是豆浆。

    一碗豆浆，配上几根麻花，一边吃麻花，一边和豆浆，别提多么的快活了。

    就在王威吃了几根麻花，还想吃的时候，忽然间外满闹哄哄的起来。

    接着便是一个中年妇女哭泣的声音。

    声音很悲切，令人不胜的被吸引。

    王威很想知道发生了什么事，于是丢了一百块钱在桌子上，就径直的走了出去。

    刚到们口，就看见李老汉走过来。

    王威连忙问李老汉，外面发生了什么。

    李老汉呵呵地笑了：“就你刚刚那个仇人嘛，他看的一个小孩出了问题，好像生命垂危，病人家属正在闹。”

    因为镇医院距离这里并不是很远，那妇女哭闹声王威这里也能听见。

    “去看看。”王威觉得人命关天，去看看也是对神农大帝传承给自己的医术的责任。

    毕竟本事越大，责任就越大。

    穷则独善其身，富则达济天下。

    李老汉见王威如此善心，竟然不计较乔医生之前是怎么对他的。

    由此他心里很是感慨，看样子把自己的孙女介绍给他很不错，这个人的人品靠得住。

    李老汉此刻看着他的背影在如此的想。

    王威走过去，看见一个中年妇女匍匐在地上一个劲儿的哭喊。

    嘴里咒骂乔医生草菅人命。

    乔伟民几个人在边上看着，准备动粗。

    这个女人见状，于是乎就使出了杀手锏。

    一边哭，一边的撒泼。

    这是农村女性常见的撒泼手段。

    王威正想过去问这个妇女的孩子怎么了。

    只见乔伟民和他的手下们看不下去了，准备把这个妇女拖走。

    在农村，像这样的事情天高皇帝远，犯了点事情，只要有钱和有后台，百姓几乎就是叫天天不应叫地地不灵。

    王威拦在了乔伟民的面前道：“喂！你们这胆子也真够肥的，光天化日之下，也敢这样。”

    “小子，你的事我们还没有找你算账呢，你竟然敢多管闲事。你不把你见不着明天的太阳。”

    “咳咳，我看你不想看见明天的太阳才对。作为一个保安，保一方平安。你却在这里为虎作伥。真是岂有此理！”

    “麻痹！”乔伟民见王威敢冒犯自己，他顿时就凶残了起来。

    袖子一撸，就带着他的兄弟们冲上前来。

    可下一刻，他们这些保安们就一个一个的全部倒在了地上。

    每个都鼻青脸肿的了起来。

    围观的人看见乔伟民被修理，每个人都拍手叫好起来。

    他们平日里没少欺负百姓，现在看见有人终于能修理他们了，就跟旧社会恶霸被侠客修理，百姓叫好的场面无二。

    乔伟民大怒：“小子，我再怎么的说也是国家秩序，你干挑衅国家秩序？”

    “你不配！”王威可不是本地那些一辈子没有出过门的人，他在外面打工多年，什么场面没有见识过？

