    看到这两人，在场的修士都愣住了，不约而同的望向了钟白！

    钟白也是哑口无言，这名女修他是认识的，正是药阁的肖虹师妹，他此前还跟肖虹去执行过一次采集任务，有些印象。

    可另外一人竟然跟他长得一模一样，就连气息都没有太大的区别。

    一下出现两个钟白，立时让在场的修士都紧张了起来，而钟白则是一脸无辜的看向三位太上，不知该如何解释。

    “你是何人，为何冒充我？”

    那跟他长得一模一样的修士忽然喊道。

    钟白愣住了，他正想着该怎么解释呢，没想到对方竟然倒打一耙，第一时间开始质问起了他。

    此刻，就连正在炼丹的修士，也都望了过来，他们不相信有两个钟白，这其中的一个，肯定是冒充的。

    “你……你是何人，休要胡言乱语，明明是你冒充我。”

    钟白又急又气。

    “我有肖虹师妹作证，你有谁作证你是钟白？”易阡陌笑着说道。

    “你！！！”钟白立时哑口无言。

    肖虹也急了，心想这人怎么这么贱呢，立即说道：“你别装了，谁给你作证啊，赶紧变回来。”

    “肖师妹这么心疼你的小情郎啊。”

    易阡陌笑着说道，“既然这样，我就变回来好了。”

    肖虹立时脸色绯红，在众人的面前，易阡陌的身形和气质，发生了变化，恢复了他原来的模样。

    一看到是易阡陌，在场的众修士全都愣住了，尤其是龙幽，有些不敢相信，再看向肖虹身边没有其它人，他的脸色很不好。

    到是柳泉松了一口气，易阡陌没出什么事情，才是最重要的，至于刚才那调皮的一下，到是无伤大雅。

    “原来是千夜大人。”

    钟白擦了擦脸上的冷汗。

    “你为何要假扮钟白？”

    就在这时，龙幽忽然质问道。

    一看到这位大长老，易阡陌便气不打一处来，冷声说道：“我为什么要假扮钟白，你不清楚吗？”

    “哼，在试炼中，假扮其它弟子，我要取消你的试炼资格！”

    龙幽说完，看向了肖虹，道，“周武呢？他死哪去了！”

    肖虹低着头，不敢答话。

    易阡陌接口道：“你有什么资格，取消我的试炼资格？对了，我告诉你，周武暗中算计我，被我给宰了！”

    “这！”

    众人都惊讶的看着易阡陌，他们都知道周武是龙幽的弟子，紧随看向了龙幽，只见龙幽眼中立时杀气腾腾，却没有答话。

    可易阡陌却不依不饶，说道：“他以为我只有六万龙战力，却不知道，我早就进阶了，还骗我进一处山谷，哦，对了，你想知道他临死之前说了什么吗？”

    他看着龙幽，众人只见龙幽的脸开始微微抽动，周武是他最得意的弟子，易阡陌杀了周武，那就是打他的脸。

    “他说……”易阡陌说道。

    “闭嘴，此人谋杀同门，按罪当诛！”

    龙幽怒道，“肖虹，你看着他残杀同门，竟然没有阻止，我现在将你驱逐出药阁，交给不良司处置！”

    肖虹望着老师不敢相信，这一刻她忽然明白，在老师的眼里，她和周武都是棋子。

    “肖师妹。”

    易阡陌笑着说道，“你看，你的老师都不要你了，你还要维护他吗？”

    肖虹低着头没有理会他，只是眼泪在眼眶中打转，而众人都不明白，到底发生了什么。

    “不过，你若是愿意指证他残杀同门，到是可以戴罪立功！”

    龙幽紧接着道，“肖虹，你说说事情的经过，不要怕，在场的诸位长老，都会为你做主的。”

    肖虹抬起头，看了他一眼，又望向了易阡陌，紧随着说道：“我……我没什么好说的！”

    “大胆！你可知道，你包庇他便是罪加一等！”

    龙幽怒道，“来人啊，立即将肖虹羁押，交给不良司惩办。”

    肖虹浑身一抖，立即两名弟子走上前，易阡陌脸色一变，怒道：“老匹夫，你说够了没有？”

    他声音灌注的仙力，一股庞大的仙威勃发而出，在场的修士，都是微微一惊，那两位赶来的弟子也被镇住了，不知该如何是好。

    “好大胆的贼子，竟敢在洪福药境逞凶，立即将他诛杀！”龙幽下令道。

    “我看谁敢！”

    柳泉直接起身，道，“龙幽，此前的账我还没跟你算呢，这里没有你说话的份。”

    龙幽脸色一变，说道：“只要我还是此次试炼的主持者，我便有资格处置他。”

    “那你现在不是了！”

    柳泉说完，看向了九霄和陆荣，道，“你们两个，若是不同意的话，从此我便与你们划清界限！”

    “道友说的什么话，我们自然同意，自然同意。”

    九霄和陆荣立即说道，“从现在开始，大长老龙幽不再为主持者。”

    龙幽脸色立时变得无比难看，他不由望向了不良司主，却见到不良司主微眯着眼睛，并不准备参与。

    而在场的太上，根本不可能干涉药阁内部的事情。

    “吾谨遵三位太上法旨！”龙幽只得退下。

    可就在这时，易阡陌却喊道：“你给我站住！”

    “嗯？”龙幽扭过头看向了他，道，“你想做什么？”

    “我想做什么？”

    易阡陌笑了笑，说道，“你派遣周武，引我入毒龙谷的事情，是不是应该算一算？”

    “笑话，你在试炼中残杀同门，我都没跟你算账，你竟敢污蔑我！”

    龙幽义正言辞。

    “污蔑你？”

    易阡陌笑着说道，“你知道我为什么要假扮钟白吗？”

    众人都是奇怪，龙幽更是不解，就连肖虹都不明白易阡陌为什么到了这里，还要假扮钟白。

    就在这时，易阡陌拿出了一个玉简，而看到这个玉简，众人都是疑惑，只有肖虹脸色惨白。

    因为这个玉简她见过，里面刻录了她的声音，易阡陌拿这玉简出来，明摆着是要威胁她，让她来作证。

    正当她绝望时，玉简内忽然出现了另外一个声音，她像是见了鬼一般，因为这声音是周武的！

    她抬起头，发现玉简上出现了镜像，这镜像里正是周武临死之前的画面，不但有他的声音，连画面都清清楚楚。

    周武临死之前，把龙幽直接给卖了，最后则是易阡陌一锤子，将周武敲死的画面，震撼了在场的众人。

    “大胆，你竟敢伪造镜像，污蔑本座，你找死！”

    看完镜像的龙幽怒吼一声，拔剑便冲易阡陌斩来。

    他完全没有顾忌肖虹的意思，连带着肖虹也都笼罩在了那浓烈的剑气之下。

    身为大长老，龙幽的战力在九万龙上下，这一剑下来，易阡陌若是硬扛，恐怕也得脱层皮。

    “锵！”

    剑光一闪，柳泉挥剑，挡住了这致命的一击。

    他抬手一样，将龙幽震开，冷声道：“你竟敢算计参加试炼的弟子，简直罪加一等，还不束手就擒！”

    龙幽脸色难看，望向了周围，却见那些长老都是一言不发。

    就在这时，一道血光闪过，只听到“噗嗤”一声，血光穿透了龙幽的胸口，带起了一串猩红。

    他回过头，只见不良司主微眯着眼睛，说道：“龙幽身为药阁大长老，残杀同门，罪加一等，立即处死！”

    “你！！！”龙幽怒瞪着他。

    “砰！”

    一声闷响，他的肉身，在瞬间炸裂，溅起的血肉，冲着四处飞散。

