    圣堂圣子，都是差不多的来历，相互之间都有些提防，因此，战斗之中，不大可能尽全力，大多都会留一手。

    但就算是这样，圣子们表现出的战斗力，依然相当可观，而战斗方式，也是极为多样化。

    战斗型圣子大开大合，杀入魔狼群之中，杀声震天，战况激烈，血肉纷纷，方云看到一名修士御剑而战，虚空之中，万千剑影。

    说实话，要不是铁脊魔狼防御力极强，战斗本能了得，这一剑下去，就要削倒一大片。

    还有个身披彩衣，全身好似由鲜花组成的圣子战斗方式十分潇洒，在魔狼群中穿梭而过，朵朵花瓣展开，化为一片片花瓣雨，炸得魔狼嗷嗷叫唤。

    还有个带着墨绿色眼睛，生长了章鱼脚一般的圣子，八足飞舞，吸盘拉取一只只魔狼，紧紧勒住，将一只只魔狼吊起来。

    话说，章鱼圣子的吸盘可是具有极强的毒素和吸血吞噬能力，要不是这圣子还需要拿魔狼之躯来换积分和贡献度，说不定，那些被吸住的魔狼会直接化为空壳。

    方云以为，这个章鱼圣子一旦击杀魔狼王，说不定会偷偷吸取魔狼王的精血，绝对不会老老实实上缴完整的魔狼王。

    对具有吞噬能力的圣子而言，类似魔狼王这样的王者生物，其一身精血极为宝贵，堪称是宝血，别的不说，如若方云能击杀魔狼王并吞噬其精血，那么，方云的修为绝对能往前迈进一大步。

    现在，方云的修为积累已经达到了还虚后期的顶点，只需要一个奇迹，就能晋级还虚大圆满，而魔狼王的精血，就有极大的可能将方云的修为直接推到还虚大圆满。

    这个章鱼圣子，翻译成中文的话，应该就叫章血灵，很有可能诞生在一个极为特殊的行星。

    因为都有吞噬能力，所以方云就额外关注了一下章血灵。

    还有个战场之上，有一名顶着老鹰头颅的三足修士，使用一种十分罕见的陷阱炸弹在击杀魔狼。

    通常来说，到了还虚高段之后，陷阱什么的，只能算是小道，绝对上不得台面，但是，这位鹰三足的陷阱却绝不简单。

    见过空中陷阱吗？无痕无迹，布设在空中，触动就发生大爆炸，这样的陷阱术，那绝对相当恐怖。

    看得出来，鹰三足绝对是个坑人的玩意儿，这家伙，绝对没少坑杀对手。

    让方云比较意外的是，骊姬考那家伙竟然也是一尊阵道大师，而且阵法能力相当强悍，至少达到了仙阵师的水准，他找了一大片区域，布设了连环阵法，利用阵法的掩护，分割魔狼群，各个击破，击杀速度很快，效益很高。

    真正认真起来之后，圣子们每个时辰，都会击杀大批魔狼，魔狼王身边的魔狼群大幅度缩水，魔狼王已经感知到了不妥，站在一个山坳上，昂首长啸，百万魔狼遥相呼应，齐齐狂嚎，然后开始向魔狼王靠拢。

    只是此时，圣子们齐心协力，拦住了山谷之中几个关键位置，切断了魔狼王的大批援军。

    而且，发现魔狼王的意图之后，圣子们战斗手段更加激烈起来，试图在魔狼来援之前击杀狼王。

    铁脊魔狼，原本就是一颗行星之上的主宰型生物，智慧卓绝，被梯玛文明征服，然后扔到千重星星海，养在笼子之中，作为圣子试炼的磨刀石。

    铁脊魔狼们并不清楚梯玛文明和战网联盟的区别，对他们而言，杀入星海战场的试炼者，就是魔狼的生死大敌，魔狼星的血海深仇，就是这些人的罪孽。

    如今，这些强盗不仅仅盗走了两只狼王幼崽，还在这山谷之中肆无忌惮，击杀了成千上万的魔狼祖民，这仇恨，让魔狼群彻底疯狂。

    血海深仇还未得报，又添新仇。

    这群强盗，还试图围剿狼王，这是要将铁脊魔狼群彻底灭族吗？

    山谷山坳上，铁脊魔狼王昂首悲啸，声音久久不绝，悲伤和愤怒，冲天而起，一双幽蓝的眼睛，长啸声中，逐渐变成血红色。

    百万魔狼受到感染，齐齐狂嚎，双眼也在开始泛红，正在跟魔狼对战的圣子瞬间发现了不对。

    章血灵厉声说道：“小心，魔狼狂化，具有极强的抗性，麻痹、晕眩等法术可能已经失效。”

    铁脊魔狼受到了刺激，变成了更为可怕的铁脊血魔狼，实力大增的同时，还能够豁免大部分负面状态，就连疼痛感也降到最低，士气更是达到了舍生忘死的地步。

    方云前额独眼看向远方，密切关注着铁脊魔狼王，心中涌起丝丝不好的感觉。

    一直到目前为止，魔狼王依然还未出手，但是，从魔狼群那些精锐魔狼和魔狼卫的实力去分析，铁脊魔狼王的等级至少也达到了半步合体。

    那么，按照这种实力去判断，现在魔狼王暴怒之后，化为魔血狼王，竟然带动整个魔狼族群进化，那么，极有可能，这家伙借助了圣子的巨大压力，此时进阶了，成为了极为可怕的、真正的合体级别星兽。

    半步合体和真正的合体那完全是两个概念。

    一旦进入合体级别，那就是一次血脉的跃迁。

    魔狼群实力大增，正是血脉跃迁的象征。

    就在方云得出结论的同时，鹰三足已经扬声喊道：“大家小心了，铁脊魔狼王可能进化了，达到了真正的合体级别……”

    说话之间，山坳之上，铁脊魔狼王狂怒的咆哮声中，身躯猛地一震，竟然凭空增大了一倍不止，几乎同时，一对血翼唰的一声从脊背处伸展出来，翅展达到了十丈多长。

    现在的魔血狼王，身长体高，站在山坳上，身高超过了三丈，体长达到了七八丈，威风凛凛，煞气腾腾，一双血眼，闪烁嗜血的凶光。

    这么大的变化，绝对不是什么好事。

    清扫外围魔狼的圣子们瞬间都感知到了不妥，不用方云招呼，他们齐齐急退，向营地防御大阵退了回来。

    机警，这是一个圣子活得长久的基本标配。

    圣子实力极为强劲，大多圣子都具有越级而战的能力，部分圣子对自己其实充满信心，并不怎么害怕魔血狼王。

    但是，不害怕不等于就傻乎乎地冲上去激战。

    君子不立危墙之下，情况不明，信息不清的时候，先战略撤退再说。

    骊姬考等五个修士，也是十分默契，齐齐遁入骊姬考的阵法之中，然后在阵法的掩护之下，向营地这边急退。

    只是，魔血狼王完成进化，心中怒气难平，自然要找个敌人杀个痛快，而这其中，魔狼王印象最深的就是骊姬考。

    话说，骊姬考乃是第一个出现在营地之内的圣子。

    他可不知道方云顺走了魔狼王的幼崽，他只是来执行任务赚取积分而已，谁知，魔狼王竟然就把偷走幼崽的账给记在了他的身上。

    再加上，这些天的战斗之中，骊姬考团结了一帮人，那是相当地卖力，击杀的魔狼数量也是数一数二。

    所以，魔狼王完成进化，第一时间就看向了骊姬考的方向，发现骊姬考等人准备利用阵法逃逸，顿时勃然大怒，双翅一闪，魔狼王已经从山坳上飞扑而下。

    虚空之中，一道血影疾飞而至，魔狼王飞扑过来，轰的一声，直接撞中骊姬考的八级大阵。

    这阵法等级不低，是骊姬考经常引以为豪的阵法。

    只是这次，让他心胆俱碎的是，八级阵法的阵盘，竟然没能挡住魔狼王的猛扑。

    轰然巨震声中，八级大阵竟然被魔狼王生生震碎，直接给撞开。

    大阵之内，五个修士顿时如同炸窝的蚂蚁，分成不同的方向，四散而逃。

    骊姬考法盘被破，郁闷得吐血，但此时，逃命更要紧。

    他距离营地防御大阵最近，身躯一晃，已经向大阵冲去，只是，就在这一刻，他心中突然涌起极为危险的感觉，毛骨悚然，全身汗毛顿竖，糟糕，被盯上了。

    心念急转，右手猛地一招，一个圆盾出现在自己的头顶，向外猛地拍去，身躯震动，一个光罩冲了出来，大嘴一张，骊姬考大声喊道：“神尊救我……”

