    

    进来的是朱竹清，身后跟着的是朱竹云和戴凌枫。

    看到戴凌枫，戴御天的眼睛猛地一亮。他心里有了主意。

    “拜见父皇…”朱竹清向前一步行礼问安。而后走到戴沐白的身旁。静静看着徐步上前的朱竹云母子。

    “父皇，求父皇为我们母子做主！”朱竹云再次泪雨滂沱。

    在戴御天的过问下，朱竹云将自己的遭遇以及戴维斯立新欢为后之事一一向戴御天禀明。说到最后，她已泣不成声。

    “什么？好个孽障！”听闻戴维斯的所做所为。戴御天怒了，彻底地暴怒，比自己被囚禁还怒！戴御天一双怒目中爆发出令人为之侧目的凌厉寒光。心中杀意顿起！

    “朕自会为枫儿做主的！”戴御天看向朱竹云怀中满脸苦色的戴凌枫，怒容消散，换上一脸的慈爱。问道：“枫儿。你恨你父亲吗？”

    面对戴御天的问话，戴凌枫想都没想就摇了摇头，而后。他扭头看了看容颜憔悴的母亲，转而轻轻点了点头。

    “冤孽啊……”看到戴凌枫如此。戴御天心中一片感动，一片凄凉。

    尽管戴凌枫什么也没说。只是摇头又点头，但是在场的所有人都十分清楚戴凌枫的意思。

    戴凌枫先是想也没想就摇头。是在说，他是父，我不该恨他；而他扭头看了一眼身后的母亲后转而点头，是在说虽然为人之子，我不该恨父亲，但是他如此待我母亲，我恨！

    戴御天嘴角挂起一抹满意的笑容，沉吟片刻，向戴沐白问道：“沐白，朕欲立枫儿为皇太孙，越代立他为储君，将来他就是我星罗帝国的帝王，你认为如何？”说完，盯视了戴沐白一眼，然后转头看向朱竹云。

    戴御天要立皇孙为储君，并特意征询戴沐白的意见，戴沐白如何能不明白父皇的用意：“戴凌枫若做了星罗帝国皇帝，他是你的皇侄，你会庇护他吗？你会庇护他的江山吗？”

    同时，他也知道了父皇对戴维斯的处置决定——赐死！

    猛一听到父皇这突如其来的决定，朱竹云惊讶地抬头，不可思议地看着戴御天。不久前自己母子还被囚禁冷宫生死不保，此时儿子却就要被立为帝国储君了！朱竹云只觉脑袋一阵眩晕，不敢相信这是真的！

    等等，为何父皇看向自己的眼神有些不对呢？那眼神分明是在向自己传达着什么意思。

    朱竹云也是一个聪明之人，她只一转念就明白了，父皇这是要自己去向戴淋白为自己的儿子寻求庇护啊！是啊，有了一个神和一个绝世斗罗的庇护，儿子将来的皇位才能坐得稳啊！

    “沐白，竹清，以前是我不对，请你们……”朱竹云说着，对着戴沐白夫妇深深一拜。

    但是她的话还未说完，就被戴沐白打断了。

    “皇嫂，言重了。”戴沐白拉着朱竹清避开了朱竹云的这一礼，而后转过头对着戴御天面色严肃地说：“父皇，只要我星罗帝国不主动挑起战争，我就保星罗永盛不衰。”

    “嗯……”戴御天笑着点了点头，他要的就是戴沐白这句话，只要有他这句话，以后谁敢动星罗帝国？只是，“若是天斗帝国……”

    “天斗？雪崩？他敢！他要是敢主动挑起战争，就算我不怎么滴他，小三也饶不了他！”戴沐白双眼一瞪，脱口而出。

    这话怎么听怎么觉得有点那啥，人家雪崩怎么说也是一国之君，怎么到戴沐白的嘴里，就成了谁想收拾谁就可以收拾的苦逼？大殿之上，戴维斯一众党羽全部被拿下，黑白斗罗站在戴维斯身后。眼看着黑白斗罗押着戴维斯就要往殿外走去，戴凌枫挣脱母亲的怀抱，跑了出来。

    “等一下！皇爷爷，求您饶了我父……吧！”好聪明的孩子，居然在那一瞬间知道不能再叫父皇了。

    “枫儿，回来。”朱竹云心头一紧，伸手就去拉戴凌枫。

    但是戴凌枫却一个闪身避开母亲的手，小跑着来到殿堂中央，扑通一声跪倒在地，对着戴御天叩头哀求道：“皇爷爷，不管怎么说，他都是您的儿子，求皇爷爷法外开恩，就饶他死罪吧！”

    “枫儿……”戴维斯惊呆了，他万万没想到，此时唯一站出来为他求情的，竟然自己不管不顾的儿子！

    “嗯？”戴御天两跟微眯，眉头轻锁，心里对这个孙子满意之极。不错不错，小小年纪，敢站出来为父求情，而且居然知道不说是自己的父亲，而是说是我的儿子来打动我。好，太好了，加以培养，又是我星罗帝国的一代明君！

    戴御天对着黑白斗罗挥了挥手，道：“凌枫，现在你是我星罗帝国的储君，那皇爷爷我就将如何处置你父亲及其党羽的权力交给你！你来判决！”

    ……

    此言一出，黑白斗罗震惊，把如此重大的判决权交给一个十来岁的小孩子，这不是开玩笑嘛？不过，众人细细一想，就明白了其中的深意，这是老皇帝在对小储君进行考验，心性的考验。

    “真的？谢谢皇爷爷！”戴凌枫脸上一喜，赶忙拜谢。

    但是，当戴凌枫站立起身的时候，却发现自己的父亲正一脸愧疚满含期冀地看着自己，而母亲则是一脸嚷怒地瞪着自己！

    戴凌枫心中一阵纠结，一边是父亲，一边是母亲，他左右为难。

    ……

    朝堂之上。

    戴凌枫将头扭到一边，不去看母亲，道：“戴维斯及其党羽，谋逆篡位，背君囚父，着即将戴维斯终身囚禁于大皇子王府！其余一众叛臣贼子，诛连九族，三日后全部押往午门，斩立决。”

    说完这些，戴凌枫才敢回过头来看自己的母亲，却看到母亲正一脸失望地看着自己，他一咬牙，接着道：“将李若雪囚禁于大皇子王府，终身不得出府！”

    戴凌枫刚一判决完，大殿内倒吸凉气声四起——太狠了！比老皇帝还狠！

    一开始判决戴维斯终身囚禁的时候，众人还心想：到底是年幼啊！心性善良。那一众罪臣们更是心中狂喜。您真是活菩萨啊，我们有救了！呜鸣……

    可是，紧跟着众人就发现，自己把这位小储君看错了，而且错得那么离谱。尤其是那些罪臣们，更是呆若木鸡，这哪是活菩萨啊？这是要命的小阎王啊！太狠了！

    最后，戴凌枫将李若雪终身囚禁与戴维斯一起，众人只觉一股凉气自脚底猛冲上脑门，浑身冰凉，可又无不赞服。太绝了！太毒了！使父亲得到了照顾，自己尽了孝道，又替母亲出一辈子的气！

    戴凌枫再次将目光看向母亲，却发现朱竹云此时正一脸冷笑地看着戴维斯以及李若雪，似是在说：“你们不是恩爱吗？我让你们好好地恩爱！我让你们永永远远寸步不离，恩爱到白头！”

    坐在龙椅之上的戴御天也是被戴凌枫的如此判决惊了一下，不过也只是一瞬间而已。下一刻，他便一脸满意，不着痕迹地微微点头。

    真是个不错的帝王坯子，终身囚禁戴维斯而不杀，是为立德；诛连叛臣贼子九族，是为立威！

    戴凌枫对戴维斯的判决，戴御天满意之极！其后对戴维斯党羽以及李若雪的判决，看似狠戾，却深得戴御天赞许。这，才是一个帝王该有的狠辣威严和霸气！

    今夜，天斗帝国响起彻夜的鞭炮，漫天的礼花在空中绽放，各种绚丽的魂技五彩缤纷，所有的酒馆人满为患，人们纷纷奔走相告：“星罗帝国派出使臣，携国书抵达天斗皇宫，朝见雪崩大帝：戴维斯篡位谋逆，被终身监禁，星罗帝国皇帝戴御天立皇太孙戴凌枫为帝国储君，愿与天斗帝国签订和平公约，永世结好。”

    天斗帝国沸腾了。

    与此同时，星罗帝国举国欢庆，全国上下高呼：“吾皇仁慈，吾皇英明。”

    战争，终于结束了。

    斗罗大陆，终于和平了。

    唐门，宗主府。

    一声喜悦之极的尖呼声响起，宁荣荣激动地扑向奥斯卡，不能自已。

    原来，是马红俊从火神龙那里得知了食神传承神殿的所在！

    众人纷纷祝贺奥斯卡，奥斯卡更是高兴得连笑都不会笑了，只说出一句话来：“胖子，我要请你大喝一场！”

    他这话一出，马红俊两只眼睛瞪得比铜铃还大，一脸的不敢相信。我靠！今天太阳打西边出来了？

    小舞顿时不干了，“大香肠叔叔，只请胖子一个人啊？”奥斯卡没有半点的尴尬，理直气壮地说道：“那当然，戴老大和竹青还没回来呢！等他们回来我再请一次，那我不是要请两次钱，今天单独请胖子，是我单独对胖于表示谢意。”

    奥斯卡这理所当然的一席话，直接引来包括唐三在内的四双白眼。

    为什么只有四双，那是因为宁荣荣给的不是白眼，而是一通粉拳外加一个鞭腿！

    “荣荣，你看你嫁了个什么小气鬼啊？我看啊，找个机会改嫁算喽！要不要哥帮你物色一个啊？”有这种开玩笑的机会，马红俊是不会放过的，可他引来的却是三通粉拳！

    “他小气怎么了？我喜欢！那是我们家小奥会过日子！”宁荣荣边捶着胖子边说道，“香香，把胖子管紧点，他最大手大脚了，都是跟着戴老大学坏的！你帮我掐他！”

    香香边打边笑：“荣荣姐，你说戴老大这个时候耳朵会不会红啊？”

    众人大笑。

    马红俊大呼：“天啊！还有没有天理啊！小舞，香香！我这可是在为你们谋福利，你们也打我！”他一边弯腰抱头，承受着六个粉拳的轻击，一边问道：“大香肠，赶紧说一起都请啊！”

    众人又是一阵大笑，三女这才停住捶打。        

