    从窗口跃下，她便趁势抓住了他的衣袍，微微稳住身形，忍着双脚触地的疼痛，紧张地道：“晋世子救我！他们强抢民女……”

    “你认错人了。”上方传来了冷漠而又熟悉的声线。

    楚姣梨蓦地一惊，抬头望去。

    身长玉立的男子神采奕奕，俊朗不凡的五官透着尊贵与清冷，精致的凤眸满眼不屑地睥睨着她，却与她四目相对之时，黑曜石一般的眸子映着她略带吃惊的脸，有些震撼与动容。

    入眼的女子一身素雅的白色衣裳，清纯无瑕，梨花一般唯美素雅的气质，好似天仙下凡一般，又有清水出芙蓉之感。

    一双明亮灵动的桃花眸惊慌不已地望着他，带着淡淡的忧愁之色。

    楚姣梨眼眶微红，紧紧咬着牙。

    眼前的男人，是与她纠缠了一生的男人——北宫腾霄。

    在成为赵员外的小妾之后，她忍辱偷生，杀了赵夫人之后，也得到了更高的权利与无尽的宠爱，一次外出时，便被北宫腾霄一眼青睐。

    为了接近他，她谋杀了赵员外，也如愿以偿成为了北宫腾霄的枕边人，踩着一条条人命，她一步步地爬上了最尊贵的位子，母仪天下。

    可，却因为善妒的性子，折磨了她的一生。

    若她没有重伤北宫腾霄，或许他也不会死在她二姐的剑下……

    上一世有太多的心酸苦楚，怀着太多的怨气，她做了很多傻事。

    相视了一会儿，楚姣梨紧紧握着拳，尴尬地低下了头。

    为何北宫腾霄会穿着紫色的衣裳，独自走在齐世子府的路上……

    蓦地，她身形颤抖了一下，她有些难以置信，难以置信的是，她自己认错了自己同床共枕无数次的夫君的背影。

    甚至，她都没有认真在意过他穿过什么样子的衣裳。

    或许……她并没有自己想象中的爱他。

    正想找借口离开，赵府的人也立马发现了她，大喊道：“贱丫头敢骗我！别跑！”

    楚姣梨蹙起了眉，现在也没别的办法，只能求他一回了。

    “殿下，求你救救我吧，我的嫡母把我卖给赵员外当小妾，求你帮帮忙……”

    北宫腾霄顿了一下，眼底闪过一丝诧异。

    他极少出宫，这个衣着普通的女孩竟认识他？

    “楚姣梨！你竟也敢逃跑！你们两姐妹没一个好东西！赵管家你还不赶紧抓住她！”

    楚姣梨闻声转过头，便见到两个世子府的侍从正押着楚元哲。

    方才他欲与围观路人打斗，便被齐世子的人抓了起来，正要送去衙门。

    就算被束缚了，他的嘴还是没能消停下来。

    众人听到身后的动静，纷纷转身过来看。

    楚姣梨被一群火辣辣的目光惊得心脏狂跳，额头沁出些许冷汗。

    “贱丫头，找天王老子都没用！你给我滚过来！”赵管家快步朝楚姣梨的方向走来，想要绕过北宫腾霄抓起她的手腕。

    北宫腾霄蹙起长眉，紧紧捏住他的手腕，转过身来，便瞧见赵管家痛苦的嘴脸。

    “放肆！胆敢在本宫面前造次！”北宫腾霄那低沉而极具威慑力的语气吓得他一哆嗦，顿时哑口无言。

    北宫腾霄紧紧掐着他的手腕，他已然使不出任何力气，似乎力道再大些，他的手骨便会被他捏碎。

    认得北宫腾霄的人并不多，但赵管家也是个机灵的人，面前的人一身华服，气质斐然，可不比齐世子晋世子差，又自称“本宫”，定然也是身份显赫之人。

    “大人饶命，有话好说……”赵管家面露痛苦之色，低声下气地道。

    “竟敢当街强抢民女，你活的不耐烦了！”北宫腾霄用力一甩，赵管家便一个踉跄摔到了地上。

    “哟，这不是太子殿下么？”

    随着一句调侃，众人闻声纷纷让出了一条道，伴随着震惊的目光，也立刻朝北宫腾霄跪下：“太子殿下万福金安！”

    楚姣梨瞄了一眼北宫腾霄，也想跪下行礼，却被他紧紧抓着手腕拉了起来。

    赵管家吓得魂都没了，连忙跪下磕头行礼。

    “免礼。”

    随着众人纷纷起身，北宫腾霄目光朝那调侃声望去。

    站在齐世子府门前的俊逸男子一身墨袍，一双异色之瞳格为吸睛，左眼为榛子瞳，右眼为琥珀瞳，他便是齐世子北宫千秋。

    他也望向北宫腾霄，嘴角带着一抹惯有的弧度，又看了一眼他身旁的白衣女子，听楚元哲唤她楚姣梨，眼神更为好奇了。

    台阶下跪着的是一袭红色斗篷的少女，俏皮艳丽的五官与楚姣梨有五分相像，她也是异色瞳，巧的是，她的左眼是琥珀瞳，右眼是榛子瞳，与北宫千秋整好相对称。

    她是楚府的大小姐，楚姣杏。

    她转头看了一眼身后闹事的人群，抬手拍了一下自己的脑门。

    怎么这么倒霉，眼看就要进入世子府了，她那么煽情地卖惨，就这样被打断了？！

    再仔细看那白衣女子，猛然怔住，这不是昨晚见到的女孩，三小姐楚姣梨么？

    昨晚她刚穿越过来，人生地不熟的，还是她详细地为自己介绍了自己的身世呢。

    还没来得及好好感谢她，看着架势，她好像是被卖了？！

    北宫腾霄睨了一眼一脸诧异的楚姣杏，对北宫千秋轻轻挑起眉，道：“齐世子，似乎遇到了棘手的事情？”

    “谈不上棘手，收丫鬟罢了。”北宫千秋轻轻勾起了唇角。

    听到此处，楚姣杏满脸都是雀跃，居然被这个太子一说，北宫千秋这么快就收了她！这也太顺利了！

    楚姣杏立即起身，跑到北宫千秋身侧，笑着道：“世子……”

    北宫千秋抬手打断她，朝北宫腾霄道：“眼下太子殿下的事情似乎更为棘手。”

    楚姣杏欲言又止，也望向了他们。

    强抢民女可不是小事啊……

    北宫腾霄睨了一眼仍地上磕头的赵管家，轻蔑地哼了一声。

    赵管家磕得更勤了，道：“太子殿下冤枉啊！这小姑娘确实是我们家老爷从她家里买过来的小妾，是她娘主动要卖的，交易愉快，并非强买强卖呀……”

