 轰隆隆……炼龙炉光华滔天，剧烈摇晃，仿佛要崩碎地层空间，里面玄黄之气猛烈浩荡，伴着声震耳欲聋的巨响，凝聚成一条七彩巨龙，挟寂灭之力从天而降，摧枯拉朽的震碎所有岩浆，无尽仙威，刹那之间地心古龙的头上，炸起漫天血水。

这条粗壮的巨龙光芒其实是一道骸骨所化的锁链，来历惊人，更坚锐无比，刹那间打穿了地心古龙的颅骨，洞穿脑袋，压着他轰向了下面。

“吼……”炼龙炉下面，气浪沸腾，龙气滔滔，回荡着地心古龙痛苦的哀嚎。

秦命挣脱了滚烫的岩浆，身体已经完全变成了骷髅模样，看不到血肉，只有些残留的岩浆在流淌，骨架里面虚无之气盘绕，却也有些虚弱。

剧烈的痛苦让秦命的骨头都在颤抖，但他完全顾不得别的，抓住机会迅速演变着法则。

一道道法印在指尖跳动，从全身腾起，十道、百道、千道，光华璀璨，似精灵跳动，又如龙凤飞翔，把秦命只剩骨头的身体都照映的神圣非凡。

“法印封天！镇！”

秦命威严咆哮，牵引万千法印坠落，法印强光闪烁，整齐排列，像是一个小世界，如开天辟地，混沌之气流动，这是他此刻所能激发的最强攻势，在王道夹持下，不亚于仙武攻势。

但是，摆脱了冰焰束缚的地心古龙实在是太强大了，即便被炼龙炉洞穿头颅，却还是疯狂地撑起身子，扬头发出一声恐怖的咆哮。

舌绽惊雷，一股龙吟仿佛天地初开之际的祖龙咆哮，能令万兽臣服，乱天动地，恐怖无比。

轰隆！法印跟龙吟撞击，爆发出恐怖的波动，震动着炼龙炉摇晃不断，竟然在内壁表面崩起裂缝。

秦命拼尽全力释放的法印被完全击碎，冲天龙吟吞没了他，全身骸骨都在剧烈摇晃，几乎要彻底散架。

地心古龙的暴怒一击，却触怒了炼龙炉，玄黄之气浩荡，万道龙魂咆哮，接连两道锁链似天神之怒，轰向了他还没完全挣脱的身体，再次镇压在下层。

秦命痛苦的低吼，意识都被震得昏沉，但他还是咬着牙坚持住，后背的骸骨猛地暴起金色羽翼，金光闪烁，光羽飘飞，在左右两侧形成秦命虚影。

然后，一人双影各自冲向了三道锁链，释放封印法则、炼化法则。

借助锁链本身的能量，借力用力！锁链完全是针对龙族的镇压力量，配合他独特的法则之力，完全可以激发出更强的威能。

霎时之间，锁链光芒万丈，剧烈晃动，接引炼炉里浩荡的玄黄之气，冲击地心古龙古老残破的身躯，并且分化出无数的锁链，在骸骨血肉里穿插，疯狂掠夺着它的龙气。

地心古龙痛苦哀嚎，剧烈挣扎，却怎么都挣不脱。

“吼……”秦命留下影子控制锁链，他自己浑身骸骨发光，指骨死死握紧，刹那间的俯冲，撕裂空间，出现在了地心古龙的头顶。

指骨紧握，里面涌动着无尽的威能，一力破万法，重重的轰在了地心古龙破碎的头骨上。

咔嚓脆响，头骨崩开狰狞裂缝，里面的脑浆都差点便混沌。

秦命腾空而起，得势不饶人，趁着地心古龙被勉强镇压的机会，一次次的俯冲，如雷落九天，速度快到惊人，每一次坠落都发起最强猛攻，顾不得演变法则，就是打，往死里打！轰隆隆！整片炼龙炉都在摇晃，回荡着雷霆般的爆响，秦命的重拳暴雨般全部落在了地心古龙的头颅上。

地心古龙剧烈翻腾，痛苦咆哮，可是锁链镇压着头骨和身体，根本无法挣脱，只能挣扎。

但生死之战，不只是秦命发疯发狂的舍生忘死，地心古龙同样意识到了严重，所以……当秦命几乎要敲碎它的整块颅骨的时候，地心古龙发出痛苦的嘶吼，浑身血肉漂飞，所有龙鳞竟然全部暴起。

龙鳞带着鲜血，燃烧着岩浆，坚韧又锋利，呼啸着扑向了秦命，竟然强势斩向了三道锁链，更打向了秦命和高空的两道光影。

龙族号称最强战躯，龙鳞的防御力天下皆知，地心古龙这些龙鳞更是非凡，每一片都是在地心深处的岩浆里锤炼出来的，威力巨大，可以硬抗同境界的各种攻势，意味着它们拥有着仙武级别的攻击力。

平常地心古龙祭出几十片都算罕见，这一次却全部舍弃，凝聚出整整一千八百片！轰隆隆！炼龙炉内部完全被火光照映，被龙鳞暴击。

秦命闪电般飞退，不断打出罡气狂潮，金色光影，还有虚空能量，震退闪避着龙鳞，但是还是被几十片命中，劈碎了臂骨，震断了肋骨，身体里的虚无空间都受到严重冲击。

千钧一发间他强行招出两大青铜棺，抵死硬抗，即便这样，青铜棺也被轰的剧烈摇晃，压着他砸向了炼龙炉的内壁。

其他龙鳞全部暴击内壁，劈出道道痕迹，融化着上面的龙印。

大量的龙鳞斩断了锁链，劈碎了秦命的虚影。

地心古龙终于脱困，但是头部血肉模糊，几乎不成样子，痛苦和虚弱让它强行撑起的身体狼狈的翻腾起来。

两败俱伤！都是濒死！秦命浑身骨头都基本散架了，意识都被震得虚弱，站在青铜棺上看着远处摇摇欲坠的巨龙。

他已经做好苦战准备，可没想到还是这么困难，在绝对的实力面前，布置和武器终究还是只能做辅助。

“吼！”

地心古龙猛烈地摇晃着破烂的脑袋，强行恢复清醒，腥红的目光锁定着秦命。

他从没想到自己会有这么狼狈的一天，更没想到面对的竟然是一个煌武，剧烈的痛苦、浓重的虚弱，折磨着他破烂身躯。

此时此刻，他没了龙鳞守护，完全暴露在炼龙炉的炼化之气里，四面八方的龙气像是恶狼一般疯狂的撕咬着他，他能明显感受到自己快到极限了，如果再弄不死秦命，他就算活下来，都难以逃出这炼龙炉了。

一人一龙隔着混乱的空间遥遥相对，片刻之后同时暴起，悍然杀向了彼此。

最后一击，拼死一击！秦命在怒吼，宛若天音隆隆，万民咆哮。

古龙厉啸，如祖龙发威，气浪滔天，他利爪里扣着一团虚无之气，面目狰狞的猛推过去。

“秦命，我会把你的骸骨炼成战兵，永世为奴。”

地心古龙把全部能量都凝聚到了右爪，烈焰环绕，岩浆沸腾，这一次就算碎了利爪，也要弄死秦命这个烂骷髅。

然而……就在彼此撞击的刹那间，秦命突兀消失，面前的虚无之气里面却闪电般爆出一道金光，是一条神鞭，更像是一条金龙，一道鞭花爆开，正面硬撼地心古龙，与此同时，四道强光交错扭曲，凝聚着生死乾坤四股逆天之气，撞击利爪。

轰隆！！地心古龙的利爪猛烈拍下，崩裂强光和神鞭，拍在了虚无之气上面，伴随着咔嚓的脆响，两道人影飞了出去。

地心古龙强行停住，凝重的看着面前的两道身影。

一个高达十米，雄壮威猛，脸上长着四只眼睛，开阖之间如世界幻灭。

正是四灵蛮族的四皇子！另一个高挑冷艳，英姿飒爽，手里握着一柄神鞭，冷眼如电。

正是邢家长女，邢安华！他们都已经被秦命炼成了傀儡，此刻受到秦命意识控制，阻击地心古龙，只不过刚刚出现，就差点被活活拍碎。

 