    “已经去不了了！”

    凯德一听，脸色再次变得不自然，神态有些冷冷的。

    说完后，将衣服穿戴了起来。

    而江小白听到凯德竟然声称去不了，眉头不由挑起。

    这什么意思，他好像猜测到了一点，莫非这家伙从小到大都是以男子的身份长大的？

    还是另有其它的隐情？

    思索中，江小白开口道：“继续躺好，我帮你治另外一个病！”

    凯德听到江小白的话道：“谢谢！”

    说完重新躺在了床上。

    江小白此刻也没有多言，抬手间大量的灵针再次汇聚，盘旋中带着颜色之变，其中正是囊括了五行。

    当针在凯德身上汇聚的时候，还可以看到黑白色盘旋，宛若阴阳八卦。

    三针同施！

    上一次三针同施，还是给姬凤夕治疗，而这次是个老外。

    凯德看着江小白的灵针变化，目光中也有些惊奇。

    华夏还有如此神奇的医疗手段么？

    他能够感受到体内在出现变化，一股股暖流，让她感觉非常的舒服，一时间不由闭上双眼。

    持续了二十分钟左右，江小白收针，喘息了口气后道：“你这个不是一次可以搞定的，明天这个时间继续过来吧！”

    凯德睁开双眼，看着稍显疲惫的江小白道：“谢谢你！”

    “嗯！”

    江小白只是轻轻点头。

    其实他还可以坚持的时间更长一些。

    但是他和这老外并不是，所以他没必要让自己的阴阳五行触及根本。

    凯德从床上走了下来，看了江小白一眼，准备朝着外边走去的时候，又转过头看向江小白道：“我可不可以……”

    “放心吧，你男女的身份，我会帮你保密的！”江小白开口道。

    “谢谢！”

    凯德点头后，转身离去了。

    而当开的离开没多久后，宫建宏，粱雅兰和宫新月都走了进来。

    而这时宫建宏和粱雅兰的注意力放在了江小白擦拭的血上边。

    看到那上边黑色的虫子，两人的神色再次变了。

    还真的有蛊虫？

    在两人震惊中，宫新月的目光则是看向了江小白。

    她感觉到了凯德身份的不简单。

    “小白，他……”

    “嗯，她的蛊毒已经去了！”

    江小白点头道：“不过自身的病还有诊治几次！”

    “厉害！”

    宫建宏和粱雅兰的神色都带着惊叹。

    如果这事情放在他们身上，怕是不知道如何下手吧？

    “走吧，出去吧！”

    江小白的声音响起。

    宫建宏和粱雅兰点头，临时将那蛊虫处理了下，带头离开了此地。

    而在朝着外边走去的时候，宫新月和江小白走在了一起。

    “丹顿一族！”

    江小白的声音响起。

    宫新月听到江小白的话，神色带着难以置信。

    “很厉害？”江小白好奇道。

    “不是很厉害，而是很强大！”

    宫新月的神色带着郑重，看着江小白道：“异能总院的院长是丹顿一族的仆人！”

    “啥？”

    江小白一听，瞬间瞪大了双眼，看着宫新月道：“真的假的！”

    “真的！”

    宫新月凝重的点头道：“丹顿一族很古老，也很神秘，常人很难接触到丹顿一族，没想到……”

    “太……”

    江小白说了一个字，摇了摇头。

    他想说的是太让人难以接受了。

    而此人中了蛊毒算是几个意思？

    这其中到底有什么？

    江小白想着眉头皱得极重。

    当他两人来到外边的就诊区的时候，另外一个方向。

    凯德坐上了一辆黑色的林肯。

    他坐在后边，神色淡然。

    前边开车的是一名有着花白头发的老外，此刻看着后视镜道：“族长，您在这中医馆治病，又能如何，不过也是压制而已！”

    “要不我帮您邀请下……”

    “谁也不用邀请，我的病已经治好了！”

    凯德的声音带着淡然。

    那白发老外满脸难以置信。

    治好了？

    “嗯，不过我治好的事情，暂时别传出去，尤其不要让我的亲叔叔知道！”

    开的说着双眼尽是冷光：“我怀疑给我下毒的就是他！”

    “族长，要不……”

    白发老者的声音带着迟疑。

    “不用了！”

    凯德直接摇了摇头道：“他……毕竟是我的亲叔叔！”

    那白发老者愣了下道：“族长，您太心慈手软了！”

    凯德没有说话，靠在椅子上闭上了双眼。

    ……

    “小白，你就在这里就诊吧！”

    中医馆内，宫建宏给江小白安排了一个位置。

    江小白点头道：“可以，就在这里吧！”

    在哪来他都无所谓，只要能看个病就行。

    宫建宏点头间，目光看向宫新月道：“月儿你……”

    “我知道！”

    宫新月点头，因为这里基本上都是老外，沟通不便，所以江小白需要一个翻译。

    “老板，这个是纸和笔！”

    这时一名身穿白大褂的男子走了上来。

    纸墨笔砚放在了旁边的桌子上，迟疑了下，看向江小白道：“会用么？”

    是的。

    毛笔字，华夏的传统书法。

    这个对于年轻人可不太友善。

    看着愣神的江小白，男子摇了摇头道：“不行了，我给你换碳素笔！”

    “不用了，就这个吧！”江小白耸了耸肩。

    他不会用？

    开啥玩笑呢？

    宫新月在旁边看着，唇边稍显笑意。

    江小白写得很精湛，给她的那幅画上边的笔墨，她看着都精美。

    眼下被别人询问是不是会用，也难怪江小白愣神了。

    那男子看到江小白声称就这个，目光中闪过些许平淡：“我是复杂抓药的，你最好是写清楚一点，不然我可看不懂，如此反而耽误时间！”

    在他看来，江小白应该是大学刚毕业吧。

    这么年轻，连资质都没有，还跑这里坐镇。

    显然是靠老板的关系了。

    但这种事情，他也不方便说什么。

    他只希望，江小白玩上两天了，自己知趣的离开。

    因为现实和学校区别还是非常大的。

    倘若误诊，后果更是不堪想象。

    “放心吧，我会写清楚的！”江小白满脸笑容。

    那男子听后没有再多言，转身离去了。

    “小白，加油吧！”

    宫建宏对着江小白说了一句后，转身离开了。

    他这里还有很长的队伍排着呢，比较忙。

    而江小白如果是个新人，他或许还真的要担心下，但是江小白的医术无比精湛，所以他放心得很……

