    金圣也发现了她的目光，正盯着自己沾血的手，他随意地取出手巾擦了擦，似笑非笑地慨叹道：“我审过那么多人，逼到我动手的，还没几个。宮夜冥……呵，嘴挺紧的。”

    云清太阳穴跳了跳，捏着保温盒的手不自觉掐紧了。

    金圣从她旁边走出去的时候，目光在她脸上晃了一下，“歇会儿，再继续。云小姐有什么话想对他说的，最好抓住机会。”

    话像是说给她听的，又像是在警告身后的宮夜冥。

    金圣离开后，云清没有遮挡的视线落在监房内，那个伶仃瘦削的身影上。

    “……”

    监房内，幽静得要命，所以……血滴落在地上的声音就格外清晰。

    宮夜冥双手双腿都被镣铐锁住，铐死在审讯椅上。

    云清昨天来见他的时候，他穿着银灰色暗纹流光的衬衣，精致而挺括，现在，宮夜冥半身都是血……殷红的血水顺着他衣服的纹理，爬上他肩头，绽开妖娆的彼岸花。

    跟在云清身后匆匆走进来的燕知节看见这一幕，皱了下眉，确认宮夜冥一时半会死不了，他扭头去找金圣了。

    云清提着保温瓶走近像个血人似的宮夜冥。

    哪怕这副模样，云清居然在他脸上都找不到半点脆弱。

    他就像是浴血的妖孽，甚至，微微扬起下巴，露出一抹令人眩惑的笑容。

    “小东西……来得挺早。”他睨着云清的脸，笑容慢慢扩大，“你这是什么表情？心疼我？”

    云清没理他，放下保温瓶，上前扣住了宮夜冥的手腕，替他把脉。

    她垂睫屏息足一分钟，收回手，抬头看向宮夜冥，眼神里多了一抹惊讶复杂之色。

    “你……”

    “我没注射那玩意儿。”宮夜冥猜到了她想说的话，先否认了。云清：“……”

    宮夜冥的脉象跟普通人不太一样，而且他被金圣折磨了一整夜，照这个失血量，正常人应该早就休克了，但他还生龙活虎的。

    可宮夜冥被抓进来的时候，就做了检测，如果他也注射了基因药剂，燕知节肯定会发现……

    “别瞎琢磨了。”宮夜冥相当大爷地往椅背上一靠，轻飘飘地勾起唇，对云清说，“我天赋异禀。”

    云清：“……”

    她懒得理这个自恋狂，确定人没什么大碍，至于他衣服底下的伤口，燕知节自然会让人处理。

    云清打开保温瓶盖，浓郁的药味顿时飘了出来。

    “这是你要的药，现在，该回答我三个问题了……”

    “急什么？我还能跑？”宮夜冥晃了晃手脚上的铁链，语调慵懒地指挥云清，“先把药端过来。”

    “……”

    他手被锁在椅子上，活动范围根本够不到保温瓶，云清毫无不温柔地将保温瓶直接端到了他嘴边。

    然而宮夜冥却偏了下头：“放低点，再低点。”

    按照他的指示，保温瓶直接放在了他手心底下。

    宮夜冥忽然自虐般撕开了掌心的伤口，鲜血瞬间淌进药瓶里，云清吃了一惊。

    “你干什么？”

    宮夜冥掀起眼皮，银灰色的眼眸直勾勾地望着她，微笑道：“看不出来吗？给你加药引，小东西。”

    ……替她加药引？

    云清原本想骂他神经病的话，到了嘴边，硬生生吞了回去。

    她闻到了更加浓郁的药香，从瓶子里散发出来……这味道！

    云清微微一怔，猛地记起，她跟宮夜冥初见的时候，他也逼她喝过药，就是这个味道！

    而且当时两碗药喝下去之后，她的头痛症状缓解了很多，甚至好长一段时间，没有再复发过……一直到，注射试验药剂，去赤炎堂踢馆……

    “嗳。”宮夜冥用脚尖轻踢了踢她，提醒道，“趁热喝，放凉了味道会更苦。”

    云清心思逐渐清明，盯着宮夜冥，就像在看个奇葩，愈发地匪夷所思：“你让我送药来，就是为了加药引，让我喝？”

    “不然呢？”宮夜冥幽幽嗤笑了一声，他半身染血，整个人说不出的诡谲妖娆，他眉眼凉透，似笑非笑地道，“你以为我为什么留在这里一晚上，让那个废物折磨？”

    说这句话的时候，他身上有极浓重的杀意，转瞬即逝……

    要不是为了等他的小东西，亲眼看着她把药喝下去，他又怎么会跟金圣那个废物浪费时间？

    “……”

    云清很少对一个人产生好奇，但眼前这个从出场就不走寻常路的男人，的确成功勾起了她的好奇心。

    “宮夜冥，你到底想干什么？”

    “看不出来吗？”宮夜冥勾起唇，笑得潋滟，“我自然是想你平安无虞。更直接点说，我在用我的方式，向你表达爱意。”

