
　　漂浮在高空之上、化身金色小光球的钱导默默地俯瞰下方。

　　剧情主角楚凡正在被以张光沐为首的长河幸存者疯狂追杀，看样子，距离成为俘虏也只是时间问题了。

　　反杀？

　　钱导好歹已经是个成年人了，“对自己诚实”这一点他还是能做到的。

　　在钱导看来，楚凡不可能翻盘！

　　他已经输定了！

　　张光沐会成为这部戏最终也是最大的赢家！

　　这不绝是毒奶！

　　钱导敢把话直接说死！

　　他是专业导演，从业这么多年，眼光毒辣，经验丰富，会连这点情况都看不清楚？

　　旁边的制片组成员们看到钱导陷入沉默，立刻亲身演绎了什么叫做皇帝不急太监急。

　　“哎呀！控场组准备救人！赶快行动起来！楚凡也是不争气，扶不起来，哎……”

　　“别都傻愣着了啊！真等着崩戏吗？”

　　“你们是真的蠢，难怪《无尽食物袋》这么好的剧本和导演会搞成这样！”

　　“张光沐还是稚嫩的啊，他这样挥霍赵老大给他攒下的家底，大肆悬赏，撑不了几天，长河营地就要内乱了。”

　　代表着钱导的金色小球震了震：“行了，别阿谀奉承了，没啥意思。”

　　“对楚凡，咱们仁至义尽了，救不回来，是真的救不回来。”

　　“张光沐虽然年纪不大，但他在这部戏里面的表现，已经可以算得上是‘优秀’了，不能苛责更多。”

　　“李筱筱没死就好。”

　　钱导又不是呆逼，凭啥非要在一棵树上吊死？

　　楚凡拉胯了，张光沐不是还坚挺着吗？

　　再说，李筱筱最后的硬气表现，是真的超乎了钱导的预料——虽然李筱筱被一颗子弹干到泪崩的一幕必然会成为皇室黑历史集锦，让他看的心惊肉跳，但玄龙帝国对潜意识电影行业向来宽容大度，上面应该……肯定不会计较这种小事！

　　“这部戏到这儿，其实已经算合格了。”

　　想到这里，钱导突然轻笑起来，文艺范儿拉满：“但及格不值一提，我必须拿到高分！”

　　啊这……

　　这话大家根本不知道应该怎么接。

　　《无尽食物袋》这部戏拍到现在，崩成什么吊样子，这导演心里一点逼数都没有吗？

　　还高分呢……

　　纯属在想屁吃！

　　钱导浪迹江湖多年，脸皮厚度多少还是有一些的，并没有因为冷场而尴尬，反倒自信一笑：“你们忘了我的绰号吗？”

　　制片组的工作人员们立刻来了精神。

　　“主角坑杀者？”

　　“野性派导演？”

　　“贱人导……呜呜……”

　　最终，还是有人给出了一个正确答案。

　　“谜语人导演！”

　　钱导笑了：“对！”

　　他钱亿元虽然潜意识拉胯，没什么特色，当不了潜意识演员，但在导演这一行混了这么多年，什么大风大浪没见过？

　　他就是不一样的烟火，最喜欢在电影世界设定里面加上一些奇奇怪怪的东西！

　　那些小设定，有些时候没用，有些时候，却能意外发挥奇效！

　　“这部戏拍到现在，剧本已经被撕的七七八八了，可是有一句话说的好，失之东隅，收之桑榆，其实包括楚凡在内，演员们的整体表现，我都非常满意！”

　　化身小金球的钱导认真说道：“只不过是龙套上位了，正派和反派交换了位置，美角儿和丑角儿颠倒了方向罢了。”

　　“不愧是老子亲手写的剧本！怎么拍都精彩！”

　　“什么叫才华？自编自导，这他娘的就是才华！”

　　自吹自擂道这里，钱导咂了咂嘴，用一种近乎毒奶的口吻说道：“可惜了，我在‘无尽食物袋’里面布置下了最后一道坎，张光沐肯定是过不去的。”天籁小说网

　　这话说的，就像是临时抱佛脚的差生跑去查高考分一样，既期待，又害怕看到结果。

　　……

　　楚凡被押送到张光沐身前时，选择了光速从心。

　　“别杀我！我投降！”

　　他低着头，不敢和张光沐对视，整个人身上都洋溢着一股浓浓的二鬼子的气质，低头哈腰道：“张老大，我有用！我对您有大用！无尽食物袋是真的！只要我还活着，就可以保证长河营地每个人都能吃饱！”

　　为了活命，楚凡口不择言，谁也不知道他说的是真话还是假话，是不是在说谎话故意抬高自身价值。

　　坐在沙发上的李筱筱面上浮现出一抹轻蔑之色，直接闭上双眼，似乎不屑与之为伍，甚至连多看上两眼都觉得心烦。

　　张光沐开门见山，直入主题：“废话就别说了！先把无尽食物袋交出来！”

　　楚凡怔了怔，抬起头，看着张光沐那张惨白的嫩脸，忽然就不是那么害怕了。

　　“无尽食物袋和我绑定了，滴血认主，灵魂绑定的那种，没办法交给别人。”说这话的时候，楚凡眼神闪烁，明显有些心虚。

　　张光沐摆了摆手：“懂了。”

　　“来人，上刑。”

　　听到这话，楚凡顿时心里发慌。

　　或许这就是人狠话不多吧？

　　不过，想到张光沐一个小小少年，都扛过了长河营地的拷问审讯，这才过去几天，负责刑讯逼供的那些人，业务水平应该不至于提升太多才对。

　　张光沐能熬过的酷刑，他楚凡也不怕！

　　一种迷之自信给了楚凡些许底气，他嘴里说着类似于“冤枉”、“我说的都是真话”、“如有虚假，天打雷劈”之类的鬼话，却并没有拼命挣扎，老老实实地被拖了出去，接受拷打逼供。

　　在等待刑讯结果的时候，张光沐看向身边的李筱筱。

　　这厮长得是真漂亮！黑发黑眸，五官精致的犹如PS产品，美到失真，感觉像是上了换脸邪术一样。

　　绝大多数妹子看到李筱筱这张脸，估计都会自惭形秽，不敢亲近。

　　张光沐觉得，这哥们以后肯定找不到对象，大概率会成为一个老光棍。

　　于是，心生同情的张光沐主动找起了话题，开口扯淡：“李筱筱，你看起来年纪也不大，却枪法神准，到底是怎么练出来的啊？这方面，你比我强多了！”

　　李筱筱没忍住翻了个白眼：“你的枪法一点也不比我差。”

　　“不过，我真正擅长的，是徒手搏杀和冷兵器格斗，在那两个方面，你肯定不如我！”

　　说到这里，门外适时地响起了楚凡的惨叫声。

　　李筱筱心中一慌，掌心攥着一把冷汗，下意识地避免与张光沐对视，想转移话题，给对方一个台阶下，却又本性难改，死鸭子嘴硬道：“赞美被自己击败的弱者，这就是你炫耀自身强大的方式吗？”

　　张光沐嘿嘿一笑：“不，只是相互吹捧而已。”

　　说到这里，张光沐面色一肃，语气凝重道：“当他人显圣时，我视若无睹，冷眼旁观，当我显圣时，将无人为我喝彩。”

　　一番话让李筱筱脑瓜子嗡嗡的。

　　自己竟然输给了这么个家伙？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，15谜语人和显圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 