    看着躺在床上，伤势被自己简单紧急处理了一下，全身上下扎满了绷带的巴泽特，很是自在地坐在一旁的书桌前牵着二郎腿的慎二，品着刚刚找到并泡好的红茶。

    不愧是拥有西装丽人之称的女人，哪儿哪儿都完美。

    慎二心里也是赞了一声，因为锻炼的关系，巴泽特的身上除了那不太科学的咳咳，没有一分多余的赘肉，美感十足。

    当然，就只是欣赏的目光而已。

    巴泽特，Fate世界里为数不多的可以徒手撕英灵的女人，魔术协会之中的当代最强执行者，被麻婆坑了的在第五次圣杯战争连面都没漏的女人，以及...

    传承保菌者，是跟自己那生下自己便死去的被脏砚评价为路边三流魔术师的女儿的保菌者的妈妈完全不同的存在，或者说真正强大的存在。

    要怎么利用这个女人，在看到巴泽特的那一刻，慎二便有了好几个想法，或者说在没见到巴泽特的时候便已经想好了。

    首先是这一次的圣杯战争，她与偷税之人言峰绮礼的恩怨，应该能帮准备暗地里做些什么的自己吸引不少注意力。

    对于慎二来说，这场圣杯战争之中，其余人根本无所谓，需要防备的就只有麻婆而已，毕竟那边有个能一夜结束圣杯战争的金闪闪。

    再来就是......慎二觉得只要将来自己的力量暴露，那么总有一天会被时钟塔（魔术协会）列为“封印指定”，所以能在魔术协会有一个眼线的话也是不错的选择。

    不过，若是这女人不能按照自己的想法行事呢？

    【连个女人也降服不了的男人可是没有资格登顶帝王之位的。】

    “闭嘴。”

    说罢，慎二翘起二郎腿，支着下巴凝着眉思索了起来。

    说实话，能让巴姐老老实实听话的方法，慎二还真有不少，不过就慎二看来，那些方法并不是太...人道，自己也并不是很喜欢，比如噬心咒什么的。

    虽然趁人之危这种事，慎二真的干得出来，但是好歹是被自己玩过（的游戏中）的女人。

    如果可以的话，慎二还是希望能用计谋利用这个本质跟士郎有点像满是矛盾的女人。

    还有，在看到巴泽特的那一刻，慎二有些诧异。

    因为巴泽特被夺走令咒的时间似乎比原著要早很多天。

    若是没有记错的话，原著中巴泽特这时候应该是刚刚召唤出Lancer没多久，但是现在看来并不是这样，屋内的一些生活痕迹昭示着巴泽特最起码在这里生活了至少三天。

    这也就意味着巴泽特比原著中还要早到冬木市一段时间，只是自己没有注意到罢了。

    ......

    清晨。

    昏昏沉沉的意识渐渐清醒，还未睁开眼睛，巴泽特便感觉到了光亮与清新的早间空气。

    覆盖于全身的知觉也在一点点上线。

    疼痛，全身的疼痛，尤其是左臂那几乎难以忍受的疼痛感，痛到让自己窒息，不过…也算是个好消息，毕竟能感觉到疼痛说明自己还活着。

    再加上有些刺眼的光亮以及清新的空气，无亦不例外的宣告着自己还活着的消息。

    “疼...”巴泽特轻喃了一声，并缓缓地睁开了眼睛。

    看着这熟悉的房间天花板，巴泽特知道，自己还在双子馆之中。

    难道说自己昨天撑下来了吗？巴泽特心中疑惑，同时想到了昨天那个将自己抱起来的蓝发少年。

    那个难道是梦吗？自己在最后一刻自救成功了？

    “醒了呢。”

    听到开门声以及传进来的男人的声音，巴泽特咬着牙拼尽全力转过头看向了卧室门的方向，看到的便是端着餐盘满脸温和笑意的蓝发少年。

    果然并不是做梦，巴泽特凝着眉看着慎二，确定了昨天的最后一刻自己被这位不认识的少年搭救了。

    “快...快离开吧，这里很危险。”巴泽特勉强地吐出了这几个字，身上的血液大量流失，虚弱到连开口都显得有些困难。

    从看到慎二的第一刻，巴泽特便已经发现了，这个少年并不是魔术师，身上连一丁点的魔力也没有。

    抢走自己令咒与	从者的言峰绮礼，说不定还会回到这里来，而自己现在的伤势，别说战斗了，就连抬下手臂也做不到，若是在这种时候绮礼到来......

    看着没有答话，缓步走来并拉过椅子在床边坐下的少年，巴泽特刚想在说些什么却别慎二伸到嘴边的勺子止住了嘴里的话。

    “还是先吃点东西吧，大量失血的你，若是不好好补充点能量的话，短时间是绝对不可能恢复的。”

    “听人说话！虽说确实很感激你救了我，但是这里很危...”

    巴泽特的语气加重了几分，不过话还没说完，满满的一勺海鲜粥便被塞进了自己嘴里。

    “怎么样？好吃吗？”慎二弯起眼睛微笑着问，而后又露出几分的小骄傲，“虽说是第一次做，但是尝味道的时候觉得还不错了，就是不知道是否合你口味。”

    咕嘟一声将嘴里不是太烫的粥咽下去之后，巴泽特再次开口：“我是认真的，这里很危...”

    不过依旧是没能说完，便再一次地被一勺海鲜粥堵住了嘴。

    “感觉不听人说话的是大姐姐才对呢，明明我问的是粥的味道如何。”慎二依旧一脸善意十足的微笑。

    看着慎二那满是温和微笑的脸，巴泽特一时有些不知道该怎么答话，就只是轻微愣神，就在这时，只听慎二一边从小碗之中舀着粥一边很是自然地接着说。

    “虽说我确实没有魔术回路，但是姑且我也是出生在魔术家族中的长子，所以一些小手段我还是会的，也就是说这栋房子暂时还是安全的。”

    “你也是魔术师？”巴泽特眉头微微皱起，眉宇之间多了几分的警戒，就连再一次被送到嘴边的粥也选择了拒绝。

    “冷静点，大姐姐，我就只是出生在落败的魔术家庭中的普通人了。不是说了吗？我连一条魔术回路也没有。我的名字是间桐慎二。”

    “间桐...”巴泽特突然想到了什么，“御三家之一的玛奇里...”

    趁着这个间隙将粥送到巴泽特嘴里的慎二接着说：“嗯，没错。不过说是那么说，但是已经完全没落了，尤其是我这一代，连最基本的成为魔术师的条件——魔术回路也没有。”

    “原来是这样啊。”

    “所以大姐姐你不用对我那么警戒，我对你没有什么威胁的。话说救了大姐姐却受到这种态度，还真是让人伤心呢。”

    “抱...抱歉。”巴泽特露出几分的歉意。

    哎？这就信了？慎二心里也是稍微有些诧异，这女人这么简单就完全相信了？

    “咳咳，当然了。会救大姐姐还有一个重要的原因。”慎二一边给巴泽特喂着粥一边接着说，弯着眼睛显露一脸很好看的微笑，“其实我妈妈也是保菌者，虽说什么厉害的能力也没有，跟大姐姐这样的真正强大的传承保菌者没法比就是了。”

    “你能看出来我的身份？”

    巴泽特的眉宇之间再一次地露出几分的警戒。不过慎二倒是完全不在意，自顾自地再一次将满满一勺的粥送到了巴泽特的嘴边。

    “啊，是啊，可能是因为这就是我妈妈遗传给我的唯一能力也说不定，除了能识别出同类外，一无用处的能力。当然，也可能我们在漫长的岁月之前有真正的血缘关系也说不定。若真是那样的话，我无论如何也做不到见死不救了。”

    看着伸来小勺，再一次地弯起眼睛笑得很好看很真诚的慎二，巴泽特再一次地怔怔失神......

