    虽然不知道韩北萧究竟脑补了些什么，但有一件事苏越心是看明白了的。

    对方在怕她，发自内心地那种怕。

    因为害怕，所以对方迟迟不肯进屋，但他也没有转身就走。苏越心估计，应该是因为他在走廊里也吃到了苦头——这点从他的外表上也能看出来。

    比起一开始，他现在的状态狼狈了许多，头发凌乱，衣服也像被什么狠狠撕扯过，上面拍满了血色的手印，胸口一直剧烈地起伏着，面色惨白得连之前那个病弱青年都不如，眼神充满了惊慌，明显是受到了不小的惊吓。

    能将一个自称颇有经验的玩家吓成这样，看来这副本还是有些东西的……不过也不好说，说不定只是这男人太好吓了而已。

    苏越心心不在焉地想着，旋即抿了抿唇。

    根据《你不得不知道的迅速与玩家打成一片的一百零一式》，这个时候，工作人员需要通过一些关心温柔的话语来安抚对方情绪，以达到拉近距离，消除对方戒心的目的。

    然而苏越心认真想了想，觉得这事对自己有些难度。主要是这男人太细了，她说啥他都反应特别大，完全安抚不了……

    嗯，这就是所谓的老玩家。长见识了。

    苏越心有些烦恼地蹙起眉头，陷入了短暂的思索。

    之前也说了，她是一个重视效率的人。

    而想要提高效率，就需要在合适的时间，选用合适的方法。

    于是苏越心在思索完毕后，果断抛弃了书上的教条，选择了一个在她看来最适合自己的做法

    “进来。”

    她抬起头，不容置疑地对韩北萧说道。

    韩北萧：“……？？？”

    “进来。”苏越心重复一遍，神情平静，“不进来就杀了你。”

    韩北萧：“……？！！”

    他就知道，她果然已经被感染变怪物了！

    被那双没有感情的黑色眸子一望，他的体内又倏地涌上一股凉意。大脑因轰然炸开的冰冷而陷入短暂的停滞。而就这么一个僵直的工夫，苏越心已经漂移般地闪到了他的跟前，一手轻飘飘地往他手腕上一拍，另一手则一把拽住了他的领子

    “铛”的一声，韩北萧手腕吃痛，手中的剔骨刀瞬间落地，跟着整个人都被拽着重重跌进门里。

    苏越心撒手抬眼，看到站在他身后的洞洞女孩。

    后者正摆出双手前推的姿势，不好意思地冲她眨着眼——她本想着要帮苏越心将人弄进屋里去，没想到苏越心下手贼快，她还没动手呢，她自己先把人拽进去了……

    苏越心冲她平静地点了点头以示领情。洞洞女孩腼腆地笑了下，身影迅速消失在门外的阴影之中。

    她是在编鬼魂，本来就是有自己工作岗位的，陪了苏越心这么久，已经耽误不少上工时间了。虽说苏越心是贵客，这部分耽误的时间肯定还是算她绩效，但毕竟他们副本人少，一个萝卜一个坑，一时也找不到能替她班的人，而且专门负责陪苏越心的向导也要到了……

    她再怎么不愿意，也只能暂别苏越心，老老实实回去上班去。

    早在韩北萧出现之前，洞洞女孩就已经和苏越心提过自己要先离开，并再三保证按照正常进度，很快就会有其他玩家也找来这个房间，因此苏越心对她的离开并没有什么特别的反应——她很快就将注意力转移到了韩北萧身上。

    后者早在她撒手的一瞬间就连滚带爬地躲到了旁边，连刀都没顾得上捡。苏越心无语望了他一会儿，默默地将门关上，走到椅子旁坐下。

    韩北萧警惕地望着她，不住吞咽着唾沫，小腿在肉眼可见地发抖，而苏越心……

    苏越心只觉得尴尬。

    虽然她是为了解锁新房间才将韩北萧拖进来的，但这话又不能直接和他说，说了算违反规定；但除此以外，她又真不知道该和他说什么了。

    她本来也不是擅长沟通的性格，这男人又那么纤细，跟个兔子一样，她稍微动一下，就警惕到不行。她倒是有心把线索拿出来以示诚意，但他好像总以为她要拔刀……

    如果是个经验丰富的工作人员，这个时候就会开始设法圆谎了。先将自己之前表现出来的种种疑点圆过去，再给自己的行为套个合理的解释，跟着再来一套真心关怀推心置腹利益交换的组合拳，最终成功完成破冰，大家把话说开，还是亲亲密密好队友。

    起码看着会比现在亲密。

    但问题是，苏越心她的经验完全不丰富。她现在就像是个新手饲养员，而韩北萧则是一只反应过度还无法沟通的猴子。

    ……下次绝对不拿玩家卡了。这都叫什么事儿啊，她明明只是来修个水管而已……

    苏越心无声叹了口气，觉得还是应该表达一下自己的友好，于是将茶几上的餐盘拿起来，问韩北萧：“吃鲜肉月饼吗？蟹粉的。”

    韩北萧：“……”

    苏越心见他没回答，便又将餐盘递过去一些。那盘子上还剩一个半的鲜肉月饼，那半个是苏越心咬过的，一眼望过去，能看见有点泛红的鲜肉内芯。

    苏越心挺喜欢这月饼的，口感厚实，就这么送出去还有点不舍。韩北萧却像是受到了什么莫大的惊吓一样，盯着那露出的肉馅看了一会儿，突然干呕了起来，跟着又惊叫着扑向门口。

    苏越心：“……”

    “敢出去我就杀了你。”她无奈道。

    韩北萧动作一顿，转头颤巍巍地看她一眼，僵在原地，不动了。

    “坐到那边去。”苏越心随手指了张椅子给他，韩北萧抖着小腿走过去，却不肯坐下，只硬挺着站在旁边，仿佛坐下去就会要他命一样。

    ……这就是所谓的老玩家吗？

    苏越心真是心累了。

    她收回餐盘，自己又坐回了椅子上，思索片刻后问道：“你详细说说，在我进那木门后，房间里到底出了什么事？”

    韩北萧迟疑地望她一眼，犹豫了一会儿，低声道：“那个人，活了……”

    苏越心：“嗯？”

    韩北萧整个身体都抖了起来，像是想起了什么极其可怖的事情一样：“那个死掉的新人，他突然又开始动了……”

    苏越心：“……哦。”

    看来她之前的预感还真没错，那个成功把自己作死的玩家，就是副本内工作人员假扮的。

    派一个内部人员在新手局里故意送死，这是近两年来比较流行的做法，一来可以为真正的新手玩家做一个很好的“示范”，免得一群人总在那儿嚷嚷着什么拍节目要回家的，浪费时间；二来这具“尸体”可以二次利用，带来的惊悚效果会比凭空出现的鬼怪来得好……

    而这个副本里，显然是两种做法都用上了。

    先是安排个内部人员“死”在众人面前，在苏越心单独进入房间触发剧情后，又安排他“起尸”

    按照韩北萧的说法，在那人起尸的同时，房间里也刷出了好几扇全新的门。那具尸体摇晃着扑向众人，房间的地板则化为了一片血沼，无数骨肉分离的小手从那沼泽里伸出来，抓向玩家的小腿。玩家们被逼得没法，只能打开房门，各自逃生。

    “所以你们就分开了。”苏越心听完韩北萧的叙述，若有所思地点头，随口道，“当时一共出现了几扇门？和你一起逃的有谁？”

    “一共出现了三扇门。其他人我不知道，我这边一同逃出的一共四人。除了我，还有蒋小依、张连……”

    蒋小依就是那个明着抱他大腿的粉红外套妹子，韩北萧在提到她时神情扭曲了一下，似是想起了什么很糟糕的事情。张连则是另一个玩家，玩过两局，有些经验。

    苏越心听着，觉得不对：“不是四个人吗？还有一个是谁？”

    “还有一个……是白河。”韩北萧支吾道。他记得白河曾替苏越心说过话，所以提到他名字时总有几分不自在，“但我不确定他跑出来没有。”

    苏越心微微蹙了蹙眉：“怎么说？”

    “房间里出事的那会儿，他正在犯头疼，是张连拖着他跑出来的。”韩北萧低声道，“结果他才被拖出来，头疼又好了，就坚持要回去。”

    “回去？回去做什么？”苏越心越听越糊涂了。

    韩北萧有些诧异地看她一眼，喉头滑动了一下。

    “当然是回去拿箱子啊……不是你说的，让他帮你保管好那箱子的么。”

