    不得不说，忍界虽然因着苏城参与了太多的缘故，最后不被神域所承认。

    但最终得出来的诸多体系成果，运行规则，却是能被承认的。

    这也是苏城认为神域在针对自己的缘故。

    当然现在那些不是很重要了。

    既然那些体系以及运行模式可行，苏城自然是加入其中，随后本就人神同存的时代，更是宛若换了一个世界一般，奔腾向神圣都无法于聊到的未来。

    这将是一场战力上，也是一场思维上的跃迁。

    因为那些发展，演化，并不是运用的神圣权限，而是其中生灵自主进步，吸纳传承，最后发展到这一步的。

    当然，发展的太快，同时也就使得这个世界后面有些乱。

    所幸时间这一方面，神圣可以解决。

    只需要真的能够发展到这一地步，几百年还是几千年，区别并不是很大。

    毕竟时间这东西实际上并不统一。

    正因为这个特质，除却萌新神祇之外，基本上在不被压制的时候，不动用权限，都能够随意改变时间。

    正常生灵眼中无法观测的时间，在神祇眼中，却是实质化存在的。

    能够看到，当然也能够改变。

    也就是在祖星上看不到。

    压制太严重了，这种压制，给了那些神祇之下的半身一种安全感。

    通过调节可视化的时间，看着那方世界变迁后，苏城并没有直接将吞噬星空当中，自己所拷贝到的宇宙之主以前的数据给应用进去。

    那样就太简单粗暴了，非得运用权限不可，进而破坏规则。

    要宛若栽种种子一般，慢慢择取，则其善者而用之，其不善者则弃之。

    正好。

    这次有西方神祇混进来，在历史区上不讲规矩，想要凭借大量的试错，从而换取对应声望，从细节上压制东方神圣。

    哪怕只是西南星域这种比较落后的区域被压制，那也是很不好受的。

    所以这一波刚好可以肩负起重任来。

    也只能苏城自己挑起这份众人来。

    毕竟这方区域是真的穷。

    神祇离开祖星后，在这方星域之中选择星球居住，往往一尊神祇只能有一个普通恒星系，并且很长时间内都只能拥有这样一尊恒星系。

    往好听了点说那叫做未来可期。

    实际上那就是现在不行。

    根据叶枫当时的说法，倘若不是苏城这方历史世界横空出世，面对西方突兀的攻击，他们是来不及反应的。

    因为一般这个等级的世界，早就去跟老油条们竞争去了。

    哪会有那么不讲道德的还停留在一级神祇这边的新人区域。

    叶枫倒是积累深厚。

    但他不是历史区的，不能跨区域让自己的世界出征，得在总榜上才能出手。

    但那时候已经迟了。

    故而，作为西南星域这边，难得的有那么亿点点富裕的萌新神祇，苏城就提前肩负了这份重任。

    在这方大秦世界完成战力跃迁后，苏城心下已经稳定不少，感觉自己稚嫩的肩膀，也能兼负得起来了。

    果然萌新往往背负最多。

    但他不大想自己把活给干完了。

    固然，因着神体质量比其他神圣强大了上万倍，苏城做这些并不疲惫，消耗的还没恢复的快。

    但累不累是一回事。

    休不休息是另一回事。

    手指在水晶球上轻轻一点，再多次刮磨后，苏城方才上星域网络，将原先的禁忌解除。

    哗啦啦！

    空间宛若水幕一般轻轻波动，随后一袭蓝衣的叶枫出现在这方星空之中。

    他按捺住自身情绪，询问道：“如何？现在原初世界发展到什么地步了，我可能帮得上什么忙？”

    苏木揉了揉眉心。

    实际上他并不疲惫。

    叶枫却是注意到了，心下不由得幽幽一叹。

    神圣一般不会疲惫。

    倘若遇到能让神圣疲惫的事情，除了让神圣自身缓慢恢复外，别无其他方法。

    固然有通过更改“当下时间”，来让神圣看起来恢复速度加快的，实际上也只是在其他人眼中加快了恢复速度。

    就神圣自身而言，该多少时间还是多少时间。

    为了扛起西南星域历史新人区的旗号，他真是殚精竭虑，消耗了太多的时间了。

    主要也是那些神祇在大秦世界内造作的有点任性，过于放飞自我。

    纵使是再强的神体，又能填补多少世界的漏洞？

    唉！

    心下再次轻轻一叹，叶枫安慰道：“此次不论胜败，你都已经是我们西南星域的骄傲了。

    “过些时日，等待最后的冲突结束后，我带你上分，横推西方那群玩家。”

    “一言为定。”苏城干脆说着。

    这让叶枫心里有点奇怪。

    怎么看起来跟自己推测的状态不大像？

    没等他继续疑惑下去，苏城已经正色肃然说着：“现在还是谈正经事吧！

    “西方神祇来势汹汹，也不知他们那方历史世界都经过了多少神祇的试错，按你的说法，或许有五级神圣带过。

    “既然要取得胜利，当然是一刻也不能放松。

    “要知道，我们可以缩短时间，对面同样可以这么做，甚至时间会比我们更多。”

    叶枫神色肃穆，轻轻颔首道：“我已经暂时放下了我这边的世界，任由他们自主发展。

    “那么你需要我做什么？”

    苏城停顿了一会，似乎是想到了什么，说着：“来我家一趟吧！

    “我记得你就在祖星居住，来我家应该不会消耗很长时间。”

    “啊？”

    “是有什么不方便吗？”

    “没，那我先下线了。”

    话落，叶枫消失在了这方星空，毫不拖泥带水。

    望着那恢复平静的时空波痕，苏城心下亦是讶异，没想到不需要解释什么，对方就毫不犹豫地行动了。

    或许这便是君子之交吧！

    毫不客气地给自己身上贴了一个好看的标贴上，苏城亦是退出了神圣虚拟网络。

    回到现实，苏城开始一点点整合那些新的讯息，删繁就简。

    饶是如此，仍旧有不少不确定体系资料。

    除却现实之中的好友，苏城也没忘记联系起那些加入这方世界的神祇粉丝。

    这种事自然是多多益善。

