一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “陆桑，很高兴与你见面，我来为阁下介绍一下，这位是昆西．琼斯先生，明人不说暗话，昆西．琼斯先生是MJ的经纪人，也是我们索尼影音公司泛美地区总制作人，我

    们是来，跟阁下讨人来了！”

    织田羽说话到是有够开门见山，也不遮掩来意，直接就道明了，他们就是来要人，要把被拐带走的天王MJ带回北美。

    没得办法！

    MJ前段时间，突然向外界宣布暂时退出北美乐坛。

    这个惊人之极消息，真是惊坏了整个北美乐坛，让昆西．琼斯这些与MJ直接相关的业界大佬们，更是一下子乱了阵脚。

    原本昆西．琼斯不是很紧张MJ的暂退宣言。毕竟一年之前，MJ就因为新专辑之事，一直在闹情绪，很久没有出新歌了，甚至还跟公司签了那个缓冲期暂停一切工作的约定，他只当是，MJ仍在情绪不稳定期，最开始

    也就完全没当成一回事。

    但是，这一段时间，随着那首清唱版的《Beat　It》在北美音乐榜上的持续火爆，人们对MJ什么时候出正式唱片的呼唤声，真的是一天比一天来得汹涌。也就是在这样一个节骨眼上，MJ宣布退出乐坛，并且是跟着一个华夏人远渡重洋来了东方世界的消息，不知道怎么回事，也被人给接二连三曝光了出来，而且还是用了各

    种阴谋论调，可劲儿在渲染MJ出走远东的内幕。

    甚至有说法是，MJ不满本届奥斯卡颁奖盛会期间，当局一些丑恶内幕，不满北美娱乐界，对电影《少林寺》的无情打压。

    而恰好，当日在洛城音乐中心场馆，唱响《Beat　It》这首英文歌曲之人，传闻正是电影《少林寺》的制作人。

    有说法是，MJ受这位神秘远东电影制作人的蛊惑，叛离北美。

    所以，才会突然曝出消息，MJ要宣布退出北美乐坛。现如今，昆西．琼斯和织田羽二人，只所以会出现在香江，来到寰宇影业公司，正是后续经过一番情报收集之后，有了更为惊人发现，知道MJ现在真的就在寰宇影业公司

    ，而且还是天天跟这家公司旗下艺人们一起排舞，一起练功，一起练习声乐。

    甚至是，MJ现在居然都已经开始努力学习中文了！

    这些可怕的情报被确认之后，真的让昆西．琼斯这些北美乐坛的大佬们快要吓疯掉。

    另外再便是，索尼影音公司，前不久刚刚在北美完成对MJ老东家等数家影视娱乐公司的收购。

    也就是说，MJ刚刚换了新东家。

    而且，索尼影音给老东家出了一个难以拒绝的收购价格，而这一切交易背后，其中一个条件就是，MJ这些艺人的归属权。

    天王MJ尽管现如今的声名，远未达到最巅峰，影响力基本上也都还只是在北美大陆范围内。

    但是看好他的星途‘钱景’者，可不只是陆亦轩一个人。索尼影音公司，有一个很宏大的计划，便是签下MJ这些北美艺人之后，打算在其国内先行尝试运营，再然后，要借助他们的品牌影响力，向整个东南亚，整个亚洲，甚至

    全球范围，推广输出索尼影音公司的影响力。

    文化推广向全球的战略，真不只有陆亦轩这个重生BUG能看出其中的伟大意义。

    八十年代初的东桑国，正值经济发展最为迅猛，甚至都能反压北美一头的最盛时代。

    八十年代初的东桑国，正是其国内资本家们，统统挥舞着巨额支票，全球疯狂买买买的最盛时代。

    人有了钱，就会有不平凡的追求。

    同样道理，一个国家、民族，拥有了巨大财富之后，自然也是要追求更为远大之理想抱负的实现。

    这再正常不过了。

    织田羽面对陆亦轩，尽管彬彬有礼，然而望向陆亦轩时，那谦卑伪善表情之下，暗藏着的，却是一颗躁动无比的冷漠仇视之心。

    但他很会伪装，即便心中再是愤怒，却也丝毫不会在表面流露出来。

    至少，不会像是一旁的鬼佬昆西．琼斯那样，活脱脱一副随时要扑上前，活撕了陆亦轩的凶狠姿态。

    “小文，你这个蠢蛋娘们，给警察打过电话了没有？”

    陆亦轩没有理会织田羽的彬彬有礼，更没有关注，昆西．琼斯那仇视吃人目光的压迫，反而咧嘴微笑，冷不丁却又扯开嗓门，又吼起了前台秘书妹子小文。

    前台秘书妹子小文压根就没走远。

    她此刻，就在距离会议室门口不远处蹲墙根着呢！

    不只是她，实际上此刻公司好些个职员，都是一脸八卦，一个个伸长了脑袋，正用各种的‘路过’方式，聚集在会议室四周，都是支愣着耳朵，想偷听会议室内的八卦。

    毕竟，这是有人打上门来，找他们家大老板的麻烦啊！

    他们家大老板是什么样的牛皮人儿，人家可是，来自内地，一分钱资本没带，真正依靠个人才华，真正白手起家，真正短暂三年不到时间，就一手开创出，寰宇影业这样一个，市值过亿美金知名公司的大大

    大牛人啊！

    君不见，

    这整个香江娱乐圈，

    那么多牛烘烘娱乐大亨，对他们家大老板，如今那都是打心眼里佩服！

    现在，两个鬼佬冷不丁跑上门来，扬言要收购了寰宇影业，还有个鬼佬，一个劲在会议室内打砸东西，真是欺负上门来了啊！

    “老板老板，艾姆嘿饿～～～”前台秘书小文妹子听到呼唤，急忙奔上前。

    “蠢蛋娘们，给警察打电话时，再额外增加一条！”

    “好的老板，那么加什么呢？”

    “就说，强盗想霸王硬上弓，强了你！”

    “呀！”

    “怎么了？”

    撕啦～～～撕啦～～～

    前台秘书小文妹子当真也是拼了，太会给大老板打配合了，居然自己伸手，把上衣给撕扯开来，又把自个儿头发，弄得鸡窝一样乱糟糟。

    顿时，小文妹子就由原本地OL形象，变成一个饱受凌辱的可怜妇女，俏白脸蛋上还挂满了泪花。

    再加上，她撕扯衣服的那股子彪悍狠辣劲，

    此刻胸前衣衫凌乱，雪白雪白大片曝光空气之中的肌肤，

    乖乖，这形象，还真是……

    “老板，我现在可以去打电话报警了吗？”

    “狗的罩波！”

    “呀，老板你说什么呢？”

    “干的漂亮！去吧去吧！回头去财务，领一万块钱，买几套新衣服……”“耶！”