    次日清晨，在沈长安的要求下，我早早便跟着一脸不情愿的李雨欣出门了，她负责带我熟悉一下帝局。

    “既然加入了帝局，在享受待遇的同时，你就有义务为帝局为国家奉献一份力。”李雨欣说道：“一会等我们去了任务堂，你看看有没有合适的任务，有的话就接一个先练练手。”

    “师姐，我也是这样想的，不过...”我连连点头，在顿了一下之后，我郁闷地道：“你能别这么拎着我在天上飞吗？”

    没错，可能是为了省时间，也可能是李雨欣的习惯，在从沈长安家出来之后，我就没能自己移动过，全程都是让李雨欣带着飞。

    “谁让你动作这么慢的，分秒必争你懂不懂？”李雨欣呵斥道。

    在李雨欣对我进行“师弟必须无条件听从师姐”的教育工作时，一个宏伟的建筑终于出现在了我们面前，在其门上挂着一个牌匾，上面写着任务堂三字。

    “到了！”

    看到下方的任务堂，我的心里微微有点激动，虽说我这几天也曾在此处路过了几次，但却从未进去过。

    任务堂应该是帝局最热闹的几个建筑之一了，毕竟一切任务和委托，都必须在这里进行手续的办理，而显然任务委托是来钱最快的方式。

    而说起这任务，就不得不说用来判别其难度的任务等级了。

    任务等级共分为DCBAS五个等级，从D到S级难度依次递增，不过同样的，随着级别的提升，酬劳也在不断增加。

    D级任务都是一般简单的除鬼任务，负责解决各地的灵异事件，属于较为常规的简单任务。

    C级难度稍高，可能要求缉捕追杀一些强大的修炼犯，比如鬼奴这种反人类的犯人。

    当然，鬼奴的实力也有高有低，根据其实力的不同，所对应的任务等级将不仅限于C级，可能还会升到B级乃至A级。

    B级的任务算是帝局较级别高的任务了，敢出这种任务的基本都是实力不俗的修炼者，有可能要求缉捕某个鬼奴，或者是处理教徒之类的任务内容。

    A级的任务基本上是常规情况下帝局任务的最高难度，通常是与鬼师交手，或者是缉捕实力极强的鬼奴或修炼犯，一般这种对手起码都是二星中期以上，是非常危险和困难的任务。

    至于S级任务的存在，几乎是寥寥无几，只有出现怨灵，或者是两国交战的时候才会出现，届时只要是帝局之人，必须无条件服从高层安排，加入到战斗之中，可以说是帝局最高级别的任务！

    江原和李雨欣接到的这个寻找河省邪教组织的任务，目前的判定是B级任务，但按照沈长安的说法，这个任务是有可能升为A级的，可以说是相当危险的任务了。

    正因如此，沈长安和李雨欣方才同时拒绝了我，因为这任务根本就不适合我参与。

    “任务等级的事你应该也清楚，考虑到你是第一次出任务，我建议你找个最简单的D级任务练练手。”走进任务堂之前，李雨欣建议道：“先积累一些经验，以后在逐渐接手C级甚至是B级的任务。”

    “好。”我点了点头，好高骛远地道理我还是懂的，眼下我才刚刚突破到二星，还是先以简单的任务为主。

    在我话音落下之后，我们二人便是一同走进了任务堂，在进去的一瞬，我顿感眼前豁然开朗。

    任务堂的面积非常广阔，高度也足足有四五米，可以说是十分宽敞。

    在任务堂的墙上，挂满了各式各样的委托单子，而在墙下则是站着大量的帝局成员，显然正在观看委托内容。

    在任务堂的中间区域，则是供帝局成员休息的地方，此时很多帝局成员正三三两两的坐在其中，交流讨论着任务内容，倒是分外的热闹。

    而在大门旁边，设立了一个玻璃柜台，应该就是李雨欣所说的登记处，是负责登记以及领取酬金的地方。

    除了这些之外，最引人瞩目的当属横贯了地面和天花板的三个水晶柱，而在这三个水晶柱的顶端，分别写着三个金光闪闪地榜名。

    天榜，地榜以及新人榜。

    而在这三个榜名之下，顺次列着大量的姓名，显然都是帝局的成员。

    “这是荣誉榜。”

    见我在看那三个榜单，李雨欣适时地提醒道：“帝局为了避免修炼者之间频繁内斗出现伤亡，所以并没有设立战力榜，而是设立的荣誉榜。”

    “每当帝局的成员在完成一个任务时，都会得到一定量的荣誉值，而荣誉值的高低则是与名次挂钩，当然了这个前提是你的荣誉值高到了足以上榜。”李雨欣解释道：“天榜的面向对象是二星中期的成员，地榜是二星初期的成员，而新人榜则只有本年度新加入帝局的成员方有机会上去。”

    闻言，我点了点头，帝局设立荣誉榜还挺巧妙的，可以鼓励帝局成员积极参加任务，形成良性竞争，同时避免了成员们进行过度的争斗。

    “我才刚刚加入帝局，算是帝局的新成员，那我是不是也有上新人榜的资格？”我忍不住问道。

    “有。”李雨欣点了点头，似笑非笑地道：“怎么，你想冲一冲新人榜？”

    “如果是地榜的话，我还没那么大的自信上榜，但若是对手都是同一年突破的修炼者的话，我觉得我还是有冲一冲的。”

    见我一副自信满满的样子，李雨欣轻哼了一声，道：“想不到你还挺自信的，不过可别怪我没提醒你，就算是新人榜也没那么好上的。”

    “不试试怎么知道。”我淡淡一笑，接着目光火热地看向了新人榜的顶端，在那最上方的位置，一个金色的名字稳居顶端。

    凌轩。

