    冯二叔的证词，狠狠的扇了董三宝一耳光，他的自鸣得意，他的快意恩仇此刻显得那么可笑。

    “这董三宝真懦弱啊，连去确认的勇气都没有……”

    “连自己爹娘都不信，这儿子还不如当初射墙上！”

    “可怜了周氏那么贤惠的女人，嫁了个什么混账男人。”

    “还好张家及时让闺女和他和离……”

    “我要杀了你, 杀了你，我要为女儿报仇，呜呜呜，我的儿啊~”衙役拦着想要冲上前打杀了董三宝的周铁柱，他凄厉的哀嚎声真是闻者伤心听者落泪。

    众人唏嘘不已，说什么的都有, 也没有人再为董三宝鸣不平了, 因为怀疑就灭了自己满门，这样的人，谁能同情的起来。

    管知县铁面无私的宣判，“溪原村董三宝全家灭门案，证据确凿，案犯亲口承认，乃董三宝怀疑……，董三宝弑父杀母，杀妻杀子，实乃南离国少见的凶徒，罪恶滔天，即刻收监……。

    董三宝财产，用以赔偿周家……卷宗会上达三司过目，等候秋后问斩……过审执行。”

    冯福无父无母无妻无子，隔了一层的二叔也无法替他拿到补偿。

    状若疯癫、不敢接受现实的董三宝被衙役们在脖子上戴上了厚重的枷锁，脚踝上也套上了铁脚镣。

    不管他是真疯还是躲避现实，秋后都少不了那一刀.

    这次，他再也没脸说出豪言壮语。

    一场涉及六人的惨案, 原因却是源于一个误会。

    不管是县衙众人还是旁观百姓，都不胜唏嘘。

    仿若一场闹剧。

    闹剧散场，人群嗟叹着离开了县衙。

    人伦惨案实乃悲剧，但如此大案，不到十日就抓到真凶且人赃并获、真凶坦白认罪，于县衙来说却是值得庆祝的大喜事。

    审案结束后，管知县一回到后堂，当面就迎上来了一大群吏胥将他围在了中央。

    各个都拱手庆贺，“恭喜恭喜，管大人才智无双，短短数日就侦破大案！真乃当世青天。”

    “恭喜管大人，如此灭门大案，若非大人您明察秋毫、抽丝剥茧、怎能如此之快发现蛛丝马迹……”

    “……管大人洞若观火，任用贤能……”

    威宇县以前也不是没发生过命案，管全彤也不是没审过命案，只是那些案子哪里比得上这次案件死的人多、手段残忍。

    上次虽说贡献了指纹验证之法，但那功劳是陈鸢的，且上次案子影响也不大，并不得知府重视。

    县衙官吏，谁的心里没有一杆秤？

    从前，管大人只是岭南众多知县中的一个新人，任期一过就得离开, 跟他混，有什么前途？

    而这次，他们当然知道灭门案依旧靠了陈鸢相助，管大人才能如此顺遂的破案。但他们是官吏，他们更清楚，若非管大人善用贤能，于微末时就发掘了这女仵作，陈鸢的才能也无用武之地。

    此案中，他们看到了管大人对陈鸢的授权与纵容，若不是管大人的完全信任，陈鸢一介仵作，哪里可能让衙门各部听她的调配取用。

    谷貺

    管大人为人虽不圆滑，却也不愚笨，这次侦破灭门惨案，一定能获得州府青睐，前途无量升官发财不敢说，能得州府看重已然是岭南各县里最显眼的知县大人了！

    这好处，还不够他们投诚？

    继续观望，岂不是让别人抢了先机。

    这些官吏嘴里似开出了花儿，恭维话不要钱似得向被他们围在中心的管全彤砸去。

    管全彤控制着脸上的得色，尽量让自己不显得太过骄傲。

    听娘子所言，英雄不问出身重用陈鸢这一招走对了！

    他仪态翩翩的回了一礼，“溪原村董三宝灭门案能这么快侦破，离不了诸位的理解和竭力相助，哪里是管某人一人之功，为了感谢各位大人在此案的功劳，管某做东请诸位去和贵楼庆祝一番。”

    有人想极力往上凑，“合该我们请大人才对。”

    有人暗笑这人马屁都不会拍，这不是抢管大人风头么。

    旁人不好说甚，管知县却也知道如何处理，与众位大人谈笑风生，气得站在远处的魏县丞黑了脸，叫上自己的拥趸，转身离开。

    陈鸢周身也不清净，被衙役们围着庆贺询问。

    尤其水笙开心得不得了，因为他见不得尸体，以往命案他也就维护一下命案外圈，跑腿也和大家没甚区别。

    这一次破案他再也没拖后腿，能把董三宝钉死的罪证基本上都是他找回来的，可谓是功不可没。

    他开心得绕着陈鸢说个不停，罗照、梁茁他们也纷纷帮衬着陈鸢说话。

    人太多了，陈鸢回话都回不过来，一眼余光打量，才发现刘晏淳没了身影。

    真羡慕他见势不妙就开溜，现在也不知躲在哪里松快。

    覃业脸上嬉笑着挥手赶人，“大家别围着陈鸢了，知县大人宴请功臣上和贵楼吃席，她这次可是头一份儿的功，你们可别碍着她的路，让她去迟了。”

    陈鸢觑了他一眼，有些怀疑他的用意。

    管大人宴请官吏是为了拉拢人，明眼人都知道她身份尴尬，刨除官吏们都是男子就她一人是女子，与大人们一起去吃饭，会让书生出身的官吏觉得有辱斯文，与礼教不合之外。

    另一层，她是仵作，这些大人无论如何也不会愿意和仵作同席的。

    那些官吏，压根不会有人真心希望她去庆功宴，而她自己，也是不想去的，她不想过去受气。

    若没人提，她去不去这宴会，也都不打紧。

    但覃业当着大家一提，还说她是头一份儿功，她若去，会让官吏们觉得她太拿自己当盘菜。

    若不去，也会被人说不给管知县面子、官吏们排斥她的事情也就摊明面儿上了。

    陈鸢并不擅长处理这些官场上的弯弯绕绕，一时间不知怎么回答才不易出错。

    偏偏水笙还察觉不到这些刁难，把覃业的话信以为真，作为大师兄他又替陈鸢开心又替她担忧，“师妹这次立了大功，能和大人们一起吃饭，是天大的荣耀，师兄送你过去。”

    说着，水笙就一副替她开路的姿态，愁得陈鸢脸都笑僵了。

