
　　宝箱在矩阵里还有被人看出猫腻的风险，因为矩阵范围内规则特异，很多东西哪怕是一张白纸都有对应的属性信息。

　　唯独李正提取出来的宝箱，信息非常模糊，甚至随着宝箱品级的提高，最后连属性信息都没了。

　　外城则不一样，没有了属性面板,别人顶多以为李正是从自己的储物空间取出的某个比较奇怪的箱子，压根引不起什么风浪反响。

　　路边稀疏的行人有几个异族好奇地往李正这里张望两眼，只觉得这个箱子流光溢彩的很好看，倒也没有生出什么奇怪的想法。

　　看着流光溢彩实则无用废柴的东西不在少数，除了某些喜欢收藏这类东西的种族，几乎没人会随随便便把这种明显能看出作用的东西往别的方向联想。

　　倒是有几个异族把这点记在心里,认为本届新玩家种族可能也是个喜欢收集漂亮物件的种族，准备从明天开始囤积收集一些,等那些新玩家大部队进入外城后抛售给他们，大赚一笔。

　　李正可不知道那些人心里在想什么，他只好奇超神级宝箱究竟能开出什么道具。

　　毕竟是目前的宝箱品级天花板，要是开出来的东西太拉了，那也太说不过去了吧？

　　在期待的眼神中，李正缓缓掀开了宝箱的盖子，伸手进去摸索。

　　“入手圆润，枣核大小，麻麻赖赖，一副欠盘的手感……”李正刻意给自己留了点悬念，用手指仔仔细细把玩了一下箱子里的东西，然后生出了某个不好的念头，“这特么该不会是个文玩核桃吧？”

　　拿出来一看。

　　嚯！！

　　还真挺像！

　　但，不是核桃。

　　而是某种李正不认识的植物种子。

　　之所以认出是种子，原因是这玩意儿通体枯黄，宛如木雕,正中心一条细细的缝隙环绕一周。

　　嗯……

　　还是像核桃……

　　但它是椭圆形的，两头尖尖，宛若拇指长短粗细的梭子。

　　【平平无奇的菩提子】

　　【种下后以虚无的能量为营养,发芽后迅速成长为菩提树，只要营养足够，成熟期的菩提树可以不间断结出可食用的菩提子，食用菩提子有意想不到的效果，年份越久，菩提子的效果越惊人。】

　　【老普：虽然我们都是‘pu’系家族的，但它跟我真的不是近亲，你要相信我啊！】

　　【Ps.这枚菩提子本就是以种植为目标而特殊处理过的，你该不会生出了把它吃掉尝尝咸淡的想法吧？不会吧？不会吧？不会真的有人杀鸡取卵吧？】

　　李正：“……”

　　看来老普跟自己一样，都快无聊疯了，一段信息有三分之一都是废话。

　　哦，不对，老普本来废话就多。

　　那没事了。

　　李正无视了老普最后那段吐槽，仔细打量几眼手里的菩提子，麻麻赖赖的手感在视觉上竟然是非常光滑的那种……麻赖。

　　就，表面坑坑洼洼，但是对着光线看，它会反光。

　　“既然是种子，那就交给丑农去负责吧。”

　　李正思忖着,专业的事情还是交给专业的智能人形去干，正准备把菩提子收进胶囊，眼前再次出现老普给出的信息。

　　【合着你压根没把刚才的提示当回事儿是吧？不是告诉你菩提子需要虚无能量作为养分吗？】

　　李正不由一愣：“虚无能量……是指精神力吧？我定时用精神力滋养它不就行了吗？”

　　全力催动精神力是一件危险的事，但只要控制好输出，李正还是能挤出来一点的。

　　【……你还是把眼睛抠出来吧，跟你呆在一起，普爷我觉得丢人！我直说了吧，这玩意儿得种在暗界里才能生长！除此之外，如果你能找到第二个只有虚无能量，不受其他因素干扰的环境，也能种植。】

　　“种在暗界里？”李正更惊讶了：“拥有实体的东西是无法进入暗界的，这菩提子竟然可以？”

　　真不是他没能领悟老普的意思，实在是以他对暗界的了解，按常理来说菩提子根本进不去，所以他才想到定时用精神力滋养的做法。

　　【你试试，不就知道了？】

　　老普似乎没有继续解释的想法，只让李正自己琢磨。

　　“那就试试。”

　　李正闭上眼睛，手握菩提子，启动持灯者印记将磅礴的精神力转移进入暗界。

　　下一秒，双眼睁开，他第一时间低头看向自己掌心。

　　那枚菩提子竟然真的跟随他的精神体一起进入到了暗界里，而且有着非常真实的‘触感’。

　　“牛批！”李正惊叹一声。

　　真不愧是宝箱出品，竟然可以打破常规，让一个拥有实体的东西进入虚无世界！

　　然而仔细想想，李正又觉得这很正常，毕竟自己从宝箱里开出过不少稀奇古怪的东西，其中最不符合常理的就是普雷尔斯之眼……

　　连老普都能从宝箱里开出来，还有什么是不可能发生的呢？

　　而且李正估摸着，菩提子很可能跟昨天开出来的那颗‘许愿石碎片’一样，都不是这个宇宙该有的东西。

　　因为它虽然是从超神级宝箱中开出来的，本身却没有显示出任何等阶划分。

　　“那么现在问题来了。”李正端详着菩提子，念叨着：“进是进来了，可这玩意儿该怎么种呢？”

　　暗界里又没有泥土之类的东西，似乎……只能随便找个地方，把菩提子放下，让它自行发展？

　　思来想去，好像只有这样才能行得通。

　　四处看看，李正把暗界里的那些记忆影像位置稍作调整，围成了一个圈。

　　然后他飘到正中心，珍而重之地将菩提子放下。

　　就在他松手的瞬间，菩提子忽然漂浮在他面前，剧烈抖动起来，似乎里面有什么东西正欲破壳而出。

　　一股轻微的撕扯力从菩提子上出现，李正发现暗界中游离的某种物质随着这股撕扯力被菩提子吸引聚集过来，之后便被它快速吸收。

　　咔~

　　不多时，菩提子从环绕一圈的缝隙处裂开，一抹碧绿的翠芽从中探出头来。

　　“卧槽，这么快就发芽了？”

　　李正瞪大双眼，没有他的帮助都能长这么快，要是自己从旁辅助把暗界中游离的能量给集中过来，成长速度又该有多么惊人？

　　在暗界里，李正就不需要顾忌那么多了，可以随心所欲地催动精神力。

　　随着他念头一动，磅礴之力瞬间蔓延开去，笼罩了整个暗界。

　　下一秒，以发了芽的菩提子为中心，一个超大型的精神力旋涡逐渐成型。

　　游离能量被疯狂扯动，供给菩提子吸收。

　　而看似小巧的菩提子出乎意料地是个大胃王，对那些能量来者不拒，放肆地‘吞吃’起来。

　　咔，咔，咔。

　　木头裂开的声音响成一片，翠芽宛如打了大量激素一般，肉眼可见地疯长起来。

　　轰隆隆！！！

　　转眼间，一株遮天蔽日的巨型古树便出现在李正面前。

　　蒲扇般的树叶，每一片都发出璀璨金光。

　　“嗯？”

　　李正站在菩提树下，仰头凝视，忽然神色一动，脑海中竟然涌现出大量以前没有想通的武学技巧。

　　“这是……！”

　　菩提树竟然有提升别人对武学方面悟性的能力！

　　短短不到五分钟，李正脑中涌现的明悟便停下了。

　　不是他不能继续，而是他以前留下的不解、疑问已经全部想通。

　　就好像脑子忽然间开窍了一样，体验非常玄奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五七三章 无等阶物品，平平无奇的种子免费阅读。https://xs.23sk.com 