    “够吗？那就四十瓶好了吧。”

    “那……也行吧，多了你可以拿回去。”

    酒水这个问题，就不在说太多了，反正喝不完只要没开封，都可以拿回去。

    “白酒呢？谁负责呢？”

    李岳忽然好奇问了一声。

    很快，萌萌就回复了。

    “老李头，他亲戚开茅台酒厂，今天已经取了一百瓶。”

    得了，看样子这个一百瓶就是老李头弄出来的，难怪萌萌说也要带一百瓶。

    “好了，明天主要是来吃饭的，带那么多酒，你们还真的想要喝进去几个人吗？”

    李岳哭笑不得，自己准备那么多啤酒，是因为啤酒度数低，完全不用担心，就算是女孩子，喝个两三瓶也没有什么问题。

    “行了，你们弄好了就可以，早点休息吧，明天下午集合就好了，晚上咱们一起吃饭，吃年饭！”

    “没问题！晚安！睡觉去咯。”

    看着萌萌最后发过来的可爱表情包，李岳脸上露出了一丝笑意。

    反正都准备好了，就早点休息吧。

    第二天，李岳早早就起床了，然后就开始准备所有的东西。

    虽然涮羊肉是没错，实际上还是需要一些别的菜肴，三道菜还是有必要，李岳就决定第一样就是竹鼠大杂烩。

    反正现在有那么多的竹鼠内脏，正好可以弄出来做一道菜。

    还有一道菜自然就是三军白玉汤了。

    虽然这一道菜是一道汤，这一点不假，实际上还可以作为另外一道菜，名字依旧是叫做三军白玉汤。

    实际上却不一样，而是浓缩汤汁，变成了有点类似于红烧豆腐汤的做法。

    第三道菜，自然就是香椿煎蛋了！

    为什么会选择香椿煎蛋呢？这个食材正好是这个季节最好的。

    虽然天气依旧是寒冷，但是作为蜀州那边，这个时节正好有新发芽的香椿，最合适了。

    严格来说，现在的气候并不是吃香椿最好的时节，可是有些温暖地带的香椿已经可以食用了，味道也很不错。

    聚香楼前段时间给李岳邮寄了一箱香椿，还附上了聚香楼独有的香椿煎蛋食谱，李岳当时也没有想那么多，直接就丢到了系统背包里面。

    现在拿出来吃正好合适。

    三道菜，等到大家都吃饱了之后，就可以喝点汤，当然就是羊肉汤了。

    三道菜的食材全都准备好了，李岳随手就直接丢进了系统背包里面，随拿随用。

    九点多钟了，四位大美女这才晃晃悠悠走下来，看样子应该是刚刚睡醒的样子，李岳笑了笑，没有说什么。

    弄好了一大锅面条之后，大家吃饱了。

    接下来就是清洗碗筷了。

    虽然现在已经有很多能够用的碗筷，但是说实话，从来没有过同一时间那么多人一起吃饭，碗筷绝对是不够。

    必须要从仓库里面拿一些出来。

    开过饭店的人都知道，正常瓷碗都是作为消耗品存在的，指不定什么时候就会破损。

    所以仓库里面都会有不少的存活，李岳这边也是一样，之前的碗筷太难看了，李岳全都不用了。

    之前特地购买过一批新的，价格更贵，制作更加精美，只是拿出来了一部分来使用，现在需要多拿点出来用了。

    四位美女一边笑嘻嘻坐在厨房这边清洗碗筷，一边聊天。

    李岳则就是按照正常情况坐在躺椅上休息。

    “老李！早啊！”

    陆子涵不负众望早早就跑过来了，不过他的样子似乎有些不太舒服的样子，看样子应该是昨天晚上喝的有点太多了，脑袋疼。

    宿醉未醒啊。

    “怎么样，今天还要喝那么多吗？”李岳故意调侃一声。

    陆子涵苦笑一声，随手拉了一张椅子坐在李岳身边，端起他的茶杯，也不客气，直接咕噜咕噜喝了一大口。

    “你还真的不把自己当外人啊！”

    “咱们两个是跟谁啊。”陆子涵长舒一口气，点头说道：“看样子今天是要被灌酒了。”

    “为什么？”李岳有些奇怪，那么多人，怎么会给他灌酒呢？

    陆子涵有些不好意思挠挠头说道：“刚刚在群里面吹嘘了一下昨天在你这里吃了那么多好吃的，还有照片。”

    确实，昨天晚上吃饭的时候，陆子涵一般都不会用手机拍摄食材，但是昨天就拍摄了。

    看样子是今天特地过来拉仇恨的，今天不被灌酒还真的没有天理了。

    “对了，那么他们怎么说的？”

    陆子涵摇摇头，憨笑道：“我没有看到，不敢看。”

    “得，待会你就知道了。”李岳无奈摇摇头，也没有继续说什么了。

    两人聊了一会儿，李岳看着陆子涵，忽然想到了一件事情，“你那么早过来，难道就是为了蹭饭吃吗？”

    “当然不是蹭饭吃。”

    说自己是来蹭饭吃的，陆子涵可不开心了，大大咧咧说道：“我是来收账的！”

    “收账？”

    “废话，你还欠我两笼水晶虾饺你忘记了吗？这就是我的午饭啊。”

    “好好好，亏你一直记得，我在多给你加一份灌汤小笼包好了。”

    “你说啊！那中午饭就有着落了。”

    两人一边斗嘴，一边说着话。

    吃过午饭，李岳就吩咐陆子涵在这边等着朋友们到来，瓜子什么的都买好了，到时候直接叫大家自己拿东西吃就好了。

    “对了，差点忘记了，你这一次装修二楼也是要一起装修吗？”

    陆子涵吃着橘子，好奇问了一声，李岳点头说道：“当然，两边都要合并在一起，自然是要一起装修，住着也能够舒服一点，人只会越来越多。”

    “这倒是，那你这段时间住在哪里呢？”

    “哎呀，这个还真的没有想过，不过估计是住在酒店吧。”

    李岳仔细想了一下，估计是住在据点吧，反正人不多，三个人，开两间房就可以了，一个月也就是一万多块钱的样子。

    “算了吧，住在酒店不方便，吃饭还要跑来跑去，住在我家吧。”

    陆子涵吐出一颗果核，望着李岳。

    “你？”李岳皱了皱眉，奇怪问道：“你不会是有什么不好的打算把。”

