    她压着他，在上头，笑得天然无公害：“我没有要做坏事……就想看看你的腿伤好了没有……”

    她的身上有香甜的酒气，纪长慕也笑了：“伤口早就痊愈。”

    “那我看看留疤没有……”

    “以后有的是机会。”

    “看看。”

    “……”纪长慕压着她的手，翻身而上，又偏过头吻上她的唇。

    手指扣住她的小手，十指相扣，以吻封缄。

    小姑娘对他的那点小心思，他明明白白。

    乔沐元挺吃纪长慕这一套，被他吻得服服帖帖，也不再要这要那，他说什么就是什么。

    再加上她中午喝多了，迷迷糊糊，对纪长慕言听计从。

    小姑娘一双迷蒙清浅的眸子凝视纪长慕：“纪哥哥，渴。”

    “等会。”

    纪长慕去饮水机接了杯温水，他扶着乔沐元坐起来。

    等伺候好乔沐元，纪长慕的手机正好响起，是于逸尘打来的，叫上他一起下午陪京圈几位总裁一起喝茶聊天。

    乔沐元听到于逸尘的声音，拉住纪长慕，冲他笑了：“纪哥哥，你下属很帅。”

    “于逸尘？”

    “嗯。”

    “比我帅？”

    “没，没你帅。”

    “那以后别当着我的面夸别人。”

    “纪哥哥，你给我爸爸发请柬了吗？你面子好大，连我傅叔叔都邀请了过来。”

    “你猜。”他眯起眼睛，起身。

    没在房间里呆太久，他将乔沐元交给了佣人和保镖。

    纪长慕的唇上都是小姑娘的口红印，他简单洗漱后系好领带出门。

    他当然有给乔爷发请柬。

    不过乔爷没有给面子。

    可能是不在京城，也可能是单纯没打算给他面子。

    但他一定会给乔爷发请柬。

    ……

    傍晚时分。

    乔沐元醒了，她见外面天空阴沉像是要下雨，也没打算出去。

    洗漱后，佣人给她送来一套高定雾蓝色一字领珍珠礼服，复古典雅风，清新自然。

    乔沐元爱不释手，他挑的尺码也很合身。

    造型师给她做了个优雅温柔的造型，像极了全场的主角。

    “乔小姐，晚宴在明润庄园，纪先生让我们等会儿就带您过去。”

    “好。”她欢快地应了。

    打开手机，她这才发现，今天京城的各大头条都是JY分公司成立的事，但最抢风头的却是她和纪长慕的照片。

    不管是发布会还是后面的剪彩仪式，不管是坐在一处还是并肩行走，他们的每一个镜头都十分和谐。

    乔沐元把照片存了下来，原来她和纪长慕站在一起好般配呢！

    新闻铺天盖地。

    看来……她和纪长慕的事儿也瞒不住了，恐怕不止是她的哥哥，爸爸妈妈和远在哈佛的弟弟都知道了。

    她还没想好怎么面对家里人纪长慕就公开了，真是让她措手不及。

    有点慌。

    更慌的是，爸妈居然都没打电话给她。

    按理说，这么大的事儿，他们早就把她的手机打爆了，可是没有。

    他们对纪哥哥不满意吗？可是她的纪哥哥很好很好呀。

    乔沐元心里头忐忑不安。

    妈妈最疼她了，应该不会生气。

