    “好了好了,今天打不了了。”

    听着耳机里季星辰满足的声音，染枫终于才舍得摘下耳机。

    他跟季星辰说好的只再看一把。

    可他食言了。

    染枫摘耳机时，汽车刚好平稳的停了下来。

    lina轻轻拉开车门,便正好看到这一幕。

    “你一直没睡？”她满是惊讶的看向染枫,随后在看到对方眼下明显的乌青后又忍不住一阵心疼,“这几天你又是拍广告又是排演唱会的舞，昨晚还熬了个通宵,刚刚怎么不抓紧时间休息下啊。”

    为了能让染枫睡的更好一点,她特地把助理都安排到了另一辆别上,就怕吵到染枫休息。

    结果谁想到这个小祖宗这么任性,不仅不睡,还还玩手机！

    染枫没有立刻回话，而是闭上眼睛缓了几秒后才低低嗯了一声，之后便迈开长腿下了车。

    妆发师早就在房间内等着染枫。

    见他一到，所有人便立刻忙碌起来。

    做了差不多一个多小时的造型，妆发师们才离开。

    见现在离拍摄还有十几分钟的时间，lina便走到闭目养神的染枫身后,轻声询问,“吃点东西吗？我给你点份午饭。”

    染枫长长的睫毛微动,却并未睁开眼。

    他淡淡开口：“不用,头疼。”

    之前看季星辰玩游戏时他没感觉到任何异常。

    现在一闲下来，反而脑袋有点不舒服了。

    染枫说了不吃，经纪人也不敢再多劝，她知道他就是说一不二的性格，现在哪怕她说一百遍，也没任何用。

    “觉也不睡，饭也不吃,这身体可怎么受得了。也不知道你这大少爷性子，以后谁说的话才能让你听的进去。”

    lina只是随口一句玩笑话，谁知她一抬头，却发现染枫在听到她的话后眼角微微上挑，脸上竟带了几分笑意。

    lina立刻察觉到了异常。

    她不是染枫身边那些小助理对这些细节粗心大意。

    lina是在染枫出道时就带着他，看着他一步一步走到今天，陪他走过低谷也见证过巅峰的人。

    但以前面对那些成就和人气，染枫却从来都未在意过。

    可偏偏她刚刚只开了一句玩笑，染枫却笑了？

    lina抬眼。

    染枫此刻的表情，是她五年来从未见过的温柔。他闭着眼睛似乎想到了什么人，整个人柔软的如青山化了冰层，春风溶于细水。

    只一个微表情，lina便断定染枫恋爱了。

    或许没有恋爱那么严重，但肯定也有了心上人了。

    难怪前段时间染枫又是半夜发微博又是晒图的，她就知道肯定有问题。

    lina没多问，一边在心里计划着如果哪天染枫和女朋友的恋情曝光后她该如何公关，一边不动声色的趁着染枫心情好，说出了之前她没找到机会开口的事。

    “小枫，王者荣耀那边的负责人又联系了我们，想让你再考虑下，我跟他们都谈好了，景泽不能去，他们同意了。”

    听lina又提起了游戏代言的事，染枫几乎想也没想便脱口而出，“这件事之前不是已经……”

    话还没能说完，染枫却顿住。

    他的脑海里突然想起了一件事。

    季星辰今天拿命carry都要带队友赢的四场荣耀积分赛，最终的奖励之一，似乎就是能去王者荣耀职业联赛的决赛现场跟明星和职业选手打比赛。

    因为演唱会的事，他最近都很忙，之前只听季星辰轻描淡写提了一嘴，也只有个模糊的映像。

    具体奖励有没有这个，染枫暂时也不确定。

    “我再想想，等会儿再说。”

    染枫睁开眼，立刻拿出手机，低头给季星辰发了微信。

    风：恭喜四连胜

    原本在直播间直播娱乐赛的季星辰看到老板给他发了微信，立刻暂停下手机的动作，切去回老板。

    星星：害羞.jpg

    风：今天打的格外凶，第一次见

    星星：输一场要扣10分，当然得尽全力了！我得赢！

    风：所以你的意思是，以前跟我排位都没尽全力？

    自己把自己卖了的季星辰被老板这么一问，心虚的连忙补救。

    星星：那是因为风哥你是大腿！有你在我当然不用那么操心啦

    星星：小猫卖萌.jpg

    染枫看着那个双手合十正对着自己卖萌的小猫，仿佛看到了季星辰这般看着自己的模样，嘴角不自觉就又上扬了些许。

    风：开玩笑的

    风：赢了有什么奖励

    星星：有奖金，还可以去kpl决赛现场打比赛

    星星：虽然我年龄大了打不了职业，但以主播的身份去打打娱乐赛总可以吧

    星星：顺便也让我拿傻弟弟骄傲骄傲

    得到了想要的消息后，染枫便没再多问。

    风：好

    风：继续努力

    风：总决赛见

    没理解这个总决赛见什么含义的季星辰开心的回了对方一个好的\\(^o^)/~

    结束对话后，染枫脸上的表情又恢复如常，他抬眼看向lina，终于改变了主意。

    “什么时候签？”

    lina愣了愣。

    “嗯？”

    “代言。”

    一向说话很利落的女强人，突然卡了一下，“随、随时…”

    她也只是抱着侥幸心理想再问一问染枫意见，谁知竟然就这么轻易的答应下来了？

    “但是我想补充一个条件。”

    “你说，我跟他们谈。”

    “到时候帮我要一个主播……”

    想了想，染枫放弃了要一个指定参加娱乐赛主播名额的打算。

    季星辰看起来没心没肺的，但自尊心也很强。

    如果他不是以自己的实力打进的这个席位，哪怕自己帮着要了一个名额，到时候他也不会愿意去的。

    “没什么。”染枫突然改了口，“帮我多拿张vip票。”

    lina原本以为染枫会提出一个非常困难的条件让她去谈。

    结果……

    就这？？？

    只要他肯去，别说一张票，十张都能给他拿好吗！！

    “对了小枫，还有件事我还是得给你说下。”

    “那个谁明天要发单曲了，我看他家大粉最近催销量催的厉害，说是目标要超过你拿年榜，到时候应该又要来拉踩你。”

    lina口里的那个谁，不是别人，正是景泽。

    “随意。”

    染枫听完后连眼皮都懒得抬一下，“以后这种事不用告诉我。”

    染枫这个随意，倒不是他装逼故作清高。

    而是这些专辑销量对他来说确实毫无意义。

    毕竟他几周前发的专辑《》，在本人没有任何宣传的情况下，第一天销售额就破了4000万。

    而且截止到目前，总销售六千多万，牢牢占据了平台专辑销售榜年榜第一。

    如今的染枫，根本不缺这点销量来证明自己的人气。

    家境殷实的他，也更不缺这点专辑分成的钱来扩充腰包。

    见染枫并不想搭理这个话题，lina便点了点头草草带过，“好，我只是怕粉丝会跟他battle，等下我去跟后援会说说，别跟他拼销量别给他们眼神。”

    染枫点头，“你看着办吧。”

    然而lina虽然早已经设想到了景泽家会捆绑染枫，但是却低估了他们家不要脸的程度。

    年榜第一的位置，染枫不在意，但景泽家粉丝却觊觎已久。

    自从四年前染枫单方面和景泽划分界限后，景泽家的粉丝便擅自抬高了自己的咖位把他视作对家。

    他们一边脑补着两人各种相爱相杀的剧本期望两人可以恢复友谊，一边又什么都想超过染枫，恨不得能把他踩到土里。

    前段时间染枫专辑风光占据总榜第一，景泽粉心里一直不舒服。

    现在眼看着自家哥哥马上也要跟着发单曲了，大粉脂粉们便早早开始带节奏集资催肾，势必要在总销售额上压染枫一头。

    景泽粉为了催销量，发了无数洗脑包。

    这些洗脑包里，自然免不了把染枫拿出来当靶子。

    再加上那些诈尸的cp粉的支持，景泽西专辑的销量终于被催到了五千万之多。

    距离染枫《》还差一千万的时候，景泽粉发了长微博炫耀，一边嘚瑟自家哥哥牛逼，一边又明里暗里踩染枫，内涵他现在糊比一个，比不过自家哥哥首日销量。

    这个大粉这条微博出来后，傻逼cp粉们也开始犯|贱，开始添油加火说什么景泽这是因爱生恨，想把染枫压在身下，反受为攻之类的脑残话。

    这下ifeng姐姐们被彻底给惹恼了。

    被这种离开了枫哥就不会独立行走的人倒贴，不给他们点颜色他们会更跳。

    于是新仇旧恨加在一起，双方粉圈之间的战争彻底爆发了。

    ifeng姐姐们并不是什么软柿子，作为顶流粉丝，自然是各种腥风血雨里走出来的。

    他们知道跟对方撕只会让对方专辑热度更火。

    于是听了后援会的话，牢记不给糊比任何眼神不给他们任何蹭热度机会的姐姐们，便默默开始打压对方最看重的东西。

    当天夜里，就在景泽家敲锣打鼓发大字报庆祝哥哥首日销量破五千万，年榜第一指日可待的时候，染枫家的土豪粉丝们便又买了几百万的专辑支持哥哥。

    其余散粉也一样，量力而行，自发购买了几张送亲戚。

    于是第二天，专辑年榜上，染枫的《》销售额突然就破了八千万，把景泽完全甩在了身后。

    一个又是集资又是催粉丝跟催命一样才乞讨出来的五千万销量，一个是一夜之间临时说买就买就随随便便又增加的两千多万。

    ifeng姐姐们又一次用事实告诉大家一个道理，糊比千万不要来碰瓷顶流。

    壕粉：【要不是后援会打过招呼让我们不要乱花钱，我还想再给哥哥花两百万】

    散粉：【我很听话的，没有乱买，只买了一张送给妹妹】

    路人：【听说你家提前打过招呼让不许battle？这都能一夜艹两千多万？ifeng姐姐你们要是跟某家一样催肾，怕不是销量轻轻松松破两亿】

    粉圈之间的battle季星辰并不参与，但是景泽家的骚操作他还是听说了。

    听到方方跟他抱怨景泽的粉丝是怎么踩染枫的，季星辰突然想起来，染枫之前那张专辑，他到现在都还没买。

    染枫出专辑的那会儿正是他最穷的时候，买完直播的装备交完房租后真的是一分多余的钱都没有。

    所以他只能从免费的mv里听歌，没有买正版专辑。

    昨天猫猫tv把他上个月的工资给打了过来，“一夜暴富”的季星辰，终于可以有闲钱买染枫的专辑了。

    他点开qq音乐年榜，一眼就看到了排在第一的《》。

    而《》下面那张专辑，歌手的名字打的是景泽。

    季星辰扫过这个名字，心里泛起了一个小疙瘩。

    这个景泽他记得，以前跟染枫传过绯闻。

    那时候他也不怎么了解娱乐圈，看八卦消息完全是因为染枫当了明星才去看的，而且他看的还只是关于染枫的消息。

    所以当初看景泽跟染枫的绯闻传的那么真，他真的以为染枫那时候在跟对方谈。

    那时刚刚年满十八，正是无知少年的他，被气的连饭都吃不下去。

    虽然那时候染枫立刻就出来澄清并断绝了跟对方的往来，但是季星辰并没有第一时间看到。

    生气后的他一心都在病重的妈妈身上，也是隔了很久之后，才从粉圈那里了解到当初的真相。

    眼看着这个骗子又来碰瓷染枫，不想让他追上的季星辰大手一挥，就在购买数量那里输入了个1000.

    输1000的时候很爽，但付款时季星辰看了看支付金额，穷惯了的他立刻缩回了手，重新打下一个666.

    想了想季星辰觉得不妥，又删掉了数字，输入了一个520.

    购买的时候，季星辰心想：买520张，然后去直播间抽奖送给水友应该就不算浪费了吧？

    最近他热度暴涨，吸引了很多新粉丝，正好在苦恼没办法去一一回馈他们。

    现在他用枫哥的数字专辑抽奖，不仅支持了枫哥的销量，也回馈了粉丝，让他们可以听到枫哥这么好听的歌曲……

    这可真是个一举两得、两全其美的好办法！

    这么想了一番后，季星辰终于大方的付了款。

    晚上直播时，他一上线便把这个好消息告诉了大家。

    “兄弟们今晚抽奖我们来个大的！”

    一听来个大的，水友们以为季星辰是跟其他主播一样，要搞最近很流行的输一把抽五百的刺激活动。

    【？？？？？？？抽多大？】

    【哇星星你变了，你竟然也跟着人家学抽钱了】

    【搓手手坐等！主播既然你已经九连胜了，所以我就希望今晚你多输几次吧】

    【主播输一次抽多少啊？】

    季星辰这三天的荣耀积分赛打的异常顺利，除了中间遇到过三把队友太拉垮，逼得他一神带四菜拖航母最后还输了外，其他时候全部都赢了。

    并且他的胜利还不是一般的，而是拿的九连胜，战绩牛逼到让人眼红。

    新来的水友们看他连胜这么多以为他要以此为噱头跟其他主播一样搞抽奖吸引人气，结果谁知季星辰却被他们一条条抽钱的弹幕给问懵了。

    “抽钱？抽什么钱啊？我这么穷抽不起抽不起。”

    说完他扫了一眼自己买的数字专辑的宝贝邀请码，给大家解释道，“今晚不抽钱，我们抽专辑。”

    在弹幕一片问号中，季星辰化身安利小机器，给大家介绍起染枫的专辑来。

    “染枫的专辑《》听了吗？这位小哥哥的声音是不是特别好听！据科学研究，好听的音乐可以给人带来好心情，所以这么好的东西我怎么可以不分享给你们！！今晚我们就抽519张《》的数字专辑吧，弹幕抽哦，不用送礼物，就发条弹幕就可以把这张精致的专辑带回家，抽到就是赚到！”

    季星辰卖力的吆喝着，弹幕却已经笑疯。

    【神他妈科学研究，这研究不看我也知道】

    【哈哈哈哈哈哈星星你ifeng的身份石锤了】

    【519张专辑，果然够大】

    【主播为什么你买的是519张这么奇怪的数字】

    【笨蛋当然是因为星星自己还留了一张啊！】

    【噫，520】

    【晚风老板，有人绿了你】

    “好了好了，大家准备准备，我要开了，让我们看看幸运儿有哪些，不过一次只可以抽200个，我们抽三次吧。”

    季星辰说完便开了弹幕抽奖，很快第一批幸运观众就抽出来了。

    “中奖的观众等会儿麻烦私信下我，人太多了我怕发忘记。”

    季星辰刚说完，便跳了几条私信出来。

    他怕发错码，就没有马上去回，而是继续又开了口，“我们抽第二波啦，大家洗个手，赶紧准备下。”

    季星辰话音刚落，便扫到了一条弹幕。

    【小牛牛】：哇，不会吧！不会吧！我真的是锦鲤吧，我竟然又中奖了！！！！！

    这个熟悉的语气，这种熟悉id……

    季星辰一眼就把对方认了出来。

    “牛牛？？？是你吗牛牛？？”

    【小牛牛】：是我是我！！！主播我换名字了你竟然都能认出我来？？

    【哈哈哈哈哈傻牛牛你的名字辣么明显！】

    【哇，是那个憨憨的夏侯惇又来了吗？好久没见到了】

    【哇，不会吧，牛牛又中奖了？？？】

    【小牛牛】：不要说我憨憨啦，我学习成绩其实还是阔以滴

    牛牛这个人越是一本正经的澄清，便越是自带喜剧人气息。

    “上次我给你发私信你没回，怎么换号了？”

    小牛牛这个号没有他房间的贵宾和牌子，所以季星辰一眼就看出来是个新号。

    之前他直播间被限流时，牛牛为了帮他增加热度送了两个魔法流星雨，季星辰本来给他发了私信想加他微信的，结果对方就跟人间蒸发了一样，再也没上过线。

    谁知再次出现竟然换了个马甲。

    【小牛牛】：这个说起来……就是那天你被限流了，然后我就去找了我哥帮忙，结果被他知道我在偷偷看直播，他就把我的号和零花钱全都没收了

    原本季星辰很疑惑为什么牛牛要去找他哥帮忙，但最后在听到他说的那个零花钱时，心里不由一惊。

    虽然之前听过牛牛声音，但他还是怕对方是一位声音比较成熟的小朋友，便准备把礼物钱全部退给他。

    “那个牛牛……可以问下你多少岁吗？”

    【小牛牛】：刚刚20

    “20啊……”不知道为什么，知道牛牛的年龄后，季星辰还是有把钱退给他的冲动。

    特别是在得知因为偷偷看自己直播，哥哥没收了他的号这件事后。

    虽然不认识牛牛真人，但季星辰的直觉告诉他，牛牛现实里应该是个听话又被家人宠的乖孩子。

    “哥哥不让看的话，要不就好好学习？等放假再来看我直播吧，怎么办我好怕带坏你啊……”

    【小牛牛】：主播你误会了误会了

    【小牛牛】：我哥收我的号，是因为他说我那个号太穷了给他丢脸，他让我乖乖写三天作业，就重新送了我一个新号，他说这个号里的钱很多可以随便用

    说完牛牛就无比豪放的给季星辰刷了五个魔法流星雨再加666个666。

    【小牛牛】：哇，老哥没骗人，钱果然很多啊！

    季星辰：？？？？？？

    怎么剧情跟自己想的完全不一样！！！

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【这神展开……土豪的世界我真的不懂】

    【为什么每次牛牛一出现就这么搞笑】

    【小牛牛】：星星哥，我刚刚中奖了，你等会儿记得把奖品发给我啊！

    【小牛牛】：啊！我真是太幸运了，每次都可以在你直播间抽到奖，你是就是我的幸运男神

    【小牛牛】：(*w)

    被牛牛称作幸运男神季星辰哭笑不得，“我怎么感觉幸运的是我呢……”

    看着牛牛最后那条弹幕里发出的星星眼期待表情，季星辰怕孩子等太久，立刻复制了一个专辑码给他发了过去。

    发完后，季星辰便又开了一波抽奖。

    他刚发起抽奖，弹幕里观众有人刷了他掉马。

    “掉马？掉什么马？？”

    【我刚刚去枫哥的专辑页面看了下今日铁粉榜，那个买了520张叫做永远的小星星的人是你吗主播】

    【哈哈哈哈哈哈哈星星果然买了520张啊】

    【520，我爱你，永远的小星星，谁永远的小星星啊】

    【老板老板永远的小星星】

    【染枫枫哥永远的小星星】

    【到底谁的？？？老板和染枫打起来打起来！！！】

    【房管】【晚风摘星】：？？？？？？

    系统：恭喜晚风摘星、花花的小房子、假装有id等200位观众获得本次奖励~

    刚刚进直播间的染枫只看到大家嚷嚷着老板和染枫打起来，并不知道前情提要。

    他就只打了一条弹幕，便看到了屏幕中央突然跳出来的中奖消息。

    【房管】【晚风摘星】：中了什么

    【老板你竟然还问中了什么，看来都不知道自己被……为老板流一把辛酸泪】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈老板你抽到了星星给染枫买的专辑】

    【就是那个绿了你的男人】

    【笑死】

    “老板……”季星辰见大家都在开老板玩笑，连忙给他发了微信过去解释这个奖是怎么回事。

    于是几分钟后，染枫便收到了季星辰给他发过来的一个数字专辑的兑换码。

    好奇的他立刻去了qq音乐兑换。

    然后跳出来专辑封面无比熟悉。

    看着手机上自己的专辑，染枫缓缓勾起了唇角。

    此时，刚好走过染枫身边的助理，不小心扫到了他手机页面，立刻大惊失色。

    哇，景泽这狗皮膏药威力也太大了吧！！！逼的枫哥都自己买专辑了！

    小助理摸了摸自己瘦瘦的钱包，搓了搓鼻子。

    算了算了，今天就不加鸡腿了，去买两张专辑支持支持枫哥好了！

    荣耀积分赛进行到最后一天，季星辰异军突起表现实在太过优越积分一直稳居第一名。

    自从他用不知火舞和上官婉儿强取豪夺一连拿了个九连胜后，后面几天的比赛，只要他排进去，上官婉儿和不知火舞绝对就会被对面第一手禁掉。

    荣耀积分赛才开始不到一个星期，对手对季星辰的了解也不够深入，有人好奇来看他平时直播想多知道些他的信息，结果发现他不是玩妲己就是安琪拉，要么就是王昭君……

    于是看了他这些直播后，很多人便都误以为他只会两英雄，只要他们禁掉这两个绝活，主播星星就没办法再秀。

    结果谁知没了这两个英雄后，星星却又掏出了诸葛亮和杨玉环……

    他的诸葛亮穿梭人群，花式刷被动，大招收残血，人头一个接一个，战绩无敌，18-1-2。

    而杨玉环则闪现越塔，强势切c满血归来。看起来软绵绵的贵妃杨玉环，在他手上却成了一个自带了魔鬼伤害的移动泉水。

    眼看着猫猫tv星星又连续拿了个三连胜，于是那些主播为了拦截他的积分，在最后一场比赛时，一个荣耀积分赛里从未出现过的奇葩情景诞生了！

    季星辰的对手，把四个极其珍贵的ban位，活生生全部给到了中路。

    这四个被禁掉的幸运儿分别是：不知火舞、上官婉儿、诸葛亮和杨玉环……

