 虚无的空间，无花，无草，无山，无水，什么都没有。

洛天和慕容雁姐妹两人，矗立在这片虚空之中，有些茫然若失。

“我们真的回不去了么？”

慕容雁神识极尽释放，可是感应到的除了虚无还是虚无，她曾尝试着打开这虚无壁垒，却根本无能为力，顿时有些绝望的说道。

“姐姐，在这里也不是一件坏事，远离仙神两界的恩怨仇杀，难得清净！”

慕容雪幽幽的说道。

“哼，你不要忘记我们慕容家的灭门之仇，呆在这里有什么好的，只是陪这个混蛋么？”

慕容雁瞪了一眼洛天道。

“姐姐，我——不是这个意思！”

慕容雪脸不由的一红，低声说道。

“喂，慕容雁，麻烦你端正你的态度，不要以为你帮了我，就在我面前大呼小叫，有点神君的风度好不好？”

洛天郁闷之极，这个女人好也好，美也美，就是脾气太臭了，性格有些暴躁。

“神君风度？

你这个混蛋，我们姐妹为了你才身陷绝境，你还让我保持神君风度？”

慕容雁怒了，一巴掌对着洛天拍了过来。

“慕容雁，你不要无理取闹，来到这里我也不想，不是吗？”

洛天不再惯着这个女人，开始还手了，已经被她打了一巴掌，洛天绝不能让她打成习惯。

来到仙界洛天失去了逍遥门，现在通过至仙门离开仙界，又失去了自己的女人，兄弟，朋友，成了孤家寡人一个，心中本就痛苦之极，这个慕容雁却是总针对他，以神君前辈自居，让洛天出离了愤怒。

“轰轰——”洛天和慕容雁大战不止，各种神通尽出。

“住手，你们不要打了！”

慕容雪有些手足无措，两人的实力都比她高的多，一个是自己的亲姐姐，另一个是自己心爱之人，她真的不知道该帮谁。

“雪儿，助我杀了这个无情无义的男人！”

慕容雁没有想到洛天现在的战力这么强横，她竟然拿不下洛天，不由的喝道“我无情无义！我洛天做事问心无悔，对得起朋友兄弟和女人，”洛天爆喝。

“胡说八道，雪儿在望归仙岛等你这么久，你连看她一眼都不愿意么？

你不知道她对你的感情？

你以为，我们来到仙界真的想四处游历么？”

“反祝福！”

慕容雁边说，边不再留手，动用她强大的反祝福神通杀向洛天。

“无知的女人，你不是不知道，我树敌众多，和你们联系只会害了你们，为何不懂我的心意！反祝福！”

洛天大喝，同时也动用了反祝福神通，体内有二女输入的神性力量，所以现在洛天可以动用神界神通。

“混帐东西，你体内的能量是我们为你输入，你的神通是我传授的你，你却是来对付我？”

慕容雁气的花容扭曲，大声喝道。

两人边说话，边对战，能量轰鸣，却是牵扯到慕容雪，让她有些无地自容。

“姐姐，不要打了，其实他说的对，我们——”“你给我闭嘴，不是这个混蛋，我们能来至仙门么，如果不来这里，这个混蛋早陨落了，现在为了他，我们陷进了这里，这一切都是他的错！”

慕容雁呵斥妹妹。

“就算我洛天欠你的，不过我也失去了所有，我把你们当作朋友才会处处为你们着想，阴差阳错帮了我，然后来到这里，我也没有想到。

现在让我对你说感谢的话，这不是携恩图报么？

说吧，我怎么报答你说，我现在身无长物，你想让我以身相许？

还是本来就报着这样的心思，告诉你，我看不上你！”

不得不说，慕容雁很强大，洛天渐渐落在下风因为他不想动用无门之门的七大仙君的力量。

“以身相许？”

慕容雁听了不由的一呆，随后羞怒异常，体内气息有些散乱，乱了阵脚，洛天占据了上风。

“刺啦！”

一声，慕容雁的衣裙被洛天撕了下来，露出大片的晶莹肌肤。

“对不起，我不是故意的！”

洛天汗颜。

慕容雁经过短暂的一瞬，顿时羞怒连连。

“洛天混帐东西，我要杀了你！”

慕容雁爆发出一声尖叫，对着洛天攻杀过去。

“嘿，慕容雁，你杀不了我的！”

洛天冷笑再次和慕容雁战在一起。

两个人大战不知道多久，慕容雁终于停了下来，盘膝而坐，默默修炼起来，神色极为凝重。

而洛天也是如此，他体内的神性力量消耗殆尽，再动用就是仙界能量了。

让两人罢战的原因是同一个愿意，因为他们发现一个可怕的问题，那就是在这里，他们竟然吸收不到任何外界的能量！只能依靠自带的能量，会越耗越少。

“姐姐——”看了看洛天，慕容雪还是跑向姐姐一边，为姐姐加持生命祝福。

“不用了雪儿，我没有，只是神性力量消耗过甚，你要保存实力，因为在这里我们吸收不到任何外界的能量！”

慕容雁睁开了眼睛，往那性感的小嘴里塞进几枚补充能量的丹药，然后认真的说道。

“不能吸收外界的能量？”

慕容雪不由一呆，试了一下，果然如此。

“不错！这个空间是封闭的，又浩大无比，不知尽头，真的不知道这里是否还属于仙界！”

洛天凝重道。

“是哪里不重要了！重要的是我们一定要出去！否则的话只能活活耗死在这里！”

慕容雁不忘瞪了一眼洛天幽幽的说道。

“所以我们必须同心协力才行，不要内讧了，”洛天淡淡的说道。

“早知道寻找你，会落的这一个下场，我们还不如呆在望归仙岛！”

慕容雁有些不甘心的说道。

“姐姐——”慕容雪怕姐姐再激怒洛天，两人大打出手。

只是洛天没有搭理她，而是空然外物，默默的修炼起来。

先前，洛天透过至仙门窥的一线天机，他要静静的感悟。

而此刻，无门之门的七大仙君，还是莫七，牛头怪等人也获取了极大的好处，境界达到了临界点，有突破的迹象，只不过现在不是时候。

 