    “一，二，一，二……”

    蓝田县的一条河岸上，一群人喊着口号往上拽筐。

    筐的下面垫竹撬，绳子绑在竹撬上，筐中是大半筐的淤泥。

    左骁卫的人于旁边看守，干活的是西南蛮的奴隶。

    李易终于想到有什么活儿能干了，一个县分配一千多人，负责清理河道淤泥。

    冬天清理淤泥的时候水少，方便，就是凉。

    二十个县，先在六个县清理，六个县清理好了，换六个县。

    另外两个县，抽调挖煤的奴隶干。

    左右武卫、左右骁卫轮换到看守，给他们的‘工资’，交给兵部。

    他们的伙食李易管，奴隶干活还不收县里的钱。

    其实应该管工部要钱，属于帮工部干活。

    李易知道去要是要不来的，魏知古不可能给他钱，也没钱给。

    他就当是作好事了，养着将近一万两千个奴隶，还在长安城旁边，凭什么？

    别的大户养一千个护院试试？想造反是吧？

    关键是李易知道许多人给他立长生牌位，这是民心。

    百姓拿不出多少钱给他，他干脆不要钱，奴隶闲着也是闲着。

    蓝田县近，队伍最先抵达，自己带着筐和竹撬、绳子，还有自己装日常生活用品的背包。

    到地方就穿一个四角裤跳下去干活，几十年后能不能得病，李易不管。

    大唐现在找百姓进行调的时候，百姓也是这样干，有的甚至光身子下去。

    庄户不行，李易心疼，大唐百姓可以，奴隶比百姓还高贵？

    干活的时候，不时就有人挨打。

    后来的俘虏，还没完全融入到大家庭中，干活的时候偷懒。

    左骁卫看着，就记分。

    其他的俘虏一看，这还了得？你偷懒，我们跟着倒霉，打你。

    挨打了，再干活的时候一下子变勤快。

    当地的百姓站在岸边看，看着看着，发现情况。

    “大家伙儿帮着编编筐啊，柳条的、油条的、竹子的，筐容易坏。”

    有人吆喝，筐坏了耽误干活。

    蓝田县一会儿旱灾、一会儿水灾的，河要是清理好了，水灾就少。

    旱灾不怕，有新打的井。

    “对，一家出一个筐，这是给咱们自己干的活儿。编筐卖的人家出两个筐，你们编得快。”

    另有人跟着喊，喊完回家中取油条筐，编一个油条筐要小半天工夫呢。

    专门编筐卖的人速度快，有木头架子，在架子上打好筐，再编的时候很容易。

    县城的百姓有的还去买筐，自己编一个不划算，有边筐的时间干活，赚回来好几个筐钱了。

    不是县城的村子中，村正组织人手编筐。

    尤其是身体不是很好，干不动重活的，村子都给养。

    现在帮忙边筐，大家都不吃亏。

    不然工部找人清淤，就得自己跳下去挖。

    如今有人免费给干活，出个筐还不行么。

    “东主，契丹在长安的使臣团队来了，他们一共就四个人，说好的随时可以过来。”

    宋德找到给大熊猫递竹笋，与大熊猫交流感情的李易。

    “进来吧，我在这见他们。”李易把一个竹笋递进去。

    带孩子的大熊猫伸爪接过，抱着咔嚓咔嚓咬。

    外面那一层老的不要，就吃中间嫩的，它带孩子呢，需要吃好的。

    “你还是得吃竹子，不是吃竹笋我养不起你们，是你们的胃肠道需求。

    我知道你更爱吃肉，可肉吃多对身体不好，你看我就……有时候吃青菜。

    晚上的时候，我要跟你换一个小宝宝，总吃奶粉冲的奶，小家伙身体不够健康……”

    李易坐在那里看着过来的路跟大熊猫说话。

    大熊猫不能洗澡，气味并不好闻，李易坐在上风头。

    ‘嘭嘭’大熊猫拍笼子，它吃完了，等着李易送下一个，李易在那说话，它提醒一下。

    “给，你知道现在一个这么大的竹笋多少钱不？

    这是在冰窖里保存的，其他的是用盐水泡的，没给你拿来。

    盐水泡过的还要把盐水泡出去，都是不带皮的，人吃了。

    冰窖中需要先点燃煤油灯，用没有灯把空气中的氧气含量变少，二氧化碳增加……”

    李易又开始跟大熊猫讲解它吃的竹笋如何保存。

    在冰窖中配置好冰的数量，煤油灯放进去几个点燃，窖口密封。

    煤油灯燃烧到一定程度，没有氧气了就熄灭，封在窖中。

    煤油灯在里面燃烧消耗掉氧气，二氧化碳增加，竹笋的新陈代谢速度变缓。

    相当于李易那个时候的气库，比直接的冷库好用。

    大熊猫吃着听着，反正听不懂，就知道大冬天能吃到新鲜的竹笋很开心。

    “你生孩子晚，人家别的大熊猫的孩子都能打酱油了，你看看你的……来人了。”

    李易和大熊猫聊的时候，看到四个人过来。

    一起来的还有三个鸿胪寺的官员，他们负责把听到和看到的事情记录。

    “李东主，不，李大夫。我叫田清源，鸿胪寺少卿，这二位是鸿胪寺丞柳桐，录事长孙万云。”

    少卿田清源介绍自己和另外两个官员，他是从四品上，丞是从六品上，录事从九品上。

    李易起身，回礼。

    田清源继续介绍四个契丹人，契丹人没有姓，现在没有，就是自己取个名。

    “他们是勃哥、西尔、那朵、奇戛翰。”一句话四个人介绍完。

    四人行礼，李易再次还礼：“四位使臣能来我这庄子，当是大唐和契丹情谊之见证，宋德，把巴察尔查兄弟们请来。”

    宋德离开，八个宫女太监摆上小几和椅子，还有果盘、茶水。

    “此处不冷，养大熊猫，地下专门开了暖道，屋子里闷，又站不下许多人。”

    李易解释为什么不请人进房间。

    ‘嘭嘭’大熊猫拍木头，吃没了，还要。

    李易顺手拿起个竹笋递过去，大熊猫接了，就坐在笼子边缘看一群人，边看边吃。

    意思是你们聊你们的，偶不跟你们说话，那个谁，你记得给我递吃的。

    没过多久，三百九十个人到来。

    他们拿着报纸上的汉语拼音那一页在看，走过来的时候互相还交流着。

    到地方，他们差不多同时向李易鞠躬：“李东主。”

    李易抱拳回礼。

    三百九十个人又看向自己那里在长安的使臣，轻轻点下头，算是打过招呼。

    四个使臣：“……”

    他们觉得心塞，你们究竟是哪头的？我们才应该是你们的上官，你们不应该跟我跟亲近吗？

    “自己去搬凳子，我一个人照顾不过来你们。”李易对契丹俘虏们随意地说道。

    三百九十个人散去，他们知道哪里有凳子。

