 杨天听到这话，表情倒是正经了一些，眉头也又微微皱起，看向那死蛇，道：“银环蛇，的确不是什么少见的蛇，分布范围的确也包括四亚。

可是……”“嗯？

可是什么？”

萧茉莉看到杨天的神色变化，也疑惑起来，问道。

杨天轻轻摸了摸她的头，把她从怀里放开，然后走近那蛇，俯下身，仔细地观察了一下……果然，这蛇和一般的银环蛇不太一样。

杨天仔细地看了十几秒，还用从一旁捡起的树枝拨弄了一下，翻了个面，这才终于确定自己的猜想是正确的。

站起身来，道：“这蛇不是四亚地区该有的银环蛇品种，而是滇南亚种。

这种亚种只会生长在滇南，应当是不会出现在其他地区才对。”

萧茉莉微微一怔，讶异道：“滇南亚种？

这……这你都分辨出来？”

杨天淡然一笑，道：“我从小就和许多毒蛇猛兽打交道，对它们的了解当然不会少。”

杨天说出的是一部分原因，但另一部分原因他没说出来。

他会知道这么多，很大一部分原因是因为他原来做过杀手。

杀手，就得在各种各样的环境中轻松地生存下来，那么世界上的威胁生物，尤其是剧毒生物，自然要有足够的研究。

不然，可能死都不知道怎么死的。

“噫……从小跟这些东西打交道，难怪……难怪你那么好色又变态，”萧茉莉撇了撇嘴，道。

杨天翻了翻白眼，“谁变态了？

谁好色了？

不知道刚刚是哪个小妮子被吓得惊慌失措、拼命地往我怀里钻，还吃我豆腐。”

萧茉莉微微一僵，小脸一红，羞恼道：“不……不许说啦！刚刚……刚刚是意外！意外你懂不懂啊！”

杨天看她这羞赧的样子，倒也觉得挺可爱的，哈哈大笑。

萧茉莉也又走过去，举起粉拳在杨天怀里一阵捶打。

不过这时，萧蔷薇很单纯地疑惑道：“那为什么这种蛇会出现在这里呢？”

杨天和萧茉莉这才停下打闹。

杨天道：“应该不是自然产生的，估计……是人为的吧。”

萧茉莉微微一怔，“人为的？

你是说有人故意弄来放到这里的？”

被萧茉莉这么一提醒，一旁的孙永浩倒是忽然想起了什么，恍然大悟道：“哦哦哦！我想起来了，前段时间是有一群家伙，号称什么民间动物保护组织，说是要搞放生活动。

他们每年都要放生一些东西到森林里，反正就是发神经嘛，也没什么人管他们。

可谁知道他们今年搞的主题是蛇，而且是毒蛇！所以，就听说，他们好像买了一大批的毒蛇，在四亚好几个地区放生。

这些日子都传出了好几起伤人事件了，甚至还有人毒发身亡了。

真是造孽啊！”

萧茉莉听到这话，睁大了眼睛，道：“啊？

放生……蛇？

还专门买蛇来放生？

这……这不是有病吗？”

“唉，别提了，现在这世道，什么破人都有。

人的日子不好好过，还去管什么蛇。

买蛇来放生，那伤了人怎么办？

谁来负责啊？”

孙永浩提起这事，也是一脸气愤，道，“真是一群神经病。”

“的确是够神经的，”萧茉莉也撇了撇嘴，吐槽道，“真想把乱放蛇的人抓起来打一顿。”

“那些人放了也就跑了，哪里抓得到呢？”

杨天摸了摸她的小脑袋，道，“好了，气过了，就小心点吧。

注意点脚下，然后，尽量别离我太远。”

“呃……好吧，”萧茉莉靠在杨天身边，乖乖地牵住了他的手。

一行人又欲往前走。

可这时，萧蔷薇好像忽然发现了什么，微微挑眉，回过头来，看向杨天，道：“你有没有发现，这里有点特别。”

“特别？”

杨天听萧蔷薇这么一提，倒也还真察觉到了一点特别的地方。

他仔细地静下心，感受了一下。

很快，他发现了异常的地方。

杨天微微惊讶，道：“这里的灵气，好像比其他地方要明显浓郁。”

萧蔷薇点了点头，“没错。”

一旁的孙永浩听到这话，一脸懵逼，“啊？

灵……灵气？

那是什么？”

杨天当然也没必要跟他一个凡人解释太多，只是摆了摆手，道：“没什么。”

可他心中却更加在意起这一情况来。

此刻，他清楚地感觉到，这里的灵气，比平日里生活的地方，要浓郁了不少。

要知道，地球上的灵气本就是相当熹微的，并不浓郁，哪怕是在杨天以前生活的云仙山顶上，也没有浓郁多少。

可现在，这灵气的浓郁程度，已经超过了云仙山了，而且还超过了许多。

这样的灵气浓度，可不是随随便便就能有的。

难道……这是因为目的地那里真的有许多灵药药草？

抑或是……抑或是这就是那里有那么多灵药药材的理由？

杨天心中愈发好奇了，顿了顿，道：“走吧，我们快点到目的地吧。

我有点迫不及待了。”

于是一群人再度迈开步子，朝着前方走去。

大约走了二十五分钟，众人终于走出了之前的树林，来到了一片树木相对稀少、以低矮植物和草地为主的谷地。

值得一提的是——杨天和萧蔷薇都清楚地感觉到，随着他们的前进，灵气的浓郁程度也明显升高，越来越高！顺着谷地的胁迫往下走，他们很快来到了谷底。

谷底有一片清水湖，十分清澈，很是漂亮。

而湖边，是一片绿莹莹的草地。

草地上，有着许多各种各样的植物。

“就是那边，”孙永浩指了指那边的草地上，对着杨天有点兴奋地说道。

杨天和两个女孩朝那一看，然后都是睁大了眼睛。

因为他们都一眼就能辨认出来，那片草地上，一片一片的，都是天灵草！在外界十分稀少、翻山越岭几十座都不见得能觅到一株的稀有灵药药材天灵草，在这里，居然跟不要钱似的，一长就是一大片？

就算是萧茉莉和萧蔷薇这两位在灵药世家萧家长大的千金，都不由为此而震惊。

 