    “横一，你是认为我们力量、手段不够吗？现在，你们调动一下内力，试试不就知道了吗？”

    小白的这句话刚说完，一老一少马上就变了脸色，因为他们现在，根本就无法调动、运用内力。

    那位老者更是震惊，他原本以为四人功夫再高，也高不过他，曼珠沙华的威名，不过是来自于她们用毒的手段。现在他知道自己大错特错了，因为自己就是用毒高手，对方下毒，怎么可能逃过自己的眼睛？

    这是什么样的手段，在无声无息间，让自己两人的内力全失？两人吓得冷汗直冒：“仙子，这是为何？我们也没得罪四位仙子，还请你们手下留情。”

    “两位可服气？这只是小手段而已！”小白说着手指连点，一股内力瞬间就冲破老者和横一被封禁的内力。

    “你们再试试看，内力可曾恢复？刚才，我不过是试试你们的，反应能力罢了。老头，你闭上眼睛、张开嘴巴，我助你冲过修炼的关卡，但你今后要听我差遣，是否愿意？”

    “老夫今后愿追随左右，请仙子助我过关。”

    “我才不要你追随我左右呢，一个臭老头跟在我们身边做什么？你呀，还是呆在你的樱花社吧，我们四姐妹，有用得着你们樱花社时，你们尽力去做就可以了。我们在这里也没有什么大生意，这次就是针对三木小林而来。”

    “我们这次是来破坏他的生意，让他接受总部惩罚，那我们的任务就完成了。如果你们这次做好，让我看到你们的实力，也不是不可以考虑，让你们取而代之。老头，我先助你过关。”

    小白取出一滴灵液，伸指一弹，飞入了老者口中。

    灵液一入口，老者就感觉到，自己功力提升的机会来了。这滴幽香的药物，绝非凡物。半个小时后，老者体内聚集的内力，一下冲破了化境关卡，进入化神初期。老者的精神、容貌，筋骨都发生了巨大的变化，人一下子年轻了好多。

    老者站了起来，整理一下衣服，跪倒在地。“谢仙子再造之恩，今后樱花社就是四位仙子的属下，我们愿为仙子效力。”

    “起来吧，都多大年龄了，我可不想看到你跪在我面前。只要你们把这次的事办好，我还会有赏，能不能得到，就要看你们的本事了。这次你们樱花社，协助我们完成总部的任务，我会举荐你们樱花社。三木小林野心太大，也不得不动他了。”

    龟田横一身边的电脑，闪了一下，一条信息传了过来。他赶紧打开查看，脸上露出了微笑。

    “仙子，查到了，这次三木小林真的好大手笔，竟然动用了复兴号万吨货船，正在横须港三号码头装货。这批货全都是军火，总负责人是柳宗的柳林一行，他本人在三号码头，监督装船。这次押运，由他带领另外三位上忍，和五十位中忍负责。”

    “这阵容可是不小，仙子我们怎么办？”

    “看来这力量确实不小，有点棘手！困难是大了点，但总部下达的任务，必须要完成。你们俩谁能当家作主，我要你们樱花社，绝对掌权人出来说话。这次的行动，需要你们樱花社的配合。”

    “在下龟田横一，是樱花社的少主。我父亲身体不太好，现在由我执掌樱花社，请仙子吩咐，我们樱花社愿为您效力！事成之后，请仙子赐我们几滴仙药就好。”

    “既然如此，你们马上回去调集人手，行动内容先保密。晚上九点以后，听我指挥行动。你们负责替我们姐妹，清除外围警卫，掩护我们进入码头，你们吸引住柳林一行。记住事情结束后，樱花社全体人员马上蛰伏起来。等待三木小林出事，你们马上出手占领三木小林的一切，把三木小林的相关力量，彻底地打掉，可清楚了？”

    “嗨，我们这就回去就调动人手，等待仙子的差遣。”

    “那就这样吧，门外那个人，是你们的人吗？”

    “是我的手下，他得罪仙子了吗？”

    “那倒没有，他还不配得罪我们。今天的事如果走水，你们三人活不过午夜，我们走！”

    小白和水小荷她们走出会所，一到外面，小白就施展障眼法，四人眨眼不见了人影。

    二楼上的老者，正站在窗前，看到眼前的一幕，突然感觉后背发凉。

    “少主，按她们四位说的去做吧，我们招惹不起，她们比三木小林更可怕！她们真的是曼珠沙华，彼岸花现，死亡一片，这话以前我还不信，现在我信了。那位被称为大姐的女子，她的功夫，连我都无法看透。”

    “太上护法，这四位仙子，真的如传闻那样吗？”

    “少主，我和你说我内心的感觉，她们比传闻的还要厉害很多。她们真的就像地狱的使者，我们无法抵抗。”

    “太上护法，这次如果真如她们所说，也许是我们翻身的机会。她们应该是三木小林的上司派来的，这是发现三木小林野心太大，怕他今后不听话，是要拿掉他。三木小林这批货，要是出了问题，他就真的完了。”

    “少主，那不正是我们想要的吗？小林出事，我们樱花社的机会就来了，我们背后有四位仙子，这样我们就顺理成章，成了地下军火、情报网，在亚洲的分部了吗？”

    “这的确是我们希望看到的，这次您也要帮我一把，那柳林一行可是高手中的高手，他的柳宗刀法太厉害了，没你在身边，我心里没底。太上护法，这次事结束后，我不会再劳烦您了，您坐镇总部就好，外面的事都由我来负责。”

    “少主，要是以前，我还真有点怕柳林一行。现在嘛，他已不足为虑了，别说他一个柳林一行，就是我们岛国，也没人是我的对手。为了樱花社，为了老主人，我愿意给你担下所有的人和事。”

    “太上护法，我真没想到，今天我们俩人，该见的人没见到，却见到曼珠沙华四姐妹。真是天意呀，该我们樱花社翻身了。”?

