    赵乾坤神色倨傲，似从未将叶城放在眼里。

    语罢，赵乾坤不再给叶城任何机会，指尖重新凝聚出一道刺目的光束，簌的一声掠出。

    血花飞溅！

    叶城胸肋上的筋骨被直接碾碎，胸肋上出现一个恐怖的血洞！

    叶城立即感受到自己的生命力在流失，而且几乎是不可逆的！

    一旦自己的浑身筋骨被碾碎，今后他就真的成了一个废人了，他将浑身软绵绵的，甚至连碗筷都无法端起。

    自己的这位外公，真是好狠的心！

    “孽种，你可知道为何我会答应你母亲只是废你武道，而不是将你断手断脚，将你挫骨扬灰？”赵乾坤看着叶城狰狞的模样，似是在倾泄这十几年的愤怒，一直在故意激怒着叶城，为的就是想要看到叶城无能狂怒的样子。

    叶城越是痛苦，他就越开心！

    若不是这个孽种，他与自己的女儿岂会决裂！

    这样的孽种就该千刀万剐！

    想要踏入赵家，除非他死了，否则他决不会答应！

    “为何？”

    叶城眼皮抽搐，攥紧着赤炎剑，在众人没有察觉的情况下，一缕缕天神之力在体内运转着，正在修补着叶城受到的致命伤势。

    “因为她答应了改嫁，与隐世家族李家进行联姻！只有血脉与赵家相近，甚至更强的血脉，才能迎娶我的女儿！而你那个废物父亲，毁了我的女儿！你们父子俩让我失去了一个血脉无双的女儿，你说说这笔账该怎么算！”

    赵乾坤声音冷酷，这一次指尖同时凝聚出三道刺目的光束，冲着叶城而去。

    光束刺目，叶城企图抵挡，一双血瞳睁开，在身前形成一道念力屏障。

    但这屏障在顷刻间就被洞穿而过，就像不存在一般！

    三行鲜血狂飙！

    叶城三处的筋脉再度被碾碎！

    饶是叶城，也是发出凶兽般的嘶吼声，气息变得更加孱弱！

    看着如同血人般的叶城，鱼璇玑凌梦以及夏如烟等人，拼命想要冲进赵乾坤与叶城所形成的结界中，但无一例外的，都被隐世家族宗门来人以及世家财阀的强者拦在结界之外，无法阻止赵乾坤与叶城的对决！

    改嫁？

    听到赵乾坤的话，叶城压下了浑身的剧痛，目眦欲裂的盯着赵乾坤，心中的杀意开始奔涌！

    一股恐怖的力量开始在叶城心中滋生。

    “桀桀……听到了吗？他在嘲讽你！看清楚了吗，你在他的眼里就是一个微不足道的蝼蚁！他们说你只是一个孽种？可真的是这样吗？你可是与我共生的存在！你拥有着这世界无法理解的力量，你完全可以一脚将这个世界踩在脚下，只有你接纳我的力量，你就可以成为这个世界……神！”

    靥魔的声音不出意外的响起！

    每次叶城在极度愤怒的时候，靥魔都会把握机会蛊惑，企图将自己的意志侵蚀进叶城的脑海，试图掌控着叶城的身体，试图提前将叶城取而代之！

    “成为……这个世界的神？”

    叶城眼眸一亮，他的确被激怒了！

    尤其现在自己的父亲失踪，自己的母亲被逼着与他人联姻，他的一家仿佛提线木偶一般被人玩弄着，就连他的性命，也只是对方要挟自己母亲的一个筹码！

    若不与靥魔交易，他完全无法战胜赵乾坤，他更不可能救出自己的母亲！

    可是……一旦与靥魔交易，他很可能会死！

    他还有自己的妻子自己的女儿在等待着自己！

    他太留恋这个世界的一切了！

    “还在犹豫什么？我可以给你想要的力量，来吧，让他们也明白身为蝼蚁的感觉，我会替你杀了所有人！你就是我，我就是你！”靥魔的声音越加刺耳，越加具有逼迫性。

    叶城咬着牙，攥紧着拳头，竭力控制着与靥魔交易的冲动。

    “永远的成为一个废人吧！这就是你与我最后一次相见了，以后我都不会再见到你这个污染了赵家血脉的人！”

    赵乾坤露出一抹狞笑，十指之中同时凝聚出十道光束，要将叶城五脏六腑之间的筋脉全部摧毁，让叶城永永远远的失去武道，让叶城再无法构成对赵家的威胁。

    “污染赵家血脉？桀桀！”

    叶城忽然露出一抹冷笑，垂着头突然扫了赵乾坤一眼。

    只是一眼，让赵乾坤如坠冰窖，心中突然升起一种大恐惧！

    但在下一秒，这种恐惧的感觉又如潮水般褪去，再不复存在！

    再看叶城时，那种令他心悸的感觉已经没了。

    这一刻，赵乾坤升起了杀意！

    当下，赵乾坤再不犹豫，指尖大绽光芒，十道光束正对着叶城掠去，要将叶城完全摧毁！

    也是此时，叶城神色变得无比的平静，瞳孔深处有着毁灭一切的杀意，他已经做好准备与靥魔交易了！

    但突然，

    叶城一怔，及时放弃了与靥魔的交易！

    “叶城，你干什么！”本来以为交易可以顺利完成，他可以提前占据叶城肉身的靥魔发出怒吼之声。

    簌簌！

    破空之声极为凌厉，十道超凡巅峰的光束掠至，所有感受到这十道光束力量的强者，都在此刻升起了巨大的恐惧以及无力感，若是面对这十道光束的是他们，他们只能束手就毙，根本不可能有任何的反抗。

    “叶城死定了！”

    “可惜了，一代天之骄子，就这么陨落了！”

    “叶城终究无法撑起一个时代！隐世家族宗门进入现世，已成定局！”

    “该死！难道真的无人可以阻止这一切吗！这世道，不该是这样的！”

    “叶帅！”

    轰！

    雷鸣之声震耳发聩！

    突然，一道闪光划破天际，一道人影从天边掠过。

    这道人影的速度超乎了众人的想象，所有人都以为自己看花了。

    但直到赵乾坤的十道光束被一道屏障隔绝在外，众人才知道刚才出现的人影是真的，而且就在叶城的前方！

    众人放眼望去，十道光束悬在半空中，威力无匹，在空气中摩擦出一道道炽烈的花火，但就是怎么也无法穿透眼前的防御。

    “赵乾坤，你越界了！”

    【作者有话说】

    今天回家，明天恢复保底三更！

