    他们没有想到，李胜居然会亲自到西南来。

    李胜一进门，看见大家的表情，也是露出一个笑容。

    “诸位，你们看见我，怎么一副很吃惊的样子啊。”

    霍志东站起身来，沉声说道。

    “李胜，这里是我们请客吃饭的地方，你要是有事情谈，换个地方。”

    没等李胜说话，林阳笑呵呵的说道。

    “是我请李家主来的，要是李家主走的话，那我也走了。”

    霍家众人一听，脸色都是十分难看。

    但是，他们不敢再跟林阳叫板。

    要是林阳一怒，就这么和李胜离去，那他们霍家就真的没时间了。

    想到这里，霍家众人只好压制住自己的怒火。

    霍志东深吸一口气，对李胜说道。

    “请坐吧。”

    看着霍家众人不情愿的样子，李胜笑道。

    “霍家主，你们怎么这副表情啊。”

    霍志生冷哼一声，对李胜说道。

    “不需要你管，你好好吃的饭就行了。”

    这时，林阳对李胜说道。

    “李老板，延年液的分成，一九分成你能够接受。”

    霍家众人见林阳如此开门见山，立马就紧张起来了。

    他们紧张的看向李胜。

    见到他们的眼神，李胜一笑道。

    “当然是听林先生的，林先生既然觉得可以，那就可以。”

    如此爽快的答应，让霍家众人脸色十分难看。

    霍志生一拍桌子，指着李胜说道。

    “李胜，你这是撬我们霍家的墙角！”

    李胜微微一笑，对霍志生说道。

    “你说话可要负责，林先生问什么，我就回答什么而已。

    “你们霍家财大气粗，看不上那一层，我李家看得上啊。”

    在霍志生就要破口大骂时，霍志东拉着他坐下。

    他端起一杯酒，对林阳说道。

    “林先生，之前的事是我霍家太过骄傲了，是我们霍家对不起您，我这给您赔罪了！”

    说着，将酒一饮而尽。

    李胜见状，笑道：“不愧是霍家主，还真是能屈能伸啊。”

    霍志东没有理会他，而是对林阳说道。

    “林先生，您说的条件我们都答应，我们之前也有过合作，是否优先考虑我们。”

    霍成君等人一听，刚要说什么，就听到一声呵斥。

    “都给我闭嘴！”

    “谁要是再废话，我就将他赶出霍家！”

    这时候的霍志东，才拿出了一家之主的气势。

    之前霍志生等人发言和林阳争取利益，他不说话也是想看看林阳的底线在哪。

    毕竟，他也是商人，自然想要赚的更多。

    但是李胜的出现，让他知道，自己得站出来了。

    林阳看着霍志东，微微一笑说道。

    “霍家主，你要是早这么说，我们不早就合作了吗？”

    “可是，现在李老板出现，我有些为难了啊。”

    “你们等我回去想一想，现在，我们还是好好吃饭。”

    霍志生一副不满的样子。

    “你这是什么意思，难道我霍家要白请你！”

    “你真拿自己当根葱了？”

    林阳眯起双眼，看向霍志生。

    整个包间里，一股强大的压迫感出现，一众人只觉得呼吸有些难受。

    坐在林阳身边的李胜，也是额头出现冷汗。

    被林阳看着的霍志生，呼吸变得急促起来，额头冒出冷汗。

    包间里，陷入诡异的安静。

    “下一次，你再这么对我说话，我不介意送你上路。”

    霍志东立马站起来，抬手就是一巴掌，扇在霍志生脸上。

    “还不跟林先生道歉！”

    霍志生咬着牙，不情不愿的道歉。

    “林先生，刚才是我失言了。”

    林阳站起身来，朝外走去。

    “霍家主，我还有事，先走了。”

    等到林阳离去，屋内那股压迫感才消失。

    尤其是霍志生，大口的喘着粗气。

    “大哥，他不是郎中吗，怎么压迫感这么强？”

    还未离去的李胜冷笑一声，对霍志生说道。

    “郎中？我不知道你怎么会产生这样的误会。”

    “你这一次没死，得感谢霍家主，他和林先生的交情，才保住了你的命！”

    霍志生一听，立马反驳道。

    “不可能，我是霍家的人，他不可能杀我！”

    不可能？

    李胜冷笑一声说道：“那我就免费告诉你一条信息。”

    “何东阳，就是死在他的手上。”

    什么？！

    霍志生一股寒意直冲脑门。

    何家不输他们霍家，林阳敢杀何东阳，自然敢杀自己。

    “霍志生，我还得感谢你，耗光了你们霍家和林先生的交情。”

    “不管怎么说，我现在还和你们霍家，是站在同一起跑线上了。”

    说完，哈哈大笑离去了。

    等到李胜离去后，霍志东脸色阴沉。

    “大哥,这件事...”

    霍志东反手就是一巴掌，他沉声说道。

    “现在就给我滚回香江，不要再让我看到你。”

    “是。”

    面对暴怒的霍志东，霍志生丝毫不敢反抗。

    霍志东站在原地，犹豫了一下，拨通了霍水仙的电话。

    自己这边不行，只能从自己女儿身上想办法了。

    林阳这边，当他回到家时，见到袁树也在。

    现在的袁树，正和赵飞燕坐在客厅沙发上聊着天。

    见到林阳进门后，赵飞燕怂恿道。

    “袁树，你不是有事要对林阳说吗？”

    袁树一听，有些嗔怪的看了赵飞燕一眼。

    然后，她对林阳说道。

    “林阳，我爷爷邀请你和飞燕姐明天去家里吃饭。”

    对于袁家老爷子，林阳还是将他当做至亲长辈看。

    他点了点头说道：“好啊，我明天一定去看老爷子。”

    见到林阳答应，袁树松了一口气。

    然后，她低着头，有些不好意思的说道。

    “我今晚能在你这睡吗？”

    林阳一愣，随即就想明白了。

    一定是袁本初，还在逼着她去见段天成。

    “行，你就住下吧。”

    得到答复的袁树，露出一阵喜色。

    就在她窃喜时，敲门声响起。

    林阳将门打开，就见到拉着行李箱的安霓裳站在门外。

    见到安霓裳站在门外，林阳有些傻眼了。

    “你这是做什么？”

    “什么做什么，当然是在这住啊。”

    “这行李重死我了，还不帮我搬进去。”

    说着，对路边那辆保时捷卡宴挥了挥手。

    “妈，我到了，你走吧。”

    车上的肖芳芳挥了挥手，大声说道。

    “林阳，我女儿就交给你照顾了。”

    说完，一脚油门，扬长而去，留下目瞪口呆的林阳。

