    索马里情报部门在资金的投入下，建立起了分析部门、对外事务部、对内事务部等，全国人员高达13000余人，为了维护国家安定和尼古拉斯的政权稳固，还组建了国家安全事务行动部，配备有突击步枪、手枪、手雷，部分是军转干部，但大部分全都是有一定知识的公务员。

    根据唐刀签署的《索马里公务员法》规定，国家公务人员考试每一年一次，地区考试每半年一次，用来补充缺口颇大的基层干部队伍，除了有严重违法违纪存在的人极其三代之内不允许参与任何国家单位的招聘，其他只要是公民都可以报考。

    当利比亚的信息传过来后，情报部门内部就开始进行删选和慎重的对比，主要负责人需要签上字，这是需要负法律责任的，然后再交由上级审批，如果是十分要急的，比如这次利比亚事件，不管多晚都得往上报。

    唐刀是被电话给打醒的，当一国领袖可不是想象中的那么“美好”和“轻松。”

    当初冷战期间，鹰酱和毛熊差点干起来，为了双方克制，每隔大概20分钟，双方领导人就会进行一次通话，24小时得打几百个电话，如果谁不耐烦了，直接就按下了核武器按钮。

    哦豁，说实话，那时候的兔子、高卢鸡、约翰牛也只能互相依偎着看烟花了，用超强的克制力制止了第三次世界大战的爆发。

    像马西埃这种领导人毕竟是少数。

    这位赤道几内亚总统，在任内杀了5万人，当时总共全国人数30万，也就是六分之一被他弄嗝屁了，除了这些，还大肆将知识分子给屠掉，然后将国家银行行长枪毙了，把外汇弄到自己小金库里，最骚操作就是，当时国家太穷了，为了提高收入（小金库额度上限），他就开始绑架外国人，美国妇女卖了5.7万美金，法国工程师2万美金，因为跟毛熊关系不错，就要了个6000美金。

    后来被自己侄子推翻了，然后侄子发现，哦豁，赤道几内亚竟然没有法律，只能从西班牙请来了律师团，判处了无期徒刑，因为鉴定出来这家伙有30年的间歇性精神病，但他统治这个国家11年。

    侄子当然不可能让他活，想办法弄死他。

    但国内大家都被马西埃洗脑了，认为他刀枪不入，甚至如果谁杀死他，都会被诅咒，没办法，只能从摩洛哥请来了卫兵，枪毙了这家伙。

    越靠近新时代，这种奇葩领袖越多。

    所以，像唐刀这样脑袋正常的，已经实属不易了。

    “先生，利比亚发生大事了。”电话那头的小天使很严肃的说，唐某人一听，睡意全无，“什么事？”

    “根据我们情报，卡扎菲在住所中被赛义夫用手枪打中，现在还不知道生死，不过从信息封锁上来看，恐怕很严重，分析部门猜测，利比亚的王位变换就在这段时间。”

    唐刀被这消息给震惊了。

    “这里面到底发生什么？”

    那头的小天使安静了下，缓缓说，“我们的线人说，赛义夫吸面粉吸出幻觉了。”

    这个结果让唐刀有点沉默，情报部门想尽办法想要借卡大佐的手弄死赛义夫，让穆塔西姆可以上位，可谁知道，那个在索马里唯唯诺诺被差点吓哭的男孩，竟然那么凶？

    果然，面粉老仙，法力无边。

    唐刀已经有了政治家的敏锐性，他顿时察觉里面有问题，立刻对着小天使说，“你立刻安排人送穆塔西姆回利比亚，我们在的黎波里的任何力量都可以向他倾斜，一定要保证他顺利且成功的登上位置。”

    “如果卡扎菲没有死呢。”小天使忽然说了这么一句话，这也像是在询问唐刀，要不要动手，把卡大佐变成卡炸飞！让他彻底的消失。

    唐某人沉默了下，还是拒绝了，“如果没死，只能说上帝希望他继续统治着利比亚，我们应该遵循上帝的指示，对吧。”

    老板这什么时候信教了？

    小天使明白，这是权衡利弊后的妥协，利比亚整体实力还是比索马里领先太多，各个行业都超过太多，如果不是卡大佐太跳了，只要能够在当初有点眼力劲，也不至于后来鹰酱觊觎它家的那些石油。

    能用外交手段得到的资源，很少有人愿意使用战争。

    卡大佐要是真死了，穆塔西姆跟索马里就是天然的合作关系，每个兄弟后面都会是国家的博弈，唐刀有信心将泛联盟、兔子、鹰酱拉过来一起支持他，这足够他担任利比亚新任总统，就算他只有18岁！

    兔子和鹰酱为什么会合作？

    这一点都不惊讶。

    世界除了利益，可没有任何情感可言。

    索马里就像是个纽扣紧紧联系着他们，摩加迪沙、厄尔皮斯、东部地区杜萨马雷都设定了外国经济金融区，任何一家资产超过200万美金以上的公司都可以申请在这三个地方开厂、开公司，土地一律免费，只要根据你的资质来，资产越多，发的土地越大。

    目前国内最大的海外公司是安赛乐米塔尔公司，生产钢铁，占地面积达到30公顷，但目前这种资源还是掌握在索马里手中，唐刀深刻明白，没有钱的国家，毕竟走不长远。

    所以，不断刺激经济发展。

    最大的内部公司，索马里国家资源公司，下面的子公司包括石油、钢铁、煤矿、钻石等等，总价值超过670亿美金，背后的资本财团就是救世主以及五大流氓。

    也就是之前的索马里总统们瞎搞，也不会整合，当然，手里也没有一支武装力量，合法的统一全国，所以，一年的GDP只有可怜巴巴的几十亿，但这个国家其实并不贫穷，地下的资源太发达说不上，但也绝对不低。

    唐刀一上台，就着手让人整合资源，根据通算，地下的自愿能给索马里带来超过3000亿美金的利润，石油潜力巨大，还有黄金、钻石等等。

    唐刀不吃独食，将流氓们都拉进来了，这自然在联合国也算是个“好人”，那地方，就是评判谁是达瓦里氏的地方，不是有个笑话吗。

    白象哥在千禧年后造出了蘑菇，这也就算了，毕竟时代在发展，大家都在进化，能发展到这一步，也是情有可原，可你特么的，谁能告诉我，为什么巴羊羊也会了？

    而且，刚好有效射程到新德里。

    我他吗的！

    你当我白痴吗？

    白象很不爽，就去抗议了，认为绝对是兔子在里面捣乱了，结果呢，鹰酱说话了，“亲爱的白象，我发誓，兔子不会的，我可以担保。”

    巴羊羊小心翼翼的说，“我在沙漠上捡的。”说着，眼神瞥了下大哥。

    兔子吹着口哨，挠着头。

    为什么要整白象？因为这家伙几乎每年都要申请加入流氓集团，来自五皇的恐惧没有让他屈服。

    但谈判桌上几个流氓就开始互相耍着这头大象。

    谁也不会让人在利益分割上，多一张嘴。

    你有脾气，单挑17国！

    唐刀明知道目前不可能完成这种任务，于是，就妥协了，先将大家拉进统一利益战线。

    让所有人都感觉到。

    这个是我们的伙伴！

    卡扎菲如果真的成了卡炸飞的话，扶持穆塔西姆绝对是最好的，但要是他不听话......

    鹰酱的莫须有大招就来了！

    神技：人权！

    …

