    李江涛与陆振华二人听此话后，闻言面色一惊，心下一沉。

    二互相人面面相觑一眼，频频变了脸色。

    这个于枫……

    是非得弄死他不可了！

    陆振华朝着李江涛点点头，大步走向他身旁，来到于枫的眼前，微微昂首俯视看着他。

    “你可真是好大的口气！”

    “罪名一条条全部都摆在了眼前！证据确凿一件件堆在了你眼前！”

    “你个乡下来的乡野村夫你还好意思口出狂言？”

    “私吞捐款整整两千万，勾结董家，你如此的居心叵测，其心之狠辣人人得而诛之！”

    “最后在万海商会大打出手，将李会长打成重伤难愈！你该当何罪！”

    “现在所有的证据摆在你的面前，不主动认错签认罪书还在据理力争，你又是该当何罪！”

    陆振华一连串的质问，使得唾沫星子四溅，双脸涨的通红，对着于枫大声的怒吼着仿佛在掩饰着什么事实一般。

    然而这一切在于枫看来仅仅只是一个跳梁小丑一样一般的存在罢了。

    滑天下之大稽！

    说罢，陆振华从地上散落的认罪书中拿起一张，在于枫面前甩了甩，怒吼道。

    “这认罪书——你到底是签还是不签！”

    只见于枫神情漠然，一双眼眸冷冷看向陆振华，嘴角微微上扬，眉头一挑不屑道。

    “要我签，又有何难。”

    在一旁的李江涛闻言神色一变，紧紧眯着双眼。

    只见于枫眉目刀削，冷眼说道。

    “不如把我松开，我空出手来自然就签了！”

    说完，他朝着二人微微一笑，淡漠的神情中却看不出一丝的情绪。

    李江涛怒目圆睁，大吼道。

    “松你妹！我看你是在做梦！”

    “区区一介乡野村夫罢了，想的还挺美！”

    他心里非常的清楚，眼前这个看上去相貌平平的男人。

    一旦挣脱这些束缚住他的铁链，那么在场所有的人都将不是他的对手。

    那日在万海商会自己便十足的领教了这一番教训。

    这个于枫可是天不怕地不怕打人不管三七二十一的一介莽夫！

    这也是为何即便是于枫被铁链绑住，自己也没有对于枫动手的一部分原因。

    此时。

    在一旁陆振华也是没有想到于枫会这样说，李会长的反应也是在他的意料之中。

    那日在董家，这个于枫在原地丝毫未动可是自己的两名战组成员却被直接打翻下水，可见其力量之大，力量之狠！

    谁知道这个于枫在买什么关子！

    只见陆振华吞咽了一口口水，稍稍的向后退去半步，“咳咳”两声清了清嗓子对着于枫说道。

    “于枫，本想着你会有悔过之心，现在看来，你不仅全然没有，竟然还在口出狂言！”

    “呵呵！于枫你耍这么多嘴皮子功夫有意思吗？”

    有意思？

    真是可笑！

    于枫听后冷笑一声，接着一双凌厉的双眼对上陆振华那暗自有些心虚的眼神反问道。

    “身为堂堂的华下经济战组总组长的陆振华，伪造证据，泼人脏水逼人就范就有意思了吗？”

    伪造证据！

    泼人脏水！！

    逼人就范！！！

    “轰隆隆——”

    这几句在陆振华耳中飘过，无一不是惊天之雷电，不给他反应的机会，只见于枫接着一字一句铿锵有力的说道。

    “我于家村整整两千万的捐款，你陆振华是真傻还是在装傻，是当真不知道这钱——在哪吗！”

    “轰隆隆——”

    又是一道惊天之雷电划过李江涛的心尖，他浑身一颤，眼神有一丝的躲闪起来。

    紧接着！

    于枫双眼凛冽，掷地有声说道。

    “作为华下土地上经济战组的总组长，不仅没有好好的做好自己应该的事情，反而勾结商会，助纣为虐！”

    “其一，你愧对华下，愧对百姓！更是愧对那些为了华下在外拼杀而战死沙场的军……人！”

    “其二！你作为江城市总组长，不仅罔顾法律目无法纪，还与商会的人同流合污欺压无辜之人！”

    “其三！你陆振华纵容区区一个商会的人在此处撒泼大骂！经济战组何来的滥用酷刑！”

    “陆振华！这三条我于枫可有说错，可有骂错？”

    于枫铁青着脸，额上青筋暴跳，眼神坚定不容置疑！

    “他李江涛不过是个商会会长罢了，何以得犯罪后被你一个电话就认定无罪，大摇大摆的从局……子里走出来！”

    “他一个小小的商会会长，何以得在这公平公正公开的经济战组审讯室里耀武扬威！”

    “他区区的商会会长，何以得口出狂言减刑三年！”

    “我倒想要问问，陆组长，作此又有何解释呢！”

    面对着一串串带着尖锐的锋芒，直击心脏的话语。

    李江涛、陆振华二人的脸色煞白，涨红的脸色活像了一块猪肝。

    他们怎么也没有想到，于枫竟然是这般的伶牙俐齿！

    “于……枫……”

    陆振华双拳紧握微微颤抖，他紧咬着牙关从牙缝中挤出这个名字，这个现在让他恨不得除之而后快的面名字，牙齿咯咯作响！

    见状的于枫只是淡漠的神情，丝毫不把二人气急败坏的模样放在眼里。

    只见他悠悠说道。

    “你这些证据不过是漏洞百出的废纸几张罢了。”

    “这整件事情中，我没有记错的话……”

    “于家村的村……长叔侄俩还在江城市总局里关着吧，这两人足以让你李会长入狱的人证还在！”

    “我倒要问问你，你哪来的底气跟我——狂妄！”

    听到此话，李、陆二人闻言先是一愣，随即哈哈大笑起来。

    只见陆振华不屑的笑容快要呼之欲出。

    “哈哈哈笑死我了，还以为你有多大本事，不料你被关在这地下室里是全然不知外面的事情啊！”

    “还好我与李会长有先见之明，已经吩咐人去把他们带回来了，算算时间，现在应该已经回来了！”

    不料！

    就在陆振华话说完的那一刹那！

    门外传来一阵急促的脚步声。

    “踏踏踏踏！”

    就在众人疑惑之时。

    紧接着！

    “砰——”

    一声巨响在门口轰然炸响。

    大门被猛然打开，只见来人慌慌张张大叫道。

    “不……不好了……”

    “大事不好了！陆总！”

    “我们派去提审于贵的人……”

    “被……”

    ……

    ……

