    第282章农场作物

    “所以说，洛水还是有能力的，否则如何能将白记饭馆重新开起来。”

    “可不是，以前白记饭馆被吴家的人弄去了，后来吴家被封了，吴记饭馆还是重新回了白家，还是白记饭馆。”

    “如今大家伙跟着洛肖那孩子做事,都能拿不少星币，都能改善家里的生活条件。”

    “这公园也是人白妹子的闺女让建的，说来，大家都要感激人家。”

    “可不是，我们村周家他儿子周石被白妹子收了徒弟，现在在白记饭馆干，不但能掌厨，学美食，还发工钱。”

    “这要是以前，要当学徒，都要交钱，交钱人也不真心教手艺，哪还既给工钱又真心教。”

    “周家嫂子说了，他儿子现在可积极上进了，晚上回家都要看书到半夜才睡觉，早晨早早就起来，精神头可足了，一点都不像以前那样吊儿郎当的，说她们家现在可感激白妹子了。”

    ……

    大家说着日常，说着说着，就讨论起这些来了。

    白锦瑶和母亲白洛水也不小心都听到了。

    白锦瑶嘴角微微勾了勾，脸上露出了笑容来。

    十八星区的民风还是很淳朴的。

    大家也都知道好赖。

    而且她看着大家在公园里活动说话的热闹场景，心也不由自主的放松下来。

    其实十八星区这个地方真的适合居住，空气好环境好，生活节奏慢。

    每次周末放学一回家,白锦瑶能感觉到紧绷的精神不由自主的放松下来，就连走路都会放缓脚步。

    这种感觉真的很放松。

    是一种说不出的解压感。

    微风轻轻吹着,吹在人身上，都有一种和煦的感觉，给人一种舒适感。

    白锦瑶跟母亲一起散歩，一起说着话。

    两个人绕着公园转了两圈。

    白洛水道：“一般大家来公园，也会走两圈散散步活动一下，有的就在公园的木椅子上坐着说说话。”

    “还有很多人是远处村庄的，她们要走半个小时过来，不过就算是如此，她们也都会结伴过来这里说说话坐一坐，来回走一个小时，也就当锻炼身体了。”

    白锦瑶都愣了下，没想到大家还挺乐意来公园的。

    白锦瑶问道：“这么远，大家都来吗？”

    白洛水点头，“嗯，平日中午大家有什么事，也会来这里的亭子里坐一坐说说话，所以说这个地方真的给大家提供了便利。”

    “再就是这周围都没什么活动的地方。”

    “我们那会上学,同学几个想聚一聚,去哪个同学家里都不方便,有时候大家说话,家长在很不方便，可又没地方聚，去市里的茶馆饮料店吧，要花钱，就没法去。”

    “有这个地方好，你没看周末的时候，很多学生都会来这里玩，你当初设计的那个木亭子，木桌椅，很多人周末就来这里一起写作业。”

    “而且现在天气暖和，她们在外面写作业也不会觉得冷，就当踏青了。”

    白锦瑶听着这些，神色都一动。

    当初设计亭子还有很多木桌木椅子的时候，就是想着大家可以来踏青，拿着茶点来吃。

    没想到周末的时候学生们也可以来写作业。

    之前她还邀请夜寒辞来家里玩的。

    不过夜寒辞最近忙。

    不过到时候带他来的时候，也可以跟他在公园里转一转。

    想到夜寒辞的时候，白锦瑶的神色都柔和了起来。

    似想到什么，白洛水道：“对了，很多人都想买你说的改善土壤的土壤药剂，她们看了你让人种的粮食蔬菜产量那么高，都惊叹不已。”

    “很多村子里的人，包括很远的村子，都有人专门来看。”

    若不是每天都能看到地里蔬菜粮食的变化，白洛水都很难相信，土地竟然可以有那么高的产量。

    尤其种的小麦，长的都很密。

    可不像之前大家种粮食那样，哪怕种再多的种子，因为土地土壤的原因，长出来的粮食少，更别说粮食产量了。

    蔬菜也是如此。

    白锦瑶道：“这周末我就把这些给大家准备好。”

    她在空间里配制了很多改善土壤的药剂，在水里倒入一点药剂，搅拌好，浇灌在土地里，就能改善土壤的土质，再加上空间里经过改良的高产量种子，十八星区的土地就能生长出高产量作物。

    药剂就连用在荒地上也是管用的。

    白洛水都有些激动，“锦瑶，你真的帮了农户们的大忙，在这里，农民们都是靠种粮食蔬菜生活。”

    “以前大家其实都吃不饱穿不暖的，很多人都一天两顿饭，饿着肚子去干农活。”

    “其实一样的干活，也不少出力，但如果土壤改善了，有高产量的作物，农民们的条件就会改善一下。”

    白锦瑶其实从一开始就知道十八星区的问题。

    只要土壤改善了，粮食作物产量高了，十八星区就会变成蔬菜粮仓之地。

    “对了，大家跟你舅舅打听这件事，你舅舅也把你的意思表达了，大家也都保证说从你这里拿了改良土壤的药剂和高产量种子，种出来的东西要往外卖，也都先卖到你这里，统一听你的安排。”

    白锦瑶点了点头，“这样的话，明天就可以安排这件事了。”

    白锦瑶之所以这样要求，也是生怕中间商欺压村民们，故意将价格压的低。

    到时候产量再高，农户们也得不到什么实惠的帮助。

    但她统一控制价格，必然会按照真正的市场价格买这些蔬菜粮食。

    到时候农户们就能真的靠蔬菜粮食赚到星币。

    而不是让中间商赚差价。

    蔬菜和粮食在别的星区非常稀缺。

    只要十八星区的农场打造出来，白锦瑶相信他们种植的蔬菜粮食都会被各星区哄抢。

    因为从她这里进货，价格也不会像别的农场那样那么贵，不会让联邦普通人都买不起蔬菜。

    到时候大家都能吃上蔬菜。

    好在十八星区的土地多，白锦瑶准备把这些土地都利用起来。

    “锦瑶，你不知道，咱们白记饭馆推出的新鲜蔬菜，大家都很喜欢，说都是纯自然的绿色蔬菜。”

    (本章完)

