    应元宝殿之上的大阵如水波一般层层荡开，就在那被驱开的地界，显露出一条条真正去路来，无数妖卒往里汹涌而入，时不时也可见得，一些被挤到旁处妖卒接触到阵禁边缘，一下便卷入进去，顷刻就被绞成碎末。

    润名道人此刻与身后四名同门站在一处，施展法力压迫宝殿周围的大阵。因为少了天符之故，所以配合其转运的阵势并没有剩下多少威能，故是他们并没有用惯常路数去破解，而直接采取正面对抗的方式。

    这般闯阵，由于有些地方不能及时破开，入阵妖卒无疑会死伤惨重，但他们不在乎这些，妖魔之辈，可谓要多少有多少，等到等三帝子登上帝位，那么也就用不着此辈了，现在死伤一些，便当是提前扫除这些天地间的秽毒了。

    应元宝殿有乃是由上千余座宫殿群落组成，每一处殿宇楼台除却大阵之外，也是各有戍卒及仙官神将守御，并非是内里全无防备，那些妖卒冲入进来后，立时与此辈撞在了一处，各色灵光飞虹乃至雾烟腾起，隆隆震动之声此起彼伏。

    宝殿之前，一名金甲神将站在高阙之上，听着远处隐隐传来的声响，眉宇间却是隐隐带有一丝不安，他问道：“符令可是发出了？”

    身旁亲随回道：“回禀殿守，早是发出了。”

    那神将看了看上空，焦躁道：“那众位星君怎还不前来相援？”

    亲随低声道：“或许是被阻碍了，三帝子既来攻打天殿，一定是会设法阻挡诸位星君的？”

    神将重重一拳锤在栏杆之上，那用仙家手段祭炼的望阙都是震动了一下，他神情沉重道：“不能指望众位星君了，你速去把诸位德道天师请来。”

    天庭天师共有六位，其中有五位是德道中人，只有新近被拜封天师的玉函仙人是全道中人，其等平时受天庭供奉，代表两家道脉一同调和诸天，本来与天庭并无从属关系，天帝也号令不动其等，不过神将相信只要德道不愿把正教之位拱手让出，那么一定会现身维护的。

    昊昌在后方看着妖卒层层推进，一路上攻破无数宫阙，心中很是振奋，陡然间，却见前方不少本被排挤开来的大阵骤然合拢，将攻入此间的妖魔霎时间分隔成几块，便连诸殿正门之前，也有一道气障凭空抬起。本来源源不绝涌入进去的冲势受阻，好若浪潮一头撞在了礁石之上，他不由神色一沉，道：“这是如何一回事？”

    润名道人言道：“无妨，此是德道天师出面了，早在我等预料之中，这几人不过是晚辈而已，道法尚不精熟，就由贫道来应付便可。”

    他取出拂尘，往臂弯一搭，运法片刻，只是一指，那堪堪合拢的阵禁再度被拨分开来，背后那几股法力与对他对撞几次，都是受创败去。

    没了这等阻碍之后。此后进攻一下变得顺畅起来，毕竟三帝子这里除了妖卒之外，还有万余名招募来的炼气士，其中还有颇多散仙，实力很是不俗，而反观天庭这边，少了星君护持，只凭着一些宫阙禁卫和德道修士，根本也无法阻止攻势，只能逐步往后退去。

    昊昌这边军阵经过百余日推进，最前方的妖卒终于到了应元宝殿正殿之前，可就在其踏上殿前空地的那一刻，忽然天空之中传出一声雷霆叱音，那个妖卒顿时化作飞灰而去，与之一同化为虚无的，还有身后数以百万计的妖魔及上百名炼气士，便见一名身着德道袍服的道人出现了天穹之中，正是全道真仙治泉。

    殷名道人在后方见得此人，运法四面观去，见治乐等人皆不在此处，独独治泉一人在此，就知此辈多半是被赢匡拖住了，他心意一动，瞬时来至那处，与其对面而立，打个稽首，道：“道友，凭你一人是阻不住我辈的，何不让开去路，免伤两家和气。”

    治泉拧眉道：“你全道前次败阵，为何不遵约言，反来进犯天庭？”

    殷名道人正色言：“道友说错了，天庭之争乃是昊氏家事，我辈乃是应三殿下之请而来，又何来违约之言？”

    治泉知道想凭言语不可能让对方退去，甚至连拖延时间也休想做到，于是沉声道：“那也不用多言，尊驾有何本事，尽管使出来好了。”

    殷名道人道一声“请”，两人瞬时便斗了在一处。

    而润名道人见此，当即拿一个法诀，两人斗战所在顿被遮掩了去，余波再无法冲击下方，他回过身来，对着昊昌道：“殿下，可往前去了，前路阻碍，自有我辈遮挡。”

    昊昌点了一下首，驱动车驾，整个仪仗缓缓前移，通过那由诸多妖卒开辟出来的道路往应元宝殿前行，这一路之上并不安稳，时不时有德道真仙出现拦截，可是都被全道之人挡了下来，因治乐等三人与赢匡相斗尚未回来，是故全道这一边应付的很是从容。

    未有多久，昊昌车驾到了正殿阶下，看着大殿上方应元二字匾额，心下一阵激动，侧首道：“还请道长随孤家入殿。”

    润名道人打个稽首，道：“贫道自当跟随。”

    昊昌整理了一下冠服，踏阶而行，至平台，入殿门，往里而行，润名道人则是不言不语伴在一旁。

    接连穿过三座前殿后，两人终是来至大殿之上，昊昌一脚跨入进去，抬头看去，不由身躯微微一震。

    昊氏天帝此正坐于宝座之上，头戴延板帝冕，五色珠旒垂挂，簪系赤璎，黈纩充耳，身着天德教化袍，上显日月星辰，山岳流水，腰围乾坤，足履星汉，其面目不清，如庙堂神像，威严庄肃，看去好像等在那里许久了，他见昊昌进来，缓声道：“吾儿来了。”

    昊昌神情微僵，以往面见天帝时，其人冷漠渺远，不近人情，说是父子其实更似君臣，而今朝似与以往所见，却是大有不同，却是多了几分亲近之感，反令他感觉有些不适。

    他吸了口气，来此之前他本是准备了许多话，然而到了这里，发现这些皆是多余，径直走到玉陛之前，躬身一拜，道：“儿臣恭请请帝上逊位！”

    天帝缓缓道：“吾儿既想要帝位，那便拿去好了。”

    昊昌一怔，猛地抬头，不可思议地看去，他未料想到天帝居然这般好说话，不由疑心对方是否在玩弄什么花招，眼神也露出了警惕之色。

    天帝似看出他疑问，拍了拍帝座，叹道：“吾儿只看到了帝位好处，却看不到其中拘束，身为诸天帝君，既受天地气数所钟，也受天地气数所制。”

    昊昌不解道：“此是何意？”

    天帝感叹道：“自登此位后，寡人一言一行皆受天地规矩束缚，从无法随自家心意行事，每日只有片刻可顺由己心，说是天帝，实则不过是一具天地气数左右的傀儡罢了。”

    昊昌听了，不由吃了一惊。再问了几句，方是明白，昊氏神人成就天帝，那么便会被泯灭一切自身情感，且是被强迫如此。

    天帝自登位后，一直在与此抗争，但每日也唯有些许时候才能占据上风，而这得以自主的片刻间，其才会依照自身意愿下达一些谕令，所以有些时候看起来行事有些前后矛盾。

    不但如此，每一个坐上天帝之位的人行事都会一模一样，似一个模子塑造出来，既不出格，亦不会平庸。

    不过天地有变，天序衰退，反而对天帝的制束之力会下降，若非如此，其今天也说不了这许多话。

    天帝感慨道：“你私心欲念太重，实则并不适合帝位，是以寡人之前不愿选你。”

    昊昌心中有些惶惑，听得此言，脱口道：“那十四弟又是如何一回事？”

    天帝叹一声，道：“你十四弟原来虽是聪颖，可是百年前不慎受了一场变故，早已无心无智，正是适合坐上此位。”

    昊昌心中一震，无心无智不是什么大病，以天庭和德道手段，当能治好，可却不去这么做，莫非有人有意阻止？还是有其他什么缘故？

    天帝目光这时落了下来，道：“明了这些，吾儿还愿意登上帝位么？”

    昊昌咬了咬牙道：“自是要的。”

    谁知天帝所言是真是假，况且他到了这里，已然没有退路了，不但是那些与他有所勾连的仙官神将，就算全道绝然也不允许他如此。

    天帝见他心意甚坚，也不再多言，取出了一枚方印，摆在了案上，道：“天帝玺印在此，吾儿若要，自来取之。”

    昊昌看过去，死死盯着那方大印，身形却迟迟不动，可事到临头，他居然生出一丝惶恐。

    润名道人这时在旁提醒道：“殿下，还请上前接掌帝位。”

    昊昌挣扎道：“不该召集众臣诸仙，以正名号么？”

    润名道人言道：“诸位太上与昊氏有约，掌印玺者为帝，何须臣下置喙！”他再是加重了一些语气，道：“还请殿下上前取印！”

    昊昌努力平复了一下心绪，一步步走了上去，到了案前，望着那大印，呼吸却是急促了起来，喃喃道：“诸天奉帝昆，万界称正尊！此该我得也！”他伸手出去，一把将印玺抓住！

    …………

    …………