    第2670章

    上官墨要离开了，就在今晚。

    机场里，手下接到了上面主子的电话，手下低声汇报道，“主子，我看少主已经被陆婳公主迷了心智，这些年少主杀伐果断，是我们最优秀的领导者，但是在陆婳公主面前，少主任打任骂不说，还对陆婳公主言听计从，我看少主已经成了陆婳公主的裙下之臣！”

    主子苍老不悦的声音传递了过来，“还有这回事？”

    “是的，光是我看到的，陆婳公主就打了少主好几个耳光，还顶了少主的致命部位。”

    “岂有此理！陆婳这个小黄毛丫头竟然敢骑到阿墨的头上了，她敢这样欺辱我们鲛人族！”主子顺手就将一个茶杯给摔了，哐啷一声。

    手下有点害怕。

    “听着，今天务必要把阿墨带回来，我最近心绪不宁，总觉得要出事，千万不能让阿墨毁在了陆婳手上。”

    “是，主子！”

    挂断了电话，手下走到了上官墨的身边，“少主，时间差不多了，专机已经备好了，我们走吧。”

    上官墨看了一下手机，手机空空的，陆婳没有任何消息过来。

    今天晚上她是不是不来了？

    难道，这就是他和她的结局吗？

    上官墨起身。

    “少主，这边请。”

    上官墨拔开长腿向前走，但是走着走着他的脚步就缓了下来，他拿出手机，拨出了陆婳的号码。

    悠扬的手机铃声响了一遍然后就被接起了，陆婳接电话了。

    上官墨心头一动，正要开口，但是那端不是陆婳，而是顾妩。

    “喂，上官墨，你现在还有脸打电话给婳婳姐姐吗？”

    上官墨自然是不会跟这个小丫头计较的，“婳婳呢？”

    “你问我，我就要告诉你了吗？”

    “哦，婳婳说好要跟我约会的，但是她现在还没有到，我担心她。”

    “什么？”那端天真的顾妩当即跳了起来，“婳婳姐姐跟你约会？怎么可能，今天是婳婳姐姐的生日，罗森王子将婳婳姐姐带到酒店里去庆生了！”

    上官墨默了两秒，直接挂断了电话。

    那端的顾妩，“......”

    听着“嘟嘟”的忙音，顾妩傻眼了，因为她突然意识到---她上当了！

    “少主，时间到了，我们赶紧离开吧。”手下劝道。

    上官墨没有动，他不知道今天是陆婳的生日，罗森在给她过生日。

    他尝试过离开，曾经几次想要离开，但是，他不行。

    他根本就无法放开陆婳的手。

    上官墨转身就走了。

    “哎，少主，你去哪里？”

    ......

    上官墨赶到了酒店，今天陆婳生日，罗森王子为她举办了一场生日。

    很快，他来到了豪华包厢门口。

    陆婳的生日就是在这里举行的，包厢里是美好浪漫的公主风，到处都是气球，彩带和白纱。

    陆婳此刻被簇拥在人海里，璀璨的灯光镀在她的身上，明晕动人。

    陆婳又长大一岁了，今天她穿着一件白色公主裙，清纯的乌发散落下来，戴了一顶公主王冠，她本来就生的极美，就是画里走出来的美人，精致的柳叶眉，秀琼的小鼻翼，嫣红的小嘴巴，肌肤凝脂赛雪，绝色而倾城。

    “婳婳公主，祝你生日快乐哦，这是我们送你的生日礼物。”很多人将礼物送给了陆婳。

    