    “零八号考生，你的声乐考试已经结束，可以回去位置上准备下一项视唱练耳的考察，下一位......”

    “小柳，等一下。”

    负责秩序的助理老师正在按照流程念着他的词，旁边的一位前面存在感都很低、看起来年纪是最大的一位考官忽然让她停一停。

    出什么岔子了？

    主考官都关切地看了过来。

    “余院长，没别的事，我有个问题想问一下这个同学。”

    老考官跟他笑了笑，然后转头看向了欧阳晓晴。

    “零八号考生，你说这首歌是你老师未公开发布的作品。那之前你是在国外学过戏剧或者音乐剧吗？”

    老考官的问题一开始让欧阳晓晴有些摸不着头脑。

    “报告老师，我没有在国外学习过。”

    欧阳晓晴先是老实地回答他开头的问题，然后忽然灵光一闪，想明白了对方是为什么会这样问。

    “噢，老师，您可能是误会了，《Someone like you》这首歌不是外国人写的，我那位老师是中国人。”

    欧阳晓晴连忙解释道。

    中国人？

    不只是老考官对她的这个信息感到惊讶，其他人都不约而同地张了张嘴。

    这样一首完成度很高的英文歌曲，怎么可能是中国人写的？

    大家之前听欧阳晓晴唱的时候，都觉得她的老师应该是一个外国人，即便不是在国外学习认识的，那也是一个外教。

    不是说中国人就写不出这样流畅的英文歌词，国人中间还是有很多英文水平很高的音乐人。

    但国内的音乐人毕竟是受到传统文化的影响，情感的表达会更为含蓄。

    而这首歌的情感表达明显是非常直接，甚至可以说是有点大胆、前卫的！

    它描述的是一个听见前男友结婚的女生心碎、伤感、难以释怀的心声。

    这种情绪大家能够理解，但直接“说出来”的很少，甚至在整个华语文化氛围里，面对“已婚男人”还如此赤果果的表达自己不愿意放手的情绪，是很容易引起别人的反感甚至是反对的！

    也幸亏是英语的语境，之前听得懂的老师们并没有觉得有什么不妥的地方。

    但现在欧阳晓晴说写这首歌的是一位中国人，老师们都有些凌乱了。

    “中国人？这个考生的老师是何方神圣？”

    几位考官的心中都不约而同地冒出了这样一个疑问。

    但没有谁直接问出来。

    因为直接问人名是违反考场秩序的，欧阳晓晴如果回答了，她也会被其他人举报是跟考官串通好了，有作弊的嫌疑！

    “原来是没有在国外进修过！你以后还是要加强一下英文的学习，英语的发音有很大的问题。”

    老考官轻轻地点头，一副“难怪如此”的表情。

    但他并没有进一步的追问，而是在欧阳晓晴一头雾水的时候，抬了抬手，示意她可以回去准备下一项视唱练耳的考试了。

    欧阳晓晴心里有些忐忑不安，但后面的考试她进行得比较顺利，视唱练耳对于她来说再简单不过了。

    ......

    “晓晴，你好强啊！”

    出来之后，欧阳晓晴和程瑞雪在领手机等私人物品的寄存处再次碰面，程瑞雪就忍不住跟她感叹起来。

    “哪有好强？你知道吗，我现在心还是悬着的！”

    欧阳晓晴跟她哀叹道。

    当然，这多少有些夸张的成分。

    “你还悬着？你唱得那么好！没看到金教授都为你开了金口吗？”

    程瑞雪抓着她的肩膀，有些激动地摇起来。

    “金教授？”

    欧阳晓晴不知道程瑞雪在说谁。

    “金福荣金教授啊！你不会不认识他吧？就是你唱完歌，那个把你喊住的老爷爷啊！”

    程瑞雪拉着她走出考场，才嘀嘀咕咕地说起来。

    “我还真的不认识。他很厉害吗？好像那个余院长都跟他很客气。”

    欧阳晓晴这时候才后知后觉地反应过来。

    “肯定厉害啊！金福荣啊，他是国内音乐剧届的泰斗级别的人物，郑昌伽就是他的学生！而且他演过，还创作过超多、超经典的音乐剧！”

    程瑞雪觉得她学音乐剧不认识金福荣就很离谱。

    欧阳晓晴确实是不认识金福荣，她原本也不是想要学音乐剧的，也是这半年才开始接触音乐剧，在培训老师的指导下学唱一些音乐剧曲目。

    可以说她现在就是应试教育模式培养出来的“失败”作品！

    “郑昌伽我听说过，他好像不只是音乐剧的，还演过一些电视剧，也唱过歌，挺有名的。”

    欧阳晓晴倒是知道郑昌伽，毕竟郑昌伽现在人气很高，已经是跨多个领域的娱乐圈明星了，不仅仅是一位音乐剧演员。

    “金福荣是他老师，而且上个世纪，咱们还没出生就成名了，在国内也是桃李满天下，你说厉不厉害！”

    程瑞雪摇了摇头。

    “厉害！可是他跟我说的那些话我有点没搞明白。他说我英语发音不好，是不是唱疵了？”

    欧阳晓晴忧心忡忡地问道。

    她很清楚自己的不足，尽管声音天赋和演唱能力很强，但因为英语这一块她就是一个学渣，她自己也没把握唱好《Someone like you》这首歌。

    要是因为发音不行，被扣了分，然后进不了终试，那就难受了啊！

    “怎么会，你唱得好听死了！我都觉得今天考的，你应该是我们组最厉害的！金教授叫你学好英语，那不是批评你，你没听出来吗？那是他重视你！”

    程瑞雪说得她都有些嫉妒了。

    就没见金教授“批评”自己！

    金教授全场就独宠欧阳晓晴一个人，其他时候都是在一声不吭地打着分！

    “真的啊？”

    其实欧阳晓晴也只是当局者迷。

    “对了，你那个老师真的是中国人吗？她怎么这么厉害？写的歌好好听啊！而且她真的好好，还给你唱她没有发布的歌！”

    程瑞雪跟欧阳晓晴加了微讯，然后问起了这个她好奇了好久的问题。

    欧阳晓晴听了她的问题，不由地笑了起来。

    “你笑什么？”

    程瑞雪有些不解。

    “其实，我老师你也认识啊！你刚才不也唱了他的歌吗？”

    欧阳晓晴跟她调皮地挤了挤眼睛。

