    其实，陈凌的统帅技能精通，更有利于指挥这样的作战。

    之前在皇家学院，与罗伯茨等人比试指挥作战，他就是充分发挥了统帅技能，才逐一击破了对方五大军团，紧接着，用人数的优势，结合剪刀式的战术，彻底团灭了对方剩下的两大军团。

    虽然那次比试是演习，但是，他的统帅技能却是建立在实际的基础上。

    换句话说，有了统帅技能之后，陈凌与历经沙场的统帅没什么两样，甚至，他的经验更加丰富，脑子里藏着各种各样指挥作战的经验。

    一旦进入战场，进行指挥作战的时候，在技能作用下，他很快就能找到最佳作战策略。

    眼前的情况就是如此。

    在出兵之前，陈凌扫了几眼战场，迅速分析出形势，还一下子列出好几种作战方案。

    而现在，面对人数如此多的恐怖分子，最好的办法就是打游击战，化整为零，逐一击破。

    作战方式后，陈凌立刻打开通讯器，联络地方卫兵的指挥官，道：“你好，我是炎国指挥官，我建议打游击战，这样不仅能避开对方的正面轰击，而且可以慢慢瓦解对方的兵力。”

    地方卫兵的指挥官二话不说，立刻点头道：“行，我马上安排下去。”

    他哪里有什么意见？

    就在刚刚，上面下了死令，一切作战听从炎国指挥官的指挥，否则，军法处置。

    最关键的是，他亲眼目睹了炎国指挥官干掉雇佣兵的画面。

    对方不仅统筹能力强，而且单兵作战实力也是一打一的强悍。

    他打心里佩服这个炎国指挥官。

    很快，地方卫兵的指挥官将命令传达下去。

    没多久，所有的卫兵迅速分组，以小组作战的方式，分散开来，进入各处房屋之中。

    他们藏起来，守株待兔，一旦发现叛军，就好像老鼠一般，随时从各种冒出来，进攻和袭杀。

    而在战斗过程中，陈凌发现叛军的位置后，立刻告诉地方卫兵，让他们偷袭。

    这个打法效果非常不错。

    没多久，许多叛军被地方卫兵干掉了。

    随着，时间一点点地过去，由于叛军人数的减少，地方卫兵的进攻速度开始慢了下来。

    双方开始进入混战状态。

    这时，某神秘基地，收到信息反馈后，CIA的白人点头，脸色一沉。

    果然，这个修罗有点本事，怪不得能在演习游戏，打败了天才罗伯茨。

    可惜，这是实战。

    演习只能是演习，没有多少意外。

    而在实战的过程中，决定因素实在太多，任何一点点意外，都能改变战局。

    没错，游击战是厉害，但是，在绝对的实力面前，任何策略都是徒劳，就算再高明的指挥也发挥不了作用，就像炎国人常说的，巧妇难为无米之炊。

    想到这里，CIA白人眼底闪过一道浓烈的杀意。

    既然你们玩了这么久，也该轮到他们玩玩了。

    唰。

    CIA白人转头，看着地图，下命令道：“立刻分出一部人出去，跟着对方绞杀，另外，炮兵开路，炸出通道，大部队不用理会，继续冲过去，只要击溃对方的大本营，这些鼹鼠就无处可躲。”

    他很清楚，这样做的代价，即是会带来居民的大量死亡。

    但是，这与他何干？

    反正，死的也不是自己国家的人，不需要有什么罪恶感。

    旁边的叛军首领愣了一下，随即点点头。

    他没得选择，而且，从他选择发动叛乱那一刻起，就注定了百姓会很悲催。

    心底闪过这些念头后，首领马上离开会议室，去安排绞杀任务。

    而其实，陈凌就是知道首领这些人的为人，才下手毫不手软。

    草芥人命的人都不值得同情。

    等首领离开后，CIA白人眯着眼睛，冷哼道：“一将功成万骨枯，这是你们说的，这是实战，不是游戏，实战讲究的就是心狠手辣，游戏里可以心狠手辣，现实就不行，这样想拖住我们，做梦吧。”

    说着他露出一个轻蔑的神情。

    没错，一切尽在他的掌握之中，而他也不是罗伯茨那个纸上谈兵的家伙。

    作为指挥实战经验的军官，他不知道主导了多少次战争，每次都是完胜。

    相信这一次也不会例外。

    刚才他之所以没有着急出手，是因为想摸清对方的套路深

    这话一出，在场的人纷纷附和起来。

    “说得没错，那个家伙用军舰玩偷袭，又打游击战，真以为自己天下无敌了。”

    “没事，接下来我们会让他看到，什么叫做绝对的实力？什么叫自取其辱？”

    “估计，他很快肠子都悔青了，居然留下来帮助地方兵，简直不知死活。”

    “……”

    CIA白人冷笑道：“行了，等着吧，时间会给我们答案。”

    “是。”

    就这样，在安排下，大部队很快分出小部分人，追着游击队员打。

    轰轰……

    嘭嘭……

    剧烈的子弹呼啸声夹杂着震耳欲聋的枪声。

    房屋不断倒塌，土屑横飞，到处都是硝烟。

    而大部队冲着对方大本营进攻，在优势火力支援下，地方军的059D坦克不断被反坦克导弹炸掉，情势非常危急。

    不久，在基地礼貌，两个指挥的CIA收到了情报，直接让众人解散。

    等众人离开后，两人开始得意地交流起来。

    “就知道那个家伙是纸上谈兵，肚子里没有多少真材实料。”

    “别说他一个人，再来几个家伙一起指挥作战，也不是我们的对手。”

    “哈哈，说得也是，不如，我们先小酌几杯，当提前庆祝。”

    “必须的……”

    两个家伙立刻让人拿了红酒过来。

    接下来，他们开始喝着红酒，抽着雪茄，别提有多惬意。

    当然，他们也没彻底放松，而是一直盯着大屏幕，分析局势的变化。

    甚至，为了以防万一，他们还让海豹特种兵在四周设置警

    警戒。

    他们是怕被斩首。

    毕竟，他们面对的是修罗。

    在他们的情报里，这个修罗实在太恐怖，在地狱营就是所有特种兵的噩梦，绝对是超级兵王的水准。

    况且，谁也不知道，对方是否会潜伏过来，玩偷袭。

    安全起见，还是设置警戒比较好。

