    第2206章捆起来

    又问道：“秦小哥知道了吗？”

    二庆点头：“游安已经去禀告大人。”

    正说着话，秦三郎就回来了，瞧见她后，喊一声小鱼，牵着她的手进屋：“没事儿，我先去见见他们，你留在家里。”

    又道：“是傅将军的人把他们送来的。”

    傅明锋这两年一直镇守牧县集合地，那里已经变成许尤的第一哨站，想要来防线这边，得过傅明锋那一关。

    可傅明锋是许尤的人，姜大将军跟许尤的关系没以前那么好了，而毒虫沟的死士营是他跟孟鸿在管，马将军想塞人进去，没成功，不知道许尤会不会恼怒？

    还有许六的事儿。

    许六这次过来是什么都没捞着，还丢了大脸面，本身又是个阴毒爱报复的，要是许六派人来栽赃陷害他，说他与细作有亲，可就不妙了。

    顾锦里皱眉：“是傅将军的人带来的，陇安府的人没来吗？”

    她心里有些犯嘀咕，前两回有人来长梁卫，齐叔都会派人跟来，给他们做见证，证明来长梁卫的外人都是府衙一路带来的，即使是细作，也跟长梁卫无关，会先问责府衙。

    “姚百户问过了，傅将军的人说，府衙跟来的衙役坠马，行动不便，就没让他们过来，留在牧县集合地了。”秦三郎安慰她：“小鱼不用担心，我会查清楚后再把他们放进来。”

    在没查清楚之前，不会让他们进长梁卫。

    又笑道：“没准真是费家人，咱们又能多一门亲戚，岳父跟大姑也能欣慰不少。”

    “你说得对，要真是奶奶家的亲戚，倒是不错，总比费家人全没了要好。”顾锦里想起什么，又道：“等等，我给你拿个东西。”

    秦三郎跟着她进了里屋，见她从箱子里翻出一个小盒子后，明白了：“是奶奶的嫁妆。”

    “嗯。”顾锦里点头：“你拿着，要是对方知道这些嫁妆，或者是问起的话，你再拿出来对照，也可以用这些嫁妆来试探他们。”

    “好。”秦三郎接过盒子，打开看过一遍，认清金饰的样式后，收起盒子：“小鱼好好在家待着，不用担心，我会处理好。”

    言罢，俯身亲了她一口，转身离开。

    成亲后，他就不止是摸摸她的脸蛋了，更多的是喜欢亲她。

    顾锦里笑了，跟出去送他，朝他挥挥手。

    秦三郎回头的时候，正好瞧见了，脸上扬起愉悦的笑容来，相当高兴。

    可出了卫所后，他脸色黑透，只因吴总旗说：“傅将军麾下的林小旗不辞而别，姚百户已经骑马去追了。”

    秦三郎大怒，指着卫所大门边的几个人道：“捆了，等本将回来再处置！”

    “是！”吴总旗立马带人把几个费家人围起来。

    费家人惊了，七嘴八舌的道：“外侄孙女婿，误会，误会了，我们不是细作，真是费家人，别抓我们。”

    “表侄女儿，我们真不是细作，是从东北一路回来的，有衙门的红印，有红印啊！”

    还有人喊道：“表妹夫，我们冤枉啊，别抓我们，唔唔唔！”

    老中青三代都有，来得真齐全。

    秦三郎已经翻身上马，俯瞰他们，冷声道：“你们是不是细作，审过才知道，先老实待着。”

    言罢，扬鞭策马，带人朝着卫所外追去。

    他骑术极佳，一刻多钟后追上姚百户，而在姚百户前头十几米的地方，有一骑正在向前飞奔，骑术不错，只能看见一个黑点了。

    姚百户见他来了，忙道：“大人，林永旺没把牧县集合地的过路文书留下，快追，不能让他跑了，否则就说不清了！”

    为安全计，到这边卫所来的外地人都要拿一份牧县集合地给的过路文书，可费家人的过路文书被林永旺拿着，没有给他们。

    等他发现的时候，林永旺已经悄悄骑马跑了，他是带人一路追来。

    可惭愧的是，他骑术没有林永旺好。

    “放心！”秦三郎嗖一声，策马从姚百户身边飞驰而过。

    他家有马场，他是从小就骑马的，骑术不是林永旺能比的，不过一刻钟就追上林永旺，一边控马一边解下绳索，瞄准后，把绳套往前飞甩出去，套马般套住林永旺的脖子后，狠狠往后一扯。

    砰，把林永旺拽下马匹。

    林永旺摔得骨头都要裂开了，可他顾不上疼，急忙扯着脖子上的绳索，唔唔唔叫着……松开，快松开，他快断气了！

    秦三郎纹丝不动，只坐在马上，拽紧绳索，看着林永旺挣扎。

    姚百户带人追上来后，怕出人命，跑去给林永旺解开绳套，扭住他的双臂，把他押了过来。

    林永旺的脖子被勒得生疼，喘着大气，片刻后才觉得自己活了过来，开始喊冤：“秦千户，您这是什么意思？小的帮您把亲戚送过来，还帮错了？”

    说完又喘了好几下，气息才算恢复。

    秦三郎冷笑：“捆了，送去毒虫沟给姜大将军处置。”

    “是！”姚百户立马带人捆住林永旺。

    林永旺急了，忙道：“秦千户你做什么？小的何罪之有？你凭什么把我送去给姜大将军？我是傅将军的人！”

    秦三郎：“那就让傅将军亲自去毒虫沟捞你。”

    这？

    娘的，果然是个得罪不了的主儿，不过是一桩小事儿，竟要闹这么大！

    “秦千户，小的到底犯了何错？您总要给句话吧？”林永旺趁着自己的嘴巴还没被堵住，急忙喊出来。

    姚百户道：“何错？你一声招呼不打，带着费家人在牧县集合地的过路文书就跑了，想做什么？要给我们长梁卫按上一个收留无审查之人的罪名吗？万一有人说他们是细作，我们长梁卫岂不是收留细作，全卫所的人都要受诛连？！”

    林永旺装糊涂：“啥？我没把牧县集合地的过路文书给你们吗？诶哟，忘了忘了，对不住，误会一场，过路审查文书就在我腰间袋子里，你们拿走。”

    又看向秦三郎，赔笑道：“秦千户，是小的错了，您大人大量，饶了小的一回？”

    秦三郎冷笑：“饶你？长梁卫被治罪的时候，谁来饶我们？”

    他一抬手，吩咐姚百户：“堵住嘴巴，跟费家人一起押去毒虫沟。”

    “是。”姚百户立马用麻布团堵住林永旺的嘴巴，把他扔到马匹上，带回长梁卫。

    (本章完)

