    

    金马奖的颁奖典礼还没有完全结束，陈骁就收到了辛启月的短信。

    第一条短信短短的几个字，但是陈骁却能够感受到辛启月的兴奋。

    “陈总，我拿到最佳女主角啦！”

    接着才觉得自己似乎是漏掉了其它东西，然后紧接着才发送了第二条短信：“《倩女幽魂》还拿到了最佳改编剧本和最佳电影插曲的金马奖，我已经帮你把奖领了，另外颜导还领了最佳剧情片的奖。”

    可以说《倩女幽魂》绝对是这次金马奖的最大赢家。

    陈骁都没有过去，就领到了两个奖，可想一般。

    而且现在金马奖还没有结束，说不定还能再拿到一个奖。

    金马奖可是和奥斯卡不一样的，相比而言，金马奖还是很吃《倩女幽魂》这个调调的电影的。

    和陈骁想的一样，辛启月确实很兴奋。

    在没有真正踏入演艺圈的时候，她可不会觉得金马奖有多么的难得，但是随着了解的越来越多，她就觉得自己距离金马奖越加遥远。

    金马奖的最佳女主角被称为什么？

    金马影后啊！

    平常大家说的什么影帝影后，不过也就是最佳男主角和最佳女主角的俗称而已。

    想想看多少演员为了一个影帝和影后的称呼奋斗了一辈子，但是却始终得不到这个称呼，到现在影帝和影后还是这么稀少，这就知道这么一个奖项有多么难得了。

    但是辛启月呢？

    这是第一次当女主角，但是却能够拿到影后，你敢相信？

    这简直能够吹一辈子了好吧。

    陈骁笑笑，回复到：“干的不错，我们这么大一个公司都没有一个影帝和影后坐镇，实在是拿不出手啊，现在好了，你也是影后了，也可以多帮帮我镇镇场子。”

    那边辛启月看到陈骁的信息一阵无语。

    你的公司没有影帝和影后镇场子？

    话说你的公司确实是也不算小公司了，但是里面有几个演员？

    好像就我一个吧。

    这场子还用镇吗？

    是不是还要左青龙右白虎帮你镇一下？

    不过这明显是陈骁的打趣，所以辛启月还是很高兴的，她现在可是影后了啊，一部电影就成为了影后，到现在她还是晕乎乎的。

    看着手里的金马奖，感受着冰凉的触感，辛启月才能够确定自己不是在做梦，这一切都是真的。

    与此同时，关于金马奖的报道就由各个媒体第一时间报道了出来。

    几乎像是约定好的，各个媒体清一色的都对《倩女幽魂》大书特书，而辛启月这个第一次主演就能够拿到金马影后的人，又是其中最为亮眼的。

    辛启月是谁啊？

    在之前大家可能对她的印象并不深刻，但是在此之后大家就知道了，也挖出了辛启月之前演过的戏，辛启月的第一次露相是在《夏洛特烦恼》中，那个时候还算是一个有分量的女配角。

    第二次就是在《死神来了2》中了，但是在那部电影里完全就是一个路人而已，虽然台词不少，但是完全就像是一个跑龙套的。

    接着就是这次的《倩女幽魂》了，就这么一举拿下了金马影后，就跟玩的一样。

    什么时候金马影后这么好拿了？

    我TM都演戏十几年了，连一次提名都没有。

    这其中还有一个原因就是机遇了。

    王万里就是这样，他觉得自己并不是演技不够的，至少不会比辛启月差，甚至更好，但是距离影帝就差了那么一部《倩女幽魂》。

    想到这里就是一阵的无力感，没办法，人家辛启月背后可是陈骁啊，想要培养一个影后那还不是花点时间的问题吗。

    要是自己能够在陈骁的公司就好了。

    然后，王万里的眼睛都亮了起来，自己的合同不是要到期了吗？

    本来他还想着合同到期的话，自己可以提一些要求，增加一下自己的待遇什么的，但是现在他觉得一个更大的机遇就在自己眼前。

    是啊，你想啊，陈骁现在每年投资的电影都不少。

    可是他的公司的演员有几个呢？

    说起来竟然有些不可思议，就只有辛启月这么一个演员。

    那么陈骁整个公司的精力都在辛启月的身上，辛启月想不拿影后都难啊。

    也就是说陈骁现在公司十分缺人，只要能够签约陈骁的公司，那么就不怕拿不到好的待遇。

    如果能够加入陈骁的公司，那还续什么约啊。

    而且陈骁不是要拍一部冲击好莱坞的电影吗？

    自己如果能够签约陈骁的公司的话，那么顺理成章的就能够加入这个项目，说不定还能够拿到奥斯卡的最佳男配角呢。

    越想着，王万里的呼吸就越发的粗重，他觉得这绝对是自己的一个转折点了。

    如果能够选的好的话，以后绝对能够事半功倍。

    “万里，这是公司刚给你准备的合同，这次按照你的要求上升为了A级合约，你可以仔细看一看，如果没有问题的话，就可以签了。”

    王万里看了看合同，果然是A级的合同，没想到公司到底还是想要留下他的，同意了他的条件。

    如果是之前的话，王万里可能是兴奋不已的，然后毫不犹豫的就签下了合同。

    但是现在，他看着这份合同，目光复杂。

    “怎么？你好像不太高兴，是哪里不对吗？”经纪人有些疑惑，之前王万里不是想着这份合同都想疯了吗，现在怎么又犹豫了。

    王万里勉强露出一个笑容：“岚姨，我想考虑两天可以吗？”

    岚姨有些恨铁不成钢：“万里，你可要想清楚啊，这份合同已经是你能够拿到最好的合同了，如果你再有什么条件的话，那可就和公司闹得不愉快了。”

    “我知道，岚姨，我只是觉得未来需要规划一下了，所以请容我考虑两天，最多两天，就给你一个答复。”

    岚姨想了想还是点了点头：“那好，反正你现在的合同还没有到期，晚两天也没有什么，刘总那边我帮你说说话。”

    “谢谢岚姨了。”

    回到家之后，王万里脑袋里一团浆糊，走到窗口，一阵冷风吹了过来，顿时清醒了不少。

    他觉得自己不需要再想了，当断不断反受其乱。        

