    话说的恭敬，但用这样冰冷的语调说出来，怎么听怎么让人觉得透着些漫不经心。比起尊敬，他对白子期的态度更像是在嘲讽。

    我昂头，循着声音看过去。

    透过一层金色的薄雾，我看到头顶上方，一条黑色巨龙停在半空。由于距离近，可以清楚的看到巨龙身上反射寒光的黑色鳞片，龙头上两根龙须随着他庞大的身体向后飞舞，头顶上一对黑色龙角，每一处都宣示着强大与力量。

    龙头之上，龙角的前面，站着一个一身黑衣的帅气男人，是煜宸。

    “黑龙可真帅！”央金夸赞道。

    卫凰应该是听到央金夸他了，尾巴扫过来，撞在金色的墙壁上，轰的一声，金色墙壁直接被拍碎，变成一小片一小片的金色碎片，消失在了空气中。

    这时央金从地上爬起来，又来了一句，“我也好想像三哥一样，有一个这样的坐骑。”

    她说想像煜宸一样的时候，我就反应过来，她嘴里不会是什么好话了。我想阻止她，可还是晚了。我去捂她嘴的时候，她这句话已经说了出来！

    我看到此话一出，黑龙庞大的身体都在半空僵了下，随后黑龙身体消失，卫凰化作人形。他站在半空，立于煜宸身旁，低头冷冷的扫了央金一眼。

    央金吓得顿时一个哆嗦，往我身后缩了缩。

    金色墙壁被击碎，风一吹，空气中的金色薄雾也都散开，视线恢复。

    我趁着白子期注意力被煜宸吸引，没注意到我们这边，赶忙对着楚渊道，“楚渊，你先回香堂，这里你帮不上忙。”

    楚渊是个很会算计的人，此时情况如何，他比我清楚。他昂头看了眼煜宸，随后没有犹豫，一句话没说就离开了。

    我也很想跑，可我清楚白子期能放楚渊离开，但他却不会轻易放我离开。

    我要是跑了，煜宸和卫凰面对白子期还有可能全身而退，可我在这里，就只能硬着头皮硬拼！问题是，拼得过吗？实力相差太多了！

    我担忧的时候，就听到煜宸再次开口。

    “前辈是想要我妻子的命？”

    说话时，他手伸出，刺在地上的银枪感应到主人的召唤，立马飞回煜宸手中。

    看到煜宸手持银枪，做好了战斗的准备，白子期轻飘飘的笑了下，完全不将他与卫凰放在眼里。

    “煜宸，你说错了，我不要她的命，我要你的命。”白子期道，“你的死，能帮神兵回归，你也算死得其所了。”

    话落，白子期手一挥，一条金龙从他身后的帝王印中游出来。在帝王印里，巴掌大小的金龙，出来后，身形迅速变大，炙热的阳气包裹在金龙身体周围，金龙带着刺目的光，咆哮着冲向煜宸和卫凰。

    面对白子期这种等级的对手，煜宸和卫凰根本不敢有丝毫的懈怠。卫凰立马化做龙身，与金龙缠斗在一起。

    两具龙身空中相撞。金龙身上闪耀着刺眼的金光，将黑龙死死的缠住。同时，他张开龙口，咬向黑龙的身体。

    黑龙发出一声龙吟，也将龙头转过来，咬向金龙。两条龙同时咬住对方。然而不同的是，金龙没受到丝毫影响，黑龙却被硬生生撕扯下来一块肉！

    金龙的龙口是很大的，一口咬下去，几乎咬掉了黑龙的半个身子，肉被撕扯下来，露出里面血肉模糊的骨头，鲜红的血像下雨一般的往下流。

    许是疼的，黑龙发出一声震天的龙吟。

    “卫凰！”央金急的要冲上去。

    我伸手把央金拽住。以我们两个的实力，过去非但帮不上忙，还会让煜宸和卫凰分心。我们现在能做的是自保，以及找帮手。只是这种等级的战斗，谁能帮上忙？修为低的，来了也是白给！

    我想到了梦楼，他是真正的黑龙，实力远在卫凰之上，就看他愿不愿意暴露了。

    我用帮兵决把梦楼叫了过来。

    梦楼已经受伤了，脸色发白，肩头有血渗出来。是卫凰身上的伤转移给了他，只是卫凰伤的太重，梦楼不可能第一时间把伤全部转移走，所以卫凰才会被生生的撕扯下来一块肉。

    这样一想，我就越发觉得金龙实力强悍了。卫凰已经重伤，而这个重伤还是梦楼帮他承受了一部分伤情，如果梦楼没有帮他分担伤情，刚才那一口，卫凰不会就被咬死了吧？

    想到这，我看向白子期。

    对于卫凰没死，只是受伤，白子期诧异的挑了下眉。果然，在白子期眼里，刚才那一下，卫凰就应该死了的。

    这样厉害的金龙，那个帝王印中还有两条！

    差太多了，这怎么打！我们完全是在越级打怪。

    这时金龙再次张开巨口咬向卫凰。煜宸手提银枪，在金龙咬下来之前，将银枪刺进了金龙的口中。

    金龙压根没理支在嘴里的银枪，依旧咬了下去。就听咔的一声，银枪竟就这样被咬断了！

    在银枪被咬断的同时，卫凰化作了人形，摆脱了金龙的缠绕，煜宸扶起卫凰，身后向后飞出，与金龙拉开距离。

    卫凰伤在与梦楼同样的位置，肩头一片血肉模糊。他疼的身体轻颤，咬着牙，低骂一句，“煜宸，跟着你真是没好事！”

    央金担忧的上去检查卫凰的伤。

    我又把晋辉叫了过来。了如尘医术更好，并且打架还厉害，只是他不是我堂口的仙家。来到魔族后，他就不知道去哪了，我现在就是想叫他来，也没办法通知他。

    胡锦月跟着晋辉一起过来，看清眼前的形势，胡锦月吓得叫了一声妈呀，然后迅速躲到了我身后。

    他在我身后缩着，抱怨道，“小弟马，那是帝王印！你怎么敢得罪拥有帝王印的人！”

    这是我得罪他吗？这是他来找我麻烦！

    我看胡锦月一眼，“胡锦月，煜宸说你有秘密身份，现在是非常时期，你是不是也该展示一下你的真实实力了？”

    胡锦月瞥我一眼，随后抬眼看向半空中的煜宸。他没回答我的问题，而是道，“小弟马，你仔细看三爷的表情，他有一点慌乱吗？”

    我抬头看上去。

    卫凰受伤，已经被央金扶着落到了地上，晋辉过去帮卫凰治疗。此时半空中只站着煜宸一人，他没了武器，赤手空拳的站着，神色平静，完全没有面对强敌的紧张感。

    “前辈，”煜宸开口，“你的目标是神兵，我给你就是。”

