    “是呀，我们忽略了一件事！”

    陆天龙开口的同时，旁边的晴儿也是瞪大眼睛，看着不远处缓缓站起来的邪灵大将喃喃道。

    “哈哈哈！”

    “凤凰之主，你真以为，你可以杀死我吗？”

    那邪灵大将一边吸收着四面八方飞来的邪灵之气，一边狂妄大笑。

    “愚蠢的家伙，我只是一道气息，只是一道虚影而已，一段时间之后，我会彻底消散，但绝不可能会被你们杀死的。”

    “因为现在的我，根本就没有生命！”

    邪灵大将的声音在山洞之中响起，如同炸雷一般在凤凰之主的耳边响起。

    她突然就冷静了下来，看向这邪灵大将的视线之中，也终于闪过一丝恐慌。

    没错，这邪灵大将只是侥幸存留下来的一丝气息而已。

    又不是本体，也没有生命，就好像是由一道道邪灵之气凝聚而成的虚影一样，怎么可能会杀死？

    正如他所说，可能一段时间之后，这邪灵大将自己变回消散在天地间，没有本体支持，只有一道残影也坚持不了多长时间。

    但是绝对不会被别人杀死！

    “那又如何？你只是一道气息，根本不能支持多长时间，到时候自然会烟消云散！”

    冷静下来的凤凰之主终于向后退了一步，做出防守姿态。

    她现在已经明白，这邪灵大将不可能被杀死，只会自己在一段时间后消散。

    那么现在她要做的，便不是试图杀死对方，而是抵御住对方的攻击，直到对方消散！

    “嘿嘿嘿，我是坚持不了多长时间，但是在消失之前，杀掉你们几个废物还是没有问题的。”

    短短几分钟时间，从四面八方飞向邪灵大将的点点邪灵之气几乎没有了。

    再去看山洞周围的石壁，已经不再是之前的漆黑色，而是露出了本来的青色……

    也就是说，那渗透进石头之中的邪灵之气，现在已经完全被这邪灵大将吸收！

    “吼！”

    这邪灵大将突然一声怒吼，地动山摇，周围发出一阵咔咔脆响，一下较小的石头甚至直接爆裂飞出去，场面惊骇。

    首当其冲的凤凰之主甚至都没有完全抵御住这家伙的爆发出来的能量，蹬蹬后退两步，表情震惊。

    这山洞如此之大，不知道多少邪灵的气血侵染，才会变成黑色。

    现在全部被这邪灵大将吸收，能量恐怖程度可想而知！

    “现在，你可以给我去死了！”

    那邪灵大将死死盯着面前的凤凰之主，突然迈步前冲，随着而来的还有飞舞在周围的道道邪灵气息，阴森邪恶。

    他一拳轰出，无尽能量爆发，直接朝着凤凰之主就砸了过去。

    “该死！”

    凤凰之主怒骂一声，快速后退，体内的能量同样毫不保留释放，之前的七彩神凰虚影再次出现。

    毫不犹豫朝着面前的邪灵大将撞击过去。

    “轰！”

    先是短暂的沉寂，随后一道猛烈的爆炸声从两人撞击的地方传出来。

    邪灵大将吸收了数不清邪灵的气息，此时实力自然恐怖。

    凤凰之主是华夏三大超级古族的首领，更是不用多说。

    这两人的对抗，产生惊天动地的效果，冲击波朝着四周荡漾出去，甚至将脚下坚硬的石面都震开道道裂纹。

    “蹬蹬蹬！”

    凤凰之主突然控制不住的后退，足足十几步才勉强站稳了身子，分外狼狈。

    “噗！”

    她同时抑制不住的吐出一口鲜血，脸色顿时萎靡下去！

    在和邪灵大将这次的对抗之中，她竟然完全处在了下风，直接身负重伤！

    “谷主！”

    远处晴儿一声呼喊，赶紧朝着凤凰之主的方向狂奔过来。

    “卧槽。”

    陆天龙也被邪灵大将的凶悍给震惊，眼见凤凰之主受伤，晴儿也跑了过去，他几乎也是毫不犹豫朝着这边跑过来。

    “谷主，你没事儿吧？”

    晴儿满脸紧张，飞快冲过来搀扶住了凤凰之主。

    “我没……噗！”

    凤凰之主刚想开口，可控制不住又是一口鲜血喷出，甚至连遮挡在她面前的白纱都沾染了片片血色。

    “之前是我大意了，没有想到这邪灵大将竟然能够吸取数不清邪灵的气息。”

    凤凰之主脸上露出一丝苦笑。

    之前她要轰碎那一龙一凤石雕的时候，陆天龙就在阻止。

    但她丝毫没有顾忌，仍是直接出手轰碎。

    后面出来了邪灵大将的残影，她也完全没有放在心上。

    当初这个邪灵大将就是被隐龙的龙王所杀，她想要再次干掉他自然也不在话下。

    可她当时根本没有想到，这邪灵大将不是本体，只是一道残影，是根本杀死不起的，只能等他自己慢慢消散。

    她更没有想到，这邪灵大将竟然还能吸收侵蚀入山石之中的邪灵之气！

    结果造成现在被动局面。

    “没关系，知错就改就是好孩……好同志。”

    见她眼中已经有了懊悔神色，陆天龙急忙开口道。

    “现在情况很明显，我们不可能正面干掉这个邪灵大将，只能等他自己消散。”

    “所以我们要么拖住他，要么就直接逃走！”

    陆天龙快速出了两个方案。

    但是这两个方案似乎都不怎么样，这邪灵大将现在实力太强，他们的实力根本不可能拖住。

    可是想要逃走更不容易，那山洞洞口被封死，想要轰开也需要一段时间！

    可除此之外，根本再没有其他的办法了。

    “给我去死！”

    就在此时，邪灵大将再次发动了攻击，猛然前冲，又是道道恐怖的邪灵力量朝着三人轰击而来。

    “让开！”

    凤凰之主大惊，突然伸手，一把拽住陆天龙和晴儿的手腕，使劲儿朝着远处一甩，这俩人顿时就被扔了出去。

    “不要管我，马上离开山洞！”

    她大喊一声，同时起身，再次迎上了面前的邪灵大将。

    “轰！”

    又是一次对撞。

    这回凤凰之主败的更惨，整个人直接摔出去十几米，嘴里更是连吐鲜血。

    “怎么会是这样？”

    远处的晴儿目瞪口呆看着面前的场面。

    “对方只是一个邪灵大将，就算吸收了一些邪灵气息，可怎么能如此轻易的击败谷主？”

    凤凰谷主，可是华夏三大超级谷主之一的首领，实力绝对强悍！

    可现在，在这一个邪灵大将的手下竟然毫无还手之力，这简直让人不能相信。

    真若是这样，那以前古族是如何消灭邪灵的？

    “超级古族的首领，凤凰之主，实力的确强悍，但现实就是这么残酷……”

    旁边陆天龙也是很无语。

    事实摆在面前，凤凰之主真的就是在这邪灵大将面前毫无还手之力。

    “不过，恐怕还有其他的原因。”

    “比如这邪灵大将吸收了太多的邪灵气息，那可是数不清的邪灵用生命付出的代价，所以强悍。”

    “另外……或许这邪灵大将本来就太厉害。”

    他叹口气道，真想不出其他的办法了。

    却也因此心中更加震撼，一个邪灵大将就如此强悍，那之前古族与邪灵的大战，取得最后胜利的古族，那得付出多大的代价？

    还有，这只是个邪灵大将，那无上邪灵呢？实力不是更加强悍？

    远古龙皇将之击溃并镇压，更不知道付出了多少。

    “刚才这邪灵大将说，无上邪灵还很有可能会复活？那到时我们……”

    晴儿再次再次瞪大眼睛道。

    “不知道。”

    陆天龙苦笑，希望那只是这邪灵大将的一厢情愿吧，万一无上邪灵真的复活，卧槽，那画面简直不敢想！

    “谷主！”

    晴儿再次发出一声惊呼。

    就在刚才这短短时间，邪灵大将再次发动了攻击，身负重伤的凤凰之主又一次被击飞！

    连图鲜血甚至都站立不稳！

    晴儿毫不犹豫就冲了过去，旁边陆天龙几乎也是同时启动，没有一句废话。

    三人一起来，哪怕面前这邪灵大将太强悍，哪怕最后三个人可能都会死在他手里，但仍是义无反顾的跑了回来！

    “你们回来做什么，赶紧给我走！”

    凤凰之主一边大口吐血，一边贫民对冲到面前的两人道！

    “走？不能走！”

    “把一个女人留在这里，却让我逃命，要是让我那些兄弟们知道了，肯定会笑话我这个护花使者不合格的。”

    陆天龙一个闪身站在了凤凰之主的前面，一边盯着面前的邪灵大将，一边开口道。

    “你……”

    凤凰之主一怒，护花使者？这家伙要是之前敢当面对她说这话，非被她一巴掌拍飞不可。

    “怎么？我这么说你还不愿意？”

    陆天龙回头看了她一眼，咧嘴一笑，道：“不管怎么说，你都是个女人！”

    “……”

    凤凰之主无语，这时候明显也不是跟他拌嘴的时候，必须要想办法脱困才行！

    “天龙，我和你一起！”

    晴儿把凤凰之主扶到一旁，毫不犹豫冲上前和陆天龙并肩而立。

    “你们两个不是他的对手……”

    后面凤凰之主有些着急的大喊。

    “不是他的对手，也得顶上！”

    陆天龙一咬牙，体内隐龙传承之力尽数爆发，头顶顿时浮现不败神龙虚影。

    旁边晴儿不甘示弱，同时一声娇斥，七彩神凰虚影出现。

    一龙一凤，今朝要再次共舞抗敌！

