此刻的徐超有些紧张，王亚欣现在的状态非常不稳定，最近这段时间一直以来的低代谢，导致她的身体机能很差，而今天要进行第一次手术，徐超很担心她的身体究竟能不能扛得住。

看着病床上那脸色虚弱的王亚欣，徐超脸上浮现出一抹牵强的微笑。

王亚欣也跟着笑了笑，她能看懂徐超是什么意思，徐超也知道，自己现在说什么都显得那样的苍白，封闭治疗有百分之七十的失败概率，这一点自己早就已经说过了，王亚欣也知道这件事。

而王亚欣的微笑，也代表着她已经做好了接受一切后果的心理准备，可即便如此，徐超的心理压力还是很大。

虽然自己不是圣人，也不可能做得到不出丝毫意外，可一旦出现意外，自己依然是最大的责任人，最重要的是，王亚欣对自己如此无条件的信任，更是让自己感觉到压力巨大的原因之一。

哪怕自己曾那样对待过她，可她依然选择如此信任自己，甚至是将自己的命都交在了自己的手里，这对于徐超来说，已经不仅仅是作为一名医生应该做的事情了，不管用尽怎样的办法，都必须要尽最大的努力，如果王亚欣醒不过来，不仅是对她的不负责任，更是对自己当初做出那个选择的不负责任。

“今天是第一次手术，可能时间会有点久。”徐超缓缓走到王亚欣跟前，看着王亚欣那脸上的微笑，轻声开口说道。

王亚欣跟着点了点头，依然什么话都没说。

王亚欣什么都不知道，可是作为医生，徐超却非常清楚这个手术的困难程度。

这个治疗方案原本就是自己从境外引进的，即便是在境外，这个手术都没有十足的把握能够成功，自己之前更是没有进行过任何一次，更换人体细胞，这在医学上，难度仅次于更换器官，可对于徐超来说，哪怕是更换器官的手术都要更加常见一些，然而这更换人体细胞，却是徐超一次都没有做过的，甚至连演练都没有。

仅仅是在境外的时候，偶然间见到过一位前辈亲自操刀，而那个时候的自己，还仅仅只是一位站在一旁的助理。

所以，徐超自己都觉得，自己当时给出的那三成的成功概率，似乎是有些高了。

那是对方志强的安慰，同时也是对自己的安慰。

“亚欣，不管结果如何，我都要你记住，我会尽我自己最大的努力。”在王亚欣这件事上，让徐超意识到，很多事情，都要提前做，比如告别。

到了真正要告别的时候，才会发现，很多自己原本想说的话，到了那个时候，却一句也说不出来。

所以，徐超不想留下这样的遗憾。

而实际上，王亚欣也非常清楚自己现在面临的是什么，听完了徐超这句话，对于王亚欣来说，只会让自己的内心更加坚定，因为自己早已经选定了这条路，最终是怎样的结果，只能听天由命。

“如果，结果不好的话，请你转告强子，歆笙，以后就交给他了，如果可以的话，也希望他能替我照顾小宇。”

终究，王亚欣还是说出了自己内心最大的牵挂。

似乎现在，除了方志强，王亚欣也不知道自己能将孩子交给谁了。

“另外，我不希望孩子们从此以后感受不到母爱，即便是后妈，也总比没有要好。”

徐超听完这话，顿时觉得自己的眼睛有些涩涩的，即便到了现在，王亚欣脑子里装的还是这些事情，有一点是关于她自己的吗？

“你就真的一点不在乎自己会怎样？”徐超忍不住开口问道。

“在乎又能怎样？你是做医生的，你应该最清楚，没有不怕死的人，可是真正面对死亡的时候，人们除了接受，还能怎样呢？”王亚欣淡淡的笑道。

看着王亚欣那淡然的表情，徐超深吸了一口气，他做过很多大型手术，也亲眼看见过很多生离死别，原本以为自己已经习惯了那种残忍，也适应了那种悲伤，然而此刻，他却再度感受到，死亡究竟有多么可怕。

它所夺走的不仅仅是一个人的生命，而是更多人心中的美好，和对未来生活的憧憬。

去世的人或许可以走的很洒脱，化为一抔黄土，和这天地融为一体，从此不管不顾。

然而活着的人，才是最痛苦的，他们承受着思念和悲伤，继续生活下去，这才是死亡最大的可怕之处。

就像是王亚欣一样，或许她已经做好了接受死亡的准备，然而，在乎她的那么多人，还有孩子们，在失去她之后的生活会是怎样？内心又会承受怎样的痛苦？这才是死亡带来的最大创伤。

……

李潇潇缓缓睁开自己的双眼，眼前浮现的一切，让她感觉有些陌生，揉了揉自己模糊的眼睛，方才看清，自己依然在这间屋子里。

想要起身环顾四周，李潇潇却发现自己身体依然没有多少力气，甚至难以支撑自己起身。

不知道自己昏睡了多久，也不知道自己经历了些什么，李潇潇想要出声，张了张嘴，却无法发出声音，就这样呆呆的躺着，什么都做不了。

片刻后，李潇潇听到一丝细微的声音，好像是脚步声，又好像是裤子摩擦的声音。

声音越来越大，也好像越来越近，李潇潇的心也跟着再度揪紧了一分。

回忆起自己昏迷之前的景象，李潇潇顿时心跳加速起来，而之后发生的一切，自己都已经完全失去了意识，现在的自己，究竟是怎样的？李潇潇很想搞清楚，可身体却依然没有一丝力气。

“你醒了？”

突然，突来一道声音，让李潇潇下意识的颤了颤身躯，转过目光，李潇潇看见一个陌生男子的面庞。

这让李潇潇下意识的放大了瞳孔，那个陈旭，给自己的感觉也是那样的安全，那样的可靠，然而……

现在的李潇潇，不敢再相信任何人，看着面前的这个男人，李潇潇不知所措，想要躲闪，却没有力气。

“你不用害怕，我是工作人员，我们已经跟进陈旭很久了，今天对他正式进行了逮捕。”

那个男人看着李潇潇那充满警惕性的眼神，顿时就明白了过来，随即如此解释道。

李潇潇听到这话，揪着的心突然松了下来，力气也逐渐的恢复了，李潇潇这才环顾了一圈四周。

屋子里此刻已经没有人了，只有穿着工作服装的工作人员。

“我……”

“我们赶来的很及时，陈旭没来得及作案，所以，你很安全。”

工作人员一边对李潇潇解释着，一边拿出手机，将陈旭被逮捕的照片给李潇潇看了看。

看完之后，李潇潇这才彻底松了一口气，在工作人员的搀扶下，缓缓坐了起来，看看自己尚还完好的衣服，李潇潇连连对着工作人员说道：“谢谢！谢谢！”

“这次很惊险，陈旭他们是惯犯，过去的六个月里，他们已经连续作案四起，受害人均是年龄三十五岁一下的女性，而且他们的手段极其卑劣，先是……”

“请你不要说了……”

李潇潇听不下去了，她此刻抱着自己的双膝，就这样坐在木床上，她不敢庆幸自己躲过了今天这一劫，此刻心里装的，全都是陈旭脸上那虔诚的笑容，那张连怎么看都不像是坏人，却怎么也想不到，最后居然……

“我能明白你现在的心情，但我还是要提醒你，自己一个人在外，一定要时时刻刻注意安全，这一次我们能及时阻止，下一次呢？不可能你每次运气都能这么好，所以最重要的还是要自己多注意防范。”

工作人员继续说道。

李潇潇点了点头，而后说道：“我昏迷了多久？”

“六个多小时。”工作人员看了看自己的手表，认真道。

“你现在感觉怎么样？”工作人员问道。

“感觉浑身无力。”李潇潇声音柔弱道。

“我安排人送你去医院，这个药我们已经调查过了，药劲很足，很有可能会对身体造成一定的损害，所以还是检查一下稳妥。”

“不用了。”

然而李潇潇却摇了摇头，说完之后，就从床上下来，对着门口走了过去。

经过桌子时，李潇潇再度看了一眼桌子上的那个水杯。

此刻水杯已经用透明塑料袋包裹了起来，就是因为那个水杯，才发生了今天这一切，李潇潇现在回想起来，心中仍然一阵惧怕。