    吐蕃大军在湟水也只休整了两天，便起兵继续北进。

    这是吐蕃人在河西地区的第一次亮相，并没有设立起跟中原王朝争夺河西走廊控制权那么宏伟，深刻的战略目标。

    差不多还是依照他们征服高地人的惯性在行事。

    可这也确实是新兴的吐蕃王国向中原王朝的传统势力范围发起进攻的开端，并表现出了足够颠覆中原王朝在西北统治的野心和实力。

    ………………

    “禀报将军，他们已经过金城，先头队伍已进入会宁川。”

    徐世绩面无表情的点了点头，斥候口中的他们自然不是指吐蕃人，指的是向会宁迁移的西北部族。

    那是一个大杂烩，里面有吐谷浑人，羌人，氐人，突厥人，甚至有一些还是汉人苗裔，当他们从枹罕向东经金城郡向会宁郡迁徙的时候，中间又加入了很多沿途的官员百姓。

    人数从十几万人逐渐扩展到近二十万众，队伍绵延上百里，一路上扶老携幼，喧嚣震天，这些人若都能拿起刀枪来跟吐蕃人拼命……

    好吧，这显然是想多了，那些聚集在枹罕的部族武器都已经被收缴了起来，因为他们本身就是西北动乱的根源，至于枹罕，金城等处的防御力量，早已被北迁的吐谷浑，羌族诸部冲击的七零八落。

    在风声不对的时候，他们除了逃走，也鼓不起任何誓死而战的勇气。

    人们常说凉州民风彪悍，自古以来壮士遍地，英雄辈出，尤其是汉末之时，凉州兵向称精锐，与群雄相较从来不落下风。

    董卓的西凉铁骑，马超所率的长枪大盾，都是以凉州兵为核心的精锐之师，后来人更有凉州大马，纵横天下之说。

    可那都已时过境迁，隋末战乱是不下于汉末群雄割据的一场灾难，不止对中原造成了空前的伤害，而且像凉州这种边塞地区也不能免。

    当初李轨在凉州建国，力量上还堪称道，大富翁薛举就拿他无可奈何，可他却也被死死的拖在了这里，在中原诸侯间相互征伐的时候，他几乎无所作为。

    李轨在时，还能勉强拖住李渊的十几万大军，现在嘛……

    因为内耗非常严重，加上还有外敌侵扰，这么多年下来，内部已经消耗的差不多了，外敌却又以另一个形象出现在凉州人们的面前，你让他们怎么去抵抗？

    要人心没有人心，要兵将没有兵将，粮草也处于短缺状态，也只堪堪占据了点地利而已。

    ……………………

    徐世绩不管那么多，在河南那种鬼地方历练出来的他，早已不能用寻常人的心理去测度，他此时只觉得这些人走的太慢了，吐蕃人进兵稍微快上一些，就能在他们进入到会宁川之前追上他们。

    会宁川是一处很适合骑兵作战的战场，可现在他已不打算在会宁川跟吐蕃人较量，战事发生在哪里，将取决于东迁的这些人迁移的速度。

    而东迁部族的身后，留下的是几座形如虚设的城池，竟然没有人想要去断后，那吐蕃人想来也不会跟他们客气。

    在河南时他已经见多了这种景象，对他来说既无埋怨，也无怜悯，几乎毫无触动。

    此时他率领的七千余骑兵正驻扎于会宁郡西南和陇西郡交界的一处干枯的河道旁边，离着东迁的队伍其实并不算远。

    他们就像一只潜伏起来的野兽，正在谨慎的等待着猎物的到来。

    大军应该已经到达襄武了吧？吐蕃崽子若再不快些的话，一旦得到吐蕃军过湟水向姑臧进兵的消息，大军接下来就会进入枹罕，先切断吐蕃人的后路，那时他们这一支偏师也就失去了作用，只能随军而战。

    徐世绩默默的想着，略有焦急。

    旁边则有人嘟囔，“照俺看还得向西探一探，一旦吐蕃人不来，咱们岂不是白等了？”

    徐世绩侧头看了看，又不忍猝睹的转回了头，太丑了……阿史那贵妃他也不是没见过，尤其是元朗家里那位他也拜见过多次，可让他百思不得其解的是她们怎么会有一个这么丑的一个兄弟？

    当初在河边头一次见了被人捉过河的这人，就想一刀杀了了事，没成想如今却成了他的部下。

    不用说了，此乃阿史那大奈无疑，西突厥王族中最丑陋的一位，如今不但是徐世绩的部下，而且他们勉强还算是沾了点亲戚。

    徐世绩有点烦躁，不耐烦的摆了摆手，道：“去去去，出京的时候怎么说的？别在这里聒噪，有这工夫干点什么不行？”

    阿史那大奈嘟嘟囔囔的很不满意的走开，他不是怕了徐世绩这个白脸贼，只是这厮娶的婆娘很不好惹，再有就是出京之前阿姐对他很不放心，让他听从张伦，徐世绩等的指派行事。

    嗯，差不多也就是说，官比他大的都要听人家号令行事，不然……不用说什么不然，只需要阿姐盯着他看两眼，他就已经开始腿软了。

    他本来已经奉命要去往马邑，又因出身西突厥，改命随军西来，他和萧嗣业都是插队进来的人，于是也就归于徐世绩统领。

    萧嗣业为军功事业而来，正在努力的适应着新的身份，以及唐军的行军作战的风格，要想融入其中，曾身在河北军中的他必然要做出改变。

    唐军是正经的官军，从来和义军不沾边，而且脱胎于隋末官军的他们，时至今日变化也是不小，军规戒律极多，只一条犯了军规戒律的将士交予军法司处置就和前隋的军队拉开了很大的距离。

    所以萧嗣业可得适应一阵呢，还好徐世绩麾下有很多关西府兵，他们的军纪要差一些，和前隋的军队很像，有很强的战斗力，可指挥起来却没有唐军老卒那么顺手。

    当然了，能随军而来的关西府兵都是关西兵的精华所在，家中能够蓄养战马的人，基本上祖上都有军功，他们的后代从军而征的意愿也最为强烈。

    阿史那大奈和萧嗣业就不一样了，他就是为了战争而来，时不时的出现在徐世绩身边，意思是别把俺忘了，冲锋破阵你要是不用俺，那就是你的不对。

