    见白夕若一副“我已经尽力”的表情，乔嘟嘟没有做过多的挽留，人在这种绝境中会恐惧情有可原！

    她抬起头，看向了易阡陌，将此前的那份契约给了他，说道：“你跟他们一起走吧！”

    “不用他！”

    那蛟龙族修士立即拒绝道，“如果乔主事跟我们一起返回的话，到是可以考虑带上他，虽然他是个厉害的丹师，可对我们返程，却没有任何作用，反到是会成为累赘！”

    “累赘？”

    易阡陌表情古怪，这怕是第一次有人说他是累赘吧。

    他正要说话，乔嘟嘟却道：“白夕若，你如果要走的话，带上他一起！”

    几名修士看向了白夕若，虽然只有一日的脚程，但因为天灾级的龙蜈出现，此次返程的危险性还是很大的。

    更重要的是，他们不能立即进入酆都城，还得在外面逗留一段时间，不然就会被当成逃兵，直接被处决掉。

    所以，白夕若的作用非常大，毕竟这是一位昆仑神族，更重要的是，对方还能够召唤鲲出来助阵。

    “你也跟我们一起回去吧，你一个人，是不可能完成任务的。”白夕若说道，“此次的事件，已经不是我们能够处理的了的，相信……”

    “够了！”

    乔嘟嘟直接打断道，“临阵脱逃，我没有杀你们，已经是仁慈了，你还来劝我也跟你们一起当逃兵吗？”

    白夕若苦笑一声，跟其余几个修士一样，到没有多少愧疚，他们参加这次任务，主要就是为了奖励而已。

    除此之外，就是想要弄一些血精石。

    “带上他走！”乔嘟嘟说道，“我不想在看到你们。”

    “走吧。”

    白夕若扫了易阡陌一眼，“留得青山在不愁没柴烧。”

    以那蛟龙族修士为首，白夕若立即跟了上去，朝酆都城方向疾驰而去。

    乔嘟嘟则转过身去，看向了前路的迷雾，眼中透出了几分绝望，但她绝对不会当逃兵：“此路前行，有进无退！”

    “说的好！”

    身后传来一个声音，她转过身，看到了易阡陌那张笑盈盈的脸。

    “你为什么还不走？”

    乔嘟嘟奇怪道，“以你的修为，再不走就跟不上了！”

    “我又没打算要走。”

    说着，易阡陌将那契约还给了她，说道，“我这个人向来都很宽容，但最讨厌逃兵，尤其是自己当逃兵。”

    乔嘟嘟怔住了，她没想到最后竟然是这个她最讨厌的人跟在她身边，不离不弃。

    但这感动也就是瞬间，她就听到易阡陌嘴巴里贱兮兮的说道：“你别会错意，我只是觉得，回去危险更大，还不如跟着你一起去冥狱走一遭。”

    “不行，你不能跟着我，如果是我一个人，还是有机会完成任务的，但你跟着我……那就是我的累赘，我保护不了你。”

    乔嘟嘟认真道，“赶紧走，我命令你！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，道，“怎么我现在到哪都是累赘？不过……你现在命令不了我！”

    说话间，他捏碎了手中的契约，拍了拍手，道，“你看，契约没有了。”

    “你！”

    乔嘟嘟转过身去，冷道，“想死你就跟着吧，反正我是绝对不会出手救你的！”

    “既然你保护不了我，那就这样，我做一回保姆，我来保护你吧。”

    易阡陌微笑道。

    乔嘟嘟听完，心中一动，但她此刻没有时间跟易阡陌拌嘴，查看了一下周围的环境，随即走出了阵法，朝着相反的方向疾驰而去。

    她的速度很快，此刻已经顾不上被那些鬼煞发现，探索的任务她直接放弃了，现在唯一的办法，就是不断前行，尽可能的前行，直到到达封印所在的区域。

    可她嘴上说不管易阡陌，可心底还是惦念着他，时不时的会回头去看一眼，起初易阡陌还能够跟上，可随着她加速越来越快，易阡陌很快就被甩不见了。

    乔嘟嘟心底想着：“希望你能知难而退。”

    她不断前行，在半日之间，便走了昨日一日的路程，但她没有停下，剩下的半日时间，她还得加速。

    可如此快速的疾驰，她身上的仙力消耗非常快，更重要的是，周围的煞气，对她的身体也有影响。

    而且，她疾行时的气息波动，引来了大批鬼煞的追踪，前后左右都有，而她根本不敢恋战，只能左突右冲的躲避着鬼煞的袭击。

    一旦停下来，便会被缠住，以她的修为或许可以斩杀一些鬼煞，但被缠住没有援军，便必死无疑。

    乔嘟嘟以为易阡陌被甩掉了，但她不知道的是，易阡陌始终跟随者在乔嘟嘟不远处。

    他以神识，将自己的气息完全掩盖，再施展了一个隐身术，便在乔嘟嘟面前失去了行踪。

    起初易阡陌以为乔嘟嘟只是嘴上说，她很快便会被前面的危险给吓到返回，但他没想到，这家伙疾驰了半日，一点回头的意思都没有。

    “带上这家伙，确实是累赘，不过……”

    易阡陌一边跑，一边想道，“这勇气到是值得钦佩，可是……光有勇气，是根本不可能完成任务的。”

    易阡陌本来想着，如果乔嘟嘟自己放弃了返回，他就接力她去完成任务，他到不是为了天界。

    而是为了地界和人界，如果真的让邪族侵入到天界，那侵入到地界和人界，也是早晚的事情。

    被他斩杀的那位左使有一点说的没错，虽然天界的修士将地界当做粪坑，不过，他们确实是帮助地界，挡住了最大的威胁。

    乔嘟嘟知道自己身后跟着易阡陌，也不知道易阡陌会这么想，要是知道了，估计会给他一个白眼。

    但此刻的她，却遇到了危机，在不断的疾驰中，她被一头鬼煞突袭，而后挡住了去路！

    周围的鬼煞一拥而上，将她包围在了一片狭窄的峡谷内，天上地下，密密麻麻的鬼煞涌了过去，堵的水泄不通。

    她绝望的拔出苦无刀，开始了战斗，可周围的鬼煞，越聚越多，更重要的是，还有一头仙级鬼煞，在远处虎视眈眈。

    刚才打断她前行的，正是这头仙级鬼煞，对方调动了周围打量的鬼煞，对她进行了围攻。

    每当她杀出一条路来，周围的鬼煞立马补上了位，将她堵了回去。

    随着她不断的厮杀，鬼煞死亡后产生的煞气，弥漫了整个山谷，这让她感到越来越难受。

    这时，她忽然想起了易阡陌的丹药，常识性的吞服了一枚，紧随着一股磅礴的生机，涌入体内。

    身上的疲惫与不适，在瞬间消失，那些煞气竟然都被驱逐了出来。

    乔嘟嘟瞪大了眼睛，可尽管如此，她也知道，自己除非斩杀了那头仙级鬼煞，要不然根本不可能继续任务！

    她的目光，望向了峡谷上方的那头巨兽，对方也用猩红的目光盯着她，充满了挑衅意味。

