
生存或者死亡！

两个选择出现在镜面上，是指镜子中的那一对男女么？

赵客没有第一时间做出选择，回头看向吴亚：“老鸦，你怎么看。”

“吴亚！”

吴亚不厌其烦的提醒赵客，自己的名字是吴亚，旋即看着镜子的画面，皱起眉头：“我很好奇，如果选择活，我们会怎么样？”

“你的意思是……”

“没错，这游戏像是一个选择题，说不定他们也正在通过镜子看着我们。”吴亚重重的点点头。

见状，赵客沉思了一阵后，道：“试一下就知道了！”

只见赵客说这话的功夫，将手正打算放在镜子上，只是，手还没有触及镜面，赵客突然又把手收了回来，转过身看向自己身后。

空荡荡的走廊，一眼望不到尽头。

赵客转过身，放弃掉那面镜子，转身向之前来到这里的路走。

然而没走多远，赵客和吴亚面前，再次出现了一面墙，镜子还在那里，仿佛一切又绕回了原点。

“看起来，你走不了，必须有选择，不然咱们会被困死在这里。”吴亚看着四周，神情逐渐凝重起来。

“这是很高明的空间系能力，想要离开，怕是不容易。”

吴亚对空间系还是比较了解，他就有一张空间系的邮票，只不过比较低级，只能在某一处目光可见的地方，打开一面传送门，把自己身体传送过去。

这也是他之前对赵客动手的时候，所施展的能力，配合上他的那柄锋利无比的镰刀，杀伤力极其惊人。

而眼前这个空间，和之前自己遇到的景象大楼，几乎同出一辙，都属于制造空间。

这可不是什么鬼打墙之流能够相比的能力，真正的空间，除非找到缺点，否则想要强行冲出去，除非自己的实力能够超越对方三倍以上。

显然，不管是赵客还是吴亚，都没有这样的能力。

所以想要出去，要么就要遵从对方的游戏规则，要么就要想办法找到缺点。

“古怪！”

赵客左眼黄金瞳睁开，借着洞察的能力观看四周。

片刻后，赵客一挑眉头，若有所思的询问道：“你不觉得，这个18层，和眼前这个空间，都很奇怪么？我是说，很相似！”

吴亚听了后神情一愣，回想了一下过程后，再看向赵客的眼神，目光里生出困惑来。

沉默了片刻后，吴亚点点头：“是挺相似！”

没错，是相似，而不是一样。

赵客开始以为，这个18层空间，和之前遇到镜像大楼，都是同出一人之手。

赵客当时还在疑惑，按说，空间系能里虽然强，但反噬应该也会是很强才对。

光照寺的时候，自己就是破开了对方的空间，导致那名阴阳师，直接吐血三升，被卢浩拖死狗一样，给拖过来。

对方控制空间的能力，还在那名阴阳师之上，不可能反噬这么快就能够恢复。

而进入18层后，不管是遇到了那具虫尸，还是周围空间的布局，在赵客看起来，完全比不得之前镜像大楼的那般令人惊恐。

其中的差距，就好比《恐怖广播》和《恐怖邮差》的差距一样，只能说相似，但细节却比不得前者，说模仿，倒不如说是有点一脉相承的意思。

直到此时，这面镜子出现，赵客的感觉就又出了变化。

很明显能够感受到，那名布置镜像大楼的高手，又重新回来了。

两者之间的变化，几乎微不可查，入水无痕一般，完美的衔接上了对方原本的布置。

这其中的变化，如果不是赵客让蕾姆细心观察着四周，不断在自己脑海中比对，怕是根本没有察觉到这一点。

“那你的意思是……”

吴亚看向赵客，在等待赵客的意思。

只见赵客直接把吴亚扔在地上，坐在一旁，从邮册里拿出几个水果，吃起来。

或许是水果不大管饱，随后一根水灵灵，犹如成人手臂般粗壮的人参，被赵客提在手上啃起来。

“咔！”

一口咬下去，口感清脆，带着几分甘甜，不似是普通人参那样，有着粗大的植物纤维，里面充足的水分，令这根人参吃在嘴里嘎巴嘎巴的脆响，就是味道轻甜之中，带了点后苦的味道。

吃下去后，感觉肚子暖洋洋的，虽然味道不是很合赵客的口味，但这东西吃下去，确实很管饱。

可惜，屠夫之盒那个蠢货，只知道吃肉。

当然，这种好东西，赵客也不舍得给这个蠢货吃。

“萝卜？”

吴亚开始以为是萝卜，瞬间忍不住深深鄙视一眼赵客。

在他眼中，萝卜这种吃多了放屁的食物，无疑是最低级的粗粮，只能用来喂兔子，心里一阵哀叹，自己怎么会落在这样粗俗的家伙手上。

然而很快，吴亚鄙视的眼光，就生出了变化。

仔细瞧，赵客手上那根粗大的东西，似乎有点不大像萝卜，特别是后面那颗圆滚滚犹如核桃大小的红色果实，更散发着一股特别的清香。

自己从小长大这么多年，也没听说过，萝卜还能结出果实呢？

这个时候，就见赵客手上那根疑似是萝卜的东西，咬开后，一滴清澈的液体顺着破口低落下来，那股人参特有的甘香味，瞬间令吴亚精神一抖。

“不是萝卜，难道……”

想到这里，吴亚顿时眼珠子等圆，尖叫道：“你个天煞的败家子，不要吃了，不要吃了！”

赵客一愣，回头看向吴亚一脸困惑的神情？

“你知道你吃的是什么么？？那不是萝卜！”

赵客：“？？？”

“我知道不是萝卜啊？”赵客有些莫名其妙，不知道吴亚怎么突然这么激动？

“那是人参，而且是超级人参，我从没见过这么大，顶级的人参，你看后面的果子么？核桃那么大，你知道这人参多稀有么？你就这么吃了？？”

也难怪吴亚不激动，这样的一根人参，现实里根本不可能有，即便在恐怖空间，能够得到这样一根人参，也要看运气了。

曾经见过类似的人参，在恐怖空间中说至少千年，个头不及赵客手上的三分之一，结出花生豆大小的红色果子，这已经是极其罕见了，可称之为人参之王了。

如今相比之下，别说人参之王，和赵客手上的一比，充其量也只是人参里面的小将。

“哦！”

赵客一脸恍然大悟的点点头，随即一口咬下小半截吃在嘴里面。

“我……”

吴亚看到赵客听到自己阐明这件东西的价值后，居然还吃的这么津津有味，一时间那张脸憋的一阵发红，如果不是脑子里贵族的风范，令他的理智死死压制着自己胸口的冲动，怕是现在，他都要爆粗口了。

看吴亚一脸崩溃的表情，赵客实在有些受不了，索性把那颗核桃大的果子，塞进吴亚的嘴里。

果子一入口，吴亚眼睛一亮，也顾不得说赵客什么，赶紧吧唧吧唧在嘴里啃起来，心里暗暗窃喜道：“嘿嘿，好东西，大补，这傻子不识货啊。”

然而这时，就听“喀！”的一声，吴亚一抬头，好悬没晕过去。

只见赵客手上居然又拿出一根出来，更令他感到气愤的是，这一根居然比上一根还要粗，还要大，上面的果子，足足有幼儿拳头那么大。

“这东西你很多么？”

犹豫了片刻，吴亚终于忍不住询问道。

赵客没废话，把邮册唤出，展开里面一页，道：“多的有些吃不完。”

看到，赵客邮册整整一页，全都是成捆，成捆的人参，没有最大，只有更大，一颗颗果子，有的大的和苹果一样，即便小的，也要比自己吃下去的那颗大一圈。

见状，吴亚整个人都不好了，也不知道是吃下那颗人参果，火气太足，还是被赵客赤裸裸的炫富给打脸打的。

吴亚的脸憋的通红，呆傻了半响，只听吴亚哭丧着脸，声音像是从牙缝里挤出来的一样：“算你牛！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780331"  chaptername="第二百六十二章：炫富">加入书签</a>
</div>
