    他庆幸啊！拒绝了欧阳家！不然，他不可能站在陈强的身旁，接受着他人神一般的仰视。

    陈强回到了阳一龙的身旁，他看向全场的家族，集团代表们已经没了声音，嘴角一笑道：“各位，我知道这几个月以来第一代，第二代药液成功生产，质量数量双保证的情况下，已经冲击到了你们的营业额，已经影响到了你们的收益，也影响到了某些人的利益。

    在此，我要告诉大家的是，我的集团虽然才刚刚开始没多久，但是若是能被你们所看的起，可以尽管来合作，强强联手之下彻底实现双赢，如何？”

    “好主意啊，我们集团现在的经济效益已经严重下滑了，要是再不想别的出路，恐怕就要面临破产了。”

    “集团内部的亏损本来就大，其他地方的投资没有办法在第一时间内运送进来！但是，要是能够与陈强合作的话，那我还慌什么呢？”

    “本来集团效益就不太好，自从陈强的集团一步步起来之后，效益更加不好了。

    陈强这句话，比起那第三代药液更好啊！”

    几个集团代表眼前一亮，纷纷点头。

    记者冷哼一笑，“哼，一帮没有出息的人，想不到就这么一点蝇头小利就将你们给收买了！可真是让人可笑。”

    没有在集团内任职过，也没有管任何一个集团，记者这么说自然没感觉到痛苦。

    可这些代表们心中明白，要么听从陈强的话，强强联手，要么另寻出路，否则的话，他们的集团迟早要完蛋，迟早会被别人所吞并。

    这可是他们接受不了的。

    墨镜男有些愣住了，这帮人和他想的完全不一样啊。

    他还以为要是将这些事情全部交给那记者处理，相信在短时间内这记者定然能够处理好。

    可让他没想到的是，这记者三言两语之下反而成为了陈强的助攻！如此一来，他还如何将陈强的集团给收拾掉？

    他还如何完成与欧阳龙的约定？

    “陈强，真有你的！不过，还没到现在，别笑的那么早。”

    墨镜男咬紧牙关，眼中霜寒加剧。

    察觉到一抹不善的眸光，陈强看向座位最后一排戴着墨镜的男子。

    四目相对，那墨镜男只是咧嘴一笑并未开口。

    “这个人有问题。”

    陈强心中暗想。

    可他现在还没办法找这人谈话，所有人的眸光都聚集在自己的身上，他必须要以集团为主，必须要在阳城将自己的集团给稳固下来，若是一直依靠着白家，反而让他没有办法施展拳脚凝聚这次元内的强者。

    这时，侧门轻轻推开。

    一个身着黑色长裙，俏脸微红，身材颇为火辣的女子走了进来，所过之处随着一阵香风，令人出神。

    脸上没有黑头，没有痘印，没有雀斑，更没有任何一点脏东西，众人愣住了，有几个人从椅子上直接站起来，下意识的咽了咽口水，心动的他们想要将女子给抱回家去。

    美呀！简直就是换了一张脸。

    那姣好的面容根本找不出半点瑕疵。

    这还是莫兰吗？

    还是飞羽药业的代表吗？

    “我的天，这差别也太大了吧！看这一张脸，就好像是换了一个头，这……这太不可思议了。”

    “是啊，那药液就算真的有作用，也不可能将脸上清理的如此干净吧，好歹也会留下一些痘印，或者走几个疗程！”

    “不可思议啊！这第三代药液果然是针对女人的，你们看到了吗？

    她的脸上都是胶原蛋白啊！这简直比那些面膜，比那些护肤品不知好上多少！”

    ‘咚咚～’许多人都心动了，尤其是女人，都捂住小嘴惊呼了起来。

    “怎么会这样？”

    记者当场懵逼！这结果和他想的完全不一样。

    墨镜男也将墨镜给摘了下来，他缓缓起身，找了一个能看清楚的角度仔细看了一眼，生怕在那一张脸上找到一点瑕疵。

    他知道陈强药液的厉害，可他没想到陈强的药液效果竟然强横到了这地步，这若是能稍加利用，抛售到海外的话，便是一笔天文数字啊！有实力！有资源！有功法！还能将药液做到如此效果！普天之下，他敢肯定，没有第二个人。

    陈强若是能够为他所用该有多好！只可惜，这种人不会那么容易屈服于自己，更不可能为自己所用！乃是注定的敌人。

    “可惜了……”阳一龙呼出一口气，他抹去额头上的汗水，比起花老，比起那些女人，他反而要淡定许多，内心深处早已知道这结局，只是时间问题罢了。

    但凡有一个女人敢尝试，那效果便不是这般。

    “我的脸……”莫兰摸了摸自己的脸，内心无比感激陈强，她主动握住陈强的手腕，说道：“我没有想到，多年的顽固斑竟然一下没了！还有，痘印，黑头什么的也全部都消失了！陈强，脸是女人的命，你救了我一命呀！我还那么怀疑你，还那么说你，还和别人一起起哄不相信你，这是我的错！给，这个给你。”

    说着，莫兰将一颗丹药递给了陈强。

    丹药虽然重要，可她自认为脸更加重要。

    她已经得到了便宜，又怎么敢继续占呢？

    何况，陈强还要将第二代药液也送给她。

    其他女人纷纷站起，激动的她们也想要从陈强的手中将那第三代药液拿来尝试一下，但她们没有开口。

    因为机会只有一次，而这机会，她们都已经错过了！在陈强最需要她们的时候，她们全部退缩了！能怪的了谁？

    “不！”

    陈强微微摇头，将莫兰的手掌心给摊开后，将丹药重新放在了她的手上，笑道：“你有功啊！你敢于站出来，你敢于尝试第三代药液，敢帮我证明药液的效果已经很不错了！我说过，任何一人，只要敢尝试，第三代药液免费尝试，第二代药液也一并赠送！而这丹药，则是我个人对你的感谢，感谢你为宣传会，为我集团出了一份力！”

    

