    寰宇中一处无人知晓的黑洞深处。

    这里的规则紊乱，时间与空间都产生了不同程度的扭曲，寻常物质一旦接近，便会被瞬间分解和扭曲成最基础的粒子。

    而在这黑洞中心处，却有着一座空无一人的宫殿。

    宫殿之中，一个身材高大的类人型生灵睁开双目，他看着面前一片漆黑的虚无空间，疑惑道：“为什么没死？”

    说话的人，正是这世界中的最强者吞星。

    易巴还活着这件事让他十分不理解。

    他的湮灭之力绝对不是易巴能抵抗的，那么肯定是什么地方出了问题。

    吞星心念一动，蓝星上的无数画面开始在他眼底不断变换，很快他便知晓了原因。

    是他选择的那个特殊存在出了问题。

    那个特殊的孩子似乎也拥有着与他类似的能力。

    而且好像还要更加优秀。

    他的湮灭之力被那个特殊存在所控制，并没有直接夺取易巴的生命。

    吞星笑了，他看着林千钧的身影道：“有他的话，或许不用继续积累也足够了吧。”

    没错，【英雄之证】就是吞星在蕴养的一颗果实而已。

    每一代的【英雄之证】持有者在成长到一定程度之后，都会被他以分身击杀，并且选择一个足够优秀的宿主将之继承下去。

    也只有这样，才能保证【英雄之证】能够不断的成长。

    数十亿年以来，他从未有过懈怠。

    而吞星的目的，俨然就是为了让这颗果实成长到足够成熟，然后将之掠夺以获得更强的力量。

    当他看到林千钧之后，却忽然产生了新的想法。

    这是一颗足够优秀的果实，比之【英雄之证】还要优秀不知道多少倍。

    只要这颗果实成熟，绝对足够让他突破那道桎梏了。

    “果实要成长，没有养料怎么行呢？”吞星笑了笑，数百道光芒从他体内飞出，快速的向着蓝星坠落而去。

    ....

    ....

    “吴迪，拿好你的英雄证件，从现在开始，你就是一名正式的英雄了。”念将手中的一张电子证件传输给了林千钧的智脑，然后道：“虽然你的实力不比我们差，但你依旧需要从最基础的C级英雄开始做起。”

    林千钧看着智脑投影出的证件，倒是感到有些新奇。

    这个位面他前世并没有来过，之所以知晓这里的大概情况，也只是因为当时武盟与这个位面的玩家有些生意上的往来。

    所以对这个位面，林千钧的了解并不算特别多。

    他只知道协会的英雄等级共有四个，分别是S级，A级，B级，C级。

    想要升级的话，就必须通过完成超能协会的任务获得积分，升级自身的排位。

    这就像是排位天梯一样，不断的激励着英雄们的竞争，让他们去进行执法活动。

    “那么，我现在可以开始接取任务了吗？”林千钧看向易巴问道。

    易巴点了点头，答道：“当然可以，你已经是一名合格的英雄了。”

    闻言，林千钧直接用智脑调出了当前等级最高的一些执法任务。

    让他有点无语的是，这上面最高的执法任务居然只有一些B级的任务。

    这不是让他这歼星炮打蚊子吗？

    不过林千钧也能理解。

    蓝星作为联邦的祖星，这里一共坐镇了十余位S级英雄，就连易巴这个超S级的存在都会时不时的返回蓝星活动，这里根本就没给超级罪犯生长的土壤。

    就算留下的这些B级任务，估计都是才发生的任务，否则以蓝星这个地方的英雄能力来说，分分钟就能解决。

    随后，林千钧找了个追捕逃犯的B级任务就直接从协会出发了。

    在林千钧离开后，念看向易巴，有些担心的问道：“吴迪他还是一个孩子，真的能做好一个英雄吗？”

    闻言，易巴脑海中回想到了此前在考核的场地中，最后与林千钧交战时的画面。

    那足以毁灭一切的力量轻易将他击倒，那一刻，他在林千钧体内看到了上千万颗不同的光芒闪耀。

    强大的力量，意味着需要一个更强大的容器才能将之控制。

    最初获得【英雄之证】的时候，易巴也曾因为这股力量而差点精神崩溃。

    而林千钧体内的力量，比之他的至少要更胜不知道多少倍。

    如此强大的力量，却被约束在这样一个小小的身躯，可想而知他需要承担多大的压力。

    但哪怕如此，他依旧一直在努力的控制自己，想要成为英雄。

    当初林千钧拒绝他【英雄之证】时的画面现在易巴也历历在目。

    虽然还很年幼，虽然还有些任性.....

    但他的正义之心，却绝对不是任何一个人能与之比拟的，哪怕易巴自己，也不觉得能与之相提并论。

    如果他能成长起来，这个世界，或许真的就能获得和平也不一定。

    想到这里，易巴对念回以了一个坚定的表情道：“他一定可以的。”

    ......

    ......

    A市，一家武器店外，林千钧正在追寻一个抢劫犯的踪迹。

    在一天前，这里发生了一起抢劫案，五个超能者在这里实施了抢劫，带走了里面的一些武器，其中还有一把能级达到超凡级的武器。

    正是因为如此，这个执法任务被判定为B级。

    林千钧心念一动，直接使用【逆转】异能开始回溯起了眼前的光线。

    银行外的光线画面快速变化，很快便出现了那五个劫匪残留的影像。

    这五个人都穿着一件黑色的衣服，脸上也戴着面具，根本看不清楚长相。

    从外形上看去，他们中的三个人都比较正常，但其中两个却有着身体上的明显不同。

    这两人获得的似乎是身体异化的超能特性，其中一个有着超过三米的庞大体形，而另一个，却有着足足四只手臂。

    单凭这两点并不能锁定目标，毕竟拥有类似超能特性的存在，在蓝星上少说也有好几万。

    而且还不排除对方似乎有刻意引导的情况在里面。

    万一是个有着“变化”超能特性的罪犯，那从这个方向出发，直接就可能是错的。

    对此，蓝星联邦的官方执法者也在进行着调查，不过很显然，他们的进度并不快。

    林千钧追寻着线索，一路前行，来到了一处小巷之中。

    进入小巷之后，五人中的一人使用了自己的能力，让他们五个人直接凭空消失了。

    没有气息，也看不到踪迹，但林千钧可以确定，这并不是空间转移之类的能力。

    只是一种比较高明的隐匿能力而已。

    他头也不回，直接沿着小巷向外走，快速的穿过数个街区之后，林千钧的身形来到了一处海岸边。

    悬在空中，林千钧直接施展了【透视】异能进行了扫描，没有花费多少工夫，他就看到在海底有一栋纯粹用泥沙搭建的临时房屋。

    在那里面，五个罪犯正在大吃大喝，为这次抢劫的成功而进行着庆祝。

    林千钧歪了歪头，手掌向前缓缓伸出，随后直接向上进行了托举。

    ...

    在那房屋内，一个罪犯对那足有三米多高的罪犯说道：“大哥，这次我们拿到这么多好东西，肯定能卖个好价钱吧。”

    那罪犯回答道：“呵呵，只要把那个高能电浆炮卖出去，我们完全可以搬去主城区，不用再和那群乡巴佬住在一个街区了。”

    “太好了，我早就想去主城区了，听说那里的女孩儿都特别棒....”一人附和道。

    砰~~！

    话音刚落，一道莫名的震动便随之袭来。

    感受着房屋的震动，身为老大的罪犯皱着眉看向场中的一个罪犯道：“老三，你不是说你搭建的房屋一个月都不会出问题吗？怎么回事？”

    “可能是海鱼或者地震？”那人有些不确定的回答道。

    砰！！

    房屋再次发出震动。

    “快检查一下...”

    “大哥，我们的房屋正在向海面上浮...”

    “出口打不开了，是有人在控制我们的房屋。”

    “怎么可能？这可是海底两百多米！！”

    随着惊呼，他们这栋房屋也随之被林千钧抬升到了水面。

    林千钧将之拉到了岸边之后，手掌猛地一握，那泥沙搭建的房屋便瞬间瓦解，显露出其中的五个罪犯。

    “是他吗？”那些罪犯看着林千钧，露出了惊讶的表情。

    “还是一个孩子？”

    “可能只是看起来像孩子而已，不管这么多，打他！！”

    话落，这五人便拿起武器对林千钧进行了攻击。

    或许是仰仗着这个世界的超能特性，这五人所使用的武器都比较黑科技。

    比如其中一人拿着的就是一根如同笔一样的小棍子，但却能从前端直接发射出一道高能激光弹。

    这些武器发射的能量攻击对林千钧而言完全没有作用，他心念一动，便直接用【念力】异能将这些攻击都定在了身前。

    那罪犯老大见状，神色难看无比，在手腕上的一个手环上按动了一下后，手中直接出现了一根三十多厘米长的金属管子。

    正是那被判定为拥有超凡级杀伤力的高能电浆炮。

    充能在瞬间完成，碗口大的炮口中猛地发射出一道高能电浆。

    其经过的地方，空气都变得炙热了不少。

    不过如此强大的能量攻击，却依旧没有起作用。

    林千钧随手便将之缩小成了一颗仅有拇指大小的电浆弹，张口便丢进嘴里当成零食吃了下去。

    他体内数千个能够吸收这股能量的异能同时被激活，一秒钟都没有就把这些能量全部吸收。

    五个罪犯见状，心态彻底崩坏，那领头的人更是直接丧失了抵抗意识，瘫在了沙滩上。

