    星秀娱乐。

    就是这家小公司，阮寒星的眼底冷意更甚，指尖收紧，名片锋锐的棱角陷入柔软的肌肤。

    “寒星姐。”察觉到她情绪不对，沈奈缩了缩脖子，小声道：“这家公司是小一点，但是我查过了，是正经公司……经纪人说有正式合同的，不会骗人的。”

    到底年纪还小，以为签了合同就能保障自己的利益。

    “你懂法律条文吗？”阮寒星戳她的额头，斥道：“你单知道有合同，那合同上要是有陷阱你看得出来吗？合同到底是保障你的权益还是吃人，你分得清吗？觉得你长大了，翅膀硬了是不是？”

    “还要跟我比，辍学这个东西也是要拿来比较的吗？”阮寒星越想越觉得离谱，瞪她：“你一个小孩子瞎折腾什么？我们这些哥哥姐姐是死的吗？”

    她和肖白、于枫、沈奈关系最好，四个人是后巷里的铁关系。

    其中沈奈年纪最小，大家都把她当成自己的亲妹妹来护着。

    “那我也不能什么都靠大家解决。”沈奈的眼眶红了红。

    哥哥姐姐们对她好，是大家好，她却不能理所当然地索取。

    换肾手术就要十五万，术后休养和各类费用，起码也要准备二十万。

    二十万并不是个小数目，对于现在的沈奈来说更是天文数字。她哪里舍得让一起长大的哥哥姐姐们跟她一起为难呢？

    “奈奈，你还小。”阮寒星叹口气：“你现在的任务就是好好学习，考一个好大学。我希望你的未来能有更多的选择。”

    “告诉我，你是真的喜欢演戏吗？”

    沈奈没有犹豫地点头。

    在屏幕里，演绎不同的人生，她是真的喜欢。

    “娱乐圈没有你想的那么简单。”阮寒星顿了顿，才继续道：“你真的喜欢，以后可以报考这方面的学校专业，我不会拦着你。”

    她笑了笑，点她的鼻子：“你忘啦？你寒星姐现在嫁入豪门，已经是个有钱人了。刘姨不但是你妈妈，也是我们大家的亲人，她治病的钱我来出。”

    “算我借寒星姐的，我打借条。”沈奈坐直了身体，认真地保证：“我以后努力赚钱，还给寒星姐。”

    终究还是喜欢上学的。如果不是喜欢，在贫民窟那样的环境里长大，她又怎么会每天都认真学习，保持着名列前茅的好成绩呢？

    阮寒星也没客气，含笑点了点头。

    肖白几人对她来说，是朋友，是亲人。

    她帮他们是希望他们过得更好，而不是折断羽翼，让他们成为依附她的米虫。

    “你既然喜欢娱乐圈，有合适的角色我会帮你留意。”阮寒星警告她：“不许再擅作主张喊着要辍学，知道了吗？”

    “知道了寒星姐。”沈奈吐了吐舌头，撒娇地赖在她身上扭来扭去，像是条大毛毛虫：“寒星姐最好了，最爱寒星姐了。”

    一直在楼上静观事情发展的几个小的心里酸溜溜的。

    说话就说话，抱什么蹭什么？那是他们的大嫂！爱来爱去的，也不嫌弃肉麻！

    霍成凛放学回家，见着客厅这一幕愣了愣：“我回来了，大嫂。家里来客人了吗？”

    “这是我的小妹妹，叫沈奈。”见几个小的也都趁势下楼，阮寒星笑着介绍。

    霍浅浅眼疾手快占据了她的另一侧，偷偷瞪沈奈，撒娇道：“大嫂，我肚子都饿了，咱们是不是该吃晚饭啦？”

    听到没有，人家都要吃晚饭了！还赖在这里等着请她吃饭吗？

    没能抢到位置，霍筱宁垂着头接过佣人手上的果盘，放到阮寒星面前：“大嫂先吃点水果。”

    “今天晚点开饭，还有个客人要来。”阮寒星笑着拍了拍沈奈的手，温声道：“一会儿肖白和于枫到了，留下吃晚饭我叫人送你们。”

    “好。”见到这么多人跟自己抢人，沈奈心中警报频响，闻言毫不犹豫地点头，笑眯眯地把头靠在她的肩膀上：“寒星姐最好了！”

    可恶，感觉自己输了。

    霍家兄妹暗中交流眼神，总是互相看不顺眼的几人第一次暗地里达成了默契：把抢大嫂的撵出去！

    阮寒星对他们之间的交流一无所觉，冲还背着书包站在一侧的霍成凛招手，笑道：“成凛坐下休息会儿……饿了先吃点水果。”

    “谢谢大嫂，我不饿。”霍成凛乖巧地笑，天然卷的小刘海伴随着他的动作弹了弹，增添了更多的斯文学生气。

    “对了，我今天陪筱宁去上课，认识了于晚大师的父母。”突然想起什么，阮寒星笑道：“于老先生答应教你画画，周末有空的时候，成凛也跟着去于家画画吧。”

    她回来查了资料，才知道那对老夫妻的身份有多么的惊人，百科上名誉一栏密密麻麻的金奖简直叫人咂舌。

    给孩子找到这样合适的老师，她当然再满意不过了。

    霍成凛的眼中闪过复杂的光，心里的滋味陌生而复杂，下意识地轻声问：“大嫂知道，我喜欢画画？”

    “你休息时候都在画画吧？”阮寒星自然地颔首，理所当然地说道：“好几次袖口还沾着颜料就下来吃饭了……恰巧有合适的老师，就争取试试。”

    她说的简单，像是再顺手不过的小事。

    那可是于大家，多少学画的人一生的榜样，无数人穷尽一切办法都没办法得到他的一句指点。

    就连他的亲生母亲，那个女人都不知道他喜欢什么讨厌什么，只会叮嘱他多挣家产将来为她养老。

    更别提为了这微不足道的一点小兴趣费尽心思。

    她的态度越是轻描淡写，霍家兄妹的内心越是复杂莫名。

    她到底是付出了什么样的代价，用什么办法，才能让于大家同意的呢？

    “对了。”像是一个炸弹不够，阮寒星又拍拍霍筱宁的发顶：“李老太太，就是于老先生的夫人也答应指点一下筱宁。如果有不明白的，要大胆去问。”

    霍筱宁眼睛亮了起来，不敢置信地问：“是，李大家？李大家答应偶尔教导我？”

