
第1542章仙池七叟

“这小子又来了！”

“好你个白发的小子！”

“你再来一次，我就敢再赢一次！”

“谁说你一定赢？说不定这次换我了！”

当发现赵炎再次闯入之后，这些白发老者立刻又一次进入状态，坐在那儿下棋的桃叟和智叟再次进行对局，两人利用天空之中的阵法设计，不断的落下棋子。

赵炎就好像是在迷宫之中寻找通道的老鼠，到处乱转，寻找路径！

“这边！继续！这边……”

赵炎上次进入青霄大陆，总共在这边前进了十几米的样子；而他第二次，足足前进了30多米！

不过他最后，还是被封死在一个非常狭小的空间之中，无法逃脱。

在这种状态之下，他再次使用血佛项链，返回第二座血佛空间。

“这些老头！”赵炎在两次的经历之中，心中也有了自己的想法。

“这个迷宫，有点意思，我想能不能凭借自己的本事，从这迷宫之中冲出来！”他又盘膝坐下，开始了苦思冥想。

而在他返回血佛空间之后，那两位下棋的老者也陷入了思索。

“这个白发小子第一次进入只走了十几米，第二次进入，走了三十几米，莫非是我们下棋的水平还不够？”桃叟和智叟两位老者也陷入了沉思。

转眼又是四五日过去，两位下棋的老者，包括在旁边观棋之人心中也都有了期待，大家此刻都无心下棋了，都在等待，一直等到第六日，赵炎还没有出现。

这些老者都不由得有些懊恼了起来，“这个白发小崽子，虽然可恶，非法上界！可是倒也有些意思，他现在不来，我下棋都没有劲了！”

终于到了第七日，经过苦思冥想的赵炎又一次出现了。

早有准备的老者们顿时兴奋了起来，“白发小子又来了！快快快！下这个位置……要不这样，这次换我们对弈……”

桃叟和智叟坚决不愿离开棋盘，两人又连续下棋。

这一回，这两名老者的棋艺更臭，让赵炎整整走了一百多米，才被完全困在其中。

“哈哈哈！”赵炎有了进步之后，嚣张的哈哈大笑，这才用手摸了摸血佛项链，返回血佛空间。

这样一来，不但输棋的桃叟感觉到非常懊恼，就连智叟被其他老者嘲讽的一无是处。

“那下次换你们来！”智叟和桃叟终于决定让别人下棋。

赵炎这一次回去了五天时间，仔细思索，将这两名老者的棋路都已经摸得清楚，他感觉这次自己很有机会逃脱，于是在五天之后，又一次进入青霄大陆。

不过让赵炎意外的是，这次换了两个棋手，棋路完全不一样！

赵炎事先准备好的逃走方向和策略，这次根本用不上，只走了三五步，就被牢牢锁死，一动不能动！

“这……”赵炎懊恼无比，赶紧逃走。

在他逃走之后，在场的几名白发老者顿时发出了欢呼，“哈哈哈！太好了，这小子这回撞在了铁板上！”

“还是我们厉害吧！”这回下棋的两名老者，都得意洋洋。

赵炎在返回之后，立刻总结经验，“我这次算准了的路线，谁知道对方换了棋手，打了我一个措手不及！看来我不能只准备一套方案，我要多准备几套方案！而且，我所行走的路线，完全可以凝练成为一个强大的步伐走位！”

赵炎和这些老者的交手，其实对赵炎自己来说，是一个提升的机会。

这种强大的走位方式，不但能给赵炎将来遇到危险时，逃走带来机会，而且，还能用在和强者的战斗之中，这样让他的攻击和行动方向更加灵活，更加不容易让对手掌控。

这次赵炎整整思索了15天，然后这才返回青霄大陆，等待已久的，还是那两名曾经重挫他的老者！

那两名老者上次只让赵炎行走了三五步，这一次信心满满，准备让赵炎走的步数更短，可是这两名老者太过骄傲了赵炎这一次，有备而来，遇上骄兵必败的这两名老者，赵炎整整走了300多米。

300多米几乎已经逃出这个有着氤氲仙气的山谷了，不过就在最后关头，智叟和桃叟冲了上来，下了几步关键棋招，这才把赵炎给堵住！

“哈哈！300多米了，下一次，我就能逃脱！”

虽然这一次他还是失败了，但是他终于看见了胜利的希望，而那两名下棋的老者也被其他老者骂得狗血淋头，这样一来，这些白发老者又开始研究堵住赵炎的新方法！

“哈哈！真的是有意思！”

“我们仙池七叟，看守这一座仙池无数年，日子过得太无聊了，还多亏这小子时不时的出现，给我们找点乐子！”

“不错！如果真的让这小子跑了，那我们这点乐趣都没有了，这次一定要想出方法将他给堵住！”

这七名老叟其实并没有真正捉拿赵炎，并将其治罪的想法，主要还是要和赵炎这样玩闹，打发时间。

就这样，赵炎不断的闯关，不断的被挡住，不断的思索和改变自己的路线，一个非常奇异又诡秘的神奇鬼步慢慢的诞生了！

“我这种走位步法，不但奇异而诡秘，更重要的是，每一步都充满欺骗性！同时，我对自己的反应能力也有了巨大的提升！以前每一步踏出便是踏出了；现在，不但可以在关键时刻收回，而且可以来回进退，让对手根本摸不到方向！”

赵炎就在这入门之处，整整来回进退一年的时间，终于才掌握了一种离奇的走位方法。

“我将其命名为登仙微步！”

青霄大陆又称之为小仙界，赵炎闯入小仙界的步法，将其称之为登仙微步，并不为过！

“现在我的登仙微步已经大成！如果没有搞错的话，这一次，我绝对可以走出仙池的范围！”

其实这一年来的时间，赵炎已经对着一个山谷内的一草一木，都完全了如指掌！

所以他有绝对的信心，在自己的登仙微步大成之时，直接走出这个山谷，走进青霄大陆！

可能是已经感觉到力不从心，当赵炎再次突然出现之后，坐在那下棋的老者开口道，“小子，你且慢行动，咱们打一个赌如何？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="11746566"  chaptername="第1542章  仙池七叟（三更求票）">加入书签</a>
</div>
