    里面连一丝异常的波动都没有。显然炎灵之页所化符文损失极小。从陆小天炼制此丹的流畅程度来看，多半也早就有了二品丹圣的水准。而且绝不是第一次炼制此丹。

    看来这次真是遇上劲敌了。胡立云这略一分神的功夫，丹炉两道轻微的啵啵声，又有两道符文溃散开来。

    这异常的变故让胡立云连忙收摄心神，将注意力集中到自己这一炉丹药上来。

    从丹炉内的符文稍显稳定，冰兰叶，分星石等仙材接连投入到丹炉内，陆小天仅管已经放慢了不少速度，在胡立云，还有其他一众围观的丹王，丹圣也近乎感到不可思议，竟然还有人炼制炎灵真丹的速度如此之快。就不怕稍有不慎导致丹药炼废吗？

    只是这些人诧异的功夫，陆小天身前这白玉般的丹炉之内丹药气息却是越发趋于稳定。分星石，也就是那块闪耀着紫色光辉的星石，化作一道紫光在丹炉内游走。待到所有的仙材都在丹炉内汇聚成丹液，这分星石所化紫色光华在陆小天神识牵动下化作一只紫色大手。

    那大手搅动之下，里面丹液一分为三，形成三个漩涡，不断吸收着丹炉内的药力。

    一炉丹液形成不规则的三团。这三团丹液不断浓缩，变得饱满，圆润。拉丹的数量取决于炼丹仙材中蕴含的药力多少。哪一种少了都不行。而像胡立云所使用的炎灵之页比起陆小天的仙蕴要强一些，化开的符文更多，如果是陆小天拿来炼丹，可以拉出四颗仙丹，而胡立云显然不具备这个实力。仅仅是拉出三丹，损失一些符文影响也不会太大。

    当然，如果接连有符文损失，多少也会影响到炼丹之人的心境。若是因此受到影响，导致满盘皆输的后果，对于炼丹之人而言是再正常不过了。

    “砰！”丹炉顶蹦起，里面一颗中品，两颗下品炎灵真丹从里面飘飞而出。陆小天伸掌一托，手中出现一只丹瓶，那三颗炎灵真丹陆续朝丹瓶飞来，没入瓶内。

    吕一鸣，朱颜两个看得眼中异彩连连，陆小天斗法的实力他们是见识过了，寻常的真仙远无法与陆小天相提并论。便是甄朔这等强者也难以逼出陆小天多少实力，真要是斗起来，尤其是陆小天动用那诡异瞬杀神通下，便是强如甄朔，也未必能顶得住几招。

    原本以为陆小天在炼丹上有所造诣，也应该不至于会有多出彩，没想到竟然这么快便炼制出了炎灵真丹，第一炉中便出现了中品仙丹，委实了得。吕一鸣与朱颜虽并非丹道中人，不清楚陆小天炼制仙丹的手法，速度，对火力的掌控有何玄妙之处，只是看陆小天行云流水，毫无停滞的炼丹过程，委实是一种享受，相比起来，胡立云那边却是时不时要凝滞一下。不仅炼丹中的玄妙，单看外在，两者已经高下立判。

    “竟然这么快就炼制出来了，还有中品的炎灵真丹，真是厉害！咱们炼丹阁，炼丹最快的孟老，单就速度上也比不过眼前这东方吧。”

    “此人对于火力，还有丹炉内药力的掌控都妙至毫巅，可不仅仅是一个二品丹圣这么简单，就算没有到三品丹圣的地步，怕也不会相差太远了。”观看丹斗中的一个二品丹对品头论足地道。

    “接近三品丹圣的地步？那不是快跟孟老平齐了。”当下有人惊呼道。

    “怕是多半如此。有了此人加入，咱们龟灵仙域炼丹阁，在附近这些仙域中脱颖而出也并非不可能的事。”

    “单一个炎灵真丹还不足以说明问题，等后面再看吧。胡立云的水平也是不错的。”此时有与胡立云关系亲近的人说道。

    看到陆小天第一炉炎灵真丹便将丹药炼成，而且还出了中品的仙丹，胡立云心里感觉自然不会太好，这内心稍有波动，便反应到了丹炉之内，嗡地一声，里面一道已经要拉出的丹液漩涡溃散，拉出的三道丹药雏形此时只剩下了两道。

    胡立云面色一黑，心情糟糕到了极点，不过作为一个丹圣，胡立云自然也不缺调整心境的能力，当下意识到对手的强大，胡立云将所有的神识都收摄起来，全力投入到身前的丹炉内。

    其他人议论纷纷，众说纷云的时候，陆小天第二炉炎灵真丹已经炼制到了一半，整个炼丹过程风平浪静。胡立云也表现出了一个丹圣应有的素质，克服了炼丹过程中出现的困难，胡立云感觉到自己也发挥出了正常的水准，剩下的小半段过程中并没有出什么意外，炼制出了两颗下品的炎灵真丹。放在平时，这份成绩也是很不错了，第一炉炎灵真丹便炼制出来。哪怕后面两炉都炼废掉，也无损他今日晋阶二品丹圣的事实。

    只是眼下跟陆小天之间还有一场丹斗，单凭这两颗下品炎灵真丹，跟陆小天比起来还差了一颗中品丹药的距离。

    此时陆小天第二炉丹药已经炼制到了一半，胡立云第一炉仙丹炼成之后，反倒是停了下来。

    “你怎么停了？”甄敬亭给胡立云传音道。在场的人都不是瞎子，何况是他甄敬亭，自然能看出两者之间的差距，只是赌注不小，还关系到脸面，就算希望再小，也绝对不能拱手认输。

    “东方第一炉炎灵真丹炼制得如此出彩，我多半是已经输了。炼丹不比斗法，我的精气神在第一炉仙丹的时候便是巅峰状态，已经炼制成第一炉仙丹，后面状况稍减，成丹的机率不大。且看他第二炉炼制得怎么样吧，如果他炼废了，我还有一丝番盘的希望，如果炼成了，直接认输便是。”胡立云给甄敬亭传音回去道。

    甄敬亭心里一阵憋闷，只觉得前景不太妙，但又不好指责胡立云，此次丹斗中胡立云已经发挥出了应有的水准。成功晋阶二品丹圣，日后在仙域中地位不下于他。要怪只能怪眼前这叫东方的家伙过于异数。

