    蓝璃进了雅间，手里拿着一把玉骨扇，走到孟寐的对面坐下。

    “回回神儿。”玉骨扇在孟寐的眼前晃了晃。

    孟寐根本不搭理他，依然看着窗外，目光偶尔会在少年行人的身上停留，但很快又离开，继续空滞。

    蓝璃轻叹了一声，然后打开玉骨扇，扇面是一副青山绿水图，“跟你说个事。”

    “你说。”孟寐目光依然呆滞，只嘴巴动了动，挤出了两个字。

    蓝璃从茶点盘中，拈了一根香辣牛肉干，慢慢咀嚼道：“天香楼四部，开业那天，过去看看吧。”

    “不去。”孟寐意兴阑珊道。

    “你也是东家，开业第一天就不去，大家都不认识你了。”蓝璃把自己咬了两口的牛肉干递给孟寐。

    孟寐嫌弃的躲了下，终于收回了目光，端起面前的冷茶喝了一口润喉。

    “开业当天有金爵的场子，你不是最喜欢听他的曲儿吗？”蓝璃见她回神了，继续吃自己的。

    孟寐听到金爵的名字时，眼神微微一亮，然后单手托腮瞅着蓝璃，“哦？你不是不喜欢金二爷么，怎么还请他啊？”

    “你喜欢就行。再说我可能去不了，那天我家老太太过寿。”蓝璃回道。

    孟寐微讶，“怎么不早说，我都没时间准备寿礼。”

    蓝璃笑道：“不用不用，她不是整寿。而且我家老太太是越老越不喜欢过寿，总说过寿就是在敲锣打鼓的向阎王爷报道，恨不得连家里人都能忘了她的生辰。”

    孟寐：“呵呵，还是头一次听到这种说法的。那寿礼，我不准备啦。”

    “真不用。”蓝璃看着她的脸庞，特别是下巴，尖瘦尖瘦的，都快成锥子了，“你休息一段时间吧。”

    “休息？为什么？”孟寐从干果盘中捏了几个葡萄干，并没有吃，只是在指尖把玩。

    蓝璃屈指捏捏她几乎就剩皮，没有什么肉的小脸，“再瘦下去，要成人干儿了。”

    孟寐拨开他的手，“你懂什么，一瘦遮三丑，我胖了不好看。”

    蓝璃，“……什么歪理，你胖些才顺眼好不。”

    “正儿八经的正理，而且我为什么要让你看着顺眼。”孟寐白了他一眼，端起茶杯喝茶。

    蓝璃道：“因为我打算向你提亲。”

    ‘噗——’一口凉茶喷蓝璃脸上了！

    “你疯了吧！”孟寐瞠目惊道，声音都高了不少。

    蓝璃从袖子里掏出帕子，抹了脸上的茶水，戏谑道：“这么激动啊。”

    孟寐瞧着他的表情，若有所思，“怎么回事？”

    蓝璃把帕子收回袖子里，回道：“我母亲一哭二闹三上吊，限我三个月内给她找个儿媳妇。你也知道，我这克妻的名头，哪儿那么好找啊。”

    “所以，你打算祸害我？”孟寐嘴角轻抽。

    蓝璃笑了，没心没肺的样子，“是啊，如果把你克死了，天香楼就都是我的了。”

    孟寐嗤道：“我可是有继承人的。”

    “你说长生啊。”蓝璃看着她瞬间变黯淡的神色，继续道：“一晃也两年半了。”

