    第359章成为太子的娇宠小狐狸49

    旁人如何看待凤衡立太子妃一事，对两位当事人而言没有任何影响。

    时姑娘还不是太子妃的时候，整个东宫就没人敢给她使眼色，现在更是哪敢对主子们多言，他们天天搁旁边看殿下秀恩爱就够了！

    他们甚至还怀疑过凤衡是不是被人调了包，怎么事事都替太子妃亲力亲为。

    被苏公公听到后便直接来了一番教导，说这是闺房情趣，意味着太子和太子妃感情好，让他们别多管闲事。

    于是，只要凤衡在场，没人敢上前在太子妃面前，跟他抢活干，把门给他们殿下关好就可以了！

    “我可以自己穿。”

    时卿按住凤衡的手，将宽大的衣袍往白皙的肩头上一拢，抬眸神色认真的道。

    凤衡不为所动地帮她整理好领衣，拿过一旁的束带，伸手绕到她身后，再慢条斯理地系回来，束出不堪盈盈一握的细腰。

    “但本殿想帮你。”

    凤衡掀起眼睫，眼里的神情温润雅致，映着她的面容，轻轻弯了唇角道，“毕竟机会难得，时不可失。”

    “……”

    总是能从凤衡的嘴里，听到各种成语的不同用法，别有深意。

    却都不怀好意！

    …

    德妃故去后，凤衡被接回皇宫里过继到了贤妃名下。

    好在贤妃是德妃的好姐妹，先前也曾想办法救他们母子出冷寺，对凤衡并不苛刻，还视如己出。

    贤妃早年进宫，获得荣宠后，意外流产，之后再未有所育。四年前，诞下十四皇子时不幸薨世。

    凤衡许是不想将年幼的十四弟牵连进来，便让一位得道先生带着十四皇子云游山水去了。

    谁料十四皇子竟自己跑出来，吵着要暗卫带他回宫，说再不回宫，他就要被臭道士教坏了！天天给人烧炉子，熏得他的小脸都黑了！

    这些暗卫们征求过凤衡的意见，带着十四皇子回东宫。

    哪有信中所描述的那般夸张，只见一位穿着锦袍的雪白团子蹬蹬蹬地从檐廊上跑来，一把抱住凤衡的腿，长长的睫毛上都沾着水汽，雾蒙蒙的眼眸抬起来，抽噎道：“七哥不能再送走昱儿了！”

    “昱儿不要跟臭道士走！”

    “昱儿想七哥了！”

    “哇呜——”

    小团子哭得眼泪汪汪的，扯着凤衡的袍子便不肯松手了。

    无影心惊胆战地在一旁看十四皇子用衣袍擦眼泪，抹鼻涕，生怕有洁癖的凤衡拔剑就把小兔崽子给宰了。

    “本殿不想你。”

    凤衡果然不悦地揪住小团子的衣领，将他从脚边提起来，冷血无情的抛出一句话，淡声问：“你究竟是想七哥，还是想宫里好吃的？”

    “想、想……”

    被凤衡看穿真实意图，凤昱奶白的小脸立刻软得怜怜，抽抽嗒嗒道：“昱儿自然是想七哥，也想宫里好吃的。”

    “呵。”

    凤衡浅浅一笑道，“本殿让你师傅来接你。”

    “不要哇！”

    凤昱的眼泪瞬间簌簌掉下来，小哭包掉珍珠似的落满地，“呜呜呜——七哥欺负人！我要托梦告诉我娘！”

    凤衡：“……”有种！

    (本章完)

