    哒哒哒，哒哒，哒哒......

    此刻日头西斜，日落黄昏，荒山野岭之间，马蹄急急，以李云恒为首，陈寻、赵大虎紧随其后，三人纵马在勉强可称通畅的大道上疾行着。

    不同的是，李云恒胯下之马体格高大，颈生鳞片，神俊不凡，奔行之时宛如脚下踏风；

    而陈寻、宋大虎两人身下以及后边随行换乘的两匹马，虽然算得上是良驹，但无论速度耐性都差了许多。

    “吁——！”

    觉察到后方两人即将有掉队的趋势，李云恒一拉缰绳，向身后挥手，做出休息的手势。

    于是三人路边树荫处停下，陈寻和宋大虎从马背上跳将下来，脸皮都有点抽搐。

    他们两个人从来没有骑过马，昨天还是下午的时候简单突击训练了一下。

    而今天从天刚蒙蒙亮，他们就开始高强度的赶路，哪怕半途时不时的休息一下，七八个时辰的长途跋涉，对于两个刚刚学会骑马的人来说也是一场不小的考验。

    也就是现在两人体质不错，而且从小吃苦耐劳长大，否则早就受不住了。

    “辛苦你们两了。”

    李云恒显然也发现了两人的窘态，笑着道：

    “不过距离落脚的地方还有几十里地，天黑前我们就可以在那落脚休息了。”

    陈寻从另一匹换乘马背的挂链中取出水袋猛灌了一大口，有些艳羡的看向李云恒的那匹马：

    “李执事，这龙鳞马的脚力耐性也太强健了些，山门里这样的马很多吗？”

    之前休憩时闲聊，他已经得知李云恒的马不是普通品种，而是一种具备异兽血脉的龙鳞马，全力奔行甚至能达到日行千里的程度，凡俗罕见。

    李云恒取出带盐的豆子喂着马，回道：

    “这龙鳞马在咱们药王山也属于稀罕货，一匹价值千金，山门里一共也就二十来匹，也就是我已经是外门执事，否则也没资格使用。”

    宋大虎挠头道：

    “李执事，我听说书先生说过有的宗门里还有仙鹤仙禽之类的，可载人轻松一日千里，咱们山门里有吗？”

    “大虎，你知道的还不少。”

    李云恒不由的失笑：

    “仙禽可是比龙鳞马还珍贵许多的灵兽，咱们山门里的确是有两头，却是门主和长老们的宝贝，不是一般人能拥有的。

    不过这类仙禽灵兽，一般就我们武修最为需要，像是魂修以及练气真修，修士修行到一定程度都有手段飞天遁地，只有我们武修得靠飞禽灵兽才能飞行。”

    陈寻对高阶的武修修士并没有太多概念，有些诧异的道：

    “不管什么层次的武修都无法飞行么？”

    李云恒摇头：

    “武修打熬体魄气血，即便是上三品的武修，单凭自身也是无法飞天遁地的，除非借助某些特殊的法器法衣之类。”

    这家伙，连飞都这么困难，怎么感觉有点没前途啊......

    听到这句，陈寻不由得暗暗吐槽。

    在他的观念里修仙嘛，飞天遁地应该属于最低配，这要都实现不了还算哪门子的修仙？

    宋大虎却是没想这么多，不由得问道：

    “李执事，那这样说起来，三修之中岂不是咱们武修最弱了？”

    李云恒呵呵一笑，科普道：

    “也不能这么说，三修之道中，武修和魂修两者各有优劣。血气武道胜在门槛更低，习练者广，修炼难度相比最低，而且体魄强横极擅近身搏杀；

    而神魂修炼之道晦涩艰深，而且一个不慎就会伤及魂魄，凶险异常。就算是修炼有成的魂修修士，虽然手段诡秘，但是往往体魄孱弱，一旦被武道修士近身，基本就代表了败亡。至于那练气真修......”

    说着，他摇摇头：

    “这类修士可以吸纳天地灵气为己用，手段也是丰富多变，一般情况下同境界的武修和魂修的确不是对手，好在这类修士数量相对稀少，你们以后若是遇到，能避则避，尽量不要与之发生冲突。”

    “明白了......”

    恶补了一番知识，陈寻宋大虎都不由的点头，颇为新鲜有趣。

    两人兴致高昂，接着不断问起宗门界的一些常识问题，李云恒也不厌其烦，耐心的做着科普工作，让两人对修道界尤其是药王山的情况，有了一个大致的了解。

    比如说，他们知道了原来面前的这位药王山执事，武道修为已经达到了七品，属于下三品的巅峰，只差一步就可以踏入中三品的行列，有这样武道修为的人在药王山不到一成，已经属于真正的高手行列。

    而在药王山之中，有外门弟子，内门弟子，真传弟子之分。外门弟子占比近七成，都处于练劲阶段；

    而等到这些弟子在一定年限前刚劲、柔劲、通劲三劲大成，武道入品之后，便能成功晋升成为内门弟子，福利待遇水涨船高。

    至于真传弟子，那则是宗门门中乃至各大长老的亲传弟子，内门弟子中唯有天资根骨极为出众之辈，才有资格入选，可以说是凤毛麟角。

    “好了，先说到这，该出发了。”

    两人听的入神，浑然不觉时间流逝。而眼看天色将暗，马匹体力也恢复的差不多，李云恒才停止了交谈，带着两人重新踏上前路。

    这一出发，期间就再没有休息，三人紧赶慢赶的一路奔行，终于在日头即将落入地平线之前，赶到了一处小镇。

    小镇名曰华云镇，算是这一带几个县城的交通枢纽，外出的行人客商之类大多都会在这里歇脚，所有显得小镇人来人往，颇为热闹。

    牵着马一进入小镇，李云恒的龙鳞马就吸引了不少人的目光，而且大部分都似乎认出其来自药王山，看过来的目光也是敬畏有加，纷纷避让。

    “李执事，您这么快就回来了？”

    就这样，一路到了小镇中心的客栈，门口招揽客人的伙计显然和李云恒颇为熟悉，立马就殷切的喊出来两个伙计牵马。

    李云恒吩咐道：

    “老规矩，另外给我这两位兄弟也准备两间上房，酒水饭菜也各送一份。”

    “得嘞，三位大爷请！”

    伙计没有多问，恭恭敬敬的招呼一声，陈寻、宋大虎便跟着李云恒直上客栈二楼，分到了自己的房间。

    颠簸了一整天的两人也是累的够呛，先是美美的洗了个澡，然后一顿风卷残云，将送来的酒菜吃了个精光。

    此刻天色已经墨黑，因为明天一大早还要赶路的原因，陈寻和宋大虎也没有多聊，都各自躺回屋里，吹灯熄火，很快进入了梦乡。

    而不知道过了多久。

    “妖怪，有妖怪！”

    “来人，快来人啊！”

    “小心——”

    “啊！”

    一阵激烈嘈杂的呼喊突兀传来，让正陷入熟睡的陈寻猛然惊醒过来。

    什么情况？

    外面的嘈杂声越发清晰，确定自己没有听错，他豁然翻身下床，望向窗外，然后眼神微微一变。

