    第698章 传道，夺天针法！   

    突然间看到这个结果，冯颜悦的俏脸已然变得惨白，即便她拥有远超这个年龄的成熟，也依旧不过是个还没走出校园的孩子！   

    “陈大夫，您能无后遗症的治好我女儿的病么！？”

    冯秋生看着陈阳，似乎是想从陈阳的脸上看出什么。

    

    巨额资产之下，冯秋生可以不在乎自己的命，但却不能不在乎自己女儿的后半生，但是让他失望的是，陈阳就跟在社会上摸爬滚打数十年的老狐狸一样，根本没有露出任何异样之色！   

    “能。”

    陈阳淡然道，“而且我敢说，整个华夏医学界，除了我之外，没有任何人能治好你的女儿！”

    

    陈阳这话并非夸大其词，如今的华夏，虽然医学能人辈出，但却依旧停留在科学层面，虽然有一些中医高手，但也不过依旧是普通人的水平，除了陈阳，还真没人能治得好她！   

    “冯总，冯大少，你们可不能被他骗了啊，中医再厉害，也不可能凭着号脉和中药把神经层面的病治好啊...”   

    杜景路到现在依旧没有放弃踩陈阳，他治疗冯秋生失败了，迫切的需要治好冯颜悦来为自己正名！   

    “杜医生，你的医疗水平我们冯家已经了解了，如果没什么事，你还是请回吧。”

    

    冯秋生面色阴沉，作为一个叱咤商界的商业巨鳄，同样的跟头他又怎么可能会跌倒两次！？

    

    杜景路一听，面色瞬间一白，因为他知道，只要冯秋生开口，他就算是失去所有机会了！   

    还没等他诡辩，几个身穿黑西装的壮汉，便要上千将他强行拖出门外！   

    “冯总，我和他之间的赌约还没结束呢，要是就这么把他赶走了，他未免会不服，就让他跟在一旁看着吧。”

    

    别的不说，治疗结束，还需要一个能做检查的人，无疑杜景路是最好的人选！   

    冯秋生闻言摆了摆手，让黑西装将杜景路按在一旁，“你们几个照顾照顾杜医生，要是再胡乱开口，就想办法让他把话吞回去。”

    

    “是，冯总！”

    

    几名黑西装一点头，看向杜景路的目光瞬间变得杀意凛凛！   

    冯秋生这话已经相当明白了，那就是不想再听杜景路说任何一句话，杜景路也是心如死灰，连呼吸都不敢用力了！   

    “陈大夫，我同意你的意见，我愿意支付冯家一半资产，来为自己和颜悦治疗。”

    

    冯秋生悔恨不已，后悔不该听信杜景路的谗言，把一个神医给推出门外，现在竟然要花费这么大的代价！   

    “既然对诊金没有异议，那就开始看诊吧。”

    

    话音一落，陈阳便掏出针包来到了冯秋生的身边！   

    冯秋生的病症，并不仅仅是脑外伤颅内血肿，同时还伴有严重的脑血管膜损伤，导致连接颈椎的神经信号传递产生了一定的错乱，这才导致头疼不已，哪怕是镇定剂都无法起到作用！   

    陈阳又仔细的检查了一遍冯秋生的身体，这才开始下针。

    

    “神经层面的疾病治疗向来都是中医的短板，白灵，仔细看清楚毫针和灵气的走向，今天我就传你夺天针法的第一针，百穴生！”

    

    夺天针法第一针，百穴生，能通经脉，舒活络，刚好适用于冯秋生的病症！   

    冯秋生对陈阳临场教学没有任何反感，反而是非常配合的趴在了床上！   

    如今白灵也是后天级别的武者了，虽然没有陈阳那么强大的感知能力，但陈阳这种毫不掩饰的灵气走向还是能够窥察的！   

    随着时间的流过，夺天针法第一针，百穴生已经走到了最后一步！   

    “看清楚，这一针才是精髓之针！“   

    “是！”

    

    白灵不敢懈怠，灵气集中在双眼之上，生怕错过任何一个细节！   

    绿色灵气覆盖之下，毫针不偏不斜刺入了人体颈部第一大穴——大椎穴！   

    大椎穴，位于第七颈椎棘突，正是一低头颈部出现的那两个凸起的骨头中间！   

    这处穴位，能够极大的改善脑供血不足，也是这次冯秋生治疗的关键一针！   

    “噌！”

    

    随着毫针的插入，冯秋生整个人都颤动了一下，不过紧跟着，他就感觉到一阵温和的气流顺着头颈部各处毫针进入了他的脑袋，并且开始在周围进行周而复始的滋养！   

    百穴生，将陈阳注入的灵气循环利用，已然不再需要陈阳的催动！   

    “看明白了吗！？”

    陈阳回头看向白灵！   

    他当初第一次使用这套针法的时候，已经获取了狂医道的传承，虽然未踏入后天，但也依旧施展的游刃有余，但如今的白灵，即便实力足够，也依旧会因为经验问题，产生巨大的障碍！   

    果不其然，白灵面露些许难色，“师父，我，我没看太清楚...”   

    夺天针法并不是单纯的固定扎哪些穴位，而是通过穴位的位置，在人体内形成一个小型的灵气循环，从而起到治疗疾病的作用！   

    然而，白灵不管是医术还是灵气循环，都无法做到陈阳那么举重若轻！   

    “没关系，再看一次！”

    

    说着，陈阳也不管床上的冯秋生，转头看向冯颜悦，“冯小姐，请你趴好，我要开始为你治疗了。”

    

    冯颜悦没想到来的这么快，愣了一下之后，在冯玮光鼓励的目光之下，趴在了旁边的沙发上！   

    又是一遍百穴生，这一次陈阳故意放缓了速度，让白灵看的更加清楚！   

    “明白了吗！？”

    陈阳再次询问。

    

    此时的白灵已经陷入了对百穴生的参透，就好似电视剧里提到的顿悟一般！   

    人体穴窍三百四十处，几乎每个角落都有穴位，不同的穴位组合都能产生类似的效果，此刻，白灵的脑海之中便是在推演这些变化！   

    “陈大夫，我爸他...”   

    冯玮光不知道是怎么回事，担心陈阳忘记了冯秋生还趴在床上的事，不由得上前提醒。

    

    “别着急，再给他一点时间。”

    

    脑部神经极为复杂，可不是简单扎一下就能恢复的。

    

    大概过了半个来小时，陈阳这才取掉了冯秋生和冯颜悦身上的针。

    

    “你们的身体已经没什么问题了，我再给你们开个方子调理一下，不出半月，就能恢复如初。”

    

    说着，陈阳拿过纸笔就开始写方子。

    

    而这时候，参透针法的白灵也已经推演结束，缓缓地清醒了过来。

    

    “师父...”   

    “那边那个保镖，常年从事这项工作，右手臂已经出现了不可逆的劳损，用百穴生去给他疏通一下经络！”

    

    没等白灵说话，陈阳抬手一指便指向了按在杜景路左侧的那名黑西装。

    

    那黑西装也是微微一愣！   

    作为职业保镖，是绝对不允许出现重大伤患的，所以他右手臂劳损的事情一直是个秘密，除了给他看病的医生之外没有任何人知道，可没想到这陈阳竟然一眼就看出来了！   

    “陈大夫，我的身体好得很，就不用...”   

    “少废话，给我坐下！”

    

    保镖的话还没说完，白灵就强行打断了他，一把将他按在了椅子上！   

    这一幕，让在场众人纷纷倒抽一口冷气！   

    他们想不到，一个看起来无比瘦弱的女孩，竟然如此轻描淡写的将一个体重近两百斤的壮汉给按了下去！   

    这得需要什么样的实力才能做到啊！   

    一时间，冯家三人纷纷不敢置信的看向了专心开方的陈阳，他到底是什么样的人！？

    不但医术高潮，竟然还能教出这样的徒弟！   

    几乎刹那间，冯秋生和冯玮光便打定了主意，无论如何都不能再对陈阳有丝毫不敬，甚至为了讨好他，还可以付出更大的代价！   

    白灵将手指搭在那黑西装的手腕上，时间不大便一把撕开了他的衣服，将他右半边身子都露了出来！   

    夺天针法第一针，百穴生，按照脑海中推演出来的组合，白灵开始了施针！   

    “噌噌噌...”   

    毫针入体的声音不断传来，火红色的灵气也顺着毫针进入了那壮汉的身体!

    

    陈阳的绿色灵气重在修复和滋养，而白灵的火红色灵气更多的却是温养，虽然效果不如陈阳，但却也比普通的针灸强的太多太多！   

    黑西装在白灵的手下连动都不敢动一下，因为他感觉得到，自己绝对不是这个看起来柔柔弱弱的女孩的对手！   

    时间不大，那壮汉只感觉肩膀处一阵温热，原本存在于肌肉当中的酸疼感也开始变得轻缓了起来！   

    这时候，陈阳的药方也开完了，随手递给冯玮光，“现在可以去检查你父亲和妹妹的身体了，检查完后，别忘了付诊金。”

    

    言罢，陈阳看都没看冯家父子一眼就来到了白灵身边。

    

    “你这最后一针是落在了极泉穴上，虽然效果不错，但却不如落在天泉穴上！”

    

    说着，陈阳以迅雷不急掩耳之速拔掉了那枚毫针，扎进了天泉穴！   

    看着这一幕，白灵恍如醍醐灌顶，立马就明白了其中的原理！   

    “多谢师父教导！”

    白灵恭敬道。

    

    “开方子拔针吧。”

    

    那黑西装生怕陈阳会收他诊金，毕竟一半资产这种事对一个普通人来说无异于剥夺半生生命！   

    可让他意外的是，不论是陈阳还是白灵，都没提任何关于诊金的事。

    

    冯玮光让杜景路去给父亲和妹妹重新诊断，自己则是找来了律师，开始拟定股份转让协议！   

    

    

