
　　晚上七点半，非凡医疗科技有限公司滨海大学招聘宣讲会，在医学院综合教学楼的大阶梯教室举行。

　　能容纳五百人的阶梯教室座无虚席，还有不少学生只能站在过道上。

　　公司董事长宋怡用时十五分钟，介绍了公司的基本情况，发展现状和前景。

　　同时，她还对与会人员最为关心的福利待遇，校招岗位等信息，做了详细介绍。

　　随后，言非凡在热烈的掌声中出场。

　　坦白说，对这次招聘宣讲，言非凡并没有做特别的准备。

　　他这次上台，带着一种聊天的随意。

　　言非凡以自己广为所知的椎管内肿瘤穿刺注射手术为例，告诉阶梯教室众多即将踏入社会的学子们，明天就会进行手术智能机器人的椎管内肿瘤穿刺注射临床手术试验。

　　他还表示，一切顺利的话，一两个月后，可以熟练且精准操作椎管内肿瘤穿刺注射手术的手术机器人，就会正式投入市场。

　　那个时候，如果他只会这一种手术，最可能的结果就是失业。

　　或是大幅度降低自己的手术报价，和手术机器人进行价格竞争。

　　在一片轻笑声中，言非凡正色的告诉他们，智能技术正以前所未有的速度发展。

　　就比如，他引以为傲的肿瘤穿刺注射手术，当前世界医学界，只有他一人能做。

　　但是，不到一年时间，他有份参与，在上百名技术团队的努力之下，研制出的手术机器人就能取代他了。

　　一旦智能芯片获得突破，现有百分之九十九以上的工作，都能被机器取代。

　　再比如，如果人机接口技术实现突破，那么如今的大学，可能就不复存在了。

　　那个时候，人类或许就像手机或电脑一样，想要学习知识或技能，只需要下载一个数据包，一运行就可以了。

　　言非凡正色的告诫众人，这看似科幻的技术，其实距离在坐的每一人都不远。

　　或许在一二十年之内，某位科技大神灵光一闪就实现了。

　　面对这改天换地的科技发展之大变局，作为我们，该如何应对？

　　在现场几百人的期待中，言非凡其实也没有给出很好的办法。

　　他只是告诉他们，这是一个竞争激烈，终身学习的时代。

　　在坐的每一人，不仅要与同学，同事，同龄人竞争发展和上升机会，还要与技术的更新换代，科技突破抢速度。

　　科技越是发展，看似越多人受惠，实际情况是越多人成为科技的奴隶和被支配者。

　　在这样一个科技大发展的社会，你不被裁员，不被抛弃的原因，很可能不是因为你的不可或缺，只是因为你比其他同事多会一门技术，多知道一些东西。

　　总之，不断学习，努力充实自己，是我们应对各种挑战，安身立命，养家强国的最佳方法……

　　言非凡历时近五十分钟的演讲结束后，与宋怡一起离开阶梯教室，漫步校园，前往院士小区。

　　宋怡看了看跟在身后的段羽，开口道：“非凡，今晚你的这番演讲传出去，很可能会被批评又在贩卖焦虑呢！”

　　“贩卖焦虑？”

　　言非凡重复了一遍，缓缓的说：“滨海大学可是国内排名前五的大学。”

　　“如果这里的学子都没有忧虑意识，我们的国家，也就没什么希望了。”

　　他又有感而发道：“我国的科研主力，一向以国家队为主。”

　　“这种体制适合集中力量办大事，适合追赶世界先进，但是不太适合创新和突破。”

　　“而我国民间的那些大企业，只是追逐眼前利益，没有那种为国为民的旷世情怀。”

　　“像智能芯片、人机接口这样的科技，一旦突破，就会产生代际般的科技鸿沟。”

　　“或许会重现清末时间，我们大刀长矛，别人火枪火炮那样的被碾压差距。”

　　宋怡忍不住轻笑道：“没想到，你还有如此强烈的忧国忧民之心呢。”

　　言非凡轻轻一笑，说：“.其实，我只是一时有感而发而已。”

　　“怎么说，我离开校园也没几年，热心之心也还没冷呢。”

　　宋怡有些好奇的问：“如果当年你没学医，而是转学基础科学。”

　　“以你的天才，如今也应该能做出好多世界前沿的研究成果吧？”

　　言非凡摇摇头，说：“大概率会比现在的成绩，要低上许多。”

　　“或许，还在国外某所大学进修呢。”

　　“我国很多基础科学研究，在国际上还处在较低的水平。”

　　言非凡又沉吟着说：“我如今在医学方面取得的成绩，主要还是靠我的手术技能。真正的医学发现和创新，少之又少。”

　　“还少之又少？”

　　宋怡忍不住述说道：“丁丁再造手术，体内神经蕴养、输液控制器、睡眠促进仪、双主刀心脏移植手术法、深度昏迷次声波共振唤醒，这么多发现，你竟然还嫌少？”

　　“非凡，你对自身要求也太苛刻了吧？”

　　言非凡轻轻一笑，说：“这些发现差不多都是偶然性的被动发现，不是长时间的攻关成果，成就感严重不足啊。”

　　宋怡使劲的翻了翻眼皮，哼哼道：“凡尔赛！显摆嘚瑟！要不是怕你的保镖打我，我就捶你一顿了。”

　　宋怡见言非凡只是轻轻一笑，忽的心中一动，问：“非凡，是不是很有压力？”

　　言非凡沉默片刻，缓缓的说：“所有人称呼你百年难得一见的天才医生，所有人都对你寄予厚望，这压力，肯定是有的。”23sK.com

　　宋怡轻轻颔首道：“成绩越多，众人对你期待也越高，自我要求也水涨船高。”

　　她转身看着眉眼之间有些倦色的言非凡，忽然有些心疼。

　　他以卓越的成绩，近乎无所不能的表现，赢得太多人的信赖和依赖。

　　可是，除了身边的廖廖数人之外，谁会真正的关心言非凡呢？

　　他满打满算也才二十六岁。

　　这个年龄，好多人才是刚踏入社会的毛头青年，还需要父母家人保驾护航。

　　而言非凡从五六岁就开始做家教赚钱，满足他自己和姐姐的日常花销了。

　　越懂事，越自立，越成功的孩子，其心理需求越容易被忽视。

　　言非凡无疑就是从小被忽视的那一个。

　　宋怡轻声道：“非凡，你已经做得非常棒了，别给自己太大的压力。”

　　言非凡笑了笑，说：“宋怡，我可不是向你抱怨压力山大。”

　　“你不是医生，很难体会到成功救治患者的那种成就感，真的很令人享受的。”

　　“再者说，医学也成就了我，带给了荣誉，还有最为实惠的财富。”

　　宋怡注意到言非凡的眉眼舒展开来，轻声感叹道：“别人要是与你和姐姐那样从小经历那么多事，肯定是怨气不少。”

　　“但是你的心态，却一直那么好！”

　　言非凡淡淡一笑，有些云淡风轻的说：“父母无法选择，事情无法逃避，不主动面对和自我调节，又能如何？”

　　“好在我还有姐姐陪着，不至于一个人面对……”

　　两人聊着天，回到了院士小区别墅。

　　言非凡一进家门，意外的发现，有两位客人在等着自己。

　　其中一人，戴着大号的口罩和眼罩式眼墨镜，近乎把脸部遮掩的严严实实。

　　另外一人，则是言非凡曾经的患者廖自立。

　　看到廖自立，再看看他身边人的打扮，言非凡自然猜的出来。

　　这个面部遮掩之人，就是传闻中面部被严重毁容的廖自强了……

　　PS.

　　祝福书友们新年快乐！新年行大运！！发大财！！！

　　节假日这几天事情有些多，很难保证双更，会尽量的不断更，请书友见谅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1068章 压力（新年快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 