    沈平自然不会搭理秦始皇，虽说他名气很大，可以说是功盖千秋，但就如同他看待诸子百家，对于能勘测无数平行世界的他而言，别说一个秦始皇了，一群秦始皇他都能找出来。玩家们在秦朝的猎杀还算顺利，适应了命运刺客这个身份后，玩家们不再是八百米外打爆任务目标狗头，而是把他打残，然后拖到人群之中进行审判。

    一时间整个大秦鸡飞狗跳，就像赵高，所说这种人被五马分尸都不为过，但他好歹也是个管事的，手底下一堆人靠他吃饭，他要是一死了，这些人肯定会乱。

    不过问题不大，沈平很是贴心的把他们也标上了，一时间手上沾过人命的人一个个缩着脖子做人，生怕被人给替天行道了。

    沈平无法改变这个世界，除非他像在《鹿鼎记》世界那样直接推翻整个社会的体系，但那样太吸引仇恨，不是这个世界仇恨，而是其他世界神明的仇恨。

    不过沈平至少可以让该死之人不再危害别人，这对于这个世界的普通人而言就足够了。

    嬴政一开始很神奇，气得恨不得把沈平的雕像砸了，但在看到二次复活并猎杀了赵高后的云豹果断放弃了这个想法。

    见神无望后，嬴政开始思考如何利用这群人。

    古代不比现代社会，并没有专门的警察来管理治安，虽然也有类似的职业，如司寇、执法、廷里等，但大多的是民不举官不究的那种。

    更别提现代社会中当个小组长都能把鼻子翘上天，在古代社会，越是底层的官吏对平民的压迫更狠，当然，也可以说他们是高层官吏的白手套。

    玩家们的出现反倒是大大帮了嬴政的忙，毕竟没有一个皇帝喜欢手底下的人腐败，薅百姓的羊毛，因为这也等于薅皇帝的羊毛啊？

    唯一的问题是双方的价值观不一样，玩家们是杀人者死，没有第二条路，嬴政却觉得手下的人杀几个人，好像也没什么。

    但嬴政虽然不满，可他现在拿玩家没办法，想抓几个玩家以儆效尤吧，玩家们压根不当回事，甚至他们还能复活，这已经完全脱离他的理解范围内了。

    无奈之下，嬴政也只能改自己的价值观，找来云豹，希望问一问这群家伙的准则究竟是什么。

    云豹哪里懂这些，不过考虑到可能是隐藏任务，于是将他远方叔叔的表姑的外甥的堂哥叫了过来。

    “你让我一个精英律师教导一个封建社会皇帝如何管理一个国家？”

    头顶【张益达】ID的玩家都惊了，这跟他的业务不搭边。

    “不都是依法治国的吗？”

    云豹不解，张伟翻了个白眼，解释道：“现代是讲究依法治国，但古代更多的是人治。”

    “人质？原来如此，我记得以前历史书上说过，嬴政就是人质。”

    阿丁恍然大悟，原谅他虽然是科技天才，但学历史是要看书积累的。

    张伟翻了个白眼，摇头道：“这你们得找历史学家，他们知晓哪个朝代有弊端，这才能对症下药。”

    铁雄闻言点点头，有道理，看不出来云豹的远方叔叔的……堂哥还挺靠谱的，没云豹说得那么不堪啊。

    “不过这游戏还真厉害，居然能将人完美的投影到了游戏世界，我都以为这是真的了。”

    张伟感慨一声，突然一拍脑袋：“说到历史学家，他是历史学和哲学双料硕士学位，让他来的话，倒是挺合适的，唯一的问题他并没有内测名额。”

    言语间张伟不由有些怀念，自从爱情公寓拆迁后，大家各奔东西，虽然经常在网上联系，但却很难像以前那样一群玩乐了。

    就像关谷与悠悠结婚后，一年能见上几次已经是很铁的哥们了，毕竟现实总是让人喘不过气来。

    “这倒不是问题，我们手上还有几个名额。”

    云豹表示小意思，他也不傻，秦始皇明显是这个副本最主要的NPC，跟他交好肯定有好处，别得不说，让他帮忙找人就是巨大的好处了。

    “那个，能多给我一个吗？你放心，我出钱买！”

    张伟闻言搓了搓手，有些不好意思的笑了。

    “没事，我那个给你。”

    之前沈平免费赠送的名额云豹也没用，不过他还是好奇的问道：“不过我记得你是一个人玩游戏，要游戏名额干嘛？”

    张伟腼腆一笑：“当然是给女朋友了，你不知道，我女朋友在柏林，我俩隔了7个时差，视频都得翻墙，更别提煲电话粥了。”

    什么爱情公寓的朋友，能有女朋友重要吗？

    胡一菲？曾小贤？关谷神奇？唐悠悠？

    谁呀？

    单身豹：……

    看着阿丁跟罗丝手牵手，铁雄揽着甄珍，他感觉很淦。

    所以他决定再找一个单身人士：“我记得铁雄哥你们还没有把内测名额送人吧，不如邀请一下沈教授如何？”

    他说的沈教授自然就是沈聪，天石之事后，因为罗琳的死，沈聪再次自闭，一个人跑去深山老林隐居去了。

    “这主意不错。”

    铁雄表示很赞，也是该让沈聪出来了，记得素晴老师一直再找他，到时候甄珍的名额可以给她。

    一群人敲定时间，第二天准时上线，然后……

    “一菲，你怎么在这？”

    张伟愕然，你们的名额这么多的吗？

    “我为什么不能在这？还有，你对这个ID是有多执著啊！”

    头顶【菲菲菲菲常美丽的巨兔】胡一菲冷笑道：“你可真是出息了，有好东西只想自己玩，到现在才说。”

    这还真不能怪掌握，玩家的群体满打满算300人不到，一旦暴露，那基本上就成名人了，但张伟自认为是个精英律师，不屑于用这种方式出名，他想要依靠自己才华出名。

    “我去，这比小黑的黑科技还夸张啊！”

    头顶【24K纯帅】的曾小贤也很是惊讶的看着四周，一会儿摸摸地面，一会儿摸摸墙壁，感慨道：“这也太真实了吧？”

    “当然，这可是平哥设计的100%虚拟世界！”

    阿丁骄傲道，很显然曾小贤夸沈平比夸他还高兴。

    “我决定了，我要在这里重建爱情公寓，要百分百还原的那种！”

    胡一菲满意点点头，到时候把大家都召集起来一起住，啥？不愿意？问过我的弹一闪吗？

