    郭金峰的脸简直难看到了极点。

    所有人都在吹捧他，让他飘飘欲仙，倍感有面子的时候，张明竟然敢出来捣乱，坏了他的好事。

    这事要是传出去，他以后还怎么在天宾市混？

    大步走过去，郭金峰直接拦住了张明和叶清音。

    此时的他，仿佛是一头激怒的豹子，眼神怨毒，表情愤懑，真是恨不得把张明撕成碎片。

    “好小子，竟然敢来这里捣乱，你吃了豹子胆了？”郭金峰开口就喝道。

    “郭金峰，你有什么事就冲我来，跟张明无关。”叶清音马上挺身而出。

    张明是她带来挡箭的，她当然要主动出来承担责任。

    这下把何小莲和叶京吓坏了。

    他们赶紧跑过来。

    “二妞，你是不是疯了？居然跟郭总这样说话，还不赶紧道歉？”何小莲气得赶忙呵斥了一声。

    事到如今，她也不敢叫郭金峰为小郭了，她是真得担心叶清音的莽撞会触怒郭金峰，让自己损失了这个金龟婿。

    叶京也马上说道：“姐，你知不知道你在干什么？你这样做，让我跟妈的面子往哪儿放？”

    “小清，你如果现在回头，我可以当刚才的事情没有发生过。”郭金峰也伸出了手，给了叶清音最后一次机会。

    毕竟这么多老总都看着，他都感觉快要下不来台了。

    “二妞，还愣着干什么？赶紧把手给郭总啊。”何小莲着急坏了，立马去拉叶清音的手。

    但叶清音却躲开了。

    这让得郭金峰大为愤懑。

    他实在是想不明白，叶清音为什么这么反感自己。

    目光一转，他立刻看向了张明，怨气跟火气猛地朝他倾泻了过去，大骂了起来：“小王八蛋，给老子滚出去！”

    说完，郭金峰也顾不了那么多了，直接朝张明推了过去。

    但他去推张明的时候，却发现张明跟石头一样，根本推不动。

    张明冷笑一声，轻轻发力。

    郭金峰只感觉到好像有人突然推了自己一下，瞬间往后踉跄了几步，结果撞在了桌子上，砰地一声，撞得不少碗筷都掉地上了，噼里啪啦地响。

    雷腾坐在原位，面带戏谑，就像是在看戏。

    张明的实力到底有多恐怖，他是知道的。连郑泰都被打得手臂脱臼，区区一个郭金峰，根本不值一提。

    其他人则是吓了一跳，没想到张明看着那么年轻，竟然动也不动，就把郭金峰给震得倒退那么远。

    感受到周围的目光，郭金峰更是恼怒不堪。

    他马上大喝道：“来人！”

    几个保安稀里哗啦地跑了进来。

    “都给我上，把那小子抓起来！”郭金峰大手一指，马上喝道。

    九州地产为了保护客户的安全，给每栋别墅都配了四个保安，全都是有身手的。

    当然，像苗颖那种身份的，她完全可以额外增加保安。

    得到郭金峰的命令，那四个保安马上朝张明走了过去。

    领头的马上说道：“先生，这里是郭先生的私人别墅，不允许任何人捣乱，请跟我们走一趟吧。”

    这些保安还是有点素质的，并不是郭金峰的狗腿子，唯命是从。

    所以，张明也对他们很客气地说道：“这不关你们的事，一边儿去。”

    “还在那里磨蹭什么，把他给我抓起来，扔出去！”郭金峰气得嘴都歪了。

    领头的无奈。

    他马上一挥手，示意手下动手，但也嘱咐他们，不要伤了张明，因为他看张明很年轻，估计没什么本事。

    “你们真是不识趣。”张明有点不厌烦了。

    他今天心情不好，没什么耐心。

    看到三个保安走过来抓住自己的胳膊，他突然往前一推，三个保安瞬间倒飞出去，砸在了桌子上，砸碎了好些碗碟盘子，噼里啪啦一通响。

    这下领头的吓呆了。

    他还从来没有见过这么厉害的人，导致他都有些害怕，不敢上了。

    可他是九州地产配给十九号别墅的保安，保护这里的安全，是他的指责。

    一咬牙，他猛地一拳朝张明打了过去。

    张明一脚踹出，抢先击中了这人，当场将他踢飞出去，还撞倒了另外几个人。

    这下所有人都傻眼了，谁都没有想到，这个年轻人居然那么能打。

    看到张明教训了那些人，叶清音激动地浑身都在颤抖。

    她看着张明的侧脸，心跳加速，非常感动。

    此时此刻，她感受到了巨大的安全感。

    只要有张明在，仿佛就没有人能伤害到她一样。

    于是，她马上站出来说道：“郭金峰，别再让人上来了，你们是打不过张明的。”

    她不说这话还好，说了这话，让得郭金峰更是难堪。

    “放屁！”郭金峰气得骂了出来，继续说道。“不过是打了几个保安而已，有什么可狂的？有雷哥在这里，我看你能牛逼到什么时候。”

    “对。雷哥管理中心区的老大，身手不凡，实力高强。谁敢在这里放肆，那就是跟我们雷哥过不去。”

    “雷哥，这小子敢当着你的面捣乱。要是不狠狠教训他，他还真不知道天高地厚了。”

    ……

    一群人七嘴八舌地怂恿雷腾出手，但雷腾却只是轻描淡写地瞥了他们一眼，根本不为所动。

    这下郭金峰尬住了。

    他马上带着恳求的语气说道：“雷哥，今天这场子请你无论如何也要帮兄弟找回来。以后如果有什么差遣，尽管吩咐，兄弟全都照做。”

    面对雷腾，他不敢摆老总的架子，只能低声下气地哀求。

    可雷腾还是一副淡然的样子，说道：“这是你的事情，与我无关。”

    他才不傻逼呢。

    别说张明是苗天波的好兄弟，就算不是，他实力那么强，连郑泰都不是他的对手。雷腾干嘛要去自讨苦吃呢？为了你郭金峰？你算老几啊。

    被雷腾拒绝后，郭金峰瞬间大失所望，心里极为愤懑。

    但他不敢对雷腾发作，只能在心里生气。

    “呵呵，看样子，没人能拦得住我们。叶总，我们走。”张明笑道。

    “站住！”郭金峰大喝一声。

    “看来不教训一下你，是真不知道进退。”

    “你还没有资格跟我说这句话。”说着，郭金峰马上掏出了手机，直接拨通了镜湖别墅区主管的电话。

    电话通了。

    “是范主管吗？我是郭金峰，十九号别墅的主人。我这里有人捣乱，还打伤了你们四个保安，麻烦你立刻派人过来处理一下。这个人有点能耐，你们多派点人来。”

    没一会儿，范鹰就带着二十多个保安来了。

    他也是急了。

    竟然有人敢在这里捣乱，要是让上头知道，他这个主管就别想干了。

    一群人直奔二楼，马上就让得这里变得拥挤了几分。

    看到人来了，郭金峰马上多了几分安全感，再次得意了起来，说道：“小子，你不是挺能打吗？你不是挺牛逼的吗？来呀，你要是有本事，就把他们全部撂倒。呵呵！”

