    这名孩童只有五六岁左右，双目没有焦距，头发稀碎，被雨水淋湿黏在头上，脸上脏兮兮的，任凭雨水如何冲刷，都洗不干净。

    露在外面的手臂、脖子、肚皮、小腿、脚板上，全都是一道又一道狭长且鲜红的伤痕，如同被鞭子抽打出来一般，高高浮肿，横七竖八！

    这就有点惊悚了。

    诡异灾害之中，突然跑出来一个儿童，好奇的问他们为什么下雨不躲。

    他们还想问这小孩为何独自一人跑到此处呢！

    但是憋了好久，硬是问不出口。

    因为所有人都察觉到不对劲儿了，哪儿都透露着不对劲！

    所有人都避之唯恐不及的柳条和雨水，稀里哗啦的抽打在这孩童的身上，也不见他嘴里有什么东西尖叫着跑出来。

    苏浩更是疑惑，在他的雷达感知中，感知不到这名孩童身上丝毫血气反应。

    如同一具尸体。

    四人对视一眼，互相示意不要轻举妄动。

    阿星阿望同时准备好了攻击手段，一旦情况不妙，立刻发出攻击。

    那名小孩子似乎得不到回应，变得很急躁很焦虑道：“下雨了，你们快逃吧！”

    “鞭子打在身上，好可怕，你们快躲好！”

    苏浩胆子大，尝试回应道：“我们不怕雨淋，也不怕鞭子抽！”

    那小孩似乎听不到一般，自顾自的说：“快躲好，不然逃不掉了！”

    “啪！”

    一声脆响。

    一道鞭子的影子挥过，狠狠的抽在那名孩童的身上，衣服崩裂，背后再次绽开一道伤痕。

    那孩童痛呼一声，倒在地上翻滚，最后蜷缩起来。

    看得几人眼皮直跳。

    这时，一道比柳树还高旳人形身影摇摇晃晃走出来，嘴里露出尖牙，哈哈大笑：“逃不掉的，哈哈哈！”

    这道身影在雨中逐渐清晰，四人也看清了它的样貌。

    身高超过七米，头生双角，眼睛赤红，满嘴獠牙，满是利爪的手上，抓着一条长长的鞭子，看起来十分可怖！

    但是看到怪物这副形象的四人尽皆愕然。

    只因为这头怪物竟然身披围裙，胸脯高高鼓起，肚子圆滚滚，妥妥一副厨房大妈的形象。

    这是什么奇怪的组合？

    那身高七米的大妈哈哈大笑道：“我让你跑！你还敢跑！还跑不跑？”

    “啪啪啪！”

    每说一句，大妈手中的鞭子就抽打一下，将那孩童打得鲜血淋漓。

    那孩童蜷缩在地上，嘴里喃呢：“好可怕！快逃快逃！躲好躲好~”

    苏浩第一次经历这种事情，并没有轻举妄动，而是选择了询问专业人士：“阿星，根据你的了解，这是什么情况？”

    阿星双眼放光，兴奋道：“也许，这就是核！诡异灾害的源头！”

    “核？”

    众人惊奇的看着这头巨大的怪物以及那名孩童。

    阿星双眼死死的盯着这头‘大妈怪’，语气十分肯定道：“就是如此！我们都知道，灾害的核有多种表现形式，没有固定形态，任何可能性都有。也就是说，核是人形，也是有的。据我所知，人形核还不少！全都是人蜕变而来。

    而这类诡异灾害，最特别的地方在于，它会继承一小部分原有物的特征，以一种极其诡异的方式表现出来。这也是我第一次亲自遇见人形核的诡异灾害，但是，这就是核，应该不会错的！

    只要将‘引’找出来毁掉，我们就能解决这起诡异灾害了！”

    阿望不确定的道：“哪部分是源，哪部分是引呢？”

    阿星下意识看向苏浩。

    苏浩锁定了三个目标，其一是大妈怪，其二是孩童，其三是鞭子。

    仔细感知一番，发现所有源的波动，全都来自那名孩童。

    苏浩将自己的判断说出来：“我感知到那名孩童身上有源的波动。”

    阿星立刻道：“那就先将这头怪兽打掉！”

    就在这时，那名大妈怪狞笑着转头看向苏浩等人：“咦~你们不逃吗？”

    说完，手中长鞭一甩，在雨幕中发出打出一声音爆。

    “啪！”

    无数雨水被抽中，炸得细碎。

    阿星心头一颤，大声道：“小心，鞭子要抽过来了！”

    现在他们的境地十分尴尬！只能躲在苏浩提供的‘对向空间屏障’内，不敢冲进雨幕。因为一旦被雨淋到，都不用打了，眨眼间身体就被掏空。

    若是不躲待在原地，岂不是被当成大妈怪抽鞭子的靶子吗？

    阿星当先手一切，一道气刃飞射而出，从内二外穿过空间屏障，眨眼切在大妈怪的脖子上。

    “噗！”

    大妈怪的头颅竟然被空气刃切下来，滚落地上。

    没想到那颗滚落地上的头颅竟然还哈哈大笑：“你们都逃不掉！”

    说罢，无头身一鞭子抽来。

    “呼！”

    阿星咬牙挪开一个身位，用身体挡在众人之前。

    他身上套着强度极高的气盾，自觉应该能抗下鞭子抽打，就没多想冲上去了。

    唯一不确定的，就是这道鞭子抽在身上，胃会不会自己跑掉。

    但是，他作为队长，若是硬要承受一击，就让他来吧！关键时刻，怎能退缩？

    “啪！”

    一声抽打在空气的脆响响起。

    鞭子从阿星身前抽过，如同雨水一般消失不见。

    “没抽在身上！”阿星心头震撼，想不明白苏浩的护罩是如何做到的，心中认定，苏浩不仅是爆之源法师，还是最无解莫测的诡之源法师！

    他忍不住瞥向一旁的苏浩。

    此时苏浩一指点出，一道射线从指尖延伸到‘大妈怪’身上。

    ‘小炮’！

    “轰！”

    一声剧烈爆响，整个大妈怪四分五裂，散落四周。

    但是那颗头颅依然疯狂大笑，拽着鞭子那只手仍然挥舞着鞭子，一下一下的抽打四人的位置。

    “‘引’是鞭子！”苏浩瞬间得出判断。

    真正的‘引’，应该是这条鞭子！

    伸手一点。

    ‘小炮’！

    “轰！”

    鞭子被炸飞一旁，但是完好无损！

    苏浩暗道：“什么材质做的，这么硬？”

    炸飞四周的‘大妈怪’碎片倒飞而回，很快组合成了原本怪物的模样，哈哈笑着，疯狂挥鞭抽打。

    但无一例外，全都抽空，这也让众人放下心来。

    苏浩仔细观察整条鞭子，发现握柄和鞭身有细微差异，于是稍微蓄力，一发更强大的‘小炮’射出，正正打在鞭子握柄上。

    “轰——”

    剧烈爆炸，再次将大妈怪的身体撕成碎片，而鞭子握柄首当其冲，爆炸瞬间粉碎。

    又长又大的鞭身仿佛失去了控制，直愣愣的掉在地上，正好摔在了那名蜷缩孩童的身边。

    那名孩童若有所觉，睁开眼睛，看向损坏的鞭子，又小心翼翼的抬起头望向身后。

    雨停了，风息了。

    疯狂摆动的柳条平静下来，天空中开始出现点点星光。

    那个一直以来压在他心头的‘怪兽’，消失了！

    他满是伤痕的面上露出一个笑容，喜悦道：“不用逃啦！不用躲啦！”

    而后他身上开始放射强烈的光芒，将这附近照成白昼。

    “哗！”

    光芒散去，原地剩下一堆璀璨的源珠。

    而原本落在一旁的那条巨大鞭子，此时也变得极小，缩小到一米左右，看起来像一根随手从路边捡的柳条。

    柳条上也散发着淡淡的光芒，而后缓缓隐去，恢复成普普通通的模样。

    阿星眼看着发生的这一切，喃喃道：“结束了么？我们，成功解决了诡异灾害……”

