    玄武登场前，节目组照例放了玄武的报名歌曲，然后又引起阵阵欢呼。

    之后玄武登场了。带来的也是一首民谣，名为《十里春风》。

    “三月桃红蝶恋花

    缛彩繁光

    新色染云霞

    叶落纷飞光晃眼

    潮起潮落岁月更迭

    迎面吹来了十里春风

    我在迷醉的夜色中等着你.....”

    《十里春风》同样是华国非常出名的一首民谣，可与《街角的等待》的轻柔与哀婉有所不同的是，这首歌情绪张力极强，更像在呐喊，在宣誓，是一首非常适合舞台PK的歌曲。

    当年原唱在《顶级声音》的决赛舞台上，就是凭借这首《十里春风》一举拿下了《顶级声音》的冠军。

    而玄武唱得很好，情感到位，甚至出现了破音。破音可一定是坏事，这首歌既然是呐喊，是宣誓，破音才恰到好处，声嘶力竭的破音反而更感染人。

    至少现场观众都被感染了，引起了非常大的欢呼。

    几位评审团成员对视一眼，面面相觑。

    “太牛了！这又是哪位大佬？”

    “他这首歌唱得可不比原唱差啊，简直是翻唱逼死原唱系列。”

    “不会是原唱吧？”

    “不可能！原唱还在国外拍MV呢！”

    “这个舞台也太恐怖了吧。感觉以后我都不一定敢报名这个舞台。”

    “我怎么感觉这次的选手都是圈内的大佬啊？”

    “还需要感觉？肯定是圈内的大佬，你看咱们这个评审阵容，一般的选手需要出动我们？”

    “有没有人选？”

    “没有！真的听不出来是谁。此前，这首歌除了原唱外，歌坛里真没人能唱出破音，我说的是那种有如此水准的破音。”

    “行吧，那就继续摸鱼吧。”

    “摸鱼摸鱼，不给活路，肯定要摸鱼。”

    .....

    评审团继续做出了摸鱼的决定。

    另一边，王轩的休息室。

    听着屏幕里传来的声音，在现场观众阵阵欢呼的时候，王轩的表情却是一如既往的平静。

    民谣吗？不可否认，这首《十里春风》是一首情绪张力极强的民谣，可想靠情绪张力打败他可不容易。

    不，应该说，无论玄武唱了什么歌，想打败他都不容易。

    唱功顶级，嗓音顶级，怀抱地球无数经典的王轩，在这个舞台上就是个流氓，大魔王级别的流氓。他绝对有资格说那句：“我不是针对谁...”

    他准备了很多曲目，民谣自然也有，既然对方选了民谣，那就来一首民谣吧，免得别人说他胜之不武。

    而且谁说轻柔和哀婉的歌曲就不适合PK呢？今天他就来一首以柔克刚。

    想到这里，王轩在休息室里用电脑拷贝了一曲配乐，在检查没问题之后，交给他的助理：“一会帮我放这首歌的配乐。”

    “好的。”助理其实心头有些疑惑，但还是毫不犹豫地答应了下来。因为她接到的吩咐是，无论白虎老师有任何要求，都直接满足，满足不了的直接上报。其他的别问。

    很快玄武唱完了，李浩照例让玄武先退居幕后，然后示意下一位选手白虎上台。可让现场观众疑惑的是，这次并没有播放白虎的报名歌。

    对此，选手们以及评审团都疑惑了，没奈何，李浩只得解释道：“不好意思各位，由于白虎老师的报名歌曲是一首原创新歌，未免泄露，在这首歌正式发布前我们就不放了。透露一下，白虎老师接下来唱的这首也是新歌哦。”

    “.....”好嘛，这个解释现场观众虽然有些不满，但也只能接受。

    王轩登场，在节目组准备好的椅子上坐了下来，手抱吉他。

    全场的目光皆凝聚在王轩身上。一秒钟，两秒钟.....所有人都对白虎接下来的歌有些期待。因为《蒙面歌王》现场出现新歌的情况可不多见。

    终于，配乐响起，王轩也随之而动，手指在吉他上轻轻拨弄。轻缓的音符从吉他中轻轻流淌出来，传遍整个现场。

    前奏很短，很快王轩淡淡的歌声就响了起来：

    “那片笑声让我想起我的那些花儿

    在我生命每个角落静静为我开着

    我曾以为我会永远守在她身旁

    今天我们已经离去在人海茫茫

    她们都老了吧

    她们在哪里呀

    幸运的是我

    曾陪她们开放

    啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦，想她

    啦啦啦啦啦啦啦啦，她还在开吗

    啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦，去呀

    她们已经被风带走散落在天涯”

    .....

    如涓涓流水般的歌声，略带伤感的曲子，配合略带伤感的歌词，在《蒙面歌王》录制现场流淌。

    破防了！

    无论男女，不分年龄，在场的观众，绝大多数被直接破防。

    这首歌似乎有股魔力，只要听到这首歌，昔日的一个个面孔、一个个画面便会不自觉地浮现脑海。

    有人想起过往的岁月..

    有人想起童年的小伙伴...

    有人想起早已各奔东西的同学...

    有人想起分手后不再联系的恋人....

    还有人想起那些擦肩而过的人，如果当时能勇敢一点，勇敢一点....

    ....

    那都是他们曾经拥有的花儿啊，可现在都在哪里呢？都在哪里呢？真的只能如歌词所说的那样散落天涯，各自安好了啊？

    “有些故事还没讲完那就算了吧

    那些在岁月中已经难辨真假

    如今这里荒草丛生没有了鲜花

    好在曾经拥有你们的春秋和冬夏

    她们都老了吧

    她们在哪里呀

    幸运的是我

    曾陪她们开放

    啦……

    ....

    你们就像被风吹走

    插在了天涯

    她们都老了吧

    她们还在开吗

    我们就这样

    各自奔天涯”

    .....

    王轩的歌早就唱完了，但现场的气氛有点低沉。很多人脸上还带着泪痕，沉溺在自己的世界里。

    青春、岁月、恋人、朋友、亲人....

    回不去了。

    很多真的回不去了。

    过去的已经过去，回望只剩伤感。失去的不能再回来，只能希望，那些曾经在我们的生命里出现过、此时却不知在何方的花儿，能够在天涯盛开，繁花满地，各自安好。

    伤感的气氛依然弥漫，但热烈的掌声终于响起来。

    呼声不断！

    渐渐迎来了高潮。

    “大棒了！白虎老师，你这首歌真是太棒了！”李浩激动道，他其实并不知道王轩的真实身份，所以在听到王轩居然带来这么一首歌的时候，非常惊喜。

    “谢谢。”王轩道谢。

    “这首歌还是你的原创吗？”古嘉辉问。

    “可以这么说。”王轩点头，他准备的这些歌曲其实都注册了版权，只不过用的是艺名，除非版权部泄露，不然谁也不知道查不出真名。

    “歌名叫什么？”

    “那些花儿。”

    “那些花儿..那些花儿...很贴切的名字，这首歌让我想起了很多，可惜都回不去了。很多过去关系很好的朋友，现在已经渐渐没了交集，就像那些花儿一样，随风飘去了。”古嘉辉感慨道。

    “嗯。”王轩点头，“那些花儿，代指的就是以往的青春岁月，那些逝去不再回来的东西。有些人，可能一转身就是一世；有些事，可能一错过就是一生。所以希望大家都能珍惜当下，不负年华。”

    “一转身就是一世，一错过就是一生...哇，说得实在是太好了。”

    “珍惜当下，不负年华，这两个词也挺棒啊。”

    ......

