    

    “你来了。”屋内响起一道女人的声音，嗓音轻柔，应该是个柔情似水的女人。

    她认识我？

    我转头，余光看见东南墙角似乎有个女人，一身红衣。

    魂魄虚虚实实，仿佛随时都能消散。

    我站在原地没动，她对我都不成威胁。

    “你认识我？”我问。

    女人往前走了两步，露出那张青紫的脸，头发扎在脑后，身上的衣服也算是整齐，就是脚上穿了双绣花鞋。

    裙摆下，能清楚的看见她的前脚掌伸进了鞋里，后脚跟还露在外面，就像是竖着脚，用脚尖走路。

    “我知道你，也知道你能帮他。”女人说。

    我心中疑惑更重，十分确定女人对我没有丝毫恶意。

    她眼中逐渐流下血泪，悲戚道：“他不完整，你帮帮他。”

    不完整？

    我立马联想到在水里时，饶夜炀跟我说的话。

    当时他也是说不完整。

    我忙着追问：“谁不完整？你说的是谁？”

    院子里突然刮起一阵狂风，卷起散落的石头，砸在门上。

    女人满是畏惧的往外看了眼，缩着脖子往后退，乞求道：“帮帮他，帮帮他……”

    话落，女人消失了。

    咋不见了？

    我走到女人消失的角落，刚要仔细查看，院里又是一阵狂风，碎石砸在门上，噼里啪啦的响。

    有东西在外面。

    我捏紧符纸，刚要出去，卧室的门突然开了，紧接着我手腕被人握住。

    我本能的要反抗，等抬眼一看，发现竟然是饶夜炀。

    “嘘。”

    他对我做了个噤声的动作，把我拽进屋里，然后拉着我……躲进衣柜里。

    ……他为啥会觉得躲在阴宅的衣柜里，能躲避厉鬼的攻击？

    难道说他不完整，是他脑子没之前好了，缺点智商？

    衣柜内部空间不大，我们两个成年人躲在里面，有些拥挤。

    他人高马大的缩在一起，耳朵泛红，小声说：“有人跟我说过，衣柜里比较安全。”

    他不会告诉我是谁跟他说的，我也就没追问。

    “刚才你为啥突然跑掉了？”我审视着他。

    他僵住，表情很不自然，“正常来说，在那么恐怖的环境下，我突然跑来，你肯定会来追我，谁知道你不但没来，反而去了相反的方向。”

    我沉默了。

    “你要是来追我，我就能带你先出去。”他说。

    我真觉得他是脑子出问题了。

    不过，我的嘴角忍不住翘了起来。

    终于轮到我鄙视他的智商了，以前可都是他说我没脑子。

    “出来！”

    院子里突然响起一声暴喝，紧接着衣柜摇晃几下，只听刺啦一声响，衣柜竟然被硬生生的扯开。

    温度骤然下降，我打了个喷嚏，拉着饶夜炀躲开。

    原本张灯结彩的阴宅已经不见，我们又回到了刚才那荒地，站在假山对面。

    藏在这里的厉鬼竟然硬生生的撕碎了阴宅。

    我打起精神，视线掠了一圈，触到假山，心头一沉。

    曲朝露就被人绑在假山上，脸色苍白，嘴角挂着血迹，脑袋耷拉着，明显晕过去了。

    在假山旁边出现了一口井。

    荒地杂草丛生，可井沿却很干净，上面还有未干的水迹，像是刚刚擦过。

    “死到临头，还顾得上谈情说爱。”一个男人从假山后缓缓走出，手上拿着一把刀子，横在曲朝露的脖子前，讥讽说：“你们这样的蛀虫，有什么资格活在世上？”

    我目光一沉，不着痕迹把黄符塞回包里，从里头拿出饶夜炀送给我的匕首。

    地上都是荒草枯枝，可这人踩在上面，竟然没有发出一点声音。

    跟我在德善楼里遇见的那个杀人凶手很像。

    “我有没有资格活着，不需要你评判，跟我相比，你这肮脏的模样，更像藏在臭水沟里的老鼠，见不得一点光。”我冷声说。

    我观察着的神情，用恶毒的言语激怒他。

    经过跟上次那个杀人凶手交手，我发现他们这样的人善于隐藏行踪，但情绪很不稳定，容易被激怒。

    只要一愤怒，就好对付了。

    果然，听见我的话，那个男人眼中的愤怒压都压不住，狞笑道：“我本来想教训你们一番，就把你们丢出去，谁知道你竟然不怕死的挑衅我，也好，我就让你尝尝求死不能的滋味。”

    他也不管曲朝露了，手腕一翻，将手上的刀横在胸前，快速的朝我冲过来。

    他的速度比德善楼里那个要快。

    我推开饶夜炀，装作被吓到了，连连后退，浑身绷紧，暗暗蓄力，打算找到破绽，直接把他解决了。

    我后退的速度自然比不上他进攻的速度，很快他就冲到了我跟前，刀刃泛着寒光，毫不留情的想我的肩膀砍过来。

    果然是一样的套路。

    砍断四肢，留下躯干，在人用躯干拼命逃跑的过程中，将人杀死。

    “快跑！”

    饶夜炀突然扑上来，一把抱住男人的腰，拼命的往后拖，用尽力气跟我嘶吼：“快跑！”

    一边吼，一边撅着屁股往后拖那个男人。

    我：“……”

    我终于认识到饶夜炀现在就是个普通人。

    男人曲腿，膝盖照着饶夜炀的胸口狠狠一顶，同时手肘击打在他的后背上，两下就把饶夜炀打趴下了。

    “废物。”男人哼笑一声，再度朝我冲过来。

    身后就是荒地周边的树木，我已经退无可退。

    估摸着距离，我朝着树干狠狠一蹬，避开男人的刀，匕首朝着他脖子扎过去。

    男人的身体在空中诡异的扭了一圈，避开我的刀。

    眼瞅着就要错身而过，掌心魂线挥出。

    我本来是想直接把魂线刺进男人的眉心，谁知道他察觉到危险，竟然硬生生把自己的头掰向右边。

    我甚至能清楚的听见他脖子里骨头断裂的声音。

    红线偏离眉心，扎进他的眼睛里。

    “啊！”男人惨叫一声，跌到地上，竟然仿佛不知疼痛一般，四肢着地，爬进了井里。

    我后背着地，在地上滚了一圈，卸了大部分下坠的力道，起来后直接追过去。

    从包里摸出一把黄符扔进去，黄符瞬间烧了起来。

    我借着黄符的火光，毫不迟疑的跳进了井里。

