    正常的邪神处于人类不可理解，不可交流，也没有什么畏惧之心，外加不能吃，不能成长的状态，遇到了除了直接动手没有其他选择。

    而非洲大地上的邪神，属于不正常的邪神，因为有实体，注定了这些邪神接近山海经异兽上那种可以吃，也会有畏惧之心的存在。

    毕竟只要是生物，都会有恐惧，想要彻底绝灭恐惧，对于生物体而言那是完全不可能的，身为生命体，最为震撼的不就是明明怕的要死，为了理想和道德依旧选择站在自身最为恐惧的事物之前，并且战而胜之吗？

    非洲地区的邪神和普通的邪神最大的不同就在于，他们属于被食物链富集上来，又被本土生物换血融灵，从生物体进化到邪神体的另一种智慧生物，所以邪神也是有恐惧心理的。

    顺带一提，这也是非洲大陆找李傕三人麻烦的原因，因为相比于之前遍布非洲的普通生物种，吸收了人类智慧，吸收了邪神力量，与本土凶兽相结合的存在，那是真正的非洲天命之子。

    然而这个天命之子不妙的地方就在于，诞生在李傕三人面前，然后被下锅了，以至于非洲本土所期望的新的种族根本没来得及诞生就结束了，好歹这也算是有希望超越人类的新种族。

    好在之前的非洲天命之子扑街之后，又一批新的天命之子诞生了，非洲本土所期望超越人类的期望再次复活，所以也没时间再找李傕这群人的茬，主要是非洲本土的力量太瘸，降临过来的某个意志又不是真正的本土意志，能动用的力量太少。

    故而也没时间继续盯着李傕三人，转而去关注新生的邪神，毕竟这些邪神继续壮大，相互培育，很有可能诞生一个足以承载这一意志的宿体，这样沉睡了无尽岁月的巨佬，也就能完成借体重生了。

    然而架不住邪神不来找三傻的麻烦，三傻还要找邪神的麻烦。

    尤其是三位一体合并成为狮身人面兽之后，三傻也具备了驱使非洲兽潮的权限，其他邪神相比于三傻直接没有了优势，只能硬碰硬。

    在非洲这种地方，单体邪神想要和奇迹军团硬碰硬，需要什么样的战斗力才行？所以邪神一一抓捕了，在这一过程之中，长得帅的，主要以狮子为代表的新生邪神都加入了三傻的团体。

    打不过就加入，这对于野生动物而言，可是没有一点压力的，至于邪神的尊严，散了散了，这年头狮子不需要尊严。

    以至于非洲邪神复起计划，还没有出现成果，就因为西凉铁骑的大肆捕猎，再一次扑街了——精准定位邪神，根据帅气程度进行捕猎，长得丑直接下锅，长得帅变成坐骑。

    大致就是如此，总之非洲邪神最近也不容易。

    “你准备去和池阳侯他们交手吗？”卢西亚诺沉默了一会儿说道，“邪神被组织起来，兽潮也就算是解决了。”

    “大杀伤性武器不能落在汉室的手上，这是政治问题。”温琴利奥看着卢西亚诺说道，卢西亚诺点了点头。

    确实，现在的问题已经变成了政治问题，汉室确实是解决了兽潮，但是汉室先一步将兽潮的发动权限拿到手了，这就很尴尬了。

    “所以你打算怎么办？”卢西亚诺看着温琴利奥询问道。

    温琴利奥没回话，只是摆了摆手就离开了。

    “派两队骨干去看看第十骑士麾下混入了多少邪神？”等温琴利奥走了之后，卢西亚诺对着自家的亲卫队招呼道。

    也就只有这群骨干手下卢西亚诺能信得过，其他人让他们去跟踪奇迹军团，不是追丢了，就是被发现了，只能派遣骨干过去。

    卢西亚诺麾下的顶尖骨干组成了两支侦察队，然后偷偷摸到第十骑士不太远的地方观察，观察了一段时间就带着情报撤了回来。

    “报告军团，据我们确定温琴利奥元老的麾下，没有邪神。”百夫长非常正式的进行汇报，卢西亚诺闻言一挑眉，这不可能。

    “但是据我们观察第十骑士的士卒又换了坐骑，还像全部换成了非常珍贵的梦魇兽。”百夫长赶紧回答道。

    “都不是什么好东西。”卢西亚诺嘴角抽搐的说道，梦魇兽是什么东西别的士卒不知道，卢西亚诺清楚的很——世间原本不存在梦魇兽，有一点第十骑士的军团长去深入地狱抓了一只，于是有了。

    所以罗马在去年的时候只有三头梦魇兽。

    至于说为什么维尔吉利奥亲自深入地狱抓了一头梦魇兽，罗马就有了三头，逻辑是这样的，维尔吉利奥有了，温琴利奥也就有了，而第十骑士的两个头头有了，恺撒大帝就必须要有。

    由此足以证明这玩意儿是多么的珍惜，而现在第十骑士所有的士卒都有了，这到底是迫害了多少的邪神。

    “所有人上马，做好遭遇另一批邪神的准备。”另一边温琴利奥翻身上马，麾下第十骑士的动作可谓是整齐划一。

    “我们真的要和对方打啊？”百夫长有些头疼的说道，傻子都知道对面那批邪神是西凉铁骑，双方打起来问题很大。

    “弄死对方手下那批邪神，又不是和他们动手，现在非洲地区的邪神，三分之一在我们的胯下，五分之一被他们吃了，剩下的大半都加入了他们麾下，所以清缴邪神只能清缴到他们头上了。”温琴利奥无可奈何的说道。

    当初非洲部落的血祭晋升计划，诞生了大量的邪神，但是这些邪神都没有扛过西凉铁骑和第十骑士的联手绞杀，再加上各大世家还在最后跑路时刻绑走了一批邪神，到现在非洲区的邪神已经很稀少了。

    当然稀少的是原生邪神，目前非洲区已经诞生了更多次级邪神。

    因为各大世家和罗马贵族都在制造可控的二级邪神，只不过最上级的那批邪神不干掉的话，兽潮依旧会被控制。

    故而当前要做的事情就是消灭原生邪神，用可控的二级邪神来控制非洲兽潮，至于说二级邪神到底是不是真的可控，其实各家心理都有些点数——至少应该是受自家控制的，就算失控了，也能炸掉。

    所以二级邪神是安全的，问题在于制造次级邪神的世家和罗马贵族差不多有六十多家，大家都是拿着原生邪神的材料在制作，而且也都是靠非洲部落秘法换血融灵混入到兽潮之中。

    简单来说，从最终结果而言，次级邪神基本不可能靠后期手段分辨，只能用邪神气息来判断是一代还是二代，而基于次级邪神对于制造者是安全的这一理论，这群人放生到非洲的次级邪神……

    单次捕捉之后的可控率大概低于百分之一，而且还带自爆，总觉得想要操控兽潮之类的想法，已经彻底完蛋，而且完蛋的原因更多是因为大家都想操控，导致密码锁层数太多，彻底锁死了。

    当然西凉铁骑和第十骑士不知道这些，双方正在兢兢业业的绞杀或者捕捉初代邪神。

    在温琴利奥看来，干死初代邪神之后，非洲地区的兽潮就算是解决了，剩下的元老院爱怎么玩怎么玩，反正少不了他们第十骑士的那部分利益，这就够了。

    “这不太好杀啊。”百夫长有些犹豫的说道，第十骑士是很强，但是奇迹军团里面最难杀的就是西凉铁骑，那狗东西的防御力他们看着都觉得恶心。

    “我已经让人散播谣言了。”温琴利奥摆了摆手说道，只要不在恺撒面前搞事，第十骑士的军团长和营地长脑子都是很不错的，“否则也不需要我逐一的去见那些身在这边的军团长。”

    “这谣言有用吗？”百夫长挠头。

    “西凉铁骑可能不在乎这些谣言，但是他们为了避免麻烦，他们应该也会顺手清理掉邪神，就算没有直接下手，我们出手的时候，他们也不会太过阻拦。”温琴利奥随口说道。

    就在温琴利奥带兵前去非洲寻找西凉铁骑，绞杀最后的那一批初代邪神的时候，非洲大陆上开始到处流传一个传言——西凉铁骑好像也是邪神的一种，很多邪神自发拥护，且加入了西凉铁骑。

    这个流言甚至连马超一行都意外从某个家族哪里获得到了，对此三人面色凝重，这个流言听起来有些邪门，但正是因为太过邪门，反倒非常有真实性，空穴来风这种事情不现实。

    然而还不得他们深入去了解这个流言，就出现了西凉铁骑那边由三傻发布的辟谣公告。

    “营地长，西凉铁骑开始辟谣了。”百夫长非常敬佩的看着温琴利奥，太厉害，居然这么快就奏效了。

    温琴利奥挠头，他完全没想过还能辟谣，非洲这地方传谣容易，辟谣有屁用，然后他就看到了李傕三人的的狮身人面辟谣录像——关于最近有人说西凉铁骑好像也是邪神的一种，我们三人在此严正通告，什么叫做好像！

