    轩辕覆侧目，只见云音音从袖子里，慢慢拿出了个小泥人，看着这个憨态可掬，穿着一身黑衣，黑衣上甚至还趴着一条小迷你蛇时，轩辕覆突然有种不好的预感。

    果然，云音音将泥人递到轩辕覆面前，邀功似的说道：“皇叔，看，这个泥人，像不像你？”

    蹙着眉头，幽深的眼眸中透着满满的嫌弃，轩辕覆收回目光，怕这个丑不拉几的泥人脏了自己的眼。

    “皇叔你不喜欢吗？”云音音将泥人拿到手里，“明明和皇叔你一样，英俊又迷人，尊贵又高雅啊。”

    神情漠然的轩辕覆不动声色的挑了下眉，算这丫头还有点眼光。

    “皇叔，送你了。”

    云音音突然将泥人塞到轩辕覆手里，不给他拒绝的机会，起身就向外跑，等那瘦弱的身影完全消失在视线里，轩辕覆低头，轻轻拿起泥人，放在眼前仔细端详了起来。

    凉薄的唇角，不自觉的勾起一抹浅笑。

    “主子，人已经清理干净了。”

    阿大走了进来，心中不禁好奇，刚才主子突然往袖子里放的是什么东西？

    “嗯，走吧。”

    轩辕覆起身，又恢复了以往冰冷淡漠的表情，走了几步后，停步对阿大吩咐道：“你去九公主身后跟着，确保她的安全。”

    “啊？”阿大一脸惊讶，随后在轩辕覆不耐烦之前连忙点头，“是，属下一定护送九公主安全到冷宫。”

    见阿大步伐快速的走了，轩辕覆这才满意的回了松阁。

    回到内殿，从袖中拿出那个堪称粗制滥造的泥人，又拿着仔细看了会，轩辕覆的眉头越蹙越紧，那丫头到底是怎么觉得这泥人像自己的？

    走到书架前，抬手将泥人放到了一个最角落的位置，拿本书挡着，眼不见为净。

    回了冷宫，躺在床上的云音音好几次都兴奋的笑出声来。

    “音音今天怎么这么高兴？是有什么开心的事了？”

    侧过身子，云音音迫不及待的和静皇后分享自己的好心情，“母后，我觉得，我的人生要开始翻盘了。”

    “什么叫翻盘？”

    “额，就是逆袭。”

    “逆袭？”

    看着静皇后还是一脸茫然的样子，云音音咬了下舌头，太高兴了，居然忘了这些词都是现代词，这些古人还不懂这是什么意思呢，于是费力想了想，终于想了一个能被理解的词。

    “就是走好运了，母后，我们的好运气就要来了。”

    见云音音满脸高兴的样子，静皇后虽然不太理解为什么她会这么说，但还是跟着笑了笑，对她来说，看到女儿这么开心的笑，就已经是走好运了。

    第二天，云音音刚醒，就听到了蓝月的声音。

    “蓝月怎么会来冷宫？”带着困惑，云音音从床上起来。

    “九公主，你醒啦！”蓝月神色很欢愉，见云音音还没穿衣，便笑的更灿烂了，“来的早不如来的巧，九公主，快，看看，今日要穿哪套衣裙。”

    蓝月说完，云音音就看到红日带着几个小宫女走了进来，每人手中都端着一套新衣服和一套新首饰。

    一，二，三……

    云音音数了数，好家伙，整整八套衣裙和配套的首饰。

    这排场，还真惊住了二十一世纪普通薪资家庭长大的云音音。

    “红日，这些衣服，是给我的吗？”

    “是啊，今日天衣阁送来的，听说是阿大昨夜去吩咐的，那些师傅们连夜赶制了一夜，这才保证天亮就能送到摄政王宫。”

    云音音微张着嘴巴，激动的手都要打颤了。

    阿大去吩咐的，那不就是皇叔吩咐的了？果然，这根金大腿，我云音音算是抱对了。

    “九公主，快挑一套穿上啊。”

    云音音伸手，“就穿那套水绿色的吧。”

    “好。”

    蓝月和红日拿起衣服动作轻柔的为云音音穿上，然后又扶着她坐到铜镜前，为她梳了个精致飞月髻，戴上头饰，端庄中又不失俏皮。

    云音音对着镜子晃了晃头，左右看了看，然后起身，高兴的转了个圈。

    “怎么样？我是不是很漂亮，很美丽？”

    蓝月和红日笑着连连点头，“漂亮，九公主，你长的真漂亮。”

    红日也是看呆了，“九公主，你脸上比之前长了些肉，现在看起来没那么瘦了，再一打扮，真的是好漂亮啊……你再多吃点，相信要不了多久，你就会比大公主还要漂亮了。”

    比云聘婷还漂亮？云音音歪头想了想，真要这样，那自己不得长成个祸水啊？

    这时，一直等在外面的静皇后掀开门帘走了进来，看着初露芳华的云音音，鼻子不由得一酸。

    若不是因为自己，音音她，会一直都是个耀眼璀璨的嫡公主，而不是跟着自己，白受了这么多年委屈和嘲笑。

    “母后，我穿这么好看的衣服，你怎么看起来还不开心呢？”

    “开心，母后一直都知道，我的音音，是最漂亮的。”静皇后说着，伸出温柔的手，慈祥的摸了摸云音音的脸庞。

    云音音笑的更开心了，穿越而来，一切都在慢慢变好。

    而之后，会变得更好，更好。

    “走，我去给皇叔看看。”云音音已经迫不及待了。

    她要让自己的帅皇叔看看，投资自己这个侄女，保证亏不了。

    在去摄政王宫的路上，云音音的装扮和身后跟着好几个宫女的排场被云习敏和云瑶瑶看到了，云习敏拉着云瑶瑶躲到了假山后，避免了云音音的正面碰撞。

    “你干嘛拉我啊？怎么？你现在见到这云音音都害怕了？”云瑶瑶推开云习敏的手，神色鄙夷的看了她一眼。

    云习敏则是看白痴的一样的眼神看了云瑶瑶一眼。

    “你懂什么？你难道没看到云音音身上的衣服和身后的宫女吗？”

    “看到了啊，那又怎么样？”

    就是因为看到了，所以云瑶瑶这心里才更堵得慌，这以前如蝼蚁般的傻子居然也有变得这么光鲜亮丽的一天。

    “什么叫那又怎样？”云习敏凑到云瑶瑶身边，轻声道：“你忘了梅妃娘娘之前的话了？现在云音音这样，说明她是真得了皇叔的宠啊，这样的她，你还敢去惹吗?”

    “哼，我不敢惹，大公主她们难道也不敢惹吗？”

