    终南山上，赵志敬得蒙古军队相助，将全真教一帮道士捆绑起来，就在他要下令杀人的时候，忽听得一个女子声音冷冷的道：“且慢，不许动手！”

    小龙女的眼中蕴藏着杀意，她本是清白身躯，生于古墓，不问世事风波，只想与心爱之人长相厮守，结果被人羞辱。

    要不是甄志丙，自己何苦要与过儿分开？

    自己的一生都被甄志丙给毁了，此仇此恨，不共戴天。

    她心中压抑已久的情绪，将在今天爆发。

    赵志敬见小龙女突于此时进殿，心下大喜：“我一路给你追逼得气都喘不过来，此刻高手如云，你自来送死，真是天赐其便！”

    他大喝一声道：“这小妖女不是好人，给我拿下了！”

    然而……

    眼前斗然寒光闪动，只觉手腕一阵剧痛，急忙向后跃开，原来腰间两柄长剑已给小龙女拔去，在这一瞬之间，两人手腕上各已中剑，腕骨半断，鲜血淋漓。

    “一剑秒杀！”

    全真教的两位高徒被小龙女一剑秒杀，其他人甚至都没看清她是怎么出手的。

    “好厉害！”

    欧阳明月惊叹道。

    此刻的小龙女赫然已经有了宗师风范。

    鹿清笃喝道：“大家一起上啊，咱们人多势众，怕这小妖女何来？”

    他想小龙女武功再强，总不过一个年轻女子，众人一拥而上，自能取胜。

    然而他等来的是小龙女的一剑，小龙女剑尖颤动，鹿清笃左腕、右腕、左腿、右腿各已中剑，大吼一声，倒地不起。

    又是一剑秒杀！

    “小龙女好强！”

    所有读者都被惊呆了。

    他们知道现在的小龙女很强，却没有想到她强到这个地步，面对任何对手都是一剑解决，干脆利落，

    “她与杨过双剑合璧使那玉女素心剑法，天下已少有抗手，此刻她一人同使两剑，威力尤强。”

    “二人不论如何心意相通，总不及一个人内心的意念如电，她此刻所使剑术劲力虽不及二人联手，出手却比之两人同时要快上数倍。”

    武曌一眼便看出了小龙女变强的原因。

    “徐乐写书，喜欢对称，小龙女现在变得这么强，那么杨过也必定会后来居上，他变强的原因应该和那只大雕有关。”

    武曌猜测道。

    她太了解徐乐了，他在这本书中非常喜欢搞平衡，小龙女被羞辱，他就让杨过失去胳膊。

    现在小龙女武力大涨，她相信杨过也会遇到属于自己的奇遇，成为当世顶尖高手。

    只有这样，杨过才配的上小龙女，二人才配称之为神雕侠侣。

    “杀，杀，杀！”

    小龙女本不是嗜杀之人，但谁让你们逼我呢？

    我本想在古墓之内和过儿长相厮守，却被你们阻挠羞辱，既然如此，那就休怪我无情了。

    满腔怒火，在这一刻爆发。

    只见白衣飘飘，寒光闪闪，双剑便似两条银蛇般在大殿中心四下游走，顷刻之间，全真道人手中长剑落了一地，每人手腕上都中了一剑。

    迄今为止，没有人能挡住她一剑！

    小龙女的无敌之姿，显露无疑。

    “好！”

    读者们看的热血沸腾。

    这才是她们喜欢的小龙女，杀伐果断，勇猛无敌。

    许多读者不由回忆起了那日在徐府遇到的“真人版”小龙女，他们当中大部分人都激动起来，在脑海中和小龙女共登仙界，翻云覆雨。

    “哈欠！”

    “哈欠！哈欠！哈欠！”

    “谁想我了，莫非是王小姐？”

    魏得禄疑惑的道。

    赵志敬看到小龙女如此神威，早就吓得心惊胆战，但小龙女哪里会放过他。

    小龙女秀眉微蹙，左手剑猛地递出，快如电闪，向尹克西刺了过去，尹克西忙举鞭挡过，只听得“啊”的一声，站在他身后的赵志敬已然肩头中剑。

    没有人看清小龙女是如何出剑的。

    潇湘子哼了一声，道：“龙姑娘剑法不差，我也得领教领教。”

    读者们看到这里，破口大骂：“不要脸啊真正不要脸，三个武林大宗师，围攻一个小姑娘。”

    一时间，但见重阳宫内，尹克西将金鞭舞成一道黄光，尼摩星铁蛇化为黑影罩身，潇洒子哭丧棒施展间犹如灰幕流动

    小龙女被三人围攻，依旧面不改色。

    “风姿绝世！”

    徐文对小龙女佩服的五体投地。

    面对三大高手围攻，她依旧静静的站着，神色娴雅，风致端严，这样的风姿简直无人能及。

    “小龙女越来越像郭靖了……”

    陆武感叹道。

    小龙女和当初的郭靖太像了，两人同样盖世无敌，同样是面对三大高手围攻，面不改色。

    “尹克西三人好惨，当初被郭靖虐，现在又被小龙女虐。”

    读者们偷笑不已。

    这三人属于老工具人，他们存在的意义就是为了衬托主角的强大。

    在三大高手的围攻之下，小龙女灵机一动道：“别人两手能使双剑，我既已学会分心二用之术，两手该能同时使四柄剑，便算显不出四剑的威力，或能扰乱敌人，乘机脱困。”

    当下左手长剑交在右手，俯身又拾起两柄剑，左右各持双剑，四剑同时挥动。

    “同时挥舞四剑，还能这样耍剑？”

    读者们被小龙女的奇思妙想惊呆了。

    魏得禄陷入了思考之中：“小龙女能一人耍四剑，那我为何不能一人耍四件兵器？”

    魏得禄越想越觉得自己这个想法很妙，既然小龙女能同时耍四剑，那么自己便能同时挥舞四件兵器。

    “我可以用一只手吹箫，拿拂尘，另一只手挥袖，耍剑。”

    “哈哈，我魏懂王真是天才。”

    魏得禄得意的大笑，他已经幻想出自己同时使用四件兵器的情景了。

    一只手使用玉箫术吹箫，红拂拂法挥舞拂尘，另一只手使用天魔舞挥袖，最后施展《慈航剑典》挥剑。

    这样的话，他就可以将四门神功结合在一起，让自己的战力提升。

    “同是施展四门神功，就问一句，还有谁配当我的对手？”

    “还有谁？”

    魏得禄得意的大叫，他觉得自己无敌了。

    “魏得禄，鬼哭狼嚎啥？”

    麻姑突然出现，一拳轰出，金色的拳头打在了魏得禄的鼻梁之上，魏得禄立即眼冒金星，他的身体也随之飞向了空中。

    “好熟悉的感觉！”

    “我已经很久没有体会过这种感觉了，真让人怀念。”

    砰的一声，魏得禄的身体重重的摔在地面。

    魏得禄没有感受到任何的疼痛，反而非常的兴奋，终于又被麻姑揍了，这段时间，没被麻姑揍，他还有些不习惯。

    “糟了，竟然揍了禄星。”

    “他不会怀恨在心吧？”

    麻姑对自己的行为懊悔不已，禄星已经今非昔比，他舞姿绝世，箫艺无双，回归仙界之后，说不定连玉皇大天尊都被他迷住，得罪他不是明智的行为。

