    “卖报，今日长安轨道通行开始，有公共马拉车，四尺身高以下人员半价，三尺以下免费。”

    “卖报啦，轨道运行，根据远近，价钱两钱到一分。”

    “李家庄子新印刷兑换券，一钱下面是一分、二分、五分，可以在东西市进行兑换。”

    “不用自己走，节省时间，在站点等待，不要中途上下车，以免耽误别人时间。”

    “人世间最懦弱的行为是自杀，哪怕你欠了许多赌债。”

    “若有人组织赌博设套坑害，可像官府举报。”

    “禁止收债人员以欠钱人的家属为抵偿。”

    早上起来，换了一批骑车的报童们最先喊。

    李易厌恶赌博，却从大方向考虑，赌博欠债的人不值得可怜。

    但是，他们还有家人，他们的家人不可以被买卖。

    从李易个人角度说，那些沉迷赌博把家产输掉的人，怎么不去死啊？

    然，从大唐整体角度考虑，李易还要劝，别死，咱么可以干活，如果被骗了，就不还钱了。

    李易就从来不赌博，打麻将输给卫生健康主管部门人员的钱，那叫娱乐，反正他没赢过。

    没办法，打麻将或打牌，自己的技术水平太差，怨不得别人。

    差到什么程度呢，打麻将，每一次都计算不好，然后点炮给牌桌上权力最大的那个人。

    看对方牌咋就看不明白？明明人家单贴五条，自己就打出去了，自己有三个五条啊，哎呀！

    报纸上在宣传人文关怀的时候，长安城中的有轨马车开始运营。

    更多的轨道正在铺向周围二十个县，双向的，一条轨道没法走，除非在旁边有额外躲避的地方。

    当然，要躲避，需要搬道轨。

    轱辘特殊，不能下道。

    不像李易那个时候的老铁路桥上施工安全位。

    就是桥上每隔一段距离向外多出来一块，说是施工安全位，不如说是给走铁路桥的民众躲避的地方。

    最初的时候经济不发达，好不容易修一座桥供火车走，骑自行车的和走路的人也要走。

    铁轨的旁边是平的地，远处看到有火车过来，要么站到边上抓紧栏杆，要么跑到凸出的位置站好。

    长安的百姓去东西市的兑换点换钱，西市的是小兰庄子以前卖菜的地方，东市的在闻恬兰香阁外面。

    “一分钱，印的钱都不够，李东主果然仁义。”有百姓明白，彩色印钱的成本高。

    “一站一分钱，身高若是高一点，就得半价了。”

    “让孩子蹲一点，就可以不要钱了。”

    百姓们兑换钱的时候开始想办法，怎么能够更省钱。

    比如说正好在两站中间的位置，那就向前走，省一分钱。

    等两匹马拉着三辆车在轨道上跑的时候，果然有孩子三尺高一点，然后腿弯一弯，从车旁边的线下走过去，免费。

    “小易，有漏洞，上车的时候，孩子可以弯腿上。”毕构中午的时候又来了，他倍加小心。

    “当我不知道？其实根本没打算收他们的钱。”李易笑了。

    他小时候乘公交车，从学校回家，十六站，票是两角、四角、六角。

    他穿着学校的校服，已经表明是哪个学校了，需要买六角的票。

    但一上车，他就买两角钱的票。

    售票员验票的时候，他拿出来两角钱的票。

    有的售票员就事儿多，非要让他补票，他就低头说没钱。

    有的售票员根本都不看，直接看大人的票。

    后来有月票，还找人帮忙画月票，并不是太像，有的司机看一眼，不出声，有的司机要求补票。

    其实后来他想通了，就不应该画全通月票，应该画两个转车的月票，这样对方不会重视。

    一个学生，直接带全通月票，谁不明白呀？

    大唐现在也一样，售票员不给票，钱扔箱子里，看着扔。

    孩子一蹲，就当没瞧见，尤其是大一点的孩子拉着自己的弟弟妹妹第一次乘车，大的孩子弯腿。

    管他要钱他没有，你能把他赶下去？

    李易那时后来投票，有的孩子站在站台上翻兜，找不到钱了，就有乘客喊：上来我给你投。

    也有司机喊不要钱了，别找了，快上车。

    没有人觉得司机说不要钱就违规，即便是公交公司的巡察在，也不会出声，要么就他来掏钱。

    “小易，如此一来，感觉上不赚钱，铺轨道和造车难道不是钱？”毕构又一次茫然了。

    你都懂，你还要推动这个事情，目的何在？

    “公交本身就赚不到什么钱，尤其是这种分票价的运营。

    但它节省了百姓的时间，百姓有更多的时间去做别的事情，对京兆府的整体财政收入有帮助。

    一钱从城西到城东，百姓节省了半个时辰的时间，他们用这半个时辰干活，就是增加产处。

    最后的时候会归在收入增加，需求增加，商品消耗增加，商品供给增加，商税增加方面。”

    李易给毕构讲经济学，你不能盯着一个地方，你要考虑整体。

    “户部财政补贴的钱，会小于户部因此而增加的收入。百姓手中没钱，无法消费，会形成通缩。

    不是给你们书了么？专门介绍这个方面，通缩和通胀的相互关系，以及对经济发展的影响。”

    李易一副恨铁不成钢的样子说，这么大岁数了，咋还不懂？学啥了？

    毕构脸红了，他确实学了，可是没有实际操作经验，只学了理论。

    现在经李易一说，才明白，哦，是这样啊。

    “藏富于民，所谓的富，不止是积蓄，还有消费能力和消费欲望。

    积蓄如山，消费若水。山不移则稳，水潺潺才活。

    万物生灭，借在此理。人伦往复，自应循环。眼中只存一钱利，所得利必不足一钱。”

    李易继续教导，你毕构别总是逮一个事情就使劲盯着，然后算计能不能从中赚钱。

    你是宰辅，不是码头帮工。

    你考虑问题不是今天能扛多少袋东西赚多少钱，而是从大局出发，整体规划。

    你要是眼中就能看到那一点地方，你还是进团儿吧，不然怕你累死。

    毕构脸白了，太难过了，自己啥都不懂哇。

    “小易，你印刷几分钱，成本那么高，不像邮票，邮票小，你庄子储备东西够吗？”

    毕构换个话题，他记下了刚才李易说的话，准备回去给别人上课。

