    高句丽遭受重创，男武伯固虽不甘心，但也得暂时作罢，养精蓄锐，积累实力，再报战败之仇。

    贾诩率领众将士获得了大胜，但损失也相当惨重，除了数千将士付出宝贵的生命，又有万余平民死于战火之中。

    延优、赫拉都逃了，但那些参与此次叛乱的扶余贵族，还有相当一部分没来得及逃亡。

    “这些图谋不轨，思想不安分的坏分子，必须给予严厉的惩罚。”薛信恨恨的说道。

    “对，绝不能姑息养奸，放过这些奴隶主，要灭他们九族，用他们的头颅，祭奠死者的亡灵。”刘平感同身受，他被追来跑去，可以说是九死一生，若不是练就一身逃功，恐怕早已命丧黄泉了，因而对这些里通外国的贼子，恨的是咬牙切齿。

    “主公有命，不可以乱杀无辜，这灭九族是否有待商榷。”素利皱了下眉头道。

    “若是不灭族，恐遗留很多后患，引来不必要的麻烦，这太仁慈了，也不是什么好事。”刘平晃动着他那小脑袋，有些不以为然的道。

    “那就统统逮起来，等主公回来再说。”薛信沉默片刻道。

    “贾先生，您足智多谋，这关键大事，也给出个主意啊！”见贾诩沉默不语，刘平微微一笑道。

    “生杀予夺的大事，不是我等所能做主，还是依照至孝之言，将那些嫌犯尽数擒拿，待主公归来后再做定夺。”原来贾诩早已成竹在胸，他这样思虑周全的智者，才不会自作主张，而冒犯主公呢。

    “我说什么来着，这么大的事情，必须主公回来才能定，贾先生都说了，你还有什么话说。”能与贾诩不谋而合，薛信十分得意。

    刘平翻了翻白眼，见贾诩、素利等都在，也不好与薛信争吵，也只好保持沉默是金了。

    一经追究，牵连甚广，这真是拔下萝卜带起泥，前前后后抓了数千人，伊通牢房人满为患，不得不临时建立两所。添了这么多吃闲饭的，伊通的压力巨大。不过查抄了那些罪犯的家产，所得粮食巨多，对比这几千张嘴，简直是九牛一毛，这最突出的矛盾，反而不成什么问题了。

    伊通基本平稳，贾诩的任务也就完成了，他与素利、柯杰等人，统领着兵马返回建平。

    此时的建平，也不是当初那样麻烦缠身了。鉴于蹋顿的搅乱，赵云决定亲自押运粮草，果然让蹋顿上了恶当，给他以迎头痛击，兵马损失惨重。

    丘力居风闻伊通已经安定，贾诩、素利等也已返回，当机立断，停止骚扰行动，并派使者来到建平，与赵云、贾诩等谈和。

    按照常理应该趁着乌桓实力被消弱，痛打落水狗，剿灭其有生力量，让丘力居再无犯边的能力。但这需要过境，极可能震怒朝廷，引发更恶劣的后果。

    即便赵云、贾诩有天大的本领，也无法承受。在众人商议之后，接受了丘力居的谈和。

    不经历风雨，怎么见彩虹，一场风浪终于过去了，雨过天晴，建平、伊通均获得安定。

    家里经历了暴风雨的洗礼，跌跌撞撞，终于经受住了考验，那么远在异国他乡的李毅呢？他是否逃出了大宛人的追捕？

    那是自然了，张英和于冰做了周密的计划，在撤退的中途，李毅、张英路经一地，有两名兄弟，正提前等在那里。他们准备了燃料，把汗血宝马都打扮一番，原来纯红、黑、白、黄的颜色被掩盖住了，取而代之的是浑身的杂色。

    这一群看起来，变成了极为普通的马匹，起到了遮蔽耳目的作用。而在众人为马匹化妆的同时，于冰等人也顺利归队。

    在耽搁的这一阶段，追兵没有跟上来，看得出大宛人是被计策蒙蔽了，向东方追了下去。

    一切做的天衣无缝，李毅等终于可以安安稳稳的上路了，他们一路向南走，可以说是风平浪静，无一个追兵赶上来，也没有遇到盘问搜查等麻烦事。平平稳稳的出了边境，踏上了贵霜帝国的疆土。

    “终于平安出境，万事皆休了！”李毅长出了一口气：“这多亏二位心思缜密，计划周全，才保得我们一路平安。”

    闻李毅的赞誉，于冰一脸的春风得意之色，她回望了一眼，转头盯住了汗血宝马：“可以让宝马显露真容了。”

    “是啊，还没来得及欣赏汗血宝马，快点把马匹清洗干净！”李毅的急性子又上来了。

    “还不是时候，我们还身处异国他乡，若是三十余匹宝马露出真颜，周身没有杂色，马匹高大威武，任谁都会生出觊觎之心。路途遥远，后患无穷啊！凭借我们三十余人，能确保这马匹平安无事吗？”张英依然心如止水，神情极为冷静。

    对啊，沿路要经过十数个大小国家，小国是无所谓了，但如贵霜这样强大到几乎可以和大汉分庭抗礼的帝国，还真的会发生大麻烦。

    “唉，真扫兴！”李毅刚刚起来的精神头，转眼间已经消失得无影无踪了，他本想试骑的心情，也就此淡了许多。

    于冰也没了兴致，她收起了笑容，阴沉着脸色抱怨道：“抓紧时间赶路，一刻不到家，就一时不能安心。”

    众人都归心似箭，催马如飞几日便离开了贵霜。李毅等来时走的是北路，这次回程却不得不选择南路。

    本来是到大宛买马，不想遭到斯卡福的刁难，只拿些烈马想搪塞过去，没想到坏事变好事，逼着张英和于冰想出了一个暴力解决问题的办法，不但得到了全部优等马，还剩下了大量钱款。

    买马的银子没花出去，该怎么办？有办法啊，想花出去还不容易，买马之外的东西。最为急需的就是种子。

    李毅等穿越之后，多了不少口头福，如獴猇、獗等各种山珍海味，这些都是后世已经灭绝的动物。但可供果腹的植物却少得可怜，为了丰富饮食，增加营养摄入，使身体更加健康，李毅等肩负一项历史使命，把所见到的种子，统统引至建平。

