    此刻，那化昱真人在离开了李哲的小院之后便是去到了这商会之中的一处十分华丽的大楼之中。

    这大楼通体琉璃，华丽却不浮夸，也是除却那水晶大殿之外，最为好看的一座建筑了。

    当然，能够在此的，也都是这商会之中，真人以上级别的人才是能够进入的了。

    现如今，在这大楼顶层之中，除去那化昱真人之外，还有着另外一名真人存在。

    此刻，眼见着化昱真人迈步走上来，那名真人也是脸上带着一抹玩味的笑意，对着化昱真人说道：“你是怎么骗他的？”

    “没什么，就说他进入其中，如若能够活着出来，我等便送他一件真器。”

    化昱真人耸了耸肩，淡笑着说道。

    此言一出，那真人便是一愣，随即朗声笑了起来。

    “你就不怕，那小子如若真能活着出来，找东华宗或是天心派为他做主？他可是这两派的弟子哦。”

    半晌，这真人才是止住了笑声，对着化昱真人说道。

    听得此言，化昱真人直接是淡笑着摆了摆手，说道：“无妨，他如若能活着出来，给他一些珍稀的天材地宝便是，有这些东西搪塞，到时候，那两大派也不可能因为这么点小事，就对我商会做什么，顶多算是让他长点记性罢了。”

    “哈哈哈，也是，他能活着出来再说，兴许死在里面了也说不定。”

    那真人又是发出了一阵笑声，朗声说道。

    说到底，也就是李哲的宗门，都不在中洲，无法对他们总会做什么事情。

    若是因此对分会施压什么的，他们大可叫屈，堂堂超然宗门，也不大可能持续的对他们商会做什么。

    说话间，那化昱真人也是坐在这窗边，向着窗外望了去。

    透过这高楼的窗户，可以清晰的看见李哲小院的所在！

    他便是在这些日子里，察觉到了李哲的犹豫，这才是主动出现，甩出了一个诱人的条件，打破了李哲的顾虑！

    而从外界看来，这里乃是一片琉璃，外人根本不会知晓，这里竟是有着一扇窗户！

    而此刻，李哲对此一无所知，他并不知晓，那真器之事乃是那化昱真人骗自己的。

    他正在认真的思索着为了一件真器前去冒险，到底值不值。

    至于这真器之事，李哲倒也是未曾怀疑有假，身为三大商会之一，拿出几件真器，想必是有这个实力的。

    而且这次的事情，听起来难度便是极高，想来用真器作为条件，也是极为有可能之事。

    因此，李哲倒是并未设想过这真器是假的！

    “钓宝童子，你认为此事怎么样？”

    这个时候，李哲也是舒了一口气，对着钓宝童子问道。

    钓宝童子也是轻声对着李哲说道：“我觉得此事或许可为，毕竟进入其中之后，不是主人您孤军奋战，有着紫灵玉衣在，完事之后，您隐踪起来即可，想来应当不会有太大危险。”

    听着钓宝童子的话语，李哲也是微眯着双眼，点了点头。

    有着噬法灵剑在身，对于那等灵物的威胁，李哲几乎是可以选择直接将之忽略掉了。

    毕竟噬法灵剑本就是专门破法的，那些获得了生命的灵物，想来也是不可能会什么法术，顶多是依靠自身灵力攻击罢了。

    对于这等存在，李哲仅是需要一剑，便是能够将之解决掉！

    当即，李哲也是缓缓舒了一口气，暂且是打定了主意，决定前往！

    毕竟这可不光是真器一事，那其中也是有着许多的天材地宝，自己前往其中，想来应当是能够获得极多的东西的。

    这般想着，李哲也是打定了自己那犹豫的心，静静的品起了这灵茶。

    时间流逝的速度，对于修士而言，向来是不慢的。

    很快的，距离李哲到此，便已是过去了一个多月的时间。

    这一日，李哲所在小院的阵法再度被触动，李哲心知，这是到了时间出发了。

    他缓缓舒了一口气，站起身子，关闭了阵法，打开房门，走了出去。

    刚一出门，李哲便是看到了那守着自己这小院的卫兵，对着自己伸出了手。

    李哲愣了楞神，随即便是反应了过来，将自己拿着的这小院的令符交予了对方。

    “前辈请随我来。”

    接过了令符之后，那卫兵才是对着李哲恭敬的点了点头，轻声道。

    当即，李哲便是跟随着这卫兵的步伐，开始向着那水晶大殿行了去。

    很快的，那卫兵便是将李哲给领到了那水晶大殿之前，轻声道：“前辈请进。”

    听得此言，李哲也是迈着步子，朝着其中走了进去。

    正如同李哲所想一般，这一次不光是他一人参与，这其中，除却李哲之外，还有着六名元婴境的高手。

    这些人中，修为最低的，都是元婴境后期，并且无一例外的，都是给了李哲一定的压迫感，他能够确认，这些人，在同境界之中，都算得上是顶尖的高手了。

    除了这些元婴境修士之外，这火纹商会的总会长此刻也是站在了这外殿的中央。

    “请随意找个地方落座吧。”

    见得李哲进来之后，那总会长才是淡笑着对着李哲点了点头，说道。

    听得此言，李哲也是舒了一口气，随意的找了一个靠后的位置，坐了下去。

    这个时候，李哲也是双目猛然一眯，看向了最前方的位置。

    只见在那里，坐着一男一女两名修士，两人同时回头，看了李哲一眼。

    而引起了李哲注意的，乃是这两人诡异的气息和打扮。

    那女修士看起来打扮正常，只是其面容枯槁，背影看上去像是一名少女一般，可是其面容，却似是七八十岁的老太。

    在她的怀中，还抱着一个类似婴孩的存在，只是，在那短暂的回头之间，李哲也是看到了他怀中，哪是什么婴孩，完全就是一具婴孩的干尸！

    而那男人，则是浑身绑着砂带，只露出了双目，在其身前，则是摆放着一个一人高的棺材！

    那棺材之上，用锁链缠绕了数圈，其上还贴着许多的符咒，看起来似乎是什么封印一般！

    这火纹商会……为了破坏那生灵石，竟是连邪修都请吗？

    李哲缓缓舒了一口气，默默的打定主意，进入其中之后，离这两人远一点。

    这两人不光是看上去极为诡异，修为也是极高，都是元婴境后期的修为。

    此刻，那会长也是轻咳了一声，将众人的注意力给引了过去。

    当即，这会长才是缓声说了起来：“此次前往火纹秘境的目的，乃是破坏那生灵石，时间仅有一个月。”

    说话间，他也是一挥手，数道光芒分别落在了李哲等人的身上。

    接过之后，李哲才是看到，这乃是一个水滴状的水晶，其内有着一道火纹印记。

    “一个月之后，这火纹印记会将你等召回，因此，务必在这一月的时间里，将那生灵石毁去！”

    这会长看了众人一眼，而后才是沉声道：“其他的，我也就不再多言了，想必诸位应当都已是清楚了，希望诸位能够平安归来吧。”

    听得这会长的话语，李哲也是没有多想，他只当这会长所说的诸位都清楚，指的是那真器之事了。

    当即，这会长便是猛然一挥手，一股剧烈的空间波动便是瞬间笼罩在了在场众人的身上。

    当他们回过神来的时候，已是身处在某个地下空间之中了。

    而在众人的身前，则是有着一面十分光滑的石壁，在那石壁之上，则是有着一个巨型的火纹印记存在。

    “诸位后退，我将施法打开这火纹秘境。”

    这个时候，那会长也是长舒了一口气，对着众人朗声道。

    听得此言，李哲等人也都是默默后退了数十米的距离。

    与此同时，那会长也是浑身灵力涌动，其眉心的那火纹印记也是此刻亮起，与那石壁之上的火纹印记交相辉映。

    之前李哲到来之时，见到的那男子，也是这个时候，缓缓站到了李哲的身侧。

    李哲看了他一眼，随即轻声道：“阁下有事吗？”

    “嘿嘿，没事，就是给你提个醒，离那两人远点。”

    这男子抬起手指向了那站在众人前方的邪修男女，轻声道：“我也不知晓他们的底细，不过能够修炼到这等程度的邪修，可不是好对付的。”

    “我二人不是邪修，只不过是样貌有些不同罢了！”

    就在这个时候，那女子骤然回过头来，怒声道。

    只是，她这个回头，却是整个额头旋转了一百八十度，身躯压根不动，看着便是十分骇人！

    听得此言，李哲二人也只得是尴尬的点了点头。

    这女子这行为，看上去可根本没有任何的说服力。

    就在这个时候，这女子也是如同受惊一般的骤然回过头，而后摇晃了一下怀中的婴孩干尸，轻声道：“宝宝乖……妈妈没凶你，就是两位叔叔没有礼貌而已，宝宝不哭哦……”

    见着这一幕，饶是众人修为都是极高，这个时候也是不经打了个冷颤。

