    众人眨也不眨的盯着那只出现在道路转角，暴露在阳光下的庞然大物，心神剧颤！

    　　这是一只狗！

    　　对，没错，一只黑狗，但是它太大了！它比羊，比马，比之前那只越野车大小的变异青牛还要大很多！

    　　一只和平房一样大的狰狞黑狗！

    　　它浑身的肌肉如比特犬一般外凸，强壮的令人匪夷所思，两只獠牙似剑齿虎一般外凸，足有半米长，那双血红色的眼睛仅仅瞧上一眼，便令人通体生寒，望而生畏！

    　　这只黑犬怪兽如果奔跑起来，恐怕就算是周扬那辆皮卡战车也不一定能敌过它！

    　　正常的狗类怪兽，是很难长到如此体形！

    　　“地狱犬！”

    　　戚望瞳孔狠狠一缩！

    　　一年前，他和妹妹林年酥在接近云烟基地市的时候，碰上的就是由一只双头地狱犬领队的怪兽群！

    　　地狱犬，是狗类怪兽最恐怖的一种！而双头犬，更是强大无比，位列乙级怪兽巅峰。

    　　“这里怎么会有地狱犬？！”

    　　高桥也是难以置信。

    　　地狱犬，毫无疑问的丙级怪兽，而且是丙级中最可怕的一种！

    　　灾变过后，存活的人类逐渐出现强化者，野兽也一样，产生进化，出现可以匹敌强化者的强大怪兽，可按照常理来说，像猫、犬这种常见的动物，即使进化成怪兽，一般也都是丁级左右。

    　　但也有例外！

    　　就好比人类有涅槃者，怪兽也有变异种！人类靠的是基因的进化，而怪兽？

    　　纯粹是变异的病毒！

    　　地狱犬就是狗类变异种的代表！

    　　“隐藏！隐藏！”

    　　高桥甚至放慢了呼吸，尽量隐藏自己的身形。

    　　按理来说，这种编号靠后的城市，一般都是普通怪兽聚集，会有一些丁级怪兽，至于丙级？

    　　他们买来的最新情报上清楚的纪录，这个城市内只有4只丙级怪兽！而且都有自己的地盘，在周边聚集了一堆普通怪兽，是生人难进的禁区！

    　　“情报有问题！”

    　　高桥气的咬牙切齿：“城市内竟然有地狱犬，这帮天杀的王八蛋，这种信息也能藏？这不是要人命吗？”

    　　小队所有人扎堆上，王力端着巴雷特站在它面前打出火神弹，都杀不了这只地狱犬！

    　　热武器对丙级怪兽都没用，更别说丙级怪兽中的变异种！

    　　戚望死死盯着那只走过街道后便在一处楼底下蜷缩起的巨大黑犬，突然说道：“有问题！它在流血！”

    　　“什么？受伤的地狱犬？”

    　　众人脸皮一抖，连忙瞪大眼睛。

    　　高桥拿出高倍望远镜，仔细观察，可见它走过的地方，地上确实有一滩滩的血泊，他咬了咬牙，冒着暴露的风险，猫着腰贴墙小跑，转换位置，终于看到了伤势来源，忍不住倒吸一口凉气。

    　　地狱犬的左边脖子，有一块血淋淋的撕咬伤痕，深可见骨，在望远镜的清晰洞察下，高桥甚至能够见到那些血肉经脉如舞动的水草般，互相纠缠生长，以肉眼可见的速度恢复，但即使这样，相对那可怖的伤痕依旧捉襟见肘。

    　　“好恐怖的恢复力！”

    　　高桥惊憾无比，这么可怕的伤势，换做其他怪兽早就死绝了！

    　　高桥回到众人身边。

    　　“没错！”

    　　高桥严肃道：“而且是重伤！伤势不是人类或者武器造成的，恐怕是同类相争，它失败后逃亡至这里！”    　　高桥和戚望对视一眼。

    　　见到两人沉默，王力忍不住说道：“队长！戚望！不是吧？难道你们想？”

    　　瘸子身体一颤，舔了舔嘴唇，露出一丝勉强笑容：“别开玩笑了，那可是变异种的地狱犬啊！就算重伤，我们也很难杀死它的，而且……”

    　　瘸子的说只说了一半。

    　　方物清澈眼眸满是认真之色，说道：“你们可要想清楚了，变异种也被称为小乙级！并不只是因为实力，而是变异种和乙级怪兽一样，体内是有原初病毒的！虽然量小，但只要被它造成伤势就会感染！”

    　　高桥和戚望都没有出声。

    　　他们当然知晓这一点！强化者联盟的科普书上将这一点解释的详细无比！

    　　正常而言，人类达到高等身体素质，打注疫苗，可以无惧怪兽和丧尸造成的伤势，不怕被感染！或者基因进化，成为强化者也无需担心这一点。

    　　但这种情况是只针对丁级和丙级怪兽的！

    　　而乙级以上的怪兽，实力强大，体内是拥有真正的原初病毒的！也就是Y.a病毒！这可不是通过空气传播后稀释的，而是真正的本体！

    　　同样的，被称为小乙级的变异种，虽然等阶只有丙级，但在这一点上，是相同的！

    　　正是因为拥有原初病毒，所以才会成为变异种！

    　　换句话来说，在场的所有人，只要被那只地狱犬造成一丁点伤势，被抓伤流血，就会被感染！沦为人类丧尸！

    　　而且因为身体素质的强大，所以强化者一旦被感染变成丧尸后，也是丧尸中威胁很大的存在！

    　　所以联盟手册上，对于这方面的纪录，最后只有一句话！

    　　非乙级强者，如遇乙级怪兽或变异种，必须撤退！

    　   是必须！

    　　戚望盯着高桥，沉声道：“我见过地狱犬，这只地狱犬的体形，是最小的那一类，所以它应该只有丙级初等！”

    　　“当然了，即使是丙级初等，只要是变异种，论威胁可以视作丙级高等，即使受伤了，我们的成功率依旧很低！”

    　　戚望看向周围人，缓缓说道：“这次猎杀，危险系数很高，非常高！所以各位慎重做决定，我不作选择，听你们的，撤还是上？”

    　　高桥沉默不语。

    　　太危险了！

    　　不能出丁点差错，否则就是死！意味着他们都没有一丝一毫的容错率！可面对实力远胜他们的变异种，怎么可能做到这一点？

    　　方物突然笑了：“强者之路，无惧无畏，既然如此，我也和戚望一样，选择权交由你们吧，上也可以，撤退也行。”

    　　闻言，王力和瘸子对视一眼。

    　　“太危险了！”

    　　王力皱眉说道：“我只有高等身体素质，实力差了一大截，根本接近不了怪兽，而地狱犬又是以速度闻名，我的火神弹一旦打空，我就只能干看着，而瘸子更是不可能跟你们上阵，他虽说可以媲美丁级初等，但在这种等级的战斗中，毫无作用！”

    　　瘸子轻轻点头，说道：“那也就是说，只有你们三个能出手，方物暂且不论，戚望和高桥，你们有信心能够杀死这只地狱犬么？你们的攻击，可能连地狱犬的防御都破不开！唯一的入手点就是它脖子的伤痕！可它又不会乖乖站着让你们攻击，只要被它擦到一点，你们就完了！”

    　　一旦被感染，是无药可救的！

    　　这是十年灾变，用无数血泪实践过的事实！

    　　高桥摩挲着横放腿上的漆黑铁棍。

    　　“各位。”

    　　高桥抬起头，说道：“出入荒野灾变，每一次都很危险！我之所以脱离之前的冒险小队，和你们组建这只在基地市外围活动的小队，是因为我确实害怕那种随时都可能失去性命的一线战斗，而如果仅仅在外围活动，死亡的概率就小了很多！”

    　　“我已经厌倦了每天提心吊胆的生活，我下半辈子只想好好呆在基地市里，守着我的妻儿老小，但是这需要钱！需要很多很多的钱，以我目前的实力，还不够让一家人安稳活下去！”

    　　“外围就绝对安全么？不，不是的！我们这一年走过来，很多次也是差点丢掉性命不是吗？只要出入荒野，就是拿命在拼！三年以上的荒野小队，死亡率是95％！所以我真的不想再过这种日子了！”

    　　高桥的眼神坚决：“一次，就这一次！拿命再拼一次！只要成功，我们下半辈子就再也不用过这种日子了！”

    　　瘸子和王力都沉默了。

    　　片刻后，王力凝重说道:“队长，我还是不同意，这一次，是真正的九死一生！说的难听点，就是在送死！这只怪兽确实是个天价，但也得有命花啊！”

    　　高桥深吸一口气。

    　　“这样啊……”

    　　高桥露出轻松笑容：“那就撤退吧，只要小队有一个人不同意，我们就撤，而且也应该撤，确实如王力所说，有钱也得有命花，挣钱的机会大把，不急于一时。”

    　　戚望收回目光，坐回墙壁后。

    　　“那就撤，换位置吧，这里不安全了。”

    　　戚望轻轻道。

    　　几人点头，刚想离去，一道声音喊住了他们。

    　　“等等！”

    　　瘸子突然说道：“王力，队长是很想动手的，至于戚望，就更不用说了，他一直为了他妹妹在拼命，这对他来说，是千载难逢的好机会！”

    　　“可是！？”

    　　王力急了。

    　　瘸子轻叹着打断了他的话：“你还没明白么？这一次战斗，拿命拼的不是我们两个，是他们，你只要远距离狙击，怪兽根本近不了你身，而我？都没资格下去，只能跟你呆在这里，只有等他们宰了那只地狱犬后，我才能下去捡尸体。”

    　　瘸子自嘲说道：“我们两个，从一开始就没有什么决定权，只是队长和戚望照顾我们罢了，难不成真要因为我们的原因，让他们失去这一次机会么？连他们自己都不怕死，我们又凭什么以担心他们生死的借口来阻止他们？”

    　　金发女子微微偏头，注视着这只小队的四人。

    　　“这样啊……我知道了。”

    　　王力重复了一遍高桥才说过的话，他一屁股坐下，背靠墙壁，一边从背包里拿出长方形银白盒子，一边按了按耳机，缓缓道：“周扬，接应一块，没有问题吧？”

    　　呆在皮卡战车里，一直听着耳机却一言不发的年轻人，此刻用力握了握拳，眼中是无比兴奋和激动，嗷嗷叫道：“冲冲冲！后撤的所有事情交给我！出问题我提头来见！”

    　　王力将泛着蓝芒的火神弹嵌入弹夹内，架在台子上。

    　　挎剑青年看向了队长高桥。

    　　高桥当机立断，快速安排：“周扬！准备接应，瘸子负责打扫战场，王力注意我们动向，只要有机会就攻击地狱犬的伤口，方物负责掩护，别让其他怪兽接近。”

    　　高桥沉声道：“戚望，我们走！”

    所有人都在此刻露出了不约而同的微笑。

    　　“是！”

    　　“是！”

    　　“明白！”

    　　众人纷纷回答，全员进入战斗状态。

    　　目标，地狱犬！

    　　冲！

