    四健将突然上前，主动要求出战。

    六耳猕猴顿时就松了一口气，笑道：“这样也好，给你们一个历练的机会。”

    四健将点了点头，接着，一同上前，直面奔灞二鱼。

    “鱼精，我们来做你的对手！”

    “放马过来！让你们见识一下，龙族内门第一高手的厉害！”

    奔波儿灞的大扁嘴吐出狂言，他们的修为已经嗑到了金仙圆满，加上诸多的神通秘法，金仙境内不可能有对手。

    “一头鱼精还妄想化龙？”

    四健将怒喝，对视了一眼，旋即出手。

    “轰隆隆！”

    旌旗招展，双方人马摇旗呐喊，擂鼓助威，像是海啸一般，呼啸在天地间。

    双鱼战四猴，打的难舍难分。

    四健将同样也是金仙圆满的修为，四猴联手，很快就占据上风。

    空气在燃烧，战气茫茫，席卷八方，照耀天宇。

    六耳猕猴直接看傻了，双目中流露出深深的震感。

    什么情况这是？

    为什么他们能这么猛？

    各种杀伐之术轮番上演，浩荡天地，即使他相隔很远，依旧能感受到凌厉的气息。

    到底谁才是大王？

    这一刻，六耳猕猴感觉自己就像是个小猴。

    这四只猴子确实比他强，他自认不如。

    同样，他的感觉是对的。

    那两只鱼他也打不过。

    太离谱了！

    离离原上谱！

    他六耳猕猴，四大灵猴之一，现在搞的还不如虾兵蟹将。

    就这还想逆天改命？

    还是压山下吧。

    累了。

    …

    就在六耳猕猴思索之间，四健将凭借数量优势，占尽上风，奔灞二鱼已经块顶不住了。

    不过。

    他们绝不认输，这关乎了面子之战。

    身为龙族内门第一第二的存在，哪能轻易的被打败。

    他们掏出丹药，开始嗑了起来。

    药师父炼制的仙丹，可以短暂提升战斗力的丹药。

    吃了之后，二鱼龙精虎猛，战斗力飙升，很快又占据上风。

    四健将见局势不妙，四猴对视了一眼，居然用出了合击之术，又扳回一城。

    奔灞二鱼再次嗑药，他们多的就是这玩意，平时积累的，吃都吃不完。

    双方打的难舍难分，各显神通。

    见此，鼍洁也有些手痒起来，双目之中绽放出惊人的光芒，直视着六耳猕猴。

    “妖猴，你我一战如何？”

    六耳猕猴面色微变，很想转身就溜。

    他能感觉到鼍洁的强大，比那两头鱼加起来还强。

    “可恶啊！”

    “我需要时间，若是道纹全部完成，绝对不会如此被动！”

    六耳猕猴在心中狂吼，悲愤不已。

    该死的秃驴！

    竟然如此猴急，他都还没有做好准备，就要动手了。

    “你不动手，我就要过来了？”

    鼍洁抬手抓出，竟然是一只巨大无比的龙爪，仿佛从九天之上探出，法力澎湃，神力浩瀚。

    六耳猕猴一声长啸，直接显出法天象地，身躯暴涨，转眼之间，便已达万丈。

    只手摘星，神威无量，卖相直接拉满。

    一众猴子沸腾了，大王终于出手了，大王一出手，世间谁人可挡？

    但很快。

    他们傻眼了，并没有像他们想象的那样，直接碾压对手。

    他们大王跟那只龙爪干了起来，甚至不能势均力敌，直接处在下风。

    大王的伤势真的如此之重吗？

    一众小猴不禁怀疑。

    这太离谱了，大王的战斗力直接跌成咸鱼了，连一只小龙都不能拿捏了。

    “轰！”

    六耳猕猴的万丈身躯倒下，被龙爪镇压。

    鼍洁身为敖烈的表弟，小灶开的飞起，已经是太乙金仙的修为。

    “该死！”六耳猕猴怒吼，睚眦欲裂，大庭广众之下，他竟然被如此侮辱。

    强烈的怒杀之气直冲天灵盖，他的眉心都在发光，射出一道神虹，刺破云霄。

    脑海中的道纹浩浩荡荡，居然有衍生了一部分。

    瞬时间。

    六耳猕猴的修为突破到了太乙金仙。

    气冲云霄。

    “给我滚！”

    震开龙爪，六耳猕猴攻杀而去，凶厉的气息纵横万里，怒不可遏的六耳猕猴战力惊人。

    鼍洁懵了一下，打着打着，这猴子怎么还突破了？

    这一突破，他碾压的局面就变得有些不一样了。

    …

    三界诸神关注到了这场战斗。

    “这猴子是不是没吃饭？怎么连一条杂血龙都打不过？”

    “你以为这是孙悟空啊？终究还是假冒的，没那味。”

    “佛门也就能镇压这种猴了，容易控制。”

    …

    鼍洁和六耳猕猴打的难舍难分，他虽然占上风，但很难降服猴子，这让他很心急，操作都变形了。

    这事要是办砸了。

    表哥会怎么看他？

    “到此为止吧！”

    就在这时，一道宏大的声音响起，接着，一只大手缓缓抓下。

    龙吟动九天，天地都沸腾起来。

    大手不可阻挡，磨灭一切的气息，将六耳猕猴抓入手中。

    所有的战斗都平息了，天地间恢复平静。

    “放开我！”六耳猕猴发狂了，又惊又怒，还有一种莫名的恐惧，他剧烈的挣扎，却不能撼动大手分毫。

    太强了！

    “撤！”

    声音再次响起，鼍洁，奔灞二鱼不敢有一丝犹豫，带着虾兵蟹将返回天上。

    …

    敖烈用大神通将六耳猕猴囚于掌心，带领大军返回天庭。

    这一手，直接把太白金星给吓着了。

    他没有想到，敖烈居然有这等本事，如此牛逼，方才直接出手把猴子拿了不就得了。

    非得装一把。

    回到天庭，玉皇大帝顿觉脸上有光，不知道有多久了，这是他们天庭少有的胜利，或者说唯一的胜利。

    没有任何悬念，真正的胜利。

    多亏了敖烈。

    从这里可以看出，他当初把龙族叫上天是一件多么明智的事。

    “妖猴既然已经被捉拿，众爱卿觉得，该如何处置啊？”

    玉皇大帝环顾一周，天音洪亮的问道。

    “斩！”

    “陛下，妖猴违抗天命，此等大罪，理应问斩。”

    哪吒当时就站了出来，一番谏言。

    玉皇大帝一脸黑线，目光不善的看向他。

    如果这样就问斩的话，你该斩一百次。

    “陛下，依贫僧来看，还是把妖猴放于炼丹炉，受神火焚烧之苦，以儆效尤。”

    观世音赶紧站了出来，玉皇大帝这话其实就是在问她的。

