    “老板，我有一个梦想。”

    “不，你没有！”

    罗素冷着一张脸，虽然不知道死侍的梦想具体是什么，但肯定是准备整一些幺蛾子，必须将其扼杀在摇篮里。

    “不，我有！”死侍坚持道。

    “你！没！有！”

    罗素重重咬音，瞪了眼死侍，接着说道：“别和我提梦想，虚无缥缈的东西终究会屈服于现实，而现实就是我是老板，我说了算。”

    “可我本来就是虚拟的漫画人物……”

    “不，你和其他人不一样，你能打破第四面墙，能和观众交流，甚至还能拿刀威胁漫画编辑改剧本。”

    死侍眨眨眼：“可我能打破第四面墙，也是编辑的意思，我记得他叫罗布·利菲尔德，一个总画不好腿部比例的沙雕漫画家。”

    罗素：“……”

    你有什么资格说别人是沙雕？

    见罗素不说话，死侍搓着手凑上前：“老板，这个梦想对我真的很重要，我来这里，就是为了实现它。”

    “说出来听听。”罗素灵机一动，如果死侍的梦想和穿越世界不冲突，帮他一把，没准能让他更卖力。

    死侍握拳，四十五度角仰望吊灯，庄严道：“我要组建一个超级英雄小队！”

    罗素：“……”

    “老板，你觉得这个梦想怎么样？”

    “不怎么样。”

    “为什么？”

    “我看过【死侍】2，你组建的X特工……沙雕特工队全军覆没，连布拉德·皮特的大腮帮都没能罩住。”

    死侍耸耸肩：“这是剧情需要，而且大腮帮只是友情客串，他能来，是因为和导演之间有不可告人的交易。”

    罗素：“……”

    “老板，你看彩蛋可真仔细，不过你一定没发现，【死侍】2里还有马特·达蒙友情客串……等等，你实话告诉我，你看得该不会是盗版吧？”

    “……”

    和一个剧情人物商讨剧情，着实令人蛋疼，更蛋疼的是，你还说不过他！

    罗素叹了口气：“韦德，不要引开话题，继续说，你来这个世界和你的梦想有什么关系？”

    “经过我的深思熟虑，我发现X特工队之所以失败，是成员们太弱了。如果他们各个是金刚狼、暴风女、镭射眼，那结果肯定不一样，所以我要征召实力强大的伙伴入队。”

    死侍说到这，又补充了一句：“但也不是什么人都行，实力只是一方面，还得我看着顺眼。”

    “所以你来找蜘蛛侠，想拉他入伙。”罗素大致觉得自己听懂了。

    “没错，就是这样，我爱帕克！”提到蜘蛛侠，死侍一脸娇羞。

    倒霉的彼得·帕克，原来你还能更惨！

    罗素默默感慨一句：“你想多了，这位蜘蛛侠不是话痨，你俩合不来的。而且，他纽约市民好邻居的责任感不会允许他跟着你去其他世界浪。”

    “我知道！”

    “你知道还敢异想天开，不如去超凡蜘蛛侠的世界，加菲版蜘蛛侠或许会喜欢你的破嘴。”罗素记得超凡蜘蛛侠里有个反派电光人，能力很适合他自己。

    “不要，那个帕克太帅了，我不喜欢他！”死侍果断拒绝：“况且我也不是异想天开，为了纠正不是话痨的帕克，我专门把毒液也带了过来，复制了我的性格，彼得一定会……”

    罗素一锤定音：“一定会变成超级反派！”

    “老板，我觉得你在针对我。”

    “是的，没错！”

    死侍闻言大怒，瞪圆了眼睛就要开喷，猛然间，他想到了什么，开始围着罗素转圈，嘴里还啧啧有声。

    罗素被他诡异的眼神，看得浑身不舒服：“又怎么了？”

    “我决定了，从今天开始，我们就是兄弟了。”

    “……”

    罗素以手扶额，他已经足够思维跳跃了，可即便如此，还是跟不上死侍的节奏。一点逻辑都没有，完全想不出死侍下一秒会做些什么。

    “罗素，既然你不反对，那我们就是兄弟了。现在兄弟我想组建一个超级英雄小队，你应该帮我一把，主动成为我的队员。”

    “我拒绝！”

    “为什么？”

    “X特工队听起来太沙雕了。”

    “没关系，现在就改名，炸弹特工队怎么样？”

    “不好。”

    “为什么，我们会是最好的组合！难道你觉得自己不够火热，配不上这名字？”

    “不，是你配不上这名字，引线太短，叫炸弹不合适。”

    “FCUK！”

    最终，罗素还是加入了所谓的X特工队，目前除了队长死侍，仅有他一名队员。

    很沙雕，但为了死侍心甘情愿带着他穿越其他世界，只能选择委屈了自己。

    “听着，罗素，作为一名超级英雄实习生，我有一些经验要传授给你。”死侍拍着罗素的肩膀，一副过来人的模样：“首先，你得有自己的制服，还得有一个够沙雕的外号。”

    关于制服，罗素只能想到他的黑袍，沉吟片刻：“外号的话，我倒是有一个比较喜欢的。”

    “说来听听。”

    罗素压低嗓音：“I'm Batman！”

    和女超人有来有往，自称蝙蝠侠没问题。

    “……”

    死侍沉默三秒，双手在胸前摆了个X：“不可以，DC会告我们侵权，我们打不赢官司，也赔不起这笔钱。”

    罗素无语了：“这……真TM有道理。”

    “所以，你还有别的外号吗？比如死侍小弟、死侍铁粉、死侍舔狗什么的！”

    “那我就叫丧钟。”

    “不可以，丧钟也是DC的！”死侍疯狂抓头：“伙计，你是不是在针对我，好端端的为什么要提我表哥？”

    丧钟，DC世界的超级反派，原名斯莱德·威尔逊，而死侍的名字是韦德·威尔逊。

    除了名字，两人在造型上也极为相似，不仅如此，他们的武器都是双刀，也都雇佣兵出身，擅长格斗。

    死侍曾说过，他有个表哥叫斯莱德，丧钟也说过，他有个同父异母的弟弟叫韦德，算是漫威和DC的互相致敬。

    但在漫画史上，丧钟比死侍早出现了十一年。

    没错，丧钟就是死侍的原型，罗素这么说纯粹是为了恶心他。

    “韦德，我不是故意恶心你，就是觉得我的武器和丧钟很像。虽说和你也很像，但我不能抢死侍这个外号，毕竟我们是兄弟。”

    “得了吧，我的好兄弟，你就是为了恶心我。”

    死侍不屑冷哼：“但你和丧钟的人设不符，我表哥有1米93，而你……呵呵，别以为我看不出来，脱了鞋你连1米8都没有。”

    “嘶！”

    罗素倒吸一口凉气，大怒道：“我有1米79.5，四舍五入就是1米8。”

    “呵呵！”

    “不要学猪叫，现实和漫画有出入很正常，就像你的【死侍】2，电影里电索1米79，漫画里他超过了2米，你还专门吐过这个槽。”

    “那又怎样，在复联里，他是灭霸！！”

    “灭霸而已，我一拳就能打死一个。说出来你可能不行，我一次单挑过两百多个灭霸，一个响指把他们全杀了。”

    “哇哦，那我能打一千个！”

    “我能打一万个！”

    “那我就一百万！”

    “……”

    不知不觉间，两人头顶头，怒气冲冲怼在了一起。回过神后，罗素退开几步，轻咳一声掩饰尴尬。

    死侍一脸洋洋得意，在不要脸这方面，罗素根本无法与他相提并论。而且他荤素不忌，刚刚那一幕都是小场面，嘴对嘴他都不在乎。

    “听着，罗素，什么外号都行，就是丧钟不行。”

    “哼，你这个抄袭丧钟人设的盗版货！”罗素挤兑道。

    死侍气得脸都大了：“再说一遍，我不是盗版，漫画的事情怎么能叫盗版，那是致敬！”

    “抄袭！盗版！”

    “随你怎么说，表哥只是比我早出生几年罢了，不过后来嘛……表哥的人气太差了，我有两部独立电影，他什么都没有。”说到这，死侍又开始得意起来。

    没错，他只是晚出生几年罢了，漫画的事，谁有人气谁就是原型！

    罗素就见不得这种嚣张的小人，反驳道：“有的，丧钟有客串过电视剧，他还在正义联盟出彩蛋了，未来会和蝙蝠侠对戏。”

    “哈哈哈，那又怎么样，我是超级英雄，他是反派！”

    “对对对，你是超级英雄，在隔壁DC摄影棚，你还有全身绿的超级英雄电影！话说回来，为什么【正义联盟】你没出场？”罗素自问自答，恍然大悟道：“哦，对了，我想起来了，因为你是个扑街，是票房毒药！”

    死侍：“……”

    该死的加拿大人！该死的绿灯侠！