    第269章 两女的心思

    “嘻嘻，人家今晚就愿意成为曹炎公子的女人呢，还希望公子不要嫌弃我才好。”

    听到曹炎的话后，朱竹清的俏脸之上也是不禁浮现出了一抹羞红之色，娇羞的模样，更是凸显了少女身上的可爱。

    不得不说，类似于朱竹清这种美貌和气质并存于一身的少女，不管是任何的一种男子，当其在面对朱竹清这般优秀的女孩子之时，恐怕大部分的人都是难以保持一种定力。

    毕竟，朱竹清这样的女孩子，其身上几乎是完美的没有任何的缺点。

    如此完美的一种女孩子，恐怕也是没有任何的男孩子不会喜欢。

    而这，便是来自于朱竹清身上的那股魅力。

    在这种魅力之下，也是没有多少人可以将其抵抗。

    “真的吗？竹清宝贝，你真的愿意成为我曹炎的女人吗？而且今晚……”说到此处，曹炎的脸上也是不由得浮现出了一抹坏坏的笑容，目光更是下意识的看向了朱竹清那一双修长圆润的玉腿，呼吸都是在此刻略微的加快了许多。

    不仅如此，当曹炎的目光在看向朱竹清的一双玉腿之时，在其眼眸之中似乎更是有着精光闪烁一般，看上去也是颇具几分气势，一种难以说明的气势。

    “嗯呢，竹清愿意今晚就成为公子的女人呢，竹清从小到大都是没有体验过这种事情呢，若是公子不嫌弃的话，等过了今晚，人家就是你的人了呢，还希望公子不要嫌弃我。”瞧得曹炎眼中的兴奋之色，朱竹清也是脸色微红，旋即将嘴巴轻轻的凑到了曹炎的耳边，用仅仅只有两个人才能听到的声音说着。

    不仅如此，在朱竹清说出这些话语之时，也是不难体现出其内心的那种激动和羞涩之意。

    闻言，曹炎的脸庞之上当即也是不由得闪过了一抹激动之色，这般激动的模样，简直就是带给了众人一种不敢想象的感觉。

    就仿佛，是遇到了什么值得高兴的事情一般！

    “好啊，这真的是太好了，竹清宝贝，你放心吧，今晚哥一定会好好疼爱你的呦！”脸上露出了一抹淡淡的笑容，曹炎此刻都是感觉自己都是有些把握不住了。

    毕竟，像朱竹清这种身材和气质都是格外诱人的女孩子，哪怕是曹炎这般君子，都是难以保持心中的那股淡定于纯净。

    “嘻嘻，那你再去把姐姐的面纱给揭开吧，今天晚上，人家可是要和姐姐一起成为你的女人呢，若不然的话，我一个人可是恐怕难以承受那种摧残呢。”瞧得曹炎脸上充斥着的兴奋之色之后，朱竹清也是嘴角微微上扬了一些，然后目光忍不住的看向了自己那一双性感圆润的长腿。

    要知道，朱竹清作为一个女孩子，她自然是清楚自己的这一双性感圆润的长腿究竟是对着男人有着何等致命的诱惑力，更何况她的身材也是完美无比，也是因此，这让她更加坚定了要成为曹炎公子女人的念头。

    因为朱竹清内心之中相信，面对如此完美的自己，就算是曹炎公子这种强者都是无法保持淡定的吧。

    毕竟，谁不喜欢好看的女孩子呢？

    听到朱竹清的话语之后，曹炎也是脚步微移动，然后走到了朱竹云的面前。

    此刻，站在曹炎面前的朱竹云同样也是一身红色的衣裙打扮，在这一身鲜艳的红色的衣裙的勾勒之下，朱竹云那种完美的身材也是被勾勒的淋漓尽致，单是看其这般模样，便是给人了一种难以言语的感触。

    如此完美的朱竹云，就仿佛是仙女一般，令人无比的垂涎！

    “竹云宝贝，你知道吗？我等待这一天已经很久了，想当初，我第一眼遇到了你的时候我便是被你的美貌彻底的惊艳到了，我本以为这世界上没有多少人可以让我动心，但是后来我才发现是我错了，原来我的内心，一直都是为你敞开的，竹云宝贝，你愿意成为我的女人吗？一生一世的那种。”说着，曹炎的眼眸之中有着深情流露，这样的一副痴情的模样，令人几乎傻眼。

    在说话的同时，曹炎也是一把握住了朱竹云这一双细腻的小手，然后悉心的感受着那其中的一抹冰凉之意。

    “嗯嗯，人家愿意成为公子的女人呢，实不相瞒，其实当我在遇到了公子之后也是产生了这种想法，公子的气质和风度都是令得竹云惊叹无比呢，竹云若是可以成为公子的女人的话，这或许也是我的福气吧。”听到曹炎此话之后，朱竹云也是羞涩的点了点头，言语之间，无不体现出了一个少女内心的羞涩。

    一边说着，朱竹云也是忽然伸出了自己那一双纯洁无瑕的玉手，然后更是主动将自己头上的面纱掀开，然后露出了那张绝美的脸庞。

    随着面纱的掀开，一张美丽到近乎可以令得所有人都是窒息的绝美脸庞也是忽然出现在了众人的视线当中，当众人在瞧得这一张脸庞之时，内心几乎都是被一种震撼所深深的充斥而进。

    “曹炎公子，你知道吗，竹云自从见到了公子的第一眼起便是被公子身上的那种无形的魅力所深深感染到了，公子身上的气质实在是令得竹云有种无法抵抗的感觉，若是能够成为公子的女人，这或许也是竹云的一种福气吧。”一双美眸平静无比的看着曹炎的面庞，朱竹云也是微微出声说道，淡淡的话语之中，倒是难以掩饰少女内心之中的那一抹喜欢之意。

    毕竟，不管是对于任何的女孩子来说，只要是面对自己喜欢的人，恐怕都是难以掩饰内心之中的那种真实的想法。

    “竹云，我的傻瓜宝贝，你可曾知道，在遇到你之前我的世界总是一片灰色，连一点的光亮都是从来没有存在过，但是自从遇到了你之后，你的出现就仿佛是一抹眼光忽然照进了我的世界当中，点亮了我的所有，所以对于你的喜欢，我也是一始而终的。”看着朱竹云眼中的那一抹执拗之色，曹炎也是忍不住的轻轻一笑，然后说出了一番颇有哲理的话语。

    以曹炎的阅历和见解，他自然是看得出来朱竹云所说的这些话全部都是内心之中的真实想法。

    只是，曹炎有些无法想通，他究竟是有着何德何能，能够值得被一个女孩子如此深深的喜欢着呢？

    要知道，他曹炎真的要说起来的话倒也只是一个普通无比的少年罢了。

    浑身上下，其实并没有什么特别的出色的地方。

    “嗯嗯，公子，既然你真的喜欢我的话，那你可不可以当着这些所有的朱家弟子们的面亲我一口呢？你若是不这么做的话，那么便是说明了你之前所说的这些话全部都是骗我的，哼，若是这样的话，我才不会原谅你呢。”听到曹炎的话后，朱竹云也是微微点了点头，在其眼眸深处，似乎都是有着光芒闪烁一般，颇为的亮眼。

    朱竹云，不愧是美女级别的存在。

    面对这种女孩子，即便是曹炎都是有些把持不住了。

    想必，这些朱家的弟子应该内心之中更是有些受不了吧。

    闻言，曹炎也是没有多说什么什么废话，他只是默默地点了点头，然后便是直接朝着朱竹云的脸颊位置狠狠的亲了一口，这无比迅捷的一种速度，简直就差点闪瞎了众人的眼球。

    这速度，实在是快如闪电一般！

    这种快，乃是一种无法形容的快！

    快到了极致！

    “哇，曹炎公子居然亲我了一口呢，我好开心呀，想不到我朱竹云竟然还有这样的一天呢，我的内心之中真的是太开心啦，哇哇哇！”感受着脸颊之上的柔软之意，朱竹云也是兴奋的大喊了起来。

    这般样子，如同一个小孩子一样。

    十分的天真烂漫！

    (本章完)

