
　　水坝旁。

　　赛罗跟乌利站在了一起，他只是看了赛文一眼，随后注意力全部放在了格罗扎姆身上。

　　乌利则是把目光在赛罗跟赛文直接来回扫视，眼神伸出带着些许无奈，他知道赛罗的使命，在赛罗还没成熟之前知道自己的父亲是赛文，那必然会让他分心修炼。

　　赛罗与沃姆不一样，沃姆从出生都是在父爱母爱的呵护下成长，而赛罗一开始因为安奴的地球人的问题，赛文为了保护母子俩人不敢相认，现在夫妻是团聚了，但是赛罗也已经长大，在这个修炼最重要的关头要是插入了一个父亲，势必会乱了赛罗的心。

　　赛文的心里对于两个孩子都是愧疚，其中最为愧疚的就是赛罗。

　　“赛文前辈，我们兄弟有一招合击，粉碎他上半身不是问题，下半身交给你可以吧。”

　　听到赛罗对自己的称呼，赛文心里也更不是滋味了，看着对面的格罗扎姆，瞬间确定了泄愤的目标。

　　“啊，没问题。”

　　地面上木之美也跟巴顿交流了战术，巴顿点了点有张开翅膀飞上了天空，封锁住了格罗扎姆的上风。

　　随后木之美把米库拉斯的怪兽胶囊装填带了通讯器上，闭上眼深呼吸，脑海里面回想起希尔的话。

　　“ex米库拉斯只能活动三十秒，所以必须在能一击必胜的时候召唤它，除此之外，我还给米库拉斯的ex形态额外添加的火焰能力，是杰顿的一兆火球，威力比起火焰乌英达姆更强！”

　　长舒一口气，木之美睁开了眼睛，死死的注视着战场方向寻找时机。

　　格罗扎姆察觉到了赛罗他们的异常，又是心虚的后退了一步，背后已经贴到水坝上面了。

　　“老子拥有不死之身！你们打不死我的！”

　　赛罗切了一声。

　　“沃姆那家伙总算说对了一句话，越是没有的就越是要说有，你的把戏已经被我们的女魔头看穿了！只要把你蒸发了，你就死了！”

　　乌利悄悄捅了捅赛罗的腰。

　　“哥，木之美他们的通讯还开着呢。”

　　赛罗打了个寒战，把乌利拉到自己面前。

　　“废话少说！揍他！乌利，兄弟光线！”

　　乌利闻声蹲下，双手聚在头顶，赛罗站在乌利背后，双手与乌利的靠在一起，俩人身上的光能开始朝着他们的手心汇聚。

　　“西内！”

　　与雷欧兄弟的红色光线不一样，赛罗乌利俩兄弟的光线是白色的，威力比起雷欧兄弟的也要弱了一半，但他们也有自己的变招。

　　“艾梅利姆射线！*2”

　　两条细细的绿光从兄弟俩人的额头射出，缠绕在了那一条巨大的白色光线上面同时轰在了格罗扎姆的身体上。

　　看到配合默契的俩兄弟，赛文心里感到一丝欣慰，随后双手举起呈现L的形状。

　　“集束光线！”

　　三人的攻击让格罗扎姆整个爆炸开来，地上到处都是格罗扎姆的碎块，即便如此，格罗扎姆依旧没死，地上仅剩半个头颅的他嘲笑着三人。

　　“哈哈哈哈，我都说了，我是不死的！我看看你们的能量能支撑多久！”

　　“吼！”

　　他刚刚说完，天上的巴顿就飞了下来，对着一地的碎块喷射出一条高温火柱。

　　“你在干什么！住手！快住手！”

　　格罗扎姆慌了，拼命的汇聚着自己的身体，但还是被融化了一半多。

　　“哟，恢复的挺快嘛，看来你只要还有一点冰晶活着就能再生，不过被人融化的那些再生速度似乎很慢啊。”

　　拖着半个身体的格罗扎姆抬头一看，发现赛罗俩兄弟悬浮在他头顶。

　　“冰河。。。”

　　“三重念力头镖！”

　　三把冰斧如同钻头一样再次把格罗扎姆好不容易汇聚的身体打碎，但不是特别碎。

　　赛文飞到了赛罗乌利面前，取下了自己的冰斧。

　　“你们的念力还是太散了，看着。”

　　赛文操控着自己的冰斧冲了下去，在他那强大且精细的念力操控之下，这一把冰斧化作残影，现场给赛罗乌利表演了一个什么叫碎尸万段。

　　赛罗呆呆的看着赛文的操作。

　　“好厉害。。赛文！一会儿跟我打一架吧！”

　　赛罗最近疯狂抽搐。

　　“打。。打架！？”

　　乌利连忙拉住了赛罗。

　　“哥。。快把话收回来！”

　　赛罗一脸傲然。

　　“我赛罗说一不二，我最喜欢的就是挑战强者，赛文！你要是个战士就不要怂！”

　　乌利的手无力的捶了下来，然后拉开了跟赛罗的距离，他怕一会儿父慈子孝的时候溅自己一身血。

　　而赛文把格罗扎姆二次分尸的时候，木之美终于召唤了怪兽胶囊。

　　“去吧！ex米库拉斯！”

　　“吼！”

　　“轰！”

　　被希尔改良后的ex米库拉斯身形不再臃肿，身体结构充满了美感，胸口更是有一块儿与杰顿一样的黄色发光体。

　　木之美指着地上那一堆碎掉的冰晶说道。

　　“米库拉斯！跟巴顿把它们都烧干净吧！”

　　“吼！”

　　米库拉斯点了点头，在胸口汇聚出一颗宛如超小型恒星的火球砸在了地上，巴顿再次喷出火焰，那些还在缓慢聚集的冰晶瞬间化为虚无。

　　“老子是不死之身！我不服！啊啊啊！”

　　最后一块儿冰晶被融化，格罗扎姆的叫声消失了，那惊人的寒气还是消散，巴顿跟木之美打了招呼后拍打着翅膀回到了自己的巢穴，米库拉斯也因为时间到了而消失。

　　现在水坝旁只剩下了赛罗，乌利，赛文。

　　乌利说道。

　　“哥。。我们回去呗？”

　　赛罗双手抱胸。

　　“不急，赛文，来吧！像个战士一样跟我决斗！”

　　乌利拍了一下脑门。

　　“完了。”

　　赛文看着赛罗一脸战意。

　　“真打？”

　　“真打！”

　　“好吧。”

　　。。。。。。。。

　　guys病房，沃姆拿着平板正在追剧，这时外面推进来了两个病号，他们全身缠着绷带，看起来十分严重。

　　“这谁啊？”

　　希尔面无表情的跟了进来。

　　“赛罗乌利俩兄弟。”

　　沃姆惊了。

　　“木之美她不是说战斗很顺利么，这俩货怎么被打成这样？”

　　希尔表情也是诡异。

　　“不是格罗扎姆打的。”

　　“那这是怎么会事。”

　　真理奈无奈道。

　　“赛罗挑衅赛文，让赛文跟他打一场。”

　　沃姆疑惑道。

　　“那也不应该啊。”

　　“重点是赛文一开始是点到为止的，但是打完后赛罗要跟赛文拜把子，然后还说他爸死了，他妈也死了，还说他爸不是人，不负责巴拉巴拉，总之就是赛罗把赛文当大哥一样吐槽他爸，赛文一气之下，就下狠手了，乌利是去劝架被连带的。”

　　沃姆一脸复杂的看着被裹成木乃伊的赛罗。

　　“活该。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第352章，父与子(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 