    很快。

    黑甲人集体回到驿站关上门，虽然自认人多，但现在是晚上，外边黑漆漆，天知道对方埋伏了多少人。

    悠着点好。

    门外。

    班宪这才抬头，刚才的情况虽然没看见，但全都听到。

    “起来吧！跟我走！”

    一听。

    立即站起身跟上。

    越过一群弓箭手的尸体，班宪微微咂舌。

    好厉害！

    地上所有的弓箭手，全部是被一击致命。

    眼睛。

    脖子。

    嘴巴。

    ......

    尽都是头部的要害。

    神了！

    究竟是如何训练出来的？这可是晚上，驿站有光，但并不强，在这样的条件下，拿出这样的射击战绩。

    太可怕了！

    至少自己手下，就没有这样的本事。

    左右看看，愣是一个人影没有发现。

    。。。

    很快。

    来到官道对面，驿站就建在官道旁边，对面是一片小树林，犹豫了一下，班宪停住脚步，没有再前进。

    “你不是说，要杀了他们吗？”

    “没错！”

    对方看着他，淡淡道：

    “这里安全一点，你是想亲手杀了他们所有人，还是需要他们的尸体。”

    闻言。

    班宪愣住，还能选择的吗？

    不过亲手杀死是什么意思？我一个人去送菜？

    “可以亲自动手？”班宪诧异一问。

    “嗯，放心，不会是还有战斗力的。”

    想了想，班宪一咬牙，“我要亲手杀。”

    自己那么多亲卫，刚才全部损失掉，这个仇，他想要亲自报。

    只是，下一秒，盯着对方。

    “为什么不早点出来？不然，我那些亲卫，也不会死完。”

    他是真的很想问。

    一听。

    对面看着他。

    “第一，我们只知道有人要对你下手，不知道在哪。”

    “第二，请注意，在此之前，我们之间没什么关系，你和你手下的命，在成为我们自己人前，都不重要。”

    “第三，你认为......”

    听完几条理由。

    班宪不由沉默。

    的确。

    除非答应对方条件，否则，人家凭什么救你？而若是自己和手下完好，一个没损失，又怎么答应条件？

    可以说，这是一个无解的逻辑闭环。

    残酷！

    但却敞亮，没有敷衍。

    “救我，需要我做什么？”班宪转而问。

    “你会知道的。”

    没有再说，目光看向驿站的位置。

    。。。

    驿站内。

    此刻。

    还活着的二百多黑甲人紧张的把守着各个入口，盯着外边。

    副总兵心慌慌，无论如何，今天的行动算是失败了，没有杀掉班宪，一旦逃出去，很多事情就难办了。

    杀班宪。

    一为权。

    班宪死了，自己就是总兵。

    二为怨。

    一次调戏民女，班宪当时当初打断了自己三弟的腿。

    最近这些天。

    出现个机会，山州那边的消息不断传来，说是发生了大规模的冲突，一个个村寨被一个新势力给攻下。

    已经威胁到最大的几个势力。

    混战一触即发。

    闻此。

    很多人看到机会，山州打生打死，咱坐收渔利。

    显然，总兵的位置很关键，这才运作了皇都述职之机。

    班宪会兵部述职，正好，借此机会，除掉班宪。

    至于后果？

    呵！

    直接栽在山州叛军的头上，还能让班宪那些死忠多多出力。

    傅家是太后势力，班宪属先帝宠臣，不是一条路，即使一些老牌势力追查，也不会为一个死人多上心。

    只是。

    班宪如今逃走，情况就完全不同。

    一旦曝出，那些个老牌家族可能会以此发难，尽管有太后撑腰，不太惧怕，可终究是会惹上不少的骚。

    。。。

    驿站内很安静。

    一分钟。

    ......

    五分钟。

    ......

    十分钟。

    外边丝毫没有声响。

    “会不会走了？”一个手下道。

    “。。。”

    副总兵不知，只知道，无论走没走，接下来都有一个大麻烦。

    头疼！

    正郁闷时。

    忽然。

    “噗通！”一个黑甲人栽倒在地，以为是没站稳，可其想要挣扎着站起来的时候，发现身上使不出力。

    噗通！

    噗通！

    ......

    之后，一个个黑甲人倒地。

    “不好。”

    “副总兵大人，有人下药。”一个瘫倒的黑甲人喊道。

    “。。。”

    副总兵脸色大变，回想一下，到底是在哪里下药，总不能是晚饭吧？不可能啊，忽然，仿佛想了什么。

    “闭气！”

    “用毛巾沾捂着！”

    一听。

    有些还没倒地的赶紧照做，然而，找水的时候又倒了一批。

    沾水。

    捂上。

    却发现毫无用处，不到五分钟，整个驿站之内，没人能站稳，副总兵摊在墙角，心中不由升起了恐惧。

    对方不是走了，也不是等待援兵。

    而是......一直在行动！

    就在这时。

    砰！

    堵着的门，一脚被踹开。

    只见班宪和一个男子走了进来，看着里面的情况，班宪有一点发愣，刚才被推来的时候就感觉到奇怪。

    一脚踹开，才发现里面的敌人，已经全部失去战斗力。

    即使有的勉强站起来，也都腿脚哆嗦。

    根本拿不动剑。

    “尽快解决！”

    说完。

    男子来到驿站外，没有参与。

    班宪点了点头。

    提刀。

    首先来到了副总兵的位置，眼含仇恨。

    班家。

    傅家。

    两家都是皇都大族。

    一政。

    一军。

    班家实力很强，属于南宇帝国的开国功臣，但人丁不旺，每一代几乎都是单传，没有别的大家族繁盛。

    不过也算还行。

    比如他唯一的妹妹，当年成了二皇子妃，还是正妃。

    现在的太后正是二皇子的侧妃。

    然而一次意外，妹妹死于病灾。

    虽然看似意外，但却从逃出来的丫鬟嘴里知道，是侧妃下的手，背后牵扯的，还远不止一个侧妃势力。

    报仇？

    证据呢？口说无凭。

    而且，当时太子之位争夺激烈，权衡利弊，班家选择了隐忍。

    心灰意冷。

    十五年前，班家开始逐渐远离皇都权势中心。

    再后来。

    班宪的父亲回到中州养老，班宪副总兵，一年后，二皇子胜出，登基为帝，当年那个侧妃，成了皇后。

    二皇子登基的第四年。

    中州总兵围剿两州叛军不力被罢免，班宪升任为了总兵。

    正想大干一场，整训待战。

    然而，前便宜妹夫皇帝只上位五年就驾崩了。

    幼帝登基，太后监国。

    停战。

    止戈。

    因为太后认为代价太大，想用围困之策，班宪只好尊从。

    事实上，当时的他，已然没有了丝毫的斗志。

    因为就算立功，班家未来就会好？

    扯呢！

    当初害死了他妹妹的人，掌控南宇，自己太冒头，是灾。

    因此，一直很低调，仅仅是做一些分内之事。

    没想到，依旧有人想他死。

    就在刚刚。

    那神奇的契约让他对未来，有了无限的期待。

    太后？

    皇帝？

    傅家？

    ......

    在新BOSS面前，都是渣渣。

    对于其布局，他已经了解了些，想到这，心中带着兴奋，三州一统，南宇帝国将会失去整个沿海地区。

    哼！

    一个个的。

    既然想要我死，那......我就献祭了你们所有人，打回皇都！

    这个帝国，换一个主人，也挺好！

