    “可是。我想我父亲了！”

    陈浩愣了一下，问：“若曦，你父亲也是跟你一起在国外生活吗？”

    “没有，我们定居在国外，可是我从高中开始就独自一人生活，这次回来，也是为了看看能不能找到我父亲。”

    对于这个问题，朱若曦有些不想谈，可是眼中的期盼之色浓重，显然是对父亲非常思念。

    “你父亲在国内？”闻言，陈浩很是诧异。

    “我也不清楚，我打听的结果，是这样。”朱若曦想了想回应道。

    “那这样，你把你父亲的情况给我说说，最好是电话给我，我帮你去找找，兴许能联系上。”

    此时，陈浩有些激动，要是能帮对方找到父亲，那么这女孩也就不会在这么低落了。

    朱若曦却摇了摇头，没有言语。

    果然，家庭的问题，就是这女孩最大的心里问题。

    和昨天一样，将药泥涂抹完毕，重复了两次。

    咔嚓！

    门打开，温妮走了进来：“小浩，怎么样了？”

    “恢复的很好，估计再有几次就差不多了。”陈浩一脸自信。

    “温妮姐姐你好。”

    听到声音，温妮诧异的看向那女孩，对方状态显然好多了。

    “你好，感觉怎么样？”

    说着，她走上前，看着女孩满脸纱布，心情不由得感觉有些难受。

    容貌，是一个女人最注重的东西，要是因此毁掉，那该多绝望？

    好在，现在陈浩有能力治好。

    “挺好的，我相信陈大哥一定会治好我的。”

    朱若曦眼中带着坚定与笑意。

    随后，做完了一切，陈浩起身收拾好东西:“从晚上开始就不需要这种药了，我这边还有些事要去处理，晚点我再来。”

    “啊？陈大哥你要走了啊？”朱若曦有些不舍。

    陈浩笑了笑：“我晚上就来。”

    说完，他转头看向温妮：“你跟我来一下。”

    “哦。”

    两人来到了外面走廊上。

    陈浩叹了叹气：“这朱若曦你真的只是在酒店认识的？”

    “对啊，有什么问题吗？”温妮有些不解。

    “这女孩我刚才问了下，她说是回来找父亲并且和男友一起的，但是那男的好像不是很喜欢她，又出现了这样的情况，她心情很低落，所以你说话注意些，不要提及家人和感情。”

    温妮点了点头：“我会的，你要尽快过来，我这两天又接到了强尼的电话，我估计对方很有可能会在次报复我！”

    闻言，陈浩面色一沉：“真是不知死活！有事你就立刻给我打电话，我会及时赶到。”

    半个多小时后，陈浩开车回到了公司。

    张莹莹立刻找到办公室来：“小浩，这两天在忙什么呢？怎么就在公司待一会就走，今天也是吗？”

    “没错。”

    随后，陈浩将自己的经理跟张莹莹说了一遍。

    听完朱若曦的事，张莹莹也感到很同情：“真是个可怜的女孩，唉！”

    “没事，我会治好她。”

    “对了，小浩，你刚才说的那种药泥，能不能大批量生产？我觉得这个可以作为一款新产品推出，而且将会改变整个美容行业！”

    张莹莹说着，眼中满是期待。

    没错，这种药泥要是真的能大批量供货，那估计整个美容行业可能要倒闭。

    所有疤痕，甚至严重伤痕擦擦药就能恢复正常，还不需要开刀等治疗。

    谁会去选择那些治疗方法呢？

    陈浩却无奈的摇了摇头：“这种药泥的成分，光是其中三味主药价值超过百万以上，我也就这么点药粉，全都用完了。”

    “啊！”张莹莹本来还认为贵就贵点，那些富人绝对不会吝啬，现在听到这价格，真的惊呆了。

    “而且，这药材几乎是不可再生资源，要求野生达到五十年份一样，所以别想了！”陈浩摊了摊手，表示很无奈。

    闻言，张莹莹也放弃了，这种药粉，光是药材就搞不定，谈什么做成产品去卖。

    “唉，可惜了。”

    陈浩倒是很惊讶，这女人的提升果然很快，眼界也变得更宽了。

    “小浩，那有没有可能用人工种植代替，能达到一样的药效，哪怕治疗时间长点？”随即，张莹莹转念一想，问道。

    听到这话，陈浩摸了摸下巴：“这个。还是算了吧，人工种植质量参差不齐，这药要求太高，不行。”

    “哦。”

    “你找我什么事？”

    “唉，你看我一打岔就给忘记了，我想着现在公司产品不是销售正在恢复期，但是名声因为之前的事情导致不太好，所以就想着通过媒体来宣传一下，找了个代言人，还等你做主。”

    张莹莹笑了笑说出了自己的来意。

    闻言，陈浩愣了！

    “你不是开玩笑吧？这种药物也有人代言？男的女的？”

    “女的，而且非常漂亮，我去联系对方经纪公司的时候，几乎是直接答应，而且还说价格高还能降低些，我当时都感觉很诧异！”

    张莹莹说着，拿出一份资料，上面写着女星的名字。

    “这女星叫安妍菲，是南方人，之前可谓是火遍大江南北，只是因为一些特殊原因导致各大公司联合拒绝她的出场，根据小道消息说是，她为人性子太硬，不愿意参与那些特殊交易！”

    陈浩立刻就明白了，这又是一个被迫害的女星啊。

    “这样吧，她应该有经纪人吧？”

    不料，张莹莹苦笑着摇了摇头：“她现在基本上都已经没有出场机会了，经纪人也要吃饭的怎么会还愿意跟着让她，所以就辞职了，也是她和我谈的合作。”

    无语。

    都到这地步了，为了生活哪里还会不接这种代言。

    但是，陈浩却想的是，对方现在名气都没了，代言能起到多大作用？

    “小浩，你是不是觉得她被封杀，现在名气没了？”

    “呃。”

    陈浩诧异的看了眼张莹莹，点了点头。

    张莹莹笑了笑：“并不是，她的微薄等平台账号粉丝高达八百多万，本来是可以好好发展的，可是因为那些大娱乐集团的缘故，没人敢找她，只能是在微薄等平台带货，而我们就是看中了她这点。”

