    岁月静好，现世安稳。

    在得到青的白眼后，封火的日子就开始变得平淡起来，当然，也非常充实。

    这些年他虽然在忍界闯下了偌大名头，但不足之处依然有很多，所以封火每日的修练依然艰苦。

    二十个影分身中，除了安排一个影分身去暗部上班，一个影分身照看小鸣人，一个影分身接送白上下学，其余十七个每一个都有修练任务。

    雷切的衍生忍术、‘佛遁’来迎-千手杀、查克拉感知术、封印术、混合忍术，每一个都需要花费时间与精力。

    当然，还有雷遁护体。

    三战后期，他抓住二尾人柱力二位由木人，以此要挟云隐村的四代雷影艾，但艾极为强硬，蛮横拒绝，之后，封火以写轮眼复制，但可惜只复制到了皮毛。

    但老话说得好，得一斑而窥全豹。

    复制到这点皮毛后，封火就每日安排影分身以这一点来推衍，按图索骥，返本朔源。

    雷遁护体，说到底不过是用雷遁查克拉刺激，活化细胞。

    虽说脆弱，一不小心就会被雷遁查克拉伤害，但幸运得是封火体内有三尾，查克拉多得是，在影分身前仆后继的自杀式研究下，终于取得了一些成效！

    这天，封火将自己关在豪宅的地下室，开启四周的封印，随后开始修炼‘自研1o阉割版’雷遁护体。

    封火小心的将右手手掌处的一丝查克拉转化成雷遁查克拉，刹那，他的手掌掌心处传来灼热、刺痛、麻痹的感觉，封火意志坚定，丝毫不为所动，他将这丝雷遁查克拉缓缓沿着特定的经脉在右手手肘处传导，掌心处的痛楚立时消散不少。

    随着这丝雷遁查克拉在右手的经脉处流动，封火能感觉到自己右手似被蚊子叮咬，有点痒，有点酸。

    然后，就没有然后了。

    别看就只修炼了这一条经脉，但为了找出这条特定经脉，封火的影分身足足遭受了大半个月的罪！

    而完全版的雷遁护体可是能用雷遁查克拉激活全身上下所有的细胞，所以距离完成，封火的影分身任重而道远。

    当然，封火的本体也没有闲着，将大部分时间都用在修炼体术上了。

    毕竟，体术的修练是无法假手于影分身的，尤其是身体素质的锻炼，完全就是水磨功夫，不得有一丝作假。

    封火如今的身体素质，只能将八门遁甲开启到第三门，而凯这个小碧池，却是已经在冲击第五门了！

    凯这几年的锻炼，继承了迈特戴的魔鬼训练，训练的时候根本就不把自己当人看，又有大鱼大肉，营养丰富，因此他的进度非常快，身体素质疯狂提升。

    最近，凯觉得自己的身体已经能承受第五门，但遗憾的是不管他如何训练，都无法打开第五门，为此，凯决定通过战斗的压力来让身体爆，从而打开第五门。

    而他选的目标，自然是封火和卡卡西两人。

    卡卡西这鸡贼，得知凯又青春泛滥，一不可收拾，二话不说接了个任务就带着得力助手大和私奔了。

    而封火一直醉心于修炼，不问世事，结果在小树林锻炼身体时被凯堵个正着。

    “封火，你竟然一个人在训练？”凯又粗又浓的眉毛一挑，瞬间开启热血模式，“一个人训练怎么可能进步？来吧，来战斗吧，只有战斗，才能让我们得到真正进步，才不辜负我们的青春！”

    凯身体一转，站到夕阳下，天边的那轮残阳正好罩在他的头顶，让他看起来特别像……神棍？

    “封火，青春不应该只用在修炼上，战斗才是释放青春的最佳途径！”

    说着说着，凯已经开启八门遁甲，直接开到了第四门伤门，然后嗷嗷大叫着冲了上来。

    封火愣住了。

    这是什么打开模式？

    然后砰的被一拳揍上了天。

    “里莲华！！！”

    凯一脚踏空，身形瞬间化作残影飞上天空，疾接近封火。

    封火汗毛直立，这王八蛋来真的啊？

    他二话不说就通过替身术躲开了这招。

    下一瞬，凯已经朝着他隐藏的地方一拳轰来。

    轰！

    狂暴的拳劲摧枯拉朽般将附近的草木全部吹残，露出后面的封火。

    封火欲哭无泪，他刚刚锻炼了大半天的身体，体力十不存一，而凯一看就是荷尔蒙炸裂无处泄的样子，跟他打，完全就是找虐。

    封火直接潜入地底遁去。

    凯紧追不舍，拳头砰砰砰在地上砸出一个个大坑，大坑下密密麻麻的裂痕，给封火的潜行造成了巨大的障碍。

    “啊啊啊……”

    凯越打越嗨，拳劲一次比一次强悍，整片小树林都在他的淫威下瑟瑟抖，叶落满地。

    终于，在打了二十几拳后，封火被凯一拳轰了出来。

    “小碧池，没完了是吧！”封火火了。

    凯一看，更是来劲，他身上的紧身绿色战斗服扭出一个夸张的幅度，随后他猛得踢出一脚。

    刹那，一道类似空气斩的月牙劲风撕破空气，呼啸而来。

    封火立即双手结印：“土遁-土流壁！”

    一道十公分厚的土墙瞬间拔地而起，然后干净利落的被月牙劲风一脚踢爆，土屑翻飞。

    封火嘴角一咧，翻身躲过。

    凯脚尖一点，身形如鬼魅般快接近：“木叶大旋风！！！”

    他的脚直接踢爆空气，如平地一声雷，轰隆隆炸向封火。

    封火体力不足，若是硬碰硬肯定吃亏，于是再次结印：“火遁-豪火球之术！”

    几米方圆的火球瞬间横推而去，仿佛一日。

    但凯不闪不避，脚下更疾，一脚踹出，劲风直接将豪火球切割成两半，从他身上、身下呼啸而过。

    而他余势不减，再踹封火。

    封火郁闷。

    以前和凯交手，自己一个豪火球妥妥的逼退凯，而现在凯的体术算是小成，又开启四门，一般的忍术，他已经可以完全无视了！

    想到这里，他右手一横：“雷遁-雷切！”

    噼啪！

    封火的右手瞬间被雷电覆盖，闪烁的雷芒璀璨耀眼，化作流星斩向凯的脚掌。

    “可恶，竟然用雷遁忍术！”

    凯虽然身处半空，但身形却极为灵活，在空中一点直接爆退，随后再一点，直接从另一侧再次动攻势。

    做为体术忍者，一旦被凯接近，以他的体术修为，除非是上忍级别，不然很难在他的体术下坚持。

    凯拳打脚踢，如狂风暴雨，一招一式都蕴含着莫大威力，那些看似粗大的几人合抱的大树，挨着就断，碰着就炸，将凯衬得如同暴龙一般。

    封火一会雷切，一会螺旋丸，总算在凯的狂暴攻击下堪堪稳住，但这也让凯彻底打嗨了。

