    蔡望津问余惊鹊如何处理？

    其实这个处理很简单，余惊鹊如果说不对的话，就显得余惊鹊有问题。

    这么简单的事情，蔡望津还要问，余惊鹊心里有点无奈，不过还是要回答。

    而且还不能向着学生说话，不然蔡望津会觉得奇怪。

    余惊鹊开口说道：“这两个学生没有审讯的价值，一定不是地下党，地下党不会这么早冒出来。”

    “我们不如就先关押起来，让警员在学校放出消息，说这两个学生是被地下党利用的，所以被我们抓起来了，也没有地下党来救他们。”

    “这样可以让学校里面的学生，对地下党心生不满，我们抓再多的人，不如他们自己不和。”

    余惊鹊的办法说完之后，蔡望津点头说道：“不错。”

    这办法不错？

    是个人都能想出来。

    审讯这两个学生，没有任何价值，不如利用一下，让学校里面的学生，对地下党不满。

    “记得告诉警员，多宣传宣传。”蔡望津说道。

    “放心吧科长，绝对让地下党有口难辩。”余惊鹊笑着说道。

    两个学生跳出来闹事，你说背后没有地下党的鼓动，我就说有地下党的鼓动，你相信谁？

    我这个说法可是学生被抓到特务科之后，审讯出来的。

    虽然特务科没有审讯，但是学校的学生不知道啊，就他们对特务科的印象，抓到人怎么可能不审讯。

    那么这件事情，很多不明白的学生，就会误会。

    会在学校里面，要求地下党救人。

    那么到时候，地下党就是被架在火上烤，你是有理说不清。

    这样的办法，很常用。

    算不上稀奇，蔡望津今天还问余惊鹊，显得有点没意思。

    不过余惊鹊不说也不行，好像这阴险的办法不是蔡望津想到的，是余惊鹊想到的一样。

    说完这个办法之后，蔡望津说道：“学校里面，那些不明事理的学生，不是我们重点关注的对象。”

    “我们要找的是地下党发展的下线，或者是真正的地下党。”

    “只有抓到他们，我们才能找到更多的线索。”

    “科长说的有道理。”余惊鹊肯定的说道。

    “所以这个消息出现之后，学校里面的地下党，一定会有人忍不住，不想受这个委屈，到时候会跳出来的，抓回来。”蔡望津可不单单是抹黑地下党，让学校的学生，对地下党有意见。

    他真正的目的，是让学校里面，那些涉世未深的地下党，受不了这样的冤枉和委屈，主动的跳出来。

    到时候抓人，就相对简单很多了。

    阴险还是蔡望津阴险，老谋深算的地下党，和学校里面涉世未深的地下党，谁好抓？

    当然是学校里面的好抓了。

    所以蔡望津现在就瞄准了学校里面，抓到一条线，就能顺着这条线，慢慢找下去。

    都已经说了是涉世未深，那么经受不住酷刑是理所当然的。

    余惊鹊心里暗骂蔡望津不要脸，嘴上附和的说道：“科长这个办法好，地下党不是总是说自己如何如何好，这一次倒要看看，他们有多好。”

    “去吧。”蔡望津笑着让余惊鹊离开。

    对付一群学生，蔡望津觉得难度不大，还是很简单的。

    扭头要离开的余惊鹊，回过头来说道：“科长，抓回来的两个学生也不能一直关着吧？”

    接下来的行动是有了计划，只是这两个学生，总不能一直关着不是。

    蔡望津想了想说道：“你怎么打算？”

    “打一顿，放回去，看到他们身上的伤，学生会更加相信我们的话。”

    “至于他们回去之后，说自己死活没有开口，也没有人会信的，只会觉得他们已经开口了，只是不好意思承认罢了。”

    “我们在学校的警员，和这两个学生时常聊两句，让他们以为这两个学生，已经归顺我们，效果更好。”

    余惊鹊说这个提议的时候，心里是紧张的。

    他想要帮两个学生脱身，但是又必须想一个比较好的办法。

    这两个学生很勇敢，但是也很冲动，可是这就是祖国的未来。

    能救人的话，余惊鹊还是希望救人的。

    虽然被打一顿，有点惨。

    回去学校里面，还要被误会，百口莫辩，这都是需要他们面对的。

    但是和死亡比起来？

    这些真的重要吗？

    余惊鹊的良苦用心，就是想要救人，不想他们死在这里。

    因为这一次日本人的态度很明确，是想要杀鸡儆猴的，既然抓回来了，就算是没有问题，都很难被放出去。

    看惯了生死，余惊鹊才明白活着的重要性。

    被打一顿也好，被误会也好，先活着，再说其他的。

    大不了等到以后，让组织帮他们说话，解释清楚。

    现在，活着。

    蔡望津其实是不想放人的，打算到时候交给日本人，算是自己的态度。

    可是余惊鹊说的确实有几分道理，两个学生被打一顿放了，更加能证明是用了刑的。

    但是之前说的是让学生和地下党不和，那是因为地下党不救人啊，你现在放了学生，这一点就说不通了。

    余惊鹊知道蔡望津纠结什么，他继续说道：“地下党本来就不打算救人，而且鼓动学生对警员出手，这不就是地下党故意的吗？”

    听到余惊鹊这样说，蔡望津觉得也说得过去，就说地下党是胆小鼠辈，不敢出来对警员做什么。

    反而是鼓动学生来做，然后还不管学生的死活。

    这个黑锅，地下党就背上了，到时候忍不住的地下党，还是会跳出来。

    甚至是会找两个学生质问，因为地下党根本就没有鼓动他们。

    他们为什么要在特务科说那些话？

    他们说了吗？

    谁知道呢。

    蔡望津说道：“行，按照你说的做，打一顿放了，打的重一点。”

    放人，日本人可能会不满，但是有这套说辞，日本人也会同意。

    不过打的重一点，算是让日本人看看，给日本人一个交代。

    既然能活着出去，打的重不重的，在余惊鹊看来都不算事。

    比活着，还要重要吗？

    离开蔡望津的办公室，余惊鹊脸色不是很好，看来蔡望津这一次还是不打算放过学校，对学校学生的考验，很严峻啊。

    至于两个学生，交给下面的警员来负责，打的重一点，警员会动手的。

    余惊鹊没有去审讯室看，因为不需要审讯，直接打就行了。

    