    陈立的速度还是一如既往的快。

    从璃州到祖地，也就是几个小时的时间就到了。

    进入祖地之后，他换了身行头，用黑袍罩住身形，戴了个大斗笠，压低下来遮住半张脸。

    脸上也自己粘了两撇胡子。

    进了武皇城，这副侠客打扮吸引了许多路人的关注。

    陈立没有停留，直奔城中的武皇殿而去。

    “大侠请留步，进武皇殿，还需报上名号。”在大门前，两名小护卫拦住了他的路。

    陈立一言不发，从系统仓库里取出了自己的长老令牌。

    “原来是长老驾临，快里面请！”一看到令牌，两人的态度立刻恭敬了许多。

    武皇殿没有皇宫那么大，但也不小，分成了前中后三个区域。

    前殿区域，是武林人士交流的地方，有比武切磋的场地，而且每天都会张贴一些新鲜的江湖事，让大家看个热闹，顺便了解了解外面的情况。

    中殿是议事的地方，不过议事大殿一般很少用来议事，而是放空着，给武林中人喝酒喝茶，谈天说地。

    后殿就没有对外开放了，只有武皇殿的高层才能进入。

    龙开玄一家子平时就住在这里。

    至于另一个同样给武皇居住的地方——武极山，则因为龙开玄的老婆和侍女们身体弱不喜欢爬山，而没有住进去。

    陈立一路直走，武皇殿里头有不少武林高手在闲聊切磋。看到了他，都在议论他是谁。

    但他没有理会，径直穿过了前殿和中殿，直奔后殿而去。

    到了后殿，再次被人拦住。

    长老令也不顶用，需要摘下斗笠露个脸，报上本家姓名。

    陈立报了个“陈野人”的名讳，让小侍卫进去禀报。

    不一会儿，龙开玄就亲自出来迎接他了。

    短短几天没见，武皇就好像很久没见着他似的，热情的道：“你这家伙，来就来吧，还遮遮掩掩，搞得神神秘秘。快进来，正好一起吃个午饭。”

    陈立无奈道：“这不是跟你父皇说了要在家静养三年，最近不便外出嘛，只能出此下策了。你该不会偷偷告密吧？”

    “那不能。而且你来是为了和婵儿的生育大事，就算父皇知道了，也不会阻止，反而会鼓励你。”龙开玄笑着道。

    两人并肩进入后殿区域，里头空间宽敞，没有太多的杂物。

    但其实地方并不是很大，只有一大一小两座宅院，和一片清新的庭院。

    emmm……

    庭院里种着1米左右高度，成片成片的茉莉，还有几株3米多高，亭亭玉立的栀子。

    这会儿两种花都刚好开放了，淡雅清新的香气弥漫在整个后殿之中，非常好闻。

    陈立不由自主想起了龙开玄说过的话，眼睛扫过前方的庭院，立刻脑补出武皇陛下和他的小老婆在太阳底下推车送水的画面。

    “咳……”

    “想什么呢？”

    看到陈立短暂的发呆，龙开玄马上就看穿了他在想什么，不禁老脸一红。

    “没想什么……哟，你这手底下侍女换人了呀？”陈立连忙转移话题，目光指着旁边一名正抱着小男孩坐在回廊里的女子。

    龙开玄解释道：“她不是侍女，是羽儿的乳娘。哦，忘了跟你说了，我那小儿的大名，叫龙飞羽。”

    “名字不错，听着有点侠客的味道。”

    陈立点评道，然后走上前去，看了看被乳娘抱在怀中的龙飞羽。

    姓名：龙飞羽

    性别：男性

    年龄：2岁

    阵营：丰饶祖地

    称号：当前年幼不予展示

    标签：当前年幼不予展示

    体能：0

    力量：0

    敏捷：0

    武力资质：82/100（5周岁前处于可提升状态）

    智力资质：75/100（5周岁前处于可提升状态）

    特殊资质：圣子（圣胎所出，天赋异凛，学习能力和领悟能力远胜于常人，且生命力异常旺盛）

    掌握技能：……

    剩余寿命：幼儿时期无法判定

    相关人物：当前年幼不予展示

    ——

    这资质，相当的出色！

    陈立有些惊讶，这孩子的资质虽然比不上平平，但也有长处，说不定以后也是名动一方的强者！

    “你这儿子，将来可不是一般人啊。”他说了句。

    “哦？何以见得？”龙开玄诧异道。

    陈立笑了笑，没解释，只是道：“反正你要好好培养他，他将是你的骄傲。这个送给飞羽，拿去学着玩。”

    说着还从科技商城兑换了一份《日月玄功》，交给了龙开玄。

    “来就来了，还带礼物。”龙开玄不禁莞尔，不过还是替儿子收下了。

    龙飞羽现在在睡午觉，两人没有吵醒孩子，让乳娘带回屋里休息。

    随后便一起走向了旁边的大房子。

    大房子，就是武皇陛下真正的住处了。

    里面有好多女人，一个个都长得很漂亮，而且基本上都是认识的。

    正是龙开玄的那些女眷，大老婆萧秋月，小老婆柳惜霜，以及琴、棋、书、画，四位侍女。

    另外还有个十一二岁的小丫头片子，坐在餐桌边上百无聊赖的踢踏着两条小短腿。

    这会儿两位女主人正在等他们一起吃饭，四位侍女站在旁侧没有坐。

    走进屋子的一刻，陈立就领会到了龙开玄的幸福感。

    儿女双全，一屋子女眷，这小日子，滋润呐~

    不过话说回来，他陈某人好像也没差多少！

    “我们的驸马爷来了~”

    两位绝色人妻见陈立进来，都笑着起身迎接。

    “两位嫂子不必多礼，快坐快坐。”陈立忙回应道。

    “灵儿，快叫姑父。”龙开玄对那小女孩说了句。

    女孩龙灵儿圆溜溜的大眼睛从陈立进屋起就盯着他看，听到父亲的话，立刻脆生生喊了句：“姑父好~”

    “嗳，小丫头真乖~”

    小女孩甜甜的声音很讨人喜欢，陈立从系统仓库取出一串上等白珍珠手串送给了她，当做见面礼。也顺便看了看属性。

    不过比起龙飞羽，龙灵儿就比较普通了，没有什么值得称道的地方。

    两位嫂子的礼物当然也不能少，都送了一支品质极佳的珠钗。

    碧蓝帝国的人喜爱珍珠，看到他送的礼物，连道有心了。

    龙开玄有些尴尬，“上去你那儿，我可没带什么东西。”

    “我这不是有求于你嘛。”陈立笑道，也不觉得有什么不妥。

    他看了一眼柳惜霜，读取了一下小嫂子的属性。

    姓名：柳惜霜

    性别：女性

    年龄：27岁

    阵营：丰饶祖地

    称号：武皇夫人

    标签：美极了（391万）、武皇的女人（378万）、帝都四美（366万）、是我得不到的女人（178万）……

    体能：3

    力量：1

    敏捷：2

    武力资质：82

    智力资质：91

    特殊资质：圣胎（禁忌果实‘八月贞女果’赋予的资质，仅对女子有效，服用后八个月内行房必定受孕，且胎儿将会汲取母体生命力，获得‘圣子’资质）

    掌握技能：云尘剑舞24级，潜龙剑法21级，音律17级……

    剩余寿命：约19个月

    相关人物：龙开玄（丈夫）、龙飞羽（儿子）、柳同（父亲）、夏真真（目前）、萧秋月（同夫姐妹）

    ————

    看完之后，陈立直接呆住了。

    

