    易不晦说完话，众人皆无话语，这横贯百年的理念，让整个华山派盛极而衰，众人虽可摒弃前嫌，这理念道统之争却不是说放就能放下，便是风清扬也不能免俗。

    易不晦也只得道：“前元之时，本派之盛，齐名少林武当，那时门中刀剑掌拳爪，各项绝技样样俱全，一样不差。再看咱们眼前，岳师兄一个君子剑，封师兄成名后来个狂风剑，咱们华山的成名高手只会用剑吗？嵩山派一个个托塔手、仙鹤手、嵩阳手，他们不是五岳剑派的人吗？他们不会用剑吗？咱们的混元掌、劈石破玉拳哪个比他们大嵩阳掌差了？哪个不是先辈传下的绝技？怎的没混出一个名号出来？”

    见没人说话，易不晦继续道：“我以为一个大派不应局限于一隅，专精是好事，却也需要因材施教，本门武功皆是先人心血，却是不可辜负，皆因发扬光大。”

    易不晦暗道：虽没有直证据，便先借他们转移视线吧！同仇敌忾总比窝里斗来的强。

    易不晦思虑片刻道：“剑气之争起从何来？各位清楚吗？皆是一本“葵花宝典”。”

    众人闻言有些不解，这与数十年前被魔教夺走的秘籍何关系？唯有岳不群脸色微变，似是有所了解，众人目光不由移向他。

    岳不群叹息看向易不晦，见他点头示意自己说下去，便道：“这事原是两宗之首和历代掌门才传下的密事，这宝典当年虽在华山之上却原非华山之物，乃是岳肃蔡子峰两位祖师于福建南少林偶得之物。”

    说是偶得，众人心下明白，手段应是不甚光彩。

    岳不群继续将渡元禅师上华山以及其后还俗创立福威镖局凭辟邪剑法威震武林一事简单说了一下。

    成不忧道：“岳师兄原是真的准备谋那……”

    未待他说完封不平连忙拉住他，抱拳向岳不群道：“岳师兄，他出言无状，还请见谅！”

    成不忧也知分寸，方才不过心直口快，也向岳不群赔礼。

    岳不群心中虽不舒服却也只是摇头示意，此时形势比人强，说是放下成见，如此落差心中有怎会没有几分不满呢？

    易不晦道：“成师兄性子急，并未有其他意思，还望岳师兄海涵！”

    见岳不群点点头，易不晦继续说道：“我一个后辈对先辈的事也不多做评价。这些年我对昔日之事也是做过一番调查分析。自魔教夺书再到二十五年前之事，诸位也都清楚，我便不赘述了。说事之前，想请问诸位师兄以现在的实力可能潜入少林藏经阁盗经吗？”

    封不平思索半晌到：“应是很难！”

    易不晦点点头道：“当年两位祖师年龄尚不及诸位，便是天赋异禀，比诸位再强，也有限的很，如何能悄无声息的潜入后还有时间背下呢？”

    众人经岳不群讲解来龙去脉，又经易不晦点名关窍，不禁眉头皱着，微微颔首，却是认同易不晦的话。

    岳不群问道：“你的意思是他们故意将这本秘籍流传出来？可当年本派与它交情甚笃，这么做却是为何？”

    易不晦继续道：“应是与朝廷有关？”

    封不平道：“这事怎么会和朝廷扯上关系？”

    易不晦道：“前朝太监所留之绝技，不在禁宫之中，却流传到江湖少林。再看看魔教八十多年前对武当，便是同样的手段。”

    封不平问道：“魔教和朝廷有关？”

    易不晦道：“卧榻之侧，岂容他人鼾睡？京畿重地，一个之江湖上声名狼藉的大教总舵设在那多年，与朝廷岂会无关？”

    岳不群道：“当年朝廷迁都…”

    见岳不群不言似是明白了，易不晦还是说道：“我查看过本门记录，也在江湖上对方打探，洪武年间对魔教应是多有防备，靖难之役应是于永乐帝有功。”

    岳不群道：“不错，魔教似是在永乐年间开始兴盛于江湖。只是为何八十年前对武当出手，武当历代蒙圣眷厚赐，也是安分守己啊？”

    易不晦道：“许是得罪了人，亦或是太过兴旺，须得打压一番，其实也并未有多大实质损失，只是失了真武剑和张三丰手书太极拳经，落了面皮罢了！之后原要对少林出手，也不知是恰巧还是有意安排，被先辈遇见，被顺水推舟，移花接木，转嫁到我华山派回来，本就是打压江湖门派，同样是江湖大派的华山也是可以替代的。之后少林沉寂下去便未再敲打了。”

    岳不群暗道：这些往事应只有少林、魔教和朝廷那边能查出来，少林应是不可能，朝廷和魔教，却不知在哪方得到消息？

    岳不群还在思虑要不要询问，一直未开口的风清扬道：“不知你从何得到这些消息？若是凭空猜测，便莫乱言！”

    易不晦知他有少林有旧，点点头道：“这是我从魔教得来的消息！”

    “魔教？”

    众人闻言奇之惊之怒之皆有。

    易不晦继续道：“三年前我独上黑木崖，与东方不败做过了一场，他是篡位而上，这些往事却不甚了解，却是答应帮我查探一番！”

    江湖盛传东方不败天下第一，能让他帮易不晦探查消息，岂不是他一是胜过东方不败了？一时众人有惊有疑。转念一想得祖师遗泽胜东方不败也不是没可能。

    成不忧却直接问道：“掌门既胜之？”

    易不晦点点头，道：“其实东方不败实力也未江湖传言那般高！风师叔剑法亦在他之上！”

    风清扬却是对易不晦的实力有所了解。他既如此说，便是真的。摇摇头道：“如你所说，我便是能胜他的，也只是剑法，如今年老力弱，应是比不上他的。”

    此时确定易不晦所言非虚，风清扬却更显悲戚，二十多年被同门算计，数十年前本门更被同道算计。这江湖都是在算计吗？风清扬不禁自问。

    风清扬虽无甚兴致，余人却是欣喜，岳不群三人更是如此，兢兢业业多年，现在华山有两位堪比天下第一的高手坐镇，华山中兴有望了。

    成不忧仍是疑惑：“那此事江湖怎么未传开？”

    易不晦道：“黑木崖高手众多，我那也是暗中潜入，若是光明正大怕是留在上面了。那时只有我二人在场，我不说，东方不败自也不会将这件事说出去。数十年前之事还是记忆犹新，近年来，我虽是有些势力，却是不想做那出头鸟。有些事暗中也方便些？”

    易不晦说完缓了缓摇摇头道：“这些事还是休提，如今华山实力不弱却也不是高调之时，便让嵩山在前面顶着吧。至于少林之事，他日我自有计较。这江湖，自从任我行失踪开始，嵩山派崛起迅速，我观其行事，有几分魔教的风格，亦可能有朝廷插手，却也要注意！只是这便事实，也没证据，现在告诉诸位，只是想日后同门争斗莫要再起了，也莫成了别人手中之刀！”

    封不平闻言喃喃道：“难不成剑气之争便成了一个笑话吗？”

    这话却是问出了场内众人的心声。

    易不晦道：“自是不会是笑话，两宗争斗不也造就了本门剑术的巅峰吗？“剑归华山”可不是句空话，前辈努力自是不会白费，同门相争，也不完全是坏事，只是切莫太激进便可。以免日后再来个刀宗、掌宗之争。

    易不晦也只得如此安慰他们。

    封不平也回过神，似是想通了，道：“掌门说笑了，掌法还有，刀法却早已失传了。”

    易不晦道：“不是说笑，祖师这本经书博大精深，却是先和诸位通通气。”

    岳不群喜道：“敢问掌门，不知是何经书？

    见岳不群如此称呼便，易不晦便明白已开始慢慢接受现实了，易不晦道：“九阴真经”。

    也许是时代太久众人却不明白此书含义，经过易不晦一番普及众人才有一个概念。

    易不晦也不啰嗦，实用优先，将“易筋锻骨章”、“北斗大法”、九阴武学义理、“方岳剑法”还有这些年易不晦所得之剑法残招，除了如“太极拳”这般传承仍在的剑法，几是毫无保留，白天传授，夜间录下副本。

