    此时李七夜和李蒗轩两个人都回到了赌桌之上，看到李七夜挑了一件后天的道材，李蒗轩都不由大吃一惊，说道：“阁下实是高深莫测，如此捡漏，只怕当世难有。”

    　　只要有点理性的石师都知道，拿后天道材去挑战先天道材，那是十分不明智之举，除非能捡漏切出一个极品了，不然的话那是输局己定。

    　　“撞撞运气而己。”李七夜随意地笑着说道：“都说是赌石了，稳扎稳打，那就太没惊喜了。”

    　　“如此魄力，让人佩服。”李蒗轩还能说什么，赌上自己的性命了，还敢捡漏，这样多么强大的自信。

    　　“嘿，撞运气，等一会儿连性命都撞丢了。”此时天凰太子阴阴一笑，露出残忍的笑容，说道：“本太子已经迫不及待地一刀一刀地把你头颅锯下来。”

    　　此时在天凰太子看来，李蒗轩胜券在握了，他就不相信眼前这个凡人的运气会那么神奇，一二次捡漏还能说是可以接受，如果说三次都捡漏，那就真的是活见鬼了，只怕连石坊的石师都不会相信这样的事情。

    　　现在李蒗轩手中的是道贤级别的先天道材，镶金品质，切出这样的道胚基本上不成问题，而李七夜区区一个后天道材，就算捡了一个大漏，切出个极品来，想胜李蒗轩的机率都很小。

    　　对于天凰太子，李七夜懒得理会，只是淡淡一笑，说道：“开始吧。”

    　　“那我就抢个先，我先切开。”李蒗轩一抱拳，也不谦让，他也想知道自己能切出怎么样的道胚，虽然说他心里面已经很有底气了，但他还是有些迫不及待，毕竟这是一场豪赌，只要见到了底牌，他心里面才踏实。

    　　对于李蒗轩的要求，李七夜也同意了，李蒗轩石刀在手，出手极快，一阵阵沙沙沙的声音响起。

    　　“啪”的一声，在短短的时间之内李蒗轩如庖丁解牛一般把道胚切了出来。

    　　当道胚切出来的时候，瞬间涌出了混沌之气，一股道贤级别的太初之力扑面而来，一缕缕晶莹的光芒从混沌之气中射了出来。

    　　“先天道胚，道贤级别！”就算还没有看到这个道胚，从喷涌而出的混沌之气和太初之力大家就知道这是什么样的道胚了。

    　　“道贤级别的先天道胚，天封品质！”大家仔细一看这个道胚的时候，不由惊呼一声，只见这是一只印胚，这只印胚散发出缕缕的晶莹光芒。

    　　“这已经是道贤等级中最极品的道胚了。”看到这只道胚，很多人都不由感慨地说道。

    　　“蒗轩公子捡了漏，可喜可贺，可喜可贺。”连石坊的石师都向李蒗轩贺喜。

    　　这件道材石坊的石师鉴定为是先天道胚，道贤级别，镶金品质，现在却切出天封品质，虽然和石师的鉴定有所出入，这也的确是让李蒗轩捡了个漏。

    　　这也从一个侧面证实了石坊的信誉是十分可靠的，这也意味着石坊不会以次充好，把低级别的道材拿来当高级别的道材卖。

    　　看到切出了天封品质，李蒗轩也是松了一口气，这件道材被石坊鉴定为道贤级别的先天道材，镶金品质。在李蒗轩挑选的时候，确认为这件道材切出这样的道胚是绝对不成问题了，而且它还有很多的机率切出橙武品质，运气好说不定还能捡个漏，切出天封品质。

    　　现在真的是被他小小的捡了一个漏，真的是切出了天封品质，这也让李蒗轩松了一口气，这至少让他有了八成的胜算。

    　　此时李蒗轩都不由看着李七夜，李七夜这一件后天道材，想赢他可以说是比登天还要难，除非他捡了一个天大的漏了，切出了一个举世极品了。

    　　此时大家都看着李七夜，有修士强者都不由轻轻摇了摇头，说道：“危矣，现在除非切出极品，不然难有胜算，这机率太小了，现在可以肯定，李蒗轩是有九成胜出的机会，这可以说是胜券在握了。”

    　　现在大家都明白，此时李七夜就算切出一个小极品，都胜不了李蒗轩，除非他能切出一个道圣级别的先天道胚了，否则，他必输无疑。

    　　“嘿，小畜生，你输定了。”看到李蒗轩切出了天封品质的道胚，天凰太子大喜，摩拳擦掌，阴笑起来，他已经露出残忍的笑容，在这个时候，他已经看到了李七夜在他利刃下哀嚎的景象了！在这一刻他心里面前所未有的满足，一种大仇得报的快意！

    　　“急什么，都还没有切出来，你就知道你赢定了？”李七夜看都没看天凰太子一眼，淡淡地说道。

    　　“嘿，嘿，你就作垂死扎挣吧。”天凰太子阴森森地笑着说道：“阎王要你三更死，你活不过五更。”

    　　李七夜不理会天凰太子，拿起石刀，沙沙沙地切割起来。

    　　“想翻盘，十分难，李蒗轩的这一个道胚可以说在这个价位已经是很好了，甚至说得上在这个价位上，想找到比这个道胚更好的，已经很难很难了。”有石师见李七夜依然动手切割，觉得李七夜翻盘的机率太小了。

    　　“他这一步走错了，想捡个大漏，却把自己的性命搭进去了。”不少的修士强者议论纷纷。

    　　在前面两次李七夜捡了漏，也是因此赢了两局，可以说李七夜的实力摆在那里，他并非是两次都撞了大运。

    　　但现在李七夜却挑选了廉价的道材来挑战李蒗轩，欲想再次捡个漏来翻盘，大家都觉得李七夜被胜利冲昏了头脑，选错了措策。

    　　“啪”的一声，就要李七夜刚刚切开一层薄薄的石皮之时，一个道胚被切了出来，这竟然是一个白装道胚。

    　　“白装——”看到这被切出来的道胚，大家都呆了一下，虽然说这个道材是后天道材，但被石坊鉴定为是天封品质。

    　　现在李七夜却切出了一个白装道胚，这让不少人为之意外，这意味着是石坊的石师也走眼了，高估了这个道材。

    　　看到切出了白装，这刹那之间让李七夜身边的沈晓珊他们三个人脸色煞白，他们在这刹那之间也都明白李七夜输定了。

    　　“输了——”看到李七夜切出了一个白装道胚，所有人都认定李七夜这一局输得一塌糊涂了，把自己的性命都搭进去了。

    　　“一步走错，全盘皆输。”有大教的掌门都不由为之惋惜，以眼前这个凡人石师的实力，不知道有多少大教疆国愿意请他出任自己宗门的石师呢，现在却把自己的性命输给了天凰太子。

    　　“这是——”在李七夜切出一个白装的时候，李蒗轩的目光跳动了一下。

    　　“哈，哈，哈……”看到李七夜切出了白装道胚，天凰太子狂笑起来，说道：“小畜生，现在你想怎么样个死法呢？是本太子一刀一刀地把你的头颅锯下来，还是让我把你的头颅劈成两半！”

    　　此时狂笑中的天凰太子双目露出了嗜血的光芒，他已经拿起了一把长剑，准备动手折磨李七夜，要把他杀害。

    　　“急什么，还没有结束呢！”李七夜打断了天凰太子的狂喜，出刀如飞，再一次剥下了一层薄薄的石皮。

    　　“好，我倒要看你还有什么手段翻天。”天凰太子也不急着杀李七夜了，此时他胜券在握，森然地说道：“你越拖延时间，我就越折磨你，让你生不如死！”

    　　李七夜不理会天凰太子，眨眼之间又剥下了一层层的石皮，然后出刀如神，刀法十分的奥妙，听到“啵”的一声响起，这个被剥下一层层石皮的道材瞬间被李七夜一刀切成了两半，突然把道材切成两半，这是石师的大忌，因为这样切下去有可能损伤道胚。

    　　当道材被切成两半的时候，所有人都看呆了，这个被切成两半的道材就像是一个西瓜被切成两半一个，一个个白装道胚阵列在那里，每一个道胚都是重叠得十分有条序，整齐无比，而李七夜一刀切下去，正好把所有的道胚分离开来，恰到好处，刀法之神奇，让人叹为观止。

    　　此时李七夜出刀如飞，如果说在此之前李七夜的刀法炉火纯青的话，那么此时李七夜的刀法乃是出神入化，宛如鬼斧神工，在这刹那之间他的刀法就像是一门艺术，让人看得如痴如醉，似乎这样的刀法乃是石师的巅峰。

    　　短短的时间之内，李七夜所所有的白装道胚都切割出来了，一个个白装道胚被整整齐齐地码在了那里。

    　　“白套装道胚——”当李七夜一一地把白装道胚码在桌面上的时候，很多人这才回过神来，有修士强者打了一个激灵，大叫一声说道。

    　　“这不止是白套装，这是六百三十九枚道胚的白套装！”有修士强者仔细数了一下所有的道胚，大声说道。

    　　“六百三十九枚道胚的白套装！”此时连石坊的石师都坐不住了，一下子站了起来。

    　　“出白套装了，出了一套六百三十九枚道胚的白套装！”在这个时候消息像一阵龙卷风一样席卷着整个石坊，所有人都涌了过来，看这一套被切出来的白套装！

    　　T恤中奖名单这两天将会统计出来，统计出来之后萧生会第一时间公布，谢谢大家。

