    “受不了你的肉麻！你身边的女人是我的！”卡洛士沙哑的说道

    毒娘子直接又是一鞭子上去了，“混蛋！谁让你在这种时刻插话了！”

    然后昊强在这一个空挡的时候身体弹射而出，和地面保持着四十五度的角，手中的军刺朝着卡洛士的小腹招呼过去但是可能吗？不可能，这也不是昊强的必杀一击

    “找死！”沙罗手中的微冲对着昊强就喷吐出了火舌

    昊强一时间的动作很是优美，身体还保持着和地面四十五度的角，但是身体却是从原先的地方旋转起来，很是飘逸无比

    “噌！”昊强停止之后手中的军刺插在了地上，刚才微冲喷吐火舌的时候，几颗子弹擦着自己的腰身过去了，现在身上有几处火辣辣的划痕

    “停住你就成了靶子！”卡洛士伸出手中的沙漠之鹰对着昊强就是“嘭嘭嘭”几枪

    乔治阴险的笑了一下之后就朝着毒娘子走过去了，毒娘子鄙夷的看了一眼走过来的乔治，手中的血鞭对着乔治就劈了下去，像是在抽一头驴一样

    乔治身体很灵活，做为一个侦察兵当然要有灵活的身体和灵活的头脑乔治就都具备了，毒娘子连抽了十几鞭子愣是没有一鞭子抽在他的身上，倒是让他一步步的朝着自己逼进了过来乔治的时候多了一把军用匕首，在毒娘子的鞭子再一次的抽自己的时候就用军用匕首给格挡了一下，然后伸出手抓住了鞭稍

    毒娘子笑了一下，抓鞭稍就以为着死！鞭稍就好像是老虎的屁股一样，是不能碰的然后毒娘子猛的一抽动鞭子，毒娘子的力道就随着弯曲的鞭子冲击着乔治的手

    就好像是有一声沉重的响声，乔治的手腕一振手中的鞭稍已经不在了然后毒娘子对着乔治的脸就抽了过来乔治背后的冷汗都出来，双手加起来放在了脸前，“啪”的一声，乔治两条胳膊上的袖子都碎了，然后惨叫一声，两条胳膊上已经各有了一道伤痕

    “**！今天我要让你死在这里！”乔治吼道，雇佣军，在雇佣军的眼中，生命其实是很被轻视的东西他们就经常徘徊在生死线上，自己的生命是很重要，但是别人的生命那就不是命了

    “喂！胆小鬼，下手轻点，我还准备享受她呢！”卡洛士听到乔治的叫喊声之后说道

    昊强一听心中的火就上来了，身体一个飞扑手中的军刺嗖嗖挥动，让人一点都看不清现在还是黑夜，这里又是树林中

    火爆脾气的沙罗再一次将微冲中的子弹给打光了，然后就拿出了一把大号的尼泊尔军刀，像是一柄镰刀一样，这是专门为他打造的然后往前踏两步朝着昊强就劈了下来

    昊强横举军刺，当的一声就挡住了昊强的力气可不是盖的，到底有多大和昊龙的力气一样，还是一个谜

    沙罗倒是愣了一下，刚在是自己全力的一击，没有想到对方单手举着军刺就挡住了真的是不可思议，“哦，地狱判官，果然厉害，你知道吗，你让我的血液沸腾了！”沙罗搂着两行大白牙说道

    在雇佣军的战场上，总是枪械之间的战斗沙罗曾经是一个兵，但是喜欢的是那种肉搏战！拳拳到肉的近身肉搏战！但是在雇佣军的战场上却是没有什么机会，碰到敌人之后直接用枪干掉就行了平常手痒的时候也只有在队里和其他人练一下，然后知道自己的实力在队里也不过是前七个或者前八个而已

    “不要说废话了，快点搞定他，这么长时间都没有搞定，我都为毒蛇的名号丢脸了”卡洛士说道，手枪中重新安装了弹夹，然后上膛对着昊强又是一阵射击

    昊强咬牙再一次的逃跑，躲藏在一颗颗的树后面幸亏这里有一片树林啊，要不然自己还真的就没有地方躲了

    那边的乔治也是怒了，掏出自己的勃朗宁手枪，开始对着毒娘子打枪了毒娘子的身体就像是一个舞者，手中的血鞭就像是舞者手中的飘带，在毒娘子的手中舞动就好像是在演绎着一段令人心旷神怡的舞蹈

    但是这舞蹈却是致命的，在乔治掏出手枪的时候毒娘子也只能是退了

    “我的朋友说了，要享受你那就是让你没有反抗的能力就行了”乔治狞笑一声，他虽然胆小，但是却很是喜欢折磨人，然后抬手对着毒娘子的肩膀就是一枪，“啪”的一枪，在十米的距离中毒娘子当然中枪了，身体打了个踉跄，右手捂着左肩脸上满是痛苦之色

    “哦哦哦，我的枪法变好了下一次就是你的右肩！”乔治狞笑到

    昊强心中的火已经像是火山在爆发了，纵身一跳踩在了一棵树中之后手中的军刺朝着卡洛士就刺去，卡洛士只好往后急退

    这个时候昊强的动作突然就有了变化，手中的军刺竟然射了出去

    “啊——”乔治手中的枪还没有扣动扳机，就感觉自己的胸膛一阵剧痛，然后低头一看，一根军刺已经射穿了他的胸膛

    昊强快速的奔跑到乔治的身边，从乔治的胸膛中抽出了军刺“呲”的一声，军刺拔出来之后带着一股鲜血汇聚成的血箭飚射了出来然后昊强伸手抓住了乔治挡在了自己的身前，“嘭嘭”两声枪响，卡洛士手中的沙漠之鹰就打在了乔治的身上昊强好在是半蹲在地上的，要不然凭借着巨大的威力就将自己给穿葫芦了

    “我说过，没有人可以伤害我的老婆！”昊强沉声对着已经只剩下半口气的乔治说道，手中的军刺在手中就幻化成为了一道幻影，然后只见昊强的手在不停的舞动着，乔治的身上就不停的往外迸溅着血花，最后昊强反手一式，军刺划过了乔治的脖子，乔治的脑袋竟然被昊强用军刺给削下来了，伤口很是不平整

    “啊！混蛋！”沙罗看到乔治已经被杀了，心中当然是一股子气，毒蛇雇佣军只有二十个人，永远只有二十个人他们这二十个人已经保持了一年另三个月没有更新人，而且乔治也算是元老了，沙罗同样是元老但是现在在自己的眼前被杀了，沙罗心中当然是一股气了

    “你去死！”沙罗从地上捡起自己的微冲，从身上拿出了最后的一个弹夹，然后一拉枪栓对着昊强就是一阵乱射，还呜哩哇啦的乱叫着

    昊强冲过去抱着毒娘子就滚在了地上，微冲的子弹也不过是四十发，几十秒就扫完了昊强抱着毒娘子在地上滚动的时候明显的感觉到毒娘子的身体震动了几下

    然后枪声停止，昊强和毒娘子也停止昊强感觉自己的手有些湿，然后伸到自己的面前一看，竟然是鲜血！然后就看毒娘子的背部，竟然有不下无处的弹孔！昊强“哇”的一声气的吐出了一口鲜血，双目瞬间血红，现在就像是一头嗜血的蛮兽

    “我说过，不准任何人伤害我的老婆！你们已经犯下了不可饶恕的罪行，你们应该通通下地狱！”昊强一字一顿的说道，周身爆发出的杀气让卡洛士和沙罗都明显的震动了一下身体

    “呃……”毒娘子微微的哼了一声，昊强的脸上瞬间又布满了柔情，“昊强，能……能……跑的话……跑……”

    毒娘子的脸色苍白，在夜幕之下有着一种另类的美，嘴角有着一丝血丝毒娘子左肩上中弹，背上有五处枪伤，昊强都一一的记下来了然后抬头看着两人，手中紧握着军刺就上去了

    “你就算愤怒也只是一个下场！”卡洛士将手中的沙漠之鹰放在了腰间，因为已经没有子弹了从小腿部位抽出了一柄军用匕首，放在了手中横在胸前

    昊强深吸一口气，现在就是要速战速决，然后快点送毒娘子去医院“呀……”昊强怒吼一声，手中擎着军刺就朝着卡洛士飞驰过去

    “当当当”只是在一个呼吸的时间就交手了十几次，卡洛士感觉自己都跟不上昊强的速度了如果不是身边的沙罗也在帮忙，自己身上最少也有了几个血洞

    “判官笔！一笔划定生死！”昊强说道，但是卡洛士和沙罗听不懂，昊强也没有指望他们听懂

    “他就像是一个特种兵！”卡洛士在心中给了昊强这样的评价，昊强的身手可以和特种兵中的精英相提并论了

    “啪”昊强伸手抓住了卡洛士刺来的军用匕首，鲜血顺着指缝滴落在地上，然后昊强对着卡洛士笑了一下，让卡洛士浑身的汗毛都竖起来了，“噌”的一声，军刺已经在卡洛士的胸口上留下了一个血洞，还是刺在心脏部位的卡洛士的眉头一皱，就感觉自己的身体一软，浑身的力气都被瞬间抽干了

    “死！”沙罗手中的大号尼泊尔军刀对着昊强就当头斩下

    昊强抓着卡洛士的身体挡在了自己的面前，沙罗一见是卡洛士急忙收刀

