    明域——

    奢华的殿宇之内，一个中年男人坐在主位上，似乎是在处理事务，而身侧，却是几位身材绝好的美人在，为他捏肩喂葡萄，看起来极为享受。

    明域域主，也就是李承的父亲，李夯此刻正是享受，就等待着好消息传回来。

    “域主，来嘛，再吃一颗葡萄。”美人哄着他，李夯眯了眯眼，低头吃了一颗葡萄，然后大手一捞，直接将这美人带入怀中，大手在人家身上游移，美人也是含羞带怯地看着他，两人情意绵绵，刚想来点什么的时候，外面忽然冲进来一个侍从，脸色煞白道：

    “启禀域主！不好了！”

    “什么事情慌慌张张！”好事被打断，李夯一脸阴郁地瞪着地上的人。

    那侍从瑟瑟发抖，苍白着脸色道：

    “是……是我们派去三州的人，三千多位精英……命牌，命牌全部粉碎了！”

    “什么？！什么时候的事情！”他蹭的一下站起身来，直接将怀中的美人丢了出去，周身杀气四溢，令人不由自主地颤抖。

    “三，三日前……”

    “三日前的事情竟然到现在才禀报！你们都是干什么吃的！一群废物！”李夯额头青筋暴起，一掌灵力过去直接将那个侍从的脑袋拍碎了，震怒之下，便是直接喊了几个暗卫出来：

    “查！给本域主查！究竟是什么人如此可恶，竟敢和我明域作对！”

    三千多人，竟然在瞬间就全部身亡，这一定是有什么人在针对明域，不然，是绝对不会能这么快解决他的人！

    他倒是要看看，是哪个域，如此可恨！

    ……

    诡秘之域——

    云宫之内，无数白衣侍从有条不紊地在完成自己各自的工作。

    而在一处空地之上，有一个五六岁的孩子，在独自练剑，小小的身躯在风中独立，孤寂而坚毅，手中的剑显得格外重，但是在他的手中，却是平稳得不像是一个孩子。

    经过这边的侍从见了，都是不免要说上几句：

    “少宫主怎么忽然这么大了？”

    “没听说吗，之前宫主分身，带他去了一个秘境修行呢，出来就这样了。”

    “哪里大了，明明还是一个孩子，宫主会不会太严格了一点？”

    “嘘，主子的事情，岂容我等妄自猜测。”

    ……

    侍从们的议论之声一字不落地落在了这个模样看起来只有五六岁的孩子耳中。

    云帝渊面无表情，继续练剑，一直练了很久，直到一个身着精致白袍的俊美男子出现，他才收回了剑，作揖道：“宫主。”

    “你的修为如何？”寒启凌清冷的声音毫无感情。

    “已入练虚。”

    “很好，既然已入练虚，那就随我，再去秘境试炼。”他没有给对方反驳的机会，彼时，就是一把扣住了他的肩膀，划开了一道时空裂缝，带着他消失在了原地。

    云帝渊出奇的安静，眼中只有冷漠，完全没有一个孩子应该拥有的模样。

    他从懂事开始，就一直在训练，每天只有训练，也不知道自己的父母是何人，只知道是这个人将他带回。

    连他的名字，都是他随意取的。

    因为这里是云宫，故姓云，帝渊二字，大抵只是随口一说而已。

    寒启凌带着他，穿过时空裂隙，来到了另一个地方，那地方极度荒凉，唯有半空之中，有着一个秘境入口，旋即，就是道：

    “秘境之内，时间与外界不同，此行历练时间为三千年，我会时不时进去，检查你的历练状况，三千年时间，若能达到圣神级，便可回云宫。”

    “……是。”他没有反驳，便是直接入了秘境。

    寒启凌看着他的背影消失在他的视线之中，随后，便是冷漠地转身，头也不回地离开，一点关心都不曾有。

    ……

    云暮挽同北冥渊回到了南域之后，月月已经抱着白映清睡着了。

    因为此前也算是消耗过大，他们回去之后，并没有探讨什么，便是去休息了。

    月月似乎非常喜欢白映清，睡着了都不撒手，最后只能让他抱着她了。

    “夫人，为夫很想你。”北冥渊回房之后，凑到了云暮挽耳边开口：

    “上次，夫人拈花惹草的事情，为夫还没有惩罚你呢？”

    云暮挽脸一红，道：“那你想怎么样？”

    “自然是……春宵一刻值千金。”

    暧昧的话音响起，他一把将之打横抱起，朝着床上走去。

    床帐落下，灯暗暖香，最后，一直折腾到后半夜，北冥渊才是舍不得累着云暮挽，这才善罢甘休，然后抱着人去洗了个澡，才心满意足地沉沉睡去。

    第二天，云暮挽腰酸背痛地起床，北冥渊毫无愧疚地将人搂在怀中，眼底的笑意分外明显。

    云暮挽没好气地瞪了他一眼，随后，两人才是离开了房间，前往大厅。

    司寇余和宁城霖原本是已经请人去喊云暮挽和北冥渊，打算是将他们刚刚收到的消息汇报清楚，但人刚刚派出去，就见两人已经到达了大厅。

    司寇余和宁城霖连忙起身行礼。

    两人随意地挥了挥手，示意他们不用多礼，而彼时，云暮挽两人随便坐在了一个位置上，开门见山：“有什么问题，说吧。”

    “明域的之前派出去的精英都已经死了，现在，有消息说明域域主震怒，似乎是打算查明是谁杀了明域的人，此事很有可能会被拿来生事，从而挑起战争。”

    司寇余回答，继续道：

    “君上可有指示？”

    “明域想要猎杀白虎，不过就是想拿白虎立威，现在，又损失了这么多人，他不敢轻举妄动，不必理会。”

    云暮挽将目光看向了北冥渊，北冥渊唇角挂着淡淡笑意，替云暮挽将这些话讲了。

    “那，还有一事就是，近期似乎是有几个势力在活动，并出现在神界通往下界的界门之处，各审判者，似乎也没有阻拦，此事看起来尤为怪异，属下暂时查不出来是为什么。”

    宁城霖也是开口。

    审判者没有阻拦，既然没有阻拦，那就似乎是天道的授意。

    但他探查不出这等意思是要干什么。

    “噢？审判者也许可了么？”云暮挽挑眉，那还能是为什么，只能是因为天道要和她抢神力了。

