    宋健朝着海面上那道光柱飞去，其他地方，也有许多人发现了那道光柱，也全都朝着光柱飞去，一时间，原本寂静的海面上，慢慢开始起了风浪，一波接一波的海浪，在海面上掀动起来。

    宋健也看到了有其他人发现了光柱，心里并不在意，等到靠近，宋健才发现，这些朝着光柱飞过来的人影，有些许不真实的感觉，就好像3D投影一般，虽然看起来和真的一模一样，但是还是有一些细节有瑕疵，让人一眼就能看破，并不真实！

    “这些人，也是秘境的一部分，换句话说，他们都是曾经的历史，上百万年前，龙宫宝藏开启，他们也都来这里寻过宝，时空长河截取时，将他们的影像，也都截取了下来……”宋健心中暗道。

    “嘿，又是一个人族，怎么什么地方都能看到你们，简直就好像星空蝗虫一样！”远处，一名传奇境的大妖朝着宋健望去，脸上满是不屑的神色，眼神深处，还有一丝杀意涌动！

    宋健扭头望去，这名大妖看起来似乎是一名猪妖，肥头大耳，健硕的脖颈上，顶着一颗猪头，长长的猪鼻子上还挂着几个青铜做的鼻环。

    和其他猪妖满是肥肉不同，眼前这名大妖虽然看起来也是壮硕，但身上却没有一块肥肉，就好像健身教练一般，身上全都是肌肉，一块块隆起，稍微一动，皮肤下就好像有一只小老鼠在窜动一般，还未靠近，就有一股压迫力迎面扑来！

    “一百七十九级，只差一级就达到传奇境巅峰……”宋健眯着眼睛，盯着眼前这只大妖仔细查看起来。

    因为破妄神眼的存在，即是超过了五六十级，宋健也能清楚的看到对方的等级，并不像其他人一样，只要超过十级，看到的都是骷髅等级。

    “哈哈哈哈，猪头，身处人境之中，竟然还敢出言不逊，真的不怕人族强者将你斩杀吗！”一名全身披着漆黑甲壳，看起来好似异形的怪物盯着猪妖看了一眼，发出一声尖锐的嘶鸣，哈哈大笑起来。

    “人境又如何，老猪我想来就来，想走就走！”猪妖有些心虚的朝着左右看了看，冷哼一声说道。

    “行了，紫杀，豚族欺软怕硬是出了名的，虽然这里是人境，不过却只是名义上的，人族强者很少会出现在这里，别吓坏屠克，好歹也算是队友！”一名身材纤细，看起来和人类有八九分像，但却只长着一只横眼的生物笑道。

    此时的光柱无法进入，一旦靠近，就会有一股极强排斥力，宋健和其他人一样，都围着光柱漂浮在空中。

    不一会的功夫，就有二三十人出现在光柱周围，放眼望去，全都是长得奇形怪状的异族，没有一个人类！

    而且，出现在这里的，竟然全都是传奇境强者，最低也是一百二十级的传奇境初期，最高则是一百八十级，传奇境巅峰强者。

    其中，一只浑身金毛，身高超过两米的魁梧猿猴，身上散发出来的强者气息最为浓郁，身上隐隐有一种奇怪的波动向着四面八方扩散开来。

    这只金毛猿猴极力控制着身上的这股奇怪波动，但却无法完美遮掩，时不时就会有一丝波动涌现，让其他人感知到。

    “法则之力……”宋健心里一沉，虽然对方只有一百八十级，处于传奇境巅峰，但身上这丝奇怪波动，却隐含法则之力，说明他已经一只脚踏入到了法则领域中，晋级半神只是时间问题。

    在它的身边，空出了很大一块区域，显然，其他人也感受到这只金毛猿猴不好惹，不敢靠近它。

    而这只金毛猿猴也是一副倨傲的神情，蔑视的看着周围其他人，看到宋健，也是冷哼一声，眼神中闪过一丝杀意。

    “我现在已经融入到秘境之中，这些异族能够看到我，也能够杀我！”宋健心中暗道：“它们丝毫不遮掩对我的杀意，但却也没有一名异族敢真的动手，看样子，这个时期的人类，是真的强悍，震慑万族！”

    周围的异族都是传奇境以上的实力，而宋健此时表现出来的，只是三阶战力，一般来说，他这样的实力，在传奇境眼中只是蝼蚁一般的存在，遇见了随手就能碾死。

    但是这么多异族看到宋健，也只敢显露杀意，却不敢动手，显然是怕消息泄漏，遭到人族报复！

    “龙族宝藏属于深海龙族，属于异族，人类没有资格进入其中……”一只长着弯曲犄角的牛族人盯着宋健，突然闷声闷气的说道。

    其他异族看到有人出头，全都一副看戏的表情，脸上带着莫名的笑意盯着牛头人和宋健。

    “不错，人类，你实力太弱，还是退开吧，这里是异族的宝藏，人族没有资格进入！”一名蟒族人吐着蛇蕊，发出“嘶嘶”的鸣叫，附和道。

    “哈哈哈，小家伙，只有三阶战力，也敢来这里，胆子真大，你家大人难道没有说过，野外遇到异族的强者，要赶快离开吗？”其他异族哈哈大笑起来，它们忌惮的是人族的威名，却非眼前这个只有三阶战力的人类。

    宋健盯着那只最先开口的牛族人，身上气息猛的爆发出来，一副想要与之战斗搏杀的摸样。

    这时候无谓口舌之争，只需要显露实力就好，强者不会与弱者为伍，这群异族之所以为难宋健，一方面是因为宋健是人类，另一方面，也是因为宋健表露出来的实力，是最弱的。

    “哈哈哈，摩多，这小子在挑衅你！”其他异族人纷纷大笑起来，一脸戏谑的望着那只牛族人。

    “人类，对强者要有敬畏之心！”牛族人摩多冷哼一声，一股强大的气息显露出来，领域之力随之展开，达到了方圆三十米的区域。

    周围的异族人纷纷朝后退去，让出了一大片区域！牛族人摩多低吼一声，虚空踏步，朝着宋健冲了过来。

    很快，牛族人摩多就冲到了距离宋健三十米范围之内，一瞬间，宋健感觉身体表面出现了一股束缚之力，就好像无数绳索捆绑在自己身上，让自己一动不动。

    “领域之力，法则之力的雏形，只有传奇境强者才能领悟的能力……”宋健心中暗道，嘴角忍不住浮现出了一抹笑意：“太弱了，这点力道，根本不可能束缚住我，而且范围只有三十米，可笑，恐怕这是我见过最弱的领域之力了！”

    心念一动，宋健大喝一声：“开！”

    顿时，一股凌厉的气息，从宋健身上涌现出来，好似利刃一般，将围绕在他身边的束缚之力尽数割开，同时，宋健手中破天剑，猛的绽放出一道耀眼的剑气，朝着牛族人砍了过去。

    ……

    PS：感谢“秦始皇Ｘ”打赏的500起点币~

