    

    红芒如杜鹃泣血，妖冶的红光把原本血淋淋的恶鬼，涂染的更加狰狞可怕。

    言峥不以为意的挠挠头，接着说道：“灯笼鬼别装死，授权自由攻击，苏茗伞攻状态，自由攻击！”

    随言峥说完，手中的灯笼突然裂开一道缝隙掉出一条长长的大舌头，一双铜铃大小的眼睛跃然与灯笼上。

    陡然复活得灯笼鬼反而吓了恶鬼们一大跳，紧紧围着言峥的恶鬼们齐齐退了一步。

    激活的灯笼鬼颇为人性化的伸了一个懒腰，仿佛刚睡醒的样子。

    “特喵的，灯笼鬼就你毛病多，赶快干活！”

    在言峥笑骂声中，灯笼鬼张开大嘴喷出一股绿色妖火，将身前扇形区域内的恶鬼吞噬在烈焰之中。

    此时言峥身后的纸伞也开始震颤不止，猛然脱离言峥背后飞到半空中，化作一个持伞的唐装女子，如仙女仙凡般飘飞在半空中。

    眼露寒光，双目咄人。

    下一秒，空中淡若虚影的唐装女子消失，狭窄的机舱内掀起一股剑刃风暴，寒光四闪，风声烈烈，恶鬼的肢体在空中翻飞。

    落下的尸块还没等着地，便在半空间被灯笼鬼的妖火点燃，变成一颗绿色的火球砸入恶鬼群中。

    不会法术的恶鬼像什么？

    若之前有人问这个问题，言峥也不知该如何回答，现在嘛言峥可以大声的告诉大家，不会法术的恶鬼就是一群黄瓜。

    灯笼鬼与苏茗冲入恶鬼群中，犹如饿狼扑进羊群，厮杀起飞机上的恶鬼来，砍瓜切菜一般轻松惬意。

    那些恶鬼冲上来还没等靠近言峥便被层层剑光切成碎块。

    真正做到杀葬一条龙服务，不让顾客多跑半点冤路。

    不到一分钟，商务舱内，再无一个站立的恶鬼，言峥身旁被绿色火海包围，幽绿色的光芒映照在言峥冷漠的脸上，邪异，冷峻更显得可怕。

    此时言峥比刚才的恶鬼更让邓稼金感到恐惧，面对恶鬼可以坦然直对的邓稼金，看到刚才那般砍杀恶鬼的场景，不禁双腿颤抖，整个人吓得几乎要背过气去。

    言峥在火焰里露出一丝微笑，就在刚才他听了魔机痛苦的呻吟声，灯笼鬼的妖火如跗骨之蛆，烧灼恶鬼同时，还在不断压榨魔机的能量，言峥似乎看到烧穿的机舱下面隐约露出红色皮肉。

    言峥抬起对邓稼金说道：“别看了，快跑吧。再晚会儿估计你就走不了！”

    言峥一语惊醒梦中人，吓得魂不附体的邓稼金瞬间回了神。

    “你~你~小心~”

    颤抖着飞快说完这句话，转头就跑，跑出去两步，便跌倒在地，言峥远远遥望邓稼金连滚带爬的消失在布帘后面。

    心中松了一口气，暗自为邓稼金祈祷，希望他能活下来！

    灯笼鬼与苏茗飞回言峥身边，苏茗小声问道：“公子接下来该怎么办？要我劈开飞机带你走吗？”

    言峥摇摇头。

    “魔机你还不准备出来吗？嘿~嘿~~”

    随言峥怪笑声落下，机舱内响起一声类似野兽的咆哮声，接着言峥便看到四周的机舱壁开始剥落，露出里面鲜红色的血肉，粉嫩的舱壁上长满一尺长的粉色触须来回摆动。

    舱壁上的褶皱，让言峥有种掉入某种生物胃里的感觉。

    蠕动的血肉收缩，将地上的妖火扑灭，言峥看着挤过来的肉墙沉吟一声。

    “小心~！”

    说着将手伸入自己怀中，攥起本源莲心对准自己胸口。

    言峥刚要把本源莲心刺入胸口之时，机舱内突然发出一阵刺眼的血光，言峥下意识的伸手遮住眼。

    红光散去，机舱内恢复如初，言峥诡异的消失了。

    商务舱变成了最初的样子，没有恶鬼，亦没有被烈火烧灼的痕迹，座位上坐着早起死去的乘客，静静的，没有一丝声响。

    另一边，邓稼金仓惶的跑回后机舱，看到吴晓彬等人扶着座椅靠背，上气不接下气的说：“言先生他~，言先生他~”

    吴晓彬焦急的询问道：“言先生他怎么了？是不是遇害了！”

    邓稼金连忙摇头。

    吴晓彬长舒一口气：“你先喘口气，慢点说，只要言先生没遇害就成。”

    邓稼金急忙接道：“比他~遇害~还要~恐怖！”

    邓稼金说完这句话，吴晓彬三人齐齐看向他，脸上都露出一丝好奇的神情。

    邓稼金喘息一会才将刚才看到的事情娓娓道来，听邓稼金讲完，吴晓彬若有所思的问道：“你确定，你刚才看到的不是幻觉？”

    邓稼金沉思片刻，冲吴晓彬坚定得点点头。

    吴晓彬哑然失笑：“怪不得在候机厅的时候，言先生跟我说，他得两件古董成精了，没想到真是妖怪啊！言先生是什么人，怎么跟妖怪混在一起……他不会是……”

    四个人面面相觑，似乎都想到了吴晓彬所指的那个答案。

    大家眼中接着亮起光芒，在彼此眼中看到了相同的想法——抱大腿！

    李莹：“从言先生上飞机就觉得他怪怪得，之前遇见恶鬼的时候，也不见言先生有丝毫慌乱，去货仓修炼故障的时候，言先生把氧气筒给我，就再也没用过……我们早该想到言峥先生不是普通人！”

    小茹也抢着说道：“对~对~之前刚上飞机的时候，我跟修士在他的座位下面看到过恶鬼，我俩都吓得不知所措，言叔叔反而一脸平静，还有心思跟我们开玩笑，吓唬我们，对我们说，好奇害死猫，不要在天黑的时候看座位下面，床下面之类的，然后他就把恶鬼引走了，再后来，言叔叔一声破烂的回来了，那只恶鬼再也没有出现过。想来言叔叔早就知道这架飞机有问题，一直在暗中保护我们！”

    四个人越说越兴奋，心中的恐惧逐渐散去。

    吴晓彬站起身激动的说道：“那我们还等什么，还不赶快过去帮言先生！”

    邓稼金：“不是我泼冷水，貌似我们过去帮不上忙~！”

    吴晓彬尴尬不已：“额~帮不上忙不要紧，我们过去喊喊加油也是好的，让言先生知道他不是一个人在战斗，我们都陪在他身边！”        

