    第516章 各凭本事

    张奕与徐家劲看着对方，谁的气势都不肯放下，一股剑拔弩张的气势让周围的人不敢靠近。

    毕竟是目前国内做到最顶尖的两位商界大佬，他们之间的交锋，动辄就会让整个市场跟着发生动荡。

    听到张奕的问题之后，徐家劲的眼中闪过一抹意味难明的复杂光芒。

    随后，他掷地有声的说道：“当然是为了替我兄弟报仇！谁都知道王鹤群是我徐家劲的结拜大哥，你逼死了他，我当然得替他找回一个公道！”

    张奕听了这番话忍不住拍起了手。

    “不错不错，徐董无论什么时候都是这么冠冕堂皇，滴水不漏啊！”

    “不过，”他凑到徐家劲跟前，一脸嘲讽的说道：“我怎么刚刚听说，王鹤群在漂亮国的别墅被债权人给收走了，而且他老婆跟儿子也被带回了国。有人说，那个债权人就是你徐董？”

    徐家劲脸色一僵，沉声说道：“王兄英年早逝，还有遗孀和儿子留在人世，我作为结义兄弟当然得帮忙照顾一二。”

    “呵呵呵！真有本事啊，你一边拿着王鹤群跟你签订的那份借款协议抹黑我，一边又去欺负人家孤儿寡母。不愧是奸商！”

    张奕毫不留情的拆穿徐家劲虚伪的面孔。

    “但是啊，我在这里想要告诉你。事情到这里就差不多了！”

    “不就是一张专利证书吗？你大可以去继续打官司，该赔多少钱我赔你就是了。我也不差那点钱！”

    “不过事情要是再继续发酵下去，那可不会像今天这样好好的跟你谈了。我的忍耐也是有限度的，你明白吗？”

    张奕的确是被徐家劲给恶心到了。

    只不过他面临的损失却没多少，最多也就是赔一点所谓的专利费，几千万而已。

    所以，张奕也不希望把事情搞得太过麻烦。

    他已经跟傻妞商量好了，接下来要把天下盛世集团的产业扩张到全世界，目前正在积极的策划蓝图。

    在这里跟徐家劲斗，对他来说也没有什么好处。

    点到为止，对大家都好。

    可是，他想要息事宁人，徐家劲可不同意。

    他听完了张奕的话语之后，得意的扬起了嘴角。

    “怎么，你怕了是吗？年轻人，生意场上的东西你还嫩着呢！”

    “想让我就这么退出？那你得拿出足够的诚意来才可以。否则的话，嘿嘿，下鸡蛋的鸡，凭什么一直让你一个人养着？电力汽车这么好赚，我老人家也得分一杯羹啊！”

    张奕目光一凝。

    “想赚钱是好事，只不过也得有这个本事才行。”

    “你赚你的钱，我赚我的，咱们井水不犯河水。可是你总是来跟我碰瓷，这未免太过不厚道了吧？”

    徐家劲哪怕是想要做电力汽车，张奕也不在乎。

    因为他们海鸥汽车的品质在这里摆着，全世界不可能有比他们做的更好的。

    那可是来自超级人工智能亲自设计的未来汽车，是超越时代的产物。

    技术层面上，张奕完全不担心有谁可以将他们超越，甚至是接近都不可能。

    但是，偏偏徐家劲选择的方式就是往他们身上拼了命的碰瓷，还想要用卑鄙的手段抢占市场。

    这一点张奕可就不能忍了！

    徐家劲冷笑了起来。

    “什么你的我的？这商场从来都是能者居之，谁有本事谁就是老大！没有心机和手段你做什么生意？”

    “你不会真的天真到以为只要有技术就能垄断市场吧？”

    张奕点了点头。

    “那就是没得谈咯？”

    “谈倒是有的谈，那就是我要求你的市场分给我一些！这样我才能收手。”

    张奕轻叹了一口气。

    “好话我也算是说完了，既然你自己找死，那我也就不拦着了！”

    他的目光一下子变得凌厉了起来，恶狠狠的盯着徐家劲，仿佛一头要抢夺猎物的恶狼。

    “徐家劲，这可是你TMD自己找死，老子给你脸不要脸是吧？好，我会让你死的很难看！”

    徐家劲被张奕这么一骂，气的一佛顶礼，二佛出世，“你这个小兔崽子竟然敢骂我！”

    “骂你，要不是这里人多老子还要揍你呢！”

    “你给我等着瞧吧，我要是不让你徐家劲跪着过来跟我求饶，我张奕从今以后就是你爷爷养的！”

    “好啊，这可是你说的，我到要看看到最后是谁哭着过来跪地求饶！”

    眼瞅着两个人骂了起来，周围的人这才跑过来好说歹说的把两个人给拉开。

    “张奕，你这个小瘪三狂什么狂！老子做生意的时候你还是个卵子呢！”

    徐家劲气得不行。

    孙茂田一边让他消气，一边提醒他：“徐董，您吃亏了？”

    徐家劲愣了一下，“我吃了什么亏？我跟别人吵架什么时候吃亏过？”

    “他说要是输了就是你爷爷养的，那岂不是说……”

    孙茂田话说到这里就不敢往下说了，可是那意思很明白，张奕就算输了也是你爸爸。

    “王八蛋！”

    徐家劲看着不远处一脸嘲讽的张奕，咬牙切齿。

    “走！咱们回去再好好商量商量，怎么对付这个臭小子！”

    顾明义在一旁看的非常无语。

    明明是国内两位顶尖的商界大佬，怎么像是街头无赖似的大吵大骂了起来，可真是让他开了眼界。

    张奕整了整自己的衣服，重新变回了那个温文尔雅的企业家。

    “顾枢记，让您见笑了！”

    顾明义笑着摆了摆手：“不碍的不碍的，张总真的是年轻气盛，活力十足啊！”

    寒暄了两句之后，张奕还是带着顾明义进了工厂当中，参观了一下他们的汽车生产流水线。

    厂长走到他旁边，跟他汇报了一下库存的电池问题。

    张奕眉头一皱，直接吩咐道：“全都给我销毁了！不能够再让人捏住咱们的把柄。”

    “可是……那有好几百万呢！”

    厂长感觉非常的肉疼，舍不得把那么多成品给毁了。

    “几千万也得毁了，要不然的话，损失的会更多。”

    张奕把这笔账全都算到了徐家劲的头上。

    因为他在里面作妖，让自己的亏损大概有几个亿左右。

    还好他们天下盛世家大业大，几个亿倒也不算什么比较大的金额。

    但是张奕明白，从今往后，两家是成了死仇了。

    来自徐家劲的进攻会一波接着一波。

    (本章完)

