    “轰”的一声。

    符文弥漫，阵法闪耀，传送阵开始运转，而后化为一道闪电，击穿虚空而去。

    这座传送阵并不大，只能穿梭数十万里。

    不多时。

    林宇便感觉猛地一震，精神和肉身回归，整个人出现在另一片土地。

    他与萧天王，虎天王等一群生灵，从传送阵的光门鱼贯而出。

    “盟主归来了，昊天公子回来了。”

    传送阵外面，守候着许多生灵，看见林宇等人出来，欢呼起来。

    “各位，请静一静。”

    林宇沉声道：“现在还没彻底安全，你们当下有两个选择。

    一是，远离传送阵，躲起来，等风声过去；二是，去望乾郡的另一个传送阵，离开望州，避开这是非之地。

    没有灵石的，可以来找我要。”

    众人顿时沉默了，有些不知所措。

    这里面有许多囚犯，他们被囚禁太久，受到的折磨多，身体虚弱无比，独自逃亡，根本做不到。

    第一批来到这里的断腿青年向天行，神色悲凉道：

    “我们这些废人，又能逃多远呢，昊天公子，你就别为我们操心了，赶紧走吧。”

    “受伤的朋友别担心，我会带你们到安全的地方，其他人，请速速离去吧。”

    林宇从不会抛弃自己一方的弱者与伤者。

    就算他们是拖累，也毫不在乎。

    因为他曾经也有这样的境遇，小香并没有抛弃他，才有今日。

    “昊天公子，你人太好了。”

    “昊天公子，谢谢您”

    许多伤者垂泪，眼里满是感动。

    萧天王，虎天王充满欣赏地望着林宇，露出欣慰的笑容。

    “盟主，想走的早就走了，留下来的人，都想追随你。”

    豹头开口道。

    一名断臂的黑衣人族，率先单膝跪地，言辞恳切道：“昊天公子，我等愿奉你为盟主，请恩准。”

    随后。

    犹如狂风扫过麦田，一个又一个生灵，单膝跪地，齐声道：“请昊天公子收下我们。”

    “这……”

    看着一千多生灵相继跪下请求，其中不凡黑衣人，林宇瞬间愣住了。

    “盟主，收下他们吧，那样我们霸界联盟的实力就更为强大了。”

    六足银象劝道。

    豹头兴奋道：“盟主，我们不断扩编，等以后强过霸天联盟，一起回去覆灭他们。”

    “谢谢各位的厚爱，但我实力有限，无法胜任盟主之位，萧天王才是最佳人选。”

    经历过霸天联盟囚禁万族之事后，林宇无意率领一群生灵。

    之前在望月城答应四眼灰鹰它们，只是为了稳定人心，让众人齐心协力突围。

    现在已经算离开危险区了，他打算安顿好伤者，便一个人上路，寻找大黄狗，复苏小蛟龙。

    “昊天公子，我不行，我要回去守护小姐与公子。”

    萧天王摇头拒绝。

    “那虎天王吧。”

    林宇以手掌指向四头花虎，认真道：“虎天王不仅实力强大，且胸怀大义，是一个称职的首领。”

    虎天王连忙摆动前足道：

    “昊天公子，我是一个大老粗。

    本为保护后代前来魔帝残界，可它们都被霸天联盟杀害了，现在的我，只有满腔的仇恨，无心领导众人。”

    “昊天公子，你就别推辞了。”

    一名黑衣人眼神坚定道：“我们追随你，并不是想寻求庇护，而是认可你的为人，想为你做事，就算死亦无憾。”

    “是啊，我们不怕死，而是怕死得毫无意义。”

    一个个黑衣生灵跟着附和。

    “昊天公子，霸天联盟要不了多久就会追来，别耽搁了，你就答应他们吧。”

    一旁，萧天王劝说。

    “先离开这里，此事以后再议。

    为了避免被霸天联盟知道我们的前行轨迹，大家分成四个队伍，朝四个方向离开，然后在雨城集合。”

    林宇没有同意，也没有拒绝。

    他选了大夏人族朱雀学院的驻在地雨城，作为目的地，这样更安全一些。

    “好。”

    众人也知道情况紧急，纷纷点头。

    “萧天王，你率领一队离开，这是三百颗上品圣丹，六十株灵药，五把上品法器，你自己分配给有需要的人。”

    林宇从储物戒拿出了一大堆宝贝，交给萧天王。

    他也给了虎天王，最强的君侯黑衣人，同样的东西，让他们各自带领一群生灵离开。

    同时，他也让每个伤者服用了一颗疗伤丹药。

    “雨城见。”

    各队生灵相互告别，随后远去。

    林宇带着一群重伤的生灵，朝东飞行，这个方向距离雨城最近，只有一两万里。

    因为他这一队大部是伤者，大家都没有异议。

    他亲自带领伤者，也是为了兑现之前的诺言。

    “昊天公子，我们连累你了，若是你一个人，早就离开这是非之地了。”

    断臂黑衣人愧疚道。

    “若没有你们的拼死突围，我也不会这么容易逃出望月城，大家是互帮互助，没有谁欠谁的。”

    林宇并没有居功自傲。

    “盟主，大家都认可推崇你当盟主，你为什么要拒绝啊？”

    四眼灰鹰不解。

    “我要去的地方很危险，不能带上你们，雨城是人族聚集的地方，霸天联盟不敢轻易侵犯。

    你们在那养好伤，就等魔洞开启，回天元界吧。

    这个世界，并不是那么容易探险的。”

    林宇淡淡道。

    众人一脸黯然，他们也知道以自己的实力，在这世界想活下去都难，更别说夺仙缘，争遗迹了，原本一飞冲天的幻想，早就熄灭了。

    就连二十五个黑衣君侯，也想离开，回天元界。

    这魔帝残界是大势力争锋的地方，单人，甚至小势力来了，都是炮灰。

    众人一路前行，天色渐渐暗了下来。

    黑夜将至！

    林宇等人并没有再急着赶路，而是找了一个残破的殿宇，住了下来。

    相比霸天联盟。

    黑夜中那群诡异生物更为可怕，它们是嗜血魔鬼，无论是君侯，还是天王，都不敢在夜里赶路。

    没多久，黑夜到来了，天地陷入一片黑暗。

    万物沉寂。

    “你们可知，为什么一路上，没看到一只本土凶兽或一个上古遗民？”

    林宇疑惑道。

    他来魔帝残界之前，听闻里面的本土凶兽，上古遗民十分可怕。

    可这么多天过去了，从没听到有生灵谈及他们，自己更没见过。

    “魔帝残界经过上古黑暗一战，本来就快分崩离析了，活下来的生灵极为稀少。

    他们为了躲避黑暗诡异生物的吞食。

    全都汇聚于宏伟巨城，很少单独出来觅食。

    如果真遇到，那就是几百，上千个齐出，这股力量，甚至能覆灭一个大势力，我们没遇到它们，那是好事。”

    一名黑衣君侯回道。

    “原来如此。”

    林宇点头，表示明白了。

    “昊天公子，望州一共有九十九座巨城，是本土凶兽和先天遗民的聚集地，那里天元界万族都不敢涉足。”

    黑衣君侯提醒道。

    “是哪九十九座巨城，你能否给我标记下。”

    林宇从储物戒中拿出一件法器地图，霎时，一座座栩栩如生的城池在空中显露。

    这是他得自霸天联盟宝库的至宝之一。

    可以将城市的外观，缩小无数倍，记录在法器里，想要详观时，就将精神探入城市，便能如亲临那座城一般。

    一条街，一颗树都能看得清清楚楚。

    可惜，这个法器地图只记录了望州，明州等十八州的各个城市地貌，没有将整个魔帝残界三千州，全部收纳进来。

    当然，若要记录三千州全貌。

    就算上品法器也做不到。

    “昊天公子，你居然有这等至宝，家传的吗？”

    众人惊呼，一个个双眼放光，充满好奇地望着法器地图。

    别看它只是一个上品法器，但价值远远高于普通上品法器，算是半个圣器。

    “随手捡的。”

    林宇淡然道。

    “捡的？”

    听到这话，众人傻眼了，这得运气多好，才能捡到如此至宝啊。

    林宇并没有吹牛，这法器地图确实是捡的，不过是在霸天联盟的宝库。

    不知道是不是由于霸天联盟是十六个巨族组成的，各怀鬼胎，获得的至宝，都没有随身携带，全放于宝库中。

    才让他捡了一个大漏，光半圣药都有五株。

    短暂震惊后。

    一群了解望州的生灵，开始上前标注本土凶兽和上古遗民盘踞的巨城。

    忙完后，大家开始静心疗伤。

    林宇也服下了修炼圣丹，灵药，继续储存灵气，今日的大战，让他本已集满六个洞天的灵气，消耗大半。

    他又得重新开始聚集。

    整个殿宇一片宁静。

    而与这里的宁静截然相反的是，望月郡传送阵所在殿宇，此处惨叫凄厉，响彻夜空。

    霸天联盟上千头凶兽，全部雄踞于此。

    有金蝉，红色蜘蛛，五彩蛤蟆，银色天牛四大副盟主，和一群将士。

    它们齐齐将五个四肢全断的生灵围住，严刑拷问，为了不让其承受不住酷刑而死。

    金蝉不惜以圣泉给这五个生灵续命。

    红色蜘蛛眼中杀气弥漫，冷喝道：“说，昊天那群畜生去了哪个郡？”

    “我们不知道啊，求求你，杀了我们吧。”

    一个生灵苦苦哀求。

    “就是你们这群畜生，让我霸天联盟的宝库被洗劫一空，丢失无数至宝，想死哪有那么容易，我要让你们生不如死。”

    五彩蛤蟆怒火汹涌，下令继续用刑。

    “各位副盟主，望云郡是昊天那畜生放出的假消息，我带人找了许久，并没有他们的身影，我们下一步该如何做？”

    银色天牛低沉问道。

    “天一亮，我们兵分八路，全线追击，一旦发现昊天踪迹，别死战，立刻回来通知，然后一起前去捉拿。

    还有。

    离开望州的那座巨型传送阵，一定要埋伏好。

    那群畜生极有可能会逃离望州。”

    金蝉冷声吩咐。

    “好。”

    红色蜘蛛等三头天王凶兽，纷纷点头。

    夜，静悄悄过去。

    天刚蒙蒙亮。

    林宇等人便继续赶路。

    这一路上，没有发生什么变故，两日后，在入夜前，他们来到了望乾郡的巨城之一雨城的城门口。

    这座城很雄伟，但依然大多是废墟。

    不过相比望月城，成型的殿宇明显增多了。

    城门口，极为热闹，人来人往，络绎不绝。

    这是一座人族之城。

    当看到数百其他族生灵来到这里时，所有人都如临大敌，纷纷拿出了各种的法器。

    “我们并无恶意，只是前来此城借宿的，他们都是我朋友。”

    林宇上前，露出温和的笑容，指向后方生灵。

    “借宿可以，但请记住，这座城是人族领地，妄想作乱的，只会死无葬身之地。”

    有人见林宇一行人中，有二十五个黑衣人，也不敢太过刁难。

    许多人迅速飞回城内，向上层汇报情况了。

    “谢谢。”

    六足银象，四眼灰鹰等所有生灵齐齐道谢。

    在林宇的带领下，众人一起飞入城里，随意选了一处偏僻的废墟作为栖息地。

    “这里是人族之城，霸天联盟应该想不到我们会来这里，现在算是勉强安全了，你们好好养伤，等恢复后，就各自回天元界吧。”

    林宇说罢，选了一间房间准备闭关。

    他打算利用半圣兽真血，一举冲击灵脉境。

    【作者有话说】

    祝兄弟姐妹们，端午节安康。

    今天不知道在忙什么，搞得没时间写小说了，请见谅，只有一章。

    同时感谢君哥的催更符，独尊，爱你，高士玉，终齐等兄弟的鲜花。

    也谢谢所有兄弟的金币打赏，还有好评支持。

    有时候碎碎念，有点影响阅读，我尽量一周感谢一次吧，请兄弟姐妹们多多担待，祝你们一切安好。

