    旅馆老板依旧摇头。

    “第2天他们也没有什么反常的举动，依旧是老老实实的待在房间里，没有和任何人接触过……”

    那些人没有和任何人接触过，那也就不可能是服用了解药。

    可是如果他们没有服用解药，就应该没有要自己离开这里欲望，难道是有人把他们绑走的吗？

    黄头发男人百思不得其解。

    “你刚刚说你们是在第3天早上发现人不见的。那么就证明他们是在晚上离开的，那么多人一起离开，你们怎么可能一点动静都听不到。”

    不管那些人是以何种方式离开，都应该是有些声音的，作为旅馆的老板，不应该对此一无所知。

    除非他当时，也出现了什么状况。

    果不其然，那老板回忆着当时的情形。

    “那天晚上我和朋友喝了酒，回来的时候天气不好，我就让手下人把旅店的门关了，然后还落了锁。然后大家就都回去睡了，只留两个工作人员值班。”

    正常这种旅馆都是24小时营业的。

    但是因为天气不好，晚上不营业也很正常。

    黄头发男人继续追问。

    “然后呢？就算是你喝多了酒，不是还有两个服务生盯着的吗？”

    旅馆老板回答道。

    “谁不说是呢？正常情况下不要说是那么些人一起失踪了，就算是有一个人离开旅馆，我们也不可能不知道的。因为当时旅馆大门还是上锁的，拿不到钥匙，根本没有人能离开的。”

    这件事听上去有些蹊跷。

    旅馆老板介绍，不知道为什么，那天晚上大家都睡得格外的沉，那两个值班的也不知不觉的睡了，醒过来的时候钥匙还在，但是那些客人就已经不见了。

    黄头发男人听的云里雾里，似有所思的开口。

    “照你这么说，一定是有人潜入到你们旅馆当中，偷偷把人带走。你们这些人应该当时都被下了迷药。”

    似乎也只有这么一种解释能说得通了。

    就在这个时候，服务生把录像带拿了过来。

    旅馆老板起身，把录像带装在电脑里，然后打开了电脑。

    电脑屏幕上，很快开始放映那些人所住楼层的走廊的画面。

    酒店房间是不允许按监控，但是走廊里就可以。

    只要查出来当时有什么人在走廊经过，进入他们的房间，一切就真像大白了。

    但是因为那些人是在男人离开后的第2天晚上离开的，时间线有点长，所以不得不把视频设了快进。

    可是奇怪的是，从始至终都没有任何一个人进入过那些人的房间。

    而且，那些人失踪的当晚，也没见他们出过房间。

    这可就奇怪了，难不成他们是飞走的吗？

    不仅是黄头发男人，连同旅店老板也是一脸懵圈，他满脸不可思议。

    “我的天，这些到底是人还是鬼呀？怎么还能凭空消失了？这也太可怕了吧。”

    凭空消失是不可能的。

    除非那些人是鬼魅。

    但是黄头发男人却深知，那些人都是很正常的人，他们只是被自己下了药而已，身体上并没有别的问题。

    黄头发男人眉头紧锁。

    “看起来他们并不是从你们旅馆大门离开的。极有可能是从窗子里开的。”

    旅馆老板摇头否认。

    “这就更离谱了，他们住的可是5楼啊，他们怎么可能从窗子离开，他们难道个个都会飞檐走壁？”

    黄头发男人冷冷的笑。

    “他们倒是不会飞檐走壁，但是把他们救走的那个人一定会飞檐走壁。”

    旅馆外面并没有监控可查，调查到此被打断。

    黄头发男人心情很恶劣。

    他只好去调取附近商家的监控，但是遗憾的是，那些监控没有一个能把旅馆外面发生的事情拍下来。

    看起来这件事情是查不下去了，自己只能另外想法子再弄些人过来。

    黄头发男人打定了主意，准备去找人的时候，却又忽然想起来，自己新带过来的这些人，也有可能会遇到上次一样的事。

    所以他又不得不暂时打消了这个念头。

    他觉得自己必须要找一个安全的地方，把这些人先安置了，或者先把他们直接送回去泰和山，然后再另外去找人填补。

    不过今天时间已经不早，男人打算休息一晚之后，第2天再决定如何安排这些人。

    他这次又带回来二十几人，总共分了三个房间居住。

    人多闹闹哄哄，而且又因为这些人现在都被他喂了药，脑子都处于不灵光的状态，所以也不知道搞个人卫生，不洗澡也就算了，很多人甚至于连去了厕所也不肯冲马桶。

    更有甚者，他们去厕所的时候竟然连门也不关。

    所以他们虽然刚刚入住没多久，房间里面就有了一种怪里怪气的味道了。

    男人自然不会和他们住在一处，自己选了隔壁的房间来住。

    虽然之前的事情没有查明白，但是他也没有什么可担心的，毕竟自己也是宗师级别的修者了，虽然说没能找到千里眼，顺风耳，但是听力也不是一般人能及的。

    只要他睡在这里，隔壁房间无论发生什么，他都可以听的一清二楚。

    如果真的有人过来，自己一定可以不会吹灰之力，就把那人给拿住了。

    所以他反倒希望之前救人的那人，今晚也能过来。

    只要他们今晚过来，那就等于是撞上自己的刀口了，他一定要把那人碎尸万段，让他知道，招惹了古墓派弟子是什么样的下场？

    男人头半夜没有什么睡意，一直留意着外面的动静，可是外面鸦雀无声。

    到了后半夜的时候，他渐渐有了些睡意，稀里糊涂的睡了过去。

    但是像是他这种修为的人，即便是在睡梦中，也依旧是有着高度警惕的，外面有什么动静，依旧逃不脱他的耳朵。

    可是外面依旧什么动静都没有。

    男人浅眠，第2天早早就醒来，他伸了个懒腰，从床上起身，然后下了床，准备去洗漱。

    可是走到洗手间门前的时候，他就忽然意识到有哪里不对劲。

    奇了怪了，隔壁房间怎么好像一点动静都没有，就像个空房间一样呢？

