    以前有无仇恨，都是以前，现在梁子已经彻底结下了。

    一统玄黄大世界的，只能是羽化门！

    由自己掌教的羽化门！

    “这雷域不能浪费。”

    洛姜看着四面雷霆，三千气机成雷，交织轰鸣而成的一小方天地，从三千大世界中撕扯来的一缕气机，从而形成了模糊的天机。

    若是要推算此地，那等若推算三千个世界之间交错的因果。

    那混沌太古诸天神雷，乃是诸天气机之雷，以一件贯穿诸天的至宝撕扯三千气机，以大混沌雷法作初始源头，击打出去，便是从混沌开辟，上古三千世界开辟之无上神雷。

    此等雷法，洛姜也只能揣测亿万之一的玄妙。

    最要紧的是，那件至宝奇物他没有，撕扯不了气机，便是领悟也没办法发动。

    不过，这方雷域作为混沌太古诸天神雷爆发之后的残余，若是不收走的话，那实在是太浪费了。

    “紫电阴雷，法身变换！”

    眨眼间，洛姜便将法身现了出来，浑身混沌玉色，双手结莲花雷印。

    只见这法身的气海丹田之中，九滴玉液流动，在全身经脉运转一圈，从周身穴窍碰发出来，化作蝉纱薄雾，将雷域笼罩。

    刺啦！

    一声雷电轰鸣之音，四面八方残余的气机神雷暴动，在玉液操纵之下，化作一道道力量气流，在法身四周旋转，排列组合。

    不多时，薄雾收拢，好似丹炉一般，煅烧炼制，以三千气机神雷作基，锻造成一体。

    火光乍现，雷声轰鸣。

    洛姜手中掐诀，一道道神通阵法铭刻在了这丹炉内，与那些材料融合，增强力量。

    他打入的不是别的，便是大混沌雷法，以及紫电阴雷刀的神通阵法。

    气机熔炼，天人境本就可以打造灵器了，而洛姜更厉害，便是宝器他都能轻松的打造，寻常的材料随意煅烧便是一道法宝。

    只是这雷域残余，实为三千大世界的气机，蕴含三千大世界的奥秘，各不相同，甚至互有冲突，想要煅烧一体，结合成一件法宝，实在不容易。

    “我为雷帝身，为雷霆闪电之主宰！”

    一声轻喝，洛姜法身变换，好似浓缩精炼了一般，缩小了一圈，而双掌雷印道诀却是具备了玄妙莫测的力量。

    这力量强悍，他又是才思敏捷，能心分数千用，总算是把握气机，操纵气机，凝练成宝。

    那是一道三寸长的紫色玉雕法宝。

    如符如诏，好似上古天子的符诏，能统摄诸天雷道。

    “如此，便算是成功了。”

    洛姜法身一招，这对于法身来讲小的过分的符诏便到了识海当中，被洛姜拿在手中。

    这符诏之上有有一篇文章，是世界未辟，混沌之中的一道神雷开辟天地的丰功伟绩，三千大世界尽数诞生。

    文章之下，便是对于这一文章的详细图画，混沌之雷，太古三千世界是为诸天，居于其下。

    “如此法宝，也有绝品宝器的水准了。”

    洛姜把玩符诏，感受力量，点点头，道：“以大混沌雷法以及紫电阴雷刀神通凝炼而成，收纳了三千气机之雷，那此符诏，便称之为雷帝符诏吧。”

    雷帝符诏一成，气机收拢，隔绝外界的一小片雷域自然也就没了，洛姜再度见了那璀璨的星空宇宙。

    “时间不早了，也是去归墟的时候了。”

    ……

    洛姜趺坐莲台，身后黑风硫火，如同两尊护法神将，在无尽海上又飞了些时日。

    他确定了方位，向着归墟而去，飞行路上，天地之间越来越寒冷，冰山林立，有的冰峰居然高达数百丈，雄伟壮阔。

    见此，洛姜知是方位无错，前进些路程，便感觉天地之间升腾起股股魔气，甚至将清灵的天地元气都要冲散了。

    定睛一看，却是远处冰面之上有一大片漆黑的洞穴，并非通往海洋深处，而是通往天魔之地的归墟。

    所谓“归墟”，便是与另一个世界之间的通道，通向域外神秘的地方。有天然存在的归墟，但更多的，却是上古仙魔大战，或者和神族大战之时打穿时空遗留下的。

    洛姜看着那归墟之洞，感叹一句：“也不知我多久，才能做到上古仙魔的手段？”

    感叹一番上古仙魔的伟力，洛姜也不多驻足，便直接飞入归墟洞中。

    经过一番身体扭曲，仿若要重组血肉的经历之后，洛姜才算是到了另一方世界，另一方天魔所在的乐园。

    放眼望去，天地尽数灰蒙蒙的，没有花草树木，没有人烟，有的只是泥潭，腐烂的沼泽，一个又一个大气泡鼓起，再炸开，释放虚度灰蒙蒙的雾气，为四周环境添砖添瓦。

    荒凉、腐朽、腐烂的世界。

    “血肉泥潭！好一个血肉泥潭！”

    天空之上，一个又一个黑洞，代表着一个又一个的归墟通道，许许多多的天魔通过这些归墟在世界之上四处穿梭，抓拿生灵，不管是活的还是死的，人还是妖，尽数投入沼泽之中。

    那些生灵是立刻便被沼泽吞噬进去，随后气泡鼓起，砰的炸开，射出血红色的雾气，是最为精纯无杂质的血气，引得许多天魔扑抢夺食。

    这是一颗死星，被魔神利用无上魔法祭炼过，用无数生灵血肉，腐蚀星辰，化作了这铺边星辰的血肉泥潭，是天魔大军的基地。

    生灵丢进血肉泥潭当中，便会被转化成精纯的血气，滋补天魔，就如同羽化门的筑基丹一般，是吃食资粮。

    魔神便是长生秘境的天魔，炼化星辰也算得上是轻而易举了。

    当然，前提是并非恒星。

    “那位魔神以血肉泥潭腐蚀星辰，诞生魔气，衍生天魔，果然不愧为万古巨头。”

    洛姜捏一缕灰蒙雾气，分析一番内里，知道这是精纯的魔性魔气，腐蚀星辰，滋润天魔，让天魔补益魔性，最后分裂出新的天魔来，搭配血肉泥潭炼化生灵化血气的能力，那是妥妥的爆兵基地。

    “不过，却是便宜我了！”

    魔性？

    我却是需要魔性与天魔炼制一元天魔珠！

    血肉泥潭？

    我这大血魄术还只是小成呢！

    这方世界，真是宝地啊！

