    “导致如今我们下武域可谓是贫瘠无比……”

    　　“早已经无法与中上两大武域比拟。”

    　　一侧的江奇与江胜两人此刻听到这番话后，也顿时忍不住点了点头，随即便一脸感叹道。

    　　“好了。”

    　　“这些事情跟我们没有多少关系，眼下我们先小心这处遗迹当中的凶险，毕竟在我们面前便是这处遗迹的大殿。”

    　　见众人似乎还没有从方才的凶险当中回过神来。

    　　叶辰便只好一阵沉声开口提醒道。

    　　最主要的是。

    　　经过方才叶辰利用灵识查探后，发现在这处大殿当中居然早已经有人进入当中，显然他与婉儿师姐以及罗老等人赶来这处大殿的时间。

    　　稍微有些较迟才是！

    　　“走，我们先进去看看情况。”

    　　听到叶辰的这番提醒后。

    　　一侧的罗老等人这才终于回过神来。

    　　随即，叶辰便带着众人，朝着大殿当中的位置赶去。

    　　只见在大殿内。

    　　此刻大殿上空当中则有着一个个的光球不断地在空中飞舞着，同时冰封帝国当中的众人以及落云帝国当中的众人也都以及全部来到了大殿当中。

    　　正朝着大殿内的那些光球不断都追逐着。

    　　“这是……”

    　　“传说当中的传承光球？”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　罗老整个人顿时微微一愣，随即便一脸震撼与不敢置信地开口说道。

    　　要知道。

    　　传承光球乃是上古强者遗迹当中才能够出现的宝贝，据说乃是上古强者在陨落前为了能够将自己的真传传承下去。

    　　所特意凝聚而出！

    　　除此之外，这些传承球当中究竟隐藏着什么宝贝，在没有得到前将不会有任何人能够得知，谁也不知道这些传承球当中究竟隐藏着什么级别宝贝。

    　　不过传承球虽然无法分辨当中的宝贝。

    　　可是却能够通过体积大小以及漂浮速度来判断当中的宝贝是否更为珍贵，往往体积较小的传承球当中所蕴涵着的宝贝。

    　　远不如大传承球当中所蕴涵着的宝贝珍贵！

    　　而且还有一点。

    　　只有将传承球抓取到手才能够将其获得，否则的话若是一但无法独自完成抓取传承球的事情话，就算是旁人出手帮助。

    　　也无法获得传承球的真正认可，从而无法获得当中的宝贝。

    　　同时。

    　　此刻放眼望去。

    　　便能够发现在整个大殿当中一共有着足足数十个左右的传承光球，这些传承光球仿佛当中有着一丝灵性一般，只要随着众人一靠近。

    　　便会瞬间飞掠出去很远距离，难以轻易得到。

    　　“啧啧啧……”

    　　“想不到你们这些家伙居然能够活着来到这里，看来先前是我有些小瞧你们了。”

    　　不远处。

    　　正在抓取传承球的卫卓等人在看到叶辰带着江婉儿以及罗老众人推开大门，进入到大殿当中后，先是微微一愣。

    　　随即便一阵开口道。

    　　毕竟。

    　　叶辰等人先是在遗迹外得罪下了魔玄，再加上遗迹当中极为凶险，不论是叶辰又或者是天玄帝国当中的众人。

    　　原本在他们看来。

    　　想要顺利地进入到传承大殿当中。

    　　叶辰等人几乎没有任何机会跟可能才对！

    　　可让他们没有想到的是。

    　　这些家伙居然还能够活着来到这里，这让他们心中自然是有些微微地感到诧异以及错愕，毕竟直到现在，他们还没有看到魔玄以及魔言轩还有宁血莲三人。

    　　“走！”

    　　“事不宜迟，我们也去抢夺传承光球。”

    　　看到这一幕后。

    　　叶辰整个人冷笑一声，紧接着便朝着身后众人提醒道。

    　　要知道。

    　　恐怕卫卓等人此刻还不知道魔玄以及魔言轩等人的下场才对，否则若是这些家伙得知情况的话，必然不会这般嚣张才是。

    　　但眼下他也没有时间跟这些家伙扯皮。

    　　毕竟在这传承大殿当中的宝贝极为珍贵以及难得。

    　　眼下先将传承光球当中的宝贝夺取下来后，在说其他也不迟。

    　　“那道水晶色光球颜色好漂亮……”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　江婉儿便没有犹豫，随即朝着一枚无人追逐的水晶色光球迅速地追赶而去。

    　　至于罗老跟江奇以及江胜三人。

    　　则也没有犹豫。

    　　齐齐加入到追逐光球的队伍当中。

    　　好在这些光球足足有着数十枚之多，而眼下进入到大殿当中的众人加起来也一共仅仅九人而已，还没有达到必须要争夺的程度。

    　　否则的话。

    　　恐怕若是这些传承光球的数量不足的话，在这传承大殿当中届时必然会出现一场大战才对！

    　　“……”

    　　看到众人齐齐朝着各自想要的光球位置追逐而去后。

    　　叶辰并没有立刻加入当中。

    　　在他看来。

    　　这些光球当中的颜色以及体型，给人的感觉也是极为微妙不同，只要他能够寻找到当中的一些端倪话，想必届时所获得的传承光球。

    　　必然当中的宝贝将会更为珍贵才对！

    　　当下，叶辰便将自己的灵识催动开来，朝着整个大殿当中的足足数十个光球一一地去全部感受以及查探一圈。

    　　最后，叶辰将目光落在大殿最顶端上的一枚五彩光球之上！

    　　这枚五彩光球不但在大殿的最高处位置，同时仿佛根本没有将其他的光球放在眼里一般，显得极为狂妄高傲。

    　　甚至就连其他的那些传承光球。

    　　都不敢去接近这道五彩光球！

    　　“嗖！”

    　　顿时，叶辰便没有任何犹豫，直接将自己的剑光身法催动开来，整个人在背后凝聚而出一对青色剑翼后，便径直地朝着上空当中的那道五彩光球位置追赶而去。

    　　而这道五彩光球似乎感受到了叶辰的意图一般。

    　　此刻猛地一闪。

    　　便顿时掠在大殿顶部的上空另一侧位置。

    　　“好快的速度……”

    　　看到这道五彩光球所爆发而出的速度后，叶辰目光当中顿时闪过一道精芒。

    　　随即整个人便没有任何犹豫，直接将霸天狂龙翼催动开来后，整个人速度再增，直接化作一道残影迅速地朝着五彩光球的位置猛地追赶而去。

    　　不过这道五彩光球的速度甚至还要比叶辰想象当中更为迅速。

    　　即便是他将霸天狂龙翼与剑光身法同时催动开来的情况之下，居然都拿眼前的这道五彩光球短时间没有任何办法。

