    去年曹操挥军到长安，压制关中十将，迫使韩遂等人降伏。随后因为许都中枢的政局不稳，他不得不提前折返，而以夏侯渊、朱灵、路昭等将常驻关中，统筹关中、汉中两地的战局。

    到今年年初时，夏侯渊由行征西护军提升为征西将军，成为地位高过钟繇的关西曹军统帅。

    后来刘备迅速整合益州军，发起对汉中的进攻，而夏侯渊则亲领大军前来汉中抵御。双方激烈交手将近半月，夏侯渊渐觉难以支撑。他固然是夏侯氏宗族中极善战的大将，却也知道进退，并非莽撞匹夫。

    刘玄德是被曹公视为大敌的英雄人物，他亲提荆益两州雄兵杀到阳平关，又遣马超扰乱凉州，张飞虎踞巴西……这样的局面，靠着少量曹军和那些被驱使的凉州人，真的顶得住？

    数日之前他就已经向徐晃提出，不必在汉中穷耗，而应该及时退走，依托关中腹地重整兵力，阻绝刘备北上之路。当时徐晃严辞拒绝，甚至不惜厉色道：“将军欲去则去，我受丞相所命，有死而已。”

    但韩遂的叛变却成了契机。

    夏侯渊和徐晃都明白，会发生这样的事，代表凉州的承受能力确实已到极限。韩遂的死几乎必然引起凉州人的动摇，而阎行和成公英也未必就真的忠诚，如果非要再这么下去，更大的失败不可避免。

    当夜两名重将秘密会谈，决心抓住这个机会打一个狠仗，然后争取尽快撤回。当夜夏侯惇便已派征西司马郭淮急返南郑，要求赵俨、司马懿等官员迅速安排汉中民众迁移关中。

    赵俨和司马懿等人，都是曹丞相一手提拔的杰出人才，夏侯渊对他们的能力有十足的信心。所以他真正需要努力的，是在阳平关前线，是要打一个胜仗，要让刘备所部受到沉重的损失！让他一时丧胆！

    阳平关南面贴着米仓山，米仓山靠近阳平关的两处山头，被当地人简单地称为南山和北山。但南北二山距离甚远，山间的地形也不算崎岖，所以防线绵延，守御不易。

    夏侯渊数月以来大举调动汉中民力，以灌木、乱石为障，再挖掘沟壑，营建了十余座壁垒为防线的核心，每座壁垒置五百人，以强弓硬弩守御。这些壁垒彼此掩护，互为依托。此前刘备所部屡次攻打皆不能克，所以才绕到广石，试图从阳平关北面突破。

    但今日夏侯渊给刘备制造了一个机会，他使成公英出面，向刘备方面传达了假消息说，被凉州人占据的南山侧面的壁垒，将会发生暴动。由此整条防线将被打开，使荆益之兵得以突入。

    在夏侯渊看来，这是刘备突破阳平关防线的最好机会，他必不会错过，而遣来突破的，又必定是他麾下的精锐之士。

    夏侯渊已经做足了安排，他亲领三千铁骑，就潜藏在壁垒后方数里外的一处高坡，各处壁垒也加派了合计上万的精兵。只要刘备所部敢来，到时候壁垒之军拦截后路，而铁骑正面冲突，立即制他们于死地！

    就在徐晃与韩遂图穷匕见的清晨时分，夏侯渊在高坡顶端的林间往来踱步。他的身材雄伟，甲胄更重，皮靴踏得地面的枝叶噼噼啪啪爆响，有时候脚步踹翻了表层浮土，便有一股枯枝腐烂的味道弥散开。

    “信号到底发了没有？”他焦躁地问道。

    “确已按照双方书信约定，在坞壁墙头点起了三股狼烟，并无疏漏。”成公英躬身道。

    夏侯渊停下脚步，看看成公英。

    此君身为韩遂的得力助手，却在韩遂试图集兵作乱的时候背叛了韩遂，将主君的每一个谋划都通报给了夏侯渊。对此夏侯渊有些感谢，又有些不屑，有意思的是，成公英居然还向夏侯渊提出，希望最后能饶过韩遂的性命，使他做一庶民，在邺城终老。

    夏侯渊自然答应了，然后将成公英带到了阳平关，以便徐晃和阎行办事的时候少点阻碍。

    可现在他开始怀疑，会不会成公英这厮从一开始就在蒙骗自己？有没有可能……

    正想到这里，一名部属忽然大叫起来：“将军！将军！不好了！你快看！”

    夏侯渊箭步跃上那部属所在的巨岩，一眼看去，顿时倒抽一口冷气。

    这时候山地间的晨雾渐渐退去，视野忽然间变得清晰。在夏侯渊的眼中，刘备军的主力竟已不在阳平关下，而正在翻越米仓山！

    “你瞎了眼吗？早没有看见！”夏侯渊一脚将那部属踹得滚下巨岩。

    他们的队形紧密相连，沿着山间道路徐徐向前，而东西绵延不见首尾。山间高处风大，吹得阵中无数军旗高高飘舞，旗帜上的猛兽图形或者将军字号，都像是要飞腾而起一般。

    正在此时，又有将士指着山间某处：“山间出现了刘备的麾盖！“

    夏侯渊急看那个方向。麾盖倒还罢了，他隐约见到骑兵、步卒大队交错。那些将士们身披的甲胄和铁盔，手持的刀矛利器在阳光下烁烁生辉，仿佛无法阻挡的钢铁洪流。而士卒们的动作使铁甲微微摇动，则金属海洋中随即掀起急浪，壮观之极！

    夏侯渊记得自己跟随曹丞相与刘备作战的经历。因为刘备少有在一地深耕基业的经历，所领部众的数量长期不足，装备也显得寒酸。在徐州的时候倒还罢了，在汝南时，甚至在荆州作战时，夏侯渊眼中的刘备军简直就是乞丐军队，惨不忍睹。

    但现在显然不同了，刘焉、刘璋父子两代在益州经营的积蓄，全都到了刘备的手里。此前多日攻守鏖战时倒还罢了，此刻看他们行军时甲胄鲜明、气势昂扬……那真的已是能与丞相所部相提并论的强大力量！

    夏侯渊越看越怒，猛地摘下兜鍪，向巨岩下惨叫呼痛的部属砸过去：“我要你何用！这时候才发现？我们的耳目、我们的斥候都在干什么？”

    部属方才踉跄站起，被一头盔砸中，仰面再倒。

    夏侯渊发泄了怒气，转而皱眉深思。

    米仓山间的山道不止这一处，此前夏侯渊为了防备刘备分兵偷越，也已遣人在那里多设营寨、望楼、哨台之属，并分兵若干把守。但这会儿肯定堵不住刘备了。在山间守把的兵力必定匮乏，而本可以前去支援的机动兵力，现在又已被自己全数调入阳平关外，打算占刘备的便宜……

    谁也没料到刘备竟然大胆到这种程度，他冒着在山中遭到截击的危险，压根不顾曹军设在阳平关的坚固防线，直接翻越米仓山，深入汉中！

    看这架势，刘备所部至少动用了两万人……不，不，只在夏侯渊能看到的山路上，就有万人。那么，在米仓山以南的两条道路通行的敌军应该不少于此数。这是动用三万人甚至更多的、一次规模极大的冒险！

    这样一来，守着阳平关已经没个屁用！若被刘备军深入汉中，诸县诸城就别想要安然撤退了，须得立即调兵过去，堵住刘备的去路！

    夏侯渊狠狠地揪了一把浓密须髯，发泄也似地大喊了两声，返身从岩石下来。

    这一日以后，曹军不得不抽调在阳平关防线的兵力，转而移兵到定军山以北、汉水以南的平原地带，试图将刘备所部堵在绵延大山之中。双方彼此攻伐，不断死伤消耗兵力，除了战线愈拉愈长以外，似乎一时还不至于有大的变动。

    至少，从汉中发往荆州的军报上是这么说的。

    这使得曹操稍稍放下对汉中、关中局面的忧虑，得以全神贯注地发起对江陵的进攻。

    但曹军十余万众蜂拥进入荆州的局面，给雷远和他带领的军民们带来了巨大的麻烦。

    这一日里，在涢水东岸的一处湖泽间，有一艘打鱼的小舟正贴着水畔的高崖峻岭悄悄前进。船尾站着的船夫轻巧地摇动桨橹，使划水声轻微难以听闻，小船就像是鱼儿那样，滑行在水面。

    而船头默默站着几人。

    他们头上带着渔民惯用的斗笠，身上披着蓑衣，但身姿莫不雄壮挺拔。显然他们不是渔民，而是武人。

    “太多了！”其中一人恨恨地道：“而且越来越多！他们的哨骑也越走越远了！”

    “承渊莫急。”另一人沉声道：“想要遮挡住曹军的耳目，而不使他们起疑……我看不太可能。或许，非得两害相权取其轻？”

    他转过身，看看后方一人：“将军觉得呢？”

    被称作将军的自然是雷远。他也难做决断，只抬手扶着斗笠，仰面看看天色道：“时辰不早了，我们先回去。”

