    新年伊始，京城下了一场鹅毛大雪，四九城变成了北平城，到处白茫茫的一片。

    两天前开了一场互联网峰会，在这场峰会上有幸看到了一位大人物的真容，要说站在金字塔顶端的人物是真的与其他人不一样的，不管是举手投足还是气势方面。

    会议上肯定了互联网对国家的重要性，并表示接下来的几年里，官方会大力的扶持互联网行业。

    至于重点扶持的对象，肯定是深城马和杭州马了。

    也就是这一年，互联网行业开始群魔乱舞，很多企业家从幕后走到了台前，跳的最欢的大概就是杭城马，信心十足的表示要做一个一百年的大企业。

    与各大明星合作，创办湖畔大学，还玩起了拍电影什么的。

    这一年马老板似乎开始搞个人英雄主义，宣传自己的企业文化，即使放到后世，大家也无法肯定这件事马老板做的是对的错的，因为对于普通人来说，马老板的确已经是一个成功者，超出了世界上百分之九十九的人，是非功过已经不是普通人可以议论的了。

    马老板个子不高，但是十分有自信，受到了领导人亲切的接见，之后又是单独谈话了半个小时。

    至于小马哥此时表现的依然是低调的。

    小马哥的热情只保留在ktv里，每当进入ktv，小马哥就像是换了一个人，闽南歌唱了一首接着一首，风骚的舞步就是连伴舞的公主都能惭愧的低下了头。

    两年前周煜文有幸参加过这种互联网峰会，那个时候周煜文是个小透明，两年过后，周煜文依然是个小透明。

    在这场会议上，周煜文又遇到了东哥。

    东哥问周煜文过的怎么样？

    周煜文笑着说还可以。

    “我在金陵搞了一个数据中心，有时间可以带你过去参观一下。”东哥端着红酒杯笑着和周煜文说。

    周煜文点头，说有机会去看看。

    像是这样的会议基本上就是结交人脉的时候，来的人不仅是互联网行业的人，各行各业的人都有，后世几个厉害的人物都来参加了，而如今的他们却是名声不显。

    比如说新东方的俞老师，搜狐的张大哥，当当网的当家夫妇也来到了这里，就连乐视网的贾跌停也过来了。

    贾跌停现在还是很吃香的，此时的他手机还没有做出来，就已经提出了新能源汽车的概念，并且信心十足的想要造出一款新能源汽车，而大家对他的这个项目也颇为看好。

    乐视网股价从三十块一路飙升，到了2015年末的时候，股价都已经要突破两百了。

    如今周煜文在这群大牛里虽然排不上号，但是也算的上是后起之秀，有的人会主动来和他攀谈，并且表示很看好他的项目，如果以后需要资金的话可以来找他。

    一桌接着一桌全是大佬，网易的丁三石说现在的环境越来越差了，吃的菜不新鲜，就连吃的猪肉也不是很新鲜。

    众人听了深以为然的点头。

    丁三石说他准备自己养猪，要把互联网和养猪结合，在每一个猪的身上打上芯片，这样每一只猪的生活状态，他就都会一清二楚。

    众人点头表示同意，并表示如果丁三石养猪，那么自己以后吃猪肉就都在丁三石那边订购。

    丁三石很认真的在那边说着自己的计划。

    而其他人都以为丁三石在那边开玩笑。

    这个时候周煜文说了一句：“丁哥，你那养猪我挺看好的，不然咱们一起来做？”

    丁三石眼前一亮，重新看向周煜文：“你是？”

    周煜文自报家门，丁三石对外卖平台有印象，见周煜文如此年轻，顿时肃然起敬，他说：“早就听说青木的周煜文年轻有为，今天一见果然名不虚传，老弟你真想投资？我可不是开玩笑。”

    “我也不是开玩笑，如果丁哥有切实的计划，那投资带我一个。”

    “好！”

    两人一拍即合，有一种相见恨晚的感觉。

    其他人看向这两人倒是有种无语的感觉，聊养猪都能聊的这么投机也是没谁了。

    这场互联网峰会总共开了五天，大大小小两三百人，有的公司光是来人就来了二三十。

    而周煜文这边好一点，只带了一个柳月茹，还有两个随从办事员。

    本来钱优优是要跟着过来的，按照她的话来说，反正她过年没什么事，跟着一起去，看看能不能端个茶倒个水也是好的。

    周煜文找了个借口说柱子一个人在金陵也挺可怜的，你就留在金陵多陪陪柱子吧。

    “我，”

    钱优优还没开口，周煜文就直接说道：“你不用说了，这事情已经决定了。”

    从这一刻开始钱优优才明显感觉到周煜文对自己的态度有些不对劲。

    再加上之前撞到了柳月茹和周煜文暧昧，钱优优突然发现了一个问题，那就是在周煜文众多秘书里，似乎只有自己和周煜文不是那种关系。

    在这种情况下，自己想要更进一步，是不是要妥协？

    而周煜文对自己冷淡，是不是要自己一个态度？

    钱优优一时间弄不明白情况。

    只不过过年的这几天，周煜文没有带钱优优参加会议，钱优优挺失落的，没办法便把心里的郁闷发泄到了刘柱的身上，对刘柱万分的冷淡。

    刘柱这人也是犯贱，之前有一个学妹乖乖的跟着他他不要，而钱优优这女的越是对刘柱冷漠，刘柱就越是稀罕，心甘情愿的飞蛾扑火，这件事不谈也罢。

    互联网峰会来了两三百人，被安排在同一家五星级大酒店里，周煜文白天的时候带着柳月茹去结识各地的人物，晚上则是带着柳月茹在房间里加强学习。

    一些杂碎的事情则交给办事员去处理，在这里面可以看出，身为学生会副会长出身的肖扬的确会来事，一些鸡毛蒜皮的小事处理的井井有条。

    其实周煜文和柳月茹的事情不算是秘密了，但是肖扬却是可以睁一只眼闭一只眼，假装周煜文和柳月茹是单纯的上下级关系。

    按理说，周煜文比他小一届，他一个学长这么跪舔周煜文，心里总是有点不适应的，而肖扬却浑然没有这种感觉，姿态放的特别低。

    当时来京城的时候，周煜文说要带他，他基本上就是随叫随到，连不回家过年也无所谓。

    在互联网峰会开始的时候，他也是鞍前马后的伺候着。

    柳月茹晚上的时候对周煜文说过，其实如果是想要个男秘书的话，肖扬真的很合适。

    也是，周煜文如果是某个机关干部的领导，肖扬这样的人绝对可以称得上是心腹，只可惜周煜文不是机关干部，他想做的只是让自己舒服。

    至于肖扬这样的人倒是有待考察，如果真的有才能，周煜文不是那种妒贤嫉能的人。

    肖扬理工大学毕业，计算机专业，又是学生会的副会长，出身贫寒，但是学习刻苦，算的上是东哥年轻时候的模板。

    公司业务方面，周煜文懒得讲，就让肖扬在那边和大家侃侃而谈。

    而在这场互联网峰会上，肖扬也的确得到了某些互联网大佬的青睐。

    柳月茹曾经问过周煜文，这样给肖扬机会，就不怕肖扬跳走？

    周煜文却摇头说：“互联网赚钱的永远不是技术，而是创新。”

    另一方面，肖扬也明白自己只有在周煜文手下才能发挥最大的才能，因为他是理工大学的，而所有的互联网公司，对待理工大学最好的公司莫过于青木集团。

    理工大学在青木集团相当于一个小团体，这个团体的创立者是蒋婷和陈子萱，而两个女孩走了以后，这个团体就没有散过。

    又是一天的会议结束，肖扬把所有的事情处理完，然后恭敬的过来和周煜文说：“周总，我在楼下餐厅订好了位置。”

    “嗯，吃饭吧。”周煜文说了一句，带着柳月茹下楼。

    刚到餐厅的时候，不小心和一个女孩子撞到了一起。

    肖扬不由皱起眉头：“你是哪个部门的服务员？怎么看的路！？”

    “对不起。”女孩歉意的鞠了一躬，抬起头来。

    肖扬却是愣住了，不敢相信的道：“陈，陈会长？”

    “肖扬？”

    眼前的女孩不是别人，正是苏浅浅上一任的老会长陈婉。

    当时毕业的时候，肖扬义无反顾的去了周煜文的公司工作，而陈婉觉得像是自己这么优秀的人不该进入周煜文这样不入流的小公司。

    凭着自己过硬的履历，陈婉入职了五百强企业的联想，这转眼间却是一年半的光景过去了。

    如今她穿着一身廉价的黑色女式西装窄裙，肖扬第一感觉跟服务员一样。

    而事实上，陈婉只不过是在这个会场给领导端茶送水的小员工罢了。

    五百强是名不虚传的，在五百强里待过的员工，出来随随便便都可以当个部门经理，只不过一旦进了五百强又怎么可能说出来就出来。

    谁都想更进一步。

    陈婉好不容易转成了联想的正式工，如今甚至得到了领导的青睐，带到了这种国家级的互联网峰会。

    其实陈婉是挺满足的，即使是当企业的小齿轮也是心满意足的。

    可是在看到光鲜亮丽的周煜文一伙的时候，陈婉的心里有些发愣。

