    ps：继续求推荐票，下一更要早上十点了，祝大家晚安

    鬼面藤：妖王级战斗兽……

    许了在看到这个提示的时候，全身的血液都沸腾了，他的脑海里，只回荡着三个字：“妖王级……妖王级……妖王级……”

    与此同时，许了也有了一个新的决定，他绝对不会把鬼面藤交给孙伯芳。

    许了暗暗忖道：“鬼面藤就是妖王级的战斗兽，如果我懂得拔出金蚕蛊的法子，自己就能救治母亲，干嘛还要受孙伯芳的逼迫？我绝对不相信孙伯芳得到了鬼面藤，就会不杀我母亲！这株鬼面藤如果落在孙伯芳的手里，他再凭之练成长生宗的独门法术，想要捏死我，只怕就跟弄死个蚂蚁差不多，交出鬼面藤，只会更糟糕。但若是孙伯芳拼了两败俱伤，提前发动金蚕蛊怎么办？”

    许了陷入思考的时候，一根鬼面藤的藤蔓翻卷把一个瓶子带了起来。

    刚才他把所有的醉仙液都扔了出去，但这个酒瓶应该是特别结实，而且投掷到了比较柔软的地方，居然没有破碎。瞧见了这个瓶子，少年顿时眼睛一亮，一个计划在他的心底迅速成型。

    “鬼面藤中了醉仙液都会酸软无力，妖力溃散，孙伯芳如果中了这种药剂又该如何？”

    许了心头欢喜，长啸一声，化为黑光飞出了枯井。

    鬼面藤也跟随他也从枯井中钻了出来，这根妖藤实在太过庞大，足足花了一个小时，才完全展现在少年的面前。

    这株妖藤纠集成巨大的藤球，直径足够二十公尺以上。

    每一根藤蔓上都生有翠绿的叶子，叶子上隐隐有一张人脸，偶尔还会发出轻微的喧嚣，只是暗暗哑哑，全不成语调。也是这株鬼面藤被封印在天帝苑训练场，完全接触不到人类，没能学会人类的语言。不然在战斗的时候，鬼面藤可以发出亿万声音，鬼哭狼嚎，嬉笑忿怒，足以让无数精神力较弱的人崩溃。

    任务卷轴发出的这道灵波，还同时传递了一份控制战斗兽鬼面藤的权限。

    战斗兽是一种很奇特的存在，它们没有自我意识，并不是它们的自我意识被摧毁，而是从一开始就没有。

    妖物和妖怪之间差的就只是开启灵识，战斗兽就是给普通妖物植入人造灵识，改造出来的电子妖怪，比妖物多了人造灵识，但因为人造灵识的缘故，却又不像妖怪那样拥有自我意识。

    它们能辅助宿主，并提供各种功能，战斗只是其中的一项功能罢了。

    许了得到权限的同时，有一股冥冥之中的力量，也给鬼面藤植入了人造灵识。

    一瞬间，战斗兽和主人的灵波就连接了起来。

    许了也算是驾轻就熟，毕竟他已经有了两头战斗兽，他轻而易举控制了鬼面藤，并打开了鬼面藤的控制光幕。

    鬼面藤是妖王级战斗兽，比碧玉七星螳螂妖高出一个级别。

    但也因为鬼面藤的级别太高，所以许了的吞星式无法将之同化，只能简单的控制。

    如果没有天帝苑提供的权限，许了虽然能简单操纵鬼面藤，但却没法让这头战斗兽化为自身完整的战力。现在当然不一样了，他有了鬼面藤的控制权限，只是略微熟悉，就能把这株妖藤操纵自如。

    这株妖藤在许了的指挥下，藤蔓翻卷，把他整个人都包裹了起来，并且在核心部位转化出来一个类似控制舱的东西。

    这个控制舱很有科幻风格，完全透明的球形屏幕，不但可以观察周围，还能不断显示各种数据。如果不是控制舱的周围，藤蔓若隐若现，扭曲纠缠，简直可以被错认成某种战斗机器人的驾驶舱。

    因为鬼面藤的天赋异能，这个控制舱也时隐时现，非常之诡异。

    许了调制鬼面藤的操作方式，使之更加合适自己的时候，也没有忘记了检视一下这头战斗兽性能。

    当许了在光幕上，看到几个熟悉的字眼时，脸色顿时微微一变。

    无影鞭术是长生宗最强的仙道武学之一！

    鬼面藤是专为无影鞭术开发的战斗兽，可以让宿主迅速掌握这套仙道武学的前十六层，免去修炼的种种苦恼，节省修炼所花费的时间。

    它天赋的阴阳鬼界经过改造，甚至可以模拟无影鞭术的最高境界阴阳幻界。

    许了大叫道：“无影鞭术！不就是我击杀那株妖树，获得的技能卷轴吗？”他细细思索，心头蓦然生寒。

    孙伯芳跟他交手的那一次，并没有展露超乎寻常的力量，而是用诡计暗算，把他送入了荒废的虚界。

    第二次见面，孙伯芳更是用来卑鄙的手段逼迫他做事，让许了不自觉的对孙伯芳产生了几分轻视，甚至暗暗觉得，自己实力提升这么快，应该很有把握战胜这位长生宗的弟子。

    但是鬼面藤和无影鞭术的关系，让许了心生怀疑，暗暗忖道：“天帝苑是由万妖会和四家仙道门派联合开发，虽然孙伯芳没有说是哪四家，但一定有长生宗无疑。他这么渴盼得到鬼面藤，一定是因为也修炼了无影鞭术，需要鬼面藤来辅助突破。换句话说，他一直都隐瞒了实力……怪不得上次孙伯芳自称仙道武学造诣，犹在培育战斗兽的能力之上。他一直都只用黑甲虫来对敌，我一直都以为黑甲虫就是他的杀手锏。”

    许了在天帝苑里也得到了无影鞭术，他还把这套鞭法当作了挑战孙伯芳的底牌，一想到这里就未免有冷汗在脊背流淌。

    许了解开了对鬼面藤的控制，飘然落地，放任了这头战斗兽自由活动。

    他并没有在天帝苑这处荒废的虚界里呆太久，很快就赶到了出口处，等了半个小时，孙伯芳打开了通道，他就在第一时间冲了出去。

    孙伯芳看到许了，忍不住眼神微微一亮，问到：“遇到了厉害的妖兽吗？你现在很狼狈耶！”

    许了在枯井底下呆了那么久，还击破了封印台，放出了鬼面藤，自然弄的全身都是泥土，看起来就好像经过了一场艰苦的战斗模样。

    他并没有解释，只是冷哼了一声，淡淡的说道：“还死不掉！”

    孙伯芳一笑置之，并么有跟许了纠缠，就只是叮嘱了一句道：“你可要加快速度了，金蚕蛊会吞噬宿主的精血，你母亲只是普通人，应该撑不了多少天！”