    总之，迁徙目的地还是前世熟悉的地方，这就让人安心很多，也让人能有一部分先知，这可以说就是静姝未来几年的仰仗。

    南海潮湿，容易发霉，以前被海水泡过，到处都长满了海藻和霉菌，提前多准备一些干燥剂，防腐剂，石灰之类的。

    那儿靠海，没什么资源，像是乌城这边就有丰富的天然气和石油，不管是作为工业燃料，人造太阳原料，还是生活如做饭，烧暖气锅炉，亦或者是做汽车燃料，炼钢，化工染料，天然气的作用都及其巨大。

    到了南海，不说于公，便是于私，怕是生活质量要下降很多。

    “只是希望苏玛丽家里多带点CNG（压缩天然气）吧，听说他们家要打通一条送气管道，也不知道是真是假，如果是真的...那也太豪横了。”静姝摇摇头，能带上的除了之前朝苏玛丽高价买的压缩天然气外，静姝又和苏玛丽签订了租用绿巨人的合约。

    在迁徙期间，提供100只绿巨人为天然司（苏玛丽老爹天然气公司总称）运输货物，不管多久，直至到达目的地。

    而天然司为静姝提供10000立方的天然气。

    听起来是不是很多？是不是以为这些天然气是给虫饼厂用的？其实不然，这些天然气完全是静姝给自家整的，而且还很有可能不太够用。

    10000立方天然气就是50压缩瓶的天然气，一瓶是20map天然气，约等于200方天然气。

    末世前，1立方方天然气1.4元，做饭的话可以燃1.5小时，如果用在别墅改装的暖气上，只够用1小时，再加上热水洗澡等消耗会更高。

    迁徙路上，静姝绝对不会委屈自己，怎么舒服怎么来，房车不得烧的暖暖的？搞这么多不就是为了自己舒服麽。

    所以一家一天得用30方，一个月至少得900方燃气，迁徙路上还不知道得多久呢，等到了南海安定下来，每天也得做饭洗澡吧?

    再来说这天然司给1万方绝对不亏的，天然气的汽车，12方能跑200公里，是非常省了，但是静姝这100只绿巨人的载货量完爆汽车，消耗仅仅是一堆不值钱的腐尸虫。

    当然话又说回来，天然气越来越值钱，也不会供给普通人，现在属于特供，静姝能用绿巨人换来这么多，双方都是共赢的。

    有了天然气，迁徙路上温度低，吃不上饭，洗不了澡这种最大的问题便解决了，静姝甚至还有条件三天泡一回热水澡呢。

    说起这件事，还是得感慨一下苏玛丽的富豪生活的，苏玛丽的这边6个联排别墅已经般空了，苏玛丽自己则已经坐飞机到达川蜀，在川蜀等待慢慢迁徙的行李，顺便再川蜀游玩一段时间。

    并且要在距离南海最近的城购买一栋移动别墅，然后再运输到南海当做家。

    如果说普通人就是一步一步走过去，有钱人是开车房车晃悠过去，那么超级富豪就是开自家飞机到下一个点等着，并且已经开始安排着自家住宿的问题了。

    富豪们当然也可以直接道目的地——但是目的地此时还荒着呢，国家已经安排了最近的城支援，盖铁皮安置房呢，等乌城人迁徙过去，就弄的差不多了。

    同学群想搞一个阔别会，结果最有钱的苏玛丽不在，最神秘的静姝没时间，这时候他们才知道，苏玛丽已经壕到这种程度了，已经脱离了他们的想象。

    王超：“大佬，真的假的啊？我们这边才知道迁徙目的地是南海，你那边就已经在川蜀了？真羡慕你啊，连南海的别墅都计划好了，搬家了可要邀请我们去看看呀。”

    石磊：“是啊，有私人飞机就是爽，这次迁徙同学们估计见不到了，到了南海后，大家一起聚一聚吧？”

    梁鑫：“好啊，好啊，看苏玛丽大佬怎么说了，对了，石园那边怎么样？@幕小轩，你作为石园的管理人物，也不透个底啊，石园的福利待遇是不是还是一如既往的好啊？”

    幕小轩：“我们作为企业，第二批迁徙，福利照旧，每天3顿饭，我们石园这段时间自己赶工出了一种名叫‘石板推车’的交通工具，在路上好歹不用全部走了，可以轮休。”

    “@静姝大佬当时介绍了咱们班十几个同学进去，真羡慕你们。”

    王超：“也是真辛苦，这一次我们也有不少人留下来看守石园，要保证产量，还要保证运输线，还要来回跑在迁徙路上给运输物资的。”

    ..

    苏玛丽：“这一次走得急，没时间请大家吃饭啦，等到了迁徙地，都安顿好了，我请大家吃个饭，同时，我想自己开个公司，你们如果有兴趣的，到时候可以应聘哦。”

    谢子豪：“哇，大佬要开公司，我一定去啊。”

    姚梓锌：“滚蛋吧谢子豪，你不是干着你家里的活嘛，不要和我们抢了。”

    “大佬，你开的什么公司?”

    “秘密。”

    ..

    班级群里又活跃起来，在迁徙这个节骨眼上，大家讨论的大多关于迁徙的话题，以及存活食物还有各种物资的问题，往往最羡慕那种什么都不缺的。

    苏玛丽又私聊了静姝：“我开个公司，你要不要参一股？”

    “开啥公司啊？”静姝想了想，现在能赚的都被占完了，末世五年，也有了自己的一套发展道路。

    “先不和你说，等到了南海再告诉你，嘻嘻，绝对是个大市场哦。”苏玛丽很神秘。

    静姝又想了想，苏玛丽这个人，运气好的逆天啊，从来就是心想事成型的，想干啥，基本就干成了，你还别说，真的特别气人，早上想吃小龙虾，下午她就给送去了小龙虾的种，你说说...

    所以..

    “行吧，我参股，物资还是虚拟币？”

    反正也不会亏嘛。

    “物资和关系吧，到时候还得凭借你的关系呢。”

    “行，那就说定了，到了南海再说。”静姝也没在意。

    “那我就先划出一片地来，先规划着。”

    “神神秘秘的..”想要办个什么公司呢。

