    听到刘唐的直言不讳的话，厅中众人都是哈哈大笑。

    就连被看轻的杜迁、宋万也不以为意。

    也正是有着强大的自信，才会毫不在意别人的看法。

    这反而把刘唐弄的有一些不好意思，又慌忙补了一句。

    “哪曾想梁山寨中卧虎藏龙，尽是好汉。也不知道是谁在外面乱传谣言，险些害了我的性命。”

    “这都是我们哥哥，故意让他们保密，免得树大招风。”杜迁解释了一下。

    “可这些玩意一直诋毁我们，有好汉投寨之时，难免会选择其他营寨，而不选我们啊！”刘唐又道。

    王伦摇头道：“无妨！谋全局者，不拘泥于一城一地，这些得失无关紧要。”

    “那梁中书的生辰纲，我们要不要劫？”刘唐又问。

    “自然要劫，不过此事我自有安排，你不用过问此事。”

    花开两朵，各表一枝。

    梁山这边又招募了一员猛将赤发鬼刘唐且不说。

    北京大名府这里，梁中书与蔡夫人正坐在一处饮茶。

    蔡夫人抿了口茶水道：“相公，你今日为一军统帅，掌握国家重任，你可知道这泼天的功名从何而来？”

    “自然是泰山的提携，此事我怎么能不知道？”梁中书笑着说道。

    就像后来的凤凰男一样。

    有一个好的岳父，往往也是官场快速升迁的捷径。

    梁中书正是因为有着蔡京蔡太师这个岳父，才会官途顺利，早早就做到了封疆大吏。

    “夫君既知我父亲恩德，可知接下来是什么日子？”蔡夫人又问道。

    “我怎么能不记得，六月十五便是泰山的生辰，我已经命人备了十万贯的金银珠宝，正欲遣人送到东京去。

    只是去年的生辰纲，半道被贼人劫了，至今没有抓到贼首，今年也不知让谁去，又恐路上有失，无言面对泰山。”说起这事儿，梁中书也十分发愁。

    “你帐前诸多校尉，择一心腹去就是了。”蔡夫人说道。

    “尚有一月有余，待我准备妥当了，便会择人遣送，夫人不必挂心。”梁中书又道。

    渐渐梁中书手下的将校们也知道了正在准备生辰纲的事情。

    谁要是能将这押送生辰纲的差事办妥了，想来定能得到梁中书重用。

    因此一个个都摩拳擦掌。

    唯独一人面露愁容。

    青面兽杨志这会儿却想起了在梁山与众好汉分别之时。

    王伦特意叮嘱了几句偈语。

    “再穷不可卖宝刀，牛姓泼皮莫纠缠，生辰大事休掺和。”

    前面两句都已经一语成谶，也正是如此他才被刺了金印迭配到此。

    眼瞅这生辰纲的事情就要发生。

    以梁中书对自己的信任，此事多半会在自己与急先锋索超之间选一个。

    只怕，自己要辜负梁中书的栽培了。

    想了许久，杨志准备装病躲过此劫。

    因此杨志回去以后，便一场大病不起。

    待梁中书准备妥当后，择人押送生辰纲，第一时间便想到了杨志。

    唤来左右一问，才知杨志已经重病半月有余，无奈之下，只得将索超唤来。

    “索超，我意欲让你来押送这生辰纲，你可愿前往。”

    “末将愿往。”索超立马应下。

    梁中书见这模样，也十分满意，道：“行了，你先下去，这几日拿出一个方案来，然后便押送上路吧。”

    “诺！”索超应完便开开心心的离去。

    接下这等差事后，索超也十分开心，第一时间，就去寻找杨志，准备将这好消息，告诉自己是好友。

    躺在床上的杨志听闻索超接下了这事，大呼：“坏了，坏了！”

    “什么坏了，这不是好事吗？”索超问道。

    “兄弟你有所不知，我曾遇见一高人，与我留下三具偈语，前面两句都已经应验，我正是因为没有听从他的劝告，才落得一个刺印迭配。

    现在这就是第三句偈语‘生辰大事休掺和’，我虽然装病躲了过去，这事儿只怕要应在你身上了。”

    “这……”索超一时间，也眉头紧皱，问道：“这可如何是好。”

    “眼下你已经接下此事，只能硬着头皮去了。”杨志叹道。

    “杨志兄弟，你可一定要帮我寻个办法啊。”

    杨志想了想道：“恩相这十万贯的生辰纲，不用我说，你也知道来自何处。

    此一役要途径之地众多，也少不了流寇强人觊觎。

    紫金山、二龙山、桃花山、伞盖山、黄泥冈、白沙坞、野云渡、赤松林，这几

    处都是强人出没的地方。

    这便像是拿着一块美味的猪肉，到狼群里一般，随时都有可能遭到攻击。

    因此常规的运送办法必然不行，得想一个非常的办法才行。”

    “什么办法？”索超又问。

    “这样，你遣一些人办做行商，弄十几个担子，不走大路只走小路，星夜兼程，想来能逃过那些强人的眼线。”

    索超闻言想了想,道：“这也是一个好办法。

    只是就这一路，未免有些不妥。你看这样如何？

    我们兵分两路，一路大张旗鼓，兵强马壮，不携带任何金银。

    另外一路，择几个可靠的人，按照你的办法，办做行商星夜兼程。”

    “如此甚好，这样一来，必然能万无一失。”杨志也拍手叫好。

    第二日，索超便将自己的想法告知梁中书。

    梁中书闻言一想，这虚虚实实的办法，却是能将生辰纲送到。

    便问：“你是要走小道，还是走大道。”

    “末将自然是带着军队走官道，我倒要看一看哪些贼子，敢劫恩相的财务。”索超哼道。

    “那走小路之人，派谁好一些？”梁中书又问道。

    “我觉得让李、闻两位都监一同押送可保万无一失。”索超又到。

    梁中书想了想，觉得如此最好。

    便将李成与闻达喊来，给他们安排了任务。

    为了确保万无一失，又将府中的谢都管并两个虞侯与他们一同。

    这边安排妥当后，择一良辰吉日，押送生辰纲的队伍，便浩浩荡荡的自大名府出发。

    而这时，东溪村的晁保正正在与吴用吃茶。

    庄客却大喊着跑来：“不好了，不好了，一个道人打了过来。”

