    第二千零五十三章 命运的变化   

    死亡，已经成为了他们命运的必然……   

    似乎他们的命运之轮已经被彻底定位，最后的结局就是死亡，除此之外，不会再有其他的可能。

    

    除非有某种掌控着命运的强大存在能够帮他们改写命运，可惜有了这样强大力量的人也不会做这种事情。

    

    此时，似乎是感受到了什么，卫宗闭上眼睛微微感应了一下，他在感知这世界之中属于命运的力量，在他的感知之中，面前的最后一名七星强者身上已经充满了不祥的味道，这是命运已经宣告了他的死亡。

    

    他已经被定位，就算今天卫宗不杀他，他也难逃死亡的最终结果。

    

    命运还真是有趣……   

    卫宗微微一笑，他自然想起了之前帝妶在他身上种下的命运种子。

    

    之前，帝妶曾经跟他说过，让他去领悟属于命运的力量，只不过卫宗本身连时空和终结的力量都还没有领悟到一种十分深刻的程度，对于命运也自然只是勉强入了一个门，算是懂了一些皮毛，对于真正怎样使用更是一点头绪都没有。

    

    因此现在，不管什么时候卫宗都不会放弃去领悟利命运的时时机，此时他在微微感悟了一下世界中属于命运的力量之后，缓缓的睁开了眼睛。

    

    他似乎领悟到了，又似乎什么都没有，这是一个很矛盾的想法，可是卫宗却知道这并不矛盾，因为命运就是这样的扑朔迷离，让你捉摸不透。

    

    而就在卫宗睁开眼睛的时候，那最后一名七星强者也似乎是已经认命了……   

    他长长的叹了一口气，然后道：“卫宗，你要杀就杀吧，今天我反正是难逃一死了，死在你这样的强者手里，我也不亏。”

    

    而就在这个时候，卫宗淡淡的看了他一眼，脸上却是露出了一丝有趣的笑容，然后道：“你放心，我今天不杀你！不但不杀你，我还不想要让你死。”

    

    听完卫宗这句话，那最后一名七星强者也是愣住了，他似乎有些不可思议的看着卫宗，以为自己听错了，还是说卫宗在刻意细耍他，想要折磨他为乐？

    

    不过下一刻，他就见卫宗朝着他挥了挥手，然后道：“你走吧，我不杀你。”

    

    见到卫宗似乎是真的想要放他走，这长发中年人眼底之中闪过了一丝喜悦，然后他有些试探性的开始缓缓朝着后面后退后退，见到卫宗似乎根本没有朝他动手的意思之后，这长发中年人心中也是狂喜，他终于确定了卫宗不知道是吃错了什么药，居然真的不想杀了他。

    

    想到这一点之后，下一刻他直接扭头，撕裂空间就直接离开，一气呵成……一丝停顿都没有，然后在空间之中他疯狂的赶路，就是想要距离卫宗越远越好，他生怕卫宗一个改变主意，然后就直接找上自己将自己击杀，反正现在还是距离卫宗越远越好，千万不能被他追上。

    

    而就在那长发中年人逃跑之后，卫宗也是缓缓闭上了眼睛。

    

    在他的识海之中，那长发中年人的位置却是缓缓的出现，然后精准的定位，这长发中年人在不知不觉之中，身上已经被卫宗留下了印记，就算他逃到天涯海角，也逃不开卫宗的。

    

    只不过卫宗在他身上留下印记，倒不是真的想要追上去去击杀他，反而卫宗还不想让他死，因为很简单，卫宗从他身上感受到了命运之中的死亡，也就是说就算卫宗不动手，此人今日也是必死，可是为这是命运对他的安排。

    

    可是卫宗并不想要让命运就这样轻易的实现，他想要知道如果自己干涉的话，能不能将此人救下来。

    

    也就是说命运想要为那长发中年人死，可是卫宗却并不想他死，想要将其救下来，想要知道这样一来命运到底会发生什么样的变化？

    卫宗很想要拭目以待，对于为命运他的领悟还是太浅，因此只能通过这样的方法看看能不能有所什么突破。

    

    而就在那长发中年人逃离之后，他作为这个世界本土的最后一名七星强者，也是为一名幸存的七星强者，此时也是心有余悸，他眼睁睁看着自己的同伴一个一个被卫宗击杀。

    

    他逃了出来，还是因为卫宗对他网开的一面，现在在彻底逃离之后，等他微微安静下来，他也是感受到了一丝迷茫，以后该何去何从。

    

    现在自己的同伴都死了，只剩下自己一个，也就是说自己可以说是这个世界本土的唯一一名七星强者，虽然听上去很美好，可是他并不快乐，也并不感到高兴……   

    因为他知道在他头上还有那些乱七八糟的从外来来的强者，包括卫宗，包括天魔王，还有那些神秘的黑衣人，这帮人也不知道对他们世界到底抱着什么样的坏心思，打了什么样的打算呢？

    这帮人只要一天不走，自己还有自己的世界，就一天没有安宁的日子过。

    

    可是他不知道的是……卫宗他们也想走啊，只是他们也被困在了这个世界之中，想要离开却没有办法，而就在这长发中年想着那些黑衣人的时候，突然他的面前空间缓缓的撕裂，见到这一幕长发中年瞬间紧绷起了身躯，他下意识就要动手，以为是卫宗追来了，只不过看到他面前出现的是一名黑衣人的时候，他的力量却缓缓的平静了下来。

    

    “别激动，我们不是来找你麻烦的。”

    

    伴随着那黑衣人开口之后，长发中年注意到，在黑衣人身后居然又走出了一道黑衣人，正如这黑衣人所说的，他们并不是孤家寡人，身后有着一个强大的组织。

    

    之前这种话，这些本土的七星强者根本不信，但是现在那长发中年却隐隐约约有些信了，因为在两人出来之后，身后居然又走出来一人，也就是说这黑衣人此时在他面前居然出现了三人，而且每一个身上的气息都要远远强过他。

    

    就算比起那卫宗也看上去根本不弱多少，也就是说这几乎是三个卫宗同等级别的强者，这种实力未免也太恐怖了。

    

    

    

