    瞬间，一股恐怖的威压便从阿波罗的身体上散发开来。

    酒吧之中，顿时被一股灼热的气息所覆盖，仅仅是因为阿波罗的情绪波动，就造成了这种强烈的压抑感。

    这让在场的人都感觉到一股强烈的窒息感，李玫等人纷纷避让，感觉整个酒吧的气温，最少也有五十度左右了。

    汗珠，不要钱似乎的砸在了地上，他们的脸上，露出难以置信的表情。

    萧阳眉头一皱说道：“这是你和我之间的较量，不要波及到别人。”

    萧阳双眸一闪，强势爆发，一股凛然的气势，散发了出去。

    犹如数九寒冬的冰雪一般，对抗起了这股灼热的气息。

    不到片刻，李玫等人终于感觉轻松了一点，压力也在减弱。

    “太可怕了，父亲以前说过，这个世界上有强者能一剑而斩山岳，更能散发核爆一般的能量，以前还不相信，现在终于相信了。”

    李玫心有余悸，父亲本来就是武者，对于这些事自然知道的更多一些，也只有接触到了那种境界，才会知道，那种境界的人是有多么的可怕。

    无论是东方，还是西方，都有强者的存在。

    就比如一些古老的地方，至今都是未解之谜。

    比如昆仑山里，到底有没有祖龙？

    金字塔到底是何人所建？

    百慕大三角魔鬼区，究竟隐藏着什么样的秘密？

    大西洲的亚特兰蒂斯到底在哪里？

    这一切也许普通人一辈子都不会知道，而东西方强者，却早已知晓其中的秘密，甚至探访过。

    这便是认知上的差别，普通人，永远也不会相信这个世界真的有强者，而只有真正见到了，才会颠覆认知。

    而今天，在场的所有人，估计都已经被颠覆了认知，重新的认识了世界。

    伴随两人的威压上的对抗，周围的桌椅板凳，酒柜，甚至墙壁，都开始不断的破碎，出现裂缝。

    仿佛发生了地震一般，酒吧上的水晶开始簌簌掉落。

    “没出息的家伙，你是在保护这些蝼蚁吗？”

    阿波罗眼神嘲弄，自然看得出来，萧阳是在刻意保护李玫等人不受到伤害，所以才不敢跟自己正面开战。

    可越是这样，他的气势反而越是强烈。

    因为在他看来，只有主神才是这个世界的主宰，剩下的统统都是凡人，都是被他们这些主神奴役的，也只配供他们奴役。

    萧阳嘴角抽了抽，麻的，这个老神棍今天开来非要跟自己比试一个高下了。

    他还正有此意，不过这里却不是一个合适的地方。

    “阿波罗，你搞出这么大的阵仗，难道就不怕被龙组的人发现吗，别忘记，这里可是燕京！”

    阿波罗瞳孔一缩，很显然也是停滞了一下。

    不错，这里是燕京，他深知华夏有多么恐怖，即便他是主神，也不可能在燕京横行无忌。

    要不是在这里突然遇到一个新晋主神，想要探探此人的底细，他也不会轻易现身。

    “好，既然如此，那就换个地方，小子，够胆就来！”

    说罢，阿波罗身体一闪就消失了身影，萧阳犹豫了一下，也闪身消失了。

    两人离开后，整个酒吧的人都长长的松了一口气，如获新生，不是他们不想走，而是个刚才根本动不了。

    仿佛被一座大山压着一般，受到烈焰炽烤，随时都可能化掉似的。

    龙倩倩擦了擦脸上的汗水，惊骇的说道：“大姐头，萧阳会不会有危险啊？”

    李玫当然也非常担心，皱着眉头，可是心里却也知道，此时的他们根本做不了什么。

    “不用担心，我相信萧阳不会有事的，他那么强，会保护好自己的，再说了，他那人滑溜的跟泥鳅一般，打不过也不会傻到拼命的。”

    龙倩倩点点头，这倒也是。

    萧阳和阿波罗的身影不断的闪烁，很快就出现在了郊区，不到片刻，两人就已经来到了一片荒芜的草坡附近。

    这里，视野开阔，明月高悬，繁星寥寥，本适合风花雪月，可是现在两个大男人却要大打出手。

    一想到这一点，萧阳就一阵郁闷。

    “萧殿主，只要你不再干扰我在华夏做事，我便不追究你杀我手下的事了，如何？”

    阿波罗神色冷冽，火红色头发飘荡着，似流动的岩浆。

    他冒着风险来到华夏，本以为避开了龙组就可以安然无恙，可没想到却突然遇到了萧阳。

    而且萧阳还认出了他手下的来历，逼迫他不得不出面，将事情变的越发的复杂了起来。

    他不喜欢事情变的复杂，要么干掉萧阳，要么将这件事平息。

    所以，他选择了后者。

    “你要知道，你也是主神之一，虽然你流淌华夏的血，可是要站在西方这一边，明白吗？”

    这一次，他来到华夏的主要目的，是奔着一件东西来的，不到万不得已的情况下，他不想扩大事态，吸引龙组的注意。

    因为两人一旦大打出手，周围的气机必然会搅乱，到时候肯定会吸引龙组监察长老们的注意力，到时候龙组的高手也会过来。

    虽然他并不惧怕龙组的那群小喽啰，可是对于龙组的那几个大人物，他还是有一点忌惮的。

    如果一打一，他倒是怡然不惧，可是那几个老家伙最擅长联手，而且无所不用其极，搞不好自己小命都会搭在华夏，那就太不值当了。

    萧阳也看出了阿波罗的顾忌，便抓住了他的软肋，打蛇随棍上的说道：

    “我可以考虑答应你，不过你要告诉我你来华夏的目的，不然这件事我插手插定了。”

    这家伙能冒着天大风险来华夏，一定是为了什么好东西，说不定就是某种宝贝，所以萧阳自然好奇不已。

    阿波罗肯定不会将自己的秘密告诉萧阳，见萧阳这么不识趣，冷声说道：

    “既然如此，那就别怪我了。”

    轰的一声，只见阿波罗挥舞双手，犹如魔法师一般，一缕缕火焰竟然汇聚在了一起，变化成了一条火龙，绕在他的身边。

    随即，直奔萧阳而来。

    萧阳打起十二分精神，先天境中期的境界全力爆发了出来。

    面对一个主神，他可不会再敢留手了。

