    第364章新的身份（2）

    也是巧，怕提前生产楚瑛钱几日将两个稳婆请到王府来。两个稳婆进了产房给楚瑛检查了下，说她才刚开指到生还需要很长的时间。

    两个稳婆中，其中脸圆润些的姓赵，她与楚瑛说道：“郡主，现在离生还早，趁着现在还不疼吃些东西，等会也有力气生。”

    楚瑛嗯了一声与解晴道：“让厨房做一碗卤肉面，放四个鸡蛋。”

    雷明霁觉得这四不吉利，加了一句：“放六个鸡蛋。”

    六六顺，妻子这次生产肯定能平平安安。也是听多了严氏碎碎念，说楚瑛不好好养胎整日忙个不停生产可能会出事，导致她都又心理阴影了。

    圆脸的稳婆看楚瑛精神还不错且并没哭喊，她犹豫了下说道：“郡马，你扶着郡主在院子里走一走吧！”

    雷明霁看着一脸痛苦的楚瑛，他沉着脸冷声说道：“你再说一遍？”

    赵稳婆听了吓得跪在地上说道：“郡马，现在多走动等生的时候也能顺利一些。也是郡主身体好，一般体弱的是受不了。”

    很多女子怕疼刚发作就哭天喊地的，其实这样于生产不利。前面喊得撕心裂肺到后头生的时候没力气了。

    楚瑛倒是对这稳婆刮目相看了，说道：“明霁，你扶我去院子里走走。”

    淮王跟楚锦过来的时候，就看到楚瑛被雷明霁搀扶着慢慢踱步。他疾步走到楚瑛面前，问道：“阿瑛，这是不生了吗？”

    楚瑛摇摇头道：“已经发作了……”

    没等说完肚子又疼了起来，楚瑛发出一道闷哼声。她此时也没精力与淮王说话，整个人都倚靠在雷明霁身上。

    淮王看了心疼不已：“还在这儿做什么，赶紧将人抱进去啊？”

    雷明霁倒想，但楚瑛不愿意：“父王，稳婆说离生还早，要我先在院子里走一走。爹，等我吃饱了再进产房。”

    楚锦也有些手足无措：“都疼成这样还怎么吃东西，喝参汤吧？”

    参汤虽补气却当不了饱，楚瑛没听他的，忍着疼说道：“这疼是一阵阵的，等不疼的时候就能吃了。父王、哥，我可能还要好几个时辰才能生，你们先忙晚些来吧！”

    淮王跟楚锦看她这个样子，哪敢走开。

    过来一会，厨房端上来一大碗卤肉面。正好此时肚子不疼，楚瑛结坐下来大口大口地吃。那狼吞虎咽的样子看得淮王担心不已：“你慢点，慢点，小心噎着。”

    连疼带肉吃吃完了，里面放的六个鸡蛋也都吃得干干净净。吃完以后，楚瑛还打了个一个饱嗝。她摸着肚子轻声说道：“宝宝，娘吃饱了你也饱了，等会咱们一起加油！”

    楚锦道：“这孩子一直都很乖，等会也肯定不会让你受太多罪。”

    楚瑛嗯了一声，又让人打水说她洗头要洗澡。这下将三个大男人都吓着了，雷明霁首先拒绝，说道：“你现在这个样子怎么洗澡？”

    “阿瑛，你这是在胡闹。”

    楚瑛说道：“怎么就不能洗了，我这还要好一会才能生呢！也就咱们这儿没条件，不然我还要在水里生呢！”

    现在不洗，等生完孩子至少十天不会让她洗澡洗头了。现在七月，正是一年之中最热的时候。想到十天半月不能洗头洗澡，楚瑛就郁闷得不行。等生二胎一定要算好受孕的时间，绝技不能在夏天生了。

    淮王呵斥道：“你这孩子说什么胡话？谁会在水里生孩子，那孩子不得淹死。你要洗澡可以，但只能冲一冲不想泡。”

    现在全身黏糊糊的，楚瑛觉得能冲一冲也是好的。

    洗完澡肚子越来越疼，哪怕楚瑛意志力很强也疼到站不稳。都不用她说，雷明霁就将其抱进产房内。

    稳婆让他离开，雷明霁不愿意：“什么产房是污秽之地，我不信这一套。阿瑛，我就在这儿守着你。”

    可惜，楚瑛也不乐意他留在产房内。倒不是说产房污秽之地，而是有些男人陪产后会落下严重的心理阴影。楚瑛道：“你留在这儿，稳婆她们害怕，你还是出去等着吧！”

    见楚瑛也不乐意他留，雷明霁只能出去了。

    稳婆检查了下，满脸笑意地说道：“郡主，现在已经开到了四指了。按照这速度，孩子很快就能下来了。”

    楚锦听着产房内静悄悄的，很是担心地问道：“怎么一点声音都没有？是不是又什么事？父王，要不让辛大夫进去看一下。”

    雷明霁说道：“大哥，稳婆说没生之前大喊大叫只会消耗体力，等生的时候就没力气了。所以楚瑛忍着不叫。”

    父子两人很是担心。

    开始的疼痛楚瑛忍得住，等开到九指的时候就再忍不住了喊出了声。太痛了，疼得她真恨不能晕过去。可惜不能，她还得将孩子生下来。

    听着一声声的惨叫，淮王的眼泪都来了，他擦了眼泪哽咽道：“明霁啊，不管这一胎是男是女，生完这孩子以后你们不要再生了。”

    生孩子也太遭罪了，他舍不得让楚瑛再受一次这样的罪。

    楚锦不大赞同，不过见淮王的神色他也不敢反对。雷明霁却是点头道：“嗯，不管男女都只这一个，再不生了。”

    等待的时候是最难熬，每一秒都在折磨人。雷明霁好几次想冲到产房去，可惜到门口就被守着的婆子拦下了。

    楚锦看他这样，很是无奈地拉着他坐下问道：“孩子的名字想好了没有？”

    雷明霁现在一点聊天的心情都没有，但也不好佛了楚锦的面子：“阿瑛说孩子的大名让父王来取，小名等生下来后再取。”

    楚瑛想了许多小名，但总觉得不够好，所以到现在还没定。

    说完这话他又跑到产房门口，伸长脑袋想看看里面的情况，可惜什么都看不到。

    “哇、哇、哇……”

    一阵婴儿的啼哭声，从产房传出来。

    楚锦面露喜色地说道：“瞧这洪亮的声音，肯定是个大胖小子。”

    这话淮王不认同，说道：“当日阿瑛出生的时候，声音比这还洪亮，说不准也是个白胖的小姑娘呢！”

    一直眯眼仿若睡着的辛大夫插了一句话：“小子姑娘老夫不知道，但郡主肚子不大又提前半个月生产孩子绝对不会胖。”

    过了一会稳婆将孩子抱出来，一见到父子两人就满脸笑意道：“恭喜王爷、世子爷，郡主生了个哥儿。”

    楚锦大喜：“赏、重赏。”

    淮王看着襁褓里巴掌那么点的人儿却是担心得不行，说道：“辛大夫，这孩子怎么这么小，你快给他看看？”

    辛大夫笑着说道：“王爷不用担心，只听哥儿洪亮的哭声就知道没问题了。身体不好的孩子生下来哭声跟小猫儿似的。”

    孩子太小，父子两人都不敢抱。

    (本章完)

