    于慧茹听到李淑云夸自己的女儿当然很高兴笑道：“你的三个儿子不也都很优秀？羡慕我干什么。”

    何雨涵笑道：“云姨，这次您来要多住些日子，和我妈也好好聚聚。”

    李淑云笑道：“其实我早就想来看看你妈，也想看看你。这次也是为了你霍大哥的婚事。你霍大哥答应过年回去相亲，我也算是达成任务了。要不是天天冷，我也想多待几天，可是这里的天气实在是让我受不了。”

    何雨涵看看低着头不知道在想什么的霍熙诚说道：“今年的天气确实比往年要冷，你如果春秋时节来就好了。”

    她转头对母亲说道：“妈，今天我下厨给云姨接风，您好好陪着云姨聊聊。”

    梁静云在旁边说道：“雨涵，我帮你。”

    何雨涵阻止道：“二嫂你怀着孕呢，又反应比较厉害，就别进厨房了。再说我二哥好不容易回来一趟，你还是好好陪陪我二哥吧，做饭我一个人就行。”

    何振东说道：“小妹，我给你打下手，择菜洗菜我还是会的。”

    于慧茹说道：“行啊，今天给你云姨接风，雨涵你的手艺最好，就麻烦你了。让你二哥帮你。”

    何雨涵说道：“跟我您还客气。云姨，您先坐着，我先把东西送到厨房去。”

    说着何雨涵就提着东西去了厨房，何振东和霍熙诚也一起跟着把东西送到了厨房。

    李淑云看着进了厨房的何雨涵惋惜地说道：“这要是雨涵是我的儿媳妇该多好。你说你怎么就让孩子这么早就结婚了呢。”

    于慧茹叹了口气说道：“雨涵毕竟不是在我身边长大的，我虽然想好好补偿她，但也不好干涉她太多。再说这孩子也是个有主见的。

    很多事你都不知道，别看她是个女孩子，可是一点不比男孩子差。要不然你以为韩义先能抓着雨涵不放，非要娶雨涵？”

    李淑云后悔地说道：“哎呦，亏了亏了，这么好的姑娘成了别人家的媳妇。你说咱们姐妹俩要是成了亲家该多好。”

    于慧茹嗔了李淑云一眼说道：“现在说什么都晚了。你可别在韩义先跟前说这些话，我那女婿可是护的紧呢。”

    李淑云点点头道：“这我知道，等他来了我肯定不乱说。以前在京都的时候韩义先可是各家女婿的最佳人选，说是小伙子长得好又有本事，不过我从来没见过。今天我可得好好见见这位小伙子。”

    李淑云也想看看韩义先怎么样。到底有多优秀。只是真觉得可惜，何雨涵这么好的一个姑娘被自己家错过了。如果是何雨涵她觉得儿子肯定不会反对。

    何雨涵把食材都拿到厨房然后开始收拾。

    何振东说道：“小妹，我来帮你，让我干什么你说。”

    何雨涵看了看说道：“那你帮我把土豆皮打了，还有剁肉馅，把鱼也收拾了。其它的我来。”

    霍熙诚在旁边说道：“雨涵，我也帮忙，我干点儿什么？”

    何雨涵转头说道：“霍大哥，云姨好不容易来一趟，你好好陪陪她，这里有我和二哥就可以了。”

    何振东也说道：“就是，熙诚，你好好陪陪云姨，我帮着雨涵就行了。”

    霍熙诚看厨房站三个人确实有些挤，点点头就出了厨房。

    梁静云在厨房门口说道：“真的不用我帮忙吗？”

    何振东把媳妇推出厨房说道：“你现在特殊时期，好好休息就是你的任务。等你以后好了再说啊，听话。”

    何雨涵笑道：“就是，二嫂，你在这里万一一会儿又吐了，我二哥会心疼的。你快去和云姨他们聊天，这里交给我和二哥就行。”

    梁静云红着脸被推出了厨房。

    何振东看看外面把厨房的门给关上，一边收拾鱼一边说道：“小妹，你们明年真的要离开吗？”

    何雨涵点点头说道：“基本是确定了，这也是为了咱们两家的安全考虑。我们走了以后你就去住我家那房子，那里比大院这里住着还舒服，私密性也好。

    如果二嫂生了孩子还要上班的话就请梁婶帮忙看孩子，或者找我娘帮忙也行，咱们给点儿钱，不管是谁咱们都不白用。”

    何振东说道：“你二嫂她大哥倒是不用我岳母看孩子，不过她二哥也有孩子了，还有她三哥也快结婚了，估计到时候我岳母都不够分的。肯定顾不上我们。

    不行到时候就请王姨帮帮忙。反正请其他外人来看孩子是不行的。你也知道咱们家里很多事情都不能让外人知道，如果让外人来帮忙看孩子不安全。不行到时候就让你二嫂不上班了。”

    何雨涵说道：“这你得跟二嫂好好商量，你得尊重二嫂的意见。我们隔壁启华那房子到时候就给海峰他们住，这样你们挨着以后也能有个照应，我娘来给你看孩子还能在儿子身边也不错。就是到时候我爹成了孤家寡人了。”

    何振华说道：“不行到时候就给杜叔在城里找个临时工的活儿，到时候三个孩子都在市里上学，王姨也在市里，杜叔也来就是了。等过几年海峰和海潮高中毕业了，如果不考大学就工作了。

    海潮想要参军，到时候我就让他去我们那儿，海峰可以留在市里工作，那时候杜家在市里也就安稳了。”

    何雨涵说道：“二哥，你说的还真是可行。爹娘把我养大，将来孝顺他们也有我一份，即使将来爹娘来市里没有供应粮吃也不怕。不过我估计我爹娘最后还是会回老河湾去。这都得以后再说了。等过年我去老河湾的时候和我爹娘他们商量一下。”

    有何振东帮忙何雨涵做饭很快，先炖了一个红烧肉，又做了一个红烧狮子头，还有酸菜鱼、黑椒牛柳、麻婆豆腐、糖醋辣白菜、土豆炖豆角干、鸡蛋炒木耳外加一个鱼头豆腐汤。

    主食何雨涵让二哥去食堂买的馒头，家里又烙了一些大饼。

    何雨涵专门给家里弄的那种烙饼用的平底锅，放在炉子上烙饼特别好。何雨涵烙饼很拿手，烙出来的大饼层多也不硬，非常好吃。

    今天何雨涵做的都是拿手菜，招待客人这样的饭菜已经很丰盛了。

    何振东知道今天可以好好吃一顿了，小妹的手艺，他已经想了好长时间了。

    