    卓清风虽然是半步武王巅峰的强者，但是毕竟只是半步武王，体内真力都未曾完全转化真元，如何能是冷破功的对手。

    只一击，已然受伤。

    “冷破功，你好大胆，这里是皇城，你竟然肆意杀人，你想造反么？！”卓清风虽然受伤，但神色却丝毫不惧，愤怒站在秦尘面前。

    “卓清风，我敬你是丹阁阁主，你给我让开，此子三番五次挑衅我冷家，今日我不杀他，誓不为人。”

    冷破功冷声喝道，眸光森寒，冰冷看着秦尘，眼眸中射出骇人的厉芒。

    但卓清风身后的秦尘，却怡然不惧，只是皱眉看了眼皇宫所在。

    这刘玄睿，怎么速度这么慢？

    “尘少是我丹阁之人，你若是敢动他一根汗毛，老夫定然上荐北天域丹阁分部，灭你冷家不可。”

    “就凭你？”冷破功目光冰冷，冷笑道：“你卓清风，乃是北天域丹阁弃徒，别的丹阁阁主，若这么说，老夫说不定还敬他几分，你这个丹阁弃徒，老夫又岂会在意？我给你三息的机会，马上让开，否则老夫，连你一块教训。”

    卓清风是被北天域丹阁贬斥下来的，这一点，冷家老祖冷破功再清楚不过，不然，这些年他也不敢对丹阁如此嚣张。

    更何况。

    丹阁虽强，但在大陆上的分部何其之多？

    光是整个百朝之地，像皇城丹阁这样的分部，就有数十上百家不止，整个大陆，茫茫无边，只要他不杀了卓清风，他不信北天域丹阁，会为了一个五国的贱民，来镇压他冷家。

    毕竟，丹阁的宗旨，是不能干预地方势力之间的争斗。

    若是北天域丹阁真为了一个少年，就灭杀他冷家，只要传到至高无上的武域，定然会引发震动，给丹阁带来巨大的麻烦。

    “冷破功，我看你是疯了。”卓清风愤怒吼道，心中却焦急无比。

    光凭他一个人，根本拦不住冷破功。

    而让卓清风郁闷的是，他自己紧张无比，尘少却是一点担忧都没有。

    “卓清风，你不让是吗？好，很好，我倒要看看，我冷破功想杀的人，谁能阻止！”

    冷喝一声，冷破功不再和卓清风废话，眸中闪过寒芒，整个人暴掠而起，一掌朝卓清风狠狠抓摄而来。

    轰隆！

    虚空之中，无尽的真元凝聚，化作一股惊人的力量，像是一只巨手一般，死死禁锢住卓清风，任凭卓清风如何动弹，都无法挣脱开来。

    “这就是武王的真元之力么？这就是武道意志的镇压么？”

    卓清风心中升起绝望。

    他好歹也是半步武王级别的强者，体内有一部分真力，已然开始向真元转换，但是在冷破功这个真正的武王面前，却如此的不堪一击，连动弹都动弹不了。

    这种无力感，让卓清风感受到了深深的绝望。

    “卓清风，记住这种武道意志和真元运转的感觉，对你接下来突破武王境界，会有很大的帮助。”

    一道声音传入卓清风耳畔，让卓清风一脸无语，这个时候，秦尘竟然还有闲情逸致和他说话。

    “尘少，你快逃，我想办法拦住他。”

    卓清风焦急道。

    “不用，他们已经来了？”秦尘却轻笑道。

    “来了？谁来了？”

    卓清风一愣，却只看到冷破功手掌抬起，散发出一股恐怖的气息，直接抓摄向了秦尘。

    “小子，今日，就是你的死期。”

    冷破功面目狰狞，浑身杀意沸腾。

    眼看他的手掌即将拍中秦尘。

    陡然一道惊雷般的冷喝声响起。

    “住手！”

    下一刻，一道惊人的流光，宛若流星一般，瞬间出现在了秦尘面前。

    这是一个有着灰褐色胡须的老者，脸色冷峻，眸光璀璨若繁星，枯瘦的手掌中，仿佛有亿万星光在绽放，与冷破功的攻击瞬间碰撞在了一起。

    轰隆！

    犹如惊雷炸响，在整个交易市场轰然炸开，带着惊人撕扯力的真元爆散，震得整个交易市场的武者们，纷纷后退，一个个耳鸣目眩。

    “冷破功，这里是皇城，你竟敢当街杀人，好大的胆子。”

    那老者冷哼一声，眸光带着愤怒之色。

    “傅星城，是你？”冷破功脸色一沉，露出凝重之色。

    傅星城，帝星学院院长，皇城赫赫有名的强者。

    此人，早在三十多年前，就已经突破武王境界，一身修为，深不可测。

    关键的是，此人身为帝星学院院长，很少过问世事，甚至连帝星学院的几名副院长，都很少能见到他，为何今日会突然出现在这里？

    想来想去，冷破功只想到一个可能。

    那就是皇室。

    帝星学院，是王朝第一学院，但其实，是皇室举办，而帝星学院的院长，也一向忠贞于皇室，只有当今陛下，才能请动此人。

    果然。

    冷破功心中的念头刚落下。

    轰轰轰！

    整个交易市场的街道瞬间震颤起来，一群身穿铠甲的禁卫军，从交易市场外浩浩荡荡的跑了过来，将整个交易市场，瞬间包围了起来。

    紧接着，禁卫军散开，大威王朝当今陛下刘玄睿，缓步走来，看着面前的场景，神色阴翳。

    “草民见过陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    看到刘玄睿，场上所有武者们都惊慌跪下了，一个个恭敬大喝。

    “众爱卿免礼！”

    刘玄睿挥挥手，沉声道：“朕听说诸位在交易市场受到了欺压和委屈，诸位放心，朕此次前来，是特意为诸位主持公道的，我大威王朝，是一个依法治理的王朝，绝不会容忍任何势力，耀武扬威，欺压大家，这一点，朕刘玄睿，向大家保证。”

    刘玄睿洪亮的声音在交易市场上空回荡，传入每个武者耳畔，瞬间让场上的武者，激动欣喜不已。

    陛下，来给他们主持公道了？

    原本因为冷破功的出现，而惊惧骇然的心，此时此刻，瞬间感到无比的温暖。

    “冷破功，你能给朕解释一下，这里到底是怎么回事吗？”

    刘玄睿走向前，看着混乱一片的交易市场，对着冷破功冰冷开口，言语之中，一股帝王的霸道意志，冲天而起。

