    超人的人物版权，以四年十五亿美刀的价格，卖给了派拉蒙影业公司。

    只有环球影片公司，派拉蒙影业公司这两家，有着强大经济实力的电影大厂，才买得起漫威，DC公司的人物版权。

    其他的小电影公司，只能望洋兴叹。

    在很多时候，有钱就有更多的选择权力！

    像这些香扑扑的超级英雄版权，只有这些电影大厂，才有能力拿下！

    他们这些小厂商，连屁都闻不到。

    《复仇者联盟》电影上映一个月后，成功突破了10亿美刀大关！

    这已经是蓝星电影史上，排名前三的票房成绩了！

    要知道，即便是蓝星排名第一的电影《阿尔达》，也才16亿美刀的票房成绩。

    但这样的票房记录，又能有几部电影能够达到。

    正当大多数影评人都认为，《复仇者联盟》的极限，是14亿美刀时。

    全球电影票房数据，却用真实的数据，狠狠地打了他们的脸。

    《复仇者联盟》电影发行上映第45天，全球票房正式来到了17.1亿美刀！

    17.1亿美刀的票房成绩！成功打破《阿尔达》电影创下的记录！

    现在，企鹅公司总部的员工们，激动得无以复加。

    《复仇者联盟》在全球电影市场取得的成功，让他们见证到了漫威，DC公司的潜力。

    企鹅公司，捡到了一颗摇钱树！

    ……

    ……

    盛大公司。

    “老板，我们最新开发的《牧皇记》IP作品，最终收益下来了……”

    盛大副总韩成，神色忧愁地向陈天骄，汇报道：“《牧皇记》改编动漫，漫画，电视剧，累计盈利1.3亿RMB……”

    当韩成拿到这份数据报表时，他还以为是工作人员，把小数点的位置搞错了。

    结果出来，盛大公司最新开发的IP作品，确实只有1.3亿RMB的收益。

    他们的对手企鹅公司，早已将IP作品做到了全世界，近期大火的漫威英雄IP，让企鹅公司赚得盆满钵满。

    而他们手底下的IP改编作品，一整年下来也就赚1.3亿RMB。

    两者之间的差距，简直是天壤之别！

    这让韩成很是难受，曾几何时，盛大公司也是华夏网络巨头之一啊！

    这才过去五年不到，不可一世的盛大公司，就衰败成了现在这副模样。

    “老板，要不我们再开发一些网文IP，说不定……”

    没等韩成把话说完，陈天骄抬起右手，摆了摆道：“不用说了。”

    陈天骄深深地叹了一口气，说道：“现在的企鹅集团，已经完全掌握了华夏的文娱产业。”

    “我们盛大公司，已经走到尽头了。”

    陈天骄很无奈，但又不得不接受这残酷的现实。

    企鹅集团做出来的游戏，音乐，动漫，漫画，电影等作品，确实比他们更好。

    别的资本公司，都是靠着各种阴险手段，慢慢蚕食市场。

    而企鹅集团，硬是靠着一个又一个质量过硬的作品，征服了华夏，甚至全世界的消费者。

    这是陈天骄感到最无力的事情。

    他怎么也想不到，一个年仅25岁的年轻人，竟然会把他逼到这种程度。

    “陈总，我们背后还有姜先生，还有一大堆资本老板支持！”

    韩成神色紧张，急忙地道：“我们还没有输，只要我们熬过这段艰难的时期，一定可以再把IP改编，重新做大做强！”

    韩成作为盛大公司元老级的高层人员，他可不想这么轻易放弃盛大。

    在他看来，只要不放弃就还有出路。

    他们公司旗下的小说平台，虽然已经没落了，远远比不上企鹅公司的扣扣阅读。

    但他们的书库里，仍然有几万本值得开发的IP小说。

    说不定哪一天，开发出了一块不错的小说作品IP，直接火了也不是不可能！

    听到这里，陈天骄苦笑了一声。

    他作为盛大的老板，比任何人都要清楚。

    现在的盛大公司，已经无路可退了！

    自从《神霸》电视剧主演人员全部出事，盛大公司在大众面前的好感一路下滑。

    毕竟，没人愿意看违法犯罪分子演的电视剧，而盛大作为《神霸》背后的主要开发商，当然难逃其咎。

    现在，华夏人民已经不再信任盛大公司。

    无法为金主爸爸带来利益的盛大，注定沦为被抛弃的棋子。

    “姜先生昨天给我打过电话了，他说他不会再投资我们半毛钱了。”

    陈天骄语声哀愁地道。

    “什么？！姜先生……”

    韩成都快急疯了，姜镇一直是盛大公司背后，最坚定的金主爸爸。

    但如今，姜镇的离开无疑是给了风雨飘渺的盛大，一记沉重的打击。

    公司盈利少，只是没办法快速发展起来。

    若是没有金主爸爸的支持，那等待盛大的只有慢性死亡！

    “陈总，要不……我们把公司一部分股份，卖给企鹅？”

    韩成小心翼翼地说道。

    企鹅一直都是盛大的竞争对手。

    这几年来，他们为了和企鹅竞争，不惜耗费了无数资金成本。

    从韩国厂商手里代理游戏，从逗鱼TV平台高价挖来美女主播，开发IP作品等等。

    可以说，他们做出的所有努力，就是为了打压企鹅公司。

    然而事实证明，企鹅公司根本压不下去！

    相反，在企鹅老板司晟的带领下，企鹅公司已经发展成了世界级的大厂！

    旗下的业务项目，遍布华夏每个角落！

    现在的企鹅公司，说是华夏第一巨头厂商，一点也不为过！

    陈天骄阴沉着脸，看得韩成不由得心惊肉跳。

    他以为陈天骄会发怒，但陈天骄接下来的反应，却让他感到惊讶不已。

    “去联系一下企鹅公司，就说我们要抛售盛大公司的股份。”

    “抛售的股份数量是，百分之八十四。”

    “什么？84%的盛大股份？！”

    韩成愕然失声，他并不想让陈天骄，完全卖出盛大公司。

    毕竟这是他多年来的心血，一旦卖掉了盛大公司，那他这几十年来的努力，可就全没了。

    韩成还想在劝劝陈天骄，慎重考虑一下，但陈天骄摆了摆手，叹气道：“不用再劝了。”

    “如果你不想看到盛大毁在我们手上，就赶紧联系企鹅公司。”

    “说不定你手上那点股份，还能保证你后半辈子过得滋润些。”

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

    今天这章字数有点少，明天在本章补上！

