    对雨之国的计划也无非是挑拨离间那一套，反正雨之国有扩张的心思，砂忍村也快穷疯了，听说两个国家以前还有宿仇，想挑起这两个国家的纠纷可容易多了。

    离开了火影楼，猿飞彻回来又去了一趟忍术研发部中大蛇丸的实验室。

    如今的大蛇丸，虽然还没有表现出来对永生的追求，但对忍术的痴迷已经显露出来，隐隐有了疯狂科学家的雏形。

    当然，现在大蛇丸最痴迷的，就是猿飞彻所带来的阳神道经！

    与一般忍者修实验室总是阴森森的不同，忍术研发部的实验室光洁明净，一尘不染，纯白的房间和大号的无影灯，充满了一种高级正规的感觉。

    这一方面是因为猿飞彻的提议，毕竟老在阴森森的环境里，人容易变态，另一方面，是因为……木叶如今有钱！

    嗯，科研就是烧钱啊！说真的，猿飞彻相信，有了忍术研发部，这辈子大蛇丸都不可能离开木叶了。

    毕竟有充足的资金进行研究，这种感觉太好了！

    说起来，大蛇丸在原著中做人体实验被发现什么的，恐怕是他自己故意的。

    因为人体实验，在忍界不是什么太忌讳的事情，虽然一般忍者不会接触，可每个忍村都有这种事。

    想想看，连死人尸体都不放过的忍者，会对人体实验有多排斥？

    大蛇丸之所以被打成叛忍，是因为他对自己人下手了！

    以他的能力，之所以对自己人下手，只能说是泄愤了，毕竟他抓的只是普通忍者，又不是什么宇智波，日向之类的血迹家族，这种忍者忍界一抓一大把，完全不用对自己人下手。

    估计是没当上火影，彻底失望的结果吧，虽然他一副不在乎的样子，可是光看他损人又损己的木叶崩溃计划，就知道他心里肯定还有怨气。

    当然，现在的大蛇丸估计不会再想火影之位了，毕竟以前他是这一代最秀的那个崽，现在嘛，纲手和猿飞彻都可以打他两三个，自然没有那么高的心气。

    走进实验室，就见大蛇丸正在一个高科技的显示屏上随手点击着什么，一个个数据像瀑布一样流过。

    猿飞彻走过来看了一会，即使他也算是人体研究方面的高手，屏幕上的数据也有不少看不懂。

    “这是……精神力的测试？”猿飞彻开口问道。

    “准确说，是灵体的测试数值。”大蛇丸仍然盯着屏幕，头也不回的说道。

    “灵魂和精神无形无质，难以琢磨，但是好在我们有查克拉。将原本无形无质的精神化做阴遁，原本飘渺虚幻的灵魂化做灵体，这样我们就可以观察和分析了。”

    大蛇丸说完，数据也彻底停滞，将数据收藏好，大蛇丸开口道：“加藤君，可以出来了。”

    实验室的隔离门里，出来了一个金色的灵体，一晃而过，落入了一具躺在床上的蓝发青年的身体里。

    “灵化之术，加藤断吗？”猿飞彻看着这个原著中的纲手恋人，心中却没有什么想法。

    这是一个真正的世界，一次错过就可以改变命运，他也不觉得加藤断是什么威胁。

    事实上加藤断确实不是什么坏人，性格温和，待人真诚，人品值远在猿飞彻之上，见到纲手也只是礼貌的称呼她为“纲手大人”（纲手已经是医疗部部长），一副公事公办的样子。

    爱情是需要培养的，连苗头都被掐了，加藤断又怎么会跟纲手有瓜葛？

    在人际关系上，加藤断和猿飞彻的关系都比和纲手的关系亲近，毕竟灵化之术和道经都是他们三个在研究。

    嗯，猿飞彻找大蛇丸当试功人，大蛇丸也找了加藤断当试功人，可见这两人的人品值都不怎么高。

    “感觉怎么样？加藤君？”大蛇丸盯着站起来的加藤断，问道。

    加藤断脸上露出喜悦之色：“我觉的自己的灵魂已经强到一定程度了，刚刚甚至有了一丝触感！”

    大蛇丸和猿飞彻悚然一惊，立刻动容！

    灵魂有了一丝触感，看起来不是什么大不了的事，实际上却是灵魂由虚化实，可以影响现实的真正跨越！

    换句话说，就是鬼仙之道中的结成阴神，驱物之境！

    “你来试试，能不能用灵魂影响现实，”大蛇丸随手从桌子上抽出一张纸，“看看能不能拿起这张纸！”

    加藤断闭上眼睛，瞬间金色的灵体再次出窍，拿起了纸张。

    大蛇丸松手之后，只见纸张停留了片刻，又从加藤断金色的灵体手掌中穿过，缓缓的落下。

    然而大蛇丸和猿飞彻满脸喜色，刚刚纸张的片刻停顿，已经说明了加藤断灵体确实达到了驱物之境！

    这说明，自己等人的研究方向，没有错！

    研究鬼仙之道，比人仙武道困难太多，毕竟人仙武道乃是血肉之躯，看的见摸的着，修炼简单，出了问题也可以用医疗忍术补救。

    鬼仙灵魂之道，却无形无质，除了一门灵化之术，还有山中一族的秘术可以挨边，其他的忍术基本上都没有太大作用。

    而且，可以观察的样本少也就罢了，出了问题难以补救才是最大问题，一旦在灵魂修炼上出了问题，就是魂飞魄散的下场，这注定鬼仙之道不能用试错之法修炼。

    以前大蛇丸和猿飞彻虽然结合阳神道经和忍界查克拉，开发出了修炼之术，但是对灵魂有没有效，恐怕他俩自己也说不清楚，要不然，为什么他们不自己修炼，反而交给了加藤断？

    猿飞彻和大蛇丸虽然练成了灵化之术，不过两人开发的灵魂修炼法，可是只有加藤断练了。

    虽然从机器收集的数据上，还有加藤断自己的感觉里，他的灵魂都是不断变强的，加藤断阴遁查克拉的增加也间接说明了这一点，但是没有直接的证据，两人都还有几分疑虑。

    灵化之术出窍的灵体，可没有什么日游夜游之说，直接就可以白日显形，所以如果不到阴神驱物之境，几乎就没有办法分辨出灵魂修炼法是不是真的有效。

    而如今，加藤断的表现，无疑验证了他们修炼法的成功！

