    张京很认真的听着陈潇的建议。

    建议可以不采纳，但是一定要听。

    集思广益，就是这个意思。

    张京现在的内心其实是十分的纠结。

    要不是有夏国沪市当地给予张京鼎力支持，直接给予土地、政策方面的优惠，甚至直接投钱共同建设工厂，张京是绝对没有胆子在夏国投资建设半导体生产基地的。

    原因有两个。

    一个是半导体是一个复杂的产业链，投资数额大、周期长见效慢。

    夏国在半导体方面的人才并不多，技术上更是一片空白，在这里投资有很大的风险。

    说不定大量的资金砸进去之后，几年十多年见不到成效。

    还有一个表示，产品的销售问题。

    进入二十一世纪之后，全球特别是西方和东亚国家，对半导体产品的需求量激增，半导体产品的销售的确非常不错。

    但这是针对优质半导体产品的需求，而不是质量较差的半导体产品。

    夏芯国际刚刚建成，无论是品质还是技术，和西方甚至和南韩的半导体产业之间都有较大的差距，况且夏芯国际成本还高。

    要是没有政策扶持，夏芯国际的产品根本就没有竞争力。

    在国际市场上，质量、品质价格都不如西方的产品，怎样才能活下去？

    张京没有想到，陈潇的想法和张京完全一样。

    陈潇说道：“当务之急是要让低端半导体产品量产，并且尽快占据市场。”

    “主板、芯片等产品应用最广泛的地方是PC行业，但是在工业、机床领域，低端的芯片还是有很广阔的产业。”

    陈潇说道：“夏芯国际首先得做低端活下去，随后才应该去考虑发展的问题。”

    “但是目前夏国的半导体产业面临着一个问题，那就是西方的技术工作和发展道路。”

    陈潇很认真的说道：“我知道张博士曾经在美国半导体企业工作过，也带领过弯弯地区的半岛地区发展壮大，在技术方面，张博士肯定没有问题。”

    “但是针对整个夏国的半导体产业而言，我们缺乏大量的技术人员，更是缺乏完整的产业链。”

    “我们要是沿着西方的老路追赶其技术，那我们至少需要发展20年，才能够赶上西方目前的半导体进度。”

    “但是20年之后呢？西方的半导体技术会发展到什么程度呢？”

    陈潇提出这个问题之后，张京一下就陷入了沉默。

    陈潇说的全是大实话。

    西方的半导体只属于发展迅猛，最根本的原因还是西方拥有完整的半导体技术产业链，和半导体技术人才链。

    但是因为西方对夏国实施半导体技术封锁。

    无论是设备技术还是人才，夏国一个都得不到。

    夏国的高校在近几年的确想了很多办法，将优秀的人才送到美国去学习。

    但是非常可惜，大部分的公费留学生出国之后就不会返回了，回来的也是寥寥无几，对整个半导体行业，并没有多大的帮助。

    所以陈潇说道：“最好的办法就是不要再重复西方的科技线，我们要实现弯道超车，不过这就需要耗费更大的精力。”

    如果别人说这话，张京信都不信。

    毕竟目前全球的芯片都是利用硅晶体制造出来的，而且其技术也是由米国，现在全球的任何一家公司想制造出芯片，似乎只有一种路子。

    那就是安装传统芯片的技术，不断的点亮各类的科技树。

    如果西方一直对夏国禁制技术的转让，禁止设备的出口，这必定是一个相当浩瀚的工程这是一个相当浩瀚的工程。

    但是陈潇说句话，张京愿意相信。

    毕竟内存和硬盘，在过去大家都认为只有一种方案，但是长天科技开创了新的科技流派，其产品的技术指标碾压传统的内存和硬盘。

    这就是陈潇的底气。

    张京点点头说道：“陈总说的十分正确，我们即便现在是集中全力攻克芯片技术，也很难在短时间内超越西方。”

    不过张京也有一些疑惑，“但现在让我们实现弯道超车，我们更是毫无头绪。”

    你没有头绪我有呀！

    陈潇心中默默说道。

    不过这事儿现在肯定不能够说出去。

    陈潇说道：“现在让夏芯国际活下去最重要，只要能够活下去，别的事情都好说。”

    陈潇忽然有一个想法。

    “张博士，你也知道目前我们刚刚上市了碳晶内存，不过因为长天科技的工厂产量有限，所以导致到现在内存市场的价格比较混乱。”

    “我在想是否能够和张博士合作，转移一部分产能到夏芯国际。”

    “这样既能够缓解长天科技的生存压力，也能够让相信夏芯能够尽快盈利。”

    见张京陷入了沉思，陈潇直接放出了王炸。

    “张博士应该看过长天科技关于碳晶存储的相关报道，也应该看过国外科研机构分析碳晶存储的一些论文。”

    “碳晶存储的原理是在碳化硅晶体之中的隔栅能够存储电子，竟然能够存储电子，那么就能够进行0和1的计算。”

    “这就说明碳晶存储技术，未来很有可能延伸到芯片技术，我希望能够和张博士共同探究相关的技术原理。”

    扑通，扑通。

    张京的心疯狂的跳着。

    长天科技没有撰写过任何一篇关于碳晶存储的论文。

    但是国内外分析碳晶存储的相关文章数不胜数。

    斯坦福大学等高校的实验室也分析过碳晶存储。

    这些高校对外公开的报道，肯定把碳晶存储贬得一文不值。

    但是张京看过斯坦福大学实验室内部的报道。

    其中已经把碳晶存储的原理说得比较明白。

    按照碳晶存储的原理，如果技术手段得当，或许真的可以弯道超车，让其取代硅晶体芯片。

    这是其中的难度非常大，完全超出了现在人类的科技水平。

    张京看了看陈潇。

    只见这个年轻人眼神笃定，张京心里一跳，忽然觉得长天科技恐怕真的能够从碳晶存储中得到芯片弯道超车的办法。

    会议室沉默了下来。

    张京在思考着夏芯国际未来的发展方向。

    最后他做出了决定。

    “夏芯国际的生产线，可以帮助长天科技代工碳晶内存以及碳晶硬盘。”

    陈潇也长舒一口气。

    夏芯国际的产能，他是十分清楚的。

    有了夏芯国际的帮忙，突破美国的封锁链，应该是稳了！

