    从倾峰界外围向倾峰界内部寻宝的时候，需要细致的进行搜索，能否寻到至宝只是小事，关键的是不能陷入危险之中，所谓绝地本身便是一不小心就会没命的地方。

    若是大意，轻则迷失在危险之中，需要花费亿万年时间才能脱困。

    重则就是直接陨落而亡。

    但从倾峰界内部离开的时候，那就简单多了。

    按照来的时候的安全路线，不断瞬移，就算瞬移不了的地方也可以快速的飞行。

    若是非常着急，宇宙至强者这一层次的强者足以在十年内从三大绝地的最核心地带赶回到外围。

    李衍师徒二人倒是没有那么着急。

    他们时间很充沛，且按照巨斧创始者的意思，他还想在倾峰界转悠转悠，说不定还能捡到一件至强至宝呢。

    就在二人悠闲的坐在宫殿之中，离开倾峰界，前往宇宙舟的时候。

    一道闪电猛烈的轰击到巨斧的宫殿至宝之上。

    闪电猛烈无比。

    已然是宇宙至强者级别的才能打出来的八阶攻击……好吧，在这倾峰界核心之地，不是宇宙至强者的生命反而更罕见一点……

    那闪电并非为了攻击，而是想要让巨斧创始者的宫殿改变飞行方向，将飞行宫殿打向一处附近的绝地，万重浪水域。

    万重浪水域乃是倾峰界核心之地之中比较危险的区域，以‘迷幻’著称，一旦在其中迷失，就算有宫殿类至强至宝也很难逃出。

    不过，这对常规强者显得有些危险的地方，在掌握虚拟宇宙、拥有超强探索能力、名为空间本源的李衍眼中，这应该是核心之地最安全之处。

    迷幻对他来说，根本不会起到太大的作用。

    空间本源便是他进行定位的方式。

    就算陷入到最深处，他依旧自信可以冲出去。

    也是仗着这样一个能力，李衍师徒二人选择经过这里离开倾峰界。

    却是没想到，他们刚刚瞬移到这里，还没有飞多远，便遇到攻击。

    而且还是一位宇宙至强者蓄势已久的攻击。

    若只有巨斧创始者一个人，那偷袭或许还真有可能成功。

    纵然没有将巨斧创始者逼入万重浪水域的最深处，让其陷入迷幻之境，也必能将其攻击到万重浪水域之中，借助绝境的力量攻击巨斧创始者。

    但巨斧的宫殿至宝之中不仅仅有巨斧创始者，还有李衍的两个分身！

    ——光年级别长度的分身！

    巨斧创始者在李衍那分身配合下驾驶飞船的时候都极为吃力，更不用说区区一道极为短暂的攻击。

    飞船太重了！

    没有燃烧神力的一击不可能大幅度的改变宫殿至宝的飞行轨迹。

    “是谁，谁在攻击我巨斧？！”

    巨斧怒喝一声，从有些破损的宫殿类至宝之中飞出来。

    巅峰宫殿至宝，对宇宙至强者来说也算是一个比较值钱的东西。

    若是独行宇宙至强者，手中或许还会有别的巅峰宫殿至宝作为备份，一旦最常用的座驾毁掉后，还可以更换别的宫殿类至宝。

    但巨斧创始者要支撑整个人族，多余的至宝都会送到人类宝库之中。

    每一件巅峰宫殿类至宝对他来说都非常的重要。

    他刚刚得到一件至强至宝，还未曾找强者试试这至强至宝的锋刃。

    他却是没想到，还没等他出倾峰界，就已经有人对他进行攻击。

    还打坏了他最常用的宫殿类至宝。

    “人类巨斧，一个年轻的有些过分的至强者……这点年纪就有如此实力，真是让人羡慕。”发起攻击的那巨大身影轻声说道，不过这生命浑身全是雷暴，所谓轻声却也如同雷霆般震耳。

    “浩雷星主！”巨斧创始者皱了皱眉。

    他知道这浩雷星主，乃是第一轮回时代的一个特殊生命成就的宇宙至强者。

    拥有一至强至宝铠甲。

    得到至强至宝斧头后，他并不害怕这浩雷星主，甚至自觉真战斗起来他还会有不小的优势。

    但这人是第一轮回时代的强者。

    众所周知，第一轮回时代的人都是疯子，要么彻底疯狂，要么已经半疯。

    他能打败浩雷星主，但很难杀死拥有至强至宝铠甲防御的浩雷星主。

    至强至宝铠甲往往能够将攻击削弱百万倍，真神阶段的攻击经过至强至宝的抵消后都只剩下百万分之一。

    听起来和巅峰至宝铠甲将攻击削弱到十万分之一差不多，但巅峰铠甲类至宝削弱攻击的上限其实也就是普通真神水准。

    在攻击在达到八阶乃至九阶之后，巅峰至宝战甲便有可能只削弱千倍，乃至只削弱百倍。

    巨斧创始者擅长的是物质攻击。

    拥有了至强至宝后，他可以在战斗过程中压制浩雷星主，始终占据优势。

    但很难杀死浩雷星主。

    经过至强至宝削弱百万倍后，他的物理攻击本就很难对浩雷星主的身体造成多少神体损失。

    而浩雷星主本体则是第一轮回时代的一种特殊星球。

    成长到宇宙至强者后，神体又无比巨大。

    想要耗死这样的存在，也近乎不可能。

    为了人类族群，这样无比难缠的存在，巨斧创始者一向是能不招惹就不招惹。

    毕竟一旦招惹这样的强敌，人类阵营的宇宙之主在宇宙海之中探险的时候就会很麻烦。

    “你为什么要攻击我？”巨斧问道。

    “没有为什么，怪只怪你来到了这里！”另外一个方向传来一个声音。

    那生命同样是一宇宙至强者。

    “震迦王！”

    巨斧创始者握了握斧头。

    如果仅仅只是浩雷星主，他丝毫不怕。

    但同时对付两个宇宙至强者，他就有点危险了。

    浩雷星主有至强至宝神甲，最擅长的是是防御；震迦王手中则有至强至宝长棍，最擅长的是攻击。

    这二者一攻一防御。

    却是一加一大于二。

    “巨斧，你已经无路可走。”就在这时，后方也传来一个声音。

    “虬岩祖神！”巨斧创始者咬牙。

    他知道今天已经无法善了。

    虬岩祖神手中有一至强至宝飞船，至强至宝飞船都有着强大的镇压效果。

    若是他一不小心被这三人打败，又没能逃掉，说不定就会被他们镇压。

    面对巨斧创始者，这三名宇宙至强者也不敢有丝毫的放松。

    有着至强至宝神甲的浩雷星主率先发起攻击。

    他一出手便是全力。

    神力化作三十六条手臂，每一条手臂手持三角尖锥。

    每一件三角尖锥都是巅峰至宝，三十六柄三角尖锥又形成一整套巅峰至宝‘寰宇锥’，这寰宇锥威力极强，仅次于至强至宝。

    出手的同时，浩雷星主还开口分散巨斧创始者的注意力：“我从你的身上感觉到了我的奇物神木，不声不响杀死垣奥之主的……看来是你们人类。”

    “杀死垣奥之主的时候，你们人类一定很高兴吧，可惜，那个时候，你已经落入到我们的圈套之中！”震迦王也冷笑着说道，与浩雷星主一同发起攻击。

    他也是特殊生命，本体乃是一种特殊的生命，诞生于恒星之中，可以炼化金属，将自身化作钢铁之躯。

    垣奥之主便是震迦王的灵魂奴仆。

    这灵魂奴仆被他们三人当成棋子，用来设计原始宇宙内部的宇宙至强者。

    “哼，也不知道垣奥之主那个蠢货到底什么地方露出了马脚，竟然会被你们人类不声不响的杀掉，这次只能坑死你一个巨斧创始者。但这还不够，哈哈，我感觉到了，巨斧创始者你的宫殿至宝中应该有一名人类的宇宙之主，想来那就是你的弟子之一了。”

    “杀死你之后，那人类宇宙之主将会成为我们的灵魂奴仆，然后成为我们的棋子，继续引诱原始宇宙之中的宇宙至强者！”

    “一群蠢货，真以为吃定我了？！”巨斧创始者怒喝一声。

    面对浩雷星主的三十六寰宇锥，他当先一斧。

    一出手便是自己最强一击。

    “第十四斧！”

    宛如开天辟地一般，十四柄巨大无比的斧头虚影出现在虚空之中。

    这十四柄斧头每一柄斧头都仿佛一方世界，十四个世界虚影仿佛拼图一样，彼此嵌合到一起，无尽的时空都因此变得一暗。

    此乃巨斧创始者所创最强攻击秘法。

    虽说在炼化了至强至宝后，巨斧创始者又领悟了一招更强的秘法。

    但那秘法才领悟没多久，巨斧用起来还不是很熟练。

    一对一的时候，他大概可以从容的用出那第十五斧。

    面对三人的围攻，反倒不如用熟的第十四斧更方便。

    “至强至宝，你手中竟然有至强至宝！”

    面对巨斧创始者的这一击，浩雷星主根本没有反应过来，他的寰宇锥连同他自身，刹那间就被劈飞。

    他本来想把巨斧创始者逼入万重浪水域，借助地理优势击杀巨斧创始者。

    却是没想到，竟然被反击的巨斧创始者一斧头劈进到万重浪水域之中。

    随即，巨斧创始者再一次用出这一招。

    见状，震迦王连忙防御。

    他已经发觉。

    有了至强至宝后，巨斧创始者太强了，比他整整强了一个层次。

    浩雷星主有至强至宝战甲，硬扛了那一击没有损失太多的神体，甚至和一个没事人一样。

    虬岩祖神手中有至强至宝宫殿，挨了这一击后更是不会有任何的损失。

    三人中，数他的防御最弱。

    若是他也吃了这一击，恐怕就会损失不小的神体。

    出乎浩雷星主、震迦王和虬岩祖神三人的预料，巨斧创始者并未攻击震迦王，他的第二次攻击，却是攻向了虬岩祖神。

    这一击也并非是为了对虬岩祖神造成杀伤。

    若是将全部的力道都用在宫殿之上，将至强至宝宫殿同样击飞。

    “竟然攻击虬岩祖神，打飞他是试图制造和我一对一的局面吗？蠢货，难不成你还以为能够在他们两个回来之前杀死我不成？”震迦王冷笑一声。

    就算是单对单，他也不认为巨斧创始者能够杀死他。

    更何况，巨斧创始者那一击并未将浩雷星主与虬岩祖神打飞多远，他只需要缠住巨斧创始者一段时间，他的另外两个同伴就会到来。

    到时候，三对一，加上他们又有主场优势，为这次伏击准备了许久，巨斧创始者必死无疑！

