    2o16年1月1号，早上八点半，硕大的广场上人声鼎沸，整个上京幸存者基地的人都涌向这个方向，里里外外把这个广场围了个水泄不通，就算这样也有更多的人挤不进来，只能爬到屋顶上站着看。

    今天是新年第一天，也是末世二年第一天，更是末世新纪元的第一个新年，无比重大的日子！

    上京基地所有军队出动，全城警戒，手握各项大权的上京大佬来齐，在后方休息大厅内等待新年庆典大会的召开。

    此刻在上将住所的某个房子里，楚涵却是望着眼前的军装愣了半响，从里到外的一套连袜子都有，上衣一排的纽扣足足有五十六颗，再加上军靴、皮带和帽子，楚涵一时间觉得头大。

    这衣服他不会穿！

    谁能告诉他为什么军服如此复杂？他记得上一世的上将军装不是这样子的啊！

    广场后方的休息室内，洛冥不停的看表，时间已经8点5o分，楚涵怎么还没来？

    不止是洛冥，休息室内的一干大佬和各个上将、中将还有少将全部都不耐烦起来，如此重大的会议，竟然有人迟到！

    牧司令眉头紧皱，他昨天告诉楚涵是九点开始，难不成这小子还真打算卡着点过来？

    这个家伙不知道有很多事情需要提前准备的吗？

    “楚涵还没来！他故意的吧？”庄宏第一个沉不住气，在安静的休息室内怒吼出声。

    “庄上将别激动，再等等。”有人提议。

    “等个毛啊！”庄宏扭头就瞪了那人一眼，紧接着冷笑：“还有不到十分钟就要开始，一会儿除了牧司令的演讲，信任上将可是有宣誓词的，到现在他还没拿到宣誓词吧？那么长的一大段词他难不成直接照着读？一会儿我就等着他出洋相！”

    这话庄宏说的可没错，这么重大的会议楚涵竟然这么不在意，早知道有宣誓词却偏偏到现在没来，这不是故意找茬的么？

    “洛冥。”牧司令小声的问了一句：“你可知道怎么回事？”

    洛冥苦笑着摇头，环视了休息室的一圈人，同样小声道：“不会睡过头了吧？楚涵昨天才刚到，还没来得及跟他说注意事项人就找不到了，听说昨晚上去了程贤国家里过年半夜才回来，我本想着今天早上再跟他说，结果到现在人还没来。”

    牧司令瞥了眼广场上黑压压的一片人：“派人去找找，现在他想过来估计也会堵。”

    一旁的洛小小也是一脸紧张，时不时的抬头看向门口，小手则是掐着陈少爷的肥肉，把后者掐的龇牙咧嘴。

    “还有最后两分钟。”这时候一名衣着整齐的军官走进来对着眼前这帮人敬了个礼，语气急促有些紧张：“现在准备开始吗？”

    “开始吧！别等了！”庄宏气冲冲的开口，冲着牧司令不满道：“难道为了他一个人推迟时间？外面那么多人等着呢！”

    牧司令沉默了一会儿，紧接着点头下令：“准备一下，两分钟后我们出去。”

    刷刷刷！

    一帮人立即起身，整理衣服的整理衣服，背稿子的背稿子，看样子是打算把楚涵放弃。

    “一帮混蛋！”洛小小气呼呼的骂了一句，紧接着一巴掌拍在了陈少爷脑袋上：“死胖子你来的时候怎么没叫上我楚涵哥哥啊？”

    陈少爷委屈的指了指脚边的巨大饭盒：“我带了二十道菜当早饭，打算给老大一个惊喜的来着，现在菜都凉了。”

    就在一帮人心中又怒又急的时候，忽然一阵争执在屋外响起。

    “你是谁？这里闲杂人等禁止进入！”

    “我来有事啊通融一下。”

    “不行！退远点，再过来我们动手了！”

    还不等洛小小惊喜的大叫，另一拨人的声音忽然强横插入，一阵凌乱的脚步声尤其明显。

    “拦住他！这人绝对是来行刺的！”

    “快拦住他！他把整个在第二区域站岗的人员全打伤了！”

    “警戒！警戒！”

    “快动手，这人是一路横冲直撞闯进来的，绝对心存不轨！”

    陈少爷这时候也反应了过来，他刷的站起来刚想出声

    嘭嘭嘭！

    一阵拳打脚踢，伴随着一帮人嘶哑咧嘴疼的在地上打滚的声音。

    某个人的声音充满了无奈：“我真的是来有事的啊！唉，没徽章真是麻烦，早知道把刘玉定那小子带在身边了。”

    休息室内诡异的一阵安静，目瞪口呆的听着屋外的动静，那几个关键词更是让一帮大佬心惊肉跳，没有徽章，一路横冲直撞，把整个第二区域站岗的人全打伤。

    我靠差点忘了楚涵没有徽章！

    徽章是身份的第一凭证，这里是属于第一区域，必须确认身份才能进来，而此时坐在屋内的众人这才想起来楚涵的徽章还没，是今天在台上正式的时候才能拿到。

    没有徽章自然会受到拦截，那些军队是绝对不会放行的，但是楚涵不是有军服吗？那身军服早就放在他屋子里了啊，难道楚涵没穿？

    好吧这都不是重点，重点是但是他竟然一个人把如此防守严密的第二区域突破然后冲到了处于第一区域的休息室？！

    这是人干事？

    就在屋内所有人都愣住半响，有些不知道如何是好的时候，刷的一声，房门被人拧开，楚涵一身休闲服走了进来。

    众人看到楚涵这幅打扮再次一呆，还真是没穿军服！

    紧接着目光所触及到他的身后，也就是休息室外的平地上，那是一群躺在地上被揍得鼻青脸肿的士兵，看到这一幕哪还有人不明白的？第二区域的警戒完全沦陷，第一区域也拦不住他。

    望着屋内众人翔一般难看的脸色，楚涵来不及多说，只是看了眼时钟，还有最后一分钟大会就要开始！

    楚涵一把将背在身后的包裹拉链拉开，露出其内叠得整整齐齐的一身上将军服：“谁能告诉我这衣服怎么穿？”

    咔咔咔

    一帮人下巴脱臼的声音顿时响起的此起彼伏，他妈的你竟然不会穿军装？！

    牧司令脸上的表情绷不住了，连忙说道：“不必穿了，来不及了，就这么出去吧！”

    不少人连连点头，还有一分钟就要出去，这军装如此复杂哪怕带过来了也没办法在一分钟内换上，你就认倒霉吧楚涵，这洋相你今天是出定了！

    就在一群人都露出不怀好意的神色时，忽然一个清脆的声音乍然响起：“等等！我来！”

    ...