    第一百二十四章

    三天后的清晨，火影大楼顶层办公室

    青叶的眼眶微微发黑，有了一丝修仙的痕迹。

    这几天他把整个家族办以及周边的配套设施建设图肝了出来，然后还要熬夜陪大蛇丸做实验。

    看过了青叶提交的家族办方案之后，纲手一边签名盖章通过，一边好奇的问道：“你规划这么大一片区域干嘛？”

    “主要考虑到这里理村子中心有一段距离，为了方便家族办的办公人员以及相关人员，所以打算在附近设置一片配套的商业区域。”青叶看似随意的说到。

    然而心中的想法却是“那还用说，当然是搞房地产啊！”

    作为穿越者，青叶怎么会忽略房地产相关的产业。

    家族办建立起来以后，肯定会成为家族忍者的聚集地，这意味着大量的高消费群体。

    这可是最优质的流量，都是钱。

    “嗯，很周到的考虑。”纲手想了一下确实是方便了很多，随手将签好的方案递回给青叶。

    而且自己也多了一个可以去喝酒的地方，这一波非常可以。

    青叶耸了耸肩，没有多说什么，交给时间。

    跟思维固化的忍者去解释CBD商圈的消费力潜力这些感觉会非常麻烦。

    如果没得选，那么这些人办完事会去商业街。

    但是附近刚好就有的话，大多数人当然是就近。

    嫌麻烦并不只是奈良一族的特征，只是鹿久父子表现得比较明显罢了。

    青叶认为光靠收取周边商户的铺租就是一笔巨大的收入。

    热门商圈只租不卖是常识。

    “青叶！”青叶刚想到奈良一族，边上的鹿久突然跟青叶打了个招呼。

    “奈良家准备在那边租个铺子，麻烦青叶帮我留一个。”虽然是求人，但是鹿久的语气非常僵硬，像是背书一样。

    这种事情对他而言也是麻烦事，但是人在家族身不由己。

    倒也不是奈良一族这么快就看出了这些商铺的潜力。

    青叶的方案肯定是先跟秋道取风商谈确认过才递到纲手这里来的。

    猪鹿蝶家族同气连枝，秋道取风是家族办的主任，家族办的工作三族肯定是鼎力支持。

    而且还能顺便支持青叶的方案还个人情。

    “哈哈，我会给你留一个好位置的，不过租金可不会减少。”青叶笑眯眯的回答道，他给周边铺子定的租金非常的高。

    不过他相信奈良一族日后会感激自己的。

    三战之后青叶不断的变着法子在给木叶开拓任务之外的财政收入。

    目的是希望一步一步的改变忍者以任务为核心的经济体系。

    最近的提案中，青叶每一个方案都要转变方式，将执行的部分拆解成任务来做，非常麻烦。

    所以首先需要做的是扭转忍者固化的思维，目前只是起步的阶段，任重道远。

    青叶走出办公室，抬头看了看天空，终究还是一个扛起了木叶的经济。

    当然青叶是木叶大债主这件事情只是小事不值一提。

    青叶相信木叶的经济潜力以及自己的能力。

    一码归一码，木叶的欠的钱青叶肯定是要收回的。

    公司的钱和股东的钱是两码事！

    ......

    离开纲手的办公室后，青叶来到了家族办的地址。

    此时周边的一片区域都成为了工地，一些忍者正在进行建筑拆除。

    这些正在工作的都是在编的忍者，拆除和后续的建造都是在走的火影大楼的任务委托。

    虽然家族能够出人，但家族办是火影大楼下属的单位，而不是家族的单位。

    对于确定的计划，忍者的行动力非常强。

    在青叶设计建设方案的时候，秋道取风已经和这边原本的住户谈好了拆迁的协议，住户也已经全部迁出。

    这并不是什么困难的事情。

    木叶本质上是军镇，土地完全是村有的意思，村子让你迁的时候，连宇智波一族都反抗不了。

    何况这次拆迁，青叶是给钱的。

    “取风大人，方案已经由纲手大人通过了。”青叶找到一旁正在监工的秋道取风。

    忍者的拆迁并不是那种暴力的画风，直接忍术洗地什么的。

    相反拆的很小心，毕竟建筑材料也是钱。

    秋道取风点了点头算是回应，纲手通过是意料之中的，本来也就是走个流程。

    “清单上的岗位，各个家族都有意向，人数比较多，应该怎么选择？”秋道取风问道。

    他这三天会见和木叶的大小家族，发现各族族人的工作欲望都很强烈。

    对于这个情况，青叶当然是非常清楚的，也有相应的准备。

    “取风大人，这是关于户籍科和任务大厅的一些建议。”青叶将提前准备好的计划递了过去。

    “档案和简历？”秋道取风翻开第一页，并没有太多的疑惑。

    “家族忍者想要通过家族办找工作....接受任务就必须首先在户籍科留下档案。”青叶在一边进行讲解，家族办的全套架构青叶都做好了设定，但是他不会一个人把所有的工作抓在手上。

    他又不是三代。

    “这是应该的。”秋道取风表示同意，家族办还有一个目的时整合家族忍者的力量，方便在战时调用。

    而建立档案就是最重要的一步。

    “而简历则是简化的档案，是一个对雇主公开的信息。”青叶说出了他在户籍科准备实行的一个重大尝试。

    “简历公开，恐怕不妥。”秋道的目光变得锐利起来，眯着眼睛思考这其中的利弊。

    档案这个东西木叶本来就有，木叶忍者的档案主要是记录编号忍者，而且是村子的绝密，不会对外公开。

    因为在编的忍者实质上是木叶的军队，只是平时的时候以任务收入为生。

    而且在编忍者还需要执行一些特殊的任务，类似潜入刺探之类的，信息暴露对执行这类任务会造成极大的影响。

    “取风大人不妨可以看一下简历的模板，以及任务大厅的工作形式。”青叶提醒秋道取风将文件翻到后面的一页。

    忍者的档案保密确实是有必要的，这一点青叶也非常认同。

    不过他自信自己的方案能够说服秋道取风和木叶高层。

    “

