
        十分钟后。

    顶层会议大厅。

    刘杰辉的办公区就在李少泽对面，所以寒战行动的各个办公小组，很快就完成办公转移。

    全部从五十二层的左边走廊，搬到二十五层的右边走廊。

    二十分前钟刚刚从会议室立场的宪伟级高层们，则是又重新坐回到会议室里。

    一次会议里参会的只有四十五个人，这一次却是六十五位在港宪伟级高层全数到场。

    不过，两场会议各缺一个人。

    前面缺了刘杰辉，现在则缺了李少泽。

    光看人数，刘杰辉的排面看起来还要比李sir大一点。

    可是坐在台下的大部分宪伟级高层，表情都跟吃了屎一样，丝毫没有刚刚李sir开会时的那种气场。

    以陈家驹、罗沛权等人为代表的刺头，既坐在最前方一排的位置，又偏偏敲起二郎腿，完着手机，丝毫没把刘杰辉放在眼里。

    刘杰辉倒是胸襟开阔，完全没有在意他们。

    只见刘sir站在台，打开一份文件夹，抬手宣布道“各位，警务处长刚刚收到李少泽副处长，以健康和私人理由，神情自愿退出寒战行动。”

    “根据正式警务处长曾向荣先生下达的命令，零九二零，现在由管理副处长，即本人担任寒战行动总指挥。”

    “各位，大家应该知道现在的情况，时间和形势对我们警方很不利。”

    “在挟持人质和维护香港治安良方，我们需要做出适当的平衡。”

    “一，取消全港一级戒备状态，各部门人员恢复正常编制，我们绝对不能让歹徒知道，我们因为他们而反转港岛。”

    “二，由于考虑到这一次可能是持久战，我现在委任杨锦荣、徐永基两人为寒战行动副指挥。”

    “临时指挥中心设定排班表，指挥部一日两更，其他部门一日三更。”

    “直至案件结束，或者曾处长反港。”

    刘杰辉下达的两项命令各有各的意义。

    首先，第一个取消一级戒备状态的命令，就能直接废除李少泽署理处长的合法性。这是刘杰辉在成为寒战总指挥官做的第一件事情，也是最重要的事情。

    不好意思，前面两个人才刚刚关分完面子和里子，现在刘杰辉连李sir的不面子都撕下来了。

    至于各部门人员恢复编制，只是减少警队无关消耗，并不是在自我削弱力量。

    行动、管理两大块的人马，依旧要听他这位总指挥的话。

    而且刘杰辉接下来会真的办好这件案子，把冲锋车和剩下四名警员都找回来。

    到时候，取消一级戒备状态的命令，还能证明他刘杰辉的能力比李少泽强。

    李少泽就算启动一级戒备状态也只是自乱阵脚，他连戒备状态都不用开，在不影响港岛正常治安的情况下，就能完美处理好案件。

    第二个命令，则是在寒战行动中增设两个副指挥官的职位，由他的下属杨锦荣和徐永基担任。

    让两位手下替他盯着行动部门的那群人，以免出现阴奉阳违，蓄意反抗命令的事情。

    这是刘sir增加自身对行动部门的掌控力一种方式。

    参会的宪伟级高层们，则在刘sir说完话后，全部保持沉默……

    一些想说“yes，sir”的管理部高层们，张了张嘴，也在沉默中收声。

    刘杰辉扫过众人一圈，面无表情的合文件夹道“大家去做事吧。”

    哗啦啦。

    陈家驹、罗沛权等人起身的速度倒是很快。

    没过多久，会议室内的众人便已经散去。

    徐永基走到刘杰辉身前问道“刘sir，接下来具体的该怎么做？”

    />　　刘杰辉在会议说的都是大方针，真正对付罪犯的细节还没讲出来。

    “罪犯早是不是送来一条视频？”

    “对。”

    “那条视频在李sir那，另外还有一部手机。”

    现在那条视频已经公开，手机则放在指挥中心进行二十小时舰艇。

    于是徐永基点了点头。

    刘杰辉接着讲道“罪犯说下午三点会再联系我们，让我们提前准备好钱。”

    “到时候罪犯肯定要让我们去交钱，你现在拿我的文件去渣打银行调拨九千万出来备用，随时等罪犯的电话。”

    “yes，sir。”

    九千万是一笔巨款。

    徐永基收到这个任务，非常郑重的答应下来。

    ……

    行动副处长办公室外。

    “几位长官，李sir在里面思考人生，他说暂不见客。”

    王素贤伸出手臂，将陈家驹、罗沛权、宋子杰等人拦下。

    不止有他们，就连周星星也在队伍当中。

    这群人刚刚开完会，准备来跟李sir通通气，顺便问问李sir有什么打算。

    现在突然被王素贤拦在外面，他们脸都有些错愕。

    陈家驹率先忍不住问道“阿贤，现在可是关键时刻，李sir思考什么人生？”

    “我们应该马做出应对，拦着我们见！”

    “他脑壳坏掉啦？”

    陈家驹想到什么说什么，完全把罗沛权、宋子杰等人心里话说出来了。

    他们大家现在都生怕李sir气到发疯，什么不理智的决定都敢做。

    王素贤一翻白眼，极为无奈的应道“你们先回去做事吧，别想太多。”

    “李sir说不见人，肯定就不见人。”

    “唉。”

    “好吧。”

    陈家驹放弃挣扎，长叹口气，带着里罗沛权等人一起离开。

    说实话，现在虽然小小让刘杰辉赢下一局，但是应该加紧谋划一些狠招，立即向刘杰辉找回场子才对。

    让李sir一个躲在办公室里“思考人生”实在是太被动了。

    不过，依照李sir的性格，他思考的人生一定很黑暗……

    陈家驹等人则在离开后，各自分开回到自己负责的部门。

    周星星由于前往飞虎队驻地需要开车，于是乘坐电梯来到总署的地下车库。

    他刚刚按下钥匙把配车的电子锁打开，停在旁边的一辆轿车却突然落下窗户。

    “李sir？”

    周星星表情有些惊讶，没想到长官会在这里等他。

    这辆配车也不是李sir的啊？

    看车牌号没错的话，好像是王素贤的车。

    李少泽则是穿着西装，戴着墨镜，抬手对周星星招招手道“车，有话对你说！”

    “是，长官！”

    周星星贼头贼脑的四周一瞄，然后蹑手蹑脚的绕过车位，打开副驾驶的门坐车去。

    嗯

    车内股ada王的体香。

    可是，为什么副驾有一种不同的男士香水味？

    这股味道好像是李sir常用的那款……

    是不是证明李sir经常坐ada王的副驾！

    周星星脑袋里一道灵光闪过，心里骤然分析出很大的信息量，可是面眼观鼻鼻观心，却一点毛病都没有露出来。

    他不仅是飞虎队最猛的小老虎，还是最聪明的那只小老虎。

    嘿嘿。

    又得到一个大八卦。

    李少泽在把车窗关后，则是并没有急着开车。

    他先把墨镜摘下，然后再一边擦拭着镜片，一边出声询问道

    。6
  