    带着几十名手下忙活大半天，眼看正经事没有办成，反倒被喂了一嘴狗粮。

    靓姐向靓坤打了一记眼色，笑着开口：“峰哥，正好阿坤也在这里，今晚您若有空，不如大家一起吃顿便饭？”

    “是啊，是啊。峰哥，难得遇上了，就给细佬一个机会招呼一下您老人家啦。”靓坤沙哑着声音帮腔。

    看到丁云峰不置可否，靓坤甚至表示，若是看不上靓姐手下的马，今夜可以去他的公司玩玩小明星。

    “峰哥！您放心，细佬用来招待您的，保证都是没有下海的靓女……”

    靓坤这一开口，立即把靓姐挤到一旁，卖力向丁云峰推销着他旗下咸湿电影公司的女演员。

    丁云峰双眼微眯，靓姐想帮洪兴要回赤柱第三监区的洗衣房，这次频频示好自己。

    可是靓坤这家伙，那是无利不起早的性子啊。

    他为了社团坐了几年牢，出来蒋震就给一个堂主的身份，连一块地盘都没给他。

    以靓坤的性子，没理由会这么卖力，帮洪兴讨回赤柱的洗衣房才对……

    想不出靓坤葫芦里面卖着什么药，丁云峰更加警惕，他借口自己已跟和联胜那边约好，婉拒坤哥硬塞女明星的好意。

    靓姐看到靓坤也在丁云峰面前吃瘪，顿时有些着急了，她想了想，突然笑道：“峰哥，其实，今晚约您，我与阿坤仅是陪客而已。”

    “哦！能让你们两名洪兴堂主充当陪客，看来这位正主，来头可不小啊。”丁云峰笑了，他已经隐隐猜到，靓姐抬出来这个人了。

    靓姐歉然一笑：“峰哥见笑，生哥的身份比较特殊，他下面还有一个很得龙头宠爱的弟弟蒋天养。

    生哥对峰哥您仰慕已久，可您又是雷探长的契弟，若是让天养知道生哥有意同您结交，估计又会生出很多风波……”

    故意说得遮遮掩掩，靓姐既表示出先前刻意隐瞒的歉意，又抬出蒋天生这位洪兴太子爷。

    丁云峰看得直想笑，若非未来蒋天生被乌鸦那个不讲规矩的家伙枪杀掉，蒋天养能不能从暹罗重回港岛都是一个未知数呢！

    何况现在洪兴还是由蒋震话事，蒋天生的身边，多少还有你这个深水涉话事人和铜锣湾话事人大佬B帮衬。

    蒋天养他这时候有个屁啊？

    蒋天生这位洪兴太子爷，论身份哪会弱了丁云峰这个雷洛的契弟。

    真是有心结交，蒋天养知道又能如何？

    生出风波？

    蒋天养有这个本事，未来躲在暹罗养大象，就要轮到你的姘头蒋天生了！

    丁云峰戏谑看着靓姐，靓姐起初还能装出怯怯的眼神同丁云峰对视。

    可不到半分钟，靓姐便产生一种被丁云峰看穿心思的羞愧感，她目光闪烁埋头避开。

    靓坤同样看出靓姐这是黔驴技穷乱出招了，他拍了拍额头，突然觉得，方才开口帮腔，简直就是一招臭棋。

    心知今天请不动丁云峰的靓坤，自然不愿陪着靓姐坐蜡。

    就在靓坤准备说上两句场面抽身走人的时候，一个体型如球，穿着灰色夹克风衣的中年胖子带着一名身材精干的汉子走了进来。

    “丁Sir同我们和联胜已经有约了！

    你们回去转告阿生，就说我肥邓说的。

    他想请丁Sir吃饭，等改天吧。”和联胜坐馆，绰号肥邓的邓波扫了一眼靓姐和靓坤，二人急忙站了起来。

    “大佬、老顶。”占米仔上前见礼。

    邓波冲他笑眯眯点了点头，带着苦力强走到丁云峰面前：“丁Sir，和联胜在有骨气，已经摆下一桌薄酒，请赏个面吧！”

    “邓伯你太客气了，我同阿强好兄弟来的，让他打个电话给占米仔通知我就行了，何必劳动您的大驾呢？”丁云峰哈哈一笑，带着王霞起身。

    邓波闻言笑得如同一尊弥勒佛，扫了一眼自从他来了，便不敢说话的靓姐和靓坤：“要的，要的！丁Sir给面子，把赤柱第三监区的洗衣房指给和联胜。

    赤柱里头几位叔父，可是都让人带话出来，让我这个坐馆，必须好好感谢您呢。”

    靓姐和靓坤见状，立即放下一句场面话，然后带上马仔离开。

    邓波在场，别说他们两个洪兴堂主。

    就是蒋天生这位洪兴太子爷在这里都不好使。

    “小霞，这位是邓伯和强哥，快叫人。”丁云峰带着王霞，为她介绍邓波。

    邓波见状有些意外，不过他还是笑眯眯赞了王霞几句。

    苦力强可就干脆多了，他直接表示，王霞在外有事，随时可以报出他的名号。

    这时候，天色已经不早了。

    众人谈了几句，坐上和联胜开来的小汽车，直接前往和联胜。

    丁云峰带着王霞坐在汽车后座，占米照旧负责开车，邓波和苦力强的座驾就在前面。

    其他和联胜的打仔和枪手，分别乘坐另外几辆汽车，前后呼应，足足五靓汽车组成的车队，在石硖尾居民敬畏的目光中离开屋邨。

    而其中，就有站在24座10楼往下望来的雷达镖一家。

    “咦！怎有一个女仔跟着姐夫坐进小汽车呢？”招弟疑惑看着二姐林小花问道。

    这话一出，周围街坊邻居，一个个都用玩味的目光看向林小花。

    林小花原本就为婚书被烧而懊恼，她见到丁云峰转身找到一个小女友，心中已是十分酸涩了。

    这时候，她哪还扛得住旁人异样的目光？

    红着双眼瞪了一下老豆镖叔，林小花捂着嘴巴跑回家中。

    一看这种情况，在场几个八婆，哪还不知雷家婚事发生变故？

    东南西北四姑，立即围上镖叔镖婶，知晓自己捅了马蜂窝的招弟，机灵拉起大姐跑回家中。

    ……

    丁云峰自然不知，自己带着王霞前往有骨气赴宴，竟会让雷达镖这一家沦为石硖尾的笑柄。

    “串爆、肥华、双番东、冷老、火牛、衰狗同我的大佬苦力强，这就是和联胜七杰了。”占米一边开车，一边帮丁云峰介绍社团的主要成员。

    丁云峰搂着王霞，好奇问道：“嗯，龙根呢？这和联胜七杰，怎会没了他？”

    “哦，上次峰哥你不是说龙根是一条废柴嘛！

    我回去就和强哥说了，结果我们几次试探，果然发现那家伙就是废的。

    后来峰哥你帮我们从洪兴那边抢到赤柱洗衣房，强哥趁机在开会期间发难，将龙根这个扑街挤出和联胜七杰咯。”

