    来人身上流转蓝色的光芒，似乎还没有能好好控制自己的力量。

    但是他的脸，对于欧阳关河父子而言，一点也不陌生。

    欧阳玄一脸不解，“克里斯？”

    他来这里干什么？

    这个人族的叛徒！

    跟欧阳玄不同的是，诺顿在见到克里斯的瞬间，感到了前所未有的危机。

    甚至当初的骨帝，都没能给他这种感觉。

    这个家伙，绝对是四阶巅峰的存在！

    但是这怎么可能呢？

    作为百城联邦的总理事，他自然知道克里斯这家伙的存在。

    不过区区一个深蓝臭虫，当初他可以像捏死一只蚂蚁一般将他捏死，但现在……

    诺顿有点苦涩，这段时间以来，似乎只有他，仍旧在原地踏步。

    克里斯成功吞噬了还未成熟的子株，但却没能彻底消化掉这子株的力量。

    不然，现在的他，应该是一位天位存在。

    整个吞噬的过程凶险无比，要不是关键时刻，克里斯的蓝色晶钻消耗掉自己的力量，帮助了他。

    那么现在掌控这具身体的，就可能是高高在上的子株大人了。

    如果真的有深蓝子株出现在蔚蓝星位面，恐怕他的危害，将堪比奥赛德人的入侵。

    毕竟，这也是深蓝一族蓄谋了将近百年的计划。

    “我来陪你玩玩，正好也需要一些热身的过程。”

    对于克里斯而言，越快地熟悉刚刚获得的力量，就越可能早日成为青铜天位。

    “嗯，我就使用这一只手，如何?”

    克里希笑吟吟地伸出自己的右手。

    诺顿大怒，“你少猖狂，要战便战，别以为装神弄鬼，我就会怕了你！”

    欧阳玄这才后知后觉，克里斯这家伙——居然是来帮助人类的？

    这怎么可能呢？

    曾经做过一段时间自由联合海域最高领袖的欧阳玄，对克里斯这个天字一号大叛徒的情报，他可以说是非诚熟悉。

    他对人族造成的伤害，可不比一般的奥赛德四阶要少啊！

    “他这是想要洗白自己吗？”

    不单单欧阳玄，就算连不远处正在处理自己伤势的欧阳关河，亦是十分奇怪。

    当初他跟克里斯可是照过面的? 他一点都不觉得? 克里斯会改邪归正。

    但现在，这家伙偏偏就站在了人族的这一边。

    简直令人无法理解。

    “他的身上? 出现了什么变故吗？”

    欧阳关河凝望这个曾经的格林家族长子。

    他可比欧阳玄要成熟的多? 并不会被情绪左右自己的判断。

    尽管克里斯自身对人族造成的伤害也不少，但现在他既然选择站出来? 帮着他们父子二人对付敌人。

    ——敌人的敌人，就是朋友！

    “找机会? 跟他联手！”

    欧阳关河瞬间便有了决断。

    克里斯轻笑：“呵呵? 无知。”

    他轻轻地挥了挥手，匕首状态的初刃，就激射出去，目标正是诺顿的眉心！

    与欧阳玄近乎要将整片海域一刀两断的威势相比? 克里斯这一招? 看起来就像是一个三阶的招式。

    但被锁定的诺顿却如临大敌。

    就连一直在高处看戏的帕妮丝也变了脸色。

    诺顿毫不犹豫地松开欧阳玄，集中自身力量，来应对克里斯轻描淡写的一招。

    蓝色的小匕首虽然由能量凝聚而成，却给人一种真实感，晶莹剔透的同时? 充满一种锋利感。

    仿佛多看一眼，都能割伤自己的眼睛。

    “诺顿? 这是灵魂攻击！”

    高处的帕妮丝忍不住提醒道。

    诺顿却来不及再多说什么，他已经跟这蓝色小刃撞在一起。

    只见他的身前? 用火元素凝聚出了一面圆盾，这小小的匕首在高温和炙热前没有丝毫受到影响。

    反而是一步步朝着火焰圆盾里面扎去。

    虽然看似缓慢? 但却给人一种不可阻挡之感。

    这蓝色小刃虽然是精神攻击? 但令人意外的是? 似乎在物质层面，也拥有庞大的动能。

    无论诺顿如何催动他的爆发奥义，都被这蓝色匕首不断推远，在海面上划出两道巨浪。

    克里斯，仅仅用了一招，就压制了这位在数息内差点干掉自由联盟海域两大强者的奥赛德人！

    人族阵营中，格林家族虽然是八大家族之一，但因为实力偏弱，还被编入了一支中队里面。

    可以说是丢尽了面子。

    族人们为此有不少的怨言，但因为有族长维多利亚压着，他们也没跟中队中的其他士兵产生冲突。

    如今，当初那个洋娃娃似的小美人在战争的磨砺下，早就褪去了一身的稚嫩。

    加上她身为裁决组织地煞位，也享受了不少杨希给予的资源，实力也达到了三阶的水准。

    不然纵使她贵为格林家族的家主，自由军的参谋们，也不会将中队长的位置交给她。

    克里斯出现的刹那，不少格林家族的族人都傻眼了。

    这个男人在家族内部，是一个禁忌。

    他是导致格林家族没落的罪魁祸首，但现在，克里斯却在自由联盟海域最危急的时刻出现了。

    以人族叛徒的身份，做起了救世主的事情！

    受尽白眼的格林族人扬眉吐气地大喊道：“看到没，压制住奥赛德强者的，是我们格林家族的克里斯大人！”

    “没有克里斯大人出手，恐怕风神父子要遭殃了！”

    “我们格林家族，才是整个自由联盟海域最后的希望！”

    一直生活在压抑和敌视中，格林族人总算可以大声说话了。

    那些平日里喜欢找茬的低阶军官和士兵们，这时候也十分的尴尬。

    但更多的则是庆幸。

    如果仅仅是面子上过不去，就可以击退这些恐怖的侵略者，那么他们愿意让这种尴尬来的再猛烈一些！

    只有维多利亚呆呆地望着天空中那熟悉却又陌生的身影，绝美的眼膜中浮现出一丝依恋。

    她从未质疑过自己的哥哥。

    诺顿使出了浑身解数，才看看抵挡住克里斯随手的一招。

    他还未站稳，克里斯平淡无奇的拳头，就朝着他的左脸砸来。

    诺顿不敢大意，连忙用手臂去挡。

    他用上了爆发奥义，这个防守的动作，看起来更像是一种攻击手段。

    如果换做是一般强者，恐怕都保不住自己的拳头。

    但克里斯不一样，他没有避其锋芒，也没有加大右手上的魔力输出，就这么轻描淡写地挥拳。

    攥地不松不紧的拳头印在诺顿厚实强壮的肌肉上，克里斯的力道在诺顿的手臂上瞬间扩散。

    咔嚓一声——！

    诺顿强横无比的手臂，在克里斯的拳头下，直接扭曲成了一个诡异的角都。

    剧烈的痛楚如潮水般吞没了诺顿！

    他从未感受这种程度的痛楚过！

    ——深蓝一族精于精神攻击，这才是克里斯攻击的恐怖之处。

    但诺顿好歹是百城联邦的总理事，作为一个从草根一步步崛起的强者，他也有自己的狠劲。

    纵使疼的连牙齿都快咬碎了，他也没有哼哼一声。

    “啧啧。”

    克里斯活动右手，一脸戏谑道：“你倒是一条汉子，但真没必要，痛就喊出来嘛！”

    诺顿冷冷道：“不好意思，没啥感觉！”

    一道绿色的生命能量落在诺顿被打断的手臂上，他的伤势以肉眼可见的速度恢复。

    帕妮丝缓缓落在诺顿身旁。

    她绝美的脸上带着一抹凝重，克里斯的实力，让她没了看戏的余裕。

    “该死！”

    诺顿突然爆了一下粗口。

    帕妮丝皱眉道：“嚷嚷什么，不是给你治好了吗？”

    她还以为诺顿在埋怨她出手晚了。

    诺顿却道：“这家伙的攻击非常诡异，你虽然治好了我的身体，但疼痛感觉并没有消失。”

    “甚至，我潜意识里还觉得这手臂，仍旧是断的！”

    帕妮丝哑然，再度看向克里斯时，眼神中已然带上一丝丝恐惧。

    这家伙在精神攻击上的造诣，已经超出了她的理解范围了。

    “我们两个似乎不是他的对手！”

    诺顿很快就分析出了局势。

    “你的意思是？”

    “不管这边的战场了，我们得去混乱海，那里才值得拼命，就算攻下了自由联盟海域，也没什么油水！”

    诺顿原本觉得自己不费吹灰之力，就能轻易地干掉这片海域的四阶强者。

    所以尽管自由联盟这边对他跟帕妮丝两个人没有什么吸引力，他也还是来了。

    毕竟这是四大实力抓阄抓出来的，这面子上还是要过得去。

    反正他已经在混乱海布置了眼线，一旦有什么异变，再赶过去也可以。

    甚至还能够让佣兵工会的人，消耗一下裁决组织的实力。

    但现在半路杀出一个程咬金，这自由联盟海域从鸡肋变成了赔本买卖，诺顿自然不愿意在这里继续下去。

    因为痛楚，他的脸上出现不少冷汗，“帕妮丝，等会带我一起走！”

    帕妮丝犹豫地看了眼海面上仍旧在征战的奥赛德士兵。

    “不要在意这些低阶战士，只要我们活着，随时可以聚拢一个军队！”

    帕妮丝摇摇头，“罢了，走！”

    一段绿色的光芒将她跟诺顿包裹在一起，仅仅用了一息的时间，他们就消失在这片战场的上空。

    这种速度，就连克里斯都有些惊讶。

    “还挺快的嘛！”

    两个奥赛德四阶的操作，惊呆了在场的所有将士。

    尤其是被拉下的白金执事，更是脸都绿了。

    他看着一脸冷漠克里斯和虎视眈眈的风神父子，欲哭无泪。

    “你们土著，不蔚蓝星人族应该有优待俘虏的策略吧？”

    跑是跑不了了，这位百城联邦的白金执事很光棍地选择投降。

    见到自家四阶跑的跑，投降的投降，海面上的低阶奥赛德战士们也失去了战斗的欲望。

    除了在战场边缘几小股部队外，大量异兽和奥赛德人都选择了投降。

    自由联盟海域战场，人族大胜！

    海面上，猎魔小队的成员们，已经拼光了一半的战士。

    作为队长之一钱家旁系吃力地托起队友，“振作点，我们赢了！”

    那个失去手臂的队员迷迷糊糊地睁开眼睛，露出灿烂的笑容，“赢了吗？那老子终于不是单身狗了！”

    在出发前，一个女战士就跟他说好，若是能够活着回去，就跟他谈恋爱。

    钱家旁系鼻子一酸，“是啊，你小子算是脱单了。”

    他望向满是鲜血的海面，那个本该成为同伴女友的队员，早就死在了异兽的口中。

    空中，欧阳玄戒备地看着克里斯。

    他始终不敢相信克里斯这家伙会“改邪归正”。

    “他们逃走的方向，是混乱海。”

    克里斯淡淡地道。

    欧阳关河已经将断掉的骨头接好，用魔力固定住。

    他跟自己的儿子不同，似乎已经忘记了克里斯曾经犯下的罪孽。

    “克里斯，你的意思是，他们并不是跑路，而是别有所图？”

    克里斯咧嘴一笑：“在这些奥赛德人看来，裁决组织才是香饽饽，你们——太穷了！”

    欧阳关河无奈一笑。

    克里斯说的是事实，自由联盟海域虽然富足，但仅仅只是在一些无关紧要的物资上。

    真正能够让强者心动的宝物，放眼整个四海，恐怕也就裁决组织有点底蕴。

    毕竟，连让他恢复四阶实力的“地心灵泉”都是裁决组织赠送的。

    欧阳关河脸色凝重：“这么说来，裁决组织危险了？”

    如果其他奥赛德强者，也做出跟诺顿两人一样的决定，那么就算裁决组织再强大，恐怕也力有未逮吧！

    克里斯无所谓道：“谁知道呢？”

    欧阳玄忍不住了，对自己老爹道：“父亲大人，你先养伤，我去混乱海看看！”

    酉鸡大哥对他恩重如山，如今裁决组织有难，他怎么可能坐视不管。

    克里斯嘲笑道：“你？以你的实力，去了混乱海域也是送死，还是乖乖留在自由联盟海域吧！”

    欧阳玄十分不爽，正要开口，却被自己得父亲拦住了。

    “儿子，克里斯说的没错，你的实力去了混乱海域也帮不上什么大忙。”

    他看了一眼克里斯：“还是我跟你去吧。”

    “我想，你应该不愿意错过这种场面。”

    克里斯耸耸肩，“确实，还有什么事情，能够比见到酉鸡那家伙焦头烂额的模样，让人开心呢？”

    他最后瞥了一眼格林家族的方向，化作蓝光远遁。

