    就在老杨琢磨着琢磨着，脑子里突然一顿，整个人呆呆地一动不动。

    几分钟后，老杨激动的哆嗦了一下，逐渐兴奋了起来，他立刻看向电脑屏幕的招股说明书，然后回翻到目录找了找，再跳转下去仔细的阅读着。

    大约半小时后，老杨直接关掉了招股书的文件页面，深深地呼吸了一口气。

    “我明白了，我想我明白了，我想我触及到大佬的思维层次了。”老杨自言自语：“新能源车真正的影响是什么？就是成为了一个互联网的应用场景了，对，就是这样。”

    老杨思考着自话自说：“假设我现在买了一辆天驰新能源车，我一上这辆车电就通着了，通着电以后就等于跟厂家接通了。如果是传统油车，那我的这套通信系统要不要跟厂家连接这是我作为车主说了算。”

    “可新能源车的背后就是跟厂家连接的，尤其是未来的自动驾驶与云计算结合，各种道路识别技术都需要终端与厂家建立连接，说句不好听的，车主根本说了不算。”

    “而如此一来，新能源电车产生的各种数据都汇集到了厂家，车主的出行数据完全被厂家掌握，这些都是核心数据，而核心数据有着巨大的利益，数据就等于钱啊。”

    “所以天驰技术也好，包括其它的新能源车企特斯拉也好，若是按汽车产业的逻辑来给这些新能源车企进行估值是大错特错，它的估值逻辑应该要对标互联网公司，成长期的独角兽给个一两百倍的市盈率那也不过分。”

    这一刻的老杨豁然开朗，困惑了他好多年的东西一朝拨云见雾，以前一直揪着新能源车耗电的本质还是烧煤所以一直没怎么正眼瞧。

    如果逻辑变成互联网公司、大数据公司那就完全不一样了，现在是信息时代，万物互联的大数据时代，没有什么比数据更值钱的了。

    而车主的核心数据是一定比手机主的数据更有价值的。

    “难怪天盛资本亲自孵化出来的天驰技术是处于产业下游整车直面消费者终端，而不是中上游的供应商，那都是主要挣辛苦钱，利润哪里比得上核心的数据？”

    老杨连连点头，之前还很疑惑为啥天盛资本如此看重下游整车环节，现在终于明白了，这可以直接拥有海量的车主数据，每一辆车如同是能载着主人到处跑的特大型号智能手机，而这意味着两个字——网络平台！

    网络平台具有天然的垄断属性，看看企鹅、阿狸这些巨头哪一个不是垄断平台？哪一个不是庞然巨物？哪一个不是利润爆炸？

    有几个传统行业的头部企业利润能与这些平台巨头相比的？

    此刻的老杨愈发激动的说道：“一哥原来早就在大气层了，天驰技术绝对是下一个万亿市值的超级独角兽，投资回报怕是不弱于天盛控股，我要猛干！”

    新能源产业链的行业龙头是谁？老杨毫无疑问的认定天驰技术，因为天盛资本的战略布局基本上已经完成了，其它竞争者想要挑战现如今的“天盛系”几乎不可能。

    “新能源这个行业，将来要么不崛起，要崛起天驰技术必定是行业总龙头。”老杨万分坚定的说，他相信自己肯定还有一些地方没看透，不如天盛资本旗下的专业团队也不如陆鸣这些巨佬。

    但没关系，如今看清楚了最底层的一个核心逻辑已经足够了，心中大概有数，然后跟着一哥混，真出问题了肯定跑的比一哥快。

    这一刻老杨不用再去苦心研究了，就等科创板开市，天驰技术IPO之后直接分出现在持有天盛控股的一半仓位去打新，中签多少拿多少，剩下的直接在上市当天的二级市场全部买入就可以卸掉交易软件了。

    天盛控股如今超过三万亿的市值再涨十倍有点不现实，但是天驰技术肯定是未来的十倍价值投资的超级大牛股，早点上车绝，投资回报率绝对不会比天盛控股低多少，甚至可能会超过天盛控股。

    想通之后的老杨，现在就是坐等科创板开市了，这节骨眼正好打算要分仓持有规避风险，一哥马上就送来一个新的十倍预期的超级大牛股，简直不要美滋滋。

    ……

    却说这两天的行情，周四大盘走出一个缩量十字星，指数连续阳线止步五连阳，虽然这天收了一根红色十字星K线，但这是跟假阳K，沪指收跌-0.05%，实际上是下跌的。

    周四没有延续前天的上涨势头继续上攻，出现横盘震荡整理。

    而到了2月15日周五，大A出现了一次较大的调整，当天走出单边震荡下跌的日内行情，沪指收跌-1.37%，深成指收跌-1.15%，创业板指收跌-0.30%，调整力度吓坏了不少的散户。

    到了周末，老杨也再次到群里冒泡并且对前两天的行情进行了复盘。

    群友：“周五的调整有点大啊。”

    群友：“2800点不知道能不能摸到。”

    群友：“怎么看都像是短期坚定的形态这大盘。”

    群友：“周五的资金流出有点恐怖，沪指净流出208个亿，深成指净流出190个亿，创业板指净流出52个亿，资金大幅度流出，尤其是大金融板块，银行、券商、保险、还有白酒这些大盘股资金流出的居多，所以资金调整的比较深。”

    群友：“股王在周三因为一哥直播新高之后，连续两天回踩，周五盘中一度失守4万元整数关口，尾盘艰难的收复了4万元关口。”

    群友：“咱们现在是重仓在大金融板块，尤其是券商拿了一大票券商个股标的，要不是老杨说持有不动我肯定撤了。”

    就在群里的十几个人闲聊了一段时间，老杨的语音发到了群里：

    “前几天复牌就已经说过了，在当前位置出现一到两天的回踩调整是非常正常的事情，不要慌张，行情才刚刚热身阶段哪有就结束的道理？”

    “指数从2月1日上涨以来，已经连续涨了5个交易日了，累积了不少的获利盘，当前位置也是去年10月10日的缺口位置，又接近去年7月10日的平台调整中轨位置，抛压一定会很重。”

    “这里需要重点说明的一点是，大盘并没有按照我之前预想的横盘两到三天上攻2750点，而是提前向下调整，那么调整结束后，继续上攻2750就会轻松突破，因为压力已经提前释放，这是好事儿。”

    “总之，我们现在接近满仓持股，后续计划还是不要理会短线的调整波动，这波行情我们拿着的券商起码能挣总共10个亿，知行合一，坐等超级主力发动行情吧！”

    ……

