
　　尽管被完颜哲康那强大内劲震得嘴角带血。

　　但是拳头的力道，却没有丝毫减弱。

　　反而越打越猛，越打越勇，越打越狠！

　　“来啊，来啊！”

　　整个车厢里都充斥着任野，那肆无忌惮的怒吼！

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　车厢里，剧烈的撞击声接连不断！

　　完颜哲康是越打越心惊，万万没有想到，这个个子没有他高，体型没有他强壮的周国男人，居然如此难缠狂暴！

　　完颜哲康再转头看向楚韵婳，他本意是想要让楚韵婳见识到自己威武不凡的伟岸一面。

　　跟那些女人一样，从此死心塌地爱上他。

　　然而楚韵婳的目光，根本就没有片刻落在他的身上！

　　由始至终，楚韵婳的视线，只定格在任野的身上。

　　她看着任野的眼眸之中，有担忧、有钦佩，还有一份让完颜哲康见了心肝俱裂，怒火狂烧的爱意！！

　　不！楚韵婳是我的！

　　这样的眼神，她只能看我！！

　　完颜哲康在心里发出狂吼，紧接着丹田之中涌现出更为澎湃的内力！

　　他要拼尽全力将任野活活打死！

　　任野只感觉一股灼热劲气扑面而来！

　　完颜哲康左脚迈出，右手抡起，带着仿佛比火焰还要炽热的拳头，狠狠袭向任野的面门！

　　空气当中，完颜哲康的声音突然炸裂！

　　“大日烈阳拳！”

　　这一拳来势凶猛！

　　以任野的速度，避开并不难。

　　但在这一刻，任野非但没有躲闪，反而将双手交叉于身前，体内真气涌现，藏在衣服里的双手皮肤表层，迅速覆盖金色龟甲纹路！

　　“砰！！”

　　但完颜哲康这一拳着实迅猛，任野的身体当即打飞！

　　将公主马车后车厢的墙壁撞开了一个破洞，人呈直线砸在了地上！

　　“砰！”

　　任野坠地之后，滑蹭了十几米！

　　而任野在滑蹭的过程当中，双脚逐渐站立，左手五指打开，如同爪子一样插在了地面上！

　　“咔！咔！咔！”

　　强大的冲击力使得任野的五根手指头，连续掀起了十几片坚硬的铺地青石板！

　　而当任野身体停下的瞬间，他猛然抬头，两眼之中闪过一抹炙热火光！

　　“迅雷闪！！”

　　“嗖！”

　　四周围观人们在听到任野暴喝的同时，只见空气当中闪过一道掠影！

　　车厢上那完颜哲康甚至还未反应过来，就感觉一股极其灼热，且让他感到熟悉的气劲已到了身前！

　　旋即，就听到任野的声音，在他的耳朵里炸开！

　　“大日烈阳拳！”

　　“砰！！”

　　刹那间，公主马车车厢前头的墙壁直接炸裂！

　　一个高大魁梧、如同熊一般的身躯被打飞了出去！

　　“砰！……砰！……砰！”

　　他整个人于空气当中接连翻滚，随后重重砸进了旁边一户人家之中。

　　“殿下！！”

　　原本跟在马车四周的铁浮屠护卫，看到素来勇猛、能以一挡百的三皇子。

　　居然被一个连“天下第一比武大会”都没有参加过，“武林英豪榜”上寂寂无名的人打飞了出去，个个大惊失措！

　　“哗啦！”

　　完颜哲康所在的废墟，突然炸开！

　　强大的劲气，将砖块和碎木板尽数震飞。

　　此时的完颜哲康嘴角带血，尽管身上略显狼狈，但气势依旧。

　　“殿下上马！”

　　这时，一个护卫牵着那匹赤兔马奔驰而来。

　　完颜哲康迅速高跃而起，一个看似简单的动作，直接翻身上了马背。23sK.com

　　他接过护卫递来的长枪，指着任野和楚韵婳所在的马车，发出怒吼！

　　“给我包围马车，任野的狗头由本皇子来取！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第132章 她只能看我免费阅读。https://www.23sk.com 