
　　这个时候，不管泰逢身上有什么怒气，有什么冤屈，都不重要了！

　　九渊之间的水汽充斥着天地，一下子将原本离火上升，坎水下降的趋势给打破了。并且这种打破还是那种极其无理，极其蛮横的手段，这下子，四时颠倒，别人种族不说，以九渊现世为中心的万里人族必然会受到无比强烈的冲击，甚至会彻底的灭绝。

　　这样的大事出来，泰逢已经把自己给逼上了另外的绝路！

　　司羿越往上飞，就越觉得压力重重，仿佛不断有山岳压向自己。

　　九渊之水，不同于一般的水。

　　天下之水，论轻莫不过昆仑弱水，鹅毛不起，鸟雀不飞。弱水守护着西昆仑，从古至今，很少有人能打破的。

　　而论重，天下之水能超越九渊的几乎没有，渊不知其深，生猛兽，孕神明，更是无比的神奇。

　　越是靠近天上的大洞，司羿的神色就越发的激昂。对于他来说，挑战这种事情，从进入到通天境界的顶峰之后，就很少出现了，以往的战斗比起眼前的这座大渊简直就像是小孩子过家家一样。

　　他从背后解下乌号弓，爱惜的抚摸了两下，道：“你自从到了我的手里，一直没有去见过鲜血，今天我就用一个神明的性命来给你开锋，让我们两个一起，战一战这大荒！”

　　乌号弓静默依旧，躺在他的手上，随时等着来使用！

　　在他的下方，得到了加持的泰逢大发神威，拳脚挥动之间，竟然真的将漫天的雷霆打散，重新矗立了在半空中，虽然看上去样子很不好看，但是身上的气势却前所未有的张狂！

　　“熊垣，今日我必杀你！”

　　泰逢怒吼一声，立刻裹挟着雨水，撼动风雷，向着熊垣杀去，所到之处，那些阻拦她的沟壑，深渊纷纷化作空虚，消散一空！

　　直到这个时候，她才看清了熊垣的样子，身材不算高大，长得极为匀称，原本有些可笑的眉毛在双眼的衬托之下，竟然凭空增添了五分杀气。最让泰逢感觉到心寒的是那一双眼睛。

　　明明那双眼睛现在在她的下方，但是却凭空的让她觉得他是在俯视着自己，如同当年她去觐见天帝时一样，冷漠，无情，眼光所到之处，都是自己的破绽和要害之地，仿佛自己随意的动一下，立刻便要死了！

　　生杀予夺，半分由不得她做主！

　　她哪里知道，所谓乾纲独断，乾纲，就是总领一切，掌握一切的总纲，天地风雷莫不从属，诸神万象皆为下属，一眼望去，无不在眼中，心中。

　　于是，生杀予夺，自然就顺理成章了！

　　“不！不论你现在是谁，我都要杀了你！”

　　泰逢压抑住心底的恐惧，更加的疯狂了！

　　“巽在床下！丧其资斧！贞！凶！”

　　熊垣张口，再度吐出一句话来，顿时一道道风声从天地之间响起，然后无形的风凝聚起来，化作了兵器，砍在了泰逢的薄弱之处，每一次兵器落下，都让泰逢前进的力量消散一部分，等到成千上万的兵器落到泰逢的身上时，她被从极之渊加持下来的力量已经被削弱的七七八八了。

　　而在她面前依旧还有一层防护未曾打破!

　　这一刻，泰逢的心里前所未有的绝望！

　　明明熊垣就在眼前，触手可及，可是她就是无法真正的攻击到他！

　　咫尺千里！

　　这一刻不再是形容词，而是真真切切的摆在她面前的恐怖至极的事情！

　　“从极之渊，给我落，落，落！”

　　一声声吼声从泰逢的嘴里迸发出来，在上空悬浮着的从极之渊顿时震荡不休，缓缓向下压去。

　　天地之间响起咔嚓咔嚓的响声，遍布四荒，让无数的生灵惊慌不已。

　　远在大地之下的司幽之国，幽女斜靠在巨大的石椅上，抬头看着天空冷笑不已：“连九渊都敢擅自动用，简直不知死活。陆离，你说有人破坏了这天地之间的规矩，该如何处置呢？”

　　陆离身躯细长，盘绕在幽女的椅子后方，闻言探出头来，嘶鸣几声。23sk.Com

　　“什么，你说要她死？”幽女像是听到了什么不可思议的笑话一样，不断地发笑着：“果然是我选中的小家伙，就是有意思。陆离，陆离，哈哈哈哈……有趣！”

　　司羿抬头看着不断坠落的从极之渊，皱了皱眉头，如果熊垣再这么逼迫下去，只怕这从极之渊就真的从天空中掉落下来了，那个时候，只怕就不是万里之事可以平定的了！

　　“也罢，今天我就先拿你试试箭，以待将来！”

　　司羿主意已定，迅速取出一只白色的箭支，搭在了乌号弓上，大喝一声，双臂用力，顿时乌号弓吱吱呀呀的被拉开，而他身上的图腾之力迅速流动，涌入到乌号弓中。

　　几乎是眨眼之间，他身上的气势就掉落了三成，反而乌号弓却更加的鲜艳夺目，白色箭支更加的通透如玉！

　　嘣！

　　微不可查的声音响起，白色箭支顿时离弓而飞，直冲天际，随即一箭射在了天上那巨大圆环的外面。

　　箭支和从极之渊相互撞击，顿时迸发出可怕的响声，扭曲着空间，如同水波一样，扫荡出去，传达万里之远。

　　就在这支出去之后，另外一支箭支迅速的落到了司羿手上，然后被司羿给射了出去！

　　两支箭射出去之后，原本下落的从极之渊为之一顿，竟然被司羿两箭给逼的凝滞在了半空当中。

　　通天之上，即为神明！

　　司羿虽然是刚刚踏入到这一境界里，却走的很长远。再加上乌号弓这把帝轩辕之弓，简直就是如虎添翼，可以将他一身力量发挥出十倍的效果来。如此，他还是用了两箭，才堪堪将这从极之渊的下落之势停留在半空当中。

　　“这从极致之渊不是九渊中最为凶险的，而泰逢的力量也不是最强的，竟然在这个时候，依旧有这个能力，果然是不能小看了这天下生灵。就是不知道熊垣能杀了对方吗？可千万别留下什么后患才好！”

　　就在上空从极之渊凝滞之时，熊垣立刻抓住了泰逢露出的巨大破绽，再度张口道：“孚兑，悔亡！”

　　一语落下，异象四起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百九十七章 悔亡免费阅读。https://xs.23sk.com 