    眼看场面越发不可控制，萧羽连忙出面阻止。

    “行了，都别争了，也别搞什么拍卖，四张清心符，十万一张，可保2年，2年以后效果减弱，3年消失。以免费抽奖的形式，各安天命。如果暂时不准备买的，就不许抽。”

    “另外三张残次品，赵小姐、戚老板、柳小姐，你们三位一人一张，免费赠送，这三张都可保一年半以上，也是3年效果消失。”

    “下一批，要等一个月以后。倒不是我想搞什么饥饿营销，实在是这符制作非常困难，一个月就这么几张。”

    “我也不准备靠这个发财敛财，就十万！”

    一世两相依：“萧大师！我爱死你了！良心，太良心了！要不是我已经结婚了，连我都想跟你结婚搞基了，嘎嘎嘎！”

    紫大人：“萧帅哥，给我个机会吧，我想当你女朋友，我天天做饭给你吃，姐姐做饭可好吃了！”

    “女王大人发花痴了！”

    “羡慕啊！”

    “羡慕的眼泪从口水流出来了！”

    易水寒：“帅哥哥，您真是个大好人，怎么样，有没有跟警花小姐姐谈恋爱的想法呀？”

    “哇塞，连白富美警花小姐姐都出手了！”

    “公主殿下出手啦，咱们普通女生更没机会啦！”

    “萧大师简直就是个香饽饽，所有妹子都要上赶着倒贴，好羡慕！”

    “那必须的，萧大师这么牛逼，别说妹子，作为男人，我都喜欢萧大师呢！妹子只要脑子正常的，都会喜欢吧？不喜欢的才是不正常！”

    “哦哦哦，楼上的说出了我的心里话，萧大师，哥也喜欢你！”

    “萧大师表示：基佬离我远点！我对基佬过敏！”

    “2333”

    “哈哈哈哈！”

    萧羽笑了笑，并没有介意水友们的开玩笑：“现在开始抽奖，一人一次机会，仅限直播间内准备购买的水友。”

    十万毕竟不是个小数目。

    很多人虽然知道萧羽的能力，也相信符的效果，但面对这么一笔不小的费用，还是会心怀忐忑。

    总会心想着先让别人买，自己再等等，看看效果。

    对不少人来说，十万就是一年甚至两三年的积蓄啊！

    但即使如此。

    依旧有50多位网友参与了。

    直播间内，有人欢呼雀跃，有人沮丧不已。

    洛女神；“哇，我抽到了！老公，我又抽到了！！老公，你真是我命中注定的老公啊！！我决定了，这辈子非你不嫁啦！”

    “内幕，呜呜呜，内幕啊，怎么又是洛女神，她都抽中三次了！！”

    “妹子牛逼啊！！”

    萧羽也没想到，这妹子这么幸运，昨天抽中2回，今天又抽中。

    一世两相依：“我也抽到了！感谢我老婆的小红手，嘎嘎嘎，哥们我抽到了！！感谢大家，感谢命运，感谢萧大师！！”

    小沫沫：“ohhhh！！老公，我也又抽到了！感谢老公内幕，爱你哟！笔芯！”

    第三位幸运者，就是之前想算高考题，进燕京大学的人才。

    也是第一个视频连接公然喊他老公的女生。

    就因为这妹子，搞得女性水友们个个有样学样的喊他老公了。

    山贼王：“哈哈哈，没想到第四个是我抽到了，大师，我给您跪了，您是不是算到我得了肠癌，所以故意让我中的啊，哇哈哈哈，我有救啦，而且省下好多治疗费！等我收到大师的清心符，到时我天天在群里给大家汇报身体状况！！给大师证明清心符的效果！！”

    萧羽摇头失笑：“兄弟，我还真没算，但你能抽到，就说明咱俩有缘。”

    “好了，清心符等我下播以后再找你们私下转账交易，最后两张我留着自用，或者将来有谁遇到紧急情况，都可以找我求符。”

    “只要是拿来救命救急，都是免费的。但记住，我只有两张，只允许救急，不允许牟利！”

    “老公说得好！！”

    “萧大师我爱你！！”

    “萧大师大爱无疆！！！”

    “萧大师是真好人！谁敢利用大师善意牟利，小弟拼着坐牢也要废了他！”

    “算我一个，咱组团废了他！”

    “我热血沸腾了！！”

    “大爱无疆！”

    “弹幕刷起来啊，礼物送起来啊，列队走起来啊！”

    “好激动啊，我鸡皮疙瘩起了一身，没想到看个直播还能这么燃啊！”

    “宝藏外加真神级主播，路转粉了！”

    “坐等萧大师火遍全世界！”

    火箭，超级火箭，666，么么哒，包括一堆堆免费礼物，刷的非常多。

    每个人全在送。

    就连小部分死扣的白嫖党，都把自己珍藏多年的礼物全掏出来了。

    “清心符的事情就先到这里，其实限制了符数量的根本原因，是因为符纸。”

    “我昨天几乎把半个魔都的店，都逛了个遍，也没买到真正的符纸，全是没用的工业符纸，最后还是通过赵颜小姐家里的一张符纸算出来，才成功买到真符。”

    “但真符总共就25张，以后的产量也少得可怜，所以水友们，如果你们谁身边认识卖符的，只要你发现跟超市里卖的普通符纸不太一样，就可以联系我鉴别，如果是真符，作为回报，我会制作一些免费赠送。”

    “现在，我来给大家介绍一下今天的另一个主角：‘辟邪符'！”

    “辟邪符跟清心符最大的不同，它可以镇邪、除魔、避灾以及救命！”

    “打个最简单的比方：比如，今天我给张三算了命，他晚上要死了，死因是意外，但如果他身上刚好带着辟邪符，那么，不需要我出手，他自己会有惊无险的活下来。”

    “跟清心符不同，清心符是持续被动生效，在它生效的时候，你本人是发现不了的，等它失效时，你也发现不了。”

    “但辟邪符则相反，在它生效时，你可以清楚感受到一股保护你的神奇力量。”

    “它没有‘有效期’，一张符可救三次性命，如果你家人从事某些高危行业，就可以给他带着！三次危险过后，符纸自燃。”

    “一共15张，2张自用，2张残次品暂时不卖，回头赠送有缘人，另外11张辟邪符，10万一张。”

    话音刚落。

    萧羽刚准备跟刚才一样，继续通过免费抽奖的形式选定有缘人。

    结果画面一闪，后台竟提示他账户被封30天！

    原因是宣传迷信，诈骗！

    萧羽这突然下播，水友们很快就意识到封号问题。

    当即一片哗然，纷纷咒骂着平台！

    大家本来看的又激动又爽呢，突然搞这一出，自然是一片骂娘了！

