
第1487章帝国天才

“这颗星球……”

赵炎很快找到了，那一名鉴定者给他的星球。

“四颗有可能出现的星球之一！这里就是！”

穿着一身黑色龙鳞战甲，踏着飞剑，站在这颗星球上空，一头白发的赵炎低头观看。

只见这颗星球完全没有生机，一片死寂，在星球之上，连一个活着的虫子都没有。

而这颗星球也被挖得千疮百孔，看上去残破不已，所有的金属矿石，也全部都被挖走，没有留下任何的值钱物品！

“这就是被掠夺过的星球。”赵炎踏着飞剑，慢慢向下飞行，贴着这颗星球。

才发现这颗星球之上，还有着大量浓重的死气和毒气，这对修炼者也是有不好影响，一般人轻易不愿接近。

“也不知道是何人掠夺！这些人太可恶了，不但夺走这颗星球上所有的宝物，消灭星球上所有的生命，甚至还留下如此浓重的死气和毒气，简直是恶毒！”

赵炎立刻将龙鳞战甲的头盔也放出来，将自己的全身保护住，然后他才一头扑了下去，直接落在这星球之上。

站在这荒芜的星球上，他的精神力瞬间覆盖出去，整颗星球都在他的精神力覆盖之内。

“没有一个活人，没有任何生命，没有一颗值钱的矿石！没有麒麟玉，也没有伴生矿！”赵炎在观察之后，反身跳上飞剑，再次扑向天空。

在冲出死气的笼罩之后，他脸上的龙鳞战甲头盔这才打开，白色长发一甩，他摇头说道，“这里没有我要的东西！”

虽然这颗星球没有他要的东西，但是他并没有立刻放弃，而是在第九星域附近的几颗星球上进行简单的寻找。

“这些星球都有一些巨大的遗址，只是这些遗址之中的宝物，早就被探宝者掠夺！剩下星球上虽然有一些修炼者和城市，但是都非常的残破，沧桑无比，活在这里的人也没有太强的实力！”

也有一些星球上，会有领主存在。

但是这些领主的实力都非常有限，当赵炎到达之后，这些领主感应到赵炎来了，都吓得匆忙出来迎接。

“前辈！敢问来到我们星球有什么事？”这些星球的领主，都被人掠夺怕了，看见赵炎穿着龙鳞战甲，驾驶着机械族的战舰，恨不得跪在赵炎的面前，问道，“难道是帝国的天才驾到？”

“帝国的天才？”赵炎的眉头一皱。

这些人顿时明白猜错了，这才解释道，“我们天狼山帝国，每隔一段时间，就会从整个麾下的星球之中选拔青年才俊，这些人如果被选拔进入天才府！那就是帝国最重视的天才！这些人的资格非常之尊贵，走到哪里都是大队人马随行，到达任何星球，星球领主都会亲自出来迎接！”

“原来这样。”赵炎问道，“天狼山帝国之下，星球有成千上万颗，上边的修炼者更是多如牛毛！每次选拔，这要多少人参加？最后能够成为真正的天才，又能有几人？”

这人苦笑道，“详细情况我就不了解了！不过以我的修为和实力，就算让我去参加这样的选拔，我也不敢去！这种选拔非常残酷，要么成功，要么就是非死即伤！每一个帝国天才，都是从死人堆里爬出来的！所以这些人才受到尊敬，这些人才会成为帝国的中坚力量！”

“竟然是这样……”赵炎感慨。

想想自己在地球，真的是坐井观天，外边的星际修炼界发生的这些事情，他根本一点都不知道！如果能够成为天狼山帝国的天才，那整个星际修炼界，又有谁敢动地球？

这名星球领主又问道，“这位道友，你还没说来到我星球是什么事？我星球上，真的没有什么珍贵的宝物，就连奴隶都被人抓了几批，剩下的都是老弱妇孺！我这里还有几十块蓝晶币，就给道友喝杯酒吧！”

赵炎苦笑摇摇头，一名星球领主当到这种份上，也确实挺悲哀。

他来到这位星球领主的府上，不但没有拿对方的蓝晶币，反而自己拿出一瓶黑角星的美酒，和这名星球领主喝了一杯。

一杯酒下肚，星球领主感叹道，“黑角星的美酒，好多年没钱喝了！说起来我也是一名神境级别的强者，我如果出去闯荡，日子过得也不会太差！毕竟这颗星球是我的母星，我如果离开之后，这颗星球最后一点血脉都保存不住！我只有常住在这里，守护好我的母星！”

赵炎点点头，表示理解，事实上，他对地球的想法也是一样。

地球是赵炎的母星，上面居住着他的亲人朋友和后代，赵炎不愿意看着这颗星球成为星际修炼者掠夺和毁灭的目标！

“但是如果我有一天，也沦落到这名星球领主的地步，那真是太悲惨了！”

赵炎绝不允许自己将来有一天也会变成这样，他只是简单的喝了一杯酒，打听了一下，这里没有麒麟玉的伴生矿，然后就立刻出发，奔向下一个站点。

“我绝不允许自己将来，也变得和这名星球领主一般的窝囊！将来，我要么死，要么在星际之中闯下自己的名号，让那些掠夺者绝不敢来地球！”

想到这里，赵炎登上自己的机械族星际战舰，又一次飞向星空之中。

星际茫茫，时间匆匆。

在星际之中飞行，尤其是有些地点不能使用空间折叠，这完全要靠长时间的飞行，好在赵炎的星际战舰速度很快，这要节省了不少时间，而且赵炎手中的蓝晶币也足够，消耗干了的蓝晶币是一块白色透明的玉石片，不用扔掉，将来在特定的情况之下，还能够充入力量，重新成为有能量的蓝晶币！

整整三年时间，赵炎飞行了三个不同的地点，都没有找到麒麟玉的伴生矿。

“也不知道是不是那个老者骗我，四个地点还剩最后一个！”赵炎目光坚定，他决定把这四个地点的最后一个，也探索清楚，如果还是找不到，就回去黑角星砸那个老者的摊子！

“还有最后一个，希望能够找到我想要的东西！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10558321"  chaptername="第1487章  帝国天才">加入书签</a>
</div>
