    陆小天神识一动，灵傀木雕适时盘旋而来，双翼展开，遮挡于众人身前。当年陆小天曾向火云怪问过一些关于灵傀木雕的事，火云怪也说不出个所以然来，不过陆小天能确定的是构造灵槐木雕的灵材坚韧异常，非寻常手段所能摧毁。

    陆小天拥有此物如此多年，对于灵傀木雕的坚固自然有相当的了解。那寂灭妖波冲击在灵傀木雕上，虽是打得灵傀木雕一阵东倒西歪，甚至发出金石交击的声响。可灵傀木雕也不过表面多了一些密集的白印。并没有造成严重的损毁。甚至不影响其斗法。

    “走！”时间稍长，灵傀木雕露出的破绽也势必会越来越大。陆小天当下低喝一声。另外四人不用陆小天招呼便依次而退，看到陆小天能挡住剑齿熊妖的杀招，也算是稍稍安心了些。还好此前有金叶佛兰在，否则他们四个纵然联手，也早便死在这寂灭妖波之下。

    陆小天与四人一同撤退的同时，背上也是冒起了一层冷汗。将五行元磁金甲给莲花分身还真是有几分托大了。要不是灵傀木雕构造特殊，这次他便是祭出镇妖塔，怕也无法轻易挡住剑齿熊妖的寂灭妖波。

    合体后期强者，果然非同寻常。

    “全部都给我留下来。”剑齿熊妖厉喝一声，区区合体中期的人族小子，竟然接连挡下了他的杀招，纵然这里没有其他人，剑齿熊妖面色也有几分挂不住。

    只见那翻涌的黑气之间，一只青光妖袋大开，里面哧嗡哧嗡地飞出无数指头大小，猴面蚊身的妖物。

    “风木猴面蚊！”陆小天面色一阵难看，眼前无数风木猴面蚊如同萤火虫一般，散发着阵阵青光，扑天盖地而来。

    那中年妇人控御的雷斧一阵火光缭绕，电走龙蛇。风木猴面蚊被雷火击中，出现一些焦臭的糊味，尖叫着掉落地面。不过这种攻击并不致命，很快被击落的风木猴面蚊又振翅摇晃着身体，喝醉了酒一般在空中忽上忽下。

    只是没过多久，又跟其他同类一般生龙活虎了。

    而且经过最初的打击，后面中年妇人再用相同的手段攻击这些风木猴面蚊，效果便会大幅度降低。

    “风木猴面蚊须得火攻，只不过必须一次奏效，一旦风木猴面蚊适应了对方的灵火，后面再想将其烧杀难上加难。我道行不够，这位道友，可以尝试用你的无相玄火。”中年妇人言罢，面色惶急地向陆小天叫道。

    “我的无相玄火比你确实要强出一些，也无法对付如此多的风木猴面蚊。”陆小天同样也是头大如斗，中年妇人的雷火神通比起自己的无相玄火相差着实有限。

    “师姐，还是让我来吧，大不了回去受师尊的责罚。”精悍中年男子一咬牙，取出一只冰蓝小壶。

    “重离冰焰！”此时便是那黑气翻涌中的剑齿熊妖也禁不住惊呼一声。

    “退！”中年精悍男子打开小壶的时候，身上瞬间便罩了一层寒霜。纵然其是合体境强者，也冷得面色发青。

    此时其他合体修士哪里还用得着中年精悍男子招呼，只是感应到重离冰焰的气息便如同看到了鬼似的远远避之。

    后面的剑齿熊妖气得暴跳如雷，怎么也没料到这几个人族修士中有如此厉害的灵焰。尚未被修炼成神通，只是重离冰焰本身的威力，便造成了风木猴面蚊一的严重损失。

    那些一经被重离冰焰触及的风木猴面鹰登时掉落一地。有些尚在挣扎，只是很快便被冒着寒焰的玄冰包裹在其中，彻底没了动静。

    剑齿熊妖心疼得直打哆嗦，连忙将剩下的风木猴面鹰尽皆收起。以免遭遇更大的损失。

    陆小天暗自松了口气，万一要是其他人都束手无策，他也并非毫无办法，当初火云怪便给他说过关于火纹凤章的妙用。眼下他手里便有此物。只是尚未将其炼化到无相玄火中。若是临时起用，也能在短时间内极大的激发无相玄火的威力。只是如此一来，势必会造成火纹凤章的大量浪费，无法对其后面的神通起到应有的提升作用。

    过程虽是曲折，不过终归是接连挡下了剑齿熊妖的杀招。至于这些重离冰焰散落在融洞之内也是毫无办法了。只能任其游离。

    不过从方才那对男女的对话中陆小天也听出了几分意思。这对男女竟然是师姐弟的关系。而且上面还有修为更高的前辈。不出意外，便应该是玉清仙宫的人了。

    “本皇要将你们一个个都抽筋扒皮，用元神点妖灯，方消本皇心头之恨。”后面紧追而来的剑齿熊妖气得哇哇大叫。

    “有本事追到玉清仙宫，这次你让我师尊失了重离冰焰，我虽免不了一番责罚，你到时候也是好日子到头了。”中年精悍男子语气里也满是怒意。

    “那也要你能回得去才成。”剑齿熊妖语气阴森。神通接连受挫，剑齿熊妖也变得谨慎了许多。眼前这五个人族修士修为虽是平平，不过有几个来历甚大的，也不知是否还有什么其他后手，刚才稍有大意，没有降住对方不说，反而自己蒙受了巨大损失。

    “两位既是玉清仙宫高人，只要能逃到青雨寨，便是看在两位师门的面子上，青雨寨的其他合体修士也断然没有旁观之理，介时人手一足，对付这剑齿熊妖还真不无可能。”此时那修炼有剑诀的一男一女也是精神大振。

    剑齿熊妖面色难看，眼前五个人族修士实力都不算弱，尤其是那个黑衣小子，不仅实力在众人中最强。还有一只实力强横的灵傀木雕，不下于又多了一个合体中期强者。一旦铁板一块，对他而言还真有几分棘手。

    只不过那金叶佛兰不仅是佛宗圣物，对于一些妖族而言，也有无穷妙用。轻易相让不得。就算棘手，哪怕花些代价，也要尽可能将这几个家伙留在此地，免得日后再生祸患。

