    这下段青也慌了，瞪大眼瞧着秦源。

    秦兄啊秦兄，我想过你可能太高调，会被其他宫的太监打死，也想过你可能太善良，会被别人坑死……但我是万万没想到，你身为一个太监，工具都没有的人，竟然会死在女人身上！

    何苦呢这是！

    此刻的秦源，内心也正处在一片苦痛与挣扎之中。

    可……可恶啊！景王殿下竟然……

    这种情况下，就算是龙王三太子大人也未必能找到吧！这样的话，天才的我难道就要这么结束了吗？可、可恶，心好苦啊…...咳咳咳……额，不好意思笑场了。

    没有星光。

    小剧场失败。

    好吧，现在秦源心里其实是在笑的，对于有水息术的他来说，这种事简直不要太简单，完全是景王在亲自敲锣等他装逼啊。

    不过秉承低调的理念，他还是做出一脸苦色，对景王说道，“殿下，那奴婢这次怕是有去无回了。”

    景王一拍秦源的肩，“壮士何出此言？本王相信你可以的！”

    秦源“勉强”一笑，说道，“那好，若是奴婢有幸捞起，可否立即让奴婢带着那小美人，还有我朋友，回宫去也？”

    担心段青呆下去也会遭毒手，另外担心上来后景王又会为难自己，所以秦源就趁机提了要求，希望在找到簪子之后大家都能立即走。

    景王皱了皱眉，看看苏秦秦，又看看段青，再把视线停到秦源脸上之后，忽然明白了什么！

    顿时，他不由“嘶”地倒吸了一口凉气！

    然后问道，“壮士打算与好友一起......双龙戏凤？还马上要走，这么急？”

    “额……”

    秦源登时嘴角微微一抽，想了好几秒才反应过来。

    特么的，不愧是堂堂业界大佬景王殿下啊，这也能被他联想出来？

    但想想好像也没有比这更好的理由了啊，难道跟他说是因为怕他找麻烦才跑的？

    吗的，豁出去了！

    于是秦源一咬牙一跺脚，点头认了！

    “殿下明鉴，奴婢的确略有此雅好，而且……小美人儿如此娇滴滴，着实有些心痒……难耐了！”

    这下，景王看秦源的眼神，就彻底惊为天人了！

    什么概念，一个连根都没有的太监，就快要死了，不想想怎么活下来，却还惦记着怎么玩花样？

    这是简单的好色吗？这分明是把色看得比命都重要啊！

    这是何等的身残志坚，何等的奇人异士？

    与此同时，房内所有人都再也忍不住，唰唰唰地将目光投向了秦源。

    震惊、鄙夷、愤怒、崇拜、敬佩的眼神不一而足，但无一例外，每个人都眼珠子都睁得大大的。

    这、这乾西宫到底是什么风水，竟能出如此人物？

    身为太监仍能好色至此，我等……真是望尘莫及啊！

    他，是个把根留在了心里的男人。

    而段青则直接傻了，他的第一反应是——

    我、我不是，我没有……

    我段青向来洁身自好，绝非那种无耻猥琐之徒，更对什么……双龙戏凤毫无兴趣，秦兄你怎生如此污人清白？

    至于苏秦秦，则已是俏脸苍白，差点直接瘫软在地了。

    无耻淫贼！

    天上地下人间妖族从古至今第一大狂浪变态之徒！

    希望你就在河里淹死、冻死吧，你若是活着上来，我便即刻自绝而亡，然后做鬼也不会放过你的！

    秦源在心中徒然一叹，“我只是想救人罢了，可是现在人人都以为我是个色鬼、变态，我好苦……”

    唰唰唰，十余点金色的星光耀然而起！

    此时，景王终于从震惊中缓过神来了，拍着秦源的肩肃然起敬地说道，“壮士放心，若是你能捞起簪子，本王就立刻让你们回去享鱼水之好！”

    然后一指窗户后的河，说道，“请！”

    秦源也就不客气了，也说了声“请”，就直接推开窗户，一个猛子扎进了水里。

    入水的一刻，他立即施展除了“水息术”。

    水息术的妙用当真只能在水里才能完全体验，现在秦源不但觉得浑身轻畅，呼吸也很顺畅，而且一点不觉得水凉，就好像在这生活了很久的鱼儿一样。

    在水底，别看是漆黑一片，但他依旧能依靠直觉，清晰地辨别方向。

    不过为了不暴露修为，他还是很快就把头露出了水面，然后用狗刨式慢慢悠悠地朝簪子入水的大概位置游去。

    岸那边，忽然传来一阵“咚咚”的鼓声，原来是景王亲自跑到了岸边，捶起大鼓亲自为他助威。

    而岸边也列了一大帮侍卫，纷纷举着火把，齐声大喊“壮哉、壮哉”，场面蔚为壮观。

    为一时兴起就排出如此阵仗，恐怕也只有景王干得出来了，不出意外的话，明天又会有言官弹劾他的。

    秦源感觉应该到簪子入水的大致区域了，于是就一个猛子扎入水底。

    水底很黑，不过水息术能提供一部分视野，大概能看到一根蜡烛能照亮的那么一片大。

    但秦源心想自己摸的话，也不知道摸到什么时候去，于是默念起了召唤水虎的咒语。

    很快，只觉周身的河水悄然涌动，片刻之后，一只体长近两米的“猛虎”就出现在秦源跟前，这猛虎看上去像是用透明水晶雕刻的一般，却无论是眼睛、爪子还是胡须都栩栩如生，跟真的一样！

    看它还挺威猛的，秦源就觉得很靠谱，于是用意念告诉它一起找簪子，水虎二话不说就开始在水里穿梭起来，动作极为敏捷。

    河里的鱼很多，秦源又想起了诱鱼术，于是试着将意念集中到跟前游过的一条大鱼。

    那是一条黑背的草鱼，正如无数个夜晚一样，它辗转难眠，或许是失恋，或许是老婆跟别的鱼跑了，也或许是鱼贷没还，总之孤独地游逛在黑暗的河水中……

    直到那一刻，它仿佛听到了命运的召唤！

    命运召唤它，去找一个叫簪子的东西，并且把大概的图像传进了它的鱼脑。

    草鱼仿佛重新活了过来，疯狂地行动着。

    不一会儿，一条鲤鱼也收到了召唤，也开始行动。

    大概过了一刻钟，秦源就召唤了一百多条大大小小的鱼，直到觉得头太疼实在受不了了，这才罢手。

    既然鱼开始找了，他自己就不找了，只是过会儿就浮出水面，假装像正常人一样在透气。

    很快，在几百条鱼的地毯式搜索下，簪子找到了。

    秦源找到簪子，很快就解除了诱惑术，放它们自由自在去了。

    可是，草鱼觉得怅然若失……突然觉得失去了什么。

    但是又想不起刚刚经历了什么？

    ……

    秦源故意在水里磨蹭了大概小半个时辰，也就是半个小时左右，这应该是正常人体能经受的极限。

    然后，上岸！

    景王特么的竟然还在披头散发地捶鼓！

    他手不酸吗？

    这货绝逼是个精神病！

    但是当秦源“瑟瑟发抖”地取出簪子时，鼓声静止了！

    整个河岸，也完全静止了！

