    赤灵山附近的一座三阶上品灵山上，陈子玄看着前方陷入沉睡的八只三阶铁背苍隼，眼中充满了无尽期待。

    在得到陈昌轩的同意和大力支持后，陈子玄就在思考应该如何做才能不负家族的期待，为家族打造出一只强大的苍卫。

    在思考许久后，陈子玄还是决定以稳妥为主，没有选择孤注一掷的做法。

    金翅大鹏的精血十分有限，总共只有小半瓶，用完了就没了。

    于是陈子玄将那小半瓶金翅大鹏精血一分为二，一份用于强化铁背苍隼，另一份则收起来，留个后手。

    陈子玄也是第一次用精血强化妖兽，没有任何经验可谈，到底能否成功，他也是一点把握都没有。

    所以他留了一个后手，就算第一次失败了，也还有再来一次的机会，不至于全盘皆输。

    陈子玄从苍卫中挑选了较强的十只三阶铁背苍隼，然后将那份金翅大鹏精血一分为十，再配上陈子玄的御兽之法给那十只三阶铁背苍隼服下。

    与二阶铁背苍隼相比，三阶铁背苍隼的实力更强，更能承受住金翅大鹏精血的入侵并将其吸收炼化为己用。

    吞下金翅大鹏精血的铁背苍隼起先非常平静，可过了一会儿后，十只铁背苍隼全都躁动起来。

    短暂的躁动后，十只铁背苍隼全都陷入了狂暴状态，不分敌我的乱撞，惨绝人寰的高亢嘶鸣声，无差别的胡乱攻击。

    不过陈子玄早有准备，在那十只铁背苍隼暴乱之际，启动了早就准备好的阵法，将它们全都困在其中。

    金翅大鹏的精血真的很强，让服下精血的铁背苍隼在大阵中疯狂了数个时辰，直到精疲力尽才昏睡过去。

    只不过昏睡过去的只有八只铁背苍隼，还有两头铁背苍隼没能挺过金翅大鹏精血的侵蚀，最后七窍流血而死。

    十头三阶铁背苍隼中只有两只没能挺过去，这已经远远超出了陈子玄之前的预期。

    在陈子玄的预想中，只要有铁背苍隼挺下来，这次血脉强化就算是成功了。

    可最终结果往往就是这么出人预料，足足有八只铁背苍隼活了下来，并因为吸收炼化金翅大鹏血脉而陷入沉睡。

    这也不怪陈子玄的预想会那么的低，主要是金翅大鹏的血脉后裔大多都是鹏类妖兽，再次也是鹰类妖兽，几乎没有隼类妖兽的血脉后裔。

    因此，铁背苍隼对金翅大鹏精血有着较强的排斥性，有很不小的可能性因为无法吸收炼化金翅大鹏精血而暴毙。

    不过在陈子玄的御兽之法的调和下，再加上所挑选的铁背苍隼都是实力较强的三阶铁背苍隼，这才会有八只铁背苍隼挺了过去并开始吸收炼化精血。

    有了这次的成功，陈子玄顿时陷入了纠结中，剩下的那份金翅大鹏精血应该怎么用。

    是如同第一份精血那样，再找十只三阶铁背苍隼给它们吞噬吸收炼化，培养出几头拥有金翅大鹏血脉的妖禽。

    还是等这八只铁背苍隼醒来，将剩下的金翅大鹏精血给八头妖禽服下，增强它们体内的金翅大鹏血脉浓度，进而培养出更强的妖禽。

    此外，还可以将剩下的金翅大鹏精血收起来，等日后有用了再拿出来。

    犹豫数日后，陈子玄看了一眼陷入沉睡的八只铁背苍隼，最终决定先将剩下的那份精血收起来。

    陈子玄挑选的那十只三阶铁背苍隼，分别是五雄五雌，正好组成五对夫妻。

    七窍出血而死的那两只是两头雄性，也就是说还剩五只雌性铁背苍隼和三只雄性铁背苍隼。

    到时陈子玄只需要略施手段，那五只雌性铁背苍隼就可以不间隙的怀孕，然后就可以生产大量身具金翅大鹏血脉的妖禽。

    也正是如此，陈子玄才决定先将那份金翅大鹏精血收起来，之后在考虑如何使用，

    ……………

    春去秋来，夏完冬至，十年的时间悄然而过。

    这十年里，陈子玄一直都待在赤灵山，盯着沉睡的那八只铁背苍隼，仔细的观察它们的变化。

    十年过去了，那八只铁背苍隼全都醒了，并发生了翻天覆地的变化。

    铁背苍隼已经是过去式了，如今的那八只妖禽有了一个全新的名字——金翅苍鹰。

    铁背苍隼全身的黑羽全都变成了象征金翅大鹏血脉的金羽，体型也随之发生了巨大的变化。

    此外，在金翅大鹏血脉的强大作用下，曾经的苍隼变成了现在的苍鹰，一不小心就换了一个种族。

    最重要的是与铁背苍隼相比，金翅苍鹰的实力无疑更强，而且还不是一般的强，而是特别的强。

    除了实力变强外，它们的修为也同样有变化，全都在原先的基础上进阶了一小阶。

    八只金翅苍鹰中，最强的那只金翅苍鹰已是三阶巅峰的修为，距离四阶大妖只有一步之遥。

    为了弄清楚金翅苍鹰的具体实力，陈子玄决定亲自出手与八只金翅苍鹰练练。

    实力增强的同时，陈子玄还发现这八只金翅苍鹰变得有点不服管教了，需要给它们好好活动一下筋骨，让它们认清残酷的现实。

    这一战下来，陈子玄活动了一下筋骨，脸上露出了一丝笑容，显然对那八只金翅苍鹰的实力很满意。

    陈子玄没有下狠手，但是金翅苍鹰的金色羽毛依旧掉了一地，八只金翅苍鹰全都用畏惧和诚服的眼神看向陈子玄。

    随后，陈子玄又将那份金翅大鹏精血一分为八，全部给它们吞下，强化它们的血脉浓度。

    金翅苍鹰的体内已经有金翅大鹏血脉，这次他们并没有遭受任何痛苦和意外就将金翅大鹏精血炼化吸收了。

    不过还是和上次一样，八只金翅苍鹰全都陷入了沉睡，以便更好的强化体内的金翅大鹏血脉。

    按照陈子玄的估计，那八只金翅苍鹰应该会在半年后以更强的姿态苏醒。

    等它们醒来后，陈子玄就会用特殊的御兽手段让它们疯狂恩爱，然后诞下陈氏需要的强大苍卫。

    不出意外的话，将来的很长一段时间里，这八只金翅苍鹰会一直过那样的生活。

