    百齿内心极其自大，他身为青龙宫麾下最强的几个府主之一，也只有青龙宫副宫主藤山能压他一筹，其余府主都不能胜他。

    加上数百年来不断虐杀修仙者，有一两次杀了蓬莱仙域紫阳门的弟子，他也是安然无事，青龙连责罚的话都没说一句。

    这也让百齿养成了暴戾且目中无人的脾气，在巨鲨洞府周围数百万里，除了青龙宫的命令外，他就是绝对的霸主。

    不过他这次碰到了两个硬茬子，百齿仗着自己妖兽本体，加上上品灵器护甲，丝毫不将张之维和赵坤放在眼中。

    但当他察觉天象变化之后，百齿心中还是生出了退意。

    但是赵坤不会让他逃走，张之维也缠住了他的本命灵器。

    两人单打独斗，可能都弱百齿一些，毕竟他一身修为达到洞虚后期，妖兽不仅本体防御力强，他还有一件青龙宫赏赐的上品灵器护甲。

    加上自己本命巨齿炼制堪比极品灵器的武器，让百齿有着极为不俗的战力。

    不过在武器丢失，天象变化无常的情况下，张之维缠住百齿不让其脱身，还是极为容易的。

    通天箓大成之后，赵坤心念一动便可凝聚符咒，但这次他却以法力在虚空中铭刻了上千道符文，来铭刻雷公法身。

    若是在其他世界开坛祈箓，赵坤说不定还真能请来冥冥之中的神霄雷公一丝神念。

    只不过在林蒙宇宙世界，就只能描其形而失其神了。

    就算如此，百齿见到那高达百米的雷公法身，也吓得心惊胆颤。

    百齿转身便逃，他浑身妖元力凝聚到极点，一个爆发便向冲进海中。

    但是赵坤速度更快，神霄雷公法相便如天神降凡，骤然向百齿袭去。

    一瞬间，雷光将数十里内的天空渲上一层耀目光芒，炸雷之响简直如同数个元婴后期渡六九天劫一般。

    赵坤这一击能重创百齿却杀不了他，不过两人也不会放过这千载难逢的机会，直接冲入深海之中，追了百齿将近数千里的距离，才将他杀死。

    不过受百齿临死一击，赵坤也受了不轻的伤势。

    若是他没有受伤，一心想跑，赵坤和张之维根本奈何不了他。

    最后他武器丢失，护甲破碎，还受了重伤，还伤了赵坤。

    要不是有生命灵魂之泪，赵坤可不会轻易和百齿换伤，最后那一下真让他跑了。

    “师兄，先离开这里，这巨鲨临死前肯定传讯了！”

    赵坤面色惨白的说道，张之维也知道轻重，托起赵坤后覆映金光，便全速离开了这里！

    随后不到半柱香的时间，百齿丧命的地方便赶来了成百上千的修妖者大军，分为十三个阵队，领头的正是巨鲨洞府十三位护法。

    他们灵识探查了一番之后，找到了一些破碎的牙齿和百齿未曾消散的血液。

    “府主大人死了，连尸体都被收走了！”

    开口说话的是巨鲨洞府的第一护法蓝鲨，洞虚前期的修妖者，因为本体和百齿巨鲨相近，所以颇得百齿的信任。

    “报仇，必须报仇！”

    “怎么报仇？”另一位护法冷声说道：“连洞虚后期的府主大人都不是对手，就凭咱们？而且凶手是谁，你就算知道，敢去吗？”

    敢去？当然不敢！

    蓝鲨不过洞虚前期，就连洞虚后期的百齿府主都不是对手，他凭什么找上门去。

    刚才怒喊，不过是表明他对百齿府主的忠心，好争取一下巨鲨洞府府主的位子。

    蓝鲨怒道：“就算我们不是对手，也得上报青龙宫，让青龙宫的大人们为府主报仇，至于上报一事，由于府主不在，暂时由我来暂代府主之位，等青龙宫的大人来了后，我就立刻将府主之位交出去。”

    “诸位，可有什么意见？”

    你都这么说了还能有什么意见。

    其他护法心中窃窃，但是蓝鲨是他们当中实力最强，麾下护卫最多，由他担任代任府主一职，他们还真没什么好反对的，除非有青龙宫的命令。

    见无人出言反对，蓝鲨也是意气风发的下令道：“好，既然如此，命令你们麾下的护卫，全力打探杀死百齿府主凶手的消息，至于我，则会向青龙宫汇报。”

    ...............................

    青龙宫

    “宫主，百齿出事了。”

    藤山来到青龙闭关的院外，轻声汇报到。

    要是半柱香内没有传话，那就说明青龙宫主在闭关，那百齿一事他就自己去处理，若是有回话了，那藤山就听宫主的命令。

    藤山是青龙宫的副宫主，本身的实力在洞虚后期，加上虬龙本体，在青龙宫可谓是一人之下。

    “进来吧，藤山！”

    藤山闻言，立刻推门进入院中，穿行数百米后，才看到青龙宫主，人身龙头，正是海外修真界第一高手。

    青龙见藤山后，开口问道：“藤山，百齿出了什么事？”

    百齿也是他青龙宫少数的高手，若他出了事，青龙势必要过问一下。

    藤山恭敬的回答道：“宫主，百齿死了，半日前被杀，不知凶手是谁，巨鲨洞府的人只知道百齿去猎杀修仙者，随后便收到了一条求救传信，随后不久，属下也收到了百齿临死前的传讯。”

    说完，藤山将手中的传讯令牌递给青龙，里面有着百齿临死前发出的讯息。

    青龙接过传讯玉简，灵识探入其中浏览。

    “修仙者？一青年、一老年，隐藏气息，善驭雷霆法术，这些信息足够多了，藤山，传讯各个府主，让他们留意往来的修仙者，尤其是前往蓬莱仙域的。”

    藤山当即应到，随后好奇的问道：“宫主，你觉得是蓬莱仙域的人杀的百齿？”

    “只是有很大的可能。”青龙笑道：“海外修真界高手就那么几个，有能力杀百齿的，肯定知晓一二海外修真界的势力划分，既然知道我青龙宫麾下府主，还有胆子动手的，只有和百齿有大仇的人才会毫不顾忌的下杀手。”

    藤山闻言后，若有所思的点了点头，随后联想说道：“宫主，你是说紫阳门的嫌疑最大？上次百齿因为杀了他们一个长老和三个核心弟子，咱们被蓬莱仙域的人追责许久...”

    青龙道：“他们有很大的可能，其他人也有可能，总之，先查到那两人的消息再说。”

