由于对方四人的突然出现，蒋中信立刻感受到了极大的压力，不知这几人的修为到底达到了何等惊人的地步。

    不过就在他心中吃惊之际，杨宇的声音却是悄悄的传了过来：“此处空间有着隔绝气息的功效，二哥不必担心。”

    蒋中信闻言微怔，不过片刻便是明白了杨宇的意思，旋即哈哈一笑道：“道友过谦了，以贵行的财力，看来我等这一次还真是找对人了！”

    就在双反交谈之际，对面的两男两女已经是来到了他们近前。

    “来者是客，蒋二当家入座详谈！”在这四人之中，明显是以之前开口的那名女子为首，到来后直接引着杨宇等人在一张巨大的紫檀长桌之前。

    杨宇和蒋中信也未推辞，随意地选了两个座位坐了下来，而那坤等五人却是恭恭敬敬的站到了他们身后。

    在他们落座之后，对方为首的女子也是款款的坐了下来，旋即一双露在白色面纱之外的妙目便是饶有兴趣的看向了对面的杨宇。

    “这位小兄弟想来就是最近名震雷渊城的杨宇杨大军师了吧？”

    对于对方能够认出自己，杨宇倒是并不觉得如何的意外。毕竟以大罗地狱的强大与神秘，想要了解一下小小的仌剑佣兵团那是轻而易举的事情，根本就没有什么好大惊小怪的。

    “道友过誉了，在下正是杨宇。不知阁下又是如何称呼？”杨宇不卑不亢的笑道。

    那女子闻言一笑，随后轻启朱唇道：“奴家姓苏，忝居华昌商行大管事，特来洽谈贵团购买药材的相关事宜！”

    “原来是苏大管事，久仰久仰！”杨宇闻言拱手客套了一句，随后单刀直入的道，“关于在下等人的来意，相信苏大管事也应该清楚，不知贵行打算如何处理？”

    苏大管事见杨宇如此直接不由抿嘴一笑，道：“杨公子快人快语，奴家佩服。只是不知贵团这一次要购买多少药材？”

    杨宇闻言并未回答，而是转头看了一眼身旁的蒋中信。

    蒋中信会意，手掌一翻之下一枚玉书便是出现在了他的手中。

    “苏大管事请过目！”轻轻地在桌上向前一送，玉书便是稳稳地停在了苏大管事的面前。

    苏大管事没有说话，而是素手轻抬将玉书持在手中后神识缓缓的进入其中。

    如此片刻之后，她才将玉书轻轻地放回到桌面之上。

    “贵团所要的这些药材大多都不是太过的珍惜，鄙行还是有着一些存货的。所以交易并没有什么问题，关键还是在价格上。”

    杨宇闻言一笑，接着对方的话茬问道：“那不知阁下打算以何等的价格出售这批药材呢？”

    “贵团所要的这些药材虽然并不如何的珍贵，但数量却是不小。奴家刚才按市场价粗略的计算了一下，大致需要五十七万六千三百斤左右的灵玉。但为了表示鄙行的诚意，奴家就破例将六千三百斤的零头就为您抹去，只收您五十七万斤您看如何？”苏大管事笑着回道。

    杨宇闻言不由心中暗骂这姓苏的狡诈，仅仅抹去一个零头还说得这般漂亮，实在是个难对付的角色。

    不过心中虽然有气，但表面上杨宇却是不动声色的笑了笑道：“苏大管事果然是做大生意的人，一开口就是六千斤灵玉。

    只是阁下似乎忘了一个重要的环节，那就是我们可不仅仅是购买这点药材，而是在寻找一个长期的合作伙伴。

    所以贵行若仅仅只是想用一个零头来谈生意的话，恐怕未免有失大气吧！”

    “咯咯咯……”然而面对着杨宇的质疑，苏大管事却是突然的笑了起来。

    “杨大军师，说句不中听的话，你以为以我大罗地狱的底蕴还会缺少合作伙伴么？而您又凭什么觉得贵团拥有与我们合作的资本？”苏大管事轻轻的开口，语调柔美、极为的动听，但在落入蒋中信等人的耳中却是比之鬼哭狼嚎还要令人难以接受，令得他们脸色不由一变。

    不过人家话语虽然难听，但讲说的却是实实在在的现实情况，他们小小的仌剑佣兵团在大罗地狱这个庞然大物之前的的确确是算不上什么！

    “苏大管事说的不错，鄙团现在的确是没有和贵行谈条件的资格。如此看来，这一次的交易恐怕也是没有再谈下去的必要了！”然而面对着苏大管事近乎于羞辱的话语，杨宇却是并没有表现出丁点儿的异色，而是直接的站起身形潇洒的向外走去。

    苏大管事嚣张的话语本以让现场的起分相当的尴尬，但杨宇的举动却是直接将局面带入了冰点，令得来现场的气氛立刻紧张了起来。

    蒋中信等人也是没有想到杨宇会如此冲动，竟然直接翻脸拒绝交易，不由心中暗自叫苦。

    不过不管从身份而论，还是出于对杨宇的信任，他们都只能选择和杨宇站在一起。所以尽管心中有着万般的不愿，还是转身随着杨宇向外走去！

    “咯咯咯……”

    然而就在杨宇等人即将走出门口之际，苏大管事银铃般的笑声却是再次传了过来：“江湖盛传杨大军师年轻有为、智勇双全，可谁知今日一见竟是一个毫无气度的毛头小子，实在是让奴家可发一笑啊！”

    苏大管事此言一出，蒋中信的脚步顿时一滞，本就难看的脸色更是阴沉到了极点，继而猛地转头道：“苏大管事，你这话未免……”

    不过他的话语还未说完，杨宇却是转身制止了他。

    “苏大管事，杨某理解阁下的苦衷，但若是真的想做成这笔交易的话，一些不入流的小手段就不要拿出来献丑了吧！”杨宇笑眯眯的回一句，但话语中的意思却是不着边际，令得蒋中信等人大为的不解。

    不过他们虽然不明白，可对面的苏大管事却是心中微惊。

    只是能够做到大管事这种地位，她自然也不是等闲之辈，仅仅只是稍一迟愣便是恢复了正常，继而咯咯笑道：“原以为杨公子只是带兵打仗是个能人，不想谈生意也是一把好手!

    不如来我大罗地狱发展，想来这前途不可限量啊！”

    杨宇见对方竟然如此巧妙地便化解了尴尬，心中也是暗自称赞，随后顺着其手势再次回到了座位之上。

    “既然杨公子不喜欢拐弯抹角，那咱们就开门见山，不知您打算以什么价格成交这笔药材？”在第一轮斗争失利之后，这一次苏大管事直接将球踢给了杨宇。

    杨宇闻言一笑，继而认真的回道：“以我们仌剑佣兵团如今的实力，与大罗地狱合作的确是占了不小的便宜，所以三年之内我只需苏大管事让利两成便可！”

    “若是只有两成的话，奴家倒是可以做这个主，只是杨公子这个三年之内又是什么意思？”苏大管事饶有兴趣的问道。

    “因为三年之后，仌剑佣兵团已经成为了雷渊城最大的修真势力，两成的让利自然就不足以成就我们之间的合作了！”杨宇语不惊人死不休，竟然给出了一个近乎于荒诞的理由。

    “咯咯咯，真是个狂妄的家伙！”苏大管事闻言笑得花枝乱颤，好似听到了一个最为可笑的笑话一样。

    不过对于苏大管事的表现杨宇却是并没有表现出任何的反感，仅仅只是淡然的一笑道：“苏大管事不相信？”

    “不，我相信你！”然而苏大管事的回答却是同样出人意料，“你虽然很狂，但奴家却是相信你一定可以做到！”

    这一下反倒是杨宇有些诧异了，不由认真的看向对面已经收敛了笑意的苏大管事道：“你相信我？为什么？”

    然而面对着杨宇认真的注视，苏大管事却是毫不回避的应道：“因为奴家相信自己的眼光不会看错人，一个只用区区数年便可以从初级修炼者进阶到星海境的怪胎，又有什么是做不到的呢？”

    这句话没头没脑，但落入杨宇耳中却是如同晴空霹雳一般，直接惊得他心神巨震，甚至于就连目光中都是不由自主的闪过一丝凌厉杀意。

    他从南炎洲来到雷洲纯属意外，因此除了一同前来的玉灵儿三人之外，根本就没有人再知道他的底细。

    而对面这个女人一开口就点出了他修道仅有数年的秘密，这如何能不让他心生警惕？

    “阁下到底是谁？”快速的收敛了自己的情绪，杨宇淡然的问道。

    苏大管事何等人物，虽然杨宇很快就敛去了那一丝异色，但仍旧是被其看出了一点端倪，不由咯咯笑着扯下了脸上的白纱。

    “俗话说贵人多忘事，没想到丁公子这么快就将老朋友忘得干干净净，还真是让人心寒呢！”

    “你是，苏荷！”在苏大管事扯下面纱之际，一张美艳之极的面容顿时映入了杨宇的眼中，令他情不自禁的瞪大了眼睛

    对于这位苏荷苏大管事杨宇这前虽然仅仅只是见过一面，但印象却是极为的深刻。因此虽然时经数年，他还是一眼便将其认了出来。

    想当年初入紫阳宗之时，杨宇曾参加过一场十年一度的紫阳榜争霸赛，期间更是机缘巧合的“豪赌”了一把，并因此赢得了一笔丰厚的灵玉。而当时为他支付灵玉的则正是这位时任万隆赌坊大管事的苏荷。

    更为奇怪的是这位苏大管事在支付了杨宇相应的赌金之后，更是特意的送给了他一面特殊的贵宾令牌，这不禁引起了他不小的兴趣。

    只是在那一次之后，杨宇接连经历了许多的事情，最后连紫阳宗也都被连根拔起了，所以也就再也没有见过这位美女管事。

    但世事难料，不想数年之后他们二人竟然是在这远隔亿万里之遥的天宝城再次见面，这实在是一件令人意想不到的事情。