
　　那些觉醒者都可能会死掉，更别说那些被带出去的炮灰了。

　　但这些对李闻没有什么意义，异端者一行人的实力已经被李闻摸清。

　　里面还是有强者的，一群人围攻还是有些危险，所以李闻打算等到他们对抗冰狼的时候再出手。

　　等到下次外出狩猎的时候，就是他们的死期。

　　杀人越货，获得龙眼，加上他们手中的大冰壁地图，这才是李闻最主要的目的。

　　度过了一晚上，倒是没有那种傻子来找李闻麻烦。

　　不是所有人智商都那么低，会在领导在的情况下，惹起是非。

　　那些觉醒者都在安静地熟悉着力量，而次一档的那些人也不想与死人有什么关联。

　　第二天一早，队伍很快就集合起来了，这次不是常规狩猎，而是要狩猎一只强大的魔物。

　　不少人都身穿了铁制铠甲，现在才开始像一个军队。

　　随着领头人的下令，队伍从营地内出发，往冰狼领地那边走去。

　　异端者在此地也是驻扎了许久，不说是全部，但附近的地点都有探索过，有个简易的地图。

　　冰狼领地就是在前一次探索里发现的，那时为了探路，死了不少人。

　　上次探索过后，将数据交付到异端者总部，这边就立即派遣了人员前来歼灭。

　　营地的安全性是一点，最主要，这种魔物的血肉，冰霜龙很喜欢。

　　为了讨领导欢心，这次就出动了大量的强者前来击杀。

　　在先前的外出狩猎中，李闻确认了几个人的属性，火、岩、草，还有几个人没有出手。

　　对抗冰狼，估计火系就是主攻手，岩系是肉盾，草是恢复，算是个完美的配置了。

　　队伍沿着昨天的路线走着，已经清理过，倒是没有危险发生。

　　但随着路程越来越远，一些野兽的咆哮声也是响起，狼类居多。

　　作为后勤的炮灰们，可没有人保护他们，一旦落队了，就是被野兽群起而攻。

　　李闻始终跟着队伍中，在队伍少了十分之三的人后，他们到达了目的地。

　　冰狼的领地，这里无疑是一个猛兽的聚集地，耳边能听到风雪中传来的狼嚎。

　　眼前是一个山谷的入口，狼群就在里面占据，在这里能稍微阻挡下风雪，是个很好的栖息地。

　　只是这个罕见人迹的地方，第一次有了人类的踪迹。

　　为首的火系异端者，手中引燃了一个火球，朝着山谷里抛去。

　　随后是一道风刃，扩散，加大了火焰的大小，爆炸声响起，引起的风，吹拂着山谷外的众人。

　　一双双凶狠的眼睛从阴影中浮现，狼群来了。

　　李闻也终于看到了冰狼领主的身影，它站立在山谷的顶端，展现着高傲强大的气势。

　　一声狼嚎之下，狼群开始进攻，战斗打响了。

　　异端者与狼**战在了一起，血液污染了雪白的地面，有异端者的，也有狼族的。

　　站在队伍末端的炮灰们，还能苟活一会，但随着战事的发展，狼群逐渐攻破了防线。

　　那些高贵的觉醒者都自身难保，炮灰们拿起武器抵抗，只是徒劳。

　　很快，一具具的尸体倒在了雪地中，他们的用途只是搬运物资和杂活，到了这个时候，已经完全没有了作用。

　　一个个人倒下，唯独在狼群中，有一人没有被狼群攻击，正是李闻。

　　从属空间里的卢西恩躁动不已，李闻响应了它的愿望，将它释放拿出来。

　　狼群们先是愕然，看到了同类，随后就是尊敬。

　　崇尚强者，这是狼群最原始的规则，卢西恩身上散发的气质，让不少狼群退却在三米之外。

　　卢西恩与山顶中的冰狼领主对上了眼，这是它的老爹。

　　看到了冰狼领主中的认可，活泼好动的卢西恩难得的沉默了，高兴么，也不是，它不知道如何表达这个感觉。

　　“被族群驱离，有过怨恨么？”

　　李闻摸着卢西恩的头颅，轻声问道，他给了卢西恩一个抉择。

　　等待了一会，卢西恩摇了摇头，不管如何，这是它出生的地方。

　　曾经有些怨恨，但在和李闻相处甚久之后，早就消失殆尽。

　　“那我们帮它们最后一次，从此永别？”

　　卢西恩点了点头，它已经不是在狼群中懦弱的孩子，给家乡带来帮助后，它就可以安心离开了。

　　最先动手的反而是异端者，一个火球扔了过来，被玄天武水壁挡住。

　　李闻看向那位异端者，他眼中是震惊，有卧底隐藏在他们一行人中，究竟是如何逃脱龙族的控制。

　　这个答案，没有人会给他解答，山顶中的冰狼领主已经来到了他们面前，与领头的几位强者战在了一起。

　　李闻手中也是取出了捩花，化为长枪，不断地在击杀那些觉醒者。天籁小说网

　　卢西恩混在狼群中，它的战斗力是普通狼族的几倍，在敌人以为能防得住的时候，一击得手。

　　他们在很短时间内就解决了五名觉醒者，现在在战场中的觉醒者只有二十多位。

　　战局稳定了下来，而李闻也发现了一个击杀异端者的好处，同样也是能提升螭龙之力的强度。

　　虽然量不多，但击杀起来也比龙族要容易一下，蚊子再小也是肉。

　　冰狼领主似乎给了狼群指令，至少狼群不会攻击李闻，他就穿梭在狼群中，时不时给觉醒者来上一击。

　　在战场的觉醒者数量降低到十几位时，李闻暂时收手了。

　　他要去帮助冰狼领主，那边正在处于苦战，合理的队伍配置，让冰狼领主应付得很艰难。

　　李闻也在战场边缘观看了一下，发现这些异端者的力量源泉，是表皮上的龙眼。

　　看起来不像镶嵌进去的，而是体内自己长出的，这或许就是饮用龙血的效果。

　　怪不得能使用元素力量，原来另一只眼睛的功劳，博士的邪眼也很可能在这个依据上开发的。

　　李闻开始潜伏在主战场边缘，等待着时机，异端者也发现了李闻的消失，心里开始打起警惕。

　　异端者的队伍已经全部展现，火、岩、草、风，火系最多，有三位，其余都是一位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十二章 冰狼领主免费阅读。https://xs.23sk.com 