    张子仪听到这话，面上露出喜色，似乎看到了希望。

    心中却是一沉。

    “果不其然，林宗主之前根本没有被自己的话语鼓动。”

    “这所谓一个机会，只怕是千难万难。”

    只不过，即便是再千难万难的事情，再故意的刁难，张子仪和秦国也不敢错过这一个机会。

    因此，张子仪面带喜色，笑道：“请林宗主吩咐，只要秦国和在下能够做到的，定然不惜代价、赴汤蹈火也要做到！”

    “也没有那么夸张。”

    林南平静说着：“我只是要请另一个人来，问问她的意见。”

    “若是她向我建议，放秦国杀神出来，你们秦国又能拿出相当的诚意，放杀神白骐也不是一件难事。”

    张子仪心道：要问一个人的意见，还要秦国再拿出令林宗主满意的诚意，这也叫做不难？

    这话说了，跟没说也差不多。

    什么是令你满意的诚意？我们秦国自己给你这一份诚意，你直接放人还更加简单一些。

    再加上另外一个人的意见，说是给我们秦国机会，分明是加大了为难的力度吧？

    但是偏偏面上又不能动声色，张子仪只好将满腔的不满都压在最深处，继续堆着笑：“听凭林宗主吩咐就是，我们绝无半点异议，只请林宗主可怜我秦国地处西北偏倕，为人族抵御蛮夷与妖怪多年，万万给我们一条生路！”

    “你们抵御蛮夷与妖怪多年？”

    林南诧异：“我倒是不知道，你说来听听。”

    “是。”

    张子仪恭敬应声，这才真正感觉看到了希望，而不是林南的另一次为难。

    “昔日，秦武王时候，我秦国为抵御蛮夷，战死一万三千人……”

    “秦昭王时候，丞相与儿子战死沙场，文武百官多达七十人，死于妖怪之手……”

    “秦襄王时候，秦王战死，被妖怪分尸；秦王后委身蛮夷借兵，击退妖王，又二十年发展，坑杀蛮夷首领，将蛮夷化为秦兵。”

    “如今猛虎士的精锐，身上纹身，还是单纯的蛮夷纹身……”

    “当今秦王的之前，秦宣王将西地妖怪步步紧逼，一部分逼入荒野无人区域，一部分往北投奔燕国妖怪……”

    “到当今秦王即位，蛮夷已灭，妖怪远遁，因此才——”

    “因此才开始图谋天下霸业？”林南微笑。

    “瞒不过林宗主的明眼，也不敢虚伪到不敢承认此事。”张子仪坦然，“秦国之前的确开始图谋霸业，只不过如今有林宗主在，又有楚国湘神在，燕国那边妖怪又要兴风作浪……”

    “我秦国又要担负起抗击妖族的大任，要图谋天下霸业，已经是再也难以完成的事情。”

    他说的真切诚恳，连赵雪萼和狐妖雅雅都有些难免可怜秦国这有些衰的运气。

    之前在西北之地默默对抗蛮夷与妖怪，丰功伟绩无人得知。

    现在才想做霸业，先惹来骂名与仇视，又遇上不恰当的时机，还要再一次抗击燕国妖怪。

    林南哈哈一笑：“我若是只听你的，那就真的是傻了。”

    “你们秦国跃跃欲试，和楚国、赵国、魏国三国结仇又不是最近才有，也不是你们这一位秦王才开始。”

    “秦国抗蛮夷、抗妖怪，护人类，该赞赏，着实是好事；但是你们现在东进六国区域，进行争霸，也要跟六国人类不死不休吗？也要不择手段吗？”

    “这就不应该用太酷烈的手段了吧？”

    张子仪目瞪口呆，心道：这林宗主何等人也？

    他完全看破了我避重就轻的纵横话术！

    又想道：大秦实在是一个傲视诸国的战争之国。

    若是停下来，不用战争，转而和六国交好，按照六国的规矩办事；那么只会被六国的规矩腐蚀，失去争霸天下的锐气。

    这就是林宗主作为修仙之人，所不知道、熟悉的国家大略、军心士气等原因。

    “林宗主，您说的对。”

    张子仪终究也只能附和一声。

    林南也没有和他讨论更多秦国的事情，只不过对秦国的印象也有了改观。

    虎狼之秦，的确是如狼似虎，可这如狼似虎的凶狠，也是在无数次刀剑挣扎厮杀中磨练出来的。

    若是没有林南插手，若是秦国不来齐国大道宗，或许整个天下七国，最终都将会是囊括归于秦国吧？

    “山神杜角，将另一位客人也请上来吧，我想听她点评一下，该不该放了杀神白骐。”

    林南吩咐道。

    “是，上仙。”

    山神杜角身形晃动，来到山中某处山泉，向那水中仙子一般的湘神开口：“上仙有请，湘神请移步大道宗吧。”

    “咦？”

    湘神有些惊讶：“你们已经知道我的身份了？”

    “是，你是楚国湘神，这瞒不过上仙的。”山神杜角说道。

    “你口中说的上仙，又是怎么回事？指的是大道宗的林宗主吗？”

    “不错，正是林宗主。”

    山神杜角没有解释缘由，只是在前带路，湘神便紧随其后。

    须臾之间，两者便来到大道宗山门外，见到了林南、张子仪等人。

    一看见这个对秦国深恶痛绝的水中仙子，张子仪心中就暗叫一声不妙。

    这位女人的确是超绝凌然，世所罕见，但是她对秦国，那是绝对不会说任何好话的！

    林宗主如果询问她，是不是应该放出杀神白骐，那回答绝对是否定的，简直都不用额外猜想。

    “林宗主，这一位——”

    张子仪想要开口说话，最好能够更换另外一个人，来决定是否让杀神白骐外出。

    林南的目光看向他，张子仪顿时十分明智地住口。

    再敢打扰林宗主的安排，那最后的机会也不会有了。

    林南微微一笑，看向楚国湘神：“大道宗林南，有礼了。”

    湘神也点了点头，目光审视这个略有些奇怪的宗门——林南这位林宗主，站在山门之内，领着一个雪白头发的少女、一个狐妖，没有半点出来迎接的模样。

    山门外，是三个灵宠，一个山神。

    至于远处和山门的样式，也只能粗略再看一眼，不好再花费时间看的更多。

    “楚国湘神，芈清月，见过林宗主，有礼了。”

    湘……湘……湘神！

    张子仪身躯一抖，险些昏死过去。

    此时此刻，他是前所未有地意识到，凡人的命运，在这些大修士的面前如何跟玩笑一样！

    甚至，连上天都在和他开了一个无与伦比、充满着恶意的玩笑！

    自己在路上巧遇一位水中仙子，居然是秦国杀神的死敌、老对头楚国湘神！

    而大道宗林宗主看似开玩笑一样，邀请的某一位前来评判决定杀神白骐命运的人物，也正是这位楚国湘神！

    巧合？

    巧合到这种程度，张子仪是真的感觉到了一种上苍的捉弄与恶意。

    至于林宗主所说的“一个机会”，现在看来，更是充斥着讥嘲与冷笑。

    楚国湘神是无论如何也不会让秦国杀神的出来的，这一点，张子仪绝对可以肯定。

    在张子仪的绝望目光中，林南和楚国湘神芈清月不仅没有默契地相见甚欢，反而互相客气几句——这也再一次佐证张子仪和秦国的糟糕运气，他们之前是真的不认识，楚国湘神是真的纯属巧合，一切和张子仪到来。

    “楚国湘神来到大道宗，可是有什么事情要做？”

    林南询问道。

    “也没什么事情，楚国那边有些事情不太顺心。”芈清月说道，“我听闻齐国这边出现了一位化神境界的修士，击败了杀神白骐这个挺讨厌的，所以就特意前来拜访一番。”

    “最好能够说说话，谈论谈论修炼方面的事情，还有各自说说自己的经历，经验之谈，做个朋友不也是挺好的吗？”

    林南点点头，微笑：“如此甚好，我们修行中人，就应该如此交友。”

    “这几个月以来，齐国的事情可是真的让我挺操心，我可没想过管这么多，只想深山老林，潜心修行，可是不知不觉还是管了这么多事。”

    听林南这半真半假的抱怨，原本表情淡然的芈清月眼睛亮起。

    “原来你也是这样想的？”

    “我还以为，只有我一个是极为讨厌凡俗事物，可是又不得不插手。看来我这一次来，当真是来对了，林宗主，你当真是一位可以深交的同道好友！”

    说这话，她的态度与表情明显缓和亲近了许多。

    这变化，令赵雪萼、狐妖雅雅、山神杜角都没有想到，大名鼎鼎的楚国湘神，居然这么好说话？

    而且，她是这么淡泊名利、醉心修行的存在？

    张子仪也是没想到，林宗主和湘神三言两语间就互相拉进了关系——湘神说自己不喜欢凡俗事务，这件事张子仪也有所耳闻。

    难道说，秦国真的做错了，林宗主也是这样的性子，只要不惹他，他是不会管太多事情的？

    芈清月的态度变化，也在林南的眼中。

    见到这位湘神的态度，林南也大生好感——对嘛，这才是修仙世界的修士们应该有的态度，像是田家拉拢五个元婴境界修士，杀神白骐为国家奔走效劳，这都是不正常的画风。

    心中想的，可是白衣如雪、御剑飞行、云中仙客不见红尘琐事，这样的修仙世界，而不是打打杀杀，尔虞我诈！

    这个修仙世界的大部分修士，是真的都完全跑偏了。

    “如此甚好，甚好……”

    林南笑了一声，吩咐山神杜角制造出桌椅出来，取来瓜果点心。

    “我这大道宗，少有你这样真正为了交流修行之事的修士到来，你这一来，我自然要好好接待了。”

    芈清月轻轻抿起嘴唇，露出一抹微笑。

    站在山神杜角制造的桌椅旁，看向林南。

    林南已经能够确定芈清月的真正心态，笑了笑，也走出大道宗山门，和这位湘神一起客气两句，坐下请她品尝瓜果点心。

    赵雪萼、狐妖雅雅站在他身后。

    芈清月出于客气品尝一口，然后稍有惊讶：“林宗主用灵田种植瓜果，以灵泉水灌溉吗？这瓜果好足的灵气！”

    “正是，湘神若是喜欢，不放多吃一些，走的时候也可以带上一些。”

    林南说道。

    芈清月轻轻摆手：“不必如此，这瓜果都是林宗主精心培育的，料来十分珍贵，我怎么好拿走？”

    “也并不怎么珍贵，就是普通瓜果罢了。”林南微笑。

    芈清月心中并不相信，还以为他是客气谦虚。

    两人谈话气氛甚好，林南看了一眼脸色灰白绝望的秦国使者张子仪，说起自己的想法：“湘神，这位秦国使者张子仪，你应该是认识的吧？”

    “对，我认识。之前我顺着河流来大道宗，一不小心迷了路，就是跟他们来到大道宗的。”

    芈清月心情着实不错，林南这位修士可以交流，她收获一位同道好友，因此也是有什么便说什么。

    “我还知道他们的目的，是为了向林宗主你赔罪，并且想要赎回杀神白骐的。”

    “我这一天多时间，也算是得到他们的恭敬照应，承受了他们一点小小的情分；因此我虽然厌恶秦国人，却并没有杀他们。”

    “哦，湘神为什么厌恶秦国人？”林南问道。

    “他们不择手段，出尔反尔。在楚国时候，说是要给楚国九座城池，等到楚国听信了他们的话，出兵帮助秦国，他们却不认账，还说我们楚国连这种话都信，是傻子。”芈清月厌恶说道，“这等言而无信，害楚国卷入战争的手段，实在可恶。”

    林南微微摇头，再次看向张子仪，心道：虎狼之秦，不择手段也要称霸天下，这还真不是说说而已；这手段还有跟田家皇室的密议，的确都说不出什么品德高尚。

    “那么，有一件事，我想问一问湘神。”

    “秦国人想要我放出杀神白骐，你认为我应不应该放了杀神白骐？”

    林南对芈清月开口询问。

    芈清月张口才想说话。

    张子仪转过头来，向着芈清月和林南两人跪下叩首，默不作声，显然是哀求他们，放秦国一马，放出杀神白骐。

    芈清月的目光轻淡：“放不放杀神白骐，也要看一看他自己的选择。”

