    那些冒牌的安全员惊得都尿了裤子，没见过这么凶残的手段，大叫着四散而逃。

    “要走没那么容易，今天都留下来陪你们的王者大人吧！”

    陈重一只手拖着刀锋一，一手捡起刀挥动两下。

    那些人就见到长长的匹练从天而降，仿佛怎么跑也脱离不了。

    刺啦刺啦，人直接成为了两半，再没有一个活人。

    周围变得寂静无声，仿佛什么事都没有发生过。

    陈重将刀锋放进了车座，急忙开上车就向回驶去，并拨通了他母亲的号码，让他等着。

    回到了庄园后，得到通知的守卫早已在等待了，赶紧接下人，就匆匆地进入了房间。

    姬月穿戴着一身无菌防护服，戴着口罩，用手查看了下伤口道：“得马上做手术，儿子你来给我搭把手！”

    陈重赶紧穿上了防护服，一脸紧张地看着担架上的刀锋道：“刀锋，你坚持住，一点没事的，现在就要抢救你了。”

    “别废话了，剪刀！”姬月一脸严肃。

    陈重赶紧递了过去。

    姬月接过，将刀锋的衣服剪开，接着清理了一下。

    “麻醉药！”

    陈重环顾，他并没有接触过她的治疗房间，抬眼就看到了，再次递过。

    姬月打上麻醉药后，神情专注地剪开伤口，清理出了一个子弹头。

    接着拿出一个黑色的药瓶，洒在了上面，又点燃一团好似棉花的东西按了进去。

    “哦……”刀锋仍然感受到了一股痛苦，使得他的身子不禁扭动着。

    “按住他！”

    陈重趴在他的双腿上，按着两条胳膊，从未见过这样的治疗方式。

    “那子弹上有毒，虽然感染得不够快，但只有这样才能吸取出来，基本上没事了。”姬月随即道，“水拨子，愣什么神？”

    陈重松了口气的同时很奇怪，这不是疏通下水道的？难道也是用来抽取毒液？

    还真看到了一个小型的抽取器，她叫的名字也太难听了吧？

    姬月放在了伤口处，洗出了不少血，还泛着黄，手掌在他的胸口导入内气。

    渐渐的刀锋脸色发出了红光，又变成了白色，胸部就开始轻微跳动了。

    “好了，子弹差点击中胸口，也算他命大。”姬月有点疲惫地坐在一边，脱掉了防护服道。

    “这就完了？”陈重惊讶。

    “要不然呢？等会给他输点血，就等着恢复就好了，就算送去医院也死不了，只是没我治疗得块而已。”姬月颇为傲然，明显对自己的手段还是很有信心的。

    陈重一阵高兴，差点担心死了，双手捏着她的肩膀道：

    “那是，也不看看谁出手，老将出马一个顶三！母亲辛苦了。”

    “嘿嘿嘿，”姬月还挺不好意思道，“有儿子你的夸赞，我是动力满满啊！亲我一个。”

    “……”陈重就难为情道，“要是放在小时候还行，这么大了，儿大避母。”

    “这要是在西方就是正常的了。”姬月摇摇头。

    只是她想寻回一些以前的感情，但失去了就是失去了。

    陈重犹豫着亲了她的母亲的脸庞道：“妈，希望我们能好好生活，也祝你长命百岁，让我好好孝敬你。”

    “好好好！我会的……”姬月从小到大没有流过多少次眼泪，一大部分都是为儿子流出来的。

    陈重看着刀锋，很快他被输上了血液，气息已经变得平稳了，忽然感到一阵眩晕，栽倒在了一边。

    “儿子儿子，你怎么了？”姬月拉开他的防护服，才见到他的后背血淋淋的，“你也中弹了，为什么不说？”

    “我忘记了。”陈重歉意地笑了笑。

    姬月赶忙将他放在了旁边的床上道：“我知道你担心不先给刀锋治疗，你怎么这么傻呢！”

    “我不能太自私了。”陈重道。

    “好了好了，你怎么这么虚弱，比刀锋还差，快别说话了。”

    姬月手有点颤抖，已没有了刚才的从容。

    人越在乎，就越害怕失去，就越容易出现差错。

    陈重知道这是使用禁术带来的，他使用的太频繁了，晚上这两次都不该的……

    他好像做了一个长长的梦，好像就是来到了外国的一片庄园。

    天空是蓝的，草是绿的，有几头牛羊在吃着草。

    他带着孩子在草上奔跑着，老婆和母亲在后头追着，他想融入却一脚踏空踩进了黑暗，猛地就起身了。

    陈重环顾一圈，自己是在治疗室当中，身上缠绕着白色的绷带，刀锋已不在身边。

    有些慌张，不知道自己昏迷了多长时间，是否陈家的事情结束了没有。

    拉开门一阵刺眼的阳光，使得他眯住了眼睛。

    “少爷，你身体还不适怎么出来了？”丁三守在门口关心道。

    陈重问道：“我睡了多久，我母亲和刀锋呢？”

    “你只是睡了一个晚上。”丁三回答道，“刀锋的人关心他，来这不方便，让我代替向你问好，就接去了医院，主人刚才还在。”

    陈重点点头，刀锋有一些雇佣兵战友，感情自然深厚。

    “儿子，赶紧回去躺下，你还需要调养。”姬月脸色一沉道，“我就去一趟厕所的功夫，连少爷都看不好？”

    丁三赶紧低下头，不知道怎么解释。

    “好了，是我要出来的，不关他的事。”陈重不喜欢迁怒他人，随即道，“我感觉已经恢复没事了。”

    “昨天你都虚成那样了，还没事！”姬月手搭在了他的腕上，突然惊讶了下道：“这是……气息怎么变得充沛了？你吃了什么大补丹吗？还是被苏紫莹折腾的？”

    “……什么大补丹啊？”陈重真是无语了，这脑洞真够打开的，“我那方面也并不勤快！”

    他猜测可能是体内的三股气息循环所致，抵销了对禁术频繁的使用。

    “哼，你那老婆可真够可以的，自己男人受了伤，晚上连回来都不看一眼。”姬月相当不满道。

    “她昨晚没回来？”陈重诧异，又替她说话道，“可能是工作忙吧？”

    “工作忙？我倒是小看这个儿媳妇了，她要上天了！”姬月道，“她居然找了一批枪手，想做惊天动地的大事，不知道想怎么死。”

