    “没有嘛。”小森宝哼了一声。

    “那从现在开始，我跟你约法三章，你要是再欺负想想，我让你好看。”宋邵言也发狠，他可不要再被这小东西连累了，可真是气死他。

    “森宝一直都好看。”

    宋邵言：！！！

    小森宝站了会儿有点站不住，好几次想跑但又被宋邵言给逮了回来。

    “爸爸，热。”小东西难过地看向宋邵言，“会晒黑的。”

    “让你站着你就站着！别连累我。”

    “爸爸，你已经黑了。”

    “给我站好。”宋邵言拎着他的衣服，把他拎回原地。

    录像呢。

    “爸爸，你为森么总是被麻麻欺负？”

    “你懂什么叫欺负吗？这叫做错事应该受惩罚。”

    “你做错森么了？”

    “我……我错在生下了你。”宋邵言也真是气不打一处来，早知道还是生女儿好。

    “森宝让爸爸委屈了。”

    “……”

    小家伙一脸沮丧。

    宋邵言也不忍心再冲他发火，算了算了，自家儿子，忍忍，忍忍。

    他盯着小森宝看了很久，哎，这张跟他差不多的小脸，他也不忍心发火啊。

    宁安开车回海边。

    叶佳期见她一个人过来，问道：“小森宝呢？”

    “跟他爹在一块。”

    “想想已经不哭了，没事，小孩子闹一闹没关系的，想想在跟小糖果他们吃东西。”

    “我去看看。”

    宁安把小想想当自己女儿，她知道这个小姑娘没有妈妈，对她格外好，所以她当然不准森宝欺负她。

    小糖果拿了一只羊肉串给她，教她怎么吃：“想想，要小心点，小心烫，小心签子扎人。”

    小想想很乖地听着，点头：“知道了。”

    “嗯，给。”小糖果很照顾妹妹。

    宁安走过去抱起小想想亲了一口：“宝贝，好吃吗？”

    “安安姨，好次。”

    “你最喜欢吃哪个？姨帮你烤。”

    “串串。”

    “好。”

    宁安又帮她拿了几串，小想想吃得开心。

    小想想越是懂事乖巧，宁安就越是烦她儿子。

    她可真是一刻都不想见到宋北森，也不想见到宋邵言，宋邵言太宠那个小东西，这样下去可如何是好？

    小想想吃了会儿就不吃了，她那双紫葡萄一样的大眼睛看向宁安：“安安姨，想爸爸。”

    “爸爸今天有事，改天来看你，好吗？”

    “想。”

    “安安姨在，姨陪你玩。”

    “爸爸什么时候过来接小想想？”

    “等他有空他就来了，他最近有点忙。”

    “好想他。”

    “乖，安安姨和小糖果姐姐陪你玩好吗？”宁安摸摸她的小脑袋。

    小想想点点头，没有再问。

    她只是太想爸爸了。

    虽然爸爸没有宁安姨这么温柔，但她喜欢跟爸爸撒娇，跟宁安姨……不太敢。

    宁安抱着她，带她吃东西，带她去海边看大海，还带着她一起在沙滩上捡贝壳，很有耐心。

    小想想玩着玩着也就不要爸爸了，光着小脚丫在沙滩上跑来跑去，海风吹起她乌黑的长头发，小脸蛋迎着阳光，简单快乐。

