    叶川感受着靠近自己的炙热火龙，眉头微微一挑！

    这等威势，倒是有几分当年金丹修士的影子！

    不过……也不过尔尔！

    叶川调整骨剑挥动的方向，随手一剑将火龙抵挡了下来，轻喝一声，那势如破竹的火龙就像是被冲散的云烟一般破开，高温在空气中蒸发成了水蒸气，围绕着全场成了一片模糊水雾！

    抓起这个间隙，洪百盛突然出现在了洪苍的身边，将后者扛在肩上火速退了离叶川百米之远，全身散发着淡淡的神魂之力！

    金丹期的玄修？

    叶川饶有兴趣地又瞥了一眼满脸阴戾怒视着自己的洪百盛。

    怪不得当年洪百盛能够做到洪家的家主，原来他还隐藏了这样一份实力，若非洪苍险些被自己斩杀，还真没法让这老狐狸露馅。

    刘和泰见自己施展出来的火龙如此轻易被叶川化解，老眼中流露出不可思议的神色，但立马收敛起来居高临下的傲然斥道：

    “仅仅只是比武切磋竟然要连杀两人，纵然你有绝顶天赋未免也太猖狂了些，小子，你家师尊就是如此教你修道的吗？”

    “你是何人？”

    叶川瞥了他一眼，淡淡问道。

    刘和泰捋着胡须，傲气十足地说道：

    “在下武道协会副会长刘和泰，负责维护此次峰会……”

    “你的意思是，我不能当着你的面杀他？”叶川打断问道。

    刘和泰被打断很是不爽，说道：

    “自然是！”

    叶川嗤笑一声，继续问道：

    “倘若本尊实力尚未恢复，被两人合力击败，要置我于死地，你又会以这般冠冕堂皇之语来制止他们？”

    刘和泰脸色一僵，一时间竟不知该如何作答，心中怒气腾升，强压着说道：

    “自然会！”

    “会？”

    叶川嗤笑一声，又问道：

    “那刚才洪闲和洪苍两人对我下手招招致命的时候，为何不见你出来主持公道？现在来说这些废话，你觉得你的老脸能值几个钱？”

    刘和泰一怔，顿时恼羞成怒地吼道：

    “小畜生！你算什么东西也敢折辱老夫？！老夫修道六十年，还从未见过你这般目无尊长，毫无法度的混账！”

    “六十年？”

    叶川满脸不屑的笑了笑，并未继续说什么。

    但这副神情落在刘和泰的眼中，无疑是如针扎般的嘲讽，脸色顿时涨成了猪肝色。

    “刘兄，不必跟这小子多费口舌，既然他这般嚣张，就应该要付出相应的代价，再任他发展下去，恐怕会危害到整个龙国，不如现在我们联手将他就地处置！”

    这时，不远处的洪百盛冷着眼淡淡说道。

    刚才他已经趁着空隙将洪苍的伤给治好了个五六分，后者也已经恢复了战力，想必也是服下了某种疗伤丹药。

    洪苍已然没了刚才那种孱弱模样，满脸怨毒地看着叶川。

    经过这一站，他和洪百盛已经彻底将其划入了死亡名单！

    这小子若是不除，今后必然成为他洪家的大敌。

    “对！就地处置！”不单单是洪百盛，纪斌阳这时也从观台上冲了出来，大声吼道：“这小杂种已经触犯了武律法，请各位前辈替我们武律警审判犯人！”

    见局势一边倒，刘和泰和冯贺祥眼里已经露出了些许坦然目光，心中冷笑不住！

    叶川这次不死也得名声败裂，仅凭他势单力薄，又如何是他们权贵之敌？

    这时唐震和钟奎还有唐楚柔已经来到了广场之上，挡在了叶川面前替他求情道：

    “老夫唐震，斗胆为叶小兄弟说两句话，这件事情本就是洪家有错在先，怪不得叶兄弟如此暴怒！”

    唐震虽然威震一方，虽然不惧洪家，但现在面对的可是武道协会，他不得不出面调解。

    若是真的让叶川跟武道协会起了不可逆转的冲突，那就真的很难办了！

    钟奎当年本就在璇玑门旗下做事，更加知道武道协会暗中的实力，在看叶川面对武道协会依旧保持如此高傲的姿态，他也不得不插手了！

    “没错，刘会长，一个巴掌拍不响，这件事情还需要仔细调查才是！”

    刘和泰见唐震和钟奎竟然出面为叶川开脱，心中有些震惊，但很快他就冷哼一声道：

    “哼！此子连我们武道协会和武律警都不放在眼里，还有什么事情是他不敢做的？现在他当众杀人，你俩也不怕惹火上身？”

    唐震和钟奎脸色猛变，似是没想到刘和泰想要针对叶川的心思竟会如此决绝！

    刚想继续为其开脱，却听叶川淡漠的声音在全场响起：

    “我叶轩辕想杀的人，神佛无阻，仙魔让路，何时需要看武道协会甚至武律警的脸面？你们也配？”

    此话一出，全场震怒！

    刘和泰更是气的胡须缥缈，怒不可遏！

    “好好好！好的很啊！好一个不知天高地厚的小畜生！你莫非真以为老夫不敢把你怎么样？今天老夫就好好教教你，什么是规矩！”

    说完，他不再理会唐震和钟奎难看的脸色，纵身一跃至半空之上，掌心中出现一道红色火符！

    唰的一下！

    顿时间，三颗火珠冒出在他身边环绕，每一颗的威势都不比刚才洪苍的天雷杀小，就连空气中的水分都在这三颗火珠出现时被灼烧殆尽！

    “小畜生！你是第一个让老夫动用三业莲火符的小辈，就算死，也足以让你光荣盛世，要怪就怪你嘴下无毛，得罪了神明！”

    在场所有人在看到那三颗火珠时脸色又红又白，惊骇无比！

    这可是刘和泰最强的杀招，也是被成为道术大师的必修之术。

    看来刘和泰是铁了心要将叶川斩落马下了！

    洪百盛和洪苍以及不远处的纪斌阳再看到这一幕后，嘴角扬起了一丝弧度！

    这通火符挥下，叶川绝无存活的可能！

    就连一向对叶川保持信任的唐震钟奎及唐楚柔，这次心里都没了底气，脸色涮白无比！

    然而就在众人都以为叶川必死无疑之时，后者却只是不屑地冷笑一声，看着半空中的刘和泰淡淡道：

    “区区红符，也敢自称神明，那本尊今日就让你好好长长眼界，什么……才是真正的神明！”

    话音刚落，手中紫符乍现！

    顷刻间，方圆百里，汹汹紫火，燃烧空气，将刘和泰以及他身边的三颗火珠，统统围了起来，每一团紫火，都如同一条夺命火蛇……

