    一颗几百米高的古木下，纳威族人聚集在一起，等待着审判入侵者。

    这里就是纳威人的家园树，在家园树下，拥有潘多拉星球最丰富的超导矿石资源。

    “父亲，我们抓到了入侵者。”涅提妮走到古树下，在这里，站着一名老年纳威人，他身上披着鸟类羽毛和动物骸骨做成的装饰披肩，额前佩戴玉石一样的装饰。

    纳威族长走上前前来，看着被绑着的杨启明，说道：“又来了一个天空人。”

    “又？”杨启明听到他的话，心中一惊，难道这个世界的主角，阿凡达，杰克·萨利已经来了？

    “他是你的同伴吗？”纳威族长询问其中一人，那人同样体格矫健，他走向前，打量着杨启明说道：“不，我不认识他！”

    “你是杰克？”杨启明询问道。

    “你知道我？”杰克疑惑的看着他，说道：“你是谁？”

    杨启明说道：“和你一样。”

    两人都在猜测对方的身份，杨启明心想，自己进入这世界的时间点大概就在杰克来到纳威族领地的一段时间。

    这说明距离战争打响已经不远了。

    “我们这里不需要那么多天空人！”有纳威族战士说道，“这个月以来，他们一直在暗杀我们的族人！”

    “族人，不能留着他！”族人们高喊着。

    “杀了他！”一群纳威人上前，用长矛或者弓箭对准杨启明。

    杰克看着这一切，并没有发声。

    杨启明心中已经起了怀疑，如果是真的杰克，按道理说应该会帮助同类。

    而这个阿凡达就在旁边看戏，眼神冷漠，难道他不是杰克？

    “我是来帮助你们的！”杨启明喊道。

    “我不会相信你的鬼话！”纳威族人眼中已经有了杀意。

    “让我看看！”这时，一名女性纳威族人走了过来，众人纷纷给她让路。

    “母亲。”涅提妮喊道。

    来的是纳威族的祭司，号称可以跟艾达女神，他们信仰的神灵沟通的人物。

    祭司走上前，仔细打量了杨启明一遍，问道：“你叫什么名字？”

    “阿明。”杨启明说道，他没有说真名，但也没有欺骗。他的小名的确叫阿明。

    他记得这些潘多拉星人拥有神奇的感应，能够感应到人情绪的微妙变化，如果欺骗，容易被他们发现。

    “你是谁？为什么来这里？”祭司质问道。

    “这个问题，我需要跟你和族长单独聊。”杨启明诚恳的说道，“相信我，我是来帮你们的。”

    祭司看着他的眼睛，随后对族长说道：“他没有说谎。”

    族长犹豫片刻，便说道：“把他带过来。”

    纳威人把他带到一个树屋内，还绑住了他的手脚，族人和祭司继续审问他。

    “我跟杰克不是一伙的！”杨启明直接开口道，“他来偷取你们的情报，然后将他们驱逐或者杀死！我建议你们立刻干掉他！”

    杨启明的第一句话，便让两名纳威人满心不解。

    他们还以为杨启明是杰克的同伙，谁知道他一开口居然这么说。

    “你不是天空人吗？为什么要害你的同类？”祭司质问道。

    “就像你们潘多拉星人有各个部落一样，我跟他分属于不同的部落，算是敌人。”杨启明说道。

    “你们对我们来说，都是入侵者！”族长强调道。

    “也可以是朋友，或者合作伙伴。”杨启明说道，“杰克那伙人，现在想赶走你们，炸掉你们的家园树，挖掘这里的矿石。而我们，只想干掉他们。”

    “天空人都想要矿石！”族长还是不信。

    “是的，那东西对我们有用。”杨启明说道，“但那是你们的财产，如果我想要，可以用我们的东西来跟你们交易。那是以后的事情了。”

    “总之，你们可以选择相信或者不相信。”杨启明说道，“无论你们合不合作，我们的人都要对付他们。我还是希望我们能够联手，这对你们没有坏处。”

    族长跟巫师的长辫连接在一起，长辫里有他们的神经末梢，可以进行信息交流。

    这样可以避免被杨启明知道他们的想法。

    “艾达女神告诉我，他的内心很平静。”祭司拥有感知人情绪变化的能力，“而那个杰克，心中存在谎言。”

    族长说道：“既然这样，那就把他留下，让我们的人盯着他，看他到底想干什么！”

    “你可以留下。”族长做出了判断，“但我需要知道，你们拿什么来合作？”

    “你们不知道那些天空人的武器，我可以负责教导你们如何应对，提供情报。同样，你们也要给我们提供潘多拉星球的情报。”杨启明说道。

    “可以。”双方意见暂时达成了一致。

    纳威族人对杨启明还是保持警惕，杨启明无所谓，只要等殖民军队攻击他们，他们自然就会知道谁才是朋友。

    族人重新来到众人面前，宣布道：“阿明暂时留在我们部落，涅提妮，你要多教导一个人了。”

    “是，父亲。”涅提妮一脸抗拒，她并不乐意。

    杨启明就此留了下来，晚上就睡在树上的藤蔓吊床上。

    和他一眼，阿凡达杰克也在睡在附近。

    两人没有任何交流，他们的意识都回到各自的身体里。

    “杰克有问题！”生活舱里，杨启明判定道，“他要么被轮回者影响，要么根本就不是杰克！”

    “杨先生，你打算怎么做？”冯程问道。

    “找个机会，抓住他，或者干掉他！”杨启明说道，“他肯定会影响我们的计划。”

    “另外，现在纳威族人对我还是不信任。按照他们的习俗，如果我能驯服战马，和飞禽伊兰卡，就能获得初步认可。”

    “要是能捕获伊兰卡之王，吐鲁克，就能成为他们传说中的终影骑士，成为所有潘多拉星人的首领。我决定先想办法捕获吐鲁克，就算到时候有的潘多拉星人不接受我，我也能收编一些潘多拉星人。”

    “你们这边继续建设基地，做多手准备！”

    ……

    于此同时，潘多拉矿业公司的基地里，“杰克”从生物舱内苏醒。

    “罗伯特，你感觉怎么样？”一旁，年长的女性科学家格蕾丝·奥古斯汀询问道。

    “还不错，今天他们又教了我一些潘多拉星球的生存技巧。”罗伯特舒展身体，说道。

    “罗伯特，我要的不是这！”一名白发健壮男子走过来，询问道：“他们愿意搬迁了吗？”

    他便是殖民军队的领袖，阿凡达计划的执行者，迈尔斯·夸奇上校。

    罗伯特直接摇头，说道：“这些人非常顽固，根本不愿意搬走。他们愚昧，不开化，跟他们交流毫无意义！”

    一旁，格蕾丝教授微微皱眉，她当初就不同意让罗伯特成为阿凡达计划的一员，他对潘多拉星人的敌意太深了。

    本该是杰克·萨利成为阿凡达，可杰克·萨利突然暴毙。经过筛选，罗伯特能适应阿凡达的身体，所以才让他进入纳威人部落跟他们谈判。

