    第1469章  残忍组织   

    老大心知姜毅不会放过自己，内心变的越发黑暗，“我活不下去，你们也得陪我死！”

    老大抬起头，下定决心看向姜毅：“好，你想知道，我都告诉你！”

    

    现在他也不求姜毅放了自己，因为他已经看出来，姜毅从一开始就没有让自己活着离开的想法！   

    姜毅挑眉，没想到打了一顿，这个家伙居然开窍了：“好，你们组织叫什么！”

    

    老大的眼中闪过一丝惊恐，显然，哪怕报着同归于尽的想法，但是一想到要和别人吐露组织的秘密也会下意识的心中泛怵……   

    “我们组织叫夜……噗！”

    老大勉强张口，想要回答姜毅问题的关键时刻，突然脸色剧变，全身疯狂打摆……   

    紧接着面色一红，一口包裹着内脏的鲜血直接喷向姜毅，姜毅全身被喷了一身鲜血，不由愣在当场的，下一秒，姜毅瞬间冲上去，一把扣住老大的脑袋：“探梦……”   

    “砰！”

    姜毅话音还没落老大僵硬五官的脑袋居然轰然炸开，白色的脑浆带着鲜血直接像砸碎的西瓜碎了一墙……   

    姜毅愣愣地站在原地，这样的结果是他无论如何都没想到的！   

    老大居然死了，就在他张口要说出组织秘密的时候，姜毅敏锐地察觉到他的体内有一股不属于他的能量猛然爆发。

    

    姜毅反应迅速，发现老大体内的器官瞬间碎成了烂泥后，直接出手想要探寻他的记忆！   

    可让姜毅万万没想到的是，在老大的脑袋里也有一股强大的精神力，姜毅的精神力进入的瞬间，就刺激了这道意识直接与自己的精神撞在一起，生生将老大的脑袋炸开……   

    姜毅全身是血，呆立着看着墙上无头的尸体！   

    久久没有反应，突然，一股恐怖的煞意从姜毅的身上爆开，姜毅大吼一声，一拳轰出，重重的轰在老大的身体上，顿时整面楼墙直接层层龟裂，随即连带着节节断裂的尸体一起轰出了一个直接三米多的大洞！   

    整个大楼剧烈的震动，仿佛随时要倒塌掉一下，但是晃了晃，最后到底还是支撑住了！   

    “呦！”

    白王在身后担心地鸣叫了一声。

    

    姜毅面无表情地回过头来，嘴角溢出点点鲜血！探梦被打断，姜毅的精神力也遭受到了冲击！   

    凭此可以看出，留在老大脑袋里的精神力，最少也属于一个精神力的能力者！   

    姜毅怎么也没想到，这个神秘的组织居然如此的残酷，为了保证手下的人不将组织的秘密泄露出去，居然在他们的身上留下某种印记，好像一旦他们想要吐露出情报就会直接将他们的身体毁灭。

    

    甚至还在脑袋里做了第二层保险，就是担心会有像姜毅这样，可以探知对方记忆的能力！   

    第一次交手，姜毅和组织可以说是两败俱伤！姜毅车队死伤众多，重要的人员也被掳走，而姜毅到现在还不知道做这件事的组织到底是什么人！   

    而组织同样也不落好！先不说之前那两个黄金级的能力者，就是最后直接被姜毅虐杀的五个铂金级的能力者，也会让组织的实力大损，直接让高层战斗削减了一半以上！而即使是这样，两方却完全不知道彼此的信息……   

    姜毅木然地坐在白王的身上往回赶去，直到已经看到了车队的身影，姜毅也没从这一次的挫败里走出来！   

    “姜毅，你回来了！”

    姜毅刚回到大巴车附近，等在这里的唐冰立即迎了上去，期待地看着姜毅身后，当看到姜毅是一个人回来的，不由得有些惊慌：“人没追回来吗？”

    

    众人也看着姜毅，他们知道姜毅去做什么。

    所以一直都等着姜毅回来！此时看着姜毅和白王一身狼狈的样子，也知道，姜毅已经和那群黑衣人碰在一起了！   

    姜毅丧着脸摇了摇头：“对不起，唐冰，我遭受到了他们的伏击，没把袁林他们带回来！”

    唐冰的眼中闪过一丝失望！   

    但是却苦笑的摇头：“你不需要说对不起，因为这是我的失责，你能帮我去追，我已经非常感谢你了。

    这一次的事情发生的太突然，谁也没想到会突然有人趁着车队最混乱的时候偷袭。”

    

    姜毅没有说什么，失败就是失败，他不需要唐冰为自己找借口。

    眼睛落在唐冰手中的两张白纸上不由问道：“这是什么？”

    

    唐冰一愣，下意识地向后藏去，却被姜毅先一步抢到了手上，定眼一看，上面居然密密麻麻的写着人名，不由疑惑地看向唐冰！   

    唐冰张张嘴，强行扯了一个难看的笑脸：“没什么，只是记录一些东西……”   

    “姜老大，这上面都是今天的死亡人名！”

    

    “谢悦！”

    唐冰喝止了谢悦的话。

    姜毅瞳孔一缩，不敢相信地看着密密麻麻的名单……   

    粗略看去，名单里居然最少有两百多个人名！这些人都死了……甚至姜毅还从名单中看到一些自己感觉到眼熟的名字！   

    看着这些人名，姜毅哪怕想要压制自己的情绪，却仍然控制不住自己的双手发抖。

    “好了，姜毅，你不用担心，我会处理好后事的！”

    

    唐冰红着眼睛抽回名单！这些人明明原本可以和他们一起到达基地，以后再也不用担心朝不保夕的生活！可是突如其来的偷袭瞬间打了他们一个措手不及，有很多人甚至都不知道发生了什么事，就死在了对方的枪炮下……   

    一瞬间，所有人的眼睛都红了起来，有愤怒，有悲痛，也有哀伤！他们这一次还活着，但是下一次呢？

    明明已经活着够艰难了，没想到没死在丧尸变异兽的嘴里，却死在了同类的手上。

    任谁都无法轻易的接受这样的打击……   

    最后，还是华鹤开解了大家几句后，大家才勉强提起精神陪着姜毅坐下后，听姜毅简单的描述了一下他之后碰到的事情！   

    当听到姜毅遭受到了五个铂金级的能力者时，众人同时跌退着紧张。

    但是当听到这五个能力者，全都死在姜毅的手上，更是倒吸一口冷气。

    

    唐冰瞳孔紧缩，愣愣地看着姜毅！之前的战斗，她也知道偷袭的黑衣人里有铂金级的存在，因为他们的攻击让包括她在内的很多黄金级的能力者都毫无还手之力，勉强撑着活下来已经是她们实力超群！   

    而姜毅，一人之力斩杀五个铂金级的能力者！他不也是铂金级的能力者吗？

    为什么可以强大到离谱……   

    替姜毅开心的同时，又心中起了一层担忧，幽幽地看着姜毅的脸不知道在想什么……   

    “你们好好休息，今天我们就原地休整，我还有别的事情，先走了！”

    唐冰站起来，对众人示意。

    

    虽然受到了重大的打击，但是只要人还活着，就得活下去，走下去！   

    没有时间给唐冰悲春伤秋。

    还有很多事情需要她去做！   

    姜毅点点头，只是盯着唐冰的脸，想要确定她是不是真的没事！   

    “老大，放心吧，唐冰比你想象力的都在坚强，她一定不会有事的！”

    众人看出姜毅的担心，李思雨忍不住轻声安慰！   

    她们同样担心唐冰，但是同为女性，她们知道，唐冰是一个什么样的女人，绝对不会因为一时的打击而变得一蹶不振的！   

    姜毅笑了笑，这才看向其它人，发现大家都已经醒了！有回血丸的帮助，身上的伤已经看不太出来，但是姜毅还是敏锐地察觉到，很多人身上都透露着一丝虚弱感！   

    有的是服用过属性丸后的副作用，有的则是身体伤势过重，哪怕服用回血丸也不是一时三刻就可以恢复过来的伤势！   

    特别是马东锡，他的身上居然被腐蚀出了一个大洞，几乎贯穿了他的肚皮。

    整个身体更是千疮百孔都是被毒液侵蚀过后的样子，让他整个人看起来就像是一具腐烂的尸体。

    

    如果是其它人遭受这样的伤害，可能即使是用回丸血也不一定能活下来，可是马东锡就硬是活了下来，不仅活下来，他此时呆坐在椅子上，看神色，就仿佛受伤的根本就不是他一样，眼睛直勾勾的盯着冒着热气的大铁锅……   

    全队里，也就张心静和关于似乎没受到什么伤害，但是脸色惨白，显然吓得不轻！   

    关于更是直勾勾的盯着张一哲的手，姜毅奇怪他在干什么，还是曹宛如解释之后，姜毅才惊奇的看向淡定的张一哲，没想到这个家伙居然会在关于遭受袭击的时候出手救人？

    还差点被直接把一只手切下去……   

    “呜呜，我的儿，我的儿啊！”

    就在姜毅他们讨论彼此发现的一些黑衣人情报的时候，远远的就听到传来大声的哭叫声！   

    姜毅皱了皱眉！这一场战斗，死伤众多，从自己回来，随处都可以听到哭泣的声音，但是如此惊天动地的哭喊还是第一个！   

    众人全都被吸引的看了过去，让那片区域人越聚越多！姜毅皱眉，车队刚刚稳定，如果再让那些人这么闹下去，恐怕还会引起车队里的普通人们的恐慌，不由站起身，径直向那群人走过去！   

    众人看了看，最后阿雅和万毅也紧跟其后，好奇地去看看发生了什么……   

    

