    在推开门的瞬间，杜皓阳一送肩膀。

    手肘钩住背包肩带，就把背包往门后砸去。

    只不过预想中的砸中实物的感觉并没有出现。

    背包砸空，杜皓阳重心被带出，反而一个趔趄，差点摔倒在地。

    “怎么回事！”

    快速站稳身子，杜皓阳看向周围。

    黑暗, 无尽的黑暗。

    通道内黑漆漆的，就和他之前离开乐园时没有两样。

    用肉眼望去，什么东西都看不清楚。

    这黑暗，黑的压抑，让人从心底里泛起悲观的情绪来。

    不过，不知道是不是因为身上带着员工牌子的原因, 杜皓阳并没有太过受到这种情绪的影响。

    嘴角下意识一翘，那微不足道的悲观影响彻底和杜皓阳说了再见。

    “这是……当时乐园闭园后的黑暗……而外面，现在明明是大白天……难道我已经进入了怪诞领域的原因？可时间根本对不上啊！”

    杜皓阳还没摸清楚状况, 自己的身后却又传出了有人说话的声音。

    杜皓阳站直了身子，看向身后。

    原本被推的敞开的大门正在缓慢关闭。

    而门外，赫然是一片艳阳天！

    以门槛为分界，泾渭分明，光明与黑暗被一根比直的线隔开。

    门外不远处，赫然又出现了一个黑袍人。

    这黑袍人背对着自己，正是往前迈步的模样。

    就像是……刚刚从这门中走出去一样。

    一边走着，他还说着话。

    “喂！喂！叫你你怎么不理人的？被晒傻了？还是中暑了？现在可是冬天啊！”

    杜皓阳连忙看向手心的相纸，上面的画像只剩下最后一点。

    并且很快就彻底消失殆尽，只留下一张被一大块污迹侵染的废弃相纸。

    “结束了，应该没露出什么破绽吧……”

    杜皓阳松了一口气，随手吧相纸揣回了兜里。

    摸了摸自己胸前挂着的员工牌子，杜皓阳舔了舔嘴唇。

    “看来是因为我带上了这个牌子，又是从员工通道进入，这让我提前进入到了怪诞领域内吗……”

    “我之前还想着怎么能避开里面的组织人员，进入十三号俱乐部呢……现在反而没什么威胁了……”

    悄悄拉住缓缓关闭的门，杜皓阳一点一点慢慢将其关上，一边时刻注意着外面的情况。

    这可不是偷听, 而是为了看看能不能了解到一些他们的行动计划。

    “啊啊……你回来了？你刚刚说什么来着？我没听清……这太阳晒得，我有点恍惚。”

    这是刚刚蹲在门口划水那个黑衣人的声音。

    “你说为什么咱组织的制服是黑的啊？”

    “得了吧得了吧，我看你就是在划水，发呆发楞了！大冬天的，你去哪儿中暑？”

    “还不快把你那烟头藏起来……等下被队长发现了，有你好果子吃的！”

    听着外面二人的对话，杜皓阳一脸的黑线，缓缓将通道门关上。

    “只是两个划水的人而已……看来是听不到什么有用的资料了。”

    杜皓阳叹了口气，摇摇头，并且对他们二人表示理解。

    明明只是一扇单薄的铁皮门，但在门合上的瞬间，外面的聊天声瞬间被隔绝。

    杜皓阳回过头去，看着浓郁的黑暗，有些犯愁。

    “现在也不是直播时间啊，我怎么看得到路呢？”

    杜皓阳的抱怨才从嘴里出来，啪的一声，一盏小灯突然亮起。

    是乐园里常见的装饰灯珠, 多半是之前就被装扮在员工通道里。

    紧接着, 每隔一段距离, 就有一盏灯珠亮起。

    “好家伙……这才是人性公司啊！这可真是，公司比公司，得跳槽！”

    “哦，我一个人打两份工啊，那没事了……”

    杜皓阳心里一阵感动，假模假样的擦了擦眼泪，接着顺着灯珠指引的道路走去。

    虽然灯珠亮起，但并不能照清楚多宽的路，就连杜皓阳的脚下路都是一片模糊。

    杜皓阳只好小心的，摸着墙壁，一点一点沿着通道向外走去。

    吱呀……

    又推开一扇铁皮门，杜皓阳彻底跨入了游乐园内。

    这是通往乐园停车场的路，如果杜皓阳没记错的话。

    “如果我没记错的话，俱乐部，应该在，那个方向……”

    杜皓阳看着一片漆黑的四周，一时有些分不清方向。

    啪-

    一盏昏黄的路灯在杜皓阳眼前亮起。

    而在路灯下的，则是一扇破旧的木门，上面挂着一个摇摇晃晃的铁皮门牌。

    十三。

    这是上面写着的数字。

    “这是……怎么回事？我记得，明明离那儿还有一段路的……”

    看着眼前的门派，杜皓阳皱了皱眉。

    “不过，说起来，这次的员工通道却是比我上一次走感觉要长上不少……”

    “难道是，从这个员工通道出来，可以前往乐园里的任何位置吗？”

    “又或者，这是13号俱乐部挪到了我眼前？这十三号俱乐部似乎只会出现在黑暗里，这是它的能力之一吗？”

    摇了摇头，杜皓阳没有什么头绪。

    毕竟周围一片漆黑，除了这个路灯所框定的区域之外，杜皓阳根本看不到任何事物。

    看着眼前的木门，杜皓阳缓缓吸了一口气。

    接着，敲响了房门。

    咚咚--

    吱呀——

    房门像是没有上锁，又像是在邀请杜皓阳，此时缓缓地打开了。

    咳嗽一声，杜皓阳摸索着整理了一下自己的衣装，接着推门而入。

    四周的黑暗霎时间退却，映入杜皓阳双眼的还是那一间奢华的办公室。

    地面上铺设着血红的地毯，一张硕大厚重的方形办公桌位于视线的中央。

    是一面高耸的像是从话剧表演里拿出来的王座一般的椅子矗立在桌后，上面挂着一张面具，以及一套折叠好了的，有些花哨的西装。

    身后的房门发出一身闷响，杜皓阳都不用回头看，就知道门已经合上。

    那些挂在墙上的面具依旧像之前一样，无数的视线审视着杜皓阳，让杜皓阳有一些别扭。

    “喂喂，我都面试过了，就不用这样了吧，总让我觉得怪怪的……”

    扭了扭脖子，杜皓阳在心里吐槽到。

    不过那些面具可不管这些，笑的笑，哭的哭，就是视线没有从杜皓阳身上挪开过一下。

    而原本挂在椅子上的面具缓缓飘起，下方的西装也舒展开来。

    哗--

    桌前，又一把椅子被挪动开来，放在了西装怪诞的正对面。

    西装手臂举起，对着新的椅子微微一沉。

