
　　夜幕之下。

　　顾诚疾驰许久之后，这才停下脚步，回头望向身后不远处。

　　幽深死寂的山林中，依稀间还能听见一道道微不可闻的嘶吼尖叫声从远方传来。

　　听到这声音，顾诚目光一凝，眼中带着一抹余悸。

　　刚才那树妖，给他的感觉，要比之前遇到的所有诡怪都有强上许多。

　　他迄今为止见过唯一能胜之一筹的，恐怕就只有当初在城南城隍庙遇见的那位咒骂城隍雕像的老者。

　　只不过两者要是真正相比的话，这树妖明显要差上许多。

　　当初通幽之术下，那老者体内淡金色光柱近乎通天而起，气势强横的难以形容。

　　而那树妖顶多能有其一半左右的气势。

　　但就算如此，依旧也不是他能应付的。

　　这一刻，顾诚甚至有些庆幸自己最开始获得的是这门通幽之术。

　　此术之下，他能一眼看清所有生灵散发的光芒。

　　换句话说，也就是相当于一个实力检测器。

　　凡是在他眼中散发光芒的越耀眼，那其实力必然强横。

　　不然的话，刚才他就可能直接冲上去，去试图斩杀那只树妖，说不定今晚兴许就交代在青城山了。

　　“不知道要是斩杀这个树妖，会获得多少业力？”黑夜之中，顾诚望着后方山林，心中忽然升起这个念头。

　　如今他是知道，获得业力最好的办法，便是斩杀邪祟诡怪。

　　而且实力越高，背负人命越多，获得业力就越多。

　　以那树妖的实力，再加上其杀死的十几人，若是能将其斩杀，他估计恐怕可以直接让业力达到极致。

　　“这不就相当于有一次提升的机会摆在眼前。”顾诚眼中泛起精芒。

　　在他眼中，这树妖完全就是一团不会移动的庞大业力，朝着他不断招手。

　　不过眼下他却拿其没有任何办法。

　　“树妖......不知道大火是否对其有用，要是有用的话，放一把大火怎么都将其烧死了。”顾诚忽地目光一闪，心中暗暗想着此事的可行行。

　　俄而。

　　他忽然轻叹口气，再度收回目光。

　　这想法有些天真了。

　　火攻的要求太苛刻了，仅仅火攻必须考虑的风向就是一个大问题。

　　风向不对，反倒是适得其反，并且还要顾及到大火可能蔓延烧山的可能性。

　　最重要的这树妖占地面积不小，想要用大火彻底将其吞噬，恐怕要布置的东西要很多。

　　而且关键是普通的大火，对其能否造成伤害还是两码事。

　　想到此，顾诚不由苦笑着摇了摇头。

　　“算了，这几日再看吧，要是到时候条件允许，火攻倒是个不错的尝试。”

　　抬头看了看天色，顾诚心念一动，双眼瞬间漆黑如墨，视野之中，三四道带着死寂的惨白光芒映入眼帘。23sK.com

　　树妖之事只能暂且放在一旁，等以后要是有机会的话再说。

　　眼下还是要继续寻找诡怪，然后收集业力。

　　不仅是为了突破境界，提升实力，也是为了去验证之前自己的猜测。

　　略有确定方向后，顾诚脚下一动，身躯一闪，朝着最近的一抹白芒方向冲去。

　　少顷后，身影便没入夜色之中，消失不见。

　　嘭！！

　　一双被赤芒覆盖，犹如沙包般的拳头，狠狠地轰在一个衣衫褴褛的人影胸膛处。

　　那人影身躯犹如破袋一般，直接倒飞出去，砸在地面上，嵌入其中，无数碎石泥土迸射飞溅。

　　与此同时，一道黑影紧跟其后，从远处纵身跃起，一双大脚轰然踩在其身上。

　　赤芒缭绕间，其脚下人影身躯仿佛被赤火点燃般，迅速焚烧殆尽。

　　最终化为一捧黑色粉末消散一空。

　　“第三个！”

　　空地之中，顾诚抬起头来，如墨般的瞳孔再度望向，远处另外一道正在快速移动的白芒。

　　“想跑？”

　　他冷哼一声，运起身法，朝着远处冲了过去，消失在原地。

　　......

　　......

　　......

　　天光微白，远处天际也渐渐泛起一抹鱼肚白。

　　青城山下，郁郁葱葱的林间不断响起叽叽喳喳的鸟鸣声，清脆入耳。

　　“啊！”

　　突然间一道凄厉的惨叫声陡然响起，惊起漫天飞鸟惊慌飞腾。

　　山林中，两个身穿劲装的汉子，顺着林中一路狂奔。

　　此刻，他们两人均是满脸惊恐，仿佛身后有大恐怖之物追赶一般。

　　猛然间，一道尖锐的破空声响起，两抹银色流光犹如离弦之箭般，破开空气，激射而来。

　　噗嗤！！！

　　银色流光几乎是瞬间便从前方疾驰中的两人胸膛洞穿而过，嵌入前方一颗树干之中。

　　那赫然是两柄约莫两寸的短刀！

　　嘭！！！

　　奔跑之中，那两人脚下一软，直接摔倒在地，胸膛后心处，猩红的血液流出将地面浸湿，浓郁的血腥味弥漫开来。

　　不远处林间，不少野兽闻着血腥味而来，但均是远远的注视着空地中，没有任何野兽敢冲出去。

　　“跑到倒是挺快。”山林之中，一身穿黑衣的年轻男子，迈开大步走了过来。

　　顾诚背着一个药娄，神色淡漠地望着地面上已经没有生息的两人。

　　他还真没想到，竟然有人会打劫自己。

　　昨晚连夜寻找邪祟诡怪的途中，无意间碰到了一群死在诡怪手中的采药人。

　　而他在斩杀诡怪之后，便顺手将那群采药人所采集的血参全部带走了。

　　结果清晨下山的时候，孤身一人且背着药娄的他，便被另外一群采药人盯上了。

　　对方行事也狠辣，根本没有多言，直接动手围攻他。

　　无奈间，他只好出手将那一行十一人全部斩杀。

　　“不知死活的东西。”

　　顾诚收回目光，蹲下身子，将四五株沾染着血渍，约莫三寸长短的血参捡起，放入背后药娄中。

　　随后便转身朝着山下走去。

　　片刻之后，待他身影彻底消失后。

　　林间围观的野兽顿时冲了出来，纷纷争食地面上那两具尸体。

　　沿着山间小径一路之下。

　　不多时后。

　　山脚下，顾诚站在一处空地中，望着前方正在从林间三三两两走出的人影。

　　“三十九人。”他目光扫过眼前人群，心中默数。

　　昨晚进山前足足有数百人之多，但如今回来的连一半人数都没有。

　　看来这群采药人，真的是拿命在采集那所谓的血参。

　　想到此，顾诚也是转头瞥了眼，背后药娄内将近七十多株三寸血参。

　　如此说来，他倒是赚了，机缘巧合下获得这么多的血参。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一卷黄庭经更新，第五十一章 意外收获免费阅读。https://xs.23sk.com 