
“你们这俩个小萝卜头，人小鬼大，是人都会笑，你爹也不例外，不过就是笑了下，被你们歪曲这么多心思来”

楚清辰深呼吸一口气看着俩个小萝卜说着。

她其实多少明白些沈墨初的心意，只是她不敢去接受。找着借口搪塞过去。

楚清辰看着满满俩大筐的土豆，差不多够用了，她弯腰准备一手一筐拎起来。不成想某人先行一步，一双骨节分明的大手伸到她前面，轻轻一提就把筐拎起来。

“这种粗活，我来”

沈墨初坐在轮椅上一手拎一个土豆筐  ，他内力丰厚，这种小活对他来说不算什么。

楚清辰也很要眼力见，见他没有多余的手摇着轮椅，不等他发话，过去在在她身后推着轮椅，朝着前院走去。

沈墨初嘴角微微扬起好看的弧度，女人还算有些良心。

俩个小萝卜头跟在他们身后。

“娘你一次挖这么多土豆是要拿城里卖钱吗？”

圆宝巴巴的望着俩大筐土豆。

娘该不会一顿三餐都做土豆给他们吃吧？

她不要，要吃肉肉。

娘才不舍得不给她吃肉肉，一定是拿到城里卖钱。

"土豆能值几个钱，拿城里卖还不够折腾的，土豆娘自有用处，更何况娘已经有长久赚钱的法子了，不必卖土豆"

楚清辰耐着性子解释着。

圆宝听了娘的话哇的一声就哭了起来。

“娘一定是要做土豆丝，土豆块，土豆丁，呜呜……圆宝好伤心，圆宝不要吃土豆，要吃肉肉”

楚清辰几人被圆宝哭的一脸懵。

“真是个小哭包，出去别说是我妹妹，丢死了”

团宝习惯了妹妹哭，此时已经无动于衷，反倒一脸嫌弃。

都说女子是水做得，妹妹怕不是大海做得，动不动就哭。

“娘的小心肝，咱不哭了好吗？娘都心疼死了，娘不给圆宝吃土豆，咱就吃肉”

楚清辰最见不得闺女哭，赶紧俯身抱起来哭成泪人的闺女，边擦泪边柔声哄着，柔软的不行。

沈墨初见这一幕酸酸的，她对孩子们都是温温柔柔的，对他就像换了个人，像只张牙舞爪的母老虎。

团宝一双水灵灵的大眼睛望着娘，眼中似乎还蒙了一层雾气。

宝宝心里苦啊，他也想娘抱抱，亲亲么么哒。

果然会哭的孩子才有糖吃，要不他也哭一哭。

团宝用力眨了眨眼睛，试图挤出几颗金豆豆，却怎么都挤不出来。

哭也是个技术活，算了，哪天抹点辣椒水。

“我就知道娘最好了，娘亲么么哒，爱你哟”

圆宝哭得快，好得也快，一听不吃土豆立马不哭了，搂着娘的脖子亲了又亲  。

“行了，去玩吧，或者留下来帮娘干活”

楚清辰说着把圆宝放下地，脸上感觉湿漉漉的，忍不住用手擦了擦，水润润的，这孩子亲她的时候，口水也顺便留在她脸上。

有些无奈，默默擦掉脸上的口水，也没有责备。

她从来不会因为这点小事就责备孩子们，当然也会有底线，不会一味纵容俩个孩子，犯了错误，她也是会很凶的。

不过俩个孩子大多数都很乖，她也很省心。

“玩哪有帮娘干活有意思啊，和娘在一起干什么都有意思”

圆宝嘴甜的说着，黏在娘身旁不肯离开。

“你们呢帮娘削土豆皮，娘要做土豆淀粉，淀粉送到城里的酒馆能换很多的银子”

楚清辰看着俩个孩子说着。

“淀粉？娘是用这土豆做得吗？我头一次听说淀粉一词”

团宝好奇的问着  。望着娘的眼神像星星闪闪发亮。

娘的脑袋是咋长的，有好多的新花样。

“淀粉是从土豆里提取出来的，白白滑滑的粉末。类似于白面吧，可以用来做美食，打芡，汤羹，腌渍料，各种调味汁，调味粉中改变菜肴的感官质量和口感，今晚你们吃的那道肉菜锅包肉就是用淀粉做的。

楚清辰同俩个孩子普及淀粉的用途。

俩个孩子歪着头听着很是认真。

一听这东西娘有大用处，俩个孩子更卖力的干活。

沈墨初一双凤眸饶有兴致的望着她。

谜一样的女子，他有很多不解，关于楚清辰是从何知道土豆能提取出淀粉的  。却终究没有问出口。

每个人都有不想说的秘密，他尊重她。

土豆太多了，用刀子削皮的话天彻底黑之前，怕是都削不完。

楚清辰灵机一动想了个妙招，让俩个孩子拿来俩个大盆，把土豆倒进去，添上水清洗干净。

从袖子里掏出几个钢丝刷，实则是从空间里取东西。

土豆都是新土豆，水泡过之后皮很软。用钢丝刷一磨就掉。

楚清辰示范了下使用方法，俩个孩子照着做，很快就磨没了一个土豆皮。

俩个孩子见惯了娘能从袖子里取出些稀奇玩意，并没有很在意钢丝刷，自顾自得干着活。

沈墨初倒是震惊，有很多他想不通的地方，手中拿着钢丝刷反复查看。这材质是他从未见过的，大成国一定没有这种材质，有些像铁又比铁软，和银更像，不过又比银硬，到底是何材质？

“沈墨初一个钢丝球而已，你反复琢磨啥呢？还不快点干活？”

楚清辰见他坐在轮椅上，很是认真的研究手上的钢丝球，出言提醒着。

怎么说他也是个劳动力，不能闲着，不然一会干不完了。

“清辰你说这玩意叫钢丝球，莫非是钢丝做的？从哪里弄来的？”

沈墨初开始动手磨土豆，边磨边问。实在好奇。

“废话咋这么多呢，快点磨土豆皮得了”

楚清辰打着马虎眼，她总不能说钢丝球是21世纪的东西吧。

更无法解释她身有空间的事。

娘子的话得听，不让问他就不问，更快速度的磨着土豆皮。

有了沈墨初这个巨大的劳动力加入，很快两筐土豆皮都磨好了。

楚清辰起身活动活动筋骨，一个姿势磨土豆皮，她腰都有些酸。

背也有些僵硬。

“娘你是不是腰酸背痛啊？娘你坐下来，我帮你捶捶背嘛”

圆宝看着娘扭腰晃动身子的动作，猜到娘是腰酸了，贴心的拉着娘的胳膊看着她说着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502285"  chaptername="第九十四章  制作淀粉">加入书签</a>
</div>
