    太站了起来，此时的他感觉世界都不一样，目之所视，百米外的灰尘都能看得一清二楚。

    张开手掌，世界之力在手中凝聚，随手一挥，一道空间斩呈月牙状飞射而去，所过之处，一切的空气和尘埃都会被吞噬殆尽。

    太仿佛成了无所不能的神明，这个世界的一切都被他掌握在手里，无数的世界之力都随他而动。踏出一步，瞬间出现在百米之外，不再拘泥于地面，太抬起头，踏出一步，站在了高空，俯视着地面。

    两个小时后，太玩够之后，从小世界里出来了。

    一走出来，太就感觉到不一样了，常伴吾身的世界之力，没了？？？

    也不能说完全没有了，只是身体外的世界之力没有了，可以从体内的小世界里传出世界之力。

    不过也没有必要了，从小世界往外输出世界之力，还不如使用念力呢，太麻烦了。

    太打开手掌，把身体里的念力凝聚在手中，转化成空间之力，发现和刚才在小世界里的一样，就放下心来，看来出了小世界，也不影响实力的发挥。

    世界之力是小世界赋予他的，空间之力是他自己的能力，用念或者世界之力作为能源都可以驱使空间之力。

    只不过念力没有世界之力那么丰富，源源不断，威力好像比较小，用完了还得等它恢复才行。不过总体来说，影响不大。

    看着和突破前一模一样的小木屋，连之前的预警布置都没触发，太心中一松，看来灵木族确实和表现出来的一样淳朴，而不是表面一套，背后一套。

    太打开门，走了出来。灵木族的人得到消息后也都纷纷面带微笑围了过来，真是一群民风淳朴、自然友善的人啊！

    “太，你还活着啊！我还以为你突破失败，死了呢！”

    …………

    好吧！收回前言！是大部分都是民风淳朴、自然友善的人。

    “你死了，我都没死！”太满脸黑线回道。

    楠可能也意识到说错话了，带着歉意的笑了一下。

    “不是啦！长老说凝结念晶是很快的，基本都是几个小时就完成了。可是你已经进去一个星期了，我还以为……”

    太摆了摆手，本来就没有责怪他的意思，只是开开玩笑而已。

    “不用解释了，我知道。”

    “毕竟是要凝结最完美的念晶，我当然要多花点时间，精雕细琢了！”

    长老摸着胡须，走上前来。

    “不错不错。小太啊！你现在也凝结念晶，成为巨头了，有没有想过，在这附近抢个地盘，当领主啊？”

    太听到抢地盘，摇了摇头，满脸的厌烦。

    “不了不了！我对那方面不感兴趣。我这次出来，其实是来找突破的办法的，现在目的达到了，我想回家了！”

    “这样嘛！也好，既然如此，你在这里多呆几天吧！”

    小楠却是一脸的不舍，族里很少来外人的，超无聊的，好不容易来了一个能交流的物种。

    “你急着回去干什么？回家有什么好玩的？”说着说着，楠好像想起了什么，一脸震惊的问道：“等等！人类是全年都是发情期的生物，你不会是回去交配吧？”

    太立马恼羞成怒的怒吼道：“你够了！不要再说这个话题！我没有发情，我还是处……”

    “咳咳咳！我还是处，处，初中生，还没成年，还没到交配的年龄！”

