    或许没有他们的刺激，这个女人根本就不可能有这样的一面，忽然就有些控制不住这局势了……

    “摆阵！”

    男子冷喝一声，他们十人之所以会成为四殿下最强的侍卫，就是因为他们还擅长一阵法。

    阵法一出，就算对手的实力比他们强，也会被他们禁锢住。

    听言，其余九人也直接抛下了正在对付韩家人，事实上，韩家人现在还剩下战斗力的人已经不多了。

    不少人都已经是苟延残喘，没有余力。

    “好！”

    “主人，小心！”

    小黑见到这些家伙摆出的阵法，散发着令人心悸的气息，脸色不由得变化了几分。

    百里红妆神色凛然，体内的光明属性翻腾着，大手一挥，一片光明力量犹如星光一般星星点点地涌入了倒在地上的韩家众人体内。

    这些白色的光点之中隐约还泛着些许绿色，透着一种生机盎然的气息。

    韩三长老此刻受伤很严重，这些家伙的实力都太强了，只是交手短短时间，身上大大小小的伤势便已经多不胜数，五脏六腑火辣辣的疼，即便是服下了丹药，这情况也并没有得到什么缓解。

    然而，随着这一道神奇的力量涌入了体内，他忽然察觉到了一种极为舒服的能量在身体里扩散开来。

    这些力量带着勃勃生机，不断地修复着受伤的身体，而身上的伤口更是以肉眼可见的速度在快速愈合。

    这些家伙所用的武器上都添加了铭纹，使得造成的伤势无法迅速愈合，所以他们就算是服下了丹药，伤势也无法愈合。

    众人眼中布满了惊叹之色，这一刻的十一长老在他们的眼中就犹如女神一般，不愧是魔后啊！

    这样的手段，简直闻所未闻。

    她就像是神女，周身散发着神圣的气息，随意的一挥手便能挽救一条生命。

    这样的女子若是和魔帝在一起，那才是天造地设的一对，也只有这样的女子才配做他们的魔后。

    韩家众人心中充满了崇拜，他们家族其实也是支持魔帝的，一心盼着魔帝能够尽快收服所有的势力，将四皇子驱逐出去。

    百里红妆那双眸子绽放出了前所未有的犀利光芒，与之前的平静淡然又有些不同，透过那双眸子，就仿佛看见了另一个灵魂。

    “我竟然这么弱？”

    她看着自己的手，似是不敢相信自己竟然这么弱。

    然而，在场的其他人听见这话简直要吐出一口老血来。

    这样的实力如果还叫弱，那他们算什么？全都是废物吗？

    巨大的阵法瞬间将百里红妆笼罩，犹如一个巨大的黑幕直接盖了下来，将那耀眼的光芒笼罩在其中。

    十人体内的元力疯狂涌动，这阵法的颜色也在不断地加深，光是看着便能感受到那令人心悸的力量。

    小黑眼神微变，四皇子果然不愧是将身边最厉害的人全都派出来了，就冲着这手段，就很了不得。

    然而，相比于小黑的担心，百里红妆却似乎更惊讶于自己现在的实力，甚至于对自身的情况都好像感到很陌生。

