    【叮~基础剑法经验值+1】

    【叮~基础剑法经验值+1】

    【叮~基础剑法经验值+1】

    【叮~你的基础剑法已经入门】

    系统的提示音突然发生了变化，唐神沉寂在练剑中的思维顿时一怔，清醒过来，没想到一转眼基础剑法已经入门了。

    再次使出来的基础剑法，很流畅，没有一丝生涩感，砍、撩、挑、截、推、刺、剁、点、崩、挂、格、削，一招一式，行云流水，已然达到了入门级别。

    耕四郎眼睛瞪大：“这.....已经入门了。”

    刚刚实际上他已经讲解了很多，不过看唐神沉迷之中，就又重新把之前讲的再说了一遍。

    剑道馆的学员们虽然疑惑今天早上的耕四郎为什么又讲解了一遍，但对于他们并没有什么坏处，而且平时教习他们基础剑法的都是其他教练，馆主一月大概也就是统一教习一次罢了，所以他们也闷不吭声，一招一式地学着。

    毕竟耕四郎讲解的通熟易懂，可比其他教练讲解的好多了，也容易理解多了。

    耕四郎也就是想看看唐神能否完全学习成功，没想到唐神不仅学习成功了，而且还入门了。

    这让他有些震撼，这也太快了把！

    他的女儿天赋够强悍了，也是一周才学习，这还是因为从小耳濡目染地原因。

    这不，他刚收的弟子罗罗诺亚·索隆他也很看好，现在依然使的不伦不类，这才是初学者，好不好？

    相比之下，差距好大！

    “这天选之人，这么恐怖嘛？”耕四郎心中有些震惊。

    普通学员最起码三个月才入门，这才不到一个小时的晨练罢了，就已经入门，他突然有些不确定唐神是不是有剑道基础了。

    如果要相信的话，他宁愿相信唐神之前就有基础了，只不过正好要入门了。

    可他心中却有另外一个猜测。

    当即宣布晨练教习结束，学员们虽然疑惑怎么第二遍只教习了一半，但是他们可不敢问，馆主在道馆中可是有着绝对的权威的，接下来他们要吃早饭，然后才开始统一体能训练。

    唐神看结束了，也转身出门去了。

    心里美滋滋，这基础剑法就这么入门了，又学到了新知识。

    他却没看见，他的身后跟着一道身影，不是耕四郎，还能是谁？

    唐神一边找着徒弟，口中还不禁发出感叹：“这基础剑法这么简单就入门了，真是一点难度都没有，果然人帅气，学什么都轻松。”

    耕四郎：“......”

    跟在后面的耕四郎满头黑线，脚下顿时一个踉跄，差点被自己的脚给绊倒，还好他是大剑豪，反应快。

    他很想表示从未见过如此无耻之人。

    更何况，帅气和学习什么轻松，有什么直接关系嘛？

    当然，本身的涵养，是不可能让他大声吼出那句话，也不会问出这问题，最主要的是，他来不是为了这个问题。

    不过他不问，不代表别人不问。

    就在拐弯处，出现一道亭亭玉立的身影，独自练习好晨练的古伊娜正好走来，也恰好听见了唐神厚颜无耻的话。

    生为大好女青年，遇到什么不明白的问题，都会问出来，这是一种良好的品德。

    “师父，帅和学什么都轻松有关系嘛？”只见古伊娜一脸好奇地问道。

    唐神：“......”

    同时，古伊娜看见了唐神身后的人，连忙鞠躬问候：“父亲大人，您好！”

    “呵呵，我也挺想知道的，帅和学什么都轻松到底有什么直接联系？”与此同时，身后传来耕四郎非常温和的声音。

    唐神：“......”

    回头看了一眼正一脸笑眯眯地看着他的耕四郎，唐神心里非常无语，你们父女两怎么就这么喜欢偷听别人说话，他记得自己第一次登录海贼世界发出由衷的感叹时，遇到的古伊娜。

    这种品格，非常不好，一定要提前教育好。

    耕四郎他不能教育，自己徒弟能教育把！

    唐神立刻一脸认真地看着古伊娜，说道：“古伊娜，偷听别人说话这种行为可是非常不好的，以后记得一定要改。”说着，看了一眼耕四郎。

    嗯，意思就是，听见没，偷听是不好的，下回记得要改。

    耕四郎嘴角一抽，多久了，有人敢这么当面教育他，尤其是那一个眼神。

    要是以前，他早就拔剑一剑砍了。

    现在嘛！嗯，涵养，涵养很重要，他在心里这么提醒自己。

    古伊娜一脸呆萌，说道：“我没偷听啊！我是正大光明地听啊！谁让老师你说的那么大声。”

    耕四郎笑眯眯地接了一句：“对，我也是正大光明听到的。”

    唐神：“......”

    唐神顿时哑口无言，你们说的好有道理，可是他还是想掀桌子(╯°Д°)╯︵┻━┻。

    你们父女俩肯定是商量好的，一个呆萌，一个腹黑，怪不得是父女俩，齐开嘲讽模式。

    看着唐神一脸吃瘪的模样，古伊娜呆萌地等着电话，耕四郎依然一脸笑眯眯地神色，笑的好像一只老狐狸。

    但唐神没有沉默，毅然决然地选择了反抗。

    人生嘛！多多少少都会受到点磨难和荆棘，但这种时候，绝对不能低下脑袋。

    即使被鄙视，被唾弃，也要高傲地昂着头，踏过去。

    唐神把头抬得高高的，然后在父女俩疑惑地目光中，狠狠地竖了个中指。

    古伊娜：“......”

    耕四郎：“......”

    虽然不明白这是个什么姿势，脖子像抽筋，中指朝天，但两人又不傻，看唐神的表情就能看出来，这肯定不是竖大拇指棒棒哒的意思。

    “原谅我这一生不羁放纵爱自由，可能你们不明白这个姿势的意思，我可以给你们解释一下。”在两人一脸好奇地目光中，唐神认真地说道：“这代表我鄙视你们。”

    认真的表情，如果没听到的人，还以为他们在说什么重要的事情。

    古伊娜：“......”

    耕四郎：“......”

    虽然知道自己这个师父思想比较跳跃，嗯，也比较自恋，从第一次见面就知道了，还比较腹黑，捉弄索隆的时候就知道了，但没想到竟然这么直白。

    说别人坏话，还说的这么理直气壮，古伊娜估计整个海贼世界就这么一个师父了，还是对着自己的徒弟，还有徒弟的父亲，说的。