    第4053章 对困魔监狱产生兴趣

    狩神看到盘大龙站了起来。

    他这才记起之前那贼眉鼠眼男子说的话。

    在这个地下室，眼前的这个巨人是最有实力的。

    既然这个巨人是地下室里最强的，那就正好，狩神需要一个强大的人帮他控制场面。

    毕竟他也不想随意滥杀。

    他来的时候就已经决定好了，要低调的狩猎真神。

    要是太高调了，有可能冒犯了初代真神。

    甚至自己太高调的话，也会惊动还在寻找他的天道主宰。

    在他的心里，天道主宰已经是世间最恐怖的存在。

    他就算是死，也不想再与天道主宰有任何的碰面。

    能躲远一些就尽量躲远一些。

    “你就是这里最厉害的人是吧？”

    狩神不答反问。

    “不错，我叫盘大龙，是这地下室里能说上话的人，阁下还没有回答我的问题呢！”

    盘大龙小心翼翼的盯着狩神。

    对方实力太强大了，所以他不敢把话说的太咄咄逼人。

    避免对方发怒。

    “我是什么人？不好意思，你没有资格知道，级别太低了！”

    狩神摇摇头，一副在看蝼蚁的目光，回答。

    他现在接触的都是真神级的大佬了。

    一个连压缩战士都不是的巨人，哪有资格知道他的身份与名字？

    “你说什么？你这是看不起我吗？”

    盘大龙面色变的难看了起来。

    他在中州城，除了城主能不给他面子之外，别人谁敢不给他面子？

    就算是城主，也不敢真的把他面子踩光，再怎么说，他还有一个厉害的表哥。

    “怎么？你觉得我需要看的起你？拿出你能让我看的起的证明来！”

    狩神已经打算收服盘大龙，好更方面的将地下室里的情况搞定。

    这个地下室很大，房间也多。

    光是他一个人寻找，可能没有几个小时搞不定。

    但如果有盘大龙协助，估计最多半个小时就能搞定了。

    到时候只要狐魅还在地下室，那他就一定能找出来。

    上次他的断臂消耗了他太多的能量了。

    即便吃了不少妖，却也只是小妖，补充的不够。

    在这样的情况之下，要是遇到了藏身在中州城的那个真神，他还真不一定能成功狩猎。

    但如果能吃掉狐魅，这就不同了。

    他们噬王妖一族的天赋就是吃妖。

    能通过吃妖提升自身的力量。

    所以对他而言，狐魅就是一件非常滋补的补品。

    他今天就算先不去寻找真神，也要把狐魅找到。

    古魔一族的狐族，绝对是顶级的补品。

    “想怵证明是吧？”

    盘大龙眯着眼睛道：

    “那我就给你证明！”

    他先是从自己的空间卷轴里取出了一块玉。

    将玉摆在狩神的面前。

    “这是什么？很值钱吗？”

    狩神问。

    既然要低调，那肯定是需要花钱的。

    要是不低调，他倒是可以用武力去抢他需要的东西，钱的作用就不大，如今反过来了，钱对他来说，很重要。

    “你实力这么强，见识却这么短，我都怀疑你是不是从圣地外偷偷闯进来的外族之人了。”

    盘大龙瞧了他一眼，有些怀疑道。

    “这是我的身份玉牌，只有盘族古的巨人才有这样的玉牌。”

    狩神十分失望，搞了半天，这破玉就是这样的用处啊？

    “你不需要拿出这破玉，我也知道你是盘古族巨人，说实话，我这一路上杀的盘古族巨人也不少，要不是给你们盘古大神面子，整个中州城的盘古族巨人都要被我灭了。”

    狩神手一挥。

    一个巨大的椅子飞了过来，他跳上椅子，悠哉的说道。

    “狂妄，你竟敢对我们盘古族如此无礼？”

    盘大龙非常愤怒。

    “已经够给面子了，真要无礼，你怎么还能活下去？”

    狩神甩甩手道，“继续证明，如果只是一个玉牌，那可无法让我重视你。”

    “好，你听了可害怕！”

    狩神也拉来了一张椅子坐下，大声道：

    “我有一个表哥，他是困魔监狱里的犯人，怎么样，现在知道我为什么在这里敢如此狂了吧？”

    困魔监狱。

    这个他听贼眉鼠眼男子说起过。

    之前他还打处让贼眉鼠眼男子解释一下，结果他却发现了狐魅的气息。

    于是把贼眉鼠眼男子给甩死了。

    现在又听盘大龙说起，那正好借这个机会，把困魔监狱的情况弄清楚。

    “没听过困魔监狱，你给说明一下。”

    狩神开口道。

    与贼眉鼠眼男子当时的反应一样，地下室的众人全部沉默了。

    他们认为这是狩神故意戏弄盘大龙。

    即便是圣地外的亚巨人，都知道困魔监狱的存在。

    狩神叹了口气，又在沉默，看来是时候给他们来一点颜色看看了。

    他抬起手，对着前方的一人拍了过去。

    “啊！”

    那人惨叫一声，直接倒地。

    胸膛之处，多了一个手掌一样的血洞。

    这声音把大家从沉默当中拉了回来。

    他们惊恐的盯着狩神，不明白为什么忽然动手。

    “我问问题的时候，你们谁还敢沉默，下场就像他一样！”

    狩神冷漠道。

    大家现在明白，这个家伙根本不是戏耍，而是真的什么都不懂。

    盘大龙继续说：

    “困魔监狱是圣地用来关那些实力超强，不受控制的禁术战士。

    他们非常可怕，非常强大，导致圣雪山不得不将他们关进困魔监狱，放置圣地受到他们的破坏。

    而我的表哥就是其中之一，虽然他只关在第五层，可也不是什么人都能轻视的人物。”

    “为什么不受控制？他们走火入魔了对吗？”

    狩神忽然问道。

    “肯定啊，只有走火入魔的禁术战士才不受控制，但平时他们还是能控制自己的理智。”

    盘大龙看了狩神一眼，道。

    “原来你是一个白痴。”

    狩神摇摇头，已经认定盘大龙是个二货。

    被关在监狱里的表哥也能拿出来吹牛，就算是一般人都不会害怕吧？

    手掌抬起，就想把盘大龙直接灭掉。

    他不需要二货帮忙控制地下室。

    “你是不是以为我表哥关起来了，对我没有帮助？如果你这样想，你才真的白痴。”

    盘大龙忽然说道。

    “哦？你表哥能出来？”

    狩神产生了兴趣。

    (本章完)

