    “仙军与狼骑交战的场面你以为我没有见过？”陆小天哼声道。

    朱世林刚想反语相讥回去，只是看到陆小天冰冷的眼神又将到嘴边的话给吞了回去。

    “仙军与狼骑的作战一直不甚顺利，损失十数倍于狼骑不止，甚至有传言明魁天将都在啸月狼族手下重伤，其手下偏将更是死伤惨重。陨落在幻雾沼泽的天仙级强者不下五指之数，至于玄仙强者超过两百有余。几个仙域的玄仙强者几乎都被打空了。”

    “此次战陨在幻雾沼泽的仙军至少达到了数十万以上。木昆，龟灵，朔风，朔成，地冲等仙域至少数万载也难以恢复元气。狼骑那边刚开始损失并不算大，明魁天将所部仙军已经是天庭直属仙军尚且不是其对手，其他仙域仙军死伤更是惨重无比.....”

    “应狼天有没有逃回妖界？”陆小天问道。

    “这个我也不甚清楚，应狼天那种层次的老妖物，岂是我能接触到的，多半是逃走了吧。否则幻者沼泽那边的风波也不会平息下来了。总之那边已经告一段落，东方小友现在要是想出去，也是时候了，以东方小友的实力，就算是遇到玄仙级狼人也有一战之力，不会有什么风险了。”朱世林也是人精，一眼便看出了陆小天这边的情况，怕是多半在一个地方蛰伏多年，直到这幻雾沼泽的风波平息下来才打算现身。这种情况朱世林也不是第一次碰到了。朱世林也有安排家族中的子弟如此行事。只是他位置过于明显，也一直没有脱身的机会。不过运气还算是不错的，竟然挨到了战争的结束。

    虽然朱世林战绩不显，根本没有击杀过玄仙级狼人。不过能撑到现在没有功劳也有苦劳。整场战争下来，陨落的玄仙数量太多，能活下来便是一种巨大的资本。各参战仙域的势力，利益必然也会重新划分，朱世林只要回到木昆仙域，所得到的利益对比起以前必然倍增，甚至达到数倍也不足为怪，直到木昆仙域的玄仙再次饱和，他实力没有应有提升的情况下，所得的利益才会再次被摊薄下来。

    只是眼看着大量的好处便要唾手可得了，临到头却是载在了陆小天手里，未免让朱世林现在悔不当初。

    都怪一时贪欲作怪，在陆小天这个真仙小辈手里阴沟里翻了船。

    从朱世林这里得知了幻雾沼泽交战的大致情形，陆小天也是愣神了片刻，幻雾沼泽竟然真的出现了天仙级强者，并且还有超过五个天仙陨落或是重创。此战之后，啸月狼骑之名必然会在各仙域仙军中再划下浓重的一笔。即便是现在散落在四周的狼骑，也并不是在正面战场上败给仙军，而是通往妖界的空间通道关闭比预计中来得快一些，一部分狼骑没来得及撤走。在缺乏足够强者坐镇的情况下，被占据绝对优势的仙军击败，最终四散逃走。

    仙军损失如此惨重，面对被隔绝在仙界这边的狼骑，必然要泄愤，将其绞杀殆尽，方能消幻雾沼泽惨败之恨。

    而按朱世林的语气，哪怕是这动则数十万仙军的损失，对于天庭而言也不过是九牛一毛，不由让陆小天心里一阵沉重。天庭二字，在诸多仙人眼中，如同高高在上的天，何其浩大，何其威严。等闲仙人，哪怕是修炼到高深境界，相对于天庭，亦不过沧海之一粟。所谓的明魁天将，虽有天将之称，却不过刚刚跨入天将的门槛而已。在正统天将中，也排不到多少号。

    按朱世林的猜测，天庭那边可能出动了更厉害的存在，只是他们这种层次无法接触到罢了。

    朱世林看到陆小天一副出神的样子，心里闪过一丝念头，不过最终还是打消了，眼前这家伙能以一介真仙的身份纳玄仙级强者为己用，还不止一个，又将他拘禁于此，手段何其了得，便是木昆仙域的域主也不过如此。若不是自己之前对其起了杀心，怕是谁都不知道这小子底蕴竟然如此深厚，可偏偏一直隐匿到现在无人发现。

    朱世林自觉对方的城府连自己都比不上，如何会留下这般明显的破绽。最终还是没有轻举妄动。只是待陆小天从这些信息中回过神来。

    “很好，再给我五十万下品仙晶，咱们之间的恩怨就此作罢。”很快陆小天恢复如常，看着朱世林一笑道。

    “五十万下品仙晶，我哪有那么多。”朱世林闻言额头上青筋跳起，对方可真是狮子大开口，这么多仙晶估计至少得是域主一级才能拿得出来。寻常玄仙哪里有如此多的仙晶。

    “朱道友自谦了，以朱道友的底蕴，想必在家族中还有不少资产，而且这次回去后，仙域的势力，利益必然会得到重新的划分，朱道友必然受益不小。区区五十万下品仙晶，对于朱道友而言又算得了什么。”陆小天漫不经心地说道。

    听到陆小天轻飘飘的话，朱世林几乎一口老血吐出。区区五十万下品仙晶，就是木昆仙域的域主也不敢说这种话。修为越高，消耗也越大。就算有些仙晶，也大多会想办法换成与修炼相关之物，直接或者间接的提升自己的实力。

    毕竟仙晶留太多在手上，也没有太大的用处。就算是遇到一些拍卖会，也可以用等价之物折算成仙晶。

    朱世林的心血结晶都已经被陆小天收走了，眼下还受制于陆小天之手，他去哪里筹这五十万下品仙晶。

    “东方小友是说可以让我日后去筹集？”朱世林心里将陆小天大骂了数遍之后也算是回过神来。如果陆小天肯事先放他回去，事情就有可以回旋的余地了。

    “当然，我对朱道友还是有着充分信任的。”陆小天点头，“当然，在此之前，朱道友先分出一部分神识出来，再押一两件仙器在我这里。等朱道友凑足了仙晶，再把自己的东西换回去。”

    朱世林听得一口老血都要吐了出来。只是人为刀俎，我为鱼肉，陆小天此时开出了条件，朱世林却是没有讨价还价的余地。事实上他也不清楚陆小天的顾虑，只当陆小天是财迷心窍，朱世林心里一阵发狠，待他完全摆脱了陆小天，日后只要有机会，总归是要还回来的。只要能出去，这些代价倒也并非不能承受，否则不消陆小天动手，时间一到，体内的种蝠便足够要他的小命。

