    寂静！

    此刻的药王山内一片寂静，站在山上的剑王宗修士，全都看傻了眼，他们原本以为，这一击是眼前这个土著的回光返照！

    可他们看到的却是，自家的长老，一位化神期修士，竟然被一个元婴期土著给打爆了，而且一点征兆都没有。

    “不可能，我一定是看错了，长老怎么可能被一个元婴期的土著打爆，这不可能！”

    回过神来的剑王宗修士，都是一副不愿意相信的样子。

    “长老的元婴……他的元婴……被镇压了！”

    他们仔细一看，发现王上的元婴，竟然被易阡陌擒住，此刻镇压在他的手中，动弹不得。

    到此刻，他们才认清了现实，可他们心中除了沮丧之外，更多的是震撼，因为一个土著，竟然镇压了他们长老的元婴，形势完全调转过来了。

    “你逃不掉的！”

    王上的元婴被镇压后，却没有放弃，而是盯着易阡陌，吼道，“你最好现在放了我，要不然等待你的，将会是这世间最痛苦的极刑！”

    “谁说我要逃了？”

    易阡陌冷冷的扫了他一眼，一抬手五把飞剑悬浮于他的身周，他身形一闪，朝着药王山杀了过去，“我说了，你们都得死！”

    王上这才明白易阡陌的意思，这是要灭口，只有这样才不会有人发现，易阡陌那个世界的存在。

    到此刻，药王山的修士们，才反应过来，立时一哄而散，但可惜的是，易阡陌剑比他们更快。

    进入元婴期后，他对飞剑的操控，已经完全得心应手，速度更是快到了极限，五把飞剑同时出手。

    不到半刻，剩余数百名剑王宗修士，全都被屠杀在此，整个药王山，弥漫着一股恐怖的血腥气味。

    易阡陌一抬手，拿出了一个玉盒，将玉盒打开，里面释放出来一个小人。

    这小人一见到易阡陌，便得意洋洋的说道：“怎么样，你害怕了吧，我此前的条件，对你依然……”

    然而，他话还没说完，忽然发觉不对劲，他打量着四周，“这里……这里是药王山禁地！”

    这小人正是崇尚的元婴，当他感受到了此地弥漫的血腥味时，脸色立时变了，“你……你做了什么！”

    “自然是将剑王宗的修士，一网打尽！”

    易阡陌平静的说道。

    “不可能，此地可是有化神期的长老镇守的，你怎么可能灭我剑王宗修士！”崇尚一脸不信。

    “你说的是这位化神期长老吗？”

    说着，易阡陌拿出了另外一个玉盒，放出了另外一个元婴。

    当崇尚看到眼前的元婴时，立时傻眼了：“王上长老，你……你怎么会！”

    王上看着崇尚，面面相觑，羞愤异常，不知道该说什么好，崇尚立即看着易阡陌，瑟瑟发抖：“你……你突破元婴期了！”

    “不错！”易阡陌说道。

    “我愿意给你为奴为婢，愿意告知你这个世界的一切，只求不死！”崇尚再也没有此前的嚣张的气焰。

    “晚了！”易阡陌看向了王上，“你能告诉我的，他也能告诉我，而且，他知道的一定比你多，对吧，王上长老！”

    “……”王上。

    他到是很想硬气一下，只可惜硬气不起来了，被一个元婴期打爆了，传出去还不如自裁来的好听呢。

    易阡陌一抬手，直接抹掉了崇尚的元婴，他身形一闪，来到了那处峭壁，挥剑在这峭壁上，连续斩了数百剑，一直将这峭壁完全斩的塌陷，最后确定虚空节点被废掉了，这才收起了剑。

    “嬴驷，一切都靠你了！”

    易阡陌身形一闪，离开了此地。

    数日后，数千里外的一处山洞内，易阡陌拿出了玉盒，放出了王上的元婴，道：“给你两个选择，要么告诉我一切，要么我像抹杀崇尚一样，抹杀了你！”

    见识过此前崇尚被抹去的一幕，王上终于低下了头，道：“你想知道什么？”

    “我妹妹呢？”

    易阡陌问道。

    王上忽然想起了此前，从那个世界，抓来的那名奇异女子，说道：“他已经被送回宗门，过不了多久，就会被送到摇光星拍卖！”

    “嗯？天玑星？”

    易阡陌一副疑惑的样子。

    “此地为北斗七星域，一共由七个星域组成，分别是……天璇、天玑、摇光、玉衡、开阳……”

    王上介绍了起来。

    “这不就是丹盟十二峰中的七个山峰的名字吗？”易阡陌皱起眉头，“不对，应该是有九个山峰才对。”

    “不错，北斗七星域，在很久以前，是不叫北斗七星域的，而是北斗九星域！”

    王上说道，“除了前面的七星之外，还有两星域，一为隐元，二为洞明，不过，这两星已经消失在了这片巨大的星域当中！”

    “嗯！”

    易阡陌眉头一皱，陷入了深思，要知道丹盟十二峰，就是九个山峰，是以这九个星域命名的。

    这他到是一点也不奇怪。

    毕竟，丹盟的开创者，可是扶苏这位曾经的苍穹之主二弟子，而扶苏曾经掌控了太上丹阁，对于这里自然是非常熟悉的。

    但他奇怪的是，这九星竟然会消失了两个星域，他不由的联想到了自己的生长的那颗星辰，难道这颗星辰，就是北斗九星之一？

    “要知道，我北斗七星域，传说可是苍穹之主的故乡啊！”王上紧接着说道。

    易阡陌一听，面色顿时大变，原本他只是联想，可听到王上这么一说，他忽然明白了过来。

    “被苍穹之主布下了瞒天大阵的，不只是我们的世界，应该还有另外一个世界！”

    这个念头一出现，易阡陌露出了苦笑，他原本以为打碎了虚空节点，便可以高枕无忧了。

    可现在他却发现，他的故乡距离这北斗七星域，应该就不远，按照王上说法，他的故乡，很有可能就属于北斗九星域中的一环，只不过，被苍穹之主直接给隐去了。

    同样，被隐去的还有另外一个星域，就是不知道，他的故乡，到底是隐元还是洞明！

    “我若是猜得不错，我故乡的那个星域，应该只是一个障眼法！”

    易阡陌心底发毛，“藏着苍穹之主秘密的，应该是另外一个星域，而扶苏和鱼玄机，却都被引进了我的故乡！”

    若是以前得知如此惊天大密，易阡陌确实会震撼，但此刻他到是一副平静的心态。

    有瞒天大阵存在，他的故乡不会这么快的暴露，他甚至有些欣喜：“如果说，我的故乡是北斗九星域中的一环，那么，鱼玄机跑出来，此刻也应该就在这北斗七星域中吧！”

