    第31章 【031】小白的峡谷水晶，灭杀邪魔虎鲸族

    “敢说敢做就是我的风格！”

    李寒突然出现在小白身后，说完咬了一下耳垂。

    “嗯？！”

    小白娇躯一震，满脸惊容。

    刚刚还在眼前的人，怎么突然就到身后了！

    他究竟什么实力！

    之所以如此。

    正是感官遭到干扰。

    紧接着。

    她发现峡谷水晶遭到包围。

    惊怒之间，杀气冲天道：“可恶的人类！我跟你拼了！！”

    “晚点再拼！”

    李寒微微一笑，双手黑光大作。

    此刻。

    完美演绎出黑手之下的大白鲨女王。

    “放开...”

    小白的怒喝声戛然而止，愤怒的脸蛋瞬间缓和。

    “我的神啊...黑光猎杀者！好强大！！”

    “你的神？你的神是谁啊？”

    李寒在其耳边吹了口气。

    小白咽了咽唾沫道：“当然是主宰您了！

    怪不得波塞西大人最近忧心忡忡。

    说好像感知不到海神了”

    “当然感知不到了。

    斗罗大陆已经被黑光笼罩。

    众神还在神界头疼宇宙怎么突然就出现问题”

    李寒玩味一笑道。

    “主宰大人...能不能放海神一马呀？”

    小白眨眨眼，试探性的问道。

    “当然可以。

    只不过是看在你和波塞西两个大美女的份上。

    不过你给海神当坐骑，没发生什么吧？”

    “当然没有了。

    海神可没有主宰大人这么亲人~

    让我十分浮想联翩！”

    “嘿嘿，那是必须的。

    我们黑光猎杀者的上下级关系就是这么不分你我，亲密无间！”

    李寒说着化身和面老师傅。

    “呵呵~

    主宰大人真是精力旺盛啊~”

    小白轻笑一声，小鹿乱撞道。

    “那是必须的。

    让我康康你的魔纹全貌怎么样？”

    “当然可以了。

    不过我也想要复制几个武魂和魂技”

    “行！”

    话落。

    两人在黑暗的大海上达成共识，一拍即合。

    面对逆天的猎杀者身份。

    根本不会有生灵会拒绝。

    因为猎杀是与生俱来的本能！

    只能禁锢无法根除的天性。

    ...

    翌日，中午。

    珍珠号的甲板上出现一片美绝人寰的女子。

    噗通！

    落水声响起。

    船头前方的海水涟漪阵阵。

    穿着清凉比基尼的比比东一副出水芙蓉的美态。

    无数洁净的水珠顺着白皙的脖颈滑落。

    在惊心动魄的曲线中结束短暂的一生。

    附近还漂浮着一具具让人头大的娇躯。

    小舞，朱竹清，阿银，宁荣荣等人正相互戏水，嬉笑连连。

    李寒趴在船舷目光如同扫描机。

    女神就是女神。

    不管看过多少次，依旧难以平静待之！

    “接下来主宰大人有什么安排吗？”

    身后传来一道轻柔的声音。

    他转身背靠船舷道：“去给小白大宝贝你报仇怎么样？”

    躺在躺椅上的小白展颜一笑，两眼放光道：“那太好了！谢谢主宰大人~”

    周围还躺着几位女子。

    一眼前去。

    完全就是比基尼展示会。

    “谢什么，咱们谁跟谁？”

    李寒随口回道。

    “就是，硬汉夫君的怜香惜玉非常有一套~！”

    紫珍珠刮起香风来到男子身旁，紧紧相拥道。

    李寒笑而不语，抬手将对方后背的绳结拉开。

    紫珍珠镇定自若，并主动发出战争信号。

    一时间。

    异世界的大海上，豪华游艇和绝色美女演绎出完美人生的冰山一角。

    ....

    傍晚时分。

    慢悠悠行驶的珍珠号，抵达邪魔虎鲸族盘踞的海域。

    “钓鱼佬，绝不空车！”

    李寒坐在船舷上朗声道。

    身后风情各异，性感妩媚，分分钟让人营养不良的女子。

    一跃而起，轻飘飘的站在船舷。

    一双双笔直白嫩的美腿。

    在随风飘动的开叉裙，连衣裙，纱裙下展露。

    血红色光芒在双眸中绽放时。

    藤蔓，蜘蛛，火焰，冰雪，毒蛇，花瓣等等魂技出现在大海上空。

    “绝不空车~！”

    众女异口同声。

    李寒念头一动，二阶精神力覆盖的一方海域里。

    一头头体型二十多米的邪魔虎鲸。

    仿佛受到惊扰的野怪。

    鱼尾一摆，呼啸而出，朝着海面扑来。

    领头的正是三十多米的邪魔虎鲸王。

    数息间。

    邪魔虎鲸群接连冲出，直挺挺撞上黑化女神编织的魂技网。

    那架势像极了猪撞树上。

    站在船舷上的女团肆意释放着魂技。

    轰轰轰！！

    五光十色的光影纵横激荡。

    高能气浪如同白雾升腾。

    无数邪魔虎鲸顿时被杀得七零八落。

    诡异的是。

    海水依旧干净，没有任何残骸出现。

    珍珠号另一侧的海面。

    人型小白正在邪魔虎鲸王的背上疯狂输出。

    嘶吼不断，胡乱攻击的虎鲸王恍如无头苍蝇一通乱窜。

    庞大的身躯掀起巨浪，化为暴雨倾盆。

    可恶！！

    到底怎么回事！！

    此时他的视野中，感知下。

    周围根本没有任何生物存在！

    李寒的精神力干扰。

    让小白直接开启隐身模式。

    “爽！

    这感觉真是太爽了！”

    飞在半空的小白一边施放着魂技，一边娇声喊道。

    “比我还爽吗？”

    她的脑海中响起李寒的声音。

    “当然比不了主宰大人了，呵呵~！”

    小白回应道。

    喧闹声持续了许久。

    站桩输出的阿银，比比东，朱竹清一众。

    狂轰乱炸灭杀完邪魔虎鲸。

    叽叽喳喳的议论着。

    “虽然它们的实力并不高。

    但我还是满意了！”

    “对！”

    “哇塞，爽耶！我升级了！！”

    “我也是！哈哈哈~”

    ...

    另一边。

    小白将邪魔虎鲸王爆杀吞噬。

    她飞回珍珠号，二话没说就对李寒A了上去。

    平复着心中的激动。

    李寒暗笑。

    感动后就会敢动了！

    而且是疯狂难度。

    过了好一会儿。

    小白笑容满面道：“被主宰大人宠幸真是太幸运了~！”

    “这都是命中注定的。

    因为天选之人和绝世美女是天作之合！”

    李寒邪魅一笑道。

    “对！”

    小白和周围强势围观的阿银，比比东一众齐声说道。

    猎杀完的余兴节目后。

    “接下来的新猎物？”

    阿银枕着李寒的腿说道。

    “既然都在海上了，自然是去找深海魔鲸王的麻烦。

    百万年的魂兽，足够让我的第一套能力升到99级了”

    左拥右抱的李寒回道。

    “百万年啊，那是差一步就成神了？”

    “是啊！”

    众女十分眼馋道。

    “不用眼馋，神不过才二阶。

    你们自己想想后面还有多少肥羊等着你们”

    李寒笑了笑。

    众女听闻更加期待未来的狩猎生涯。

    (本章完)

