    【“黎政？！”】

    听到那个突然冒出来的声音的奥佳欧没时间继续听快速修理博士对之前的战局的讲解，她此时猛地往回看，但却什么都没有发现——背后灵这个时候并不在她的背后。

    【错觉……吗？】

    【“谁告诉你‘背后灵’就一定会在你背后的？”】一只别人都看不见的手将奥佳欧的小脸捏住，然后将她的螓首硬生生地扭到了前面来：【“我在你前面，傻丫头。”】

    【“你……”】不知道为什么，明明被人强硬地捏着脑袋，但是此时的奥佳欧却感觉到了一种安心——只是以奥佳欧的性格，她不可能会把这种安心给表达出去。

    【“你……你这个BAKA！”】奥佳欧一扭头甩开了黎政“灵体固化”出来的手，然后狠狠地盯着黎政，就好像要用眼神把他的灵体刺穿一般，【“你能不能不要总是这样一惊一乍的啊？！”】

     看着在自己出现之后突然之间就陷入了“无能狂怒”之中的契约者，黎政耸耸肩，安安静静地看着这菇凉发脾气。

    而此时，在她身边的藤木光似乎也是有什么心事的缘故，没有注意到奥佳欧情绪上的不对劲。

     ——————冰结界之龙·光枪龙——————

     某给背后灵自然不会告诉自己的契约者少女，他之所以会突然出现在这里，是因为他想在这儿布置一番的缘故——某背后灵最近有一个计划，那就是打算将“七星王”作为七个比较大的“经验包”喂给奥佳欧，让她能够快速成长起来。

    在鲛岛校长的办公室里听校长和樱姬之间的聊天，让黎政知道了目前被校长掌握在手中的几乎所有有关“七星王”的情报：

     “七星王”当中有两位因为鲛岛校长情报缺失，并不知道真实身份；剩下的五个人之中，有两个是凑数的，不予考虑。

    话说，当黎政听到鲛岛校长一本正经地说出“七星王当中有两个是凑数的”的时候，不得不想问问组织起“七星王”的这个组织的幕后BOSS，问下他是不是对“七”这个数字有着蜜汁执着才选了两个凑数的进去。

     剩下三个有实力的“七星王”当中，darkness这个“经验包”已经在一个月前就被奥佳欧给收了，还顺带收获了“明日香失散多年的亲哥”X1。

    另外两个，其中名为卡缪拉的吸血鬼最近还在被名为“Last”的IFD巡查管追杀之中，不知道什么时候会登岛。只是根据校长所言，那个“卡缪拉”似乎并不是第一次来到决斗学院的这座岛上了，她以前似乎有过“前科”。所以她如果真的要来的话，完全可以做到神不知鬼不觉。

    而另外一个名为塔尼娅的亚马逊一族末裔，最近似乎就在岛上活动。黎政知道这一点以后就赶紧开始布置了起来——这个塔尼娅就是黎政计划之中喂给奥佳欧的第一份“经验包”。

     但是，当黎政赶到的时候，看着将“沙尘防护罩·尘埃之力”舍弃掉的塔尼娅，背后灵就知道自己已经来晚了一步。

    听鲛岛校长和樱姬说，七张珍贵的“防护罩”是“七星”的幕后主使交给“七星王”的信物，舍弃了“沙尘防护罩·尘埃之力”，也就说明塔尼娅已经决定退出“七星王”的行列。

     既然如此，黎政也没有了办法，只好等着下一波的“经验包”送上门来，无论是“吸血鬼卡缪拉”还是那两位神秘的“七星王”，黎政都觉得OK。

     ——————黑蝎·飞速逃跑的齐克——————

    在和藤木光一起回到寝室路上，奥佳欧在路边看到了一本被撕成两半的杂志。

    这让两位少女感觉非常的奇怪——因为这本杂志是被人像是一张纸一般地撕成两半的，而不是像一本书那样沿着页码的中间撕开。

    这样说可能有些不好理解，要更加具体地表述现场的情况的话，应该就是这本杂志被人沿着封面上的麦克斯·阿特拉斯和他的穿梭机一起撕成了两半。

     是的，这本被撕成两半的杂志，就是之前奥佳欧看过的《星决斗者》，也不知道究竟是谁被这本杂志给气到了，要在一怒之下将它撕成两半？还是说单纯的只是想要发泄愤怒呢？

    “这……究竟是怎么做到的？”奥佳欧将杂志给捡了起来，“学校里有力气这么大的人吗？”

    一边的藤木光也看到了这样的情形，但是身为四体不勤的宅女的她对人类的力量更加没有认识，于是她猜测道：“是不是……用剪刀？书脊坚硬，不可能撕开？”

    “不是。”奥佳欧摇摇头后，指着杂志被撕开的中间对藤木光说：“如果是剪子的话，切口不可能这么无规律。而且，人类也是有可能具有这么大的力量的。只是有这种力气的人，一般块头都会十分的巨大，如果学校真的有这么大力气的人话……为什么之前从来没听说过呢？”

    “而且。”奥佳欧有些奇怪地翻看着这本被撕开的《星决斗者》杂志，“这只是一本普普通通的杂志而已，为什么会有人对它这么愤怒呢？”

    【“呵呵哒。”】这个时候，某背后灵的声音突然在奥佳欧的耳边响起，然后他伸出手来，指了指杂志上的一个看起来很淡的痕迹，随后说：【“你仔细看，这里有指印。”】

    【“指印？”】奥佳欧仔细观察了一下那个地方，然后，她瞬间瞪大了眼睛！

    “这……这是？！”

     “这么了？！”注意到此时奥佳欧表情变化的藤木光急忙问道：“你发现了什么吗？”

    奥佳欧指了指那个被黎政找出来的指引，一脸不可置信地说：“藤木你看，这里的指印……太纤细了！”

    “这……说明了什么？”

    “这说明那个人有一双非常小的手！”奥佳欧严肃地说道：“而且很有可能是女性！但是女性、还有这么小的手的人……一般力气都不会太大，可是这里……”

     【“谁跟你说是人类了？”】黎政指了指自己：【“少女，你的思维局限了，最近遇见的超自然现象难道还少吗？”】