    西南灵脉总枢纽，东华道场。

    如今的东华山已经看不出山形了，汹涌的灵光如同灵泉一般飞流直下，将整座山形包裹，放眼望去，就像是一个奇大无比的，汹涌凸起的瀑布。

    戚笼和崔盈盈联袂赶来。

    似是想明白了什么，崔盈盈一路上心情都格外的好，大大方方从色空之中走出，一颦一笑，都彰显出魔母艳冠群芳的魅力。

    “主人，鬼仙有什么功用？”崔盈盈挽着戚笼的手臂，随口聊天。

    “阴中超脱，神象不明，鬼关无姓，三山无名。”

    “说明白点。”

    “无非便是不死，或者说，任何致死的疾病、神通、法术，落到我这具身上，也许会毁坏肉身，但却杀我不得，因为我已无三魂七魄，何以诛杀。”

    “那岂不是不死之身？”崔盈盈捂着小嘴。

    “的确是不死之身，但用处却也不大，”戚笼很平静。

    “为何？”

    “在这人间，能够毁坏我这具肉身的，几乎没有。”

    自打从幽冥石碑中参悟出‘创世肉身’，戚笼便感到肉身气血一日强过一日，原本只是初步踏入人祖境，按照上古人族的经验，至少几千，乃至上万年才能达到巅峰。

    但现在来看，这种过程直接缩短了千倍。

    若是杀不死戚笼，不死之身便无用。

    若是能破开戚笼肉身，‘杀死’戚笼，那么这种强人，镇压鬼仙貌似也挺简单。

    崔盈盈一想也是，便就不再过问，而是小嘴巴不停，似乎要把一辈子的话都在短时间内讲完。

    戚笼也随他，看向远处那个包裹着庞大灵光的‘东华山’，在道场的日夜洗炼下，东华山的山体要么变成先天灵物，要么便彻底消散，正如大峨派的灵翠峰一般。

    不过戚笼也看了出来，这座东华灵峰似是做了特殊布置，汹涌的灵气流向五个阵眼。

    在这五个阵眼之处，隐有仙光流转。

    “走吧。”

    凭借副教主的权柄，戚笼一部踏入，灵峰表面的灵潮就像是被掀开的帘子，自动露出一个洞口。

    百灵子、宁乞道、黑海老仙、大苦神君、石霸神君。

    五位人间最顶尖的高手，此刻，一个个盘膝闭目，头顶仙芒。

    宁乞道头显三十三层白云，云层越高，道行变化就越深厚，甚至给人一种穷尽道行奥妙的感觉。

    这是天仙。

    百灵子表面没有异像，但是看的久了，偶尔一眼花，便感觉对方肉体表面上，好似有千千万万的肉虫在蠕动，而且身形时而大若天际，时而小若介子。

    人仙。

    黑海老仙与石霸真君双目紧闭，似乎比起前两者，运功更加艰难，仙气每运转一圈，衣脚便飘荡了那么一下，但就是这么一下，反复一个小千世界的开合。

    这是地仙。

    大苦神君最为轻松，那张皱纹满布的老脸上，似乎还有闲工夫朝戚笼点头一笑，笑容依旧那么的猥琐，一如当年圆道人遗藏，他身上的仙气也是最浓郁的，在脚下化作仙云，临空三尺，飘飘欲仙。

    此乃神仙。

    戚笼没有废话，走到还剩下的一座祭坛，站了上去。

    下一刻，一道白衣鬼影站在虚空，冷漠的望向另外四位。

    五种气息联系迅速融合在了一起。

    天地人神鬼，鬼的气息最强。

    因为鬼已成仙。

    崔盈盈见已经没有自己的事了，脚步一转，直接走如色空之中，走到了先天石胎之上，感应着石胎中庞大的生命力，开心一笑，又开始了照例的行为。

    石胎表面，已经被无数鲜血汇成的魔文填满，每一道魔文，都像是一只怨愤深沉的魔头，却被钉在了石胎上。

    而随着血液的注入，石胎表面，渐渐生出一种暗红色。

    崔盈盈的脸色也越发苍白。

    其实菩提僧除了切除魔母烙印，还有度入佛门，其实还说了第三条路。

    ‘石猴’

    魔母宗最高秘法，是以自身为胎盘，孕育出一个独一无二的魔物。

    ‘我用魔母烙印做胎盘，希望你出世之时，不被佛拘，不受道管，能够自由自在做自己愿意做的事。’

    ……

    天地神人鬼，世人合成五仙，在七十六等仙家之中，这五种仙位有一种奇妙的相互感应。

    而按照诸葛侯的说法，五仙其实是五太的演化，而五太，则是天地的演化。

    戚笼眼中神光一闪，另外五人同时气息暴涨，将手一点，五道光芒撞在一起，融合成五道漩涡。

    漩涡涨涨消消，最后化做一道先天波动，扫过五人，扫过整座东华山，越发扩大。

    但凡生灵被这道光芒扫过，无不洗根伐髓，山中野猴褪去杂毛，化作人形，田野中的野鹿倒地一滚，变成扎着羊角辫的胖娃娃，小小的杂草变成了人参，树上的果儿缀成一片，都压低了树枝，每一只果子上都是充足的灵气波动。

    “哈哈，副教主来啦，”百灵子笑眯眯的睁开了眼，显然对这一次参悟很满意。

    “想不到是道友领先一步，”宁乞道眼中闪过一丝复杂之色。

    上一次见面时，这一位只不过是小小一劫真神，而他即将踏出最后一步。

    而如今再见面，对方已经证就仙位，而他，依旧在最后一步徘徊。

    “哈哈，道友，我就说我们有缘，”大苦神君嘿嘿笑道，表情一如既往的猥琐。

    至于黑海老仙与石霸真君，一个太熟，一个太不熟，反倒是不怎么注意。

    相比于天姿横溢，若无家人拖后腿，早已能羽化登仙的宁乞道，戚笼反倒是对大苦神君更看重一些。

    无它，对方可是大峨门人，圆老道弟子，居然走的是神仙路线。

    阴阳不测之谓神，日月晴朗之谓明，举意动机之谓神，应用不差之谓明。只谓人处于世，不论大小，所求之事，无有不遂者，此神明矣。

    神仙业位很特殊，因为无论是走这一路线的仙家，无论法力多强，道行多么精深，要想飞升成仙，必须得到上界天庭册封。

    这年头，大峨派的弟子居然能得天庭册封，这简直匪夷所思。

    大苦神君似是看出戚笼所想，笑呵呵道：“杀人放火都能受招安，何况只是积功德，无非揣摩天意而已。”

