    仙宫别院中，温馨而祥和，幸福感满满。

    楚云很惊喜，整个人轻飘飘的，没想到自己居然要当爹了！而俩宝宝都十分健康，还特别喜欢他，仿佛都在等待这一天，很有灵性。

    这种家庭的温情，对于时常在生死中搏杀的楚云来说，简直是雪中送炭，让他窝心至极。

    片刻。

    当楚云手忙脚乱地哄着小宝宝，而叶心瑶在旁边偷笑的时候，纪岚露出欣慰的微笑，悄悄带着众侍女走了，留给一家四口宝贵的相处时间。

    而哄好龙凤胎之后，云瑶二人，终于能够好好温存一下。

    入夜，华丽的圣女闺房中。

    “心瑶，两个宝宝，你都想好名字了吗？”楚云问道，声音充满磁性，大手搂住叶心瑶的香肩，让她安稳地依偎过来。

    两人就坐在窗边，欣赏着朦胧的夜色。

    “想好了。”叶心瑶甜甜一笑，洁白的玉手，搂住楚云有力的腰身，柔声开口：“姐姐叫诗梦，弟弟叫天行，这两个名字，你喜不喜欢？”

    “只要是你取的名字，我都喜欢。”楚云温声道，随后喃喃自语，“嗯……楚诗梦，楚天行么，不错，挺好听，姐姐的名字听起来有仙气，弟弟的听起来有霸气，我们俩的孩子，他们将来必定会有所成就，我很期待。”

    “云儿……我们的孩子不能姓楚。”忽然间，叶心瑶却是幽幽开口，心情有些低落。

    “为什么？”楚云顿时神色一凝。

    “这是我娘亲的意思。”叶心瑶咬了咬小巧的红唇，眸光黯淡起来，“那时候，我生完孩子，她就强势下令，说你不配当两个孩子的爹，所以小梦和天行，只能跟我们姓叶。”

    “强词夺理！孩子就应该用父亲的姓氏命名，怎能用母亲的姓氏？”楚云的目光陡然冰冷下来。

    叶诗梦，叶天行？

    这无涯主母，实在是霸道，居然连他和心瑶的骨肉姓什么，都要出言干预。

    虽然，楚云暂时屈服于主母的圣威，但这并不代表，他要成为区区一个无涯圣域的奴才。

    总有一天，他要反客为主，逆流而上。

    “云儿，别生气。”叶心瑶也是有些无奈，那柔若无骨的玉手，轻轻按着楚云的胸膛，“现在，娘亲虽然答应让你留下，并且给予你一个‘圣魔将’的头衔，允许我们一家四口共同生活，但若论身份，你还不是我的夫君。”

    “当然在我看来，云儿你就是我的丈夫，这是不可改变的事实，海誓山盟，至死不渝！只不过在外界看来，你只是主母招揽的一位新晋魔将而已。”

    叶心瑶所说的“外界”，其实只是无涯圣域的其余地区，指的是九大守护部族。

    要知道，圣女未婚先孕，本来就是丑闻，而且始作俑者，居然还是一名血统斑杂的少年，这样的隐秘消息，是绝不可能公开的，很少人知道。

    如果说出去的话，多半会对主母的威严和名声有影响。

    更何况，在无涯圣域里面，楚云本来就没权没势，身份卑微，地位低下，所以主母不承认他的夫婿身份，都是可以预见的。

    两个宝宝跟随母姓，也是顺理成章。

    “没关系，我们虽无夫妻之名，但已经有夫妻之实了，而且，心瑶，我和你之间的深厚情分，天地为证，日月可鉴，根本不需要俗世的名分来证明。”楚云沉声道，笑了笑，如今生米煮成熟饭，他和心瑶连孩子都有了，就算主母想不承认也没辙。

    距离主母真正接纳，也只是时间问题而已。

    或者说，少了一个让她愿意点头的契机。

    “嗯，云儿，名分并不重要。”叶心瑶笑容幸福，眸光涟涟，柔美动人，“只要我和你能够在一起，就已经足够了，就算没有名分，我还是你的妻子，永远无法改变。”

    “没错。”楚云点头，突然之间，他心中一动，一股热流冲上四肢百骸，“既然如此，心瑶……你是时候，要履行一下妻子的职责了，这可是‘夫妻之实’。”

    感受到楚云的大手，开始不老实起来，叶心瑶顿时娇躯轻颤，俏脸微红，幽怨地瞪了他一眼。

    这云儿，好直接。

    只不过，她也没有抗拒，眸子反而迷离起来，顺应着楚云火热的索取，动作虽然变得生涩，但想起忘忧谷里的回忆，开始慢慢熟悉起来。

    “唔……”

    随后，楚云霸道地封住叶心瑶的红唇，让她差点喘不过气，旋即单手将她横抱而起，一路疯狂热吻，水乳交融，一步步走向华丽的床榻……

    圣女闺房，云雨弥漫，春意无边。

    （此处省略十万字。）

    ……

    夜已深，万籁俱寂，繁星沉眠，皓月当空。

    近乎两年的离别，让一对神仙眷侣都充满思念之情和爱恋之情。

    现在，云瑶终于有机会重逢，恨不得拥抱到天荒地老，海枯石烂，渴望着对方的抚慰、亲近，那般时刻，可谓情意无限，思如泉涌。

    三个时辰之后。

    闺房里，烛光摇曳，馨香弥漫，温热而暖和。

    这时候，叶心瑶正侧身躺在楚云的胸膛上，娇躯只披着一张绸缎被子，露出雪白的香肩和光洁的藕臂，秋水为神玉为骨。

    因为被子单薄而贴身的关系，她这么侧身一躺，有如贵妃横卧，优雅动人，直接勾勒出美好的身材曲线，那包裹着的丰盈雪脂，也随着呼吸而缓缓起伏。

    此时，眷恋地依偎着楚云，叶心瑶晶莹的小嘴，扬起幸福的微笑，玉颜上还流着细密的香汗。

    “云儿，你好坏，好狠，让我每一天每一夜，都在此地想念你、惦记你，如果不是有两个宝宝，我都不知道该怎么过。”忽然，叶心瑶轻声嗔道，柔若轻纱，悦耳动听。

    “对不起，我来得有点晚。”楚云沉声开口，伸手让叶心瑶贴近自己，“但我也一样，想你想得要发疯了，一闭上眼就是你的微笑，一睁开眼就是你的容貌，哪怕在入睡的时候，都好像能听到你弹奏的琴音，嗯……正因如此，你看我现在，连眼睛都是发红的。”

    “不许拿入魔的事情开玩笑。”叶心瑶嗔道，扁了扁嘴，玉手攀上楚云的脸庞抚摸，让楚云如入天堂，舒适得无以伦比。

    “心瑶。”

    “嗯？怎么了。”

    “我们眼下所在的情景，就好像当年在忘忧谷的时候。”楚云沉声开口，话音带着磁性。

    “嗯，但现在，比那个时候要好得多，最起码，我们不必担心安危，还有两个宝宝陪伴着。”叶心瑶柔声笑道。

    “心瑶，在十月怀胎和分娩的时候，你应该很落寞和痛苦吧，我作为爸爸，居然不能一直陪着你度过这个历程，我实在于心有愧。”楚云叹了口气。

    “云儿，我不许你这么责怪自己。”叶心瑶翻过娇躯，毫无保留地趴在楚云的胸膛之上，秀发如瀑，眸光幽幽地看着他，“那段日子已经过去了，刚才我也只是随意说说而已，并没有怨恨你的意思，你怎么能当真呢？”

    “傻瓜，以后能跟你在一起，我就很高兴，很幸福。”

    说完，叶心瑶张开红唇，芬芳弥漫，吐气如兰，直接亲吻了楚云一下，然后微笑着挺起身来，含情脉脉地看了他一眼，方才重新侧躺而下。

    感受着嘴上残余的滋润，楚云目光望向叶心瑶，似笑非笑地说道：“对了，我发现刚才的温存，跟忘忧谷的时候没什么两样，甚至还刺激一些，很紧张。”

    叶心瑶顿时脸红，羞涩万分，小声道：“明知故问，从我离开桃园开始，快两年没有了……”

    “既然如此，继续？”楚云露出笑容，目光炯炯地看着叶心瑶，让她满脸幽怨之色，但随后，她想起了什么，却是抱紧自己，酸溜溜地嗔道：“你不是还有个小公主吗。”

    “这……”闻言，楚云陡然间尴尬起来，事实上，对于月舞的事情，他自然不敢对叶心瑶有半点隐瞒的，已经将前前后后发生的事情，都统统告诉给她，而且再三“负荆请罪”。

    出乎意料的是，叶心瑶听罢，虽然不免得有些生气，差点就不想理人，但很快她就回复温柔的一面，没有再提起此事，心胸十分广阔。

    眼下，楚云也不知道这位大老婆，对此会有什么意见。

    “此事终究是我的错，心瑶，对不起。”见叶心瑶默不作声，满脸幽怨的样子，楚云再次道歉，毕竟这是他用情不专，错就要认。

    然而此时，却听叶心瑶长叹一口气。

    随后，她螓首深埋在楚云胸膛里，幽幽道：“云儿，其实对于你爱上别人，我早就有心理准备了，毕竟在很小的时候，我虽然对你有好感、有那种情分，但当年我们俩始终都是名义上的姐弟，多半不会有在一起的机会。”

    “所以我早就幻想过，你长大之后娶妻生子而新娘不是我的情景。”

    “心瑶……难道你不伤心吗？”楚云内疚。

    “当然伤心，我的云儿要被人抢走一部分！”叶心瑶语气娇怨，道：“但坦白说，只要云儿你不离开我，立平妻和立妾的事情，我都可以接受，只不过，我必须是正妻！不然的话，我……我就真的不想再理你了。”

    “心瑶，你当然是我楚云的正妻，这是毋庸置疑的！”楚云心疼，立刻伸手搂住叶心瑶，不让她离开自己的怀抱。

    自家的大老婆，居然开明如斯，不介意立平妻和立妾，试问他又怎能薄待她？

    这个完美的女子，要爱她一生一世！

    “正妻就好，哼，但云儿，你也不能乱开后宫，否则我也要发脾气的。”叶心瑶嗔道，伸手捏了捏楚云的脸颊一下。

    “什么乱开后宫，我楚云岂是滥情之人……不行了，心瑶，你怎么能那么好？让我不能自拔了……”

    说着，在叶心瑶欲拒还迎的笑骂声中，楚云直接翻身压了过去，让整个房间，都变得火热起来。

    一夜有话，春色无边。

