    第81章 江山如画李绝天   

    “风师弟，你且陪他在这里等着，我去向帮主通报一声。”

    来到天下会总舵的天下堂前，武风和武云都是同时停下了脚步。

    

    虽然他们是一堂堂主，在天下会中位高权重。

    

    但这天下堂，乃是帮中议事要地，除非是帮主允许，任何人不得擅自进入。

    

    “不必了，你们进来吧！”

    

    就在这个时候，从天下堂内，传来了滚滚如雷霆一般的声音，震得柳夜耳膜都有些生疼。

    

    像李绝天这样的人物，自然不需要给柳夜什么下马威。

    光是他声音中自然而然蕴含的武道气息，就已经不是一般人能承受得住的。

    

    走进天下堂，柳夜终于见到了这个传说中的天榜大宗师。

    

    李绝天给柳夜的第一印象，就是高度。

    

    这个高度，不是指李绝天武道修为上的高度，而是物理意义上的高度。

    

    李绝天的身高，就如同脚下这座万丈高山一般，同样也是俯瞰众人。

    

    柳夜虽不是什么铁塔一般的肌肉猛男，但在后天境界易筋锻骨之后，也使得他的身材匀称修长。

    

    若是放到后世，就是标准的男模身材。

    

    但是在李绝天面前，柳夜却只能堪堪到他胸口。

    

    而且李绝天整个人的气势，也仿佛如同山岳一般。

    

    他站在那里，就像是一座不可逾越的高山，似乎要将天地众生，统统都踩在脚下。

    

    “江山如画，李绝天！”

    柳夜第一次见到传说中的武道大宗师，在打量李绝天的同时，眼中也是闪过一丝精芒。

    

    江山如画，便是李绝天在江湖上的称号。

    

    同柳夜的拳刀剑三绝一样，李绝天同样也是拳脚双绝。

    

    拳，便是“江山如画拳”。

    

    脚，则是“神风碎星腿”。

    

    其中更以江山如画拳名震天下，所向披靡。

    久而久之，便有了这个称号。

    

    武风、武云二人便是一人传承了李绝天一门绝技，便可以同时名列人榜前十。

    由此可见李绝天武艺的恐怖。

    

    而在柳夜打量李绝天的同时，李绝天也一样在打量着柳夜。

    

    “不错，第一次见到本座，还能保持如此不卑不亢的态度，倒是个人才！”

    李绝天露出一丝笑容，并且点了点头：“倒也不枉本座派出风、云二人万里迢迢去接你。”

    

    还没等柳夜回话，李绝天却是脸色一变，沉声喝道：“可你竟然敢和本座谈条件？

    你知不知道，本座派人去接你，已是给了你莫大的面子！这世上，还没有人敢和本座讨价还价！”

    

    虽然柳夜三人才到天下会总舵，但他们的消息，早就已经通过天下会的探子，传了回来。

    

    随着李绝天沉声大喝，一股磅礴真力，竟是形成滚滚巨浪，朝着柳夜冲击而来。

    

    柳夜只感觉自己仿佛是身处于风暴当中的一艘小船，随时可能沉没在这狂风暴雨中一般。

    

    可即便是身体承受巨大的压力，柳夜却依旧神色不变，淡淡说道：“我早已和两位堂主说了，只有庸才，才会呼之则来，挥之则去。

    而在下，不是庸才！”

    

    李绝天沉默片刻，忽然仰天大笑起来：“哈哈哈！果然是个好小子，不愧是敢同时得罪林家和七雄会的人物！不过既然你加入了天下会，今后那些家伙，都不用担心了！敢动本座手下的人，只怕还没有出世！”

    

    长笑过后，他收起笑容，并且抬手朝着身后的帮主宝座一指：“本座最欢迎的，便是人才。

    只要你有足够的实力，就算是这帮主的位置，本座都可以让给你！”

    

    “总之一句话，只要你加入了天下会，今后本座就是你最大的靠山！我天下会，从来不怕得罪人，就怕没本事！”

    

    不愧是二十余年就能将天下会发展成天下四大组织的人物。

    

    气魄，手段，肚量，李绝天是一样不缺！   

    当初段小楼说柳夜与李绝天很像，从某种角度来说，两人的确是有些相似。

    都是注定成为天下枭雄的人物。

    

    李绝天坐回自己的帮主宝座之上，同时大手一挥：“你提的三个要求本座都知道了。

    前两个本座答应你，这天下会，你想什么时候离开，就什么时候离开，本座绝不阻拦，若是靠武力才能留住人才，本座这个帮主的位置，也该下台了！另外以后你为帮中办事，帮中都会发下相应的财物作为奖励，这一点不单单是你，所有帮众都是一样。”

    

    “至于这第三点嘛……”   

    李绝天沉吟片刻，最终还是摇了摇头：“不是本座不相信你的实力，但我天下会的堂主，向来是公开选拔。

    就算是武风、武云，当初都是战胜了所有对手，才坐上这堂主之位。

    本座要是强行任命你为堂主，只怕帮中众人即便口服，也不会心服。”

    

    “武云，你去准备天下擂，同时从风、云二堂当中划出一百零八人，成立人字第三堂！武风，你去通知所有帮众，明日天下擂开启，所有风云二堂帮众，均有资格参与！”

    李绝天对风、云二人吩咐完，然后将目光移向柳夜。

    

    “你若能在天下擂上胜出，让所有人心服口服，那么本座这人字第三堂，便命名为‘夜堂’！”

    

    “多谢帮主！”

    柳夜朝李绝天拱了拱手：“若是我不能胜，那前面两个要求，也一并作废！”

    

    关于接受挑战这一点，柳夜早就从风、云二人那里了解了。

    因此并没有设么抵触情绪，一下子就答应了下来。

    

    这本也是情理当中的事情，就连声名赫赫的风、云二人，当初也都是接受了帮众的挑战，才坐上了堂主之位。

    

    现在柳夜一个外人到来，若是不接受帮众挑战，直接空降成为堂主，定然会有许多人反对。

    

    虽然以李绝天在天下会威望，没有人敢明面反对。

    但日后恐怕也会对柳夜看不起，暗地里给他使绊子。

    

    既然如此，反倒不如将这些家伙一次性打服！   

    如今柳夜已然晋升到了外罡后期，相信就算是风、云二人亲自出手，自己也能短时间内保持不败。

    

    至于其他人，柳夜还真没放在眼里！   

    

    

