    “心脏海贼团……罗，就是那个新晋的七武海吗？”

    “听说他用一百颗海贼的心脏换取了七武海之位，真的是很恐怖的手段啊！”

    “听说他的手术实力极强，在大海之上，遇到的危险多了去了，有罗船长在，这可是相当于多了好几条命啊！”

    “而且，该说不说，越田兄弟的实力这么强，我们是有目共睹的，轻易就打败了青椒，这种实力，我感觉同样已经达到了七武海的实力了！”

    “一个船队，有着两个七武海实力的存在，船长智力在线，手段足够，生命还有保障，我感觉心脏海贼团的前景很不错啊！”

    “那个，越田老大……”

    一帮人互相讨论，纷纷交流着自己对于心脏海贼团的情报，有心思活络的，已经是直接来到了田越的面前：

    “越田前辈，不知道，我能不能加入你们的船队？

    虽然我费利克斯只是个不入流的海贼，悬赏金不高，只有三千万，手下的船员也只有三十人，但我也是很向往您这样的大海贼呢！”

    “兄弟，你这说的是哪里的话！”

    田越很是热情的拍了拍对方的肩膀：

    “在我看来，三千万的悬赏金就不低了，谁不是从三千万过来的，看你手上的老茧，平时一定也没少下苦功夫吧？

    看你也是练剑的行家，如果你不嫌弃，我这里有一些剑术的心得体会，我们以后，还要多切磋切磋啊！”

    “那可真是太好了！”

    听了田越这话，

    费利克斯顿时欣喜不已，在大海上，还是实力为尊，你有多高的实力，就有多被人看中。

    和那些出海不久就敢和世界政府叫板，中间练了两年，实力就增长到敢和四皇硬肛的存在不同。

    这帮家伙的实力增长缓慢，很可能几年之内，实力都不会有很大的增长。

    毕竟，实力是积年累月一点点增强的，不靠着高人指点，根本没有变强的捷径。

    尤其是剑术这样的硬实力不比其他，有了变强的方法，大家都喜欢藏着掖着，毕竟，教会徒弟饿死师父的事情，比比皆是！

    而这，才是是绝大多数海贼的真实写照！

    眼见田越这么大方，简直是开局就送高级技能，顿时让一帮海贼看的眼睛都红了！

    看着田越如此大方，立刻就有十多号船长加入。

    不光如此，还有赏金猎人、以及有名的罪犯来田越这里报道，在田越和心脏海贼团的种种加持下，这一次来加入的人选，简直比原著中草帽海贼团的数量还多！

    看着这帮家伙如此热情的样子，田越很是满意，拿出纸笔挨个记了下来：

    “好，大家的名字，我已经记下来了，我相信罗老大一定会十分兴奋的。

    剩余的人中，有谁还想要加入，随时可以过来，现在时间紧急，等推翻了多弗朗明哥，大家再一起喝结拜酒好了！”

    田越从随身的箱子里，拿出了一把直刀，随后看了一眼新加入“心脏海贼大船团”的一众好汉：

    “既然大家伙都已经加入了我‘心脏海贼团大船团’了，那我可就不会对你们客气了。

    大家一起去把堂吉诃德家族控制的德雷斯罗萨闹个天翻地覆吧，放心，这一次，我来打头阵！”

    “哦！！！！”

    田越的话，让一众海贼热情高涨，就连大部分因为各种问题，无缘“心脏海贼大船团”的人，也开始摩拳擦掌了起来。

    把自己变成一个玩具人，控制住自己，要暗无天日的一直辛勤工作一辈子，任谁都受不了，眼见有人起头，他们也纷纷嚎叫着要让让多弗朗明哥付出代价！

    而就在大家义愤填膺，嗷嗷嚎叫着要给多弗朗明哥一个教训的时候，妮可·罗宾、乌索普和一大批小人族来到了这里！

    “诶？是越田！”

    看着田越，罗宾和乌索普皆是露出了惊讶的表情：

    “越田，你怎么会在这里？”

    “我接到情报，把大家变成玩具人的罪魁祸首——砂糖，就在这里，于是我就过来对付她了，倒是你们……”

    田越看向了乌索普：

    “你们怎么也来到了这里？你们也是来帮忙的？”

    “的确是这样，我们的确是想对付砂糖，只不过被你先得手了！”

    乌索普点点头，随即有些疑惑的看着晕倒在地上的砂糖：

    “你是怎么办到的？我看这砂糖脸上的表情，好像经历了很恐怖的事情啊？你是扮鬼脸吓到她的吗？”

    “扮鬼脸？我们越田老大怎么会办出如此丢份的事情！”

    新加入的“心脏海贼大船团”的费利克斯冷笑了一声：

    “越田老大在一开始就已经控制住了砂糖，之所以砂糖会会晕过去，也只是越田老大因为……咳，因为一些事情，不爽了扫了砂糖一眼。

    我们越田老大气场十足，就是这一眼睛，直接就让砂糖吓晕了过去！”

    “嘶……”

    听了费利克斯的话，乌索普一伙儿，顿时吸了口凉气，而小人族的雷欧更是惊叹道：

    “我们本意是想用暗中给砂糖吃下辣椒球的方法，把她辣晕过去，没想到你的实力这么强大，直接就从正面硬上了砂糖！”

    “呃……伙计，你这话有点儿让人误会啊！”

    田越的嘴角抽了抽，强顶着因为这句话，表情再次变得不爽起来的薇薇和情人节开口道：

    “我们刚刚决定，正式对多弗朗明哥所在的堂吉诃德家族展开攻击，正好你们过来了，怎么样，要和我们一起联手对付他们吗？”

    “我们当然同意！”

    听了田越的话，雷欧欣然同意，他指了指身后跟随着的一众小人族：

    “我们来的这批人，都是有着不俗的战斗力。

    而且，我们在德雷斯罗萨呆了很多年了，地形以及堂吉诃德家族的人员布置方面比你们熟，如果不介意，就让我们来带路吧！”

    “嗯！”

    田越点点头，这就要带着一众人员开始反击，而就在这时，费利克斯指着晕倒在地的托雷波尔和砂糖两人，开口问道：

    “这两个人怎么解决？”

    “好办！”

    田越拿出一副海楼石手铐，拷在了砂糖的手上：

    “砂糖绑起来，送给罗老大定夺，至于托雷波尔嘛，这家伙坏事做了这么多年，在送给罗老大之前，也是时候让他多受点儿教育了，话说……”

    田越看着众人：

    “你们听过放风筝这种游戏吗？”

