    “殿主！”

    左护法和五个中年裁决大骇。

    牧北看向六人，一步便逼过去。

    他右手虚抓，一柄玄剑瞬间出现在手中，猛的一斩。

    铿！

    一道丈许剑气迸溅而出，将六人笼罩，齐齐震飞。

    下一刻，他出现在左护法跟前。

    左护法怒吼：“杂碎去死！”

    他全力一拳轰上。

    牧北挥剑一斩。

    拳与剑碰撞，噗嗤一声，左护法的拳头被削掉一半。

    “啊！”

    左护法惨叫，被这一剑的余威力道震飞五丈远。

    牧北抬手一点，数十柄玄剑激射而上。

    左护法惊悚，一声大吼，撑起一面黑色真元盾。

    下一刻，剑至！

    喀！

    一声脆响，真元盾四分五裂。

    而数十柄玄剑却是趋势不减，继续斩下。

    左护法唤出一口三尺长刀，猛的朝前劈出一刀。

    铛铛铛！

    数十玄剑被全部震开。

    而这时，牧北出现在他跟前，一剑劈下。

    左护法顿时汗毛皆竖。

    “滚开！”

    五个中年裁决杀过来，同时挥拳轰向牧北。

    然而，他们才刚到，三百玄剑便是一起斩至，每人头上都斩下数十玄剑。

    五人变色，被迫迎上这些玄剑。

    而牧北的剑立劈下来，噗嗤一声，将左护法腹部斩开一个巨大剑口

    “啊！”

    左护法惨叫，眼睁睁看着自己的五脏六腑掉落出来。

    牧北一记鞭腿扫在他脸颊上。

    砰！

    左护法横飞，还在空中，脑袋便炸碎开来。

    五个中年裁决惊悚到极点，短短片刻，殿主和左右护法都被杀了！

    “我……我不打了！”

    叁裁决颤声道，掉头便走。

    不过，他才刚离开一步，牧北便踏到跟前。

    “你……”

    铿！

    牧北挥剑一斩，噗嗤一声将这人左手斩下。

    血水四溅，叁裁决惨叫着横飞。

    “都得死！”

    牧北狞声道。

    他浑身缠绕浓烈的肃杀气息，三百玄剑齐动。

    铿！铿！铿！

    剑啸刺耳，三百玄剑将几个裁决同时笼罩住。

    下一刻，他逼到叁裁决跟前。

    叁裁决顿时恐惧到极点：“牧北！我向你道歉，我……”

    牧北一剑立劈。

    噗！

    叁裁决的头颅落地，滚出很远。

    殿中还剩四个裁决，贰裁决惊悚道：“牧北，我们道歉，讲和怎么样？”

    这个时候，牧北太强了，强的让他们恐惧。

    “讲和你妈！”

    牧北挥剑一斩，一道五丈剑气横空而上。

    贰裁决等人唤出战刀，同时挥出一刀。

    剑气与刀气碰撞，一起粉碎。

    肆裁决狰狞道：“既然这逆贼不愿讲和，那就与他同归于尽！”

    他话刚落，牧北抬手一点，三百玄剑一起斩上。

    肆裁决顿时大骇，一声狂吼，撑起一面真元盾。

    下一刻，三百玄剑至！

    喀！

    真元盾瞬间崩碎，三百玄剑趋势不减的继续压下。

    “啊！”

    肆裁决惨叫，瞬间被三百玄剑斩的粉碎。

    剩下的三个裁决彻底恐惧了，瑟瑟发抖。

    牧北眸子凶戾，盯住三人，提着剑就杀了过去。

    同时，三百玄剑在御剑术的驾驭下，纵横激斩。

    “啊！”

    “不！”

    惨叫声凄厉，两个裁决转眼惨死。

    还活着的贰裁决朝牧北跪下，惊恐求饶：“牧公子饶命，执法殿错了！我们错了！我愿……”

    牧北挥剑立劈，噗嗤一声，这人脑袋被斩为两半。

    大殿顿时寂静下来。

    苏轻语连忙跑过来，哽咽道：“牧大哥，你的伤……”

    牧北身上满是裂痕，血流不止。

    那是刚才救她时受的伤。

    牧北深吸一口气，平复下胸中杀意，方才温和道：“没事，小伤。”

    他取出一枚疗伤宝丹吞下。

    苏轻语松了口气，眼泪却是止不住：“牧大哥，易前辈他们为了保护我，伤的很重！”

    牧北脸色不好看，这一点，他其实猜得到。

    易长河等人绝不会坐视苏轻语被抓走，而苏轻语既然被抓来了，那几人便绝对不会好。

    他摘下执法殿主等人的纳戒，拉着苏轻语离开，朝太虹洞天返回。

    ……

    太虹洞天，山脚下。

    十几道身影来了这里，为首的是两个中年，一个身着暗袍，一个身着血袍。

    两人的修为都是真元中期，身后跟着十五个罡气境修士。

    “你真确定消息没错？”

    暗袍中年问血袍中年。

    血袍中年邪魅一笑：“不会错！执法殿右护法亲至抓人，太虹洞天高层全部重伤垂死，如今可是极好机会！以我等的实力，踏入太虹洞天，必可卷走这一脉所有资源！”

    听他这么一说，暗袍中年眼中浮出一缕精芒：“我血宗沉寂太久了，若真能将太虹洞天的灵石资源全卷走，假以时日，规模必大增，或许，要不了多久便可卷土重来！”

    十五个罡气境修士亦是兴奋激动，皆是紧紧握着手中的刀剑。

    顿时，一群人踏向太虹洞天，被太虹洞天的守山弟子给拦住。

    其中一个弟子警惕的问道：“你们是……”

    话还没说完，便被血袍中年隔空一拳轰飞。

    “冲上去，胆敢违逆者，斩！当然，柳擎等几个高层，就算不反抗，也一定得杀了！”

    血袍中年冷笑。

    他话刚落，一道声音从后方响起：“你要杀谁？”

    牧北拉着苏轻语，这时候赶回了太虹洞天。

    见着牧北回来，血袍中年和暗袍中年齐齐变色。

    实在是，牧北如今在苍州的名气太盛了，元道尽头的强者都不敌！

    “退！”

    暗袍中年立马就要逃。

    不过，却被血袍中年一把拉住：“急什么，你看看他的模样！”

    暗袍中年这才注意到，牧北浑身都是血。

    血袍中年狞笑：“他应该伤的很重，实力绝对远远不在巅峰！杀了他，绝对会有意想不到的收获，他身上的好东西定然不少！”

    暗袍中年直勾勾盯着牧北，舔了舔嘴唇道：“确实，他身上应该有不少好东西！而以他如今的状态，我们绝对能杀……”

    话还没说完，牧北拔剑一斩。

    铿的一声，一道金色剑气瞬间划过，快的吓人。

    噗！

    暗袍中年的脑袋斜着飞出，血水喷涌。

    血袍中年脸色大变，那十五个罡气境修士更是齐齐惊恐起来。

    嗖！

    血袍中年转身就逃。

    然而，他才跑出一步，一道金色剑气便斩过来。

    血袍中年一声低吼，撑起一面血色真元盾防御。

    剑气至！

    喀！

    一声脆响，真元盾瞬间崩碎。

    且，剑气趋势不减，继续压下，噗嗤一声，将血袍中年的左手胳膊齐肩斩下。

    “啊！”

    血袍中年惨叫。

    牧北挥剑一斩，又一道金色剑气激射而出，从血袍中年口中贯穿而过。

    噗嗤！

    血水混合脑浆迸溅，血袍中年后脑勺出现一个血窟窿，当场惨死。

    那十五个罡气境修士已是惊恐万分，四下哄逃。

    不过，却没用。

    十五柄玄剑激射而上，瞬间将十五人斩杀。

    一个太虹洞天弟子迎上来，惊喜和崇拜道：“牧师弟，还好你及时回来了！”

    牧北点了点头：“宗主他们呢？”

    “状况很糟糕！”

    这个弟子脸色顿时变得不好看，告诉牧北，柳擎等人伤的极重，快要死了。

    苏轻语闻言，眼泪顿时掉落下来。

    “不哭，不会有事的！”

    牧北拉着她，冲入太虹洞天。

