    纥溪似笑非笑道：“怎么？不像？”

    卫成渊先是愣了片刻，随即娃娃脸一垮，郁闷道：“枉我还在你面前自夸我的双系变异天灵根，没想到你这家伙居然是双系五行天灵根，真是的，你太不够意思了！刚刚我嘚瑟的时候，你一定在背后笑我对吧！”

    纥溪被这家伙逗笑了，正要说话，转头却瞥见童冰郁郁垂泪的模样，突然反应过来。

    榜单上通过筛选的只有一个筑基期，那自然就代表童冰失败了。

    意识到纥溪正在看他，童冰勉强笑了笑道：“奚公子，你……你好厉害，没想到你竟然也是双系天灵根的，难怪你能通过筛选。我……我其实也知道自己肯定是不可能通过考核的，但就是想来试试。但是，果然，像我这样的人，根本就是不可能进入神医学府的。”

    纥溪最不擅长的就是安慰人，闻言淡淡道：“你身上的灵力波动充满了平和地生机，是很适合成为医者的人。今年不行，你可以等明年、后年，只要突破了凝脉期，你通过考核的机会就会提升许多。没有必要急功近利！”

    童冰眼眶微红，连忙点了点头，轻声道：“那我……那我先去归还排位玉简了。就是浪费了卫大哥给我的推荐函……”

    卫成渊满不在乎地打断他，“不过就是一张破纸，有什么好稀罕的。更何况，你登记了一次，以后就都能直接参加了，也不算浪费。奚玥，你说对吧？”

    童冰咬了咬嘴唇，再度朝着纥溪和卫成渊鞠躬，低低说了声“谢谢”，就转身朝着检验灵根的小屋跑去。

    ===

    灵根检验结束，就代表第一天的考核也结束了。

    纥溪原本是打算等童冰一起离开考场的，毕竟胡明辉父子还在左近，若是让童冰一个人走，难保不会被他们欺负。

    那个神秘的卫成渊也不知道出于什么心思，竟然跟着纥溪一起留下来等。

    然而，半个时辰过去了，归还排位玉简的武者都陆续出来离开了，可是童冰却始终没有出现。

    甚至到最后，广场上的人都快走光了，学院也准备把结界重新笼罩广场，纥溪却始终没有见到童冰。

    刚刚出来阻止过混乱的青衣童子从检验灵根的小屋中出来，见纥溪和卫成渊还没有走，诧异地走过来，“第一天的考核已经结束了，你们可以离开了。”

    纥溪皱了皱眉，但还是询问了一下童冰的下落。

    青衣童子恍然道：“原来你们是那个小家伙的同伴，学院里有个教师找他帮忙做点杂事，做完后早已经离开了。他倒是嘱咐了一个小厮通知你们，不过估计那小厮给忘了。”

    说着，青衣童子皱了皱眉，啧了一声道：“这群人做事真是越来越不上心了。抱歉，让你们久等了。”

    纥溪摇了摇头，淡淡一笑，朝青衣童子施了个礼，转身离开。

    卫成渊挑了挑眉，意味深长地看了那青衣童子一眼，同样也转身离去。

    一面跟上纥溪的步伐，一面口中还大呼小叫喊着，“奚玥，别走那么快啊！你住哪呢？这几天我搬去和你住一个客栈怎么样？”