    铁无痕正要自我介绍，萧业已打眼色制止，代为道：“这是我的一个好友，九叔公登门，是为何事？”

    “呵呵，好友？”

    九叔公老眼闪着精芒，又向后看了看。

    萧温微微一笑：“族里投佃之事已经定下来了，你可想听一听？”

    “请大伯明言！”

    萧业问道。

    萧温捋着胡须，傲然道：“想我兰陵萧氏，好歹是六朝顶级门阀，齐梁皇室后裔，虽暂时受了挫折，又岂有一辈子田间刨食之理，业儿你说可是？”

    萧业并不答话，只是示意继续。

    萧温暗骂了声小贼奸滑，接着道：“但是族里的困境你也是知道的，穷了几十年，田里刨来的食勉强裹腹，哪里有余钱供子弟读书，纵你捐了两千两，也是杯水车薪啊！”

    萧业淡淡道：“侄儿刚买了所宅子，也无余财了，今日恰逢好友上门祝贺，那，都在这里，大伯要看中，尽管拿去便是！”

    萧温神色一滞，不舍的看了眼那三口箱子，其实他真想拿走，但是理智告诉他不能这么做，别人刚送的礼，立刻就被宗族卷走，吃相也太难看了，不怕被人戳脊梁骨？

    宗族对于萧业，名份便是大义，如果宗族自个儿落下了贪财压榨的恶名，怕是今后再也没法从萧业身上吸到血，长期饭票和临时捞一笔孰轻孰重，他还是分的清的。

    一个解元的潜力远不止几千两银子。

    “业儿说的什么话，别人送的礼，我们怎好取走？”

    萧温不悦的瞪了萧业一眼，又道：“也罢，大伯和你长话短说，宗族把田佃给你，就失去了科举资格，自是不行，但是不佃给你，每年的税役又压在头上喘不过气，故而族里希望业儿牺牲一下，代族里缴纳税赋，差役咱们自己应征，横竖撑过这几年，业儿意下如何？”

    “什么？”

    一直躲在后面的杜氏与巧娘忍无可忍，冲了出来，满脸怒容。

    这哪里是吸血，分明是敲骨食髓啊！

    “咚咚！”

    九叔公重重敲了两下拐杖，示提自己存在，才老气横秋道：“业儿啊，是宗族捡的你，若是没有宗族哺育，你一个八九岁的幼儿如何能活下来？若非宗族支持，你哪有闲心读书？现在你出息了，岂不有反哺宗族之理！”

    铁无痕目瞪口呆，差点就要骂娘，这就是六朝顶级门阀，齐梁皇室后裔？完全颠覆了他对高门大族的认知。

    出乎意料，萧业并不动怒，呵呵一笑，看向了萧义几个青壮。

    萧义等人惊窘交加，并未说话。

    萧业有数了，面容微冷，问道：“此事族长知否？”

    “哼！”

    九叔公哼了声：“这是族里的大局，作为族中子弟，难道不该为宗族做贡献？以前你没能力倒也罢了，现在你已是解元，只是代缴税赋，区区小财，对你自不在话下，难道你对宗族就没有半分情义？又或是你考上了举人，已不把宗族放在眼里？”

    “娘，太过份了！”

    巧娘大怒。

    就是铁无痕都看不下去，不自禁的捏紧手指，关节劈啪作响。

    萧业哪怕性子再好，也现出了怒容，哼道：“我的情况，九叔公清楚，只有官府赐的五十亩地，些许版税，一所宅子，别说我没钱为宗族缴纳赋税，就是按大唐律法，也从无以一人代全族缴税的道理，九叔公若是坚持如此，咱们可去县衙找张柬之老大人评评理，如何？”

    “好，好，族里的事，你硬要扯上官府，翅膀硬了是不是？”

    九叔公霍的站了起来，目光狠毒，紧紧盯着萧业！

    随即如小鸡啄米般，快速点着拐杖，一步步走过去。

    ‘难不成这老家伙要动手？’

    萧业正纳闷的时候，就见九叔公推了自己一把，随即哎唷一声，倒在了地上，翻滚着，哭嚎起来。

    “哎唷，哎唷，大伙儿都看看啊，我们萧家怎么养出了这样一个白眼狼啊！”

    “他萧业发达了，对宗族不管不问，到底是捡的崽，靠不住哇！”

    众人均是惊愕，这老货居然撒泼了！

    九叔公嗓门特大，召唤来邻居，转眼间，萧家的小店门面围满了人，指指点点。

    “哎唷，老朽浑身都疼啊！”

    “这小兔崽子推我，我起不来了，哎唷，我腰折了，腰折了！”

    一见有人围观，九叔公哭嚎的更来劲，甚至自己感动自己，眼泪水都流出来了。

    “小兔崽子，你对九叔做了什么？”

    “你……竟然把九叔推倒，好狠毒的心肠啊！”

    萧温萧良也豁出老脸不要，赶忙伏下身，搀扶九叔公，恶狠狠的回头咒骂。

    小民从来不乏生存智慧，他俩才四十不到，当年萧家在长安的荣光并没有享受到，有的只是被放逐后的艰难渡日，岁月无情，将他们同化成了农夫，什么风物长宜放眼量，那都是扯蛋，尤其萧业还是捡来的，从骨子里就不信任萧业，再有萧让一家被逼远走的仇恨，此时不趁着民情激愤逼迫萧业，还待何事？

    纵然举人老爷又如何？

    宗族就是大义！

    “出手殴打自己的长辈，这真是六亲不认啊！”

    “没想到吧，人不可貌相呐！”

    “前次一毛不拨，今日又凉薄宗族，乡亲们，打死这忘恩负义的狗贼！”

    有几个妇女就要冲进去扇萧业耳光，她们家的男人都缩在后面，女人动手，闹到县里也不怕，但男人动手就是以下犯上，以民犯官，这笔帐还是拎的清的。

    萧业看了眼铁无痕。

    “闹什么，闹什么，都给老子闭嘴！”

    铁无痕早已按耐不住，一步踏上前，护住萧业，还刷的扯开衣襟，露出那黑乎乎的大团胸毛。

    杜氏与巧娘嘴角一阵抽搐，赶忙背转过身。

    果然，横的怕狠的，铁无痕人高马大，除了眼睛细小，倒是满脸凶相，立时镇住了场子。

    一名汉子厉声喝道：“这位乃是漕帮飞鹰堂堂主铁爷，解元公的地方，是你们能来撒野的么？”

    又一名汉子拿手指点着众人，阴恻恻的哼了声：“解元公大人大量，不与你们计较，但是冒犯了铁爷，可别怪弟兄们没事先打招呼，以后出门都给老子当心点！”

    另几个汉子围了上来！

    赤果果的恐吓！

    还别说，邻居们就吃这套，哪怕萧业已经是举人老爷，但出行的排场未变，住的还是破房子，邻居对萧业的印象仍是当初那个木讷的小男孩，尚未培育出敬畏。

    而地痞泼皮不同，普通人哪有力量对抗泼皮？就算不打你，你总要出门吧，天天有几个跟你后面，你的老婆女儿，时不时被陌生男人献殷勤，半夜总有人敲你家门，这种事情搁在现代，报警都没用，大路朝天，各走一边，我打你还是骂你了？

    我追求你的老婆女儿，犯不犯法？

    放在古代，更是无法无天，就问你怕不怕？

    “哎唷，解元公黑白通吃，咱们可惹不起啊！”

    邻居们不叫了，道路以目，看向萧业的目光中，现出了敬畏之色。

    “滚！”

    铁无痕大喝。

    也不知是谁，灰溜溜的调头就走。

    有人带头，转眼间，围门前的邻居一哄而散。

