    “子溪，走，我们去蹭饭吃！”

    “嗯！”

    白蓉蓉和曹子溪亲密地挽在一起，出了自己的小屋，就往柴米游烟的暂住屋子走去。

    就住在旁边进行贴房保护，隔壁的钥匙，白蓉蓉和曹子溪都有。

    所以她们乐呵呵地走到门前，就把隔壁当自己家似的直接开门而入。

    “我们来了！”

    “柴米小烟烟小念，想我了么？！”白蓉蓉一推开门就笑眯眯地叫道。

    好像遗漏了谁？

    可能有吧。

    但白蓉蓉就是故意的。

    曹子溪早就习惯白蓉蓉对秦炎特殊对待了，她也是甜甜地叫了声：“我们来了哦！”

    只是，让她们两人都没想到的是，柴米和小念，是坐在客厅沙发上迎接她们的。

    而且看面色十分的古怪。

    想象当中的饭桌上已经摆满了热气腾腾的饭菜的画面没有出现。

    “嗯？”

    白蓉蓉和曹子溪齐齐一愣。

    什么情况？

    柴米正想说些什么，但卧室的方向，传来的声音，把柴米的话压了回来。

    还让白蓉蓉和曹子溪明白了...

    她们来的好像不是时候。

    四个人两站两坐，尴尬地对视。

    白蓉蓉的神情从呆滞转变成了羞怒。

    她捂住耳朵，转身逃了出去。

    “蓉蓉！”

    “啊！！！”

    “秦炎肯定是故意的，故意的！”

    “明明知道我们也要来吃饭，他还这样！”

    白蓉蓉跑了，曹子溪用眼神表示了歉意，然后也追了上去。

    临时小屋内，客厅又陷入了尴尬的气氛。

    柴米面色微红。

    声音是从唯一一间卧室传来的。

    秦炎已经是抱着人转移阵地了。

    “柴米姐姐，我们就这样等秦炎哥哥，对么？”小念同样的脸红，她更加不知道要做些什么。

    “嗯，等一下吧。”柴米轻声说道。

    “可是...小烟烟不是还在恢复状态么，秦炎哥哥他...是不是太急了？”小念小心翼翼地询问。

    其实她也有些奇怪，为什么在不幸家园那里，她都愿意了，秦炎却是没吃掉她。

    来到这后明白了一些情况。

    原来，是游烟姐姐，因为意外事故失忆了。

    秦炎哥哥是有所顾忌，才愿意忍耐的。

    但为什么...请假回来的间隙，明明一点预兆都没有，秦炎哥哥就...

    小念有些想不明白。

    柴米其实也想不通，但是她知道，秦炎真的忍了很久了。

    也许，就是刚好地需要...

    柴米只能这样想了。

    抛开一些杂七杂八的东西，柴米还是挺为游烟高兴的。

    能与秦炎修成正果。

    这是人生一大幸事。

    霸道地在客厅回荡的声音忽大忽小。

    久久没有停息。

    小念不免瞪大了眼睛，拉扯柴米问：“柴米姐姐，秦炎哥哥他也太...”

    “小烟烟她...受得了么？”

    “她是武者，应该可以吧。”柴米低声说着。

    同时，她想到了日后她可能也要如此地承受。

    啊...

    柴米羞涩了一下地捂着脸。

    都不知道自己能不能行？！

    两人显然还是低估了秦炎的能力。

    坚持不住这漫长的等待。

    乏了。

    扑通！

    扑通！

    柴米和小念接连的在沙发上睡下。

    客厅的灯仍然亮着。

    在两人睡下之后，屋内的动静又持续了好一段时间才停下。

    ......

    第二天清晨。

    柴米迷迷糊糊地醒过来。

    她先是疑惑自己怎么睡得那么难受。

    低头一看，发现原来是小念枕着她的大腿还在睡。

    怪不得麻麻的。

    小心地移开小念的脑袋，又抽了一个抱枕给她垫住，柴米这才翻身下了沙发，揉着大腿在呼气。

    昨晚的记忆如潮水般涌来，柴米想到了要去看看情况。

    起身，小小步地靠近唯一一个卧室，柴米呼吸逐渐加重。

    门没有关住，是虚掩着的。

    昨晚秦炎都弄红眼了，这门哪记得去关紧。

    伸出小手，推开。

    柴米的眸子渐渐地瞪圆瞪大。

    这...这还是自己精心布置过的卧室么？

    一片狼藉！

    昨晚的疯狂，可想而知。

    柴米呆住，并不是在生气她的温馨卧室被疯狂的一夜献祭。

    她只是在消化着她以前从未见过的场景带来的震撼。

    床榻上，秦炎正好地因为柴米进来的小动静，翻了个身。

    然后也正好地睁开了半只眼睛，鼻腔懒惰地发出了一个“嗯”字。

    “啊...少爷，抱歉，我吵醒你了！”柴米连忙摆手，想要马上退出去。

    但谁知，秦炎却是勾起笑意，冲她招了招手，“小柴米，来，给你个惊喜！”

    柴米一顿，身躯有些发颤。

    她大概能猜得到秦炎想做什么。

    只是...真的可以么？

    柴米又看了一眼周围的凌乱。

    然后想起她的听话表现总能让秦炎笑容满脸，柴米就鼓起了勇气走过去。

    可惜，她的勇敢之步，却是被地板上的一件小东西所绊了一下下。

    “呀！”柴米惊呼一声，差点没滑倒。

    床上的秦炎都随之半起身了，看到柴米站稳后，才松了一口气。

    柴米拍着胸脯，低头望去。

    她的小脸蛋更红了。

    静静躺在地板上，刚刚绊了她一下的东西，竟然是秦炎的“遗物”！

    “小柴米，你踩脏了哦。”秦炎调侃道。

    声音放得很轻。

    因为游烟在他身后甜甜睡着。

    “哼，本来就是脏的嘛！”柴米为自己辩解道。

    都丢到地板上了，能不脏么。

    “还敢顶嘴了！”秦炎眼神一眯。

    然后想起了什么，秦炎笑意更浓了：“小柴米，小烟烟昨晚也顶嘴了。”

    什么啊...

    柴米没听得明白。

    她收拾了一下心情，然后小小步地向秦炎走去。

    靠近了，能闻到主战场散发出的刺鼻味道。

    柴米不由得皱了皱小琼鼻。

    “想知道惊喜是什么吗？”秦炎轻柔地张开手臂，揽过柴米的腰身。

    柴米没拒绝。

    “不...不知道。”柴米有些紧张。

    虽然娇躯抖着，可她愿意靠近，就证明她会听从秦炎的任意安排。

    包括对秦炎而言可能是续杯上了爽快，对她却是有那么一些些不完美的办事。

    这个时候，秦炎看到柴米紧张的样，笑了。

    伸出手刮了刮她的小鼻子，秦炎说道：“想什么呢？！”

    “小柴米，你不会是以为我...嗯？”秦炎暗示道。

    柴米一愣，然后撇过头去，连耳根都红透了，支吾着说道：“难...难道不是么？”

    秦炎苦笑，坦诚：“小柴米，我知道我的时间，可能是让你和小念都惊讶了，但是你们也得知道，我终究还是个人，不是机器！”

    柴米被秦炎的说辞搞得哭笑不得。

    这这这...少爷到底是什么意思啊？！

    唔——羞死人了！

    “我跟你说，惊喜就是...”秦炎慢慢地引导着柴米，眼眸转向睡在他身后的游烟。

    没有彩排，没有事先的沟通。

    就是这么的巧。

    当秦炎带着柴米，准备看向游烟，并说出那个惊喜的时候，游烟也正好地自然醒过来。

    她那对已然充满着万千柔情的桃花眸子，与秦炎和柴米正正对视上了。

    “小...”柴米失声了。

    她都差点忘记了，她是有多久没有见到游烟的眼神这么的富有神采。

    失忆的状态下，游烟虽然活泼好动，但那对眸子，早已没有了原来的味。

    可现在，才第一眼看到，柴米就发现了游烟的变化。

    秦炎还没有正式地说，她就自个意识到了那惊喜到底是什么。

    是...

    是小姐回来了！

    那么昨晚，少爷应该也是因为这个，才...！！！

    “小妈妈。”游烟忽然轻轻地吐出了三个字，而后甜甜地勾起嘴角在笑。

    这已经叫了一段时间的称呼再度喊出，让柴米泪崩了，“小姐，你终于...呜，你终于回来了！”

    秦炎轻轻搂抱住怀中的妮子，哄着她：“高兴了高兴了。”

    “不哭不哭。”

    “小姐！”柴米轻轻挣脱秦炎的怀抱，就要扑向游烟。

    十分清楚自己这边是什么情况的游烟有些僵硬地伸手制止，“柴米，等...等一下！”

    久违的称呼。

    柴米已经好久没有听到过游烟如此温柔地称呼自己的名字了。

    她定住，眼睛里还含着泪花，有点疑惑道：“小姐...怎么了？”

    秦炎在一旁看笑了。

    游烟还没有说话，他就猜出了原因。

    那薄被子之下包裹着的，不仅是雪景，还有历史遗留。

    游烟才醒来，哪里来得及清理啊。

    这才叫住柴米不要过来，免得弄脏了。

    “柴米，你要不先出去吧，我...收拾一下...”游烟罕见的难为情。

    这副动人的模样看得秦炎又有些许冲动了。

    但...已经疯了这么久，真可以了。

    也幸好游烟是武者，不然，早上起来，人怕是要直接散架了吧。

    “哦！”柴米面庞滚烫起来。

    她调转了一下方向下了床，然后走到门口。

    要带上房门的时候，里面传来娇呼的一声。

    柴米竟是看到秦炎搞怪地将游烟从被子里直接拉了出来！

    所以那一瞬间风光，她看到了几眼。

    关门。

    她的呼吸加重了不少。

    怎么那么多红印子呀...

    那都是...

    少爷小姐他们...

    嘤！

    柴米羞耻地中断自己的思维扩散，然后马上回到了客厅。

    小念被一连串的声响所吵到，也是正好地醒来了。

    她无疑是幸运的。

    才醒来，就收到了游烟已经恢复的消息。

    “哇，好！太好了！”

    欢喜过后，小念擦着激动流出的几滴眼泪，对柴米说道：“柴米姐姐，就剩我们了！”

    柴米想了想，然后点点头。

    真是就差她们了。

    两人都是胸口不幸地遭遇了恶魔化的侵蚀。

    原本所落的下场，可能都是要被官方驱赶去半人魔之地。

    但是由于秦炎在，她们都有了完全恢复，然后在都市平安生活下来的可能！

    就在两人高兴的时候，房门被打开了。

    秦炎将游烟抱在身前，然后一边抱歉一边向厕所走去，“小柴米，小念，可能吵到你们了。”

    “我们先洗洗，你们等等嗷！”

    又是光溜溜地出来。

    小柴米和小念都是下意识地羞涩使然，第一时间转过头去。

    这让秦炎看得哈哈大笑。

    而怀中的游烟，一直把脸埋在秦炎的脖颈上。

    想必...是在这种状态下，有点没脸见人了吧。

    秦炎继续笑着。

    半个小时后，一切一切真的都收拾完毕了。

    因过度消耗，秦炎的肚皮已经快要贴上了后背。

    在场的都是自己人。

    于是，秦炎放开了吃！

    “慢点吃嘛少爷！”柴米温柔地给秦炎夹菜。

    “别理他。”穿戴整齐的游烟，又回到以前那自带仙气的模样。

    她看到秦炎狼吞虎咽后很自然的一个小白眼，看乐了柴米和小念。

    承受雨露后，也许是滋养的作用，游烟身上的气质更加的凝实了。

    这让偷偷观察的小念看了好生的羡慕。

    “唔嘛唔嘛...我说小烟烟，为什么不理..唔唔...不理我呀？”秦炎嘴巴里还嚼着东西，就在那里说着话。

    “认真吃饭，秦炎！”游烟戳了戳秦炎的胳膊。

    秦炎停住嘴巴，奇怪道：“小烟烟，怎么这么凶啊，昨晚你不是这样叫我的。”

    搬出了昨晚的战绩，这下是让游烟短暂地没撑住面色。

    她撇过头去，脸颊上红晕可见，手有些不利索地开始扒饭。

    对面的柴米和小念都是听出了意思，脸红了下。

    柴米甚至还去想。

    在那种高兴的时刻，真...真的会叫对方的名字么？

    瞄了一眼秦炎，柴米在心中尝试着自己如何呼唤少爷的名字最好。

    他应该会喜欢的。

    饭后，游烟将秦炎赶去客厅，然后她拉着柴米和小念一边收拾处处展现羞耻的卧室，一边聊着事情。

    不全是欢乐。

    秦炎甚至还偷听到了里面的姐妹情深。

    也许，已经飘向远方的那个女儿、小妈妈的身份，还能换一种方式，在她们的心中继续存在吧。

    坐在沙发上，神清气爽的秦炎盘算着接下来的行程：“小烟烟醒过来了，真是太好了！”

    “那么，就只剩下褪魔丹了吧...”

    “貌似，我请假的具体时间没说多少，那我是不是该再留一天，多陪陪她们？”

    “呃...早点回去其实也好，褪魔丹之事可不能出差错。”

    晃了晃脑袋，秦炎决定不多想了。

    他就想着，要是晚上轮到柴米或是小念有想法的话，他就留呗！

    销魂的滋味仍然环绕在心头。

    秦炎在记忆中提取品味，脑袋枕靠在沙发上，他舒展身躯，长长地呼出了一口气。

    一个精彩的片段定格，秦炎的面色变得古怪起来。

    “小爸爸～”

    游烟的声音在脑海中响起，秦炎的手轻轻攥住边上抱枕。

    呼吸收紧。

    其实这话真没什么，秦炎听完后也就撑起小烟烟，让她学狗嘘嘘而已。

    但重点是后面那紧跟着的那一句...

    .......

