    这不是一座城市的陷落，这是整个欧罗巴的陷落！

    预想之中的全线崩溃，争相投降，并没有出现。恰恰相反，整个欧洲都像是被点燃了似的。

    首先是医院骑士团和圣殿骑士团受到了重创，几乎损失殆尽。

    在德意志地区，出现了条顿骑士团，他们装备精良，作风凶悍。而且为了恢复上帝的荣耀，破例接纳了波兰人。

    条顿骑士团刚一组建，就成了腓特烈一世的一张王牌。

    这位从维也纳兵败的年轻君主，立刻动员兵力，神罗的所有邦国都参与其中，最多出动兵马上万，最少的只有几十人。

    汇聚在一起，兵力几乎突破了二十万。

    在莱茵河的西边，法兰西也全力动员，其他的英国，波兰，全都动员起来。几乎是一瞬间，欧洲的贵族们放弃了所有的分歧，前所未有的团结。

    他们发誓，一定要消灭宋军，夺回维也纳，哪怕一万年！

    欧洲人的头铁，让许多人都感到了震怒。

    还真是一群不知道死的鬼，既然如此，那就成全他们。

    反正我大宋军力天下第一，岳王用兵如神，吞了整个欧洲，也不是什么难事。

    众人义愤填膺，纷纷请战，光是在岳飞的案头，每天都有几十份请战书。

    面对此情此景，岳飞揉了揉太阳穴，无奈苦笑。

    身为一名帅臣，他已经达到了巅峰。

    封狼居胥，燕然勒功，再也不会成为武功的顶点。

    远征万里，挥军几十万，攻城略地，扬威异域，慑服另一个文明。岳飞给武将定出了新的标杆。

    当年中兴诸王，灭金名将之中，岳飞无疑是成就最高的，不管是去世的吴玠，还是垂垂老矣的韩世忠，都被岳飞甩下了。

    事到如今，还要继续打下去吗？

    岳飞微微摇头。

    他还能赢，能赢一次，两次，更多次……但是这样的胜利有什么价值吗？

    岳飞思忖再三，终于提笔，给赵桓写了一封长长的札子，洋洋洒洒上万言……岳鹏举不光是顶级的武将，同样也是最出色的战略家。

    这是一员神将，唯有真正的皇者，才能驾驭！

    “陆游，朱熹，你们两个都是大才子，现在岳王送来了这份札子，你们也都看了，心中有什么体悟？”

    赵桓笑容可掬，询问两个人。

    这俩人大眼瞪小眼，都显得局促不安，不是这个问题难回答，而是官家心思不好揣摩……沉默了好久，陆游才仗着胆子道：“回官家的话，臣，臣以为万事有初，应该推究此番耗费无数力气，万里远征的原因所在。”

    赵桓笑着追问道：“很好，那你就说说看。”

    陆游又是一阵沉默，似乎比刚才还要长。

    就在几乎不耐烦的时候，陆游才开口道：“回官家的话，臣以为欧洲之地，民风迥异，人种不同，纵然官家有心吞下，只怕也未必能行。”

    此话刚说完，朱熹竟然质问道：“陆学士，你是说官家劳民伤财？”

    陆游并不惯着朱熹，而是冷哼道：“官家在上，还轮不到你给我定罪。此番远征的核心要义在于打破疆域阻隔，官家亲自来到万里之外，大宋上下便不能闭上眼睛，堵上耳朵，装成瞎子聋子。”

    “大军所至，华夏上国之风，席卷而来，势不可挡。这便是这一次远征的成果所在，若是还想其他，却是贪心不足了。”

    面对朱熹，陆游敢言多了，也把实际情况说了出来。

    赵桓大动干戈远征，目的何在？

    是要开疆拓土，把地球抱回家吗？

    又或者荡平其他文明，实现中华一统，给自己争取个球长名分吗？

    不是，真的不是。

    虽然赵桓挺看重自己的名声，但是他还没有奢侈到拿几万将士，几千万贯来刷业绩。

    如果没有赵桓，在一百年后，蒙古人也会远征，席卷的范围丝毫不比赵桓小。

    所以这一次大举远征，还真不能算太过超前，只能说提前了一百年而已。

    闻名世界的蒙古远征，留下了什么呢？

    坦白讲，好像并不多……蒙古人战力骇人，打下的地盘也多，但却正因为如此，每到一处，蒙古人就不得不和当地结合，接受当地人的习俗，渐渐失去了蒙古传统。

    而且随着地盘越来越大，四位蒙古大汗，几十年的时间，帝国就分崩离析了。

    渐渐的，蒙古诸汗国相继灭亡，似乎一切又回到了起点。

    赵桓组织远征，能比蒙古人强多少？

    包括大宋境内，全都靠着赵桓的威望在压着，等赵桓退位，或者驾崩，还不知道会发展到什么地步。

    费这么大力气远征，最后还不是一无所获，白白浪费国帑民财，都是无用功罢了。

    如果这么想，那就未免腐儒之见了。

    赵桓组织的远征，最大的好处就是让大宋上下，不得不正视整个世界！

    从西域出来，沿着古老的丝绸之路，一路走来，这是当年甘英走过的故道。一千多年了，东方人再度勇敢地踏上了征途，探索未知领域。

    灭掉塞尔柱突厥，一直到地中海东岸，再到君士坦丁堡，再到如今的维也纳……这一条路，已经远远超过了汉代的范畴。

    更何况赵桓还亲自走海路，到达了君士坦丁堡。

    沿途的水文，航线，物产，民情……朱熹就是最好的新闻报道员，他不断把见闻整理，送回了大宋。

    这些东西就是最宝贵的知识，源源不断，输送回国内。

    有赵桓在这里，想不重视都不行。

    报纸连篇累牍，各种文章，集结成册，汇编成书，在学堂讲授，广泛传播。

    带来的效果不可估量！

    不说别的，光是拿佛经为例，众所周知，自从汉唐以来，佛教传入了中原大地，而且遍地开花，成为了一个不可忽视的力量。

    赵桓就曾经整顿佛教，还遇到了不小冲击。

    可是随着大宋船队出现在南海，并且到达了天竺南部，有一些事情就被澄清了……最初的佛经，是用巴利文写成，并不是后来的梵语。

    从这一点出发，就能发现，后来浩如烟海的佛经，尤其是很多大乘经典，并不是佛陀亲口讲述的。

    这一切都是佛教传播中产生的情况，每到一处，当地都有自己的神明，都有信奉的理念，如何能佛法迅速传播呢？

    那就编一部佛经，把当地的神明纳入进去……这就跟龙是如何诞生的差不多，也是个不断丰富的过程。其结果就是出现了无数诸佛，出现了四大菩萨，出现了八部天龙众，使得佛教的神明多到了数不清。

    这一点在南亚次大陆如此，到了中土汉地也是一样……冒出来的佛经，多出来的神佛，不可胜数，其中最典型的就是观音变成女的，关羽被三教争抢。

    原来《金刚经》未必是佛陀所讲，《华严经》《楞严经》也不符合佛陀的教义……还有那个广为流传的楞严咒，在佛陀看来，咒语是“畜生明”，是“邪命”。

    最初的佛陀也像是东方的诸子一般，他没有神通，不能让你有求必应，心想事成……他是一位觉者，一位智者，一位导师……耐心教导弟子，如何用智慧摆脱痛苦。

    这些发现传回到大宋，结果就是一轮新的改革，要求限制佛门，甚至重新审核佛经，给所有出家人制定更严格的考核标准，限定佛寺规模，不许大兴土木，不许使用金银制造佛像法器……

    海外的种种，不断改变着大宋，赵桓也在用另外的办法，巩固自己的变法成果。

    而相比之下，更大的冲击还是发生在了欧洲。

    和蒙古人的远征不同，大宋的远征带来了文明。

    浩如烟海的东方著作，翻译成了西方文字，开始悄然流传……

    “到此为止，或许该回家了！”赵桓轻声叹道。

    朱熹和陆游先是一惊，随后忍不住狂喜，感动的眼泪都流下来了。

