    她每天都在等叶侧妃怀孕的消息，等得心情焦虑，时时睡不安稳。

    　叶侧妃能不能早点怀孕？

    　能不能早点诞下子嗣？

    　若是这样一直不怀上身孕，她又怎有机会将叶侧妃捏死，然后顺理成章地把她的孩子抱养膝下？

    　就又燥又气。

    　还得时时安抚着自己，不能急，不能气。

    　她能等。

    　又候了片刻，纪衍诺终于从雍檀宫里走了出来。

    　太子妃领着众嫔妾满屈膝问礼：“殿下万福。”

    　纪衍诺淡淡地点了点头，上前拉住叶浮珣道：“该启程了。”

    　马车一路出了太子府，直奔南城门。

    　出了城门后，在南大营前已有无数兵士整装待发。

    　“殿下，咱们这趟去燕齐边界，有多少兵士随行？”

    　叶浮珣挑开帘子往外看，对兵士们如同长剑出鞘的气势感到颇为震撼。

    　“咱们仅带一千精兵，”纪衍诺揉揉眉心，昨夜他一直在雍檀宫书房处理事情，直到天亮才眯了会儿，“大部队都在燕齐边界镇守，不必忧心。”

    　叶浮珣颔首，转头看见纪衍诺的困色：“殿下，您先休息会儿？”

    　“嗯。”纪衍诺含笑将她拉近身前，搂着她道，“爷眯会儿。”

    　两人就这么相互依偎着，纪衍诺睡觉，叶浮珣则掏出西域毒王的毒册看得津津有味。

    　队伍拔营出发。

    　行了约莫小半个时辰，忽地马车停了下来，车帘刷地被拉了开——

    　露出楚王一张大脸。

    　他睁圆眼盯着两人瞧了瞧，先是惊恐、困惑，随后很快就摆上了了然、明白、懂了的神情，嘿嘿笑道：“两位继续，本王先不打扰了。”

    　刷地又拉上了帘子。

    　马车继续前行。

    　军队出行，比起以往出门确实有不一样之处。

    　行军速度极快，午膳时分亦不过原地歇息两刻钟，用过干粮后继续上路。

    　到了傍晚，队伍扎营。

    　看着一个接连一个立起来的帐篷，看着一个又一个神色严肃的士兵，叶浮珣愈发有了壮志豪情的感觉。

    　纪衍诺把她拉进帐篷里：“平日里你就跟在爷身边。”

    　叶浮珣眨眨眼。

    　她不一直跟在纪衍诺身边么。

    　纪衍诺被她看得略尴尬。

    　她虽然身着士兵的服饰，但是依旧难掩倾城绝色。

    　刚才往帐篷外一站，引来不少兵士偷偷窥视，就让他觉得不爽。

    　纪衍诺轻咳一声，正欲再多说两句，忽地帐帘又被拉了开来。

    　“纪小六，瞧瞧我是谁？”

    　顾夜阑带笑的声音从帐帘外传来，下一瞬，就见她掀了帘子进来。

    　她穿着男子的衣饰，双目炯炯灿然。

    　然而在看见叶浮珣的时候，她脸上的笑蓦地就僵住了片刻，迟疑道：“叶……侧妃？”

    　顾夜阑很快就收起了诧异的神色，冲纪衍诺道：“纪小六，我好不容易才申请到随军前往燕齐边境，你感不感动？”

    　她又拉起叶浮珣上下打量，“叶侧妃穿了士兵的衣裳，若不是认识你，还真看不出来是个女红妆。”

    　叶浮珣浅笑道：“多谢夸奖。”

    　一千人的队伍，在配备随军大夫时按着惯例配备两人。

    　纪衍诺当时同意了人员申请，但根本没有留意大夫的人员名单。

    　是以真不知道顾夜阑在名单之上。

    　在他看来，士兵们都是铁打的汉子，上战场多是以外伤为主，配备能熟练处理外伤的大夫最是稳妥。

    　像顾夜阑这样医术高超的神医，做随军大夫是一种浪费。

    　且没必要。

    　只不过顾夜阑这样拉着叶浮珣抱怨，纪衍诺便不想自家女人尴尬，遂压下了原本的想法，打算客气两句。

    　然而话还没说出口，帐帘又被人推了开，楚王如一道风般卷了进来。

    　他先往帐子里的床榻方向扫了一眼，随后才看到了杵在帐子中央的三人：“咦？这是谁？”

    　楚王嗓门大，一双铜铃般的大眼往顾夜阑身上来回地扫。

    　他家太子弟弟带了媳妇在身边，若不是有要事他还不敢过来打扰，这瘦巴巴的男子又是何人，居然比他还没有眼力见。

    　怎的没见太子弟弟把他拎着丢出外头去？

    　楚王仔细一看，更是吓了一跳，这陌生脸男子竟然拉着叶侧妃的手，莫不是不知道叶侧妃是女的？

    　他就不怕太子弟弟直接把他的手剁了喂狗？

    　楚王想也不想一把就提起顾夜阑的领子把她拎开到了一旁：“你这小子不要命了！”

    　他动作粗鲁，差点没把顾夜阑给提得岔了气。

    　顾夜阑吓得忙唤了一句：“楚王爷，您放开我！”

    　她一开口就把楚王给吓坏了，吓得楚王想也不想就把顾夜阑往外一推，整个人同时往后退了一大步：“你是女的！”

    　那口气充满了惊悚和嫌弃。

    　他家王妃可是说过了，出门在外最忌讳就是接近莫名其妙的女人！

    　至少距离要间隔三步远以上。

    　更别提像刚才那样，他的手还抓了那女人的领子。

    　楚王连忙把手伸到后背上使劲搓了搓，若要让王妃知道了，他这手还能留着？

    　难怪那女人拉住叶侧妃的手，太子弟弟没有把她给扔出去。

    　原来居然是个女的！

    　他真是失算了！

    　顾夜阑被推得退了一步，揉着喉咙清了清嗓子，才满面无奈道：“楚王，我是顾夜阑。”

    　“顾神医？”楚王揉了揉眼睛，仔细打量了顾夜阑几眼，“顾神医你跟着我们做什么？”

    　“我现在是随军大夫。”顾夜阑整整衣领，含笑道，“楚王可是不欢迎我？”

    　这话问的。

    　楚王挠挠头道：“怎会？顾神医你在京城可是鼎鼎有名的神医，让你随军做大夫，那可是士兵们的福气！”

    　顾夜阑的神色缓和了许多。

    　被楚王这么一打岔，原本想说的话却没了合适的气氛。

    　顾夜阑想了想，索性对着叶浮珣道：“叶侧妃一同随军正好，我的帐篷刚搭好了，不若和我去看看，咱们回头一块儿住？”

    　“什么？”楚王震惊一喝。

    　“不必。”纪衍诺冷声拒绝。

    　叶浮珣就略有些傻眼。

    　顾夜阑这话是什么意思？

    　顾夜阑不解地看看这个，又看看那个：“军营中将领不得有女子服侍的规矩，叶侧妃不知晓吗？”

