    阳城。

    在新的界门出现的那一刻，所有阳城强者便是察觉到了，当下一道道气息皆是升腾而起，与此同时界门当中伴随着一阵黑气涌动，三道身影从中走出。

    皆是二星巅峰的强者。

    “姜罗，楚晴？”看到来者，徐俭脸色微沉，沉声道：“你们两个怎么来了，难道是想破坏界门不成？”

    “如你所料，我正是这么想的。”姜罗笑着点头。

    在徐俭身后，孙鸿和赵从文皆是升腾而起，目光看向姜罗三人，眼里有着冷意，旋即冷笑道：“就凭你们三个，也想破坏界门，真是异想天开！”

    “放心吧，够你们喝一壶的。”姜罗阴恻恻地道。

    一边说着，姜罗一边拿出一个黑乎乎的东西，二话没说就直接塞进了体内，当时姜罗的力量便是暴涨了起来，这让徐俭顿时感受到了强烈的威胁，当下便是急喝道：“动手！”

    “保护好界门！”

    徐俭话音落下之后，战斗一触即发，六个二星巅峰的顶级强者一交手，整个阳城都为之颤动了起来，一副山崩地裂般的景象，打的天地都是为之变色。

    而在阳城打的地动山摇之时，其余各城也不平静。

    除了连城和省城以外的其他城市，曾经各城的鬼师负责人，此刻都已经出现，并和阳局在各城设立的负责人交上了手。

    连城，王煜看着天上不断落下的鬼婴，脸上有着一抹凝重之色，他明显从中感受到了一股属于二星巅峰的气息...

    省城，此时的阳局上空，在曾经的帝局首席科学家之一王高伟身后，十几个灵魂体排成了一列，其中实力最为突出的灵魂体也达到了二星巅峰。

    正当我的目光集中在王高伟和众多灵魂体身上时，身后突然传来了江辰颤抖的声音。

    “爸，妈...”

    听到这里，我的眼中顿时浮现了一抹震惊之色，旋即连忙将目光看向了天上那些灵魂体，仔细一看果真发现了一些端倪，在王高伟身旁那个一体双脸的灵魂体，那两张脸似乎就是江辰爸妈的脸。

    两张脸合在一起乍一看还看不清楚，但若是仔细一看，却发现这明显就是两个半脸杂糅在一起形成的，而这两张半脸的来源，正是江辰的父母，我曾看过不止一次他父母的照片，绝不会认错！

    所以说，江辰的父母被王高伟变成了这副鬼样子？！

    心里正想着呢，大量的气息便是升腾而起，以陈易为首的众多强者纷纷上前，陈易冷声道：“王高伟，你这叛徒，叛到了鬼师那边去也就罢了，难道现在还想坑害华国的人民？”

    “不好意思，在我眼里没有什么国家，更没有什么人民，我的眼里只有科学！”王高伟伸手一指，高声大叫道：“去，杀了他们！”

    “杀！”

    听到王高伟的命令，除了王高伟的坐骑以外，其余的灵魂体皆是发出了不男不女的古怪且杂乱的叫声，下一霎它们便是一头冲向了我们。

    “出手！”

    陈易大喝一声，和最强双面灵魂体战在了一起。

    两个最强者一交手，大战便是一触即发，大批大批的阳局强者和灵魂体打了起来，而虽然我们这边占据人数优势，但灵魂体当中有三个是二星后期，而我们只有江原一个是二后。

    “麻烦了...”看到这一幕，我心中顿时一沉。

    此时各城都有大量的鬼气波动传来，可以说没有一个城市是能腾出手的，换句话说我们只能说自己解决眼前的危机，而我手里的子弹无疑是可以直接逆转危机的一大利器...只是，现在真的需要动用子弹吗，徐俭可是再三强调过非到不得已关头不能使用，否则会有严重后果。

    而且...

    我看着旁边眼睛早已经通红的江辰，我也无法下决心将江父江母杀死，哪怕他们早已死去，现在只是灵魂体，所以我暂时没有使用子弹的打算。

    “王高伟，你个畜生！”

    就当我准备挑一个二中的灵魂体战斗时，只听身旁的江辰猛然暴喝一声，旋即身体犹如子弹一般的射向了天空最上方的王高伟。

    “找死？”看到这一幕，王高伟顿时冷笑一声，接着只听他胯下的灵魂体张嘴一吐，一道黑色光柱便是冲向了江辰，一股令人心惊胆战的波动随之出现。

    “轰！”

    两者一触碰，江辰顿时被轰的倒飞而去，与此同时口中鲜血直接喷吐而出，显然他完全不是那个二后灵魂体的对手。

    “江辰！”

    见江辰受伤，陈易面露急色，旋即他的目光便是看向了面前的双面灵魂体，冷喝道：“你们儿子都受伤了，难道你们还无动于衷么？”

    闻言，那双面灵魂体面无表情，对陈易的话不闻不问，反而趁此机会撕开了自己的左手手掌，朝着陈易狠狠地投掷而去。

    “这...”

    看到这一幕，陈易瞳孔骤然一缩，在连忙后退的同时，也在试图构建结界进行防御，不过也就在他有所动作的同时，那团手掌的灵魂猛然一亮，依稀能从那一小团灵魂中看到一张痛苦的脸。

    “轰！”

    伴随着一道光芒的爆发，陈易面前顿时出现了一场惊天动地般的爆炸，威力之大就连陈易都是数口鲜血狂喷而出，爆炸的余波更是吹风了几十名阳局强者。

    而反观那个双面灵魂体，断了的手掌居然又重新生长了出来，或者说被其他部位的灵魂重新顶替了。

    “阳局强者，退后千米！！”陈易连嘴角的血迹都没来得及擦拭，便是大声暴喝道。

    二巅之间的战斗，余波实在是太过于猛烈，二巅以下的强者根本就承受不住。

    闻言，众人纷纷退后，我也拉着受了伤的江辰迅速后退，后退的同时我忍不住道：“你疯了，那个灵魂体足有二后的实力，你过去这不是送死吗？”

    “我和王高伟那畜生有血海深仇，我必须亲手宰了这个畜生！”江辰双目通红地道，要不是我拉着他，恐怕此刻的他还要再度冲上去和王高伟决一死战！

    其实我明白江辰的感受，此刻他的父母已经变成了彻头彻尾的怪物，并且在和自己的恩师陈易进行生死对决，这种感受绝对是痛彻心扉，要是换了我估计都能手撕了王高伟。

    “江辰，越是这个时候你就越得冷静。”我对江辰说道：“现在我们这里，只有局zhang有能力杀了王高伟，但他现在根本腾不出来手，所以我们只能智取了。”

    “怎么智取？”江辰沉声问道。

    现在江辰也微微冷静了下来，他本身就是一个极度理智的人，所以就算是在这种情况下，依旧能迅速地冷静下，保持着冷静的思维。

    “王高伟只是一个普通人，只要那个灵魂体有一下没护住他，他就会死。”我双目微闪地道：“比起冲过去和那个二后的怪物硬碰硬，我们不如远程杀死王高伟，王高伟一死或许这些灵魂体就自动土崩瓦解了。”

    “好主意！”江辰微微点头，眼下也只有这个办法了。

    “二十八号，快去杀了陈易，杀了他，我就给你更多的灵魂！”望着将陈易打的步步败退的双面灵魂体，王高伟不断在空中高声大喊道，不过他却没有注意到四周许多地方源气正在不断汇聚。

    “加油，二十八号，别给我丢脸...”某一时刻，就在王高伟大叫之时，在王高伟四周空中至少有上百处空间，同时射出了鬼气光束，方向直指王高伟。

    “啊！”

    王高伟在那一霎只来得及尖叫一声，接着便是见到数百道攻击转瞬间来到了自己面前，关键时刻他胯下的灵魂体几乎是一瞬间便是将王高伟包在了其中。

    “嗤嗤！”

    伴随这一道道如同是刺中肉体时产生的声音，那个灵魂体顿时让我这数百道攻击打的千疮百孔，只可惜这对王高伟来说毫发无损，那些攻击刺中灵魂体时所产生的孔眼也在迅速地愈合。

    “可惜。”

    看到这一幕，我顿时叹了口气，果然没那么容易避开那个灵魂体，不过令我意外的是，这灵魂体真的是相当脆弱，就连我的攻击都能将其刺穿。

    看样子也是个外强中干的货色，攻击力极高，但防御力却极低，不过也可能是因为王高伟造出来的这灵魂体就这水平的缘故。

    当然了，事实上这个灵魂体依旧无伤大雅，身上让我打出来的孔眼全都恢复了原状。

    “呼！”

    见自己毫发无损，王高伟顿时松了一口气，他到现在还不清楚是谁攻击的他，身为科学家的他几乎是两眼不闻窗外事，自然是对修炼这方面一塌糊涂，更不知道我有空间之力了。

    何况战场上的情况可以说是转瞬即逝，他一个普通人，什么也看不出来，此时的他一副气急败坏的样子，怒道：“是谁打的我，给我站出来。”

    其实王高伟这么一说，就是为了过过嘴瘾，但没想到还真有人站出来了，只见浑身笼罩着蓝光的江辰，犹如一道流星一般，出现在了王高伟的视野当中。

    “噗嗤！”

    伴随着一道闷响，江辰直接撞飞了王高伟，哪怕王高伟有着灵魂体的保护，这么一撞也是顿时将他撞得七荤八素，口鼻直喷血，显然被撞得不轻。

    “你这个小畜生，简直就是找死！”受了伤的王高伟破口大骂道：“八号，九号，十号，给我杀了他！”

    话音落下，众多灵魂体当中便是分出三个二中的，朝着江辰飞了过去，显然是一副要杀死江辰的样子，看到这一幕我和叶雨幽脸色皆是一变，二话没说便是脱离手中的战斗，准备和江辰并肩作战。

    然而，我们双方即将交战之前，一道黑光从天而降，顷刻间就杀死了那三个二中灵魂体，这突如其来的一幕让全场都静了一瞬，就连王高伟都傻了。

    因为刚才出手的，正是和陈易交手的那个双面灵魂体，也就是江辰的父母！				

