    关于赢麻了的事实，还要各大苏丹帮忙拥护，这并不难，阿里汗转达了另外一个国家的新闻，今年也是印度变革之年的新举措。

    和马来亚的变革之年一样，印度的天降猛男尼赫鲁，在经过了几年的等待之后，在今年年初重新划分了印度各邦的边界，看起来没什么。

    唯一的变革，就是印度各邦的边界重新划分之后，原来土邦的政治格局被彻底打散。原来各大土邦的大君的统治地位，随着这一举措被打散，影响力大大降低。

    本质上，马来亚的各大苏丹不是比印度土邦的大君们日子好多了？阿里汗出面要求苏丹们支持殖民政府，说一些赢麻了之类的话，就是这个目的。

    各国都有各国的事情，就像是波金娜透漏的事情也很重要，“联邦政府正在准备德共禁令，今年肯定会颁布。”

    “哦？”艾伦威尔逊抚摸安娜小腹的手稍微一停，引起了小龙骑兵的不满。

    “抱歉。”对着一脸宝宝不开心的安娜表达歉意，艾伦威尔逊一心二用冲着波金娜道，“其实这也是迟早的事情，德国多重要啊，怎么能让亲苏势力产生影响力。听说德共也有不少人，也应该铲除了。”

    “有大概不到九万党员。”波金娜就像是诉说预计无关的事情，“你怎么看？”

    “我想想，要是严格封禁容易被苏联抓住痛脚。我想这个禁令就算是颁布，往后还有其他的动作。比如把老的亲苏政党禁了，成立一个新的德共，但和原来的完全不一样。”艾伦威尔逊边想边道。

    虽然民主什么的也就是图一乐，但身处前线，自由世界应该不至于做的这么糙。一定有其他的后备手段，事实上也正是如此，当前国际政治环境下，联邦政府几年就已经准备好了相关禁令。而在国内政治环境中，主导着新生联邦政府的是一个建立在第三帝国时代人员基础上的政治司法机构。对左翼的镇压早已普遍存在，并随着对德共禁令的发布而加剧。

    此后这个禁令一直有效，取而代之的是，一个新的共产主义政党被批准，即新德共DKP。

    完成了新老交替，这件事才算是告一段落。艾伦威尔逊不想隐瞒什么，既然他知道了，期间的种种龌龊，就应该被记录下来，抓把柄的这件事，他从来都不嫌多。

    “你们还真是小心呢。”带球过人的安娜瞟了一眼俘虏的父亲，一脸赞叹的夸奖道，“果然只有你这样的人，才能理解虚伪的资本国家。”

    “别闹，这也是你们两个选择的。”艾伦威尔逊对着安娜的红唇就是一顿啃，满不在乎的道，“我们这是战争，用这么招数都是可以的，我相信就算是莫斯科，也能够理解。”

    这是战争，为了最后的胜利就要对无产阶级痛下杀手，艾伦威尔逊觉得这都是分内之事。别说德共了，印共、印尼共又怎么样，不都被清算抓捕过，太阳底下没新鲜事，习惯就好。

    “你妻子呢，就一直在伦敦呆着？”波金娜不想继续这个话题，此时开始诛心之举，“一个女人不在身边，你也放心？”

    “我们每天都联络，她确实马上就要回来了，不过在这之前要先去一趟新德里。”艾伦威尔逊伸了一个懒腰，其实是陪着蒙巴顿去印度访问，但考虑到这对姐妹的前科，到底去干嘛，他还是不能透漏。

    和德共的禁令相比，联邦德国正式宣布重建空军，都是一个小问题了。

    相关的讨论也就是，如果有一天进行欧洲内部的合作，希望两姐妹能够帮上忙。

    马来亚这边开启变革之年的时候，已经阔别了新德里多年的蒙巴顿，这一次前往了这个新生的、有声有色的大国，陪同她的还有女儿和公主殿下。

    本次反问的主要目的，是谈及甩货的问题，直接一点说，英国不想继续服役的巨人级，印度有没有兴趣做接盘侠，巨人级航空母舰取消了光辉级上的装甲防护，在舰型上几乎就是缩小简化版的光辉级。为节约时间和成本，其动力系统直接采用了巡洋舰的配置，导致最大航速仅二十五节，只能勉强能够跟上快速舰队。

    海军部也是蒙巴顿本人的意思是，加装蒸汽弹射器，以九百万英镑的价格卖给印度。当然舰载机也另外计算，为印度有声有色的大国添砖加瓦。

    这一举动也可以彰显爸爸的爱，维系在印度的传统影响力，甚至可以说是双赢。

    而一起跟过来的帕梅拉蒙巴顿，则是看看在印度运营的生物医药产业。

    妻子还没到，但这一次回国招揽的规划和设计的人员，已经先到了吉隆坡，准备在马来亚造福社会，为这一亚洲灯塔的点亮工作尽一份力。

    尼赫鲁对蒙巴顿的到来是很高兴的，虽然蒙巴顿的女婿不是东西，但无损于他们两个的私交，对于蒙巴顿提出的出售航母的想法，他也很感兴趣。

    大国是需要航母的，尼赫鲁也这么认为，美国的他买不起，苏联则没有，已经做成一些巨人级出售生意的英国，就是一个不二选择。

    世界大战刚刚结束，英国就已经开始了航母的甩卖，只不过是给澳大利亚、加拿大这样同文同种的国家，现在终于是轮到了印度。知道目前印度还不能制造航母的尼赫鲁，很希望为印度海军建设出一把力，让印度海军也有声有色起来。

    “这里比马来亚差远了。”玛格丽特公主对印度的印象很差，只有城市中心看得过去，一旦离远一点，马上就能看到不能忍受的场景，似乎空气都不干净。

    “地方虽然差了一些，但对我来说，有很多美好的回忆。”帕梅拉蒙巴顿带着笑容，陷入到了回忆当中，在这里她遇到了自己的真命天子。

    丈夫虽然并非是十全十美，但一些小毛病和长处相比，完全可以忽略不计。时至今日，帕梅拉蒙巴顿也相信，在这个世界上艾伦威尔逊就是她最合适的人生伴侣，没有之一。

    帕梅拉蒙巴顿追忆过往美好记忆的时候，蒙巴顿则在从前的英属印度总督府官邸，和现在的主人谈论双赢，从私交入手，然后表明印度已经是有声有色的大国，转而进行推销。

    九百万英镑，加上最新的蒸汽弹射器，对现在的印度完全不是问题，至少蒙巴顿将军是这么认为的，事情也不是一帆风顺。

    尼赫鲁也希望英国能够发挥影响力，看看能不能和葡萄牙谈谈果阿的问题。

    “哦，这我真的没有办法。欧洲的情况还非常复杂。”蒙巴顿将军双手一摊，爱莫能助道，“英国以什么立场劝说葡萄牙呢，英国本身还有很多管理的殖民地。有这个前提，让葡萄牙放弃果阿，就无法说得过去。果阿的事情，至于葡萄牙和印度自己能处理，任何其他国家都无法干涉，真是抱歉。”

    蒙巴顿虽然不是公务员，但深通话术，不可能让尼赫鲁挖坑，宁可这笔生意做不成，他也不能给尼赫鲁在果阿问题上的任何承诺，葡萄牙还有很多地方能够帮助英国呢。

    就算如此，有赖于英国和印度的关系考虑，尼赫鲁压住了小小的不愉快。其根本原因还是因为英国看起来还很强大，至少在当前比印度强大。

    在蒙巴顿到达新德里的一周之后，尼赫鲁认可了关于巨人级的军售合同。

    这一军售的达成早有铺垫，根源甚至可以追溯到英属印度还在的时候，那时候还是英印总督的蒙巴顿，就曾经和尼赫鲁谈及过海军和海权的重要性，表示印度和美国的地理环境类似，尼赫鲁了解到，航空母舰作为“浮动机场”的独特性以及航母战斗群的概念，蒙巴顿那个时候就表示它将使印度成为印度洋上不可忽视的海军力量。

    可以说在接近十年前，蒙巴顿就曾经铺垫过，到了今天终于到了开花结果的日子。

    这也就是为什么，之前内阁对新航母建造的数量抱有疑虑，蒙巴顿对内阁承诺，他要把巨人级卖出去，来填补拨款的不足。

    这不是才刚刚过完年，蒙巴顿就迫不及待的出访，来到印度推销巨人级，一切都是为了新的造舰计划不要出现波折。

    当军售合同签署完毕的那一刻，蒙巴顿才松了一口气，他觉得自己绝对对得起第一海务大臣的职位，为皇家海军的发展尽了力。

    大英帝国一方面可以将自己在二战结束后富余的战舰卖给印度，另一方面又能让未来的印度海军在大型舰艇的维修和保障方面离不开英国的帮助，怎么看都是一笔很划算的买卖。

    蒙巴顿卖出去的是因为战争结束停止建造的巨人级航母，已经完工超过百分之七十五，印度购买之后，英国还将为其加装包括斜角甲板、蒸汽弹射器和一个更完善的舰岛。

    麻雀虽小五脏俱全，英国的卖卖卖还远没有结束，印度不是第一个也不是最后一个。

