    接连两天，袁大宝始终不曾离开过小竹屋，一直陪伴着赵灵儿，顺便为她调理身体，直到她从失去孩子的阴霾中走出来。

    “灵儿，陪我一起出去走走吧。”袁大宝笑道。

    “大宝哥，你今天不是答应了岳长老要和其他人一起到昊天宗会合吗？”这几日，赵灵儿便从袁大宝口中得知了最近外界发生的事情。

    “是啊，带你一起去。”袁大宝笑道。

    “可是，这是大事，带着我会拖累你的。”赵灵儿虽然很想陪伴袁大宝，可是在重要的事情面前，她还是分得清轻重的。

    袁大宝嘴角微扬，不以为然的笑道：“灵儿，别担心，我自有办法护你周全，正好这么久一直呆在山上，没病也得闷出病来了，跟我一起出去耍耍吧。”

    “可是……”赵灵儿还是有些担心，毕竟这一次，是正魔两方开战，若是因为自己拖累了袁大宝，她的内心会很愧疚。

    “放心吧，这一次，或许打不起来。”袁大宝说道。

    “为什么？”

    “因为……总之，到时候你就知道了。”袁大宝神秘的笑了笑，随后抱起赵灵儿往山下走去。

    “啊，你，你快放我下来，被人看见了多不好啊。”赵灵儿娇羞的说道。

    “怕什么，我保证，这会儿绝对没有人会来打扰我们。”

    袁大宝戴上面具，抱着赵灵儿正准备下山，却在山腰处撞见了上山的弟子。

    “神君，岳长老又……”

    呃！

    袁大宝心中气结，这岳长风没完没了了是吧！

    “岳长风又让你来通报什么？”袁大宝没好气的问道。

    “岳长老说，大军已经做好准备，汇集在昊天宗山门外，随时可以开拔前往通州与魔宗对峙，让我来通知一声神君。”那弟子低着头，心里默念着看不见。

    “行，知道了。”

    袁大宝并不意外岳长风如此着急，毕竟这次的战场是在通州昊天宗的地盘上，昊天宗没有强者坐镇，面对魔宗必然慌张。

    通州，一望无际的平原地带，这里没有一座大山，只有满眼绿色的草地。

    昊天宗便坐落在这里，从外表看，这更像是一座巨大的城池，只不过这座城池建造在一艘航母上。

    也就是说，这是一个可以移动的城市！

    一望无际的攒动的人头出现在城市外的平原上，两艘战舰悬浮在半空中，正道之中与昊天宗交好的门派近乎全来了，至于其他的距离稍远一些的，则保持着中立的态度。

    “东皇神君怎么还不来？”岳长风站在其中一艘战舰的甲板上，看着下方已经集中的浩浩荡荡的大军，神色中流露出一丝担忧。

    “别急，或许人家已经在来的路上了呢。”丘珊自然知道岳长风在担心什么，不禁笑了笑。

    这一次，魔宗联合魔族一起向正道发起挑战，目的或许就是为了沧州。

    嗡！！

    天际，四艘战舰上传来号角的响声，乌压压一片的人群御空飞来。

    “都是圣台境以上的大军，魔宗这些年，发展的如此迅速？”岳长风脸色有些难看。

    昊天宗数百万的弟子中，达到圣台境界的也不过才数万人，比起魔族天生血脉的优势，完全没法打！

    好在魔族的人不算太多，再加上越是血脉强大的，越难生育，因此魔族和神族的人的数量，一直都十分的稀少。

    “这一次，应该是以魔宗为主导，魔族的人从旁协助。”丘珊说道。

    “毕竟数万年过去了，从当年神魔大战之后，神魔两族的人便越发稀少，魔族不可能为了牺牲自己的族人，来占据对他们而言毫无用处的沧州。”

    “魔宗，竟然拥有四座战舰！”岳长风的脸色显得尤为难看。

    同等级别的战斗下，便只能够来比较双方之间的数量了。

    四艘战舰对两艘，怎么看都是碾压的趋势！

    “魔后大驾光临，有失远迎，还望见谅！”

    眼见魔宗的战舰越来越近，岳长风知道在等下去，魔宗必然会选择直接开战，他要找个借口拖住魔宗，等待东皇神君到来。

    “途径你通州借道，若是昊天宗还想存在，就乖乖让开。”红艳如火的战舰上，魔宗一袭黑裙，带着黑色的面纱，眼神冷漠的盯着下方，仿佛是在看一群土鸡瓦狗，眼中满是不屑。

    “魔后，沧州是我正道领地，虽然从未有宗门入驻在沧州境内，但我们各大正道宗门也不会眼睁睁看着魔宗入驻沧州。”岳长风摇头说道。

    沧州就在通州后面，若是魔宗的人入驻了沧州，一旦得到沧州内的那股强大的力量，到时候，魔后必然会率先对通州动手。

    毕竟魔后绝对不会放心夹在昊天宗与其他各大宗门之间的，那岂不是成了被包的饺子。

    “这句话若是你们宗主亲自说，或许我还会顾虑一二，只可惜，他们现在玉海关苦守妖族的攻击，只怕没空管这里的闲事吧。”魔后冷笑道。

    “魔后，你也别得意，帝姬宫的宫主与东皇神君可一直都不曾离开，有他们二人在，你魔宗休想从通州过去！”岳长风虽然恼怒魔后丝毫没有将自己放在眼里，可也只是恼怒，不敢动手。

    自己跟魔后的实力差距实在太大，即便是当年昊天宗宗主所说，就连他都未必是魔后的对手。

    但自己只要搬出帝姬宫的名号，或许能够震慑住魔宗。

    然而岳长风想的挺不错，但魔后紧紧皱了片刻眉头，便察觉到了一丝异常的氛围。

    “既然如此，还请帝姬宫的两位出来一见吧。”

    魔后的声音传的很远，几乎所有人都听见了。

    但是等了半天，却连个人影都没有。

    岳长风有些傻眼，这说好正午时分准时来这里的东皇神君，现在太阳都已经开始向西偏移，结果人迟迟不来。

    “莫非二位不曾出现，只是你们的一厢情愿？”魔后嗤笑道。

    “不会的，神君答应了的，就算帝姬宫宫主不来，神君也不会不来。”岳长风眉头紧锁，一时间，气氛显得有些尴尬。

    而当事人，此刻正带着赵灵儿游山玩水，一路上好不逍遥自在。

    “灵儿，你看那里的风景真美啊。”袁大宝拉着赵灵儿的芊芊玉手，站在山尖看云雾缭绕，看白鹤飞舞，瀑布长流。

    两人相互依偎，仿佛一对神仙眷侣般。

