 “不好！”

    王淳罡瞳孔猛地一缩。

    这道身影，不正是玄机老祖吗？

    霎时间，他仿佛老鼠见到猫，吓得是肝胆欲裂，魂飞魄散，一秒钟都不敢多待了。

    “速撤！”

    他当即燃起这个念头，身躯一晃撒腿就跑。

    “这...”    看到这一幕，林景轩和各宗的高层全部一脸疑惑之色。

    “这老道是谁，王太师为什么这么怕他？”

    所有人心中都涌现这个疑问。

    “他们...他们怎么跑天荒来了？”

    皇甫思辰整个人都懵了，五年前，他和王淳罡在北寒，差点死在这老头手上，幸好半路杀出一个叔叔，王淳罡这才趁机带他逃命，否则早就死在北寒了。

    没想到时过五年，在天荒又遇到这老头。

    以至于，他整个人顿时如坠冰窟，一股不祥的预感顿时笼罩全身，令他不寒而栗。

    “哈哈哈！！！”

    李贤良却乐坏了：“这下知道害怕了是吧？

等玄机上仙解决了王淳罡，接着就是收拾你了，你小子蹦跶不了多久了，哈哈！！！”

    “什么！”

    林景轩等人闻言身躯一震，脸色疯狂大变。

    玄机上仙？

    是紫霄宗从哪找来的帮手？

    很厉害吗？

    一时间，各种各样的疑问，涌入所有人心头。

    “王淳罡，你跑不了了！”

    这个时候，传来玄机老祖的喊声。

    所有人寻声看去，只见玄机老祖振臂一甩，一条绳子如龙一般窜了出去，转瞬之间，绳子就在王淳罡身上绕了几百圈，将他结结实实的捆住。

    王淳罡顿时前进不得，拼命的挣扎，玄机老祖催动仙法，绳子缩的死紧死紧，任凭王淳罡怎么挣扎，始终无法挣脱。

    “哈哈哈！！！”

    为此玄机老祖大喜笑道：“王淳罡，不要再做无畏的挣扎了，为了抓你，我特意借了捆仙绳来，现在你被捆仙绳捆住，我不放你，永远都别想挣脱，哈哈哈！！！”

    王淳罡闻言，想哭的冲动都有了。

    你至于从北寒追杀我俩到天荒来吗？

多大的仇啊！    他欲哭无泪。

    当即收起法身，想趁机溜走，结果法身一收，捆仙绳也跟着缩紧，没等他逃跑，又被捆了个结结实实。

    于是乎，他就想祭出法身，把捆仙绳撑断，结果被捆的太紧，他连法身都祭不出来了。

    见状，林景轩等人全部吓坏了，惊慌失措的议论了起来。

    “我的妈呀，这位玄机上仙也太厉害了吧？

轻轻松松就把化神境巅峰的王太师给五花大绑了，杀我们还不是弹指间的事？”

    “恐怖！太恐怖了！紫霄宗是从哪请来如此恐怖的帮手的啊！”

    “怪不得紫霄宗敢主动出兵，原来他们是有备而来的啊，这下咱们完了，全得把小命丢在这了。”

    “......”    听闻下面的慌慌张张的议论声，李贤良大喜过望，朝下面喊道：“北凉的大势已去，现在给你们一个机会，要么臣服，要么死亡，你们自己选吧。”

    此言一出，当即就有一个宗门的高层跪拜了下去。

    “我愿向紫霄宗臣服！”

    有一个就有第二个，有第二个就有第三第四个。

    很快，一个个举手跪拜下去。

    “我愿向紫霄宗臣服！”

    “我也愿向紫霄宗臣服！”

    “我也愿向紫霄宗臣服！”

    不到一分钟的时间，除了北凉将士，以及林景轩所领导的灵宝宗的将士，其余的全都跪地臣服。

    “这这这...”    林景轩顿时不知所措，不知道该跪着苟活，还是站着死。

    “算了算了，为了这个恨师尊的小屁孩去死不值得，还是现跪地臣服吧。”

    他心中想着，正要跪地。

    却不料，紫霄宗神子哈哈笑道：“林景轩，你臣服不臣服都得死，本宫可没忘了，你狗日的当年天骄榜大赛时，可是把本宫踩在脚下过，所以你必死！”

    林景轩：“......”    尼玛比，这狗日的怎么也在啊！    “哈哈！”

    紫霄宗神子得意道：“三十年河东三十年河西，这还没过三十年，天荒就要变天了，是不是没想到，你林景轩也有一天，会死在我紫霄宗手上？”

    林景轩欲哭无泪：“我臣服都不行吗，非要赶尽杀绝？”

    “你说呢？”

    紫霄宗神子冷笑道：“不过你若臣服，我会让你死的舒服些，否则我会把你全身的骨头都踩碎，让你受尽痛苦而死！”

    “我这造的是什么孽啊！”

    林景轩坐在地上哭了起来。

    而这时。

    轰！    王淳罡如一只被绳子绑住的老鼠一般，被玄机老祖狠狠的砸在地上。

    “把机缘交出来，不然我砸死你！”

玄机老祖威胁道。

    王淳罡欲哭无泪道：“这都几年了，机缘早就没了，玄机老祖，你就饶了我吧，算我求你了。”

    “哼！”

    玄机老祖哼道：“不交出机缘，我就砸到你死为止。”

    说罢，挥着捆仙绳狠狠的砸了起来。

    轰轰轰！    王淳罡被砸这，又被砸那，每砸一处地方，都出现一个几千米深的人形坑，很快，北凉城外，全是密密麻麻的人形坑，有不少将士被砸中瞬间被砸成肉酱。

    “你说还是不说？”

    玄机老祖一边砸一边问。

    “机缘真的没了啊！”

    王淳罡边被砸边回应。

    “不交出来，就砸到你交出来为止！”

    玄机老祖一直砸个不停。

    “别砸了！别砸了！”

    皇甫思辰看不下去了，扯着嗓子喊道：“机缘就是七彩果实，早就被我吃了，哪里还有什么机缘，你们自己不去找，就知道抢机缘，修了一辈子仙，都修到狗肚子里了吗？”

    此言一出，玄机老祖停了下来。

    顿时，他的目光就落在了皇甫思辰身上，淡淡问道：“你就是五年前，拿胭脂忽悠本仙的那个小屁孩？”

    “是我！”

    皇甫思辰坦白道。

    玄机老祖目光一凛：“机缘真的是七彩果实，让你给吃了？”

    “不错！”

    皇甫思辰说道：“我得到的机缘，我吃了涨修为，有错吗？”

    “你...！”

    玄机老祖只觉肺都要炸了。

    这五年来，他一直为了找到王淳罡，在不懈努力着，因为他认为，王淳罡上次拿的是七彩果实，这次肯定不会再拿七彩果实，认为王淳罡会拿法宝神兵等实用的东西。

    结果没想到，还是七彩果实，而且还被吃了。

    一时间，他只觉得这五年的努力，全部白费了，以至于一股无名之火，仿佛火山一般，在他胸中爆发，冲上天灵盖，整个人顿时变得无比暴戾。

    “五年前，若不是你小子拿胭脂骗我，我已经逮着你们，将机缘夺得了，都是你小子搞的鬼，害我失去机缘，我要将你开膛破肚，让你死的很惨很惨！”

    话落，他一指弹向皇甫思辰。

    咻！    顿时一抹精光，堪比光速，都不待皇甫思辰反应过来，就打在他腹部，穿透过去。

    “啊！”

    皇甫思辰闷叫一声，下意识捂住肚子，只觉黏黏了，金血倾刻之间就从他的指缝中渗透了出来。

    他只炼成四重道体，虽然肉身的防御已经挺强大了，但在化神圆满的天君面前，犹如豆腐一般，弹指便可射穿。

    “我跟你拼了！”

    腹部被射穿，令皇甫思辰暴怒，当即持剑而上，朝玄机老祖斩去。

    “蚍蜉撼树，恬不知耻。”

    玄机老祖不屑的冷哼，以指为剑斩了出去。

    刺啦！    一道匹练金光撕裂虚空，斩向皇甫思辰。

    “辰儿！快躲开！！！”

    皇甫裳心脏都要惊爆了，扯着嗓子嘶喊出来。

    皇甫思辰当然知道这一击之猛，身躯一晃，但金光还是从他的肩头斩了过去，倾刻之间就卸下他一只胳膊。

    金血洒满长空。

    “啊！！！”

    皇甫思辰撕心裂肺的惨叫出来。

    紧接着，玄机老祖又隔空印出一掌。

    “不好！”

    王淳罡意识到不妙，这要是被击中，皇甫思辰必死无疑，当即他也顾不上自己了，即便被绑着绳子，即便伤的很重，他还是一跃而起。

    轰！    一掌印在王淳罡身上。

    砰！    王淳罡撞向皇甫思辰。

    两人轰然砸在地上。

    “辰儿！！！”

    皇甫裳吓坏了，当即冲了过去，将儿子抱紧怀里，然后将儿子的断臂吸附到手上，给儿子装了上去，并询问道：“辰儿，你怎么样了，不要吓娘亲，你要是有个三长两短，娘亲也不想活了，呜呜...”    “娘亲，孩儿...没事。”

    皇甫思辰挤出一丝笑容，说道：“是孩儿没用，让娘亲担心了，娘亲快走，不要管孩儿，只要娘亲活着，孩儿就是死也能瞑目了。”

    “不！娘亲不走！娘亲就是死也要跟辰儿死在一起！”

    皇甫裳紧紧抱住皇甫思辰，朝玄机老祖喊道：“上仙，求求你饶了我儿子吧，机缘是我儿子得来的，不是他从你那抢来的，他没有罪，求求你不要杀他，你如果觉得憋气就杀我，我愿意替我儿子去死。”

    “哼！”

    玄机老祖哼道：“他拿胭脂欺骗我，害我错失机缘，否则我说不定早就成就真仙了，你说我能饶他妈？”

    “不能！我不仅不饶他！我还要将你这个当娘一块杀了，都是养出来的好儿子，给你买胭脂，否则他就没东西欺骗我了！”

    “我要你们死！要你们死！！！”

    玄机老祖疯了似得咆哮，一掌狠狠的拍了下去。

    霎时间，一个巨大的手掌，每一根手指都有山峰那么大，遮天蔽日，黑压压一片，朝下方碾压了下去。

    “我的妈呀！”

    林景轩等人全都吓坏了，想要逃跑，却发现，在巨掌的威压之下，他们连动弹都难。

    “完了完了！这回死定了！”

    一个个顿时如丧考妣。

    “娘亲，是我害了您，下辈子，辰儿还做您儿子，一定好好孝顺您。”

    皇甫思辰泪眼汪汪，一脸愧疚说道。

    “哈哈哈！！！”

    紫霄号上所有人都乐坏了。

    眼看巨掌就要碾压在地上了。

    恰在此时，一道七彩神光射在巨掌之下。

    紧接着，巨掌突如隔空停住了。

    “怎么回事？”

    紫霄号上所有人皱眉。

    下一秒！    轰！    掌影爆炸。

    众人只见一只七彩神兽横空出现，兽背上还坐着几个人。

    然后，一个亿万分惊喜的声音突兀响起。

    “哈哈！是师尊！是我师尊回来了！我们有救了！哈哈！哈哈哈！！！”

 