    马德里近冬的早晨，天刚亮的时候，很冷，气温很低。

    多年来培养出来的习惯，让享受着温香软玉的杨诚还是早早的起床，轻轻的，生怕一个不小心惊醒了怀里头熟睡的美人儿，蹑手蹑脚的穿好衣服，走出屋子，来到二楼的阳台。

    别看杨诚40岁了，可实际上他的身体素质很不错，罩上了帽子，遮去了早晨的湿气，在阳台上轻盈的做着几个热身动作，顺便还摆出了一副拳王阿里的架势，挥了几下拳，仿佛是要让西边那还没有完全落下去的月亮也看出他心里头的舒畅和痛快。

    昨天的连场激战显然并没有让杨诚爬不起来，精神反而看起来非常旺盛，挥了几下拳之后，身体活动开了，就慢跑着走下楼梯，从大门口的小门出去，在拉芬卡小区里缓缓的跑着。

    对于查理兹?塞隆，他真的很迷恋，不仅仅是她那迷人的肉体，还有她对他的那一种了解，那是一种很奇怪的感觉，就好象杨诚心里头想什么，她都能够猜得到。

    这个平日里看起来并没有这么聪明的女人，很懂得把握住自己男人的心思，而且她这些年来对杨诚可谓是一条心，有了查尔斯之后，她已经处于是半息影状态了，对待杨诚的父母亲也非常好，让杨诚免去了一些后顾之忧，这些都让杨诚几乎着迷。

    海蒂?克鲁姆和西耶娜?米勒都是属于那种事业心很强的女人，她们或许都有着强烈的自主意识和个性，虽然在事业上可以帮着杨诚打理一切，相处的时候，她们也都会给予杨诚一些迁就，可实际上她们都不可能在这种生活细节上处理得很好。

    娜塔莉和艾薇儿则是属于那种反过来需要被照顾的女人，卡纳莉斯和安妮斯顿也同样不是一个真正懂得如何去照顾人，操持一个家庭的女人，梅丽莎则是看起来更适合生活在那种幽谷中的仙子，不喜凡尘俗事。

    唯独就只有查理兹?塞隆，她在事业上没有多少上进心，既不准备当个女强人，但也不是碌碌无为，也有一些自己的追求，但她却是从发自内心的懂得如何去尽全力维系一个家庭。

    或许这跟她从小的经历有关，所以她和自己母亲的关系非常要好，这也培养了她很懂得如何跟杨诚父母亲相处的经验，很懂得照顾两位老人。

    金无足赤，人无完人，她也肯定不是什么都好，至少她对婚姻的态度非常抗拒，这多少让杨诚觉得亏欠她，毕竟她真的是在履行着一个妻子，一个媳妇的责任。

    就在杨诚思索着的时候，一条人影快速的从旁边风一般的超过去，那人留给了杨诚一个轻松的背影，还不忘回过手来朝着杨诚显摆，仿佛是在说，你丫的追不上我！

    “老虎不发威，真当我是病猫？”杨诚也来劲了，立即提速。

    得说，这人到了一定的年纪，哪怕你心态在年轻，你再有志气和斗志，到底还是不比年轻人，尤其是面对克里斯蒂亚诺?罗纳尔多这种体能狂人，那几乎代表着无解。

    没多久，杨诚就真的连葡萄牙人的车尾灯都看不到了！

    等到杨诚跑到了终点，就看到葡萄牙人笑吟吟的站在那边等着，手里头还抓着两瓶水，一瓶已经被他自己打开来喝了，另外一瓶看到杨诚过来时随手抛过去。

    “别想要用水来收买我，你丫的体能好，今天训练加倍！”杨诚气喘如牛，愤愤的说。

    喝着水的小小罗差点没喷出来，哭丧着脸，“别啊，头儿，我不是故意的！”

    “哦，不是故意的，那就三倍！”杨诚更狠，你丫的不是故意的都超我那么多，你的意思是，如果你故意的就能赢我更多，这不纯粹是埋汰人吗？

    葡萄牙人傻了，差点没一头撞墙，但很快就笑了，“看来，头儿你今天心情很好啊！”这小子言语和表情里充满了一种叫做暧昧的暗示，意思仿佛是在说，你懂我的意思。

    “如果能看到你受罚，我的心情肯定不会太差！”杨诚恐吓道。

    后者立即不敢再说了，这小子谁都不怕，就怕杨诚。

    “怎么？年轻人，今天起得这么早，眼睛却红得那么厉害？昨晚一夜没睡？”杨诚注意到了小小罗的眼睛里布满了血丝，他对自己都没有这么细心，但是对自己的球员和同事，却总是能够注意到一些细节。

    后者摇了摇头，深深的叹了一口气，“别提了，烦！”

    杨诚呵呵一笑，他知道是怎么回事，这小子整天说把杨诚当父亲看，这话可不是随便说说的，但凡他有什么为难事，都会找杨诚商量，例如他的母亲和他女友的矛盾，还有他的那个私生子，这些都是大难题。

    别看葡萄牙人在球场上进球如潮，实际上那有点类似于发泄，他都把家里受到的怨气都发泄在球场上了，从表面上来看，昨晚显然又出状况了。

    “家里这种事情通常都是这样的，两个女人住在一起，就免不了会有一些矛盾和碰撞，一个是女友，一个是老妈，肯定是麻烦点，这种事情作为男人，最明智的选择就是明哲保身，当中立派。”杨诚也不会轻易涉入他的家务事里头去。

    包青天都断不了的事情，杨诚能搞得定，那才是大怪事！

    “所以，我很佩服你，头儿，至少你把她们都搞定得服服帖帖的！”小小罗冷不防的来一句。

    杨诚喝着水，差点没被噎死，甩手一巴掌轻轻的扫过小小罗的后脑勺，“我干，你小子是不是准备挨揍？还是你活得不耐烦了？”

    小小罗嘿嘿笑着避开，但却笑吟吟的看着杨诚，他有什么不开心的事情都会找他说，他真的觉得这种感觉很好，非常好，而自从杨诚宣布要退役之后，他就一直都有一种感觉，那就是害怕有一天，杨诚也会离开他。

    他在球场上拼命的表现，从利物浦来到皇家马德里，实际上他就是希望能够继续跟着杨诚，他希望通过努力踢球，不断的提升自己在杨诚心目中的地位，这有点像是一个孩子拼命想要在父母亲面前引起关注的心理是一样的。

    “头儿，你真的不能别走吗？”小小罗突然间有点难过，他担心，像今天这种开玩笑的场景以后都不会再发生了，因为杨诚一旦退役，就会变成别人的头儿了，两人再相遇，那就是敌人，是对手了。

    “小子，怎么突然间变得跟个娘们似的？”杨诚反倒看得很开，“哪怕我走了，但是你有什么事，依旧可以随时找我的嘛！况且我很喜欢拉芬卡，我很喜欢皇马，我会经常回来看你们的，别搞得好象我走了就跟死掉一样。”

    小小罗也知道，但他多少还是觉得不舍，因为在过去的这些年来，他始终都是在杨诚的护翼下长大，哪怕是他在利物浦，杨诚在皇马的时候，两人的联系都很密切，这让他有点担心，杨诚退役之后，他们还能够保持这样的关系吗？

    “还记得你父亲去世的时候吗？”杨诚突然回过头来，一本正经的看着小小罗，问道。

    后者点头，那是他这一生中最难熬的一段时间，也是杨诚帮着他撑过了那一段时间，从那之后，他就真的发自内心的把杨诚看作是自己的父亲，他这一辈子永远都会对这个男人，带着一份类似于对父亲的敬畏。

    “你已经不再年轻了，克里斯蒂亚诺，一个成熟的男人应该懂得如何处理自己所遭遇到的一切困难，承担起自己所应该要担当的责任，你也已经是一个孩子的父亲了，你应该明白我的意思！”杨诚拍着克里斯蒂亚诺?罗纳尔多的肩膀，鼓励的说道。

    小小罗听话的点头，他从来都对杨诚的话非常信服，当然，不是盲目的信任，但至少杨诚的话总能够给他一些点醒，让他重新看清楚自己要走的路。

    “如果你真的舍不得我的话，那就给我一个难忘的赛季吧，让我以你们为荣！”杨诚笑着朝着小小罗发出了挑战。

    后者不由得失笑，但却点头道：“那……我们尽量吧！”

    …………

    …………

    事实证明，小小罗在杨诚的面前，从来都不会撒谎，他说是尽量，那就一定尽量。

    近来接连的多线作战，让杨诚坚持对皇马进行轮换，之前因为梅西有点伤，导致杨诚决定将两大王牌得分手进行轮换交替，对阵比利亚雷尔的比赛正好是小小罗首发。

    葡萄牙人看起来似乎状态很足，求胜欲望非常强烈，分别在第6、11和30分钟，直接上演了帽子戏法，提前结束了这一场比赛，而负责为他输送三粒进球炮弹的就是伊涅斯塔。

    杨诚在比赛结束后，对球队的表现赞不绝口，认为本赛季到目前为止，皇马均取得全胜战绩，表现不可谓不出色，同时他也高度赞扬了伊涅斯塔在本赛季以来的表现，认为伊涅斯塔的出现让皇马的中场变得更加富有创造力和突然性。

    “安德雷斯绝对是一名被严重低估了的球员，虽然我知道，全世界的媒体已经足够关注他了，但我觉得还是严重低估了他的作用，就好象他们总是在低估大卫?***、哈维?阿隆索，以及我们的那些防守球员一样。”

    “但是在我看来，伊涅斯塔毫无疑问是属于那种能够单靠自身实力，就改变整场比赛的那一类球员，他是皇马中场里至关重要的一员，而这一场比赛也彻底证明了他对球队的贡献！”

    本赛季，杨诚的恺撒研究中心推出了一系列的球员数据，其中针对于进攻球员、中场球员和防守球员，以及门将都有各自不同的数据，另外还细分到了一些不同的位置，不同的职能上的一些数据。

    皇马的中场无疑是所有球队最为羡慕的对象，组织和传球手里，大卫?***、伊涅斯塔、卡卡和马塔在他们这一类的球员中，各项积分和数据都是位列前茅的，这也被看作是皇马本赛季进球如潮的一个很重要的原因。

    但很明显，所有球迷的关注焦点依旧还是被进球者所吸引，他们往往很容易就忽略了，在这些进球者身后，为他们输送炮弹的默默无闻的人士，实际上贡献也是非常巨大的。

    对于来自杨诚的赞扬，伊涅斯塔表示了感谢，同时他也称赞杨诚，认为是主教练的战术安排非常适合他的发挥，所以他本赛季在皇马才会有如此出色的表现，他认为杨诚是这个世界上最出色的主教练。

    如果说，大卫?***、伊涅斯塔、卡卡和马塔这四名球员都在为攻击前卫的竞争抢得你死我活的话，那么小小罗和梅西之间的进球竞赛，甚至跟阿奎罗之间的竞争，都已经彻底白热化了，这三名球员都希望通过不停的进球来抢占优势。

    在打完了比利亚雷尔的三天之后，皇马客场挑战皇家社会。

    这一次小小罗被杨诚压在了替补席上，而梅西被安排首发，结果阿根廷前锋在比利亚和卡卡的两度助攻之下，帮助球队客场2：0击败了皇家社会，上演了梅开二度，继续在射手榜上跟小小罗保持齐头并进。

    周中，皇马客场挑战里昂队，阿奎罗和小小罗各进一球，皇马客场再度拿下了一场2：0的胜利，最终以4连胜的骄人战绩，昂首从小组中脱颖而出，成为了欧冠赛场上第一支提前两轮出线的球队。

    再度回到西甲，皇马迎来了奥萨苏纳。

    为了成功的挽救西甲球队的经济危机，西班牙足协可谓是煞费苦心，专门为了推广西甲赛事，专门迎合了亚洲球迷的时间段，让皇马可以在中午进行比赛。

    如果这一时间段调整取得成功的话，那么无疑将大大的提高西甲在亚洲球迷中的收视率，进而也可以通过提高一些转播费用等方面的收入，来缓解俱乐部方面的财政负担。

    作为亚洲地区最有份量的足球人，最具吸引力和影响力的主教练，杨诚带领的皇马作为第一支品尝螃蟹的球队，为此，皇马教练组还专门调整了球队比赛日的安排和计划，以保证球员能够适应中午的比赛。

    这是在冬季，中午是一天中气温最好的时段，无疑给皇马球员带来了一些好处。

    在伯纳乌的这一场比赛中，皇马在第23分钟率先打破了场上的僵局，梅西在右路得球后的突破传中，帮助小小罗在禁区内头球攻破奥萨苏纳的球门，1：0。

    仅仅过了5分钟，奥萨苏纳后卫在禁区前沿犯规，小小罗发出任意球，门将扑球脱手，阿奎罗补射命中，为皇马再下一城，2：0！

    第34分钟，又是梅西在右路的连续盘球过掉了对方两名防守球员后，回敲禁区前沿，后插上的拉莫斯一蹴而就，为皇马打入了本场比赛的第三粒进球！

    看台上那一群拿着挽留杨诚旗号的皇马球迷看得目瞪口呆，一个个都忘乎所以的嘶声呐喊助威，希望球队再接再厉，一鼓作气的干掉奥萨苏纳。

    在第40分钟，梅西完成了自己本场比赛的一次帽子戏法，他在短短40分钟内，为队友奉献了三次助攻，这一次他直接找到了后插上的帕雷霍，后者入禁区后为皇马再下一城，4：0！

    接连进球让皇马显得势不可挡，到了下半场，小小罗在左路带球内切后，利用身体优势压制对方的防守球员，入了禁区后遭遇犯规，主裁判给出了黄牌加点球的处罚，但因为对方的防守球员本就有黄牌在身，直接被红牌罚下。

    葡萄牙人抓着皮球，塞到了梅西的怀里，示意这一粒点球由梅西来主罚。

    “省得别人都说，我进球比你多，是因为我有点球主罚权！”葡萄牙人傲然一笑，充满了挑衅的看向梅西，摆明了就是要跟阿根廷人来一场你死我活的竞争。

    梅西没有退让，直接将球罚中，5：0！

    显然是被小小罗的言语给刺激到了，梅西紧接下来由在第58分钟，将阿韦洛亚前插传中到后点的球，轻松的垫入了奥萨苏纳的球门，6：0！

    杨诚也果断的用萨拉比亚换下了小小罗，而梅西则是在第63分钟，接到中路的直塞后，在禁区内晃过了对方的防守球员，轻松将球打入死角，上演了帽子戏法，7：0！

    同时上演了助攻和进球的帽子戏法，梅西的状态可谓是如日中天，但是杨诚也没有继续留下梅西，而是很快就用格拉内罗将梅西换下，但格拉内罗上场后的一脚精准传中球，助攻阿奎罗再下一城，最终，皇马在伯纳乌球场上演了一场大屠杀，以8：0血洗了来访的奥萨苏纳，完成了本赛季又一场令人瞩目的大胜！

    本赛季的皇马已经彻底打疯了，在西甲已经连续豪取11连胜，彻底将联赛第二名的瓦伦西亚拉出了11分的差距，跟巴塞罗那之间的差距则是扩大到了13分，后者在球员阵容上的短板终于在赛季进行到现在，彻底的暴露了出来。

    而所有人也都纷纷表示，西甲进行到现在，皇马夺冠已经没有丝毫悬念了，甚至于在皇马以卡斯蒂亚为主力阵容，打国王杯淘汰赛首回合的比赛，并客场1：0击败对手之后，所有人都觉得，皇马本赛季很有希望再度拿下三冠王霸业！

    就连杨诚自己，实际上也逐渐的把注意力更多的转向了德国国家队，尤其是在基辅举办的欧洲杯抽签仪式，更是让杨诚的眉头如山皱起。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

