    天兽群组成的密不透风包围网，让萧云意识到。

    随着实力增长，天兽智商也在跟着增长。

    秘境外围的天兽虽然实力强大，达到了炼虚境，但是智商却连一般动物都不如，只是在靠本能欲望杀死吞噬所有见到万界强者。

    反观这头炼虚境大圆满天兽灵智已产生，知道要先在外围设下包围网，然后再一网打尽。

    智商已经逐渐接近正常人了。

    萧云将这个发现牢牢记在心中。

    相信秘境核心区域的天兽随着实力境界不断提升，智商也将会不断提升。

    自己接下来必须要加倍小心，千万不能自恃拥有神阶遮天镜就掉以轻心！

    下一刻。

    萧云双眸中突然闪过一道精芒，接着便大步朝着前方白色结界走去。

    这一幕看在直播间观众眼中，顿时引发一阵轰动。

    一条条弹幕飞快闪过。

    “我去...这龙城之主竟然不赶紧逃跑，还在像贪图宝物机缘，莫非是要钱不要命了？”

    一条弹幕反驳道。

    “没办法，结界中宝物机缘所散发出能量波动实在太大了，换做是谁都得要拼上一把！”

    “只要能够成功得到，哪怕就此结束秘境试炼都已经够本了。”

    “太刺激了...接下来龙城之主究竟是一飞冲天啊，还是蓝星界全村吃席啊？”

    ......

    此时此刻

    屏幕前所有蓝星界民众心，紧张到全部提到了嗓子眼。

    虽然知道萧云界主这样做无比危险。

    但是既然选择这样做，就证明对方一定是有很大把握。

    在他们内心深处始终有一股信念，认为萧云界主这一次依然能像先前无数次一般，打脸所有不看好的人！

    就见萧云在所有人目光注视下，挥动诛仙剑斩了下去。

    叮——

    随着一声金属碰撞声响响起，整座结界突然剧烈颤动起来。

    紧接着白色结界表面，出现了一道道细小裂纹。

    “好厉害...龙城之主竟然一剑就撼动了结界！”

    直播间有人忍不住惊呼道。

    按照秘境中的规则。

    宝物机缘越丰厚，外面结界就越强大。

    此刻龙城之主竟然只用一记普通攻击就斩裂结界，攻击力之强已达到了难以想象地步。

    紧接着就见萧云毫不停歇，连续三剑接连斩下。

    叮！

    叮！！

    叮！！！

    每一剑斩下，都令结界表面裂纹增大一分。

    就在这时。

    刚刚四散逃走的封号世界强者方向，突然传出一阵阵惊恐至极的惨叫声。

    接着便是兽吼之声。

    很快惨叫声便戛然而止。

    直播间观众知道刚刚逃走的那一批封号世界强者，已全部死在了天兽之口。

    此刻他们视线全部集中在萧云身上。

    不知道究竟是先击碎结界取出宝物机缘，还是天兽群先一步赶到将其吞噬。

    此刻万界直播间

    所有新手世界民众还有蓝星界民众，开始以弹幕形式为萧云加油助威。

    目前新手世界损失惨重，已经有近半城池宣布提前放弃。

    否则再强撑下去，没有毁灭于世界对决中，反倒是先毁灭于此次秘境试炼。

    所有新手世界民众已然将同为新手世界的蓝星界，视作了自己第二主队。

    看着对方能够力压那些平时眼高于顶，完全不将他们放在眼中的老牌世界一头，心中大为畅快。

    最终还是萧云更快一步。

    在诛仙斩到第十下的时候，只听‘砰’的一声巨响，结界直接化作漫天白色碎片。

    这时直播间所有观众全都望向，之前结界所在方向。

    想要看看里面的宝物机缘究竟为何物？

    结果下一刻，却是全部同时大骂道。

    “我靠...竟然是马赛克！”

    原来当宝物机缘所价值积分达到2000积分以上，直播间镜头便会自动生成一道马赛克，遮挡住所获得宝物。

    避免泄露宝物种类信息。

    算是变相保护宝物机缘发现者了。

    直播间观众虽然先前就看出此次宝物机缘应该非常丰厚，但是却没有想到，竟然会丰厚到触发马赛克！

    随着结界破碎

    萧云终于看到了里面的宝物机缘，心下微惊，丰厚程度还在他先前预估之上。

    只见里面静静躺着一枚神级法宝源石，十株已成熟的天阶药草，十件顶级天阶法宝，二十枚天阶丹药。

    总价值最少也值6000千万界币以上！

    萧云没有时间细看，直接意念一动，将这些宝物瞬间全部收入空间宝石。

    下一刻。

    万界直播间中的王者级秘境积分排行榜，蓝星界——龙城积分开始飞速上涨。

    330积分！

    830积分！！

    1630积分！！！

    最终积分在达到夸张的2360积分后，才终于停止了上涨。

    目前排行榜第二名积分仅为560积分，龙城此刻积分足足比其多了整整1800积分。

    这一幕看的直播间很多世界民众，一阵羡慕嫉妒恨。

    尤其是刚刚被萧云亲手所灭的两支封号世界民众，此刻望着萧云背影的双目几欲喷出火来。

    在他们看来。

    如果没有该死的龙城之主捣乱，大人们早就可以获得这些宝物机缘，然后从容离去。

    只见此刻所有蓝星界民众早已乐开了花。

    他们蓝星界终于再度夺回榜首之位，而且优势巨大。

    短时间内没有一支世界可以撼动。

    虽然蓝星界万界榜排名仅有30000名，但是却能够力压所有封号世界，连续登顶积分榜第一是何等的威风！

    而就在这时。

    一道道天兽的怒吼，将直播间所有观众拉回到了现实。

    他们刚刚差点忘记了，事情还远远没有结束。

    如果接下来龙城之主不能逃出重围，那么即使获得再多宝物机缘都没有用。

    此刻认为是被萧云抢走宝物机缘的两大封号世界民众，心中开始诅咒他赶紧被天兽吞噬。

    新手世界民众则是开启祈祷，寄托所有新手世界希望的唯一独苗，千万不要出事。

    反观身为当事人的萧云，脸色却是一如既往平静，就像是没有看到无数天兽正在朝他冲来似的。

    下一刻就见，他突然冲天而起。

    所冲向的方向，出乎所有人预料。

    不是朝着天兽数量最小的丛林后方，而是天兽数量最多，通往秘境核心区域的丛林深处方向。

