    看到这些附着在树上的煞气，我心里没来由的一紧。

    奇怪的是之前看到的那个人影，此刻我却没看到。

    随着我们越来越近，附着在柳树上的煞气我们看到的也更加的清晰。

    进到背阴山以后，我看到了很多的树木，但我还真没看到煞气附着再树上的情景。

    我们眼前的这柳树不知道活了多少年头了，树干粗的吓人，而且它是是从一颗巨大的石头缝隙里面生长出来的。大片的树根裸露在石头的外面，朝着四面八方蔓延，蔓延出去很远之后又扎进泥土里面。

    我甚至怀疑，这棵柳树的根部，已经蔓延到了整个背阴山的地底下！

    如今我们离柳树只有一米左右的距离，看着柳树的树干上附着的煞气，已一层层的涌动着，我不解的问道：“之前的人影呢？”

    伍子六：“就在这附着在树干上的煞气中间！他被煞气包裹起来了！”

    我心咯噔一下，但我还没来得及说话，只见何曼凝身形一晃，朝着煞气扑了过去！

    马疯子眼疾手快，反手一把拉住了她，厉声说道：“你要干什么？”

    被马疯子这么一拉，何曼凝红着眼睛：“我父亲就在这些黑雾里面，我得让他出来！”

    “胡闹！何小姐我们不是都说好了吗，到了这里你得听我们的，现在我们还没看出这些煞气为什么会附着在这颗柳树上，你这样冒然走过去，出点什么事怎么办？再说了你父亲现在已经死了，他在这个地方也不是一天两天了，为什么要急这一会？”马疯子语气冰冷。

    显然，他有些生气了，有些责怪何曼凝的意思！

    不等何曼凝说话，马疯子又对着我说：“易行，你看好她，到了这个地方可不能胡来！”

    我点点头，伸手拉住了何曼凝的胳膊：“何小姐，你不要着急，我们既然来了，肯定是想把你父亲接回去的！”

    伍子六接着说道：“何小姐，这地方可不能由着你的性子，你要是胡来。闹出什么乱子来，可没人帮你兜着！”

    说完，伍子六又把目光看向了马疯子：“马疯子，看出点什么东西了没？不把这些煞气驱散，这尸没法背啊！”

    马疯子闻言没有急着答复伍子六，他不慌不忙的把手上提着的公鸡递给了我，接着掏出烟丝，卷起喇叭烟的同时开始围着这棵老柳树转了起来。

    似乎在观察着什么。

    我们都没打扰他，伍子六也掏了烟，递给我一根，可是我一只手拉着何曼凝，一只手提着公鸡没法接，就摇了摇头没要。

    我们就这样，站在原地等着马疯子一圈圈的围着柳树转。

    直到伍子六抽了三根烟后，有些不耐烦的问道：“马疯子，别转了，转的我眼晕，你倒是看出什么名堂来没有？”

    马疯子没搭话，而是继续围着老柳树转！

    不过这次他是逆时针再转，和之前反了个方向。

    伍子六摆摆头：“马疯子，你魔障了吗？到底能不能看出啥名堂？”

    我说：“伍子叔你先不要着急。马叔可能正在想解决的办法。”

    说完。我们再次把目光看向了马疯子。

    马疯子，这次继续围着柳树转的时候，嘴上貌似在呢喃着什么东西，并且他还把脸上的头发撩开了，把那半扇黑脸和那颗褐色的眼珠子漏了出来！

    他的脸这时候正好，面对着伍子六的小灯，我竟然看到了马疯子那颗纯黑色的眼珠子上，冒出了森绿的反光。

    那种感觉就像是，拿着手电筒在漆黑的夜里照在了一只猫的眼睛上面一样。

    只是我们面前的是马疯子，人的眼睛能冒绿光我还是第一次见，瞬间我觉得马疯子诡异到了极点！

    伍子六皱着眉毛说道：“这疯子，竟然开了阴眼！”

    我心里咯噔一下：“阴眼？”

    伍子六看了马疯子一眼，看他的样子估计一时半会，完不了事，伍子六随即找了块石头坐在上面，开始向我说起了阴眼方面的东西。

    “说起阴眼，就不得不提到阴阳眼这个东西！”

    “阴阳眼，顾名思义，是即能看到阳间的人，亦能看到阴间的人，一般来说阴阳眼不具备杀伤力，仅仅是能看到我们正常人看不到的一些东西而已。”

    “然而说道阴阳眼，就不得不从宇宙的初始说起，当时自然演化之道处于混沌的太极之中，太极亦称之为太一，是种宇宙的原质，之后不知过了多少岁月，阴阳从太极中分化而出，轻清者为阳，上浮而为天，重者为阴，下凝而为地。”

    “就此天地构成，天地构成后阴阳二气互相吸引，传说盘古真人将其划分，但仍不能完全隔离，阴阳二气混杂，从而繁育了万物。”

    “万物中阴阳比较平均的演化成了人，至阳者化为了神，阳气略高于人者化为了精灵神兽，至阴者化为了虚空，散落在世间各处，阴气稍重者化为了无性命的物件，草木野兽一类。”

    “有了万物之后，诸多生物开始繁衍，人是其中较个性的一种，人能进步化为仙人，也能退步化为牲畜。”

    “上古时候的人与现在的人不一样，他们相对来说较为平均，也就是说他们既能看到仙人，也能看到魑魅魍魉，古书.记载当中人与神灵十分接近，古书里面的魑魅魍魉也并不是都是有害的，然而随着工具的出现，人的器官也在逐渐的退化，一些神奇的东西也就消失了，其中直觉最快，其次是视觉。”

    “能够观察万物的视觉消失的很自然，并没有给人造成太大的影响。”

    “但是这也不代表着，人从此就看不到魑魅魍魉了。在道教中还是有一些功法，能够使人听到、看到、感觉到一些魑魅魍魉的存在，但是这些已经不是人原始的本能了，与其说是本能，不如说是方术或者道术更为准确些！”

    “阴阳眼在道教的解释中较为全面，在道教中阴阳眼也被称为阴眼，正是阴阳眼能看到魑魅魍魉的物，但是却不能看到神灵！”

