    第18章 年青人血气方刚！

    “因为那是你老公珍藏的极品茅台酒呀，你这一下子给我送出去六瓶，那可是好几百万呀！”

    陆成江真是哑巴吃黄连，有苦说不出，默默听着周淑伊的话，陪着笑脸，继续和老丈人喝酒。

    “不错呀，这酒得劲呀，我喜欢！”

    “爸，我那儿还有空瓶子，我给您拿过来看看！你要是喜欢的话，下次看见这种也可以顺便买了！”

    周淑伊突然想起来自己今天还特意开了一瓶新的白酒加在大桶里面，瓶子就在厨房的角落里面，还没有扔掉，正好拿出来给老爸看看。

    可陆成江听见这话可直接吓坏了！

    “姑奶奶呀，这瓶子可千万不能被岳父看见了！”

    陆成江脸上十分着急，心里暗暗的想到。

    “要是这酒被老丈人认出来了，那该怎么狡辩呀？别人送的……但以我这关系网，谁会送我这么贵的白酒，难道说自己中彩票有钱了专门买的酒来收藏？谁会信呀？”

    陆成江很是着急，不停的望着周淑伊，但周淑伊也只是以为陆成江喝醉了，眼神有些恍惚。

    为了照顾陆成江，周淑伊还特意走了过来，伸手轻轻摸了摸露陆成江的头发，安慰的说道。

    “不用感谢我，你那箱子里面的几瓶酒我都打算装在这个桶里，以后就给我炒菜用了，下次我给你买点好酒喝，我不能亏待你呀。”

    陆成江心里很不是滋味，虽然脸上强撑着笑容，但是都已经快哭了出来。

    我就喜欢喝我的酒呀，你别给我全部倒在桶里面炒菜了！

    老婆，给我留点吧。

    我这一瓶酒可是能买得起好半套房子的！

    “我瞧瞧，哟，这玩意儿还是茅台酒呀，没想到女婿日子过的不错呀！”

    岳父从周淑伊手里接过瓶子，看见白酒瓶上的包装，顿时笑了起来。

    难怪这种酒口感这么好，原来是茅台酒呀，茅台酒可是酒中的贵族呀，市面上一瓶茅台，可是要将近四位数。

    凡是家里面能够喝得起茅台的都是有钱家庭，一般这玩意儿都是重要场合才会拿出来喝的。

    没想到这一来女婿家里竟然喝到了茅台酒。

    陆成江听见老丈人这话可被吓惨了，这要是不把酒瓶子拿出来自己还可以糊弄过去。

    但是酒瓶子都拿到面前了，这稍微会喝酒的人谁不认识茅台酒呀，再加上这酒的口感完全能够猜出呀。

    看样子自己这点宝贝也要被暴露出来了。

    “爸，这哪是什么茅台酒呀，就是楼下超市里面几十块钱的那种盗版酒，随便贴了一个茅台的标签，和真正的茅台那可差得远呢！”

    周淑伊白了一眼自己的老爸，亏自己老爸还吹嘘自己是什么老酒星，曾经喝过许多稀奇古怪的酒。

    现在竟然家里这种几十块钱的盗版酒都分辨不出来。

    老公公司买的盗版白酒，用来炒菜做饭的，竟然说是什么茅台。

    “你没看见你爸爸又喝多了，就知道说什么胡话，现在市面上的茅台酒这么多，大多数都是盗版！”

    岳母也是不相信自己女儿家里会有一大件的茅台酒。

    岳母也知道陆成江的工资并不是很高，女儿也没有出去工作，两人生活都是简简单单的，怎么会花出很多钱去买茅台酒呢。

    一看就是这老头子喝多了，在这儿耍着酒疯瞎说而已。

    “好了好了，淑伊，先把酒瓶子拿开，老头子少喝一点，等下我们还要回家呢！”

    岳母拿下岳父手里的茅台酒瓶，递给了周周淑伊，赶紧叫周淑伊放在一旁去，生怕岳父喝酒太多等下不小心打碎了。

    “妈，要不你和爸今晚上就住这儿吧，正好让陆成江和爸多喝几杯！”

    “我们俩就不住这儿了，不能打扰你们呀，我这还想早点抱孙子呢，老头子再喝几杯，我们就回去了！”

    周淑伊接过酒瓶，一下子放在了后面的柜子上面，正好遮住了摄像屏幕。

    【卧槽，周姐你这放东西太准了吧，把我们屏幕都遮完了，我们看个啥！】

    【看个寂寞，就看这个破酒瓶子吗？茅台酒？可惜是假的！】

    【我觉得陆神能够藏这么多私房钱，买点茅台酒还是买得起的！】

    ……

    “来来来，女婿，我们最后干完这杯，喝了之后我和你妈两个就回去了，你呢，趁着酒劲早点让我们抱上外孙！”

    周夫也是豪迈，最后一杯直接一饮而尽，陆成江也是随着干下一杯。

    “爸，要不你二老在这儿休息一晚吧？”

    “不用了！你弟不是借你们车开了吗，我已经叫他过来接我们！”

    岳母今天也只不过是过来突击检查，只是看两人过得怎么样。

    现在检查完毕了，还是早点走吧，别在这儿打扰两人造人机会。

    年轻人血气方刚的，又喝了一点小酒。

    刚刚岳母让岳父拉着陆成江喝酒也是别有用心的，现在看见效果已经达到了，那二人自然要准备开溜了。

    很快，二老便离开了陆成江的家里，周淑伊的弟弟开着车来接走了二老。

    周淑伊重重的输了一口气，终于应付过去了。

    差点又要挨骂了，幸好反应够快。

    可恶的陆成江，刚刚竟然敢害自己，还在那儿笑，现在是算账的时候了。

    “睡觉了睡觉了，老婆，晚安！”

    看见送走了岳父岳母，也就没有人保自己，要是还不开溜的话，说不定周淑伊就要秋后算账呢。

    陆成江瞄了一眼周淑伊脸色不对，赶紧抱着铺盖卷朝着卧室里面走去。

    看见这个举动，周淑伊轻轻的笑了一下，既然时间也不早了，那就睡觉吧！

    周淑伊只是随便看了一眼直播间，给大家道了一个别，便那马上关闭了直播。

    周淑伊睡觉之前还特意洗了个澡，身上喷了一些香水，好好打扮一番才走进卧室里面。

    只不过这个时候，陆成江已经睡的和猪一样，趴在床上一动不动。

    “什么呀，难道忘了我妈的叮嘱了吗，你就直接睡了？”

    周淑伊撇了一下嘴，很是不爽，嘴巴嘟嘟的钻进了被窝里面。

    “距离上次都快二十小时了，CD还没有好？”

    ……

    一夜无话！

    但是让两人不知道的是，刚刚那小小的一个白酒瓶却在网上引发了轩然大波。

    (本章完)

