
　　想到这里，钟鸣天眉头直接皱了起来。

　　这个陈江海绝对不是易与之辈，即便是自己，也必须得打起十二分的精神来应对了。

　　就算是他这些天走动了不少人，此时心里还是有点没底。

　　“叔叔，我看陈江海应该也没啥招了，这事应该很快就会过去了。”

　　钟志伟倒是挺得意。

　　在他看来，陈江海也就是为了个面子，放几句狠话而已。

　　在陵海，有他叔叔出面，这点小事还不是轻而易举的解决了？

　　“叔叔，我晚上有点事，想出去一趟。”

　　客厅里，钟志伟恭敬道。

　　钟鸣天看了他一眼，随后道：“去干嘛？”

　　“嗯……谈点生意。”

　　这些年，钟鸣天都是把钟志伟当亲生儿子看，自然知道他在想些什么。

　　不过钟志伟现在这么大了，他也不好一直管着他。

　　“最近是敏感时期，没事就不要出去了。”钟鸣天还是忍不住劝说了一句。

　　“叔叔，这陈江海都没声响了，肯定没事了。”钟志伟满脸不在乎地说道。

　　看到自家侄儿这个样子，钟鸣天心里更加的失望了。

　　“叔叔你放心，我十二点之前肯定回来。”

　　钟志伟跟着信誓旦旦说道。

　　话都已经说到这个份上了，钟鸣天也不好再说什么，只能在心底微微叹了一口气，然后嘱咐道：“带上几个人再出去。”

　　钟志伟心中显然有些不太愿意，皱了皱眉头：“叔叔，没这个必要吧？”

　　钟鸣天目光一沉：“让你带，你就带！”

　　钟志伟哪里还敢说半个不字，连忙点头答应下来：“好，好，我带。”

　　出了家门，钟志伟再也没有了之前的唯唯诺诺。

　　说是去谈生意，其实钟志伟就是去找乐子的。

　　钟志伟在陵海有不少狐朋狗友，这次叫他出来的便是其中一个，名叫周斌的。

　　周斌说陵海最近开了家新KTV，特意叫钟志伟出来玩。

　　一夜过去，钟志伟第二天六点多这才回家。

　　看到醉醺醺的钟志伟，钟鸣天是很铁不成钢，却也是无可奈何。

　　他这个侄子，也就只能在陵海过个富贵日子了。

　　就在这时，外面传来了一阵喧闹声。

　　心烦意乱的钟鸣天脸色直接阴沉了下来，这不是撞在他刀口上吗？

　　“怎么回事？”钟鸣天沉声问道。

　　“老板，外面来了几个公安，说是要找钟少。”

　　手下人有些焦急地说道。

　　听到这个消息，钟鸣天脸色微微一变。

　　“说了什么事吗？”

　　“没有，就说请少爷回去协助调查。”

　　钟鸣天连忙吩咐道：“去，把那个混小子给我叫醒！”

　　很快，公安这边就把还醉着酒，骂骂咧咧的钟志伟给带走了。

　　看着远去的警车，钟鸣天脸色变得十分难看。

　　不知道为什么，他总觉得这件事情跟陈江海有关。

　　想了一下，钟鸣天让手下人准备好车，急急忙忙的出门去了。

　　现在最重要的，就是打听一下，钟志伟为什么会被带走。

　　让钟鸣天没想到的是，前些天还跟他称兄道弟的那些人，现在都避着不见他。

　　这个时候，钟鸣天知道这肯定是陈江海的手笔。

　　可是，他到底做了什么？

　　既然人家不愿意见他，那就直接去派出所问吧。

　　身为钟志伟的亲戚，总得知道钟志伟犯了什么法吧？

　　不过钟鸣天的心里已经大感不秒，这种情况超过了他的预想。

　　来到派出所，钟鸣天表明了身份，同时也说明了来意。

　　接待的公安听到是为了钟志伟来的，便说要去请示一下。

　　钟鸣天见此，脸色越发的难看了。

　　如果是小事的话，还用请示吗？

　　尤其是知道他身份之后，还这么不给面子。

　　没多久，接待人员便回来了。

　　“钟先生，您的侄儿钟志伟涉嫌一宗绑架案，需要他协助调查。”

　　听到这里，钟鸣天顿觉眼前一黑，脑瓜子嗡嗡的。

　　果然是陈江海！

　　可是，任宏图已经推翻了证词，他们凭什么抓的人？

　　“你们有证据吗？”

　　深吸一口气，钟鸣天沉声说道。

　　“钟先生，我刚才已经说了，只是请他回来做个协助调查。”

　　接待人员全然是一副公事公办的口吻。

　　“那什么时候能放人？”钟鸣天又问道。

　　“只要证明他没罪，随时可以放人。”公安回答说。

　　钟鸣天知道再问下去的话，恐怕也是什么消息都没有。

　　“老板，回家吗？”

　　身边的跟班询问道。

　　“去医院！”钟鸣天咬了咬牙说道。

　　陵海人民医院，此时的陈江海正抱着女儿欢欢，玩得正高兴呢。

　　欢欢，是陈江海给女儿起的小名。

　　看着女儿不时被陈江海逗得咯咯笑，病床上的林婉秋觉得之前所做的一切，都是值得的。

　　“江海，欢欢要换尿不湿了吧？”M.23sk.com

　　薛春丽跟着提醒道。

　　陈江海点了点头：“好，我现在就给她换。”

　　说完，他把女儿轻轻放在床上，然后卷起袖子，拿起水盆倒好温水。

　　随后，一番还颇为生涩的操作，勉强把尿不湿换好了。

　　林婉秋看到他满头大汗的样子，忍不住说：“江海，以后还是让妈来吧！”

　　“怎么了，难道我换的不对吗？”

　　陈江海抬头问道。

　　“对是对了，就是太慢了。”林婉秋笑了笑道。

　　陈江海的眉头舒展开来，笑呵呵地说道：“没事没事，多换几次就好了，熟能生巧嘛！”

　　病房里，一家人其乐融融。

　　这时候，吴刚敲门走了进来。

　　“什么事？”

　　陈江海抱起欢欢，随口问道。

　　“陈总，外面有人找你。”吴刚指了指外面。

　　“谁啊？”陈江海皱了皱眉头。

　　“陈总，你去看看就知道了。”吴刚没有细说。

　　陈江海此时也明白过来了，想必是不方便让林婉秋知道的人。

　　“妈，你来抱一下欢欢，我出去看看。”

　　把女儿欢欢交给丈母娘后，陈江海便出了病房。

　　刚一出去，他就看到了坐在走廊椅子上的钟鸣天。

　　此时的钟鸣天，脸色十分难看。

　　“钟总，你找我有事？”

　　钟鸣天为什么来，陈江海其实心里跟明镜似的。

　　可他并没有点破，就好像什么都不知道一样。

　　钟鸣天慢慢的站起来，沉声道：“陈江海，你到底想干什么？”

　　“钟总，我不是很明白你的意思？”

　　陈江海不置可否地说道。

　　钟鸣天咬牙切齿地说道：“陈江海，你不要再装了！志伟的事，你到底做了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百七十二章 他到底做了什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 