    打着劳军的旗号，尼婆罗人进入了左武卫大军的军营，劳军使团的主使也如愿的见到了薛仁贵，不过在此之前，他们首先见到的是大唐鼎盛的军容。

    “尼婆罗劳军使团主使见过大唐将军。”老薛的中军帐中，尼婆罗一行人战战兢兢的行礼、落座，生怕有哪一点做的不够好，使得老薛翻脸。

    “使者不必如此客气，大唐乃是礼仪之邦，这次到这里只是为了驻守边境。”薛仁贵也不想过份的吓唬这帮土鳖，等他们都坐好了，命人拿出从长安带出来的好茶招待他们。

    “薛将军，这，鄙国没想过要入侵贵国啊，而且鄙国兵力满大满算只有不足五万之数，防御国土都有些捉襟见肘……”听到薛仁贵说起驻守边境，尼婆罗使者慌忙解释。

    刚刚在外面的时候随行的尼婆罗将军曹操的估计了一下唐军的人数，发现似乎不在五万之下，不说战力、装备如何，单比人数就已经与尼婆罗持平，这让前来劳军的使者有些担心唐军的目的。

    薛仁贵只是淡淡的笑笑，他得到的命令就是驻扎尼婆罗边境，本着多一事不如少一事的原则，他并不想挑起争端，看着长相稀奇古怪的几个使者摆手敷衍道：“使者误会了，本将驻守边境并不是为了防御贵国，而是防备天竺的戒日王，天竺内乱日益严重，相信贵国这段时间也经常受到滋扰吧。”

    “薛将军此言极是，可是没有办法啊，天竺与鄙国世代友好，就算是偶有入侵我们也只能被动防御罢了。”尼婆罗使者稍稍松了口气，顺着薛仁贵的话感叹着，大脑飞快的转动，判断老薛之言的真实性。

    也就在这个时候，中军帐的帘子被人掀开，一个穿着铠甲的亲卫走了进来，对薛仁贵耳语了几句，接着便听老薛说道：“按说诸位远来是客，本将应该好好招待，可实在不巧的是昨日正好定下今日全军演武，所以本将可能要稍稍失陪一下。”

    全军演武？几个尼婆罗人对视一眼，心中泛起嘀咕，主使更是学着汉人的样子对老薛一抱拳：“此事怪不得将军，是我等来的不是时候，将军主持军演才是大事，只不过我等来时见大唐鼎盛军容心生仰慕，不置可否与将军同行，见识一下大唐勇士在战场上的雄姿？”这话说的滴水不漏，看似谦恭实际上也是一种试探。

    而薛仁贵却对于尼婆罗使者的突兀要求没有任何犹豫，想都没想便说道:“有何不可，使者请！”

    以上这些对话都是在那个大唐通译的翻译下进行的，有些东西翻译的并不准确还需要双方自动进行脑补。

    不过这并不影响薛仁贵不着痕迹的对尼婆罗人施加压力，校军场上数千将士整齐的军容军姿不用任何翻译便让尼婆罗人明白，这并不是一支用来恐吓他们的军队，而是实打实的钢铁雄师。

    ……

    演武的过程不必细说，左右不过是一些骑射、步射的项目，还有就是战阵拼杀，骑兵突击。

    这些东西都是唐军演练过无数次的东西，强大的后勤支持下，训练出的职业军人与那些业余选手根本比都没法比。

    尼婆罗人几乎看的都傻了，负责使团安全的那个将军更是口水流出老长，抛开正在受到的威胁不说，单就战力来讲，他很想拥有一支这样的军队。

    “塔帕将军，你是我尼婆罗最强的勇士，不能让唐军传美于前啊。”尼婆罗主使看完演武之后心中一动，将塔帕拉到一边小声说道：“他们这是在向我们示威呢，你怎么也要露上一手，不能让他们这样给吓住了！”

    “怎么露？难道你想让我上去和那些大唐士兵一对一来一场决斗？”塔帕眉头拧到一起，疑惑的问道。

    “挑战，向那个大唐的将军发起挑战。”主使目光隐晦的向薛仁贵的方向瞥了一眼，鬼鬼祟祟说道：“只要你能战胜他，那就等于给我们扳回一城，让他们不会对我们生出小觑之心。”

    “他？”塔帕侧目瞟了薛仁贵一眼。

    个子不高，脸不白，瘦了吧唧的样子看着像是风一吹就能倒，如果与此人对阵似乎胜算还真不少，唯一担心的就是这家伙会不会在失败之后恼羞成怒。

    塔帕是一个身材高大的家伙，身高在现代看来足有两米五左右，近三百斤的体重使他几乎从来没有在一对一的战斗中输过。

    薛仁贵虽然身材相比于大唐普通人壮上不少，但是和此人比起来还是小的一止两圈，这也是为什么塔帕认为老薛瘦了吧唧的原因。

    ……

    心动不如行动，尼婆罗使团的主使见塔帕没有拒绝，立刻笑着来到了薛仁贵的身边：“薛将军，大唐勇士果真是勇武无双，本使仰慕至极啊。”

    “使者客气了，演武不过是为了激发士卒的好胜之心，拼搏之心，至于说勇武……他们在大唐最多只能算是二流水准，将来使者若有机会到大唐长安，才有可能知道什么是一流的军队。”薛仁贵脑海中浮现出曾经在他手下服役的那支‘獠牙’，不自觉的感慨道。

    这还只是二流？尼婆罗使者明显认为老薛是在装相，在他看来刚刚的演武过程中，唐军的表现几乎可以用完美来形容，如果这样都要算是二流，那么一流的军队会是什么样子？大唐传说中的天兵天将么？

    “咦？使者可是有事？”演武已经结束了，按说这些尼婆罗人应该收拾到东西往回走才是，可他们依旧兴致勃勃的样子让薛仁贵有些疑惑，不由自主问了出来。

    “呃……，其实，其实是这样。”尼婆罗主使迟疑了一下，看了眼在不远处摩拳擦掌的塔帕：“其实是我们塔帕将军，他在看了大唐勇士的演武之后，觉得一时技痒，想找您切磋一下，可又有些不知如何开口，所以……”

    所以？薛仁贵心中发出一声冷笑，已经知道那尼婆罗主使想要说什么了。