    见苏子籍站在外面，大夫就停顿了一下，意识到了什么：“现在我们可是能进去了？”

    苏子籍沉默点首。

    大夫就指挥士卒，去将邵思森尸体从船舱里抬出。

    苏子籍微蹙眉，在岸上，其实人亡故了，讲究些人家，都不能立刻去触碰，而要停尸一段时间，免得造成亡人痛苦。

    但在船上，一切从简，很多事情都只能按照行船规矩来，苏子籍也没有办法阻拦。

    但还是抬盖着被子，遮住了脸邵思森往别处时，问了一句：“钦差大人，打算如何安置尸身？”

    大夫回头看了看，说着：“已开春了，钦差怕有瘟疫，吩咐停灵半日，举行祭祀，就葬入海中。”

    预料之中的回答，但还满是惆怅，见着大夫命人前进几步，苏子籍突然之间举手：“且慢！”

    见大夫惊看过来，苏子籍心情平静下来，就为了你死前这一言，我就退一步又如何？

    当下就说：“你们且放下，容我见了钦差再说。”

    大夫明显犹豫一下，顾及苏子籍与赵督监关系密切，不能轻易得罪，且这事就算从私人角度，苏子籍这明显不想朋友尸骨无存，也打动了他，沉思良久，慨然叹着：“我只能帮忙拖一会，要是钦差大人不发话，最多半个时辰，尸体就得抬走。”

    半个时辰？足了。

    苏子籍作了揖：“多谢，回去请你跟几位喝酒！”

    这次西南之行，总获得九千两银子，三千两是赏给野道人，剩余六千两一半又当投资，尚有一半在怀中，这一拱手说的爽气。

    大夫只笑笑，没再说话，但在苏子籍借口回去换衣裳时，指挥着几个士卒将放着邵思森尸体木板抬到了角落，免冲撞了人。

    苏子籍回了自己船舱，随便取了一件文袍换上，就铺开纸张，盛了些清水在砚台上倒点，拿墨锭一下下磨起来。

    待心神稍定，墨水渐浓，拈起柔毫，舔墨，蘸得笔饱。

    “崔兆全有着文人秉性，真想投其所好，其实不难。”

    “本不想与他和解，毕竟已结了仇，但邵思森死前一言，实是为了我好。”

    “他既这般，临死还要为我着想，我如何就不能为保全他的尸身，去低一低头？”

    “而且，又不是不给报应，只是暂时搁浅罢了。”

    “眼下是初春，实际上仍十分寒冷，距离京城最多十日路程，其实并不是不能将邵思森的尸身运回去，但这需要钦差同意。”

    想到这里，苏子籍抿着唇，挥毫写了一篇悼友文。

    等墨迹干了，略读了一遍，就连同着家书一起装好，从船舱里走出去。

    野道人就在外面，显然知道苏子籍要去做什么，正要跟上，苏子籍微摇首：“我自己去见钦差，你留下。”

    他这是去低头，又不是去示威，去见友好师长，带着野道人又算怎么回事。

    说完，去找船长，要求靠近钦差船。

    片刻，这艘船便靠近钦差船，得到允许，两船相连，苏子籍一撩袍，一个跨跃上了对面甲板，对甲兵一拱手：“我要求见钦差大人，麻烦哪位替我通禀一声。”

    此时钦差船上，最大船舱中，崔兆全靠坐在垫了软垫榻上，表情冷淡听着下官的报告。

    他并不习惯在海上这样行船，风平浪静还好，一旦遇到了些风浪，就会让他晕船，也因这样，有气无力的他，神色显的更冷硬一些，让禀告的官员有些心惊，更是谨慎了。

    “钦差大人，本舰船回京，已无军械粮草，预计还有八日，就可抵京，不过可以在海东港、泸容港停息。”

    崔兆全睁开眼，一挥手：“不必了，早日回京，向皇上缴旨，皇上等的已经心急了——还有什么事？”

    “是——”官员无可奈何应着：“还有件事，苏子籍受命巡船……”

    听到报告，细说了苏子籍去巡查了船只，要求以七品待遇给钱之栋，崔兆全这时倒精神了，不由冷笑一声：“倒会卖人情。”

    官员闻音知雅意，迟疑了一下问：“要不要下官去阻止这事？毕竟只是巡船使，按说没有这权对钱之栋的事干涉，对他斥责，也是可以的。”

    崔兆全没有趁势应下，而沉吟不语，只是望着木窗出神，半晌不说话，对苏子籍，他心情很复杂。

    其实原本是极欣赏苏子籍，不然也不会曾想过招他为婿。

    想到二人相处颇好时，苏子籍对自己也十分尊敬，现在闹成这样，崔兆全心里其实也明白，这确是自己欠妥了。

    “苏子籍必是知道了那日内情，所以才会对我生出怨恨，十日也不肯拜见，换成是我，立了功，差点被自己人杀死，怕也难心平气和，回到从前。”

    “只是，我也无错。”

    崔兆全脸上毫无表情，儒家讲究慎独，意思指在独处无人监督时，自己根本心意是怎么样，这一自问，哪怕再来一次，自己或还会做出这样决定。

    毕竟当日，并不知道山寨底细，在那样情况下，为了尽早结束战事，减少西南伤亡，只舍去苏子籍一人的性命，实在是划算的买卖。

    “他身在我的位置，未必不会做出与我一样的决定。”

    “再者，此事终没有成，只是当时有这倾向，苏子籍十日不见，这脾气也是大得很。”

    “难道苏子籍享受着太学资源，受着皇恩，竟连这点委屈也不肯受？”原本还觉得愧疚，一想到苏子籍的态度，崔兆全又不满起来。

    但不满归不满，想到这样的人才竟与自己结怨，等以后，怕朝廷上要多一个敌人，又很是惋惜。

    当日，苏子籍真死在西南，再有才的死人也不过是死人而已，对他并无影响，最多日后想起来，感慨一声：“卿本佳人，奈何做贼，竟从了阉党？”

    问题就是苏子籍没死，而此人的才学，是路上切磋时亲自领教过，只要参加了会试，必会高中，这都是没有悬念，而由着此人与阉党勾搭，快速成长起来，走了歪路的可能性会极大。

    到时可就是个麻烦了。