    百里红妆的目光中充斥着一丝惊叹，其实自从学习阵术之后，她就发觉北宸在这方面真的很有天赋。

    至少，她在阵术上的天赋完全比不上北宸。

    他好像是天生的阵法师，这两本阵法书，交给其他人去看，想要将其研习通透绝对不容易，甚至有可能根本就看不懂，但北宸可以。

    或许，这就是天赋，将来北宸一定会是一个非常厉害的阵法师。

    “我觉得阵法十分有趣。”帝北宸唇角不自觉地上扬，“总觉得我的脑海中原本就知道很多内容，只是一学习，那里的记忆就在复苏一般，一些复杂的纹路都变得简单起来。”

    “复苏？”百里红妆挑眉。

    “我不过是打个比方罢了。”

    “你既有天赋，在这方面自然是一日千里。”

    ……

    与此同时，青杰的院落则已经乱成了一锅粥。

    “这到底是怎么回事？阵法书昨夜明明还在，为什么今天就消失了？”

    青杰气急败坏地大吼，“你们赶紧给我找出来，一群废物，竟然连一本书都看不住！”

    宫俊等一行人在听闻阵法书不见了之后也是十分紧张，纷纷冲了过来。

    “杰公子，我们一直都在院子里守着，并没有其他人来过啊。”

    “我们此次用来吸引对方的筹码就是这阵法书，为了拍到这本阵法书，我们可是付出了不小的代价。

    如果找不到阵法书，那么对方就不可能会答应我们的邀请，那么一切都完了！”

    青杰面色难看至极，这么重要的任务落在他的身上，只要他能将这件事情办好，那么他就算是立了一功，可一旦失败了，那么他会受到的惩罚……

    一想到这里，青杰只觉得背后惊起一身冷汗。

    不行！

    他绝对不能让这样的事情发生！

    昨夜是他拿着那本阵法书在看，因为这本书的价值实在是太高了，他在拍卖回来之后也不免有些好奇，便将其打开看了看，想知道究竟写了什么竟能卖出这样的高价来。

    只可惜他虽然对阵术略有了解，但是这里边所写的内容实在是太过复杂了，他根本就看不懂……

    就在那时候，他也不知道发生了什么，竟然就那么睡了过去，再度睁眼的时候，阵法书就不翼而飞了。

    “杰公子，不知你昨日将阵法书放在了什么地方？”

    青杰的心腹亦是着急不已，昨天他们明明好好地看着院子，确保没有任何人来过。

    而且，这阵法书是放在青杰的混沌戒指里，一旦有人动过戒指，青杰必然会第一时间发现。

    这么看来，这件事根本就不合理啊。

    听到这问话，青杰的神色也有些尴尬，若是大家知道了他竟然被人给迷晕了，那传出去岂不是笑话？

    这时，宫俊不禁道：“杰公子，对方能在这里下手，想必一定是出了内鬼！”

    见宫俊打岔避开了这个问题，青杰亦是松了一口气，这才道：“没错，一定是出了内鬼，你们给我好好查！”

    两位心腹见状也很复杂，“院子里的人说多不多，说少也不算少，依我看，这件事情最好还是不要大张旗鼓，以免对方趁乱离开。”

