    我抬眼去看童叔叔的脸色，原以为他会生气，可他神色未变，在听到这些话后反而露出了一抹笑容。

    “愿闻其详。”

    “阿平也好，清清也罢。

    自她们懂事起，便已经跟着我学习一些简单的新法与武功。

    清清这孩子早慧对医术也有兴趣，将欢儿的医术也学去了不少。

    我懂你们二人因为安安身有弱症一事从小便对她格外照顾呵护。

    但发生这件事情之后，我想你也明白，纵然是你们对安安这般悉心照顾，可最后还是叫旁人钻了空子。

    这恰恰说明，你们一味的将她护在温室之中，或许并不是最好的办法。

    你们作为父母，会老会死，终究护不了她一辈子。

    安安迟早要担起童家家主的重任，你们与其把她当做娇花一直护着，倒不如早些教她一些实用的本事。

    她身子虽弱，却也并非不是练武之才。

    不过若童兄自有安排，今日我所说的这些便当个笑话听听也就罢了。”

    “我岂是如此不分好歹之人。

    不过安安的事情，我总是要与她娘亲商量着来的。”

    童叔叔笑着将此事揭过，转而又道。

    “你们一家人难得从静华山上下来，如今既然来了，就在我府上多住些时日。

    正巧我约了瑞王，估摸着这个时辰，他也该到了。”

    “瑞王舅舅也来了！”

    我还没有反应过来，就听到一旁的清清惊喜着开口。

    惹得娘都笑了起来。

    “既然清清这么想见到你们瑞王舅舅，阿平就带她去门口迎一迎吧。”

    娘亲话音刚落，清清便迅速从椅子上跳了下来，拉着我便往外走。

    一向总爱装老成的她，也只有在听到瑞王舅舅的事情之时，才会有这些孩子的举动。

    瑞王舅舅名为云子维，是娘亲的堂兄，娘亲生下我的那一年，从世子被正式封为瑞王。

    虽不如爹娘姿色出众，可也称得上是温润如玉的公子。

    清清幼时曾经跟着瑞王舅舅住过一段时日，对瑞王舅舅总是要格外亲近一些。

    瑞王舅舅生的俊朗，人也温柔，眉间总是带着挥散不去的淡淡愁意。

    惹得这永安城不少未婚的姑娘倾慕于他。

    只是瑞王舅舅这些年来，无论遇到多么优秀的女子，都不曾有过心动。

    他一直是独身一人，未曾娶妻。

    我听他身边一直跟着的阿磊哥哥说过，似乎是很早之前，舅舅便有了一个心仪之人。

    我问他：既然舅舅这么喜欢哪个女子，为什么不娶她为妻？难道是哪个女子不喜欢他吗？

    可每每提到这个问题，阿磊哥哥总是三缄其口，那个女子是谁，叫什么，如今又在哪里？

    他们这些人从不肯透露半分。

    后来我去问了娘亲，娘亲也不肯多说，只是告诉我：

    世人顾忌在乎的太多，有时候两个人真心喜欢，也未必能在一起。

    许是话本子里才子佳人的故事大多是美好的结局。

    所以我并不明白，为什么两心相悦的两个人要分隔两方。

    此时，我已经带着清清走到了童府门口。

    “阿平，清清。”

    “瑞王舅舅！”

    我手中一松，这才看见清清在见到瑞王舅舅的那一瞬间就松开了我的手，一头扎进了舅舅的怀中。

    瑞王舅舅将清清抱在怀里，转头看向我这边。

    脸上的笑意如清风般温柔。

    “阿平好像又长高了些，是个大男孩了。”

    “舅舅。”

    “怎么了？阿平看到舅舅不开心吗？”

    “不是，我只是……”

    “无妨。是我不对，阿平如今大了，也该有自己的心事了，我明白。

    你不必告诉舅舅了。

    你们既然在这里，陌玄和欢儿定然也在。

    正巧，我寻他们有些事情，也免了去静华山一趟。

    走吧，我们去寻你爹娘。”

    说着，瑞王舅舅抱着清清走了过来，朝我们笑得十分温和。

    我不知道该说些什么，只能低低的应了一句。

    我怎么了？

    我也不清楚。

    从小年纪还小的时候感觉不到太多人的情绪变化。

    可是如今每每看到瑞王舅舅向每个人都笑得那么温和灿烂之时，我心里总是有些难过。

    瑞王舅舅好像总是这样，脸上永远挂着温和的笑容，对待每个人也很温柔，事事周到，从来不会让人难堪。

    可我总是觉得，他好像并不开心。

    为什么呢？

    是因为那个女子吗？

    我知道这个问题或许我永远得不到答案。

    但瑞王舅舅真的甘心这辈子就这样活着了吗？

    我没能在自己的情绪里沉浸太久，因为此时的我，已经跟着舅舅回到了花厅里。

    爹娘和童叔叔不知在我们走后又聊了什么，看上去倒是十分的开心。

    连一开始谈起小哭包时的那种阴郁的气氛都散去了不少。

    瑞王舅舅将清清放在地上，清清立刻迈开腿朝着娘亲跑了过去。

    “娘亲娘亲，舅舅说他有事情找你们呢！”

    娘亲笑着将清清揽到怀里，点了点她的额头，而后才看向瑞王舅舅。

    “你对你瑞王舅舅的事情倒是上心的很。

    堂哥寻我和陌玄有什么重要的事情吗？”

    “倒也不是什么大事。

    是东蜀那边传来的信件。

    东皇没有办法能直接联系到你们，所以只能让人将口信送到了我的府上。

    至于为了什么事情，我想你们心中也该是清楚的。”

    “是陌卿？”

    “不错。东蜀皇后如今的情况似乎并不是很好，东皇的意思似乎是想请你们前去东蜀一趟。”

    “呵！当初陌卿弃如敝履的是他，如今这般深情又是做给谁看呢？”

    娘亲冷笑了一声，我和清清十分默契的没有开口说话。

    君陌卿是我们的小姑姑，是东蜀的皇后，所以娘亲他们口中的东皇，按理说是我们的姑父。

    只是我和清清都明白，娘亲并不喜欢这个姑父。

    听说姑父对姑姑算不上疼爱，当初姑姑出事之后，爹娘曾去过东蜀，要将沉睡的姑姑带回来照顾。

    可一向对姑姑不闻不问的姑父却以东蜀大军以及表哥作为要挟，逼得爹娘不得不放弃这个念头。

    爹娘虽然因为姑姑的事情对姑父一直没有好脸色，但到底没有办法做到不管姑姑。

    我从未见过姑姑的模样，只知道姑姑得了怪病，自生下表哥后便一直开始沉睡。

    这些年一直靠着娘亲提供的药物维持生命，可却从来没有苏醒的迹象。

    娘与我们提起姑姑姑父之时，总是说迟来的深情除了自我感动什么用都没有。

    我虽然不知道姑姑姑父之间的故事，却也觉得娘说的很有道理。

    姑父若是真的对姑姑很好，姑姑又怎么会变成今日的模样呢？

