    飞行课的老师是罗兰达·霍琦教授。

    　　她有着黑白短发，黄色眼睛，是一位作风严肃教师，一上来就给这些小巫师们一个下马威。

    　　“我不管你们有什么矛盾，如果在我的课堂上敢发生打架斗殴之类的事情，我敢保证你们接下来的七年中在霍格沃兹不可能在碰任何一根飞天扫帚。”

    　　这番话让纳威更加紧张了，麦格芬在一旁看见这个小男孩双腿抖个不停。

    　　“现在我们开始上课！”

    　　“把你们的手放在飞天扫帚把上面，说——起来。”霍琦夫人喊道。

    　　“起来！”每个人都喊道。

    　　只有少数几个人的扫帚能够立马跳到手中，比如哈利，马尔福，罗恩。大多数没有接触过或者是只是吹牛的小巫师的扫帚只能在地上打个滚罢了，还有一些纯粹纹丝不动，比如，纳威，赫敏……麦格芬。

    　　麦格芬不知道只是坐着一个会飞行的扫帚需要什么天赋，当然这不是因为某人放出大话——过一会要帮纳威的人。

    　　他自己感到脸上有点挂不住了。

    　　某人看了看霍琦夫人正在纠正着着急骑上去马尔福的坐姿，直接弯下腰想把扫帚拿到手中。

    　　只是——

    　　这(?◇?)？

    　　——麦格芬手底下的飞天扫帚打着滚躲避着他的抓取。

    　　什么鬼？

    　　麦格芬又试了一次，这回扫帚更直接！

    　　——低空沿着草皮又飞又滑的来到了霍琦夫人脚边。

    　　斯莱特林那边的小巫师看到这一幕直接哄然大笑，。

    　　哈利，罗恩等格兰芬多看到也是笑得合不拢嘴。

    　　C……麦格芬暗骂道，心中十分不爽。

    　　霍琦夫人将扫帚带到麦格芬身边，让他再试一次。

    　　扫帚这下像是疯了一样直接立在草地上抖个不停，像精神病跳舞一样。

    　　这下所有包括格兰芬多的小巫师也直接笑喷了，旁边的纳威也倚着扫帚O(∩_∩)O哈哈~

    　　霍琦夫人奇怪的看了看扫帚，将其放在地面上喊道：“起来。”

    　　飞天扫帚乖巧可爱的悬浮在了教授手中。

    　　K……这什么东西嘛？

    　　麦格芬直接拉长了脸，他最后被霍琦夫人安排到一边斜坡上的草地自己待着。

    　　虽然没有明示。

    　　她脸上那神情动作，几乎在笃定麦格芬魁地奇方面的天赋已经无可救药，没有任何学习这门飞行课的必要了。

    　　更令麦格芬火冒三丈的事，这个时候那个沙雕系统直接刷新了一个系列任务证明自己的存在感。

    　　任务：【极品飞，天扫帚！】

    　　注：【负天赋的你，要向飞行课的教授霍琦夫人证明你也行的（教授，我也想打魁地奇！）】

    　　1【竞赛：时速要超过一般的麻瓜直升飞机（时速240公里）】

    　　2【魁地奇：完成最高难度的朗姆斯特假动作】

    　　3【狂飙：在禁林低空飞行，挑战生死时速】

    　　【每个任务奖励2个天赋点，全部完成翻一倍】

    　　【注：伟大巫师的车速无人能及！——开始狂飙了！呦噢！】

    　　这沙雕系统疯了吗？

    　　这白痴任务爱谁完成谁完成的！

    　　虽然不想承认，但是看见刚才飞天扫帚几乎在自己手中像是疯了一样，这个沙雕系统安排的坑货任务就现在情况看来几乎不可能完成。

    　　更何况麦格芬记得两年后的火弩箭出来时候那是当时最高水平的飞天扫帚也不过是150公里的时速，而一般好一点的直升飞机一般时速都能到达200公里以上。

    　　虽然魔法没有物理规律，但是起码要有点逻辑。这么可能依靠时速150公里的飞天扫帚超过时速200公里的直升飞机。

    　　虽然奖励真香啊！让麦格芬有点心动。（那次拿着天赋点学习变形术的经历让麦格芬从穿越以来终于感受到了这个系统的作用，或者说自己是个主角的感觉。）

    　　突然一连串大呼小叫打断了麦格芬的思绪。

    　　啊！

    　　哇！

    　　呀！

    　　嚯！

    　　让开！让开！……

    　　麦格芬直起身子来，看到纳威骑着扫帚像是——西班牙斗牛士骑着一头发怒的公牛一样，在那群小巫师中间横冲直撞，低空来来回回穿梭飞行。

    　　好吧！这小家伙不上天，这下改玩狂野飙车了，或者是暴力摩托车，吗！？

    　　额！这不是我的锅吧！麦格芬突然想到自己先前对于纳威的提醒很有可能导致他直飞，而没有如同电影剧情中那样冲天而起。

    　　霍琦夫人拿出魔杖想要施展魔咒让纳威停下来，可惜半天这个圆脸小巫师驾驶者飞天扫帚没有半分停下来的意思。

    　　把小巫师们惊吓的乱七八糟大呼小叫满地乱跑。

    　　如此直到……

    　　纳威尖叫着冲向斯莱特林的一方，而后把马尔福撞了人仰马翻，之后朝着森林出直接飞去。

    　　那个小家伙没事吧！麦格芬这个时候才反应过来有点担心纳威。

    　　霍琦夫人把他找到的时候，居然没有多大的外伤，只是暂时昏迷过去了。

    　　即使如此霍琦夫人拿着魔杖将纳威漂浮空中，准备将他带到庞雷德夫人那里去，看看这倒霉孩子有没有什么伤势。

    　　“放下你们的扫帚，两个学院的各自站在两边。谁都不许动！”霍琦夫人说。

    　　等到两人走远了，两方人马又开始和刚才一样努力瞪着对方互相嘲讽。

    　　“看看那个傻大个？你们看见了吗？”马尔福放生大笑，其他斯莱特林也随身附和。

    　　“闭嘴吧，穿着芭蕾舞裙的变态。非要让人想起你刚才被撞的人仰马翻，大惊小叫的丑样吗？”麦格芬处于对纳威的愧疚，拍了拍身上的土，从斜坡上下来，对着马尔福直接喷道。

    　　这让他苍白的脸色拉长胀红，眯着眼睛盯着麦格芬说，“巨怪，看来你是想较量一番，……”

    　　随着他放出狠话，斯莱特林和格兰芬多的男学生们直接对峙在一起，脸碰脸，手撞手，几乎可以感觉到彼此的呼吸。

    　　“瞧。”马尔福说，他弯腰捡起了草地上的一个什么东西，“看看那个傻瓜掉下了什么东西。”

    　　他把记忆球高高举起，让所有人都能看见。

    　　“把它放下，马尔福。”哈利冲过去想要夺过来。

    　　斯莱特林的人立马挡在前面，这个时候两方学院的学生本身彼此之间充满火药味，所以对立起来，眼看就要爆发冲突。

    　　麦格芬挥动魔杖，用悬浮咒将记忆球悬浮到空中。

    　　马尔福直接骑上飞扫帚在将其再次夺走，并且在麦格芬不远处天上鄙视着说，“麦格芬，看来你个巨怪并不会飞行啊。”

    　　旁边的斯莱特林也爆发大笑。

    　　“马尔福，我想你忘记了一个东西……你的芭蕾舞裙还没有一同随你在空中飞舞吗？”麦格芬直接嘲讽这说。

    　　马尔福的脸色阴沉下来，他丑恶的狞笑着说，“你也只能嘴上说说而已，有本事骑上你的飞天扫帚过来拿啊？噢，忘了——你首先要把飞天扫帚抓到手中呀！”

    　　“有本事你们过来拿啊？格兰芬多只是一群胆小鬼，你说是吧？波特？”马尔福骑着扫帚又转头从波特头上绕过来到一颗格兰芬多学生们面前的树上嘲讽道。

    　　“不，哈利，想象霍琦夫人的话。况且你还没有正式学过飞天扫帚呢？”赫敏想要阻拦。

    　　哈利直接抓起他的扫帚，轻而易举的直冲云霄，追着马尔福在天空飞翔。

    　　虽然麦格芬对于这种骑着扫帚的方式不以为然，但是对于在天空上翱翔还是感到有些羡慕。

    　　这该死的不讲理的魔法天赋，哪有一上手就这么熟练的，看着哈利在天使如同飞鸟一样灵活快速。麦格芬心中酸溜溜的。

    　　哈利与马尔福几次冲撞引起了下面小巫师们的惊呼尖叫。

    　　最终在麦格教授和霍琦夫人的匆忙赶过来惊叫声中（纳威也苍白着脸色跟着后面走了过来），哈利俯冲五十尺的高空而下，再离地面一英尺的地方直接急停下，接住了马尔福扔出去的水晶球。

    　　“哈利·波特！”

    　　“我在学校这么多年——从来没有——”

    　　麦格教授惊讶的说不出话来，“你怎么敢——你会摔断脖子的——”

    　　（不，他不会的，伏地魔那样想了七年也咩有成功，麦格教授！）麦格芬翻着白眼吐糟。

    　　“不是他的错，教授——”

    　　“住嘴，佩蒂尔小姐”

    　　“那是我的水晶记忆球——”

    　　“谢谢你了，哈利。”

    　　纳威急匆匆的跑过去，对着哈利不停的感谢，拿着水晶球返过身来对着麦格教授想要给哈利解释。

    　　“教授，马尔福——”

    　　“别说了，隆巴顿先生。好了，我会处理的。波特，跟我来。”

    　　马尔福，他的跟班还有斯莱特林人群中露出了得意的神情。

    　　麦格教授临走前又转身对着马尔福说道，“至于你，马尔福先生，我想你也需要给我一个合理的解释，为什么要拿着隆巴顿的记忆球。如果给不出合理的解释，斯莱特林扣10分。”

    　　说完她大步朝着城堡走去，哈利机械的跟着后面，神情如临大敌。

    　　看着马尔福逐渐凝固的脸色，罗恩心情好受多了，但还是对哈利的情况十分忧虑。

    　　发生了这么一档子事情，霍琦夫人将实践改成理论教学了，学生们凑在一块，听着她讲述飞天扫帚的具体操作手法，历史；魁地奇比赛规则，以及发展过程等关于飞天扫帚的一些趣味故事。

    　　“哈利……不会被开除吧？！”罗恩担忧地对旁边的麦格芬说。

    　　“不会的。”麦格芬说笑着，“那可是有名的哈利·波特，要是我们做出来那种事，当场估计就会被折断魔杖了。想象一下你家里会是如何反应的……”

    　　“很有可能！”罗恩被麦格芬描述的场景逗乐了，“我妈会从家中赶来，将我的脖子拧断的……”

    　　“这种事可不好笑。”赫敏从旁边凑过来尖锐地说，“哈利差点被摔断脖子，不过要不是马尔福那样做，也不可能会发生这样的事……”

    　　“抱歉都是因为我……”

    　　纳威一脸抱歉。

    　　“连马尔福都没事，哈利很大概率也会……”赫敏安慰纳威道。

    　　“——成为一个魁地奇球员的。”麦格芬接过了赫敏的话茬，“估计麦格教授看见哈利魁地奇的天赋，直接把他特招到球队的。”

    　　（赫敏此时看着麦格芬一脸嫌弃，表示不相信这个满嘴鬼话的家伙）

    　　“你别开玩笑了！”罗恩笑着表示不相信。

