    “傅南霆，你个死变态——！”

    她淋了个透湿，衣服全都湿哒哒地黏在了身上。

    他将她的长发一拧，盘握在她脑勺后，顺势将她的脑袋整个儿埋入自己的胸腔内，护住她的眼睛，免得被水花子迸进去了不舒服，另一只手却依旧毫不留情，继续在她身上喷射。

    “傅南霆，够了啊你——”虽然知道力气悬殊，她在他怀里仍是不甘心地挣扎。

    “不够。这只手要多洗一下。”他强势地分开她的小爪子，一点点地用水清洗，搓揉。

    就是这只手，刚才当着他的面，居然摸了一个男人的胸。

    洗得差不多了，他才关了花洒，亲自给湿淋淋的小女人全身擦干，用大浴巾将她整个儿一包，抱了出来。

    而舒歌早已挣扎得精疲力尽，像一滩软泥趴在他怀里，随他去了。

    豪包里连浴室都有，其他日用品，也基本一应俱全。

    傅南霆将小女人抱在大腿上，让她靠在自己胸上，用电吹风将她头发一缕缕地吹干。

    “你玩完了吗……”舒歌恢复了点儿力气，终于抬起小脸，咬紧了唇。

    这个死变态！

    他托起她下巴：“还敢不敢随便摸别的男人？”

    她心里又骂了几千遍变态，却知道自己要是不好好回答，今天是别想出这道门槛儿了，只能咬碎了银牙，娇嗲嗲的哄他开心：“不敢了。”

    “要摸也行，只能摸老子。”他五指一蜷，握紧她小手，滑下去，以命令而强悍的口吻。

    今天就让她见识一下什么是男人的身材。

    免得以后看见个男人就扑过去摸。

    她一惊，感觉碰到一块方形硬邦邦的部位。

    是……胸肌。

    “怎么样。比刚才那几个强多了吧？”

    她只能点头：“嗯……。”

    “这里呢？”他不服输，继续牵着她的酥手往下滑到了更坚实有力的腹肌。

    “很棒，很厉害。”马丹，怎么哄这男人比哄小孩还累啊！

    手继续被他拉着下滑。

    她感觉到他西裤间一股灼热的气息直扑到指尖，前方，仿佛有股更雄壮而雄壮的力量对她翘首以盼，生怕他还要继续往下拉，赶紧一个喷嚏打了出来！

    他这才松开她的手：“怎么了？不舒服？”

    “可能是着凉了。”她又咳了两下。

    虽然确定包厢里暖气很足，应该不会感冒，他还是站起身，让沈骁去买了身衣服回来，让她换上，带她离开了会所。

    …

    当天夜里，精心打扮后的胡曼走进了一品居。

    没费太多力气，她便靠钱从一个服务生口里，得知了舒柏言的长期套房是1908，又多塞了一个红包，拿到了房锁密码。

    然后，便上了十九楼，守在1908附近的墙壁后。

    夜深了，就在胡曼快睡着了，十九楼的电梯门叮一声开了。

    胡曼醒了醒神，看见一个熟悉的身影从电梯里走出来，到了1908门口，按了指纹锁，进去了。

    是舒柏言。

    看来，他已经招待完客户，回房休息了。

    她抑制住激动的心跳，又等了会儿。

    大约一个小时后，估摸着舒柏言这会儿应该差不多已经沐浴完，歇下了，才轻步走到1908门前，将耳朵贴在门上。