    “进来喝杯茶不？”

    林牧鸽拍了拍三只千手。

    “林施主，昨晚不知为何，封印再次裂开，如果我们现在再不下去加固，明日凌晨两点阴气最终的时候井中妖物必会横空出世祸乱人间！”

    从德站在门外看着林牧鸽诚恳的说到。

    “……好家伙。”

    从德这一番话下来让林牧鸽一时间根本不知道该说什么。

    “林施主，我知道你可能不相信，但井中的妖物真的没有那么简单，也不像是施主家里这般温和！”

    从德苦笑了一声说到，

    相较于他的师弟从心，他其实还算是更开明的，至少能说服自己接受善良的诡异生物和人类一起生活。

    但是这次井里的东西，真的太可怕了！

    “从德小师傅！早上好！”

    溜达完一圈儿的许天琦再次从林牧鸽家门前经过。

    手里还牵了个绳，绳子套着蟑螂杀手。

    “可以啊许经理！”

    林牧鸽冲许天琦竖起了大拇指。

    现在遛蜈蚣都牵绳子了，那些遛狗不牵绳的还有啥借口。

    “小师傅，进来详细说说吧。”

    送走许天琦后，林牧鸽把从德请进了屋里。

    三只千手也很有眼力见的倒了两杯水，并用自己的手捂冷。

    “嗨！”

    沙发上季凡卜的身子和从德打了个招呼。

    上面飘着的于欣柠也冲他点了点头。

    “林施主，我长话短说，我们正元寺虽然近十年逐渐没落，只剩下我师父和我师弟从心三人，但是我们寺从六百多年前就已经存在，一代代的镇压了一只妖物三百余年。”

    从德的表情很是严肃。

    “这个……妖物，它具体是什么品种呢？”

    林牧鸽抿了口水皱着眉问到。

    正元寺确实是有历史的，以前在南城也确实很出名，但是现在大家都不太信了，也就逐渐没落了。

    虽然是有历史，但这个……镇压妖物什么的……是不是有点儿离谱了……

    而且建国这么多年了，你可以交给国家啊！

    “传说是一只兽妖，生性凶残，以吃人为乐，而且法力高强，三百多年前我们正元寺牺牲了十余人才将这妖物镇压。”

    从德的眼中闪过了一丝追忆。

    “这个……吃人为乐……你看到过吗，或者说……有什么可靠的历史记载吗？”

    “我们正元寺井中的壁画上有模糊的图片，也有文字，但是文字太过古老，我们至今只破解了一小部分。”

    “哦……壁画啊……”

    林牧鸽的眼中闪过了一丝复杂。

    “那这个妖物……你怎么知道它……它出来之后会祸乱人间天下大乱啥的？”

    “这个妖物的妖气太重了，而且我师父明确的告诉了我。”

    “你师父怎么知道的？”

    “我师父的师父明确的告诉我师父的。”

    “那你……”

    林牧鸽战术后仰了一波，然后又战术喝了口水。

    “更何况这妖物浑身上下所散发出来的妖气真的很重！”

    “你说的这个妖气……它有我家重吗？”

    “它……”

    从德表情一僵，想说的话硬生生被林牧鸽这个问题给噎到了肚子里。

    “所以不用这么担心的。”

    林牧鸽看了看空中一直拄着脸偷听他们聊天的于欣柠。

    “林施主，请您务必要相信我，或者您可以亲自去我们正元寺的井中看看那一幅幅的壁画！”

    “我师父目前年岁已高，正在闭关，从心虽然练武认真刻苦，但还太过浮躁，容易被妖物迷了心智，我一人又无法完成对封印的加固，放眼望去只有您能帮助我们了啊！”

    “正元寺没有什么香火，我知道说什么拯救天下苍生太过浮夸，但是……”

    “行行行，没事儿，我去，但是我能就一边直播一边帮你吗，顺便给大家科普一下。”

    林牧鸽摆了摆手。

    拯救天下苍生岂止是浮夸啊，那简直是相当的浮夸了……

    “当然可以！我们甚至求之不得，正元寺也需要去拥抱时代了，而且让大家知道此等妖物已被封印也是好事！”

    从德连忙点头说到。

    “行，那我发个预告，然后现在就去呗。”

    “那再好不过了，毕竟封印随时都有肯能被破开！”

    “好……”

    林牧鸽嘴角抽搐了一下，然后再次打开了小破站。

    他上一个做视频的动态点赞已经破万，评论也有了几百条。

    时隔不到半个小时，他又要发一条了……

    【兄弟们，一会儿去正元寺直播降魔】

    动态发完，林牧鸽又点了个直播预告。

    “走吧，咱俩……斩妖除魔去。”

    林牧鸽拿起摄像机深吸了一口气声音略显颤抖的说到。

    有那么一瞬间，他似乎真感觉自己是个大侠了……

    “走！”

    从德也松了口气。

    两人先坐了地铁，又换了两趟公交，中午十一点多才终于到了正元寺所在的山脚下。

    “那从德，我先开播了，路上你给我们大家先简单介绍一下正元寺。”

    看着前面望不到尽头的楼梯，林牧鸽先拿出了摄像机。

    “还好带了你。”

    他又从包里掏出了十一号别墅上一任主人，那只手里缝着小刀的小丑。

    这大热天的爬山，不带个娃娃得多热多累啊！

    “大家中午好，想必大家都看到我的动态了。”

    “这次直播的内容和目标很简单，就是正元寺封印着一个非常凶残的诡异，现在封印松动了，我需要和这位从德小师傅一起去加固封印。”

    打开直播后，林牧鸽简单说到。

    “《降妖除魔》”

    “鸽鸽表情怎么这么无奈【狗头】”

    “鸽鸽：好久没往家里带宠物了”

    “你正元寺镇不住的东西，我林牧鸽来！【狗头】”

    因为林牧鸽斩妖除魔的那条动态太过中二和迷惑，所以大家一进来就开始各种玩梗。

    “从德，你……要不简单介绍一下，宣传一下正元寺？”

    “大家好，我法号从德，我们正元寺有着六百多年历史，但说来惭愧，这六百多年我们寺庙的香火一直不多，现在我只想完成对封印的加固而已。”

    从德对着摄像头点了点头说到，只是简单的说明了一下情况，并没有宣传或是怎么样。

    “我这次直播也是……直播一下这个加固封印的过程，同时也看看里面所谓的妖物，给大家科普一下。”

    “从德，如果这个妖物……就是……我有能力降伏的话，我感觉就不用封印什么的了，我直接带回家镇压它吧。”

    林牧鸽犹豫了一下说到。

    灵异真的就是看起来比较强而已，毕竟他们能影响你的视觉和感官，让你给它们加上各种滤镜特效之类的，从德这么怕也有情可原。

    “这个……如果确定没有危险，林施主可以任意处置这只妖物。”

    “行。”

    林牧鸽点了点头。

    “《刑》”

    “哈哈哈从德还没意识到问题的严重性”

    “《诡可梦》”

    “鸽鸽：我的大师球已经准备好了！”

    “妖物快跑！【狗头】”

    “正元寺我还听说过呢，好像确实传说镇压着邪祟，而且特别低调”

    等林牧鸽和从德看到正元寺大门的时候，直播间里已经有了十多万人。

    “不得不说，这个阴气确实和我家还是不相上下的，但区区一只诡异很难做到这种地步，所以我估计啊，应该有挺多诡异的。”

    林牧鸽闭上眼深吸了一口气。

    这阵阴气竟然勉强能让他感觉神清气爽，这个诡异还是有点儿可爱的。

    “师兄！快！封印又松动了一些！”

    留守在寺中的从心焦急的喊道。

    “林施主！快！”

    从德和林牧鸽也加快了步伐。

    正元寺并不大，他们绕过了寺庙的主殿直接来到了背阴的后面。

    在一棵四米多高的大槐树下，有一口一看就有些念头的井。

    源源不断的阴气从井中喷涌而出，让林牧鸽眼前一亮。

    “兄弟们，大家可能感受不到，但是这个井口可以说是异常凉爽啊，相当于一个超大型的中央空调，就放在那种大型商场体育馆里的那种，可惜带不走。”

    他绕着这口井走了两圈，眼中闪过了一丝惋惜。

    “林施主，我来之前妖气明明没有这么重的，下面的封印应该又裂开了！”

    “等等等等！你们是根据阴气……判断封印裂没裂开的？”

    林牧鸽揉了揉眉心，“你们有没有想过可能是下面的灵异太热了所以按了个空调，它只是把空调……开大了点儿？”

    “《封印裂开》”

    “我感觉从德也要裂开了”

    “《可惜不能带回家》”

    “《拿来主义》”

    “鸽鸽准备用科学打败魔法吗？”

    “《论判断封印是否松动的方法》”

    一排排的弹幕闪过，不止是林牧鸽，直播间的绝大多数人都没有任何紧张的感觉。

    经过这么多次直播，大家都得出了一个结论。

    林牧鸽是无敌的，知识水平上是无敌的.

    而知识，就是力量！

    “师兄！我就知道他不行！咱们快下去吧！”

    现在这种情况，从心也没时间去管林牧鸽了，他一个后空翻率先跳入了井中。

    “嚯！这是真功夫！”

    林牧鸽竖起了大拇指，然后拿起了一旁的梯子架了下去。

    尽管是正午，但是井里几乎没有什么光芒。

    他从书包里拿出了随身携带的小手电，前面是一个像是他们家地下室的那种幽长走廊。

    而走廊两侧的墙壁上，应该就是从德所说的壁画。

    壁画的旁边还有一排排不太古老，但又没人认识的字体。

    “林施主，这就是我说的壁画，记载了我们正元寺几百年间降妖伏魔的事情，上面的繁体字目前连我的师父也只破译出来了一点点。”

    “穿过这条走廊，就是魔窟了。”

    “等等！”

    林牧鸽突然停下脚步。

    他举着手电照在墙壁上定睛一看，眼中闪过了一丝复杂。

    “林施主发现了什么？”

    “这些字……这不是鬼话吗？”

