
宋梨念冷眼听着底下众人愚蠢至极的话，嘴角满是冷笑。

“你们刚刚不是一直在寻找，冷月大师口中所说的好友吗？”

“我可是都已经帮你们找到了！”

“找到了？”

“在哪里，是谁啊？”

“她刚刚说的凌小姐，是哪个啊，难道是凌菲菲吗？”

“不对，肯定不是凌菲菲啊，冷月大师喊得名字可是夏夏。”

……

唇角微抽，宋梨念一脸无语的看着台下这群傻子，已经根本无力吐槽。

凌菲菲坐在一旁，满脸震惊的听着宋梨念刚刚说的话，声音中满是不可置信。

“宋小姐，你刚刚说的话是什么意思？”

“难道说，凌夏就是冷月大师口中所说的好友？”

“这根本就不可能啊，我和她可是姐妹，从小一起长大，她身边有什么朋友，那我可是一清二楚，她绝对不可能会和冷月大师是朋友！”

虽然，凌菲菲的心中早有猜测，但是，她就是不敢相信，也不想去相信，凌夏会是冷月大师的好友。

所以，在听到宋梨念说的话后，她才会极力的否认。

宋梨念站在台上，看着凌菲菲极力否认的样子，嘴角满是讥笑。

早在之前在唐家老宅见过凌夏之后，宋梨念就已经将她所有的事情全部调查了一遍，心中当然也清楚，凌夏和凌菲菲之间的矛盾。

现在看着凌菲菲如此极否认的样子，宋梨念当然清楚，她是担心，凌夏会对自己造成威胁，可事实就是如此，冷月口中的好友，绝对就是凌夏！

而她，也从之前在老宅答应参加比赛的时候，就已经被凌夏给算计了！

没想到一个从乡下来的小丫头片子，竟然能够有这么重的心计，还真的是让宋梨念对她刮目相看呢！

感觉到宋梨念满是阴狠的目光，凌夏轻扯唇角，缓缓的从座位上站了起来。

“没想到宋小姐虽然不是冷月大师的徒弟，可对她本人却了解的很是清楚呢！”

一把软软的刀子，直接插进宋梨念的心间，瞬间让她本就苍白的脸色变得更加惨白。

紧握的双拳青筋凸起，宋梨念死死的咬着牙，瞪着眼睛看着凌夏嘴角得意的笑容，深吸口气，努力的让自己的声音听起来没那么愤怒。

“呵呵呵，凌小姐，你可真的是为大家演了一出好戏啊！”

“我之前怎么就没发现，你的演技那么好呢？”

听着宋梨念意有所指的话，凌夏满不在乎的勾了勾唇，“宋小姐，论起演技，我绝对是不敢和你相比的，毕竟我真的做不到你那么强的信念感，明明是假的，也能睁着眼睛说成真的。”

“啧啧啧，对于这一点，我还真的是很佩服你的。”

凌夏心中清楚，此时的宋梨念，肯定已经反应过来，是自己算计了她，所以才会话里话外的夹枪带棒，想要讽刺自己。

但是凌夏可不怕，毕竟从宋梨念想要致自己于死地的时候，她们之间的梁子就已经结下了。

她想好好生活，那也要看看凌夏答不答应了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516384"  chaptername="第四百二十一章简直就是一群蠢货！">加入书签</a>
</div>
