    回到府中后，想起适才庶吉士们的议论，林延潮是很欣慰。

    都说儒学教出来的读书人的迂腐，但其实读书人从来不缺乏对正确的判断。

    何为正确？

    当然不是自己理解的正确就是正确，自己理解的正确就是正确，那是皇帝才作的事。

    除了皇帝以外，没有一个人有这个权利，当然除非他并非仅仅是一个人，而是一个哲学学派，用理论来指引一切行为准则，小至个人修身齐家，大至治国平天下。

    有了这个理论，无论是个人，还是社会的问题，都有他的办法来解决。

    就在当日讲完通商惠工的理念后，第二日林延潮忽被召进宫去，说是天子召见。

    这令林延潮很讶异，自那天在弘德殿见后，天子已有近两个月不见大臣，百官了，所有旨意都是通过书面或者口头通知内阁，在这个时候天子怎么会突然召见自己。

    所以林延潮满是忐忑地来到乾清宫。

    见了天子但见他仍是躺在榻上，右足仍是不能下地的样子，但比两个月前而言，天子的气色已经是好了很多。

    榻旁随手摆放着很多书籍及奏章，在林延潮入内时，天子仍是在阅读奏章。

    天子见了林延潮笑着道：“林卿，看看朕的气色如何？”

    林延潮悬着的心放下了当下笑着道：“启禀陛下，臣见陛下今日之气色，所谓龙精虎猛也不过如此，想来不用多久就可以上朝了。”

    林延潮说完，见天子目光转过。

    林延潮看天子的脸色心想，好啊，旷工旷出瘾来，宅家宅出体验，每天不用上班很爽是不是？

    不过劝谏我已经是劝谏过了，然后林延潮立即补救道：“但臣以为，外面小臣议论，陛下不必放在心上，陛下眼下还是以将养龙体为重，如此方是国家社稷之福啊！”

    天子缓缓点头道：“那刑部主事，朕已是重谴，不过今日朕召你来，不是为了此事，赐坐！”

    林延潮谢过后入座。

    天子道：“朕最近不上朝，难免闷得发荒，与卿随便聊聊，就谈谈国家大事如何？”

    林延潮听了心底一动，立即道：“臣愚钝，还请陛下开示。”

    天子笑了笑道：“林卿不必拘谨，你我君臣多年，你大可知无不言。对了，朕想听听林卿的治国安邦之道，卿以为要想丰太仓，补去年朝廷拉下亏空，应当开源还是当节流？”

    林延潮心底大骂，八成有人打自己的小报告了。

    于是林延潮正色道：“启禀陛下，由宋可见，范相公的庆历新政在于节流，王相公主导的熙宁变法在于开源，二者都是富国强兵之道，但也各有弊处。”

    天子点点头道：“范相公就是范相公，范文正吧，他也是吴县人，说起他，朕记起来申先生也是吴县人吧。”

    林延潮道：“陛下果真博闻强记，申阁老他确实是吴县人。”

    天子道：“申先生之才具不逊于范文正公，卿以为他为首辅后，朝廷与万历十年之时有什么不同呢？”

    句句都是陷阱啊！

    什么叫伴君如伴虎，真的是一点也不错。

    林延潮道：“陛下所言极是，但臣以为今日天下之国泰民安，都是陛下励精图治，而申阁老的治国有功，则在于君臣一心。”

    天子闻言大笑道：“林卿，朕不是来找你说奉承话，我们君臣已是许久没有闲聊过了，今日之政于万历十年时有什么不同。”

    林延潮只能在心底道了一句，张江陵，对不住了。

     林延潮道：“臣以为当年新政之功，在于清丈田亩，清丈田亩本是好事，但下面的官员承意而为，甚至为了讨好，故意浮夸虚报……”

    “正是如此……”天子道，“林卿，朕听闻下面的官员为了政绩，为了讨好张江陵，将地方的田亩任意虚报，甚至有的县将县内已有耕田，重新丈量了一遍，两倍报了上去，你以为可有此事？”

    林延潮道：“臣虽不曾目睹，但料想不假……”

    说到这里林延潮又补了一句道：“大概也是矫枉必过正。”

    天子正色道：“你继续说下去。”

    林延潮道：“臣以为不少地方，若按清丈出的田亩缴税，必然摊派到无辜百姓头上，横征暴敛之下无疑会导致民乱，申阁老主辅内阁后，已知其病，但废除清丈田亩之策，又会令前功尽弃，故而内阁停考成法，并让各省督抚不严格按照田亩之数报上催科，令百姓得以不为官府所恼，这就是申阁老之功了，三杨易之，也不过如此。”

    天子点点头道：“说的好，朕有所得。对了，朕今日听得一事，传闻你教习庶吉士时，反对朝廷的重农抑商之策，而鼓励通商惠工，此事可有？”

    林延潮立即道：“陛下……”

    天子道：“朕并非迂腐古板之人，但是重农抑商乃是本朝从太祖时就定下来的国策，你安敢如此说？今日朕若不问问你，若太祖在天有灵必会责朕啊！或者这是申先生的主张？”

    林延潮心底冷笑，好啊，张鲸，我还没对付你，你倒是先对付我了。

    林延潮道：“陛下，此言并非为臣所讲，也非申阁老所讲，而是南宋先儒陈亮，叶适所主张！”

    天子道：“朕知道陈亮，叶适主张变法，爱卿的事功学说，朕也是读过？如此说来倒是一脉相承。”

    林延潮道：“陛下，臣说过臣之变法，在于事功，事功在于陛下的支持，若陛下支持，臣愿效王相公，或者陛下也可以不用臣，而用臣的主张。”

     天子点点头道：“林卿，朕还不知你的为人吗？若是朕不信你，早就派锦衣卫将你拿下了，而不是召你至乾清宫闲聊。朕听闻当今天下学问，显学三支。但朕以为爱卿的林学。较心学，理学有何所唱？”

    林延潮笑着道：“陛下，事功之学与心学，理学，确有长短。请让臣一一为陛下道来。”

    “理学，事功兼顾于内圣外王。这一点上心学不同，心学之难，难入世之难，难在‘致良知’是否就是‘天理’？理学所言天理，天理在于一，然而‘致良知’在于个人内心的良知，这二者是不是能统一？或者如何能统一？谁也说不出个所以然来。

    “今年心学日渐援禅入儒，趋于出世之学。所以当今儒家里讲治世之学的，唯有理学以及事功之学，而此道二者不同。”

    天子一笑问道：“林卿所言治世之学不同，是否就是国策之争？”

     林延潮道：“臣不敢谈国策，但学问在于经世务实，在于学以致用之道。春秋战国时天下纷争，战乱不止。为了救天下故而百家争鸣，孔，老，庄，墨，杨，韩都提出拯救天下的办法，并创立流派。”

    “然而到了最后，大部分学说，只是口头功夫，不能落于实地，无法经世。唯独法家之学乃实学，秦用法家灭六国，四海一。然而秦朝成也法家，败也法家，秦对百姓的竭泽而渔，最后酿成了烽烟四起。”

    天子笑着道：“朕知道，故而汉一改秦制，援引儒学，但却不是后来儒生所言，罢百家而独尊儒学，当年汉宣帝曾对太子言道，汉家自有制度，本以霸王之道杂之，奈何纯任德教，用周政乎？”

    林延潮道：“陛下所言极是，不过汉初时，为了休养生息，朝廷实行黄老之术。黄老之术说白了，就是治大国如烹小鲜。”

    黄老治国，开创自由经济之先河，用今天话来说就是‘小政府，大社会。’

    林延潮又道：“汉文帝在位时，免征农税，而且是连免十三年，试问陛下，此举今日可以效之吗？”

    农业税从古至今都是政府税收的大头，占一个国家收入的九成，张居正变法，主要就是清丈田亩，目的就是为了增收农业税。

    听了汉文帝连免十三年农业税，天子默然半天，然后道了一句：“不能也。”

    事实上以大明现在的财政，不要说停征农业税一年，漕运耽误个几个月，明朝基本就玩完了。

    李自成打进北京城时，裹众百万，其中本部人马不过五六万，其余都是明朝降军。这些明朝降军多年没有发俸禄，他们随李自成进京与其说是造反，用武装讨薪的说法更合适一点。

    据说李自成当时也是骑虎难下，于是密谋与崇祯谈判，只要崇祯肯给一百万两，两家划地而治，大顺军还能帮崇祯外平辽东，内压其他叛军，但崇祯就是拿不出钱来。

     林延潮道：“臣也以为不能，可是汉用黄老之术，老百姓固然无忧，但朝廷却不能如秦朝般组织起六十万军队，送到几千里外打战，所以要打败匈奴，又须用法家。”

    天子一听顿时眉飞色舞道：“正是如此，要不是要养着边军五六十万，否则朕早停了漕运。”

    天子本来是想说停了农业税，但想想腰包，立即改口说停了漕运。

    林延潮笑了笑继续道：“汉武帝时，董江都提出儒法合流，创‘天人感应’之说。之后汉家方行儒表里法，用儒家来教化百姓，但治理国家的还是法家一套。这也就是汉宣帝所言王霸之道杂之。”

    “譬如陛下常看奏章里所言‘圣朝以孝治天下’，然而陛下坐稳这天下，单纯凭的是忠孝二字吗？”

    林延潮这话说的不客气了，但这不是大庭广众，天子倒是喜欢林延潮撕破文臣那满脸道德的面孔，与他说几句体己话。

    天子笑了笑道：“都说了王霸杂之，这忠孝二字就是王道。”

    林延潮又道：“诚然也，因此法家用于朝堂上，儒家用以民间。然而程朱创理学后，着重强调治国平天下，将提倡个人道德修养的儒学搬到了庙堂上，到了圣朝，太祖用理学为国策。”

     天子道：“林卿，你讲了这么多朕都知道，但这又与重农抑商又何不同？”

    林延潮道：“这正是臣现在要讲的，陛下，理学，法家都讲重农抑商。但略有不同，法家讲重农抑商，乃是将经商之利收为国有，比如汉时收盐铁之利，宋时收茶酒国有，后来王相公变法，都是不增加百姓税赋，而富国藏，此所谓民不加赋而国用足。此道就在于重农抑商，这也就是法家一贯提倡的‘利出一孔’。”

    天子长叹，张居正变法，主张也是在于‘民不加赋而过用足’。

    天子怕林延潮看出心思，立即道：“但儒家讲稳定，维护礼制，为何也讲重农抑商呢？”

    林延潮笑着道：“因为儒家也要变法啊？”

    “变法？”天子讶然。

    林延潮笑着道：“当年王莽改制就是采用儒臣所言的变法，儒家之变法就在于复古。王莽改制，为了恢复至周时的井田制，最后却失了天下。后世儒家却撇清干系，言过不在己，而全在于王莽。”

    天子点点头，林延潮这话说到他心底去了，手下这帮大臣们是什么尿性，他再清楚不过了。

    林延潮道：“当今之天下，理学们以为朝廷是谈不上是好的，至少较于井田制，但至少比有大臣要变法好，故而理学趋于保守，也是倾向维护既得利益。”

    天子恍然然后道：“难怪林卿言要变法，此举在于通商恩工，然后为了国家开源吗？”

    林延潮道：“陛下，正是如此，重农抑商的国策，乃法家提出，在于让国库充实，但本朝的重农抑商，变成国不与民争利，反而令朝廷穷百姓也穷。”

    林延潮说到这里，不再说了，因为下面的话就不是能和天子直言了。

    反观天子却有些解惑，他感觉当初对林延潮的变法，他是有些误解了。

     工业革命时英国，人口差明朝三十倍，而国家收入却差不多。

    张居正变法，就是用国家向逃税的官绅集团开战，经他变法太仓银收入从原先两百万一年，到了六百万一年，虽说这六百万，有部分是原来粮食改用白银缴税，但也是成效显著，给国家续了命。

    但是张居正的路，林延潮要不要再走一趟？

    身为穿越者，当然是认为发展生产力比改变生产关系更重要。

    重农抑商，导致稳定压倒一切，如此抑制了人口的流动，信息的传递，没有一个商业社会，什么工业革命全部免谈。

    但是一个农业国家，要转型成商业社会，需要什么？

    对于明朝而言，很多条件都已经成熟了，去苏杭，南京走一走，看一看就可以知道什么是资本主义的萌芽。

    那下面呢？路要怎么走？

