 龙成三人，顿时脸色大变。

瞬间，从体内释放出强大的气息，气浪滔天，龙凤飞舞，翻滚咆哮。

“喝！”

三人同时大喝一声，道法绽放，朝着头顶的巨大手掌，轰击而去。

砰！一声闷响，那巨大手掌摧枯拉朽，一下子将三人的道法，瞬间摧毁。

“啊！！！”

三人一声痛呼，身体直接被抛飞，重重的摔落在地上。

“死！！！”

修罗眼睛冰寒，一声大喝，手掌再次朝着三人，碾压而来。

“住手！！！”

轰！就在这时，一道大喝响起，犹如惊雷。

随后，只见一道巨大的神龙虚影，咆哮而来，瞬间到了近前。

那巨大的爪子，猛地一挥，与修罗的攻击，碰撞在一起。

顿时间，掀起滔天的巨浪，神龙虚影和黑色手掌，同时化为了虚无！唰！与此同时，一道身影快如闪电，落在了龙成三人的面前。

只见来人，看上去二十出头的年纪，面色俊朗，神色冷厉，不怒之威。

“多谢三太子相救！”

龙成三人，顿时大喜，赶忙朝着来人，恭敬的拜谢。

“退到一边！”

三太子一摆手，龙成三人赶忙恭敬的退下。

而这时，三太子眼睛一寒，落在了修罗的身上，冷冷道。

“你是谁？”

修罗瞳孔一缩，看了面前的年轻人一眼，满意的点了点头。

“我还以为，龙族一蹶不振，全都成了没用的废物了呢。”

“没想到，还是有些能人的。”

“你与祖龙，是什么关系？”

三太子剑眉一挑，傲然道。

“祖龙是我父亲。”

“很好！”

修罗点了点头，“去让你父亲出来，我有事情和他谈。”

三太子则是摇了摇头，面色冷傲道。

“我父亲在闭关，有什么事，跟我说便可！”

修罗眼睛一寒，冷笑道。

“事关三族生死存亡，你能做得了主？”

三太子下巴微抬，背着手道。

“不错，我能做主！”

这下，反而轮到修罗发愣了，过了许久才一阵嗤笑。

“想不到，堂堂上古龙族的命运，如今只有一个毛头小子掌控了。”

“看来，龙族真的是落寞了！”

说完，修罗眼睛一寒，语气深沉道。

“我来这里，是准备带你们三族，破开封印，重返三界！”

修罗的话一出口，犹如一道晴天霹雳，在三太子的脑海中炸响。

“你说什么，你能带我们出去？”

“这封印，可是圣人布下，没有圣人之力，根本无法破解。”

三太子眼皮狂跳，朝着修罗，急急说道。

“哼，破解不了，却不代表出不去。”

“否则，我是怎么进来的！”

三太子闻听，身体猛地一震，眼中精芒爆闪。

是啊，他是怎么进来的？

既然他能进来，那自然也就能出去！难道说，我龙凤麒麟三族，真的要重见天日了不成？

“请在场稍等，我召集另外凤族和麒麟族的人前来。”

三太子说完，突然飞入空中，下一刻竟然化作一只巨大的金黄色巨龙。

“吼！”

一声龙吟，响彻天地。

片刻之后，两道快到极致的身影，便由远及近而来。

“何时召唤我们？”

一男一女，来到了三太子面前，诧异问道。

可话刚说完，两个人就大吃一惊，盯着修罗和小黑，露出满脸的震骇。

“你们是谁！”

“二位，他们是外界来的人！”

三太子激动道。

“他说，能带着咱们三族，重返三界！”

三太子的话，让凤族和麒麟族的两个人，脑袋嗡的一声，震惊道。

“此话当真？”

“哼！”

修罗冷哼一声，“我不想再说第二遍了！”

三太子赶忙道，“你们想，他们能进来，自然能出去。”

“所以，我找你们二位紧急过来，就是商议此事。”

凤族的公主黛眉一条，深深的看了修罗和小黑一眼，沉声问道。

“带我们出去，可有什么条件吗？”

“哈哈哈哈！”

修罗一声大笑，面色傲然道。

“天下哪有免费的晚餐？”

“我带你们出去，给你们重见天日的自由。”

“作为代价，你们需要任我驱使千年。”

“不可能！”

麒麟族太子闻听，顿时一声断喝，冷笑道。

“我龙凤麒麟三族，乃是洪荒圣兽，岂能任你一个卑微的人类驱使。”

“你这简直是妄想！”

“洪荒圣兽？”

修罗一声怪笑，目光充满了轻蔑。

“你醒醒吧，什么年月了，还把过去的辉煌拿出来说？”

“你们三族统治洪荒的时代，早就结束了！”

“如今的你们，只不过是天地的囚徒。”

“连最卑微的蝼蚁，都不如！”

“你住口！”

麒麟族太子一声大喝，恐怖的气息突然绽放，杀机瞬间将修罗笼罩。

修罗一声冷笑，满脸不屑道。

“怎么，还敢动手不成？”

“别说是你，就算你祖宗站在面前，也得敬我三分！”

“你容我们商议一下！”

龙族三太子见双方要动手，赶忙上前拦下。

随后，朝着凤族公主和麒麟族太子，低声道。

“此事事关重大，我们做不了主。”

“不如各自回去，见自家老祖，请老祖定夺，你们认为如何？”

“也好！”

凤族公主和麒麟族太子，深吸一口气，点了点头。

随后，朝着修罗冷哼一声，“给我们三天时间，我们商议一下。”

修罗一脸傲然，直接盘膝坐在了那里，闭上了眼睛。

“走！”

龙族三太子招呼一声，三个人就要离开。

“嗨，美女，能认识一下吗？”

就在这时，一道轻佻的声音，在身后响起。

凤族公主一愣，回过头来，就见小黑摆出一个酷酷的造型，正目光深情的朝她望来。

那深邃的眸子，一挑一挑，释放着光芒。

“你在叫我吗？”

凤族公主面色一沉，冷冷道。

小黑故作惊讶，说道。

“除了你，谁能配的上美女这个称呼？”

凤族公主顿时俏脸一红，羞涩中带着一丝异样，黛眉蹙起。

“油嘴滑舌。”

小黑闻听，则是满脸震惊，哈哈笑道。

“美女厉害啊，一下子就看出了我的优点。”

“你是不是注意我很久了？”

小黑一边说着，一边朝着凤族公主走去，满脸兴奋道。

“美女，你今天多大了啊？”

“有对象了没有？”

“你对我印象怎么样啊？”

“我跟你说，我就能带你们出去的。”

“你根本不用理那个傻逼，只要把我搞定就好了。”

“对了，我这人最禁不住的，就是色诱了，尤其是你这样的美女。”

噗！小黑话一出口，一旁的修罗，差点走火入魔，眼中瞬间睁开，露出满脸的愤怒！ 