    

    李沐灵瞧着天快大亮了，还是赶紧跟上，两个人终究到了后山。

    “喂！大姐！别怪我没跟你说，这一块是挖野菜的，往里走就深了，里面可是有豺狼虎豹的！”

    李子清故意吓李沐灵，一边又拿起自己打猎的工具，跟着就打算直接进山了，也不管自己姐姐能不能挖到好东西！

    “喂！李子清！你自己都说里面有才狼虎豹的了，你还进去干啥？”李沐灵不解的问道。

    “那你可别管！”李子清得意道：“我自有法宝！”

    “算了，我不跟你多说了，有人正等着我呢，等急了人家还走了！”

    李子清说完就头也不回的跑了，只留下李沐灵一个人在风中凌乱。

    好呀！亏她刚才还觉得李子清是个不错的弟弟呢，这就为了别人把她给扔下了？

    瞧着面前已经快被人挖秃的野菜，和后面的茂密的青山，像这样子的山没有老猎人是不敢进去的。

    想必李子清是约了什么能人，才敢进的深山，在原主的记忆里，李子清每回上山都能带回一点东西，要不一只山鸡，要不两只野兔子啥的。

    不过，李沐灵刚来的时候和李子清交过手，他身子虚浮，不像是动什么武功的人，要不然不会连她这个见过几年跆拳道的也打不过了。

    显然是跟着这个人每次能混上一些猎物回来。

    李沐灵已经能幻想出来一个幽居深山的绝世老人瞧中了村里的傻徒弟的故事了。

    李沐灵想着里面有这么个绝世高人，她进去找些草药应该没有关系吧。

    于是，李沐灵跟着李子清进山的痕迹也走进了深山老林。

    “枸杞！！”

    走了一节路的李沐灵也不知道走到哪里了，只见的眼前突然出现一片红色。

    没想着这个时节能找到一株野生的枸杞树！

    这枸杞又叫地骨皮，也叫天精地骨，大多数现代人都知道枸杞浑身都是宝呀！

    特别是枸杞子，虽然还没有结子，但是瞧见眼前这一小片枸杞树，李沐灵立马决定要挖几株回去，只是不知道方不方便养活。

    “呀！”

    刚开始挖的时候李沐灵就被锄头上的倒刺给扎出血了！

    不过伤口不大，令她惊奇的是，她的食指居然，李沐灵咽了咽口水，吃惊的发现，自己食指出突然出现一股子绿色雾气，围绕着指尖，居然伤口消失不见了！

    金手指！！

    万万没想到这穿越大神居然看她救人而死可怜给了她一个可以疗伤的金手指。

    李沐灵突然想起自己家里那盆久开不败的迎春，想起自己偶尔起夜醒来看见一丝绿光。

    不会是半夜的时候这金手指给迎春注入灵气才让它越开越盛的吧？

    李沐灵想到这吓出一身冷汗，没想到自己居然半夜会放出绿雾。

    这要是让别人知道，还不把她当妖怪抓起来？

    不过，李沐灵突然想到了什么，连忙把刚挖好的快一米高枸杞树拿出来，再集中精力，果然见到绿色的雾气开始围绕着树枝。

    竟然被削掉枝条的地方开始愈合，并且长处新芽。

    李沐灵一喜，这可真是个好宝贝呀，还没来的及高兴，下一秒李沐灵突然觉得头晕眼花，突然栽倒在草地间。

    没想到的是虚掩的草地下居然是两米上的深坑。

    只听见碰的一声，有什么重物跌倒在陷阱里。

    “萧四哥，快来看，一定是有小野猪掉进陷阱里了！”

    李子清喜道。

