
翠花听到他们要去山里野餐，心里及其不愿意，这么冷的天，这么大的雪，山上的路多难走啊，真是吃饱了撑的，严小强却是赞成的。

“翠花啊，南南的本事你也知道，没事的，爱党第一次来，就让他玩的开心点，下次爱国也会来，大嫂也会来，娘就会开心。”

“也是，让娘开心点，你也跟着去吧，我在家看着。”翠花点头，南南的本事自己知道。

“我不去了，老二两夫妻在呢，家里就你跟娘我不放心。”严小强一口拒绝。

翠花点了点头，自己要煮饭烧菜，就娘一个人的确看不住，家里的好东西可多着呢，大哥这次又带来了好多好多的东西，自己还没有整理，万一丢了可心疼呢。

马明春把牛车赶进了牛棚，给足了吃喝，又仔细检查了一遍，没有任何闪失才关上门离开，他要先去知青点通知叶尘儿，刚跑到知青点门口，叶尘鸣兄妹正好出来捡柴。

得知明天南南要去山里野餐，叶尘鸣觉得实在太刺-激了，天寒地冻的，咋想出来的，叶尘儿兴奋了，柴也不捡了，得回去弄得吃的明天带着。

马村长不同意，开啥玩笑咧，不说冬天的山路难走，野兽也是凶猛的，你们去野餐呢还是给野兽当午餐，坚决不同意。

马大嫂看着三个闹腾不已的孩子，左右为难，心里是不希望他们去的，但孩子们一年到头也挺辛苦的，就一个小小的愿望都不能实现，也太亏着孩子了。

马明花忽然问道：“二哥，还有谁去？”

马明春多机灵了，连忙大声道：“还有南南的大伯和堂哥也去。”

“啥？那个军官也去？”马村长惊呆了，同时也松动了自己的决定，有军人在，军人的儿子也在，应该没有危险吧。

“还有东南哥和西南哥也去。”马明春又加了一句。

马大嫂笑了，这个小子太狡猾了，这下自己可以去厨房准备了，不料马明春又递给她一个篮子：“翠花婶给的米糕，如果爹不同意我们去，不让他吃米糕。”

马村长终于同意了，不是为了米糕，而是东南和西南都是打猎能手，有他们在，还真的没啥怕的了。

这次野餐的准备工作做的还真的到位，锅子铲子水桶水壶加上暖水瓶，能想到的油盐酱醋样样齐全，吃的喝的穿的戴的也配备完整，严小南看得牙疼，这是野餐吗，是搬家好不好。

今天晚上是严家又一次的兄弟团聚，照理说应该欢聚一堂，开开心心的，但气氛还是被严二强给破坏了，这么冷的天，脑子有病的人才会去山里野餐。

好嘛，一句话将桌子上一大半的人都骂进去了，严小强的脸色沉了下来：“二哥，你的孩子可以不去，不过我们的孩子脑子好的很，没有病。”

严奶奶看着泪流满面的严正，咬牙切齿的严二强，还有怒气冲冲的严小强，叹了一口气，现在的她有些恨自己了，咋能心软让他们回来呢，还真是记吃不记打啊。

严爱党瞄了严正一眼：“多大的人呢，还用这套来胡搅蛮缠，学学六斤，人家才是高手呢。”

严正一呆，啥意思这是，严格倒是明白了，看着严二强道：“爸爸，我们明天不去也成，严正的零用钱从五毛涨到一块，还有我的工资我自己用，不会往家里交一分钱。”

严二强脑门突突的跳动着，严小南好担心他血压升高会昏过去，可严格却是步步紧逼：“爸爸，你答应了吗？答应了我们就不去，不答应我们就去。”

“你威胁我！”严二强盯着严格道。

严格笑了一下：“你这样认为也可以。”

在座的都倒抽了一口冷气，这个严格跟严二强该有多离心呐，严二强也明显感觉到了这点，自己明明是为了他们兄弟俩的安全着想，为何他们却不明白。

转头看了蔡敏一眼，蔡敏低着头不知道在想什么，又看了在座的一眼，大家都默不作声，东南举起了手里的杯子：“奶，大伯，二伯，爸爸，来，我们干杯，庆祝团聚。”

东南的好心没起到作用，严爱党一口喝干了杯中酒，又夹了一口菜塞进嘴里：“奶，我去睡觉了，明天还得早起呢。”说完就溜了。

严小强也一口喝干了杯中酒：“娘，我今天累了，也去睡了。”

严小南抱着六斤快速撤离，翠花带着雪梅和汤小玲开始收拾残局，东南看了蔡敏一眼，就去院子了查看情况了，这个是严小强每天都要做的事情，今天老爸不开心，那就自己做了。

西南也搀扶着奶回屋：“奶，你跟南南睡觉去吧，明天我跟着，你放心。”

严奶奶点头，孙子的孝心自己是明白的，可自己真的不开心，一点都不开心了，原本想提醒严格兄弟两个住在北南原先的屋子里，现在到是不好说了。

西南是个非常细心的人，从奶奶屋子里出来后，就带着严正去厨房洗脸了，顺便告诉他晚上跟严格住在西南的屋子，严正一听就开心了，自己才不愿跟那对夫妻住一个屋子呢。

严二强看着一个个离开的人，百思不得其解，看着严大强道：“大哥，你给我评评理，我错了吗？”

严大强摇摇头，站起来往自己的屋子走去，小声咕哝一句：“你咋会错咧，一个自私的人总是觉得自己是对的。”

一夜无话，天蒙蒙亮，严爱党就爬了起来，跟严大强一起出去跑步了，等他们在村子里一圈跑下来，翠花雪梅几个已经在厨房里忙开了。

严爱党开心的告诉翠花：“小婶，外面的雪停了，莫非知道我们今天要去山里，所以就网开一面了？”

翠花笑了，自家的闺女要去山里，雪哪能不停：“爱党啊，小婶告诉你，南南对山里熟，你可不要离开南南太远知道不。”

严爱党奇怪，不是说东南和西南能打野猪嘛，咋小婶让自己跟着南南呢，还是听小婶的，小婶不会害自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68954518"  chaptername="第二百十五章  离心的父子">加入书签</a>
</div>
