
死士？

启武帝在皇宫里有羽林卫的保护，又有赤龙司管宫外，帮他暗杀了不少人，怎么还要养死士？

果然是帝王心海底针。

可苏尹月心里却有了计较，楚霁风这是试探自己，还是真的信任她才提点一二？

经过医治大殿下的事情，楚霁风在她心里没了可信度，得提防着。

可惜楚霁风不知道她心里是这样的想法，不然他要气得吐血不可。

很快就到了千味楼。

常无影方才就派人来定了席面，掌柜一看到楚霁风，便是弯弓哈腰，把他们领进了雅间。

雅间颇大，大殿下楚承德早已坐在那儿等候多时。

他穿着普通服饰，一看见楚霁风便迎了上去：“凌世子。”

楚承德毕恭毕敬，差点就给楚霁风行礼了。

苏尹月看在眼里，心想着这两人的身份是不是调换来了？

“大殿下。”楚霁风微微颔首，“这是我家娘子。”

苏尹月怔了怔，没想到他会这样介绍自己，当即感觉有些别扭。

楚承德看向她，眼里闪过一抹惊喜，说道：“我在宫里养了多日，如今身子见好正想要找世子妃道谢呢，没想到今日就见着了。承德在此，多谢世子妃当日的救命之恩！”

他给足了面子，揖手做礼道谢，他温文儒雅，与启武帝的狠厉倒是很不一样。

苏尹月不敢像楚霁风那般高傲，她赶紧回礼：“是大殿下有福气。”

既然想谢，那就不如给点诊费啊。

楚承德实则只是给楚霁风面子，要不然他怎会给一个小庶女道谢。

随后他见楚霁风赶紧坐下，道：“听闻世子昨日遇刺，受了不小的伤，怎么今日还要出门呢？”

楚霁风直接说明来意：“贵妃娘娘请了太傅给三公主上课，一人读书未免无聊了些，不如让苏四小姐进宫陪读？”

楚承德怔了怔，下意识看了苏尹月一眼。

他生母早逝，先前是养在贵妃娘娘膝下，贵妃无子，所以便将他当亲儿子养着。

他不知道楚霁风打什么主意，可这是楚霁风第一次约见自己，若他连一件小事都办不妥，日后还如何拉拢楚霁风？

心思百转之际，他已然答应下来：“的确，三公主经常嚷着无聊呢，只要本殿下与母妃一说，母妃定会答应。”

楚霁风喝了口茶，眼神淡淡的：“那就多谢大殿下了。”

此时掌柜带着小厮亲自来上菜，很快就摆满了一桌子。、

谁知楚霁风拿起了筷子，看向了楚承德：“大殿下，我不习惯与别人一同用饭。”

楚承德面色一僵， 他尽力隐藏，也遮掩不住眼底的狠厉。

他是别人吗？他可是大启的大殿下！

可楚霁风牵扯了一下嘴角，楚承德顿时就心生惧意，起身说道：“本殿下差点要忘了给母妃请安，先走一步了。”

等人走了，楚霁风才开始动筷。

苏尹月微微蹙眉：“我们这是求人办事，你怎么连一点面子都不给大殿下啊？”

“你错了，我不是求他。”楚霁风说道，“是让他替我做事。”

好大的口气！

“可皇上只有三个皇子，他又是长子，有很大机会继承皇位的，你又何必将关系弄得这般僵。”

“他有机会而已，又不是太子，不用这么在乎。”楚霁风给她夹了一块虾球，“上一次你吃不了发物，这次总能吃了吧？”

苏尹月看了眼碗里的虾球，忽然觉他们根本不是来找大殿下议事的，而是特意让她来千味楼吃饭的。

……

楚承德离开千味楼后，便坐马车进宫。

但临近中午，他肚子饿得很，就在附近寻了一家饭馆填填肚子。

他身为大殿下，别人见了他只会谄媚，偏偏楚霁风根本没将他放在眼里。

侍卫见他面色不对，便说：“凌世子实在过分，开口求殿下做事，却连一顿饭都不请殿下，太目中无人了！”

楚承德也是一肚子气：“罢了，他就不曾给过谁面子。”

侍卫出了个主意：“要么殿下降就不要帮他开口了。”

楚承德听了，立即气得给了侍卫踹了一脚，骂道：“糊涂东西！你这是让本殿下去得罪楚霁风吗？！”

楚霁风掌握赤龙司大权，若是得了他的支持，自己争夺太子之位也会多几分胜算。

他先前遇险，是楚霁风赶去营救，可见楚霁风对他暗暗欣赏。

而且老二那边也一直想要拉拢楚霁风，只是楚霁风为人嚣张狂妄，不曾理会过老二罢了。

侍卫惶恐不已，赶紧跪下求饶：“属下不敢！属下只是替大殿下不值！”

“有什么不值，皇祖父还在时，他就得圣宠了，人家凭的是本事。”

楚承德是看楚霁风不顺眼，却无可奈何，因为自己干不掉他，也不敢去惹他。

侍卫不敢再做声。

楚承德再幽幽说道：“就让他再得意一阵子吧，等本殿下登上太子之位后，就没他的用处了。”

只是现在他还得进宫替楚霁风办好了此事，尽力拉拢之。

当日，宫里就派了一位老嬷嬷出宫前往苏家。

那是贵妃娘娘跟前的人。

杨氏还当贵妃娘娘瞧中了她两个女儿，热情接待。

老嬷嬷福了福身，说道：“三公主在太傅院念书，贵妃娘娘便想给三公主寻个伴读，您家的四小姐与三公主年纪相仿，又乖巧听话，定能跟三公主合得来。”

苏剑锦和杨氏皆是一愣，苏烟凝也拧了拧眉头。

可苏烟语却耐不住脾气，问道：“嬷嬷，那我呢？”

老嬷嬷垂眸，不露痕迹的说道：“贵妃娘娘只要一位小姐伴读，人多了可不好。”

“那我比四妹要合适多了！”苏烟语赶紧接嘴，“我还是嫡女，才配得上三公主的尊贵身份呢。”

要是能给三公主伴读，就不怕日后没机会攀权贵。

一旁的陈氏和苏落芙有些难堪。

苏剑锦虽觉得三女儿说话刻薄，但他心中是同样想法，便说：“是啊，嬷嬷，这可是给三公主伴读，不能随便，还请嬷嬷在贵妃娘娘面前美言几句，看能不能换个人选。”

老嬷嬷闻言冷笑：“苏大人的三女儿这般模样，若是真给三公主伴读了，恐怕三公主日后就要学坏了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215071"  chaptername="第44章：给三公主伴读">加入书签</a>
</div>
