    唐老一把握住抛来的丹药，心中尚有警惕。

    他仔细的端详着手中的丹药，发现里面充满了灵气。

    唐老顿时就喜笑颜开，不由得看向了手中的剑。

    他知道这次能够获得丹药，主要依仗的是手中这把剑。

    “不愧是当初至尊剑皇的佩剑，只是拿着就让人畏惧。”

    唐老心满意足的走出了木屋，扭头看着林启。

    “哼，本以为你是何等人物，是我唐某高看你了。”

    说完

    唐老就无暇再顾林启，直接走远了。

    这个时候，石日天他们都按耐不住了。

    龙彦：“老哥，你怎么回事，怎么对他态度这么好。”

    石日天：“是啊高人，他难道还敢对你动手？”

    黑蛋看着林启的背景，双目中有些期待。

    他可是知道造神老怪的，绝对不是那么良善的人。

    恐怕刚刚那个丹药绝非那么简单。

    林启站在门口，看着唐老逐渐走远的背影。

    唐老走到了荒凉之地的边缘后，心里十分激动。

    他拿出了那些宝丹，虽然此行他是为了石易来要宝丹。

    可是他卡在引天七境这个坎已经太久了。

    要是在不突破的话，那他就会面临着寿终而亡。

    他不想！

    这背靠至尊殿，万人敬仰的情况下

    唐老取出一粒宝丹，看着那小小的丹药自言自语。

    “易儿，我吃一粒丹药，那也是为了更好的为你护道啊！”

    唐老将那一粒丹药投入到了自己的嘴中。

    刹那间

    唐老能够感觉到那丹药在自己嘴中化开。

    很快

    唐老能够感受到自己嘴中传来了一股腥辣感。

    整个舌头火辣，甚至有点麻木，那丹药的药效逐渐往体内深处而去。

    可恶！

    这丹药不对劲！

    唐老的脑海中迅速闪过了这样一个念头。

    他突然就意识到，自己tm被林启耍了！

    他这是一声不吭，就把自己给阴了！

    “该死”

    唐老立即调动体内的灵气，去抵御这丹药。

    就连天地之力都加持己身，意图将这丹药的药效驱逐到体外。

    有天地之力在身，绝大多数的毒都能够驱逐。

    唐老心中愤愤不平，他咬牙切齿的看着木屋的方向。

    “等老夫将这毒给驱逐，就将你碎尸万段。”

    突兀间

    唐老发现自己口干，疯狂想喝水。

    就像垂死病中惊坐起，只想淹死在水里。

    紧接着，唐老发现自己眼前的景象变得模糊了起来。

    “这怎么会！”

    唐老惊愕的大叫，他疯狂的调动了体内的灵气。

    此刻，唐老体内遍布金光，宛若体内生佛。

    可他眼前的景象模糊的更快了，直到看不清任何东西，光明都在褪去。

    这是在剥夺他的目识！

    唐老彻底疯狂了，他尽力的大吼着，尽力的调动体内的灵气。

    可一切都无果……

    此刻他的双目已经变得空洞，再也察觉不到一丝眼神。

    唐老心中充满了绝望和煎熬，他发现这才只是开始，绝非终止！

    他的舌头已经开始没有知觉，他的绝望开始加深了。

    世界上最恐怖的事情，你只能看着自己一步一步迈向深渊，可你却无法改变什么。

    这个过程是煎熬的，是最摧残人心的。

    唐老浑身颤抖了起来，手中握紧的剑都松开。

    他脑海中浮现了林启的身影，还有那一如既往平淡的样子。

    此刻他终于明白了，这个叫做林启的男人到底有多么可怕。

    从始至终都没有把自己放在眼里，还摆了自己一道！

    本以为是林启在畏惧至尊剑的力量，看来是自己想多了。

    唐老的身躯更加苍老了，他已经无力回天。

    人体五识：眼、耳、鼻、舌、身！

    如今，唐老已经失去了眼识、舌识。

    他已经感觉到自己的鼻子，仿佛正在被万虫撕咬。

    鼻识没了……

    耳识没了……

    五识只剩其一，这是对唐老的折磨。

    唐老绝望的跪在地上，他苍老的好似老树，神色茫然什么都差距不到。

    他不知方向，只好到处磕头膜拜。

    “我错了，我求求你给我一个疼快吧。”

    “我不应该对你那么放肆，我求你了！”

    唐老最后一声音量蓦然提高，还带着一丝哭腔。

    可这声音穿不到书店。

    书店内

    林启还站在门口，大家都看着林启不知道林启在干嘛。

    林启寻思着时间也差不多了，那个家伙为了丹药，拿到丹药肯定是着急服下。

    那丹药可是用了八味大毒的中药，那毒性可想而知。

    “石头你们可以出去看看他了。”

    林启转过身，朝着他们说到。

    面对林启突然的这句话，石日天他们顿时就蒙了。

    这什么意思？

    龙彦顿时回过神来，惊喜的看着林启。

    “老哥，你是不是对他做了什么。”

    林启笑眯眯的点头，拍了拍龙彦的脑袋。

    “彦儿，哥告诉你，做人要苟还要阴，不能直接干他，这种叫做莽夫，咱可不能当这种人。”

    龙彦似懂非懂的点了点头，从此在心中种下了一个种子……

    随后

    龙彦回过神，她明白了。

    老哥阴了唐老！

    “哈哈，老哥真有你的。”

    龙彦赶紧冲出了书店，朝着唐老走的方向去了。

    石日天紧随其后，黑蛋也赶紧追了过去。

    林启看着那一抹乌漆嘛黑的背影，不由得感慨。

    “这黑蛋我好吃好喝的养着，也没见着这样跟着我啊。”

    “彦儿到底给了什么好处，让黑蛋这样跟着，难道异界的动物也爱萝莉？”

    林启有点琢磨不透，不过他还是赶紧去把草乌那些药末给收起来，这可是会死人的。

    龙彦他们一路狂奔，走到了荒凉之地的边界。

    他们看到了唐老！

    此刻的唐老额头出血，一直在地上反复的磕头。

    这边磕几个，那边磕几个。

    众人看到这一幕，都惊愕当场。

    龙彦：“厚颜无耻的老头，你这是在干吗？”

    可唐老仍然还在磕头，额头的鲜血越来越多。

    看了一会儿后，石日天他们才发现。

    似乎这唐老已经看不到、听不到了。

    嘶——

    他们深吸一口气，感觉身后一股凉意。

    这就是高人的手段，真的是太狠了！

    不让唐老死，而是选择让他这样痛苦的活着。

