    西北，醉仙楼，一间颇有西北风味的酒楼。

    这里的酒楼以原汁原味著称，事实也是一流水准，所以常日人来人往，门口也经常堵车。

    但今天却不见宾客豪车，只有清一色的吉普车，还有三百多名手持利器的龙门子弟。

    上官孝之，凤九天、陈秀妃、黑虎和白鲨也聚集于此。

    久攻马家堡不下，还损兵折将数千人，五人虽然表面上依然神采飞扬，但内心却有说不出凝重。

    五人心里清楚，如果再不把马家堡打下来，不仅会大大挫伤龙门子弟士气，还会挑动其余势力造反。

    那样一来，好不容易收编的十三盟旧部，很大概率又会冒出来作妖。

    一旦十三盟旧部造反，其余势力也必然闹腾，到时整年的辛苦都会付之东流。

    所以上官孝之她们希望早点啃下马双枪。

    只是马家堡虽然偏安一隅，但战斗力却相当惊人，除了马双枪的精准枪法外，还有马家骑兵也棘手。

    上官孝之她们差不多作战二十次，结果每一次都是损兵折将，最多一次折掉一千多人，可谓惨败。

    昨晚行动是距离胜利最近的一次，也是上官孝之她们耗费最多心血的一战。

    龙门不仅聚集了五千精锐，挑选了三百死士，还砸出十个亿收买了内探，对马家堡来了个内外夹击。

    事实进展也顺利，内探不仅打开了马家堡后门，还把马家的五百匹战马毒晕，更是点燃了两个粮库。

    五千龙门子弟冲入进去，连破马家三道防线，眼看就要攻入大本营，结果遭致官方‘民团卫’打压。

    警卫不仅阻止了凤九天他们对马双枪最后的围杀，还给一千多名龙门兄弟扣上了破坏团结的罪名。

    最让人气愤的是，马家骑兵连夜报复，血洗了龙门四个堂口，七百多名兄弟被马家军残杀。

    凤九天也是九死一生，牺牲整个护卫队才保得安全。

    功亏一篑的失败，当地的偏袒，让龙门上下很憋屈，士气很低迷，也让凤九天沮丧。

    上官孝之见到大家越来越颓废，就在醉仙楼直接设宴犒劳龙门骨干，慰劳他们这些日子的拼杀。

    只是酒菜虽然美味，但众人却兴致不高，连笑声都变得干涩。

    “凤门主，陈门主，别哭丧着脸了。”

    上官孝之笑容甜媚：“胜败乃兵家常事，一次两次失败不算什么，只要最终取得胜利就行了。”

    “而且我始终坚信，我们一定能拿下马家堡。”

    “你们想一想，我们有全国物力人力，马家堡偏安一隅，马双枪怎么跟我们死磕下去？”

    “现在处境虽然艰难，但前途是明亮的，来自官方的压力，很快就会消散。”

    “来，我们五个干一杯。”

    上官孝之端起了酒杯：“提前祝贺攻下马家堡。”

    “上官门主说得对，我们兵多将广，高手如云，胜利迟早属于我们的。”

    陈秀妃也扬起了那张俏脸：“而且哭丧着脸解决不了事情，只有吃饱了再战才能成功。”

    黑虎和白鲨也端起酒杯：“对，我们人多势众，还关系通天，只要部署周密，不信啃不下马家堡。”

    凤九天嘴角牵动了一下，苦笑着挤出一句：“放长远一点看，胜利的确是我们的。”

    “只是我心里实在觉得憋屈，牺牲那么多人，砸入那么多钱财，好不容易杀入马家堡……”

    “临门一脚被阻，被抓一千多人，还被反杀七百人，一场胜利变成一场失败，我实在不甘心啊。”

    她心里还清楚，昨晚一战失手后，以后不会再有这种内外夹击的机会，龙门一统的艰难又要多两分。

    “我真想一刀斩了马传奇，龙门失败时，他这个官方人，就喊着江湖事情江湖了。”

    “马家堡要覆灭，他就出现的比兔子快，打出破坏团结的幌子，我真想弄死他……”

    “这一战变成这样，我都不知道怎么面对叶少……”

    凤九天感觉很是苦涩，随后端起酒杯一饮而尽，微微喘息对不起叶天龙的器重。

    听到叶天龙三个字，陈秀妃他们也微微一怔，随后也是一脸无奈，低头喝完杯中的酒。

    显然都愧疚叶天龙给予的厚望。

    “我知道大家心情。”

    上官孝之双腿一错，让自己身躯笔直起来：“我也知道，大家都想啃下这块骨头向叶少献礼。”

    “毕竟马家堡一破，整个西北就成为龙门天下，到时偌大华夏就只有我们的声音。”

    “可凡事欲速则不达，我们如果急于求成，又久攻不下，那只会乱了我们阵脚。”

    “而马传奇跟马双枪有勾结，我们其实心里也早有数，毕竟双方在西北沉淀多年，怎会不打交道？”

    “只是马传奇这次站出来的比较明显而已。”

    “听我的吧，未来一个月，不再出战，只是静心研究马家堡破绽，拿出十套以上攻击的方案。”

    “虽然跟马家堡打持久战不是好法子，但总比现在心浮气躁胡乱出兵要好。”

    “你们也不要有压力，我会把马家堡情况告诉叶少。”

    上官孝之宽慰着众人的心：“我想，他会理解我们的。”

    “同时，我会努力抓住马传奇的把柄，让昨晚一幕不再发生……”

    陈秀妃点点头：“没错，我们连整个华夏都快拿下了，难道还吞不下马家堡吗？”

    凤九天他们下意识点头，悲观情绪为之好转。

    “呜——”

    就在这时，街道尽头忽然开来了五辆白色悍马，气焰嚣张，直挺挺向酒楼位置撞击过来。

    龙门子弟迅速作出反应，拉起障碍物堵住车子前行时，也摸出了武器指向五辆悍马。

    黑虎更是抓起一把斧头，冲到第一线喝道：“停车。”

    说话之间，斧头呼啸劈射出去，狠狠斩向第一辆悍马车。

    只是还没有触碰到车子，车窗就探出一只戴有红绳的玉手，对着锋利的斧头一拍。

    “当！”

    一声闷响，斧头被击中，直接反射回去，直取黑虎的腹部。

    黑虎根本没想到对方这么凶猛，见到斧头飞来根本来不及躲避，只能一挺带有护甲的肚子准备硬扛。

    “砰——”

    就在这时，一个茶杯从二楼飞射出来，先快半拍撞在斧头上。

    又是一声脆响后，茶杯碎裂落地，斧头也掉在路边。

    楼上的上官孝之淡淡出声：“小心点。”

    黑虎一抹冷汗，点点头。

    虽然只是一个小插曲，可也昭示了来者不善，而且还非常有实力。

    “嘎——”

    此时，白色悍马正来了一个飘移，随后横在了障碍物的前面。

    尘土飞扬中，车门打开，钻出十几个年轻男女。