    “小姐不必取笑在下，虽然现在的我的确身份低微，命如草芥，但是不代表我一生都如此！”

    男孩有着自信自己此生绝非池中物，早晚有一天可以还上此次救命之恩。

    “小姐，尚不闻，古往今来，多少英雄豪杰都是出身低贱，但一遇风云便化龙！”

    声音并不大，但是却足够震人心魄。

    女童终于正色的看了男孩一眼，挥手示意身后之人上前，将自己扶上战马。

    女童骑在战马之上，手持一支马鞭，俯视着男孩，有些认真的说道。

    “我是敏敏·特穆尔，我给自己取了一个汉人的名字叫赵敏！”

    赵敏勒住缰绳，调转马头，随后又想起了一件事，回头对男孩说道。

    “还有日后见到我要称呼我为赵公子，再叫我小姐，我就抽你！”

    赵敏使劲挥舞一下手中马鞭，威胁的意味十分重，显然对于男孩将她的身份揭穿有些气恼。

    赵敏挥舞一下手，率先骑马奔向去路，后面的随从和护卫，纷纷跟随，一阵呼啸的马蹄声后，原地只留下了站立在尸体中间的男孩。

    “原来是她！没有想到此次超脱居然会来到这个地方！”

    男孩就是李子益，他在大明江湖中超脱世界后，由于虚空中乱流横生，难辨东西，只是随波逐流，危险无处不在，他遭遇了虚空乱流，导致身体损坏，只余下了精神进入到了这个世界。

    正遇见这男孩惊吓过度昏迷过去，这才将自己以往的记忆苏醒，勘破了胎中之谜。

    这才有了刚刚和赵敏相遇的一幕出现。

    李子益精神感受着身体的状况，不由的暗暗皱眉，自己这次投胎的这具身体条件极差。

    肩上的箭伤虽然不重，但是饥一餐，饱一餐的状况，让自己的身体亏空极为严重，气血不足，加上发育不良，虽然已经近十岁了，但是看起来像是才六、七岁的样子。

    “这下有些麻烦了，这身体情况如此糟糕，怕是短时间内，无法习武了！”

    李子益心中不断的对自己的身体进行估算，情况不如乐观，如果不能进补，怕是难以习武，以此时的身体情况强行练武，就是自寻死路。

    “算了，车到山前必有路，走一步看一步，没想到此次开局如此艰难！”

    李子益以前每次都投胎到了富贵人家，所以条件极佳，不缺银钱，哪想到自己这次凭借实力超脱世界，反而重生成了乱世平民，无依无靠，连三餐都不能饱腹。

    正所谓宁为太平犬，不为乱世人。

    李子益看着满地的同胞尸体，心中沉重，元朝是一个对汉人极为不友善的朝代，堂堂汉人竟然沦落为了最低等的贱民，这让李子益行心中难以接受，不过既然他来了，他就要出手改变这种现状。

    李子益来到了蒙古士兵的尸体前，将挂在腰间的弯刀摘下，慢慢的抽出弯刀，费力的在地上挖起了坑，想要将地上的同胞尸体掩埋。

    人死为大，如果不进行掩埋，尸体就会成为野外走兽的食物，而汉人是最注重后事的民族，所以，李子益不愿这些同胞生前得不到安宁，死后尸体还成为野兽的食物。

    李子益费了半天的功夫，才在地上挖出了一个方坑，用力的拖着地上的尸体，将他们一点一点挪进了坑中，进行了掩埋，并在地上插起了一块木板当做墓碑。

    “呼呼呼！”李子益手中拄着弯刀，当做了支撑，弯腰粗喘，这具身体的条件实在是太差了。

    李子益休息了一会，这才察觉到了身体里有了一些力气，李子益看着空空如也，没有一个字的墓碑，不由沉思。

    伸出手指在弯刀上一抹，鲜血流出，李子益就在这块简单的墓碑上写了起来。

    “乱世草芥之墓！”

    简单的几个字，却透出了乱世之人，身如草芥之感，充满了绝望和血腥。

    李子益将这些做完后，随后将将手中的弯刀扔到了一旁，瘫坐在了地上，顺势就躺下了，也不嫌弃地上的泥土和黑红的血液粘在了身体上，反正此时的他衣衫褴褛，活像一个乞丐，没有了往日里的贵公子形象。

    他的身体状况做完这些，已经是将体力超支了，此时的他已经没有了一丝的力气，甚至连眼睛都不愿睁开。

    等到天逐渐黑了下来，西边还残留着一点光明时，李子益这才站起身来，将身边的弯刀重新捡起，拖着疲惫有饥饿的身体向着前方行进。

    此时的李子益要感谢这是夏天，不然就他此时的状况，很可能就会在野外冻毙，然后成为过冬野兽的食物储备。

    虚弱无力，甚至炎热的天气都无法温暖李子益的身体，毕竟他已经好久没有进食了，胃里空空的，再加上他为了给枉死的同胞安置身后事，已然耗尽了他全部的体力，此时他的眼前开始冒起了金星，视线逐渐变黑，不是天色变暗导致的，而是他此时又饿又累，身体已经扛不住了，濒临到了昏迷的界限，只是凭借强大的意志和精神，强撑着走下去。

    李子益此时只有一个念头，自己不能倒下，如果倒下了自己第一次凭借实力超脱的意义就全没有了，只能被动的回归。

    机械的身体，和强大的意志不断的在做着斗争，已经失去了正常意识的李子益像是一个孤魂野鬼一般游荡在这旷野之中，向着一个方向挪动着脚步。

    “阿弥陀佛！”

    一道颂佛之声出现在了旷野之中，无意识的李子益的身体凭借着求生的本能向着声音传来的地方走去，一步一个脚印，速度极为缓慢，但是有着不容小觑的意志。

    “小施主！”

    一个身披袈裟的老僧突然出现在了李子益的身前，李子益此时好像知道自己得救了一般，嘴角有着一丝的笑容扯出，随即就昏倒在地。

    老僧连忙伸出双手将要倒地的李子益扶住，小心的放平在了地上。

    老僧仔细的检查了一番李子益的伤势和身体，不由的皱眉，如此糟糕的身体居然能够行动，真是可怕的意志，看着眼前稚嫩的面庞，老僧不由自主的动起了一股恻隐之心，出家人本就讲究慈悲为怀，老僧双手合十，口中颂着，“阿弥陀佛！”

