    跟去年一样，今年江陶还是晕车严重，一下车啥也顾不上，冲到路边就是吐。

    不过有了去年的乌龙误会，今年王玉兰没再往那方面想，但又忍不住期盼，没问宋云华也没问江陶，反而问的宋云静：“你大嫂还没动静？”

    宋云静脸红着摇了摇头，王玉兰叹了口气：“这都一年了，咋还没动静啊？不会是那年掉鱼塘里给伤了身子了吧？”

    王玉兰嘀咕的很小声，不过还是被听到了，陈翠花跟宋云华都对此上了心。

    陈翠花在那次姜桃落水后就一直担心，她的桃儿自小身体就不好，那次又烧了三天三夜才退了烧，虽说天气还不是太凉，但水已经开始泛凉了，别真的给伤到了。

    而宋云华则是想着他跟江陶虽然分开了一段时间，但在一起时他都在努力耕耘，不应该一直都没有消息才是。

    江陶对俩人的想法完全不知，她现在就只想好好睡一觉。

    一觉睡到第二天清晨生物钟，江陶睁开眼就见宋云华在盯着自己看，不由被吓得叫出了声：“哎呦！”

    “你干嘛不睡觉盯着我看，怪吓人的！”

    江陶娇嗔着轻轻推了宋云华一下，被宋云华搂入怀中：“你这一觉睡得时间太长了，我害怕。”

    江陶能理解宋云华担心的情绪，但还是忍不住笑出了声：“我就是前段时间太累了，昨天又有些不舒服，就多睡了一会儿。

    睡觉是人体修复的一个过程，别担心，能睡有时候是好事，就怕累的不行了，还睡不着。”

    “昨天娘问咱俩，怎么一年了还是没动静？”宋云华抱着江陶，有些委屈：“是我还不够努力吗？”

    江陶囧了，她没经历过其他人，不过看过不少帖子八卦，也算是有一定的常识，在她看来，宋云华不是一般的努力。

    “你也着急？”江陶抱着宋云华的腰撒娇：“我们不是说好了，这种事随缘。”

    她现在其实还不是太想要孩子，她想要把事业稳定后再说，到时候她能有更多的时间来照顾陪伴孩子。

    家庭跟事业是可以兼顾，但人的时间跟精力是有限的，不可能说给了事业，还能把家庭照顾的很好，必须要做出取舍。

    “我想要跟你的孩子，我本来就结婚晚，你看我跟你二哥差不多的年龄，他都仨孩子了。”

    江陶倒是能理解宋云华，这个时候人们结婚早，要孩子也早，的确如他所说，像他这个年纪的，都好几个孩子，而且还都能打酱油了。

    “可这种事不是着急就能着急出来的。”江陶笑道：“总不能你往我肚子里揣进个孩子吧。”

    宋云华眼睛蹭的亮了，就跟那看到猎物的狼一样：“那我再努力努力。”

    江陶忍了忍没忍住，照着宋云华的小腿狠狠踢了一脚：“宋云华同志，你已经很努力了，不需要再努力了。”

    说着靠近他耳边，咬着牙问：“你是嫌我的腰不断是吗？”

    就因为他的努力，她的腰总是酸疼，还再努力？再努力，她还能活？

    “媳妇儿，我给你揉。”宋云华笑着将大手覆在了江陶的腰上，手掌按揉着她的尾椎骨处。

    暖意升起，特别的舒服，江陶改为趴着：“往上揉揉，肩膀也不舒服。”

    “好嘞。”

    不得不说，宋云华的按摩技术实在是太不错了。

    只是按着按着，江陶察觉到了不对劲儿，她一扭头，对上宋云华那张帅脸，瞬间没了脾气。

    还能咋地，自己的老公，宠着呗。

    “桃儿，你挣了这么多？”

    第二天姜家跟宋家两家人碰面，商量承包的事，江陶拿出来整三千块钱。

    宋云卓跟宋云静都不吃惊，毕竟他俩就在江陶身边，知道她的店有多挣钱。

    但宋长贵王玉兰还有姜家人都瞪大了眼睛，这个时候一分钱都还是值钱的，要不然也不会有“我在马路边捡到一分钱，把它交给警察叔叔手里边”这首歌了。

    三千块钱无论对于城里职工还是乡村农民都是一大笔钱，不过江陶却还觉得少了，但她也聪明的没表现出来。

    江陶笑看向宋云华：“这是我跟云华两个人一起挣的，云华有时候会帮人家跑个活。”

    “那这城里也太好挣钱了吧？”孙小芳羡慕的不行，心中不由也有了去城里的想法。

    “三嫂，这屎难吃，钱难挣，老话说旧了的，再说了，这钱也不是大风刮来的，不容易。”

    江陶知道孙小芳什么想法，不说她，就是其他人也大部分都是这么想的。

    人们都是只看到别人挣钱，却看不到那人得付出多少辛苦。

    “我知道不容易，但再不容易能有种地不容易，就像是山上的果林，今年这不就不行了。”

    孙小芳很不理解家里人为啥放着山下的肥地不选，非要承包山上的果林。

    她悄悄跟姜榆说了好几次，不跟家里承包山上的果林，他们自己出钱承包山下的肥地，哪怕少承包点，但是最起码能保收啊。

    可姜榆不听她的，为了这事，俩人最近没少吵架。

    “城里的机会的确要比村里多一点，不过以后咱们村办了厂子，那挣钱的机会也就多了。”

    江陶看向姜榆：“三哥，最近你这技术学的咋样？到时候咱那砖厂弄起来后，可得指望你呐。”

    听江陶这么说，不仅姜榆高兴，孙小芳的脸色也一下阴转晴了。

    她把这事都给忘了，是了，现在姜榆也算是有技术的人了。

    砖厂有多挣钱她是知道的，别看姜榆当时挣的不多，可他只是拉砖的，人家会烧砖的听说挣的不少，更别提那厂长了。

    以后虽说这厂子归队里集体所有，可她公公是革委会主任，她男人是技术员啊，这厂子办不办得下去得看她男人的。

    到时候她还可以去里面上班，挣上两份钱，应该也不少。

    城里是好，但她人生地不熟的，还是在家好。

    “爹，公爹，咱们这能包多少？”

    他们是想着多承包一些……

