    “寨主，寨主，大事不好了……”

    傍晚时分，平日里负责山下打探消息的一个小头目慌慌张张的跑了回来，直奔聚义厅。

    聚义厅内，武千澜正在听罗有财汇报近些日子山寨的钱粮数目，此时突然听到聚义厅外传来的惊呼声，顿时眉头微皱。

    没等她派人出去查看，便见聚义厅外一个喽啰，手中拿着一卷什么东西，上气不接下气的跑了进来。

    武千澜见状有些奇怪，这聚义厅虽然对着所有山寨之人开放，但是一般喽啰平日无事自然不会过来。

    难道是发生了什么大事？

    想到这里，武千澜一摆手，示意罗有财停下汇报，直接站起身来看着那进来之人开口问道，

    “发生了什么事？如此慌张？”

    只见那进来之人，将手中的一卷卷起来的纸张递给了武千澜，口中同时说道，

    “小的是山下负责打探消息的头目李四手下的弟兄，今日那安庆府府尹太史长今发下公文，李头目看到这公文上的内容，便面色大变，让小的快速将这个消息报与寨主知晓，他则负责在山下继续打探后续消息。”

    武千澜接过那卷卷起来的纸，感觉有些眼熟，又听那喽啰言语，这才恍然。

    打开一看，果然是官府的公告文书，再仔细一看上面的内容，却是让她的心思一时间有些复杂，不知道该如何是好。

    一旁的罗有财见状，忍不住心中惊讶的问道，

    “寨主，发生了什么事？”

    武千澜闻言，这才从沉思中惊醒，看了眼罗有财一眼摇了摇头，便将手中的官府文告递给了他。

    罗有财也不推辞，直接接过这官府文告，等他看清了上面的内容也是大吃一惊，连忙看向眼前的寨主说道，

    “寨主，切不可听信这狗官言语啊。”

    颜白鹭早就将灵魂互换的事情告诉了他，所以他很清楚，眼前的这个寨主绝对不是寨主，故而一直对此人有所提防。

    只是此时此刻，那官府居然发下了招安文书，他深怕眼前这个寨主非要带领山寨弟兄接受招安，那时候事情就不好办了。

    毕竟，无论如何，此人表面上都是寨主，自己也不可能公然违背寨主的命令。

    此时此刻，他心中大急，怎么偏偏这个节骨眼上，官府居然要招安呢？

    武千澜有些奇怪，虽然官府发布招安文书是件大事，但是眼前自己这个寨主还没发话，此人却为什么这么着急？

    看了眼这个多疑的老家伙一眼，武千澜这才对那报信之人摆了摆手，

    “幸苦了，先下去休息吧，此事我已经知晓了。”

    “不幸苦，都是为了山寨做事。”

    那报信之人抱了抱拳，客套了一句这才退下。

    而后整个聚义厅便又只剩下了罗有财与武千澜二人，武千澜咳嗽了声，然后说道，

    “罗叔，你别着急。这招安的告示才发出来，谁知道里面有什么猫腻，且看看再说，”

    而罗有财听到她这么说，心中的紧张感才暂时放下了一半，此时此刻他只能祈祷颜白鹭快点回来了。

    ……

    不得不说，太史长今发布的文告还是很有威胁力的，最起码这几日里除了梁山这种大山寨之外，其他一些小山寨都陆陆续续的乘着这个机会，乖乖下山了。

    安庆府衙后院之中，太史长今闭着眼睛坐在太师椅上养气，在他旁边的桌子上各种时令瓜果摆的是玲琅满目。

    在另一旁一个身穿红色薄衫的锦衣女子则在一旁抚琴。轻柔舒缓的琴音环绕着太史长今，让他忍不住有些昏昏欲睡。

    然而就在太史长今要陷入沉睡之时，院子外面汤师爷充满兴奋的声音顿时响了起来，

    “大人，大人，大事已成啊，大事已成啊……”

    原本都快睡着了的太史长今顿时被惊醒，他皱了皱眉头，不过随即似乎想到了什么，立刻又舒缓了脸色，指了指身旁的空位对汤师爷说道，

    “先坐下，喝口茶休息下再说。”

    见汤师爷坐下之后，太史长今又冲着身着锦衣的女子挥了挥手道，

    “婉儿，给汤师爷倒茶。”

    那身穿薄衫的锦衣女子闻言，这才停下手中的七弦琴，莲步轻移缓缓走到汤师爷身旁，弯腰拿起一旁桌子上的茶壶倒茶。

    看着女子薄薄衣衫下那翘起的浑圆诱人臀线，原本还不怎么觉得口渴的汤师爷此时顿时变得口干舌燥起来，忍不住悄悄咽了口口水。

    “汤大人，请喝茶。”

    名叫婉儿的女子似乎对此一无所觉，双手端起茶杯，姿态摇曳的弯腰对着汤师爷奉茶道。

    “好，好……”

    汤师爷看着眼前白嫩诱人的三只大茶杯，伸手端起其中一个，悄悄咽了口口水，口中连连应道。

    奉茶完毕，名为婉儿的女子便再次转身坐回了七弦琴后面，等待太史长今的下一步指示。

    对于汤师爷的反应，太史长今自然也是看在眼里的。

    不过他并不在意，区区一个歌妓罢了。若不是这穷乡僻壤的没有更好的取代，他也不会放在心上。

    冲着锦衣女子摆了摆手，太史长今沉声道，

    “好了，婉儿且先下去吧。本官与汤师爷有事商议。”

    “是，大人。”

    李婉儿闻言，答应一声，便抱着七弦琴缓缓离去，而汤师爷的目光则是一直紧紧盯着她离开的背影，尤其是那一步三扭的臀部。

    见到汤师爷这幅表情，太史长今摇了摇头，一拍桌子提醒道，

    “汤师爷，人都走了。”

    “啊，大人恕罪，大人恕罪……在下，在下……”

    终于被惊醒的汤师爷回过神来，看着眼前的府尹大人顿时心中一惊，连忙请罪道。

    太史长今摇了摇头，开口直接制止了汤师爷的请罪，直接做出了承诺，

    “好了，等本官升官离京之后，这李婉儿本官一定赏给你，现在说正事吧。”

    “这，多谢大人抬爱。在下前来是想告知大人，截止今日为止，除了梁山之外，其他山寨土匪与我们通信表示愿意接受我们收编的人数已经达到了五千左右，现在我们只要解决了梁山人马，从此便可高枕无忧了。”

    汤师爷随口道了谢，然后立刻将自己总结下来的人数告知与府尹大人。

    得到这个消息，太史长今一时间有些怒意，忍不住拍案而起，

    “哦，竟有此事？看来这梁山是要与本官做对到底了！”

