901

盘古大神极有可能去了后世，并且在后世的轮回中转世。

陆云将他知晓的强者一一在脑海中过了一遍，却始终无法判断究竟谁才有可能是盘古大神的转世之身。

不过陆云却并不着急，既然鸿钧他们已经安排好了，这些事情也不用他来操心。

离开幽冥之后，陆云再一次的找到了娲皇氏。

“你说什么，盘古大神的开天斧在圣地之下的墓中？”

娲皇氏的眼睛瞪大了，“鸿钧让你来取开天斧？”

“应该是他吧。”

陆云有些不确定，毕竟这些事不是鸿钧亲口告诉陆云，而是禹馀道人说的，不过想到禹馀道人在后世的地位，他也没什么可怀疑的。

“既然如此，那你就去吧，不过你要小心。我和伏羲氏守在这里建立人道圣地，守护盘古墓是其一，其二是保护周围的生灵……盘古墓中有大凶险，陨落在盘古墓之下的先天魔神可是不少。”

娲皇氏幽幽的说道。

陆云点了点头，若是他猜的不错，盘古大神的墓应该是这天地间第一座大墓了，风过水流，形成的风水构造成的天地风水大局。

至于这座墓中的风水究竟是什么级别的，陆云也无法捏拿出来。

伏羲氏能够开创出阵法与风水，恐怕还是受到这座盘古墓的启发。

娲皇氏并没有随着陆云下墓的想法，她曾与伏羲氏探索过盘古墓，险些死在盘古墓中，万劫不复，也是鸿钧出手，将两人从盘古墓里救了出来。

现在，既然鸿钧授意陆云去盘古墓中取开天斧，那么就应该不会有什么危险。

“还有，你要注意，盘古大神的尸体极有可能化作僵尸尸魔，你要小心，切莫将那尸魔放了出来。”

娲皇氏说道。

“啊？”

陆云一呆，他讷讷的说道：“我还以为盘古大神的尸体化作这大荒的大地了。”

娲皇氏白了陆云一眼，懒得再和他说话了。

这大荒可是这方天地的核心，万物初始之源头，别说是一个盘古大神，就算是七八百个盘古大神一起来，也无法化作这辽阔的大荒星辰。

……

陆云觉得来到一次大荒，他一些许多常识性的认知都发生了改变，历史是历史，真相是真相……两者不能混为一谈。

盘古大神的墓在人族圣地之下。

陆云直接挖了一条盗洞，就进入了这座大墓。

盘古大神的墓是陆云所见过最大的一座墓，无论是风水格局，还是布局构造……这绝对不仅仅是一座生灵的墓，更如同葬下了一片天地。

陆云自始至终都相信，人族的祖神盘古大神，便是一个天地。

“烈山氏，烈山氏！！”

突然间，陆云体内的后弓之中，传出一个异常恐惧的意念，封印在后宫之内的血魔疯狂的咆哮着，试图冲出后弓的封印。

但是后宫已经被陆云以地狱之火的力量完全炼化，并且开启了其中的全部禁制，三重形态全开的情况下，后弓的威力堪比混沌钟，凭借现在血魔的力量，是无法冲开后弓的封印。

“烈山氏！你现在在什么地方？不要去，千万不要去！！！”

血魔冲不开后弓的封印，便疯狂的咆哮着，不断的冲击着陆云的心灵。

陆云停下了脚步，他直接分出一个化身，进入后弓之内的世界。

后弓也是顶级的先天至宝，其中自然会孕育一方世界。不过此刻，这方世界已经发生了翻天覆地的变化，无数鬼脸在其中滋生，疯狂的咆哮着，破坏着。

一旦后弓之内的世界被破坏掉，那么这件先天至宝也就毁了。

当然，这一切并不是血魔所为，此刻血魔被封印在后弓世界的中央，成一个‘大’字形，紧紧的贴在地上，他的眼睛睁的大大的满是恐惧。

“这些都是什么东西？似域妖而又不是域妖……”

血魔见到陆云到来，赶忙向陆云投来求助的目光。

“天鬼。”

陆云看着这些在这方世界中游荡的鬼脸，脸色猛地一变，他发现这后弓之内的世界力量竟然被这些天鬼蚕食的三分之一！

后弓乃是先天至宝，天地诞生出来的宝贝，其中的世界自然也是真实的世界，拥有完整的世界之力，甚至可以养出生灵，形成一个完整的世界体系，天地之力。

但是现在，这些天鬼的出现，竟然将这后弓的世界本源吃掉了三分之一！

这也就意味着，后弓的力量被天鬼削弱的三成！

陆云的脸色有些发黑，他直接召唤来地狱之火，直接将这后弓之内的世界塞满。

刹那间，那群天鬼灰飞烟灭。

在仙界的时候，陆云无法凭借地狱之火对抗天鬼，但是在大荒，陆云的实力绝对是最顶尖的大神通者，地狱之火在他的手中极尽燃烧，发挥出最强大的威能，这些天鬼根本就无法抵抗极尽燃烧的地狱之火。

“它们是怎么进来的？”

陆云看着四仰八叉躺在地上的血魔，皱眉问道。

幸好他没有在这后弓的世界中放置什么东西，否则恐怕就要毁于一旦了。

“我还想问你！！”

血魔挣扎了一下，却无论如何也挣脱不开陆云的镇压，他只能躺在地上，睁着一双血红色的眼睛瞪着陆云，咆哮道：“你到底去了哪里，为什么会有这些东西闯进来！本尊堂堂万魔至尊，险些被那些东西吃掉了！”

“你不认识天鬼？”

陆云眉头微皱，他并未回答罗睺罗的话。

“天鬼？不认识！”

血魔无比的憋屈，若是他能动，能反抗，到也不怕了那群被陆云称作天鬼的东西，但是他被镇压在这座世界的中央，根本就无力反抗，只能眼睁睁的看着那群似阴灵，似虚无的东西蚕食着自己的身躯。

“我以为后世的天鬼是你弄出来的。”

陆云沉默一下，“你是罗睺罗和冥河融合到一起形成的东西，你应该拥有罗睺罗的记忆……那我来问你，那些域妖到底要做什么，它们的目的是什么！”

陆云看着血魔喝问道。

陆云第一次见到罗睺罗的时候，他就是从域妖的一只眼睛里走出来，显然罗睺罗早就和域妖联手了。

修罗虽然不是罗睺罗，但也继承了罗睺罗的身份和地位。

“我——”

血魔呆呆的看着陆云，在这个时代中，他不止一次被烈山氏击败，但是每一次，烈山氏都没有杀他，只是不断的限制他的力量。

血魔对烈山氏的恨意，还要超过将他分尸镇压的禹馀道人。

“域妖的目的天界，不过天界通向混沌的大门被一尊绝世强者封堵了，所以它们只能从大荒动手，通过不周山和建木进入天界。”

血魔如实说道。

……