    威廉怀特的混乱操作，在很多人看来，实在有点像小孩子的胡闹。虽然不太明白，这厮的安卓将来怎么赚钱，可是毫无疑问的，现在的情况是，一毛钱的收入都木有啊！

    是，你钱多。可是，这并不是什么理由。至于外界的传言，那根本就是无稽之谈。一个挥霍无度的家伙，你指望他是什么社会主义者。

    咳咳，这个玩笑一点价值都没有。

    “咳咳，那啥，伙计，我仔细查过了，即便是外围盘口，也没有发现异常投资。

    这也就是说，他并没有借势打压微软股价的意思。恰恰相反的是，他虽然退出了董事会，可是，依旧大量持有微软的股份。”

    额，巴菲特一脸的惊愕。不但手里的雪茄掉了，那一脸充满自信的笑容，似乎也僵持住了。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。这个恒古不变的套路，突然消失不见了。你说，巴菲特除了惊讶莫名之外，他还能有什么表情。

    在此之前，这厮一直认为，由于威廉怀特套现的进度遭遇阻碍。那么，必然没办法按照原计划完成。

    于是乎，威廉怀特反其道而行之，索性借助一些利空消息打压。要知道，这厮既然持有了大量股票，自然谈不上什么裸卖空。卖空小赚一波，等那群家伙发现是虚惊一场，必然会进场抢筹。那么，到时候再抛出手中股份。

    嘿嘿嘿，爽歪歪了有木有啊！

    然并卵，查理芒格告诉他，老伙计，你想多了。这厮根本没有改变前期策略。股价高了就抛出，低了就继续持有。

    对于巴菲特的大惊小怪，查理芒格有些不以为然。威廉怀特是什么人啊，他的一举一动，可并不代表他个人的意愿。

    既然有可能涉嫌内幕交易，你猜猜看，为了不多一点的钱，威廉怀特有必要吗？

    “查理，这我就看不明白了。威廉怀特这厮打算干嘛？”

    查理芒格扶了一下眼镜，略微有些迟疑的说道：“克里斯托弗和威廉怀特不知道谈了什么，他们下一阶段的PDA以及智能手机项目，奖全面采用安卓平台。

    就在刚才，摩托罗拉搞了一个什么发布会。刚刚我过来的时候问了一下，他们的股价上涨了3%，这还是早盘的集合竞价。”

    “咳咳咳，咳咳咳，混蛋，这么大的消息，这个混蛋不用通过股东大会的吗？”

    查理芒格无语的看着这个有些气急败坏的老友。那啥，你搞清楚没有啊，人家是CEO，不是提线木偶。

    当然，巴菲特恼怒的不是什么发布会。你一个新项目立项，难道不需要费用的。不声不响的连产品都有了，你这是从什么地方挪用的资金。要知道，他们哈撒韦公司虽然算不得大股东，却也不是什么路人甲。

    查理芒格摇头苦笑，表示自己不知情。不过，有一点他非常确定，这个所谓的新产品，必然另有蹊跷。

    与此同时，面对怀特系统的游说，HP和康柏的CEO也是一脸凝重。看过了安卓的嵌入式软件，再加上面前的这一台工程机，他们有理由相信，短期之内，微软的视窗CE，绝对没可能达到这个程度。

    那么问题来了，你们如果打算加入安卓大家庭。从CPU存储器LED，安卓提供的是一个完整的解决方案。

    你看，你们根据自己的想法设计。然后可以根据自己需求往筐子里加菜。可以突出商务用途，也能侧重娱乐休闲。

    怎么样？

    这个诱惑足够大吧？

    即便知道，这个世界没有什么免费的午餐。奈何，放在眼前的这些利益，你真就可以无动于衷吗？

    答案显然是否定的。

    纵然不可能立刻拍板，但是他们都很清楚。最起码的，横空出世的这个安卓，已经和视窗的CE，站在了同一起跑线上。

    这群家伙还在扭捏，宝岛的那些企业已经坐不住了。卧槽，这个设计简直了，OEM也好，自主品牌也罢，这都是极好的选项。

    至于那个什么CE？

    让它去死吧，二十美刀，你开什么玩笑，俺们生产这么一个东东出来，有十块美刀赚，那就是佛祖保佑了。

    咔嚓一声，比尔盖茨的玻璃心碎了一地。就在刚刚不久，他就收到很多的关键企业问询。

    虽然话题各有不同，集中的问题却只有一个。winCE的定价，是不是有商榷的可能。

    比尔盖茨苦笑，他现在即便想免费，貌似也是不行的。你开什么玩笑，这里自己在起诉你垄断和不正当竞争了，如果你在这个时候出什么幺蛾子，那就真是没事找事了。

    拆分CE吗？

    想多了，除非你像威廉怀特一样，从一开始就是独立运行的公司。要不然，你怎么拆都不合适，别说什么司法部，即便是董事会，同样也没可能通过。

    比尔盖茨有点想哭，被人捆住手脚的感觉，实在太糟糕了。

    反击？

    他当然不是没有想过，可是，威廉怀特那厮实在忒无耻。尼玛，你这都是什么跟什么，明明是你不按套路出牌，怎么就成我不正当竞争了。

    可是，你这个混蛋，到底能免费到什么时候啊？

    “靠，斯蒂夫，你怎么能这么说？我才是受害者好不好？”

    乔布斯无语的看着对面这个混蛋。威廉怀特的企图，他早就发现了一些端倪，见到对面这厮顾左右而言他，心下了然。

    “扯淡，你的即时通讯和搜索引擎，不是一样捆绑了上去。我试过了，居然不能强行删除。”

    “无耻，虽然是免费的，版权却属于我个人。你这完全就是下三滥。

    再说了，你的iOS也没好太多。哼，咱两谁都别说谁。”见到这厮直截了当，威廉怀特也不在客气。哼，大家一个套路而已，你难道又是什么好人了。

    乔布斯一脸无语，这货检点了一下自己的夹带，愕然的发现，浏览器他可是扔掉IE，即时通讯和搜索引擎却离不开ICQ和So easy。好吧，就算这两样他能忍。浏览器和office套装。这是绝对不能忍的。

    “卧槽，你接下来，是不是还会发布iOS的浏览器。”

    额，威廉怀特无语的看着对面这厮。尼玛，你看我有那么白痴吗。其它不去说，就你那可怜的市场占有率，也值得我大动干戈。

    好吧，他也总算确定了一点，乔布斯这个混蛋，为毛一定要见他的缘故。

    “斯蒂夫，你想多了，如果你喜欢，我ICQ都可以不支持iOS的。绝对不是什么玩笑，你想想看，内循环的一个系统，真的有价值吗？

    如果只是卖软件，当然没什么所谓，可惜我不是。庞大的用户基数，才是我所需要的，这一点，我以为你是明白的。”

    乔布斯心说，哥们当然明白，这不是看你有点不正常了吗，所以过来确认一下。现在看起来，他似乎想多了。至于那个什么ICQ，哼，我固然也需要，但是，你难道就会轻易放弃了。

