    远山自身的重量，再加上自己的臂力——远山的这记下劈威力有多大，可想而知。

    即使是三上，在挡下远山的这记下劈后，也不禁感到手臂发麻，差点连手中的剑都握不稳了。

    下劈被挡住，远山也没有气馁。

    在双脚重新踏地的下一瞬间，远山将手中的剑往前一送，朝三上的胸口刺去。

    啪！

    木剑撞击声炸响。

    三上一剑砍开远山的剑，让远山的这记直刺偏离原有的轨道后，连退数步，与远山重新拉开了距离。

    在三上又一次地挡住了他的攻击后，远山的脸上终于浮现出了几分惊讶之色。

    “想不到啊……和去年相比，你的实力竟然增长了这么多，去年的祭神比试上，你连我随随便便的一招都挡不下，而现在竟然能接连挡下我的2记杀招。三上，是我小瞧你了。”

    “我不仅要挡下你的所有招数。”三上沉声道，“还要打败你！”

    “呵！”远山发出他那标志性的冷笑，“那你就试试看吧。”

    说罢，远山将两脚一错，把剑缓缓上举，摆成了上段架势。

    上段架势因为把刀高高举起的缘故，腰部可以说是处于无防备的状态。

    所以，上段架势是所有架势中最不适合用来防守、同时也是最容易被敌人抓到漏洞的一种架势。

    然而——即使远山摆出了这漏洞最大的上段架势，三上却仍旧没能从远山的身上发现任何可钻的漏洞。

    长年与人比剑的战斗经验告诉三上——如果贸然冲进远山的攻击范围，绝对会被输得很惨！

    因此，三上一直让自己处于远山的攻击范围之外，不敢贸然踏入远山的攻击范围。

    同时，也不断挪动着自己的脚步，更改着自己的方位，希望能找到远山身上的漏洞。

    但结果却让三上大失所望。

    不论三上绕着远山转了多少圈，也没能从远山的身上找到半点漏洞了。

    “怎么了？三上？”

    远山的语气中，重新出现了浓郁的嘲讽之色。

    “你不是想要打败我吗？”

    “一直这样转圈圈，可打不败我哦。”

    “少废话！”三上不耐地大吼道，“我很快就能打败你！”

    “哼，我时间很紧，没有时间陪你一直这样转圈圈，你不过来，我就过去了！”

    随着远山的声音一起落下的，还有他的踏地声。

    在他说完这句话后的下一瞬间，远山便朝前踏进，不到2个呼吸的时间，远山便冲到了自己的剑已经可以砍到三上的位置。

    不带任何犹豫，远山直接将高举的剑重重劈下。

    啪！

    三上再次挡住了远山的这记劈击。

    攻击再次被三上挡住，远山却仍旧不急也不恼。

    从容地掉转手中的木剑的位置，然后挥刀朝刚站定的三上的侧脸砍去。

    远山的这记劈砍，不论是速度还是力量，都远在他之前的所有攻击之上！

    没意料到远山的劈砍速度竟能如此之快的三上，瞪圆了双眼，想要立即抬剑挡住远山的这记攻击。

    但他的动作完全跟不上。

    即使三上意料到了远山的攻击速度有这么快，也没有任何用处。

    因为即使意料到了，自己身体的速度跟不上，也照样躲不开、挡不住。

    远山的木剑精准地砍在了三上的脸上，然后一击将三上砍倒在地。

    如果远山用的是真刀，那三上肯定已经脑袋搬家了。

    望着倒在地上、脸颊已经红肿、正不断发出痛哼的三上，远山一脸冷漠地说道：

    “剑术的修行，不仅要磨练剑技，还要记得磨练身体。”

    “身体的力量、速度不行，即使把剑技练得出神入化，也照样毫无用处。”

    “三上，你之所以会输给我，并不是因为你的剑技没有练好。”

    “只是因为你的身体素质不如我罢了。”

    冷冷地给三上留下了这条“教诲”后，远山偏转过头，看向身旁的那早就结束了各自的战斗的师兄弟们。

    因为是以多打少的缘故，除了有6个人受了点轻伤之外，其他人都没有受伤。

    而榊原剑馆的弟子们现在则统统都倒在了地上，捂着身上的各处地方痛呼、呻吟着。

    “到处去搜！”远山下令道，“记住了！绪方逸势是不剃月代头的！去找没剃月代头的人！”

    “是！”

    ……

    ……

    远山等人将榊原剑馆搜了个遍，也没有找到哪怕一个没有剃着月代头的武士。

    远山见状，满脸不耐地朝轻声“啧”了一下。

    “那个绪方真的不在榊原剑馆吗……”

    在远山正为没找到绪方而苦恼时，一名站在远山身旁的师弟以一副迟疑的态度朝远山问道：

    “那个……远山前辈。”

    “怎么了？”远山神色不耐地反问道。

    “我们……到底是为了什么要来找那个绪方逸势啊？而且……我们这样羞辱榊原剑馆，真的好吗？会不会太……”

    石川剑馆上上下下所有人中，知道远山为什么要来找绪方的人，仅有板垣及远山本人而已。

    妻子偷情——这种这么丢人的事情，远山自然是没那个脸皮去将此事大肆宣扬。

    直到现在，仍旧只有板垣一人知道远山的妻子和绪方偷情。

    不打算告诉所有人他的妻子跟绪方偷情——因此远山自然也不会跟他的师兄弟们直接说明白：他是为了教训绪方那个奸夫。

    仅仅只是跟他的师兄弟们说了：他和那个绪方有很大的矛盾，希望大家能助他一臂之力。

    虽然不明白远山和那个绪方之间有什么矛盾，但因为远山在石川剑馆中有着极高的人望，备受大家的尊敬。

    所以即使一头雾水，石川剑馆的众弟子们仍旧浩浩荡荡地跟着远山一起杀去榊原剑馆。

    在将榊原剑馆的以三上的为首的12名弟子打倒后，一些人清醒了过来。

    这些清醒过来的人，开始意识到他们似乎……做得有些太过了。

    未经允许直接闯进榊原剑馆，并将当时在场的所有榊原剑馆的弟子打伤，之后还擅自将榊原剑馆的里里外外搜了个遍。

    这一系列的事情，已经算是在羞辱榊原剑馆了。

    而且还是把脚直接踩在他人脸上的那种程度的羞辱……

