    因为今天要回门，两人早早便起来了。

    车架昨儿个就准备好了，停在太子宫前。

    “脚还疼吗？”上车后，许溪风问扈南歌。

    “啊？”扈南歌压根没反应过来。

    “脚。”

    “哦，哦，你说脚啊，不疼了。”想大魔女一路走来受过多少伤，又不知多少次在生死边缘徘徊，哪怕是她自己，都没少折腾自个儿。为了戏耍那些猎物，有时候会眼都不眨地捅自己十几刀，整个跟没事人似的。

    就昨晚上脚趾那点小伤口，扈南歌怎么可能会当回事儿。所以过了那个当口后，许溪风再提起，她差点都没反应过来。

    “要是还疼，就再抹点药，别怕麻烦。”

    “嗯，好，多谢殿下。”

    “不用谢，我关心你是应该的。”何况他许多地方，做得确实不好，也挺亏待她的。

    扈南歌却摇摇头，“这世上哪有那么多应该不应该，殿下对我好就是好，我会放在心上的。”

    “……”许溪风一时不知如何反应。

    扈南歌却拂开帘子看向了窗外，除掉故意搞怪，许溪风发现她平时不是个话多的人，也不爱刻意找些话题。

    两人相处时，更多时候都是在沉默。而她似乎已经很习惯这种沉默，并没有要想方设法打破寂静的意思。

    “你这次回去，对于秋阳，你打算怎么做？”许溪风还是希望姐弟俩之间能缓和一下，毕竟是亲姐弟，没有那么多过不去的东西。

    “殿下，秋阳都成家了，我也嫁人了。就算是他的姐姐，也不能管着他一辈子，该放手时就要放手。”扈南歌一本正经教育他。

    “你真这么想？”许溪风怎么就那么不信呢。

    “带孩子很麻烦的，殿下以为我年纪轻轻风华正茂很喜欢给人当老妈子吗？而且我都花了那么多心力，给秋阳挑了门中意的能镇住他的好媳妇儿了，也就是想着以后我能省省心。所以啊，秋阳的事情我是没想着管了，交给晶晶好了。”

    扈南歌还一副终于可以腾出精力、不用再劳心劳力的轻松模样。

    但凡不知道前因后果，许溪风都信了她的邪！

    这副好姐姐的面孔，太具有欺骗性了，许溪风差点怀疑在田晶晶和江秋阳的事情上，他是不是小人之心度君子之腹了。

    无话可说的他，选择了闭嘴。

    扈南歌也甭管他高不高兴、信不信，自己看外面的景致看得挺开心。

    “欸欸欸，停一下车——”

    “怎么了？”许溪风问她。

    “让赶车师傅停一下，我下去办点事。”

    “有什么事情交代他们去做就可以了，你就别下车了。”扈南歌今日穿得贵气又隆重，太惹眼了。

    “好吧。”扈南歌也不坚持。

    在桥头上有位姑娘卖身葬父，扈南歌让春梅拿二十两银子去给人家姑娘救救急。

    “太子妃，像这种事情太多了，你顾不过来的。”春梅知道太子妃心眼好，可无论怎么样的世道，沿街乞讨和卖身葬父葬母的人都不在少数。如果太子妃每次见了都想管，那他们去江府这一路有得耽搁了。

    “本宫自是知晓，但看到了总不好不管，不过就是给些银两。举手之劳，却能解对方燃眉之急，何乐而不为？”

    春梅想想也的确如此。

    便听从吩咐，拿着二十两纹银跑去了桥头。

    许溪风将整件事看在眼里，却自始至终没开口。

    车架行了不多久，扈南歌又叫停车。

    “春梅，你看到巷子里那个赤着脚的小孩儿了吗？”

    “太子妃，你又要让我给他送银两啊——”她刚刚说什么来着？

    如果太子妃每次见了都想管，那他们去江府这一路有得耽搁了。

    得，还真来了。

    春梅看了眼太子，寄希望于他这个时候能发句话。

    “不是送银两，你去问问他是不是走丢了，找不到回家的路了。如果是，就让个人送他回家，帮他找到爹娘。”

    “太子妃，那个孩子好像不是走丢了，很可能是个无依无靠的乞儿啊。”

    “那就把他带回去。”

    “啊？太子妃要带他回宫？！”不是吧！给人送银两就罢了，现在还要将这些小乞儿往宫里面领。

    “不是把他带回宫，是带回江家……春梅，本宫发现你话太多了，主子吩咐，你照办就是，哪里有这么多意见？”

    “太子妃恕罪，是春梅多事了。”

    “快去。”扈南歌板着脸，春梅不敢再磨蹭，乖乖就去了。

    没多久，春梅就领着个孩子回来了。

    “太子妃，他……”

    “不用说了，把他捎上便是。”

    春梅便牵着这个孩子，上了后面一辆马车。

    扈南歌看她将孩子安顿好了，才重新放下了帘子，人也坐了回来。

    “你真要将他带回江家？”这一次，许溪风终于开口了。

    “啊。”扈南歌脆生生应了。

    “江家那六个孩子，也是像这样捡回去的？”

    “差不多吧。”

    “你很喜欢捡孩子。”

    “反正又不需要我养。”

    “……呃。”许溪风原本以为扈南歌接连做好事，有刻意在他面前展示良善博得好感的意思，哪里知道她紧跟着就蹦出了这么句话。

    这个女人行事，还真是惯爱让人摸不着头脑。

    她说他们两人在这方面挺相像，也的确没说错。

    “我不太喜欢小孩子，尤其是那些爱哭闹又不听话的小鬼，很令人头疼的。”

    “那你还一个个把他们带回去？”

    “又不需要我养，江家那么大又那么多人，不会少了孩子们一口吃的。晶晶心眼好，也最喜欢这些小朋友，会善待他们的。而我呢，也做了好事积攒了功德，多好。”

    “你信这些？”许溪风关注点却在这上面。

    他还以为扈南歌并不信这些东西，因为有时候她表现得非常的理性，甚至是残酷无情。

    但谁说这样的人就不信这些呢？

    而且扈南歌到底是什么样的人，许溪风却是越看下去越糊涂了。

    她在他面前展露过各种各样的面孔，每次当他觉得这就是最真实的她时，第二天她便可以轻易颠覆你的认知。

    她就像是个肆意妄为没有定性的孩子一般，想一出是一出，愿意哪副脸孔示人就哪副，全不在意会给别人困扰。

    “实话实说，不是很信。”扈南歌却转过头，对他眨了一下眼俏皮道。

    “？”

    “真实原因是——我还是看江秋阳不顺眼，多收养个弟弟膈应一下他。”

    “！！！”这才是她真心所想吧！

    冷不防就将她内心里最阴暗的想法吐露出来了。

    “而且江家家业还挺大的，我才不想全留给江秋阳呢。多几个弟弟，他想要就得凭本事去争。”

    “岳父岳母还在。”许溪风提醒她。

    “那又如何？多年不回来一次，满心装着的都是朝廷，担负着镇守边关保大雁王朝边境不失的重任，也根本顾不上家里。何况江家那么大家业，是我多年经营攥下来的，我想留给谁就留给谁。”

    镇西将军这块招牌虽然很好使，朝廷也一直照顾着他们。

    但单靠这些是养活不起府里那么多人的。

    江秋阳过去吃最好的喝最好的、为了孙灵犀一掷千金，用的都是谁赚的钱？

    是江秋雨！

    从小便拥有经商头脑也很聪慧的江秋雨，投资了几家铺子，收益一直不错。钱生钱后，又拿这笔钱去做了更多营生。

    她眼光独到，有想法但又不贪利冒进。只是这方面的才能，知道的人并不多罢了，还以为是她底下的人生财有道。

    其实，单论头脑江秋雨不比那个只会照葫芦画瓢、什么东西也只能模仿个大概或者干脆直接剽窃别人成果的孙灵犀差。

    江秋雨琴棋书画诗词歌赋样样精通，还会经商，待人又宽厚，本来也无愧是世家女子的典范。有才有德，还这般貌美，怎么都不该落到被人人唾弃、众叛亲离的下场。

    可孙灵犀呢？一个现代再普通不过的女孩子，就因为会背几首诗，唱几首歌，知道一些半吊子的理论。仗着穿越女的便利便将江秋雨这个拥有真才实学的大才女踩到尘埃，所有人都一副全世界她最可爱最美好、其她女人都比不上她一根头发丝的论调。

    嘴上说着人人平等，但骨子里却比谁都要有优越感……

    不是这个穿越女太令人下头，就是原著作者刻画得太失败。

    当然，你要说快餐小说，随便看看，单纯为了爽，管那么多做什么？

    的确如此，但如今他们这些人可是真实生活在这个时空啊。

    马车停在了江府门前。

    田晶晶和江秋阳到门口相迎。

    前者面色不错，红光满面的，一派春风得意。看到扈南歌热切得不得了，也十分亲近她。

    而江秋阳，变胖了？

    原本纤瘦的小少爷，这才过了几天，双下巴都出来了，而且小肚子也鼓起来了。

    整个人似乎变得呆头呆脑的，看到扈南歌也没有怒目而视，呆愣愣杵在那儿。田晶晶碰他一下，他才乖乖跟着回府。

    扈南歌都有点莫名。

    这晶晶到底怎么着他了，让江秋阳变成这副德行了，跟她想像的似乎有一丢丢不一样啊。

