    上午是学习手语，主要是一些简单的战术手语，比如前进、后退、停止、有敌人、敌人数量、方位，以及战斗。

    高远觉得记住这些手语并不难，可就是有人记不住，或者记住了却总也无法熟练掌握。

    这也很正常，人的接受能力有强有弱，至于为什么学习手语，知道内情的高远也是明白的。

    如果志愿者队伍的组建就是为了对付丧尸，那么清除对声音很敏感的丧尸时，保持静默就显得很重要了。

    下午练得就是队形队列了。

    立正，向后看，齐步走，就这些最基本的东西。

    为什么要练这些最基础的东西呢，最重要的原因，因为这就是基础！

    做任何事，打好基础很重要。

    队列基础对志愿者的作战方式将起到决定性的作用，因为他们要用冷兵器和丧尸作战，而且是五人一组，那么在联系专门的战斗队形之前，基础的队列行进这些当然要练好。

    晚饭的时候，张喆领了他们的奖品。

    一人一包方便面。

    “方便面，方便面来啦！”

    用塑料袋提着一袋子方便面，张喆显得兴致很高，最后一个回到宿舍之后，他把塑料袋往起一举，道：“兄弟们！咱们的奖励方便面回来了！”

    不就是方便面嘛，有什么可稀罕的。

    高远腹诽不已，可是他也知道，现在对别人来说，这方便面还就是挺稀罕的。

    以前可以大规模生产的工业品，包括食物，以后都是稀罕物。

    所有人都看向了张喆，因为这是属于大家的东西，那么接下来张喆就该把这些方便面全都分发给大家。

    但是张喆似乎有不同的想法。

    “兄弟们，要我说呢，既然这是咱们一起挣来的，那咱们就一起吃了它，你们说怎么样？”

    张喆始终显得乐呵呵的，他在说一起吃这些方便面的时候，也是显得真诚而热情。

    但是方向有不同的意见。

    “为什么要一起吃呢？我们刚吃了晚饭，我现在不饿。”

    方向这个人呢，平时话不多，长相普通，训练的时候表现也普通，总之除了名字还算有些特点之外，剩下的一切都很普通。

    高远对于张喆的意见持无所谓态度，但是他不会反驳张喆，因为没有那个必要。

    张喆并没有生气，他继续笑呵呵的道：“没说这会儿吃啊，饿的时候吃，咱们一起赢来的战利品，当然是一起吃才有感觉嘛，难道啊你想一个人吃独食？那多没意思啊。”

    张喆偷换了概念，方向只是想把属于自己的方便面保存起来，在有需要的时候吃，可是对于张喆的话，他不太好意思反驳了。

    “那好吧，一起吃得了。”

    张喆把方便面袋子扔到了自己床上，道：“什么时候饿了就吃，现在呢，趁着天还不是很黑，咱们熟悉一下手语。”

    要说张喆这个队长还是挺负责任的，熟悉手语这件事，向卫国没有特意要求，但张喆还是想利用空闲时间让大家都练练。

    马梓航一脸无奈的道：“累一天了，还练什么啊，早点儿睡吧，练这个有什么用。”

    “练这个当然有用。”

    不是每个人都会对张喆的话当做命令，马梓航一脸无所谓的道：“要练你们练吧，我歇会儿，我靠，咱当的是志愿者，又不是当兵，你一天到晚的何必呢。”

    就知道得出现这种情况，因为不是每个人都能适应军事化训练和管理的，马梓航的想法是打丧尸，而他不怕死，但是他怕苦。

    张喆伸出了手，做了个停止前进，敌在两点钟方向，距离四十米的手语，这是一套复杂些的手语。

    “我这是什么意思？”

    高远看了需要稍微想一想就能明白是什么意思，但马梓航却是摇头道：“看不懂，”

    张喆也没有生气，他只是一脸沉稳的道：“如果我们遇到了丧尸，不敢出声，我用手语告诉了你们丧尸的情况，而你看不懂，你觉得后果会是什么？”

    马梓航不说话了，张喆继续道：“向队开始的时候就问了，怕苦怕死的，可以选择退出，你没有退出，那你现在就是我们小队的一员，马梓航，我不是用队长这个身份压你，我就想问你，既然你选了成为志愿者，那为什么不能和大家一起训练呢？放到以前，你上班的时候懒散些没关系，拖后腿这种事也很正常，但是现在，你觉得这样合适吗？”

    张喆说的还是有道理的，而且态度也算不错，马梓航没话可说了，他摆了摆手，道：“行行行，你是队长你有理，我学还不行吗？”

    十个人开始聚到一起练习手语，但是刚刚开始，就有人敲响了房门。

    一个战士出现在了门口，他是警卫排的人，而现在警卫排跟着向卫国，负责协助训练志愿者。

    “高远，向队让你过去一趟，你跟我来。”

    高远从众人中穿过，在一群人不解的眼神中，跟着来接他的战士一同离开了。

    小战士年纪也就二十来岁，他显然是知道高远的，在出了屋之后，他笑道：“感觉怎么样，能适应吗?”

    高远也是笑道：“还行，觉得还不错。”

    “刚开始融入集体生活肯定有点儿不习惯，不过很快就好了，到以后啊，你离开这帮人还觉得受不了呢。”

    高远想起了他的同学们，毕业时的场景也历历在目，他离开宿舍的时候倒是没哭，只不过现在想起来，心里也还觉得酸楚。

    所以高远肯定知道按照目前这个样子发展下去，以后会是什么样的了。

    “我们队的人都挺好的，大家相处的挺愉快，你知道向队叫我去有什么事吗？”

    “这我还真不知道，不过我可以告诉你，旅长这会儿和向队在一起呢，他们找你肯定有要紧事儿。”

    高远有些疑惑，向卫国这会儿找他是干什么呢。

    直到进了旅长办公室，见到了向卫国一行人后，向卫国马上道：“高远来了，关于武器的事儿咱们可以问问他。”

    王虎点了点头，他对着一头雾水的高远道：“听说你是个刀匠？那你知道怎么做刀吗？”

    高远立刻就明白了，原来是为了做刀啊，这个嘛，王虎还真问对人了。

    