    禁默人偶师矮小的身影逐渐消散。

    满是污秽的碎花裙子随着生物力场的加持，最终分解成为了细小的碎屑。

    深吸一口气。

    薛云尽力地调节呼吸频率，一鼓作气将小默化作的碎屑全数吸入体内，两者的生物力场融为一体，获得了短暂的共振同频效果！

    吼~~！

    陡然仰头发出凄厉的咆哮声，薛云双臂虚张，四肢扭曲到了极其夸张的程度！

    一股滔天的怨念冲天而起，彻底笼罩住了薛云单薄的身形！

    大半个深渊山谷都为之微微的战栗，即便是末日支配.贪食者也被眼前的一幕所震慑，不由地愣在原地，满脸都是惊愕！

    下一刻——

    漫天怨念陡然收敛，烟尘散尽之后，一个扭曲的身影立刻悬浮在深渊盆地之中！

    如同野兽般躬起身姿。

    薛云的外表彻底改变，浑身上下被黑色的烟雾缭绕，犹如实质的精神力怨念包裹住了大部分的躯干和四肢。

    瞪大的双目中布满血丝，充斥着莫名的暴虐气息！

    远远看去，就如同是一头人型的猛兽，漆黑一片之余形象更是张牙舞爪，让人不由得心惊胆战！

    “这感觉……不对劲！”

    硕大的章鱼脑袋微微一怔。

    末日支配?贪食者挺直身板，数百米长的身躯直冲云霄，同样是布满血丝的双目狠狠地凝视起大变模样的薛云。

    “为什么，一个人类的身上会有属于我的气息？！”

    吁......

    缓缓裂开嘴角，薛云长吁一口浊气......

    哪怕是他也没有想到，与禁默人偶师同频生物力场之后，自己的变化会这么大！

    此时此刻。

    薛云体内充满了数百年来积攒在小默精神力世界的滔天怨念，好在他的自我意识足够强大，再加上又有小丸子的龙威加持，这才没有因此丧失理智。

    即便如此，滔天的怨气也影响了薛云一部分的理性。

    强烈的嗜杀冲动不停地在心底涌起。

    这感觉就好像是一个被饿了三天三夜的人，突然碰上了一桌大鱼大肉，实在是让人饥渴难耐！

    “小丸子......”压抑着满腔的杀意，薛云咬牙轻声呼唤。

    嗷......

    玄天烛龙立刻乖巧地将龙头凑到了他的跟前，喉咙里发出阵阵的低吼声。

    挥手一扬！

    地狱萝莉、冰霜女皇还有酒吞童子全都纷纷现身，强大的生物力场漫天翻滚，竟然在气势上丝毫不输于巨大的『起源怪胎』！

    “大家一起......”

    眯起双眼，薛云咬牙道：“掩护我！”

    “嗯！？”

    末日支配.贪食者为之一愣，硕大的身体猛然颤抖，八只巨大的触手随即疯狂地在半空中摇摆不停！

    “多么美味的食物啊！刚刚醒来，就碰上了这么可口的甜点，既然如此就拿你当作开胃前菜吧！”

    轰隆——

    随着一声震耳欲聋的巨响，地面轰然爆裂！

    没有任何多余的废话，薛云瞬息而动，拖拽着漫天黑色暗影纵身直接杀向了末日支配.贪食者！

    吼~！

    末日支配.贪食者猛地张开血盆大口，下巴处的触须跟随着腥风胡乱摆动！

    数不清的黏液犹如漫天雨点一般，隔空轰然朝着薛云飞射而去！

    这些黏液不仅粘稠无比，本身还极具腐蚀性，一旦沾染上身立刻就会穿皮蚀骨，后果不堪设想。

    叮......

    刺骨的寒气突然从后方侵袭而来！

    四周的气温瞬间降至冰点，一面硕大的冰晶镜面以肉眼可见的速度突然拦在了飞速移动的薛云面前。

    凛冬棱镜——

    悬浮在高空中，凝雪挥舞起权杖，当即为薛云加持了防御状态！

    光滑的镜面折射出阵阵寒芒，竟然如同卫星一般悬浮在半空中，依附着薛云矫捷的身姿，始终如影随形！

    砰砰砰砰......

    数不清的酸性黏液全部撞击在了冰雪镜面上，连续不断地发出噼里啪啦的爆炸声！

    有了凛冬棱镜的掩护，薛云心无旁骛，飞速近身高高跃起落到了贪食者硕大的躯干之上！

    现在要做的事，只有一件——

    那就是想尽一切办法，快速靠近末日支配.贪食者的胸口，然后以小默的力量为基础，给予对方致命一击！

    而且，必须尽快完成这一套步骤！

    薛云能够清晰的感受到对方生物力场气息的变化，这只巨大的『起源怪胎』力量还远远没有恢复到巅峰的时期。

    长达五百多年的封印岁月，让它一直处于迷离的虚弱状态！

    这种虚弱状态，会随着时间的推移一点点儿地被削弱......

    换句话说，这个时候是最容易对付它的时候，一旦错过的话，想要再次封印这头庞然大物，恐怕比登天还要难！

    “鬼偶怨影......堕魂！”

    双臂一展，薛云周身的黑色怨念猛地一颤！

    黑色的怨念立刻从脊背处向外延伸，粗壮的黝黑魂丝仿佛触手一般迎风展开，足足有八条之多！

    每一条魂丝的末端都控制着一具死气沉沉的尸体傀儡。

    八具傀儡身形一致的魁梧，手中各自紧握着刀枪剑斧，浑身怨气滔天如同现世的修罗鬼将！

    “原来如此！”

    末日支配.贪食者猛的暴怒，阴沉的咆哮声在薛云的脑海中连连响起！

    “你的力量果然来自我的体内，是坎普那个混蛋干的么！？”

    压根就没准备搭理这头『起源怪胎』的抱怨，薛云纵身连续闪现，带着身后八具怨气滔天的傀儡冲着对方的面门就杀了过去！

    其速度之快，犹如雷霆闪电，让人应接不暇！

    嗖——！

    数不清的赤红色触手上布满锋利的口器，如同潮水般朝着薛云绞杀而来，看样子誓要将其围困在安全线之外！

    配合着薛云的冲锋，八具傀儡大显神威。

    手中的兵刃漫天飞舞，顷刻间就将袭杀而来的章鱼触手斩断成了数不清的残肢短臂！

    “愚蠢的人类，简直是不知死活，你们只配成为我的口粮！”

    海潮沉陆，暴击——！

    哗~~！

    耳畔边突然响起如潮水般的海啸声，薛云抬头一看，不由得彻底懵逼！

    不知何时，空气中的水分子被彻底调动，汇聚成了高耸入云的参天浪潮。

    伴随着末日支配.贪食者触手的扬起，数百米的巨浪夹带着呼啸的腥风，从四面八方轰然崛起。

    整个深渊谷底瞬间化作了一片汪洋，深蓝色的浪潮锁定了薛云所在的方位，无情的从四面八方席卷镇压而来！

    轰隆隆——

    炙热的灰色火焰一闪而过，熟悉的身影瞬间来到了薛云的身边！

    黑色长发迎风飘舞，地狱萝莉英姿飒爽地扛着斩魂镰刀，身后的恶魔之翼蓦然收起。

    回头看向薛云时，深邃的赤色瞳孔里竟绽放出了莫名的异芒！

    “红莲......”

    心念微微一动，薛云几乎立刻明白了地狱萝莉的意思！

