    “十方杀阵？”

    听到这个名字，齐楚楚和苗倩对视一眼，都是一脸疑惑。

    这名字听上去倒是挺厉害。

    但是什么阵，能够抵挡恶人谷千人的疯狂攻击？

    “嘿嘿，两位姐姐，我们这位小木易，别看不怎么说话，长的也不怎么样，可玩儿阵法可是真有几把刷子的！”

    看到俩妞儿的表情，旁边温天豪笑嘻嘻的做起了介绍。

    “这阵原名叫做天衍八卦阵，取乾坤无极之名，融合阴阳八卦之势，拥有毁天灭地之能！”

    “别说小小千人恶人谷，就算是一万十万百万大军，恩，吹牛有点儿过了，反正威力很大，你们要是不信，就瞪大眼睛好好看着吧！”

    “太子？对，我们还有太子！不管他陆天龙怎么张狂，我们是太子的人，他不敢动我们的，他不敢！”蓝子平也突然咬牙大声道。

    “不过我事先提醒你们，待会儿场面很血腥，你们可得悠着点儿，谁要是晕血，嘿，我们老大的肩膀可结实了，可以借给你们用用！”

    温天豪嬉皮笑脸的在那说，那边木易已经后退两步，站到了陆天龙的身边。

    因为阵法透支了太多的精力和体力，他的脸色有些苍白，额头上也渗出了一层汗珠。

    “真有这么厉害？”

    齐楚楚和苗倩眼中满是震惊。

    要是在以前，温天豪对她们说这些，她们肯定觉得这家伙是在吹牛，连标点符号都不会相信。

    可刚才见识了圣狱和罗汉的本事儿，现在她们倒是充满期待了。

    “别听他瞎说，这阵法的确太强，只是要发动一次，需要的特殊材料太多，而且极其耗费心血，这次发动之后，恐怕半年之内，木易都不能再催动了。”

    陆天龙转过头对着两个女人淡淡一笑道。

    “恩！这十方杀阵，杀伤力的确很强大，布阵一次，我最起码得一两个月才能完全恢复过来！不过这是在华夏跟着老大第一次执行任务，牺牲再大也值得！”

    木易脸上挤出一个笑容，坚定道。

    “兄弟们，杀呀，干掉陆天龙，干掉那群混蛋！”

    “谷主说了，谁要是能干掉对方，就让给做副谷主，可都给我精神着点儿，有多大的劲儿，就使多大的劲儿！”

    震天的喊杀声终于近了。

    远远看去，乌压压人群朝着这边狂奔而来。

    “副谷主？”

    齐楚楚和苗倩脸色都是一变。

    “呵呵，谁杀了我，就能做恶人谷的副谷主？蓝子平倒还真是大方！”

    听到对方的喊叫，陆天龙笑着调侃道。

    “你还能笑的出来！你知不知道恶人谷的副谷主意味着什么？”齐楚楚狠狠瞪他一眼，道。

    “恩？恶人谷的副谷主意味着什么？难道还有什么了不起的？那白鹤也是恶人谷的副谷主，还不是让我给灭了？”

    陆天龙不以为然道。

    “恶人谷副谷主，可以得到大赦！”

    旁边始终很少说话的苗倩突然开口道。

    “大赦？”旁边众人包括陆天龙在内，都露出疑惑表情。

    “没错！大赦！恶人谷之内，有太多犯下惊天大案的枭雄巨擘，他们虽然躲在恶人谷，却终日不能露面，因为一旦消息传出，他们必死无疑！”

    “可一旦成为恶人谷副谷主，太子就会利用滔天手段，消除他们之前的一切档案，让他们重新生活在阳光下！”

    苗倩简简单单几句话，却把情况做了详细了说明。

    意思很简单，你是个杀人犯，华夏虽大，可你稍一露头，马上就会被人抓捕。

    可当你做了恶人谷副谷主以上位置，不用去韩国整容，不用去泰国变性，甚至不用换名字，以前一切全部消失，在大街上招摇过市，都不会再有任何的问题！

    “卧槽！这个太子这么拽？”

    旁边温天豪等人惊讶出声。

    战龙以前在世界各地执行任务，太清楚苗倩的这几句话意味着什么。

    比如雄霸一方的巨擘毒枭，哪怕拥有再强大的力量，再多的金钱，再强悍的手下，他们只能老老实实窝在偏远荒凉的破地方，根本不能出门。

    “看来这恶人谷里面，比我想象的还要肮脏，他们死有余辜！”

    陆天龙脸上笑容变冷。

    “既然如此，这十方杀阵，用来招待他们还真是再合适不过！”

    人群终于近了，喊杀声震耳欲聋，数以千计的人群朝着陆天龙等人的方向狂奔而来。

    山路崎岖狭窄，所以只能看到冲在最前面那几十人的表情。

    他们皮肤无一例外全都很苍白，应该是许久没有见到阳光的缘故。

    他们表情狰狞，所有人一起嘶喊，一股强大无比的戾气集合在一起，让人心颤。

    强悍如周小波，面对来势汹汹的敌人，也瞪大眼睛露出惊恐神色。

    “十方杀阵，杀十方鬼神！启阵！”

    见冲在最前面的家伙马上就要冲到面前的空地上，站在陆天龙旁边的木易突然大喝一声。

    话音刚落，刹那间，天地变色！

    原本阳光普照，和风细细，转眼功夫，浮云瞬间压上，遮天蔽日，天空之中甚至隐约传来电闪雷鸣之声！

    “咔嚓！”

    恶人谷冲在最前面一个家伙，率先冲入空地！

    他咬牙切齿朝着众人扑过来，可就在此时，面前数道红光一闪而过，那家伙的眼睛却突然瞪的滚圆，眼中闪过浓浓的惊骇之色！

    噗噗噗噗！

    几道红光瞬间穿透他的身体！

    他甚至还没发出一声惨叫，整个身体突然一下爆开，就像是充气过头的气球，就那么一下爆开，喷涌而出的鲜血，顿时洒了后面那些家伙们满脸满身！

    “我的天呐！”

    齐楚楚和苗倩两个人死死瞪大眼睛，难以置信看着面前刚刚发生的一切！

    可这还没完！

    那十方杀阵见了血，越发的蠢蠢欲动起来，乌云压境，北风猎猎，一股肃杀之气瞬间弥漫整个山谷！

    上千恶人谷的家伙们疯狂的扑上前，冲到了空地了，已经彻底被激发了杀意的十方杀阵，恐怖的能量终于全面爆发。

    噗噗噗噗！

    一道有一道血红色的亮光闪过，在陆天龙等人面前的空地上纵横交错川流不息，每一道亮光闪过，都会响起一声撕裂皮肤的声音。

    无数道这样的声音汇集在一起，就奏响了让人毛骨悚然的死亡之曲！

    一个又一个的家伙身体直接爆开，甚至都没有丁点儿残肢掉落，有的只是喷洒而下的血雨！

    血流成河！

    浓重的血腥味道开始在整个山谷之中蔓延！

    齐楚楚和苗倩倩面无血色，目光呆滞看着面前发生的一切。

    她们原本以为拥有的异术就已经很匪夷所思，可和现在这十方杀阵比较起来，根本不可同日而语！

    也幸亏刚才陆天龙说了，这十大杀阵，就算是木易，一年半载恐怕也只能催动一次，而且需求材料极其苛刻，否则的话，就这一人一阵，恐怕就能将全世界搅他个天翻地覆！

    周小波更惨，整个人已经被吓傻了。

    他是部队之中的兵王，还是兵王之中的佼佼者，可现在，之前的所有骄傲完全被推翻，个人能量，在这异术面前，渺小的犹如尘土一般。

    噗噗噗噗！

    十方杀阵还在继续发挥着残忍无比的杀伤能力。

    越来越多的人群蜂拥而入，人数实在太多，山路又陡峭崎岖，后面的人根本看不到前面的情况，只是奋不顾身的往前冲！

    红光闪现，密密麻麻，千丝万缕，生生不息。

    一个又一个的家伙身体爆开，化成一团血雾飘落。

    片刻功夫，今生不足三百人，将近七百人，已经被十方杀阵彻底杀了个尸骨无存，只留一道道鲜血汇集在一起，沿着石头缓缓流向低处。

    “天呐，这是怎么回事儿？怎么会这样？”

    “情况不对，都给我站住，站住，不要往前冲了！”

    “别他妈的挤，都给我停下！”

    终于有人发现了异常，有几个眼睛比较尖的家伙看到了空地上发生的一切，全都惊恐的大喊起来。

    “到底怎回事儿？”

    “那些人了，都去了哪里？”

    他们都被面前看上去空荡荡，却被鲜血染红的地面给镇住了。

    “天呐，他们，他们都死了？”

    “他们都死了，他们都死了！不是人，不是人，他们是魔鬼，是来自地狱的魔鬼！”

    一道道惊恐的喊叫声响起，然后有人扭头撒腿就逃。

    还有不信邪的，为了副谷主的位置，咬着牙前冲，可刚一跨进空地，红光闪过，整个人又化成血雨飘落！

    后面人终于亲眼见识到了这诡异的场景。

    无数人被直接吓破了胆子，哀嚎着四下奔逃！

    短短十几分钟，现场就只剩下已经被鲜血染透的地面，和四下奔逃的人群。

    人群逃散，十方杀阵逐渐安静下来，天空乌云消失，阳光再次普照大地。

    “想跑？嘿，老子还没杀过瘾呢！”

    温天豪手腕一抖，匕首出现在手中，作势就要朝着四下逃散的人群去追。

    “不要追了！小波，这些人要是流窜到社会，会造成混乱，交给你来处理！”

    陆天龙扭头看了一下还没缓过神的周小波，吩咐道。

    “啊？好！我马上给小叶子打电话，让他调部队封山，保证恶人谷的这群混蛋，一个都跑不了，全部就地格杀！”

    缓过神的周小波手忙脚乱掏出手机，开始联络。

    “行了，现在整个恶人谷，恐怕也就剩下蓝子平了，咱们进去看看！”

    陆天龙淡淡说一声，双手插在裤兜，率先向前行进。

    大厅里，看着监控屏幕上那骇人听闻的场面，蓝子平和阴柔男子面如灰土，浑身都在止不住的颤抖。

    “我，我们现在怎么办？”蓝子平扭头看着阴柔男子，声音里都带着哭腔。

    “怎么，怎么办？我他妈的知道该怎么办？陆天龙，陆天龙他，他不敢动我的，我是太子的人，他不敢动我，他肯定不敢动我的！”

    阴柔男子浑身哆嗦着，可说到太子儿子，突然挺直了腰板，重新有了底气。

