    被君辞一脚一下擂台的小将也愣在当场，他失神地看着与他同一个水平线的众人，才意识到自己已经在擂台之下。

    僵硬着身体，缓缓转身，看着高台上始终双手负在身后的君辞。

    她连手都没有动！

    他也是出身将门，他自幼好武，来中护军的确是为了贪图享乐，但他从未荒废过武艺！

    君辞比他还小三岁，她的武艺却与他隔着一道天堑，他根本无法越过。

    年轻的小将宛如丢了魂，是被要好的同伴给拉回去，全程木然。

    “还有谁，要想我挑战？”君辞神色平静询问。

    好似她方才胜出是理所当然之事，再平常不过，不值得她半点有喜色。

    能做到幢主哪怕是副幢，在军营最少也有三年，方才挑战君辞的小将是什么实力，心里多少也有数，君辞方才的实力碾压，令所有人都心有戚戚焉。

    一时间，四下寂静，无人应声。

    少顷，还是右卫军军主柳城站起身：“将军武艺超群，末将并无挑衅之心，不过机会难得，趁此向将军讨教，还望将军指点。”

    柳城是全军年纪最长之人，他已近不惑之年，身板结实，个子不高，行路间却步伐稳健，他的兵器是一柄长戈。

    “将军请择器。”柳城握着长戈站到擂台上。

    君辞侧身面对着他，并未取兵刃：“柳裨将请。”

    她竟然仍旧不取兵刃！

    全军哗然，柳城到底年纪长，经历得多，因而不但不绝愤怒，反而更加紧张，长戈一横，握着长戈的双手不自主捏了捏。

    “呀——”

    柳城一声轻喝，握着长戈朝着君辞冲来，他与君辞约莫有八步距离，很多人都以为他会直冲像君辞，或者在距离君辞不远之后，以戈相刺。

    然而他只是冲到了距离君辞还剩两步之距时，脚下一蹬，整个人凌空而起，手中长戈一转，正对君辞面门劈下。

    君辞双手仍旧在身后，她只一动了一只脚，就偏身轻松躲过。

    柳城一击落空，人扎实落地，长戈顺势朝着君辞横扫，君辞迅速朝后一旋，柳城的长戈却穷追不舍，一直紧追君辞，在他手中翻滚的长戈，锋利的钩“咚咚咚”扎在擂台上。

    沉闷的声音，与君辞灵活的身影，形成了鲜明的对比，看得人眼睛都不舍得眨一下，生怕似方才一般，没有看到君辞如何获胜。

    是的，他们都知道君辞一定会获胜，因为柳城已经全力以赴，君辞尚未发力。

    柳城的长戈一直追着君辞，却连她袍角都没有碰到一丝，君辞飘旋到擂台最里侧，再不是向外旋，而是一个凌空翻飞往回。

    柳城挥着长戈一个转身，长戈再次横向君辞，君辞却在半空之中身子一拧，并未落到柳城预料的位置，干净的乌靴落在了长戈之上。

    用了用力，柳城竟然完全无法将踩住他长戈的人掀开，明明少女是那样轻盈，却好似力坠千斤，似巍峨高山，不容他丝毫撼动。

    柳城拉不动长戈，君辞一只脚却顺着长戈的柄往前一滑，强势的力量，震得柳城松了手，人还往后退了几步。

    君辞的双脚滑过长戈，一只脚落地，一只脚对着长戈的手柄端一踩，长戈朝着她弹起，一个旋身，一手握住长戈，单手一横。

    带钩的长戈横在了挥拳上前的柳城胸前，铮亮的钩刃距离他的脖子只有两寸。

    柳城身子一滞，庆幸自己及时刹住步伐，也心知君辞无意伤他，退后两步抱拳：“末将认输！”

    鼻息里发出细微的笑声，君辞手一转，长戈收回扔向柳城，面向全军：“下一个。”

    无论是柳城还是方才的小将，都算得上是军中武艺数一数二，但他们在君辞这里，连手都不用。

    君辞明显是给身为军主的柳城做脸，让他走了两招，也只是两招而已。

    “怎么？”见迟迟无人表态，君辞问，“今日便就此作罢？”

    秦啸冲着几个幢主使了眼色，这些人明显也有自知之明，却仍旧一个个上台向君辞讨教，秦啸每一场都紧盯君辞的路数，却发现每一个人都没有在她手上过一招，根本看不到她的路数。

    最后除了剩下三五个草包幢主与副幢，全部都寻君辞讨教了一番，十八般武艺都用上了，君辞由始至终除了对柳城在最后伸了一下手，双手始终负在身后。

    这些人都是被她一脚踢下台，甚至很多人就如同第一个小将一般，被踢下台之后，一脸茫然，都不知自己是怎么被踢下台。

    只剩下秦啸自己，他握了自己的佩剑一步步走上台：“小将秦啸，请将军赐教！”

    说着他抬起剑，缓缓拔出，铁剑的光照着他倔强的双瞳，揉碎了一贯的不羁，点亮了他的凝重与深沉。

    他没有废话，握着剑就朝着君辞刺去，与旁人不同，君辞没有闪躲，而是抬手接了他的招，却手法快得宛如虚影，一转一拧，就按住了他握剑的手，抵在他的胸口。

    秦啸拧手挣脱，再刺去一剑，君辞仍旧是徒手伸来，手腕几个翻转躲过他的剑招，再一次捏住了他握住剑的手腕，花手一摇，他握着剑的手再次被抵在胸前。

    秦啸一声清越高喝，挣开了君辞，剑锋凌厉迅猛，使出了他的看家本领朝着君辞连环飞刺。

    君辞灵活翻飞避让，瞅准一个空隙，身子凌空斜飞，几乎与他的长剑平行一个翻转，双脚踢在了他的肩膀上，将他踢得连连后退。

    她飘然落地竟然不需要停歇，脚下步子一旋，秦啸才刚刚站稳，她已经掠到他身侧，抬手抓住了他握剑的手，一劈一折，使得他的剑脱手，她肩膀往后一撞，掌风一击，秦啸被她击得连连后退，人还没有站稳。

    一柄长剑飞刺而来，与他一起撞在身后的打鼓之上。

    剑离他的眼睛只有不到三寸的距离。

    他们的将军，却保持着掷剑的动作，展开的长臂正对着他。

    凤眸沉寂，流光浮动，经久不灭。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天一章，明天三章，后天也三章，么么哒，晚安

