    “有核心区的店面还卖东西呢？直接出租，躺着就能赚百万天道币！”

    “副本有限制，超凡境不能进入，已经达到超凡的试炼者，将抽签获得核心区或一环内的店面一处！”

    “大佬原地起飞，贫富差距好像会越来越大……”

    “没这么简单吧，相同难度的大型世界副本可是比小队副本难得多，商业街副本极难难度，不知道得死多少人。”

    “这是大佬们的舞台，与我们这些蝼蚁无关。”

    “不一定！看说明了吗？夏季总结中，三项生产总值只要有一项排名前1000，就不让组队！1000以后的可以！”

    “咦？这岂不是说，大佬只能单独入场，而稍逊一筹的炼友们可以组队！以小队为单位，和这些大佬竞争！”

    “公平！天道世界果然公平，不会让一拨人独大，平衡策略做的好！”

    “炼友们，我有一种预感，夏季排名前一千的大佬们，搞不好都会成片的陨落。”

    “话说，你们都在关注副本吗？版本更新说各区域的元殿被激活了，可能会对我们不利啊！”

    世界频道议论纷纷，洛宇又看了下区域频道，果然也都在讨论这事。

    小群聊天频道。

    爱丽丝：“都睡了吗？这次副本我们几个似乎无法组队进入，大家有什么看法？”

    方雨梦：“要不各自行动？我看了说明，一共有99个入口，大家大概率不会被传送到一起，有一定的危险性。”

    娜可儿：“不怕危险，冲鸭！”

    艾琳娜：“黑暗中的战士，永远在前进的路上。”

    牛大：“我听老大的！”

    洛宇思量了片刻后，发言道：“只要有一间店面，大家的商品都能出售。”

    “这一次副本难度大，竞争强大高，我的意见是你们都不要去，我独自前往就可以。”

    爱丽丝：“嗯……这的确是最稳妥的方案，但让你一个去冒险，我心里不舒服。”

    娜可儿：“嗯嗯！我们不能总是在夫君的庇护下偷安，还是要勇敢的走出属于自己的成神之路！”

    艾琳娜：“雨灵小筑暗夜战士申请出战！”

    方雨梦：“老公，我也想自己尝试看看……”

    洛宇没想到大家如此的坚持，都是有上进心的人，既然如此，他也不便多说什么了。

    洛宇：“这次的副本非同小可，你们千万小心，特别是爱丽丝姐姐和牛大，你们两单兵作战能力差了一点，需谨慎谨慎再谨慎，不可勉强。”

    “副本还有一天时间才开启，做好万全的准备。”

    大家纷纷应是，在小群里商量了一会，时间晚了，纷纷睡觉。

    洛宇照例在重力室中服用灵根丹。

    秋季第1日，宇之城宫殿。

    昨晚兽娘们在进阶，大家都在大床上安睡，故而洛宇没有打搅她们，睡在了本属于方雨梦的寝宫之中。

    他醒来第一件事便是点开提示。

    【麒麟兽娘、神龙兽娘、璞尼女王进化完成，无限接近史诗级】

    【云羽仙蝶进阶成功，兽娘品质提升为传说级，各方面技能增强】

    【帖拉所伊朵进阶成功，兽娘品质提升为传说级，各方面技能增强】

    【金格萨贝鲁进阶成功，兽娘品质提升为王者级，各方面技能增强】

    【图福媛、羊角绯芽、三尾灵狐、花仙子、欧丝之野、进化成功……】

    洛宇一看之下，所有的兽娘全部进阶完成，除了原本就是传说级的三位之外，其余的品质都提升了一阶，宗师升王者，王者升传说。

    这意味她们的天赋更强，技能愈发强劲，未来的修炼速度更快，如果有一天，她们能够升级到史诗级，那么才真正具备了成为女神的资格。

    急忙起床走到自己的大卧室内，兽娘们都已经醒了，迷迷糊糊的揉着眼睛。

    洛宇发现小空的尾巴从三根变成了六根，小朵从萝莉变成了长着龙角的美少女，绯芽的羊角宛如宝石般漂亮，媛媛白皙的手臂上有木属性的符文流淌，小金的金色眼影更明显了一些，丝丝的眼眸化为了粉色……

    每一位兽娘的容貌不变，但是身体的细节却有轻微的改变。

    “主人您醒啦，我睡的好舒服……”

    小空迷迷糊糊的说着话，洛宇上前几步，呵呵笑道：“你们都进化了，来，让主人检查一下身体还有哪些变化。”

    ……

    与兽娘们一起进化的还有女仆，但不同的是，女仆的进化只是各方面属性值变强了，攻速、工作速度、血液循环这类硬数据提升了一个档次。

    综合实力增强，但不是兽娘，身体的变化没有那么明显。

    一早上的时间，洛宇都和兽娘、女仆呆在一起，好好的研究了解了一下她们的变化情况。

    他还顺便把自己那张签名的副本入场券给上架了，商业街副本的门票价格是200天道币，洛宇这张上架卖20万，结果还真卖掉了。

    是被一位叫做秋叶的女性买走的，洛宇认识她，当年在竞技场遇到的地球华夏女性，还打过架呢，想不到此女成了自己的超级粉丝，这也愿意买。

    果然，粉丝的大多消费，都不理智。

    下午，吃过了饭，洛宇照例在宫殿屋顶的遮阳伞下喝下午茶，与她一起的还有可儿。

    可儿的朱唇抿了一口香茶，脸上带着一丝陶醉的表情：“先不说炼金的事，多芙丽妹妹泡的茶水味道太好了，都想忍不住想一口气喝啦！”

    洛宇轻笑道：“你现在可是掌控许多人命运的城主大人，得注意形象。”

    “有在好好维持啦！”可儿又抿一口，脸上挂着幸福的笑容。

    “夫君，咱们刚才料到沙丁鱼和大白玉贝在炼金环中放置的位置对吧？它们不都是水属性的吗？为什么要放到火属性环中？”

    可儿已经知道洛宇也成了炼金术师，二人正交流心得，这时，霜儿快步走了过来。

    见礼过后，她低声汇报道：“主人，可儿主母，各军都已经进入战斗位置，都准备好了。”

