    先不论邢正平的师父是不是当年纪清凌碰到的魔修。

    只说后来秦家一家子的人命就是死在邢正平的手里，全家一家老小全部被分尸，死相惨不忍睹！

    后又因为新寻来的秘法最好设在阿芜生前生活过的地方，他才把地点选在了秦家老宅。

    中途有一家搬进去之后，他发现的第一时间就直接给全部杀了，自此再也没人敢住进去。

    一群人听了阿木的话，一个个都啧啧不已，邢正平在他们眼中几乎已经是恶魔般的存在。

    没想到也有这样一段坎坷的经历。

    沈如皱着眉打断包娴几人的议论，“有什么可怜的，这世间痴心男女多着呢，有谁和他一样要活祭千人的？”

    纪清凌出声赞同，“想想老孙家的那个小姑娘，说不定她也有一位竹马在苦苦寻她。”

    纪慧也气愤道，“就是，坏人必须死！”

    ~~~

    杀怪的日子总是过得飞快。

    这天纪清凌带着阿黑还有死皮赖脸非要跟着的梁瑜进入到黑雾深处。

    纪清凌走在最前面，国宝无牙在她身后一左一右守住两边，阿黑和梁瑜守在最后。三人两兽形成一个防御阵行。

    越往里走黑雾越浓，他们的攻击法术一直就不曾停过，纪清凌的五行火球符也是不敢间断。

    梁瑜吃下一粒补灵丹，“师叔，这里的魔物是不是比我们之前碰到的要强？”

    “我也觉的，防御罩要不停的补充灵气，不然就要被抓破！”

    听了两人的话，纪清凌停了下来，她的装备精良防御罩也不是两人能比的，“变强了？”

    “恩。”

    “但是我们营地那里没有变化，只是越到深处越强。”

    纪清凌减弱防御罩伸出手任由那些魔物靠近她。

    “师叔！”

    下一瞬纪清凌已经收了手，“这里的魔物确实更强一些。”

    “嗷呜！”国宝突然发出一声吼，纪清凌立刻将防御恢复。

    有东西来了！

    神识被阻只能感知到有不同的魔物在向他们靠近。

    一道金光随着几张灵符冲向那处方位，黑雾被炸开的瞬间，梁瑜不由的发出一声尖叫。

    “啊！”

    如果不是那张没有五官的脸，谁都不会想到，这几只魔物会是之前的无脸人!

    无脸人的变化太大了，他们的四肢变得比原来更加粗长，看上去比普通人要高大很多。

    最恐怖的是这三个已经完全不能称之为人的人，长出了新的器官。

    一张巨大的无比的嘴占据了一只无脸人的整个面部，满嘴细密又尖长的牙，正在不断的啃食着附近的邪魔之灵。

    另一只无脸人的嘴长在了胸口，两只粗长的手臂不停的往嘴里塞邪魔之灵。

    第三只更加夸张，它的脸应该占据了整个后脑勺。它需要双手一直举起向后才能吃能自己想要的东西！

    不怪梁瑜叫出声来，纪清凌看了也忍不住往后退了几步，好恶心！

    她拿着通天站在两人身前，“往后退！”

    同时一张传音符也飞了出去，希望沈如离他们不是太远，可以收到。

    上次沈如还说碰到它们时这些人完全没有意识，和这处空间内的那些邪魔之灵没有区别。

    再看看现在，没想到才这么短的时间，这些无脸人已经魔化到这种地步！

    在没有人受伤的情况下，它们似是也能感知纪清凌三人的血肉气息，粗长的四肢着地，像野兽一般的朝着三人奔了过来。

    纪清凌不停的对着无脸人劈斩，然而惊人的一幕发生了。

    一只无脸人被劈断了一只手臂，它却完全感觉不到，两脚一手居然依然跑得很快。

    。。。。。。

    “快退！”

    阿黑和梁瑜也看出事情的严重性，这时候可不是逞能的时候，他们要做的就是保护好自己不给纪清凌拖后腿。

    两人不停的在防御罩中加入灵气，手中的法术甩得飞起，灵符更是一张一张爆起将附近的魔物击杀。

    纪清凌一直背对着两人一边对抗无脸人一边后退，“国宝无牙不要往上冲，回来！”

    “嗷呜~”

    “咕咕~”

    两兽听了纪清凌的话，只得往回退。

    一道爆裂符炸开了其中一只无脸人的肚子，然而依然没有对它们造成伤害。

    看来只能放大招了，她手中通天一转，变成了一把长刀的模样，青色的刀身往刀刃上时已经渐变成红色，那是红色羽翎炼化过后的样子。

    胸口长嘴的无脸上在离纪清凌很近的时候，突然跃起扑了过来。

    纪清凌后仰避开，一道红光随即闪现，长刀划过将那只无脸人剖成两半，噗一下两边身子砸在地上彻底不动了。

    纪清凌还没有来得及站起身子，另两只无脸人也飞扑了过来。

    “师叔小心！”梁瑜提醒的同时手中的长剑已经飞了过来。

    “嗷呜！”

    无牙和国宝同时返身救主扑了过去，连同两兽一起的还有手持长剑的阿黑！

    红光再现，梁瑜长剑所射那只被纪清凌斩杀！

    而另一只也被阿黑和两兽联合击杀！

    “阿黑！”梁瑜冲了过来。

    “你的手！”

    阿黑抬起自己拿剑的那只手，刚刚出手时被无脸人的尖牙所伤，有些血肉模糊！

    还有国宝的前掌伤口上也冒着黑气！

    不好！

    纪清凌心中一紧，周围全是魔物，这血肉定会引来围攻！

    将国宝收入灵兽袋，纪清凌一个灵气罩加在阿黑的身上，“这里没法治伤，先赶过去再说！”

    灵气罩无法完全隔绝血肉对这些魔物的诱惑。

    围着他们的魔物已经密集到完全挡住了他们的去路！

    “师叔，你带阿黑先回去给他治伤，我没有受伤，我可以抵挡一阵。”

    “不行！”梁瑜才炼气后期，怎么可能抵挡的住！

    “清凌！”纪清凌听到声音，提着的心终于落了下来，沈如来了！

    沈如收到纪清凌的求救，立刻带着纪清远纪慧赶了过来。

    “你带他俩回去治伤，我们给你断后！”

    纪清凌也知道自己必须回去，没有她的治疗阿黑可能很快就会入魔。

    她拿出一沓灵符扔给沈如，“早点回来！”

