    “什么！竟放走了他？”

    “什么？义安王竟起兵谋反？”

    两刻钟后，在禁卫与天成军两相护卫的甘露殿内，某皇帝与某杠精同时惊呼出声，随即后者便被丢落脚下的镇纸砸到跳脚。

    “内宫叛军皆已镇压，区区几个残兵败将，居然从这大内得脱，你们几个是干什么吃的！”

    老李勃然大怒，站在御案前的哥儿几个几乎都能看到他喉咙里跳跃的小舌头。

    “父皇你先别发火，先说说这义安王到底是怎么回事啊！”

    “是啊阿爷，这没头没尾的，没的叫人心焦……”

    彼时李大德扯着脸上前询问，一旁骤听有叛军抵进京畿的李世民也连忙近前。可不待两人话音落下，装镇纸的盒子便又丢了出来。

    “砰！”

    站在某杠精身后的李元吉当场被砸了个跟头，瞪着眼睛对某人的背影做无声骂街。而老李则是指着两人破口大骂：

    “你们两个还有脸问朕？楚王联合义安王作乱，为何无人得知？这么大的事，总不是两个人一拍脑袋便决定的吧？三郎你不是号称你的百骑密探天下无双吗？这次怎么了？哑巴了？还有二郎！你这陕东道行台是怎么当的？麾下竟出了这等逆臣！你不觉羞愧吗！”

    好吧，虽然锅甩的干脆利落，但老李这会儿其实也心虚的很。

    如果不是他前阵子以升官的名义把天策府和天成府的军权架空，也不至于人家都快杀进关中了，他这边才收到消息。而在得知变故的第一时间，他又没告诉几人，结果让李智云钻了这么大一个空子。

    当然作为皇帝，错肯定是不能认的。加之老李这会儿也实在是被气的上头，喝骂之余，便口不择言的多嘴道：“早知你们几个如此不济，朕就该亲自……”

    亲自做什么，后者没说出口，但彼时能站在殿内旁听的人差不多都能想明白。

    如果从一开始，他就调元从禁军入宫平叛，或许李智云就没那么容易逃脱。而今虽然已下令封锁四门，全城搜捕，但不用想也知道，马后炮肯定是难有结果的。

    但这世上没有如果。

    他开始为什么没有调兵，反叫一墙之隔的元从卫做壁上观，只有他自己知道。

    “阿爷！当务之急，还是要先应对叛军来袭之事！至于五郎，儿臣已叫麾下全力搜捕，绝不会叫他逃脱！”

    李世民抱拳言道，话里话外都像是在安慰，可随着某个小犊子的一句附和，语气却全然变了味道。

    “就是，阿爷放心，等下我亲自去追，非活剐了那混……”

    “砰！”

    一声闷响吓了殿内众人一跳，抬头就看见皇帝用一种近乎杀意的目光瞪着李元吉，喝道：“哪里有你说话的份儿！滚出去！”紧接着，又莫名瞪了一眼李世民。

    后者心下一跳，不待解释，便被李建成拉到了身后。

    “阿爷息怒，切莫气伤了身子！”

    某唐王挂着一脸“我最孝顺”的表情上前，不等把下面的话说完，便见老李表情一变，用一种“你特么也不是好东西”的语气吼道：“你现在知道莫气朕了？你是怎么当兄长的！朕把老五交给你，你就给朕教出个叛逆来？”

    得，这一杆子，全特么打翻了。

    李建成稍显无奈，正要示意某杠精出来打个岔，扭头之际，却见后者不知何时溜去了萧瑀身侧，嘀嘀咕咕的也不知在说些什么。反正那表情挂着嘲讽，料想不是什么好话。

    “你们两个！又在那嚼什么舌头！”

    某皇帝这会儿估计看谁都不顺眼，抬手又把御案上歪斜的茶盏给丢了过去。

    李大德眼疾手快的接过，救了他表姑父兼叔丈一命。而后者已是拢着袖子弯腰，开始请罪了。

    “臣无状！请陛下恕罪！然军情紧急，臣刚刚只是询问赵王，可有退敌之策。”

    萧瑀此话一出，等于又把话题给拉回到了开头，同时也是间接提醒某皇帝，你们家那点儿破事儿，等有空了自己关起门吵吵去。眼下叛军兵锋临近，大伙来这儿可不是为了听你骂街的。

    以某宋国公以往刚正的名声与现今兼任尚书右仆射的地位来说，这话一点毛病都没有。便是老李正在气头上，也不能不正视来自朝臣代表的声音。

    但彼时站在他身后的某礼部尚书却是脸色诡异。

    神特么的退兵之策，他刚刚和李大德说的压根儿就不是这事儿。

    大抵是因为比之另外那几位，萧瑀与前者之间还多了一层姻亲的缘故，总要比旁人多一丝亲近。所以刚刚他其实是在提醒某赵王，虎毒不食子。

    从刚才某皇帝的表现就看得出来。

    李渊嘴上说这个叛逆，那个恶贼的，可刚刚李元吉说要弄死李智云时，前者眼神里那一闪而逝的杀意几近凝为实质。

    他到底还是不想自家也出现这等兄弟阋墙，父子杀伐的事情。

    所以李大德的表情才会那般嘲讽。

    但真的不是冲他爸爸。

    他只是在感叹，哪怕亲近如萧瑀，这般劝他，也绝不是因为亲情之故。所谓的父子兄弟，到头来彼此间权衡纠结的，仍旧是生不带来死不带去的那点东西。

    结果就被他表姑父兼叔丈给坑了。

    “哦？朕见三郎面露不屑，似是已有成策，不妨说出来，叫朕与诸卿也好知晓！”

    李渊眯了眯眼睛，一脸玩味的看向某赵王。后者愕然之余，微瞥了一眼他表姑父，便硬着头皮拱手，无奈道：

    “父皇，儿臣目下连内情都不知，何来退兵之法？只是敌锋日进，城中百姓何辜？儿臣纵是不堪，亦知覆巢之下无完卵的道理！所以儿臣自荐，愿为先锋，领麾下儿郎出城拒敌，为父皇与各位大臣争取时间。只要儿臣一息尚在，绝不叫敌靠近京城一步！”

    “殿下不可！”

    “大王万金之躯，怎可涉险！”

    “长安城防稳固，守城待援方是上策！”

    “还请陛下即刻诏令，命各地大军进京勤王……”

    李大德话音一落，殿内站立的众人顿时吵嚷起来，说啥的都有。这一下，话题想不被岔开都不行了。便是老李，叹息之余，都有一丝动容。

    都说患难时刻见真情，他们家虽说还不至于到这个份儿上，但彼时有李智云反叛在前，又有李元吉叫嚣弑弟在后，这般一对比，反倒显得老三这种抢功时退后，克敌时在前的品质尤为难能可贵。

    更难得的是，他大抵是在场唯一一个并不想对李智云下杀手之人。

    虽然没有证据，但李渊隐隐有一种说不清道不明的感觉，李大德并不想杀他这个弟弟。哪怕后者今晨本打算要了他全家的命。

    皇帝自己不想下杀手，大家可以理解。未必全然都是舐犊情深，估计也有不少顾全面子、立牌坊之类的理由存在。

    但某赵王也存在这种想法，就让人想不明白了。

    壁立千仞，无欲则刚。

    或许是自身对皇权并不贪恋，没追求，自然也就没有那么大的杀心。且不说这是不是李大德内心的真实想法，但他这副表现放在眼下这个节骨眼上，却正合了老李的心意。

    前有宗室举兵，后有亲子叛逆，某皇帝眼下最心焦的并非是即将到来的战火弥乱，而是如何在这等人心纷乱的时刻选一可靠又兼有能力之人统领兵权。

    李世民嘛，他眼下不敢完全放心，而他又不想李建成在这等时刻出城。李大德这番话，可谓是说到了他的心坎上。

    “拟诏！”

    不等殿内众人争吵出一个结果，某皇帝已是长身而起，正色道：“敕命赵王李玄霸为关内道讨捕大使，节制关内各军兵马，以应叛军！另，快马传讯左宿卫张瑾、左翊卫柴绍，集结兵马，回京勤王！”

    “喏！”

    “不行！”

    话音才落，陈叔达与某杠精便同时出声。一个奉旨拟诏，另一个却是严辞拒绝。

    前者愕然回顾，便见李大德目光冷厉，掷地有声道：“他们两个不能来！不但是他们，京畿周边的大军，谁都不能轻动！”

