    借助香江、纽约、伦敦三处魔力枢纽，法师们在地球上编出了一张巨大的魔法网络。

    虽然从未被世间所知晓，但这张覆盖了整个地球的魔法网络，却是实实在在的为人们无数次的抵挡住了来自于外界的侵害。

    不过，法师们也是人，不可能做到万无一失。

    就像再先进的防火墙也会存在漏洞一样，这张庞大无比的魔法防护网上，也有一些强度不够的薄弱之处。为什么古一经常要亲自出面，去解决异维度魔神的侵袭？说到底，就是因为这张网的效果存在上限，不能做到万无一失。

    再加上古一向来都是一个人单打独斗，人力有时穷，某些时候不得不做出一些妥协……

    在地球上某些不为人知的角落里，确实留下了一些可以联通异维度的通道。比如奥丁为大女儿海拉也就是《雷神3》里登场亮相的那位死亡女神选择的放逐封印之地，就是地球上的某处异空间……虽然现在当成了牢房使用，但实际上，那其实是地球与海姆冥界之间的节点。当初奥丁还没收心养性那会儿，经常会有身负任务的神使通过那块区域，快速往来于两个世界。

    而现在，贝优妮塔带石小磊来到的这个异空间，性质上跟关押海拉的那个空间很相似。

    不同的是，这片空间里并没有海拉那样实力高强的‘犯人’，它仍然是一条通道，连接着一个充斥着恶意与死亡的异维度。

    魔法封印并不能彻底屏蔽掉两个维度之间的联系，只能阻挡实力强大的‘恶魔’来到这个世界。随着那个维度的魔力一丝丝一缕缕的泄漏过来，在这片空间里，总是会聚生出各种低级的魔物，比如由树木魔化而成的枯木魔、从虫子变化而来的虫魔等等。

    必须要定时清理掉这片空间里的魔物，否则，迟早有一天会量变导致质变……毕竟都是魔物，性情本就残忍暴戾，这片空间里又没有足够丰富的物产，所以，当魔物的量多到一定程度，它们就会因为争夺生存资源而互相残杀。若是置之不理，让养蛊一样的过程持续下去，终有一天会催生出一只实力强大的上级恶魔。

    低级魔物的实力不算强，但数量却是真的多，再加上弥漫于整个空间的恶毒魔力有着极强的感染性，对于普通的法师们来说，这片异空间里的环境还是太过恶劣了一些，并不是他们可以应付的。

    不得已，古一只能亲力亲为，定时过来亲自出手大扫除。

    换言之，必须要得到古一的认可，或者实力上与她差不多，才有资格来这边出任务。

    比如贝优妮塔。

    贝姐的战斗风格，还是一如既往的酷炫。

    不，应该说是比她在《猎天使魔女》中表现的还要更加精彩一些。

    要知道，在这里战斗后上缴的贡品也是暗属性的，对于与贝优妮塔签订了契约的那些恶魔们来说，仿佛不用加工就能直接入口的刺身一样鲜美可口。

    偏偏这里的恶魔又是来自截然不同的世界……如果吃掉了住在隔壁的邻居，还有可能会被他身后的大佬找麻烦，但现在嘛，吃得再多也不用担心。

    不仅美味，量还够大，贝优妮塔上缴的这份贡品，让契约恶魔们满意到了极点，于是，既是为了还有下一次，也是作为奖励回报，她们便越发的尽心尽力，给了贝姐更大力度的支援。

    时而，如同无翼巨龙般的蛾摩拉在地上犁出了一条深深的沟壑；

    时而，外形如同巨型猫头鹰般的玛帕斯，呼啸着从地平线上划过，吹飞了无数的残肢断臂；

    时而，赫克顿盖尔从虚空中伸出他的六条胳膊，如同航弹轰炸一般，无数记重拳落在地上，将魔怪们砸成一滩滩的残渣；

    时而，长得像是一只超大型蜈蚣的斯科勒芬得拉，从地下突然窜出，又重重落下，起起伏伏之下，吞吃了许多的魔怪；

    还有法恩达兹马拉涅亚、拉波拉斯、米克特兰堤库特里、巴尔、海德拉、狄俄墨得斯等等，也经常会被贝姐召唤出来，在魔怪堆里撒着欢儿闹腾。

    三位夫人倒是没有这么跳脱。

    好歹顶着个Madama的名号，即便是以蛮力著称的蝴蝶夫人，也一样想要保持住自己的优雅。

    不约而同的，她们并没有兽型契约恶魔那样，现出分身下场参加战斗。

    但对于贝姐的支援，她们却一点儿不逊色于那些兽型契约恶魔。

    看看那些巨大的高跟鞋脚印吧，都是贝姐通灵蝴蝶夫人后用脚踩出来的。再看看贝姐动不动变换成猎豹和乌鸦来回乱窜乱飞，以及魔女时间不要钱一样随便乱用的豪放劲儿，要是没有冥河夫人和凯普丽夫人的支援，她可没法这么潇洒。

    总结下来就一句话，仿佛野生的母老虎窜进了羊圈里一般，此时的贝姐已然杀到超神了。

    站在这个空间的原生魔怪们的立场上，贝姐的到来，无异于一场天灾。

    而更让它们委屈的是，天灾不止一场。

    “哈~！”手起剑落，挥舞着长长的剑刃，将一只魔怪砍成了两截，石小磊顾不得擦去溅到鼻尖的腥臭黑血，反手又是一记鞭腿，把另一只从身后扑上来的魔怪踹得横飞出去。

    眼见得涌向自己的敌人越来越多，石小磊并没有任何畏惧，反倒是兴奋的笑了起来。

    此时此刻，他早已忘记了之前的那点儿烦恼。因为沉睡在血脉中的野蛮人血统受到了刺激，他深深的沉浸到了厮杀带来的畅快之中。

    这不，迎着汹涌而来的敌人，石小磊脚下用力一蹬，不退反进。

    先是一记跳劈，把一只三米高的魔怪从中间劈成了两半。

    落地后，来了一次雨点般的双手挥击，如同打地鼠似的，眨眼间砍死了十几个敌人。

    等到周围一空，石小磊顺势接上最后一招旋风……随着飞速的旋转，他手里的双剑带起了炫目的光华，甩出了无数的血点儿，短短两个呼吸间，魔怪群中已然多了条两米宽的血肉通道，长达几十米的路上，遍地全是被他砍成碎块的残尸。

    魔怪们的惨叫，让石小磊不由得哈哈大笑起来。

    而更让他兴奋不已的，还是那时不时在耳边响起的‘Duang’。

