    不能惩治鸡鸣狗盗之徒，失去了一个除暴安良的机会，白季觉得有些可惜。

    不过转瞬就放下了心思。

    安静地闭上眼睛，白季转瞬又陷入了梦乡。

    修炼有成之后，控制身体尽快地入睡保持精力，还是可以轻松做到的。

    ……

    第二天。

    看到白季背着包袱，走下楼的模样，老董顿时瞪大了眼睛。

    “你怎么要走了？”

    一是惋惜失去了一棵摇钱树，二是遗憾没能多教白季几天。

    即便白季的实际战斗能力可能超过自己，可是人各有所长。

    在自己擅长的方面，能够多让白季这样的年轻人领悟一些，老董是十分乐意见到的。

    白季的进步随快，然而在他看来，还是没有达到巅峰……或者说，还没有赶上自己，有不少进步的空间。

    人老了，就总想多留下点什么。

    好不容易看到一个合乎脾性的年轻人，当然是竭尽可能地去培养。

    白季无所谓地笑笑。

    “还有事情，不便多留。”

    老董张了张嘴，终究是没有说出什么劝阻的话语。

    人各有志。

    而且这样的人物，身上肯定也背负着不少命运与使命。

    “自己路上小心……”

    老董摇了摇头。

    接着有些蹒跚地转身，仿佛一瞬间老了几岁。

    毕竟对于他来说，在这个时代的每一次相别，都有可能是永别。

    看着他的背影，白季嘴巴蠕动了几下，有些犹豫。

    后来的黑衣老妇人爆取的战利品里，有一件奇怪的东西。

    染血的信封。

    白季的直觉告诉他，这才是黑衣老妇人的战利品中，最有价值的一件东西。

    信封里，是一封信件。

    其中记载的内容，就是这些沙居人之所以突然袭击这座聚集地的原因。

    解释了为什么袭击一个小小的大夏人聚集地，会出动一个五重一个名宿高手。

    这种级别，别说是沙居人这种人数稀少的种族，就算是对于大夏这种三大人类帝国之一的存在，也不算是平常。

    这两人的出现，就是为了沙居人的行动保驾护航，清扫那些有可能遭遇到的大夏高手。

    他们袭击这处聚集地是偶然，也是必然。

    之所以是偶然，是因为这只是他们无数个目标的其中一个，第一个就袭击了这里，纯粹是运气使然。

    说是必然，那是因为这并非沙居人的心血来潮、突然行动。

    沙居人之所以袭击大夏这些聚集地的原因，是因为其背后与大圩人的交易。

    尽可能搅乱大夏边陲之地的民心，就是大圩人的唯一目的。

    而就算沙居人第一个选择的目标并非这里，迟早也是会轮到此地。

    发生这种事情，是很难指望王朝的。

    一是目标小，很难抓住。

    二是目标随时可以退身于大漠之中，极难追击。

    而且一旦追击到深入大漠的地方，谁是猎人谁是猎物，那还说不定呢。

    对于这种边陲地方，除非还有什么类似于老董这样隐姓埋名并且修为更强的高人，否则那两个一个五重一个名宿的沙居老妇人，在这一片地方可以横着走。

    不过这遭遇的可能性，就说不清了。

    《武侠》中的高手很多，甚至没人可以确切说出江湖上究竟有多少高手。

    而且总有大把的人物，淹没在了日新月异的武林之中。

    或许是自我超脱，或者说心灰意冷。

    选择隐姓埋名的高手不在少数。

    即便是没有自己，两个老妇人会不会翻水水，白季心里也没数。

    不过唯一可以预见的是，如果没有自己，老董这里肯定是无了。

    两个老妇人出动的目的，就是为了针对老董这样有两把刷子的大夏高手。

    凭借老董自己，或许那次假死就会变成了真死。

    而类似于老董这里的聚集地，也还有不少。

    沙居人可能会翻水水，但是绝对会有不少的大夏人，遭受毒手。

    白季其实很庆幸自己在这个时候出现在了此地。

    而截获了信件后，白季开始有些担心其他地方了。

    既然能请动一个五重和名宿，就有可能请动第二个五重和名宿。

    甚至……

    是宗师。

    沙居人也是有宗师的。

    过去的游戏里，白季也曾和沙居人的两个宗师都有过交手，至于如今这个年代，白季倒是不太清楚沙居人的高手都究竟是谁。

    但是不可否认，其他聚集地，甚至包括自己走了之后的此地，还是有可能遭遇其他沙居人的袭击。

    只是，单纯沙居人的袭击，可能并不能引起王朝的关注和警惕。

    而如果有切实的证据证明沙居人的行动和大圩人有关，那么其分量就重了很多。

    交出自己手中的信件，就有可能让这边境附近的王朝下部注意这里。

    从而防患于未然。

    只是自己没有太多的时间去扯皮验证，毕竟只是一封信件，可信度存疑。

    为了防止自己造谣，一旦上交，自己很难脱身。

    而且对于王朝边境下部官员的个人能力和品性，白季也难以抱有太大的希望。

    而老董……

    似乎也会人微言轻？

    不一定有人拿他当回事。

    甚至往坏一点想，这边境的王朝下部，说不定还会有大圩已经买通的内奸，若是撞到了他们的手里，自己是不怕的，可老董似乎就……

    所以白季才相当犹豫。

    怎么想，交出去后更大可能都是没什么作用的。

    但是不交，沙居人的活动又随时都有可能继续。

    一个五重和一个名宿或许珍贵，但是如果是一个全体动员的种族，还不足以让他们伤筋动骨。

    看着老董快要走到柜台的背影，白季还是下了决心。

    适当的，也可以相信别人。

    任何人都没有替别人做决定的权力。

    谁承担后果，谁做出决定。

    老董可以选择做与不做，但是他起码有知情的权力。

    如何选择，在他自己。

    “老董。”

    白季叫住了老董。

    老董回过神，看着白季，眼神带着少许惊喜。

    “和你说个事。”

    听到白季不是改变了主意，老董有些失望，但还是好奇白季口中的事情。

    “什么事？”

    白季走近了他，轻声说道。

    “跟我来。”

    这时是清晨，大部分人都还没醒来，客栈一楼一片安静。

    但是事关紧要，而且客栈里最近住了不少人，人多眼杂，总是避讳点好。

    和老董到之前白季看过的暗房中，白季拿出了信件，交给老董。

    “看看。”

