    温思佳和林悦坐在一起。
    这其实是温思佳第一次正式见到林悦。
    林悦却早就认识温思佳。
    “在报纸上看过你，你比照片上好看许多。”
    林悦并没有恭维，说的是实话。
    “......谢谢。”
    “我叫林悦。”
    “你好......”
    温思佳说了两个字后皱眉。
    她没见过林悦，不等于没听过杨牧的故事。
    所以她知道杨牧身边有个女人，名字就叫林悦。
    此时很多女人都被集中在山洞里，数目估计七八百，这足以证明山洞的巨大。
    其实洞中很黑，不过在被压入山洞的时候，林悦是主动过来拉住温思佳的，所以她们能坐在一起。
    “我们利用原石，和三四只猿人打架可能还有胜算，可如今被带到这里，根本打不了，而且我的脚扭到了，很痛。”
    “我之前也被一个有点胖的女人压得半死，都窒息了，醒来就发现被一个猿人抗在肩膀上，而四周都是猿人。”
    温思佳谈了口气，这时她倒是庆幸，身边能有个和自己有些渊源的人。
    是的，除了林悦之外，她再看不到一个熟悉的人了。
    “我打赌，杨牧会来救你的。”
    “我......我和他只是名义上的夫妻。”
    “但我知道，你是他最在乎的女人。”
    温思佳听林悦这么说有些不开心，轻声道：
    “别这么说，据我所知他和好几个女性朋友都不单纯。”
    温思佳把“女人”改为了“女性朋友”。
    这算是对林悦客气，毕竟这几个女人里也包括林悦，温思佳觉得如果直接说“女人”，这就好像是有敌意。
    温思佳不想对林悦表现出敌意，那会让林悦觉得她是吃醋了。
    因此，温思佳用“女性朋友”替代了“女人”二字，倒是让林悦笑了笑。
    微笑过后，林悦叹气道：
    “他是有几个女性朋友，可这与他最爱你并不冲突，他只是利己主义罢了，想做什么就做什么。那么基于这一点之后来说，他不过就是个男人而已，与天下间乌鸦一般黑......哦，表达的不准确，是与天下间所有的男人一样好色。”
    温思佳皱眉，她并不赞同林悦的说法，觉得最少在自己接触的层面上，男人们还是很绅士的，而且他们也大多不把心思放在女人身上，都是做大事的人，哪能天天儿女情长的？
    皱眉捉摸了会，温思佳才道：
    “管他呢，我们原本就不过是名义上的夫妻，如今更是不可能，我不会和一个如此随便的男人有任何未来。”
    “没用的。”
    “嗯？”
    “温总裁，恕我直言，如果是以前，那当然可以让杨牧离开你远远的。那时的你有身份有地位，杨牧他高攀不起。可如今呢？末日爆发后人们脱去了社会地位的外衣，其实都一样了。杨牧的本质里有无赖的成分，你能逃出他的手心？”
    “我......”
    “你是他碗里的肉，之所以还没吃你，他只是没有烹饪好作料罢了。”
    温思佳气的差点翻白眼。
    这个林悦说话也太讨厌了，她才不是肉！
    温思佳当然还不够了解真实的杨牧，而林悦毕竟是杨牧的床上人，虽然接触杨牧时间还短，却更加了解这男人。
    “我并没有太多想法，如今这个世界太艰难，只要活下去就好了。如果末日结束，我可能会马上离开杨牧，不会赖在一个并不爱我的男人身边。可如果末日一直延续，就算杨牧有三宫六院，我也不会离开他，我绝对相信，在他身边是更容易活下去的。”
    “林小姐，其实你不用跟我说这种话，我都说过和他之间不可能，我也觉得杨牧不会对我用强悍手段。”
    温思佳这样说的时候并没底气。
    杨牧可是强问过她的。
    而且那还不是他们的初吻。
    一想到这里，温思佳好心虚。
    九年前那长达十几分钟的所谓人工呼吸，可是她完全主动的呢。
    “对，我也相信他可能不会对你用强悍手段，不过温总裁，你确定自己不会喜欢上这样的男人嘛？他挺帅气，而且有能力，并且非常聪明果断，另外他还对你很痴迷，相信我，你逃不开他，我能遇见你们的未来。”
    林悦说到这的时候语气里带着一丝忧伤。
    温思佳听得则很苦闷。
    她很想继续反驳林悦说的话，可终究一句话没说。
    她自己未来的命运当然是自己来掌控了。
    绝对绝对不会和杨牧有什么，只有一点温思佳就不可以接受，杨牧竟然和李艾香有了关系，真是好介意！
    她怎么会去碰与李艾香有过关系的男人呢？
    这时，外边亮起火把，几只人猿首先进入山洞，之后进来了几个穿着暴露的胖女人。
    她们如同野人一般就在下面用树枝杂草做了短裙遮羞，上身则是没穿的。
    她们与山中野人的区别是皮肤洁白，丝毫不粗糙。
    在女胖子后面，走进来的还是个女胖子。
    估计也就二十四五岁，虽然很胖，但却长得很美。
    温思佳看到她后有了猜测，莫非她就是和宋力行有些关系的方卓雅？
    虽然没见过，但温思佳听说过被宋力行宠爱的胖女人，颜值可是非常高的。
    如今对比这个女人，正符合描述。
    她虽然体重估计有一百五六的模样了，但五官看上去真的很娇媚，并且与她的那张胖脸非常搭配。
    看到了她，温思佳就又想起了杨牧的猜测。
    根据三只狗，他就能猜到兽人营地中有这样一个女胖子，真的是好聪明。
    “呦呦呦，抓了这么多人来了？”
    方卓雅站在站洞口开说话，很是高傲的模样。
    “是啊姐姐，好多呢，昨天他们又出去作战了，带回来一百多个。”
    “嗯，看看这些女人，各个都苗条瘦弱，哎，我以前并不觉得，可此刻我却非常狠她们，小丽，知道为什么吗？”
    “姐姐最聪明了，我不知道姐姐心中的想法。”
    那叫做小丽的胖女人完全是狗腿子的角色，说话就差卑躬屈膝了。
    “很简单，以前我们因为她们的对比而受到歧视，男人们大多喜欢瘦弱的女人，就我那相好的兴趣特殊喜欢胖女人，可他还是不想娶我，因为他怕社会舆论！这也就罢了，如今我们遭遇了古猿，这些家伙的审美竟然是喜欢我们胖子！哼，一只只野兽罢了，我们现在却成为了他们的妻子，你说这是不是很讽刺？”
    小丽嘿嘿傻笑，不知道应该怎么说。
    方卓雅向前走了几步，忽然抓起一个女人的头发。
    看着她的脸，方卓雅猛然吐了口痰在她脸上。
    “呸！贱人，长得好像我家以前的那个邻居！那贱女人一见面就对我冷嘲热讽，嫌弃我胖！”
    “你.....你放开我头发！”
    被吐了痰的女人很想防抗，可是看着方卓雅身边粗壮的猿人，她又不敢，只能低声说话，口气里其实带着祈求的味道。
    方卓雅松开手放开她，却抬起脚一下踹在她的脸上。
    “老娘在这里就是王者，抓着你头发虐你是你的荣幸，你还敢反抗？信不信我立刻让他们抓着你出去扒皮吃肉？”
    “不不不不！求求你不要。”
    “跪下！”
    “是是是......”
    那女人一听要吃了她，吓得差点尿了，再也不敢对方卓雅有一丝一毫的反抗，急忙跪下去，一个劲的磕头。
    方卓雅走上前直接骑坐在她的后背上。
    “跪结实点！你要是敢把老娘摔了，立刻拉你出去吃肉！”
    这女人估计也就九十斤，而方卓雅的体重可是超过一百六的，用那大屁股实诚的坐在瘦弱女人的后背上，压得她简直喘不上气来。
    可她还是只能坚持，不想沦为食物。
    这时温思佳和林悦其实坐在很远的地方，靠近山洞最里面了。
    不过山洞拢音，切只有洞口处有火把，所以完全能够听到看到那边的事。
    肆无忌惮可以让人变态。
    温思佳觉得此刻的方卓雅就是个疯子，她把多年来压抑的不满全都肆无忌惮的发泄出来，然后将这群身体瘦弱苗条的女人当做玩物来对待，乐此不彼。
    这也是一种释放压力的手段，估计没人愿意做那些猿人的女人，他们长相粗大，并且对于人类来说丑陋不堪。
    就算方卓雅在这个部族里很有地位，她一定也是不开心的，所以她需要发泄。
    温思佳压低了脑袋，她不想让方卓雅看到自己，弄不好她能够认出自己来，毕竟她曾是宋力行的女人，怎么会认不出自己接？
    而如果她认出自己来，温思佳不用想也知道，她会成为她最好玩的宠物，因为她曾经是汉宁最让女人们嫉妒的女人。
    如果像是那个女人那样的受辱，温思佳宁可选择去死。
    伸手摸了摸裤兜，那一把小小的水果刀还在，它是否能够一下结果了自己的性命呢？如果刺入心脏应该可以吧？
    ......
    杨牧把天鬼刺进了公猿人的心脏，结果了他的性命，然后把他的尸体搬运到一边放好。
    看看四周，并没有人注意。
    杨牧长长的呼出了一口气，抬手擦汗，却发现擦不到，外面还有一层的人猿皮呢。
    好吧，只能继续坚持了。
    爷爷的，难道自己搞的这个母猿人，在这个群里里还算是美女吗？那尼玛的可要小心了，看到带把的要绕着走。
