    李曼文也顺理成章地成为了所有想嫁入豪门的榜样。

    然而，外人根本不知道她这个豪门太太过得有多苦闷。

    当年能嫁入夜家，是因为肚子里已经怀了夜家的孩子。

    夜老是一个虔诚的佛教徒，忌讳杀生，纵使不满意这个未来的儿媳妇，为了她肚子里那个孩子也只能勉强答应了这门婚事儿。

    当时虽然举办了一场世纪婚礼，可她和夜尚宇始终没有领取结婚证。

    直到她怀了阿钰后，得知是男孩儿，夜老终于同意他们拿了结婚证。

    但命运总是喜欢和她开玩笑，阿钰从小不喜欢说话，直到现在已经五岁了，连爸爸妈妈都没有喊过。

    他们夫妻二人带着他见了许多国际知名的专家，基本确定是先天性自闭症。

    这种是在基因里就有的，后天想要恢复正常基本不可能。

    身为夜家的独孙，千亿资产的未来继承人竟然是个自闭症患者？

    这简直就是要绝夜家的后啊。

    夜老得知情况后，整整三天把自己关在夜家祠堂不吃不喝地跪了三日。

    因为孩子这个病，夜老虽然表面没有抱怨过什么，但她清楚老爷子心里对她这个儿媳是很不满的，这次又险些把孩子弄丢，她在老爷子这里是彻底被打上“不合格”的烙印了。

    想到此，李曼文哭得越发伤心。

    一旁的丈夫见此有些不忍心。

    “好了，你也不是故意弄丢阿钰的，这次就当是一个教训吧。爸，既然阿钰没事儿，医院这边有我们守着就好，您老身子不好，还是早些回去休息吧。”

    夜老虽然不喜欢这个儿媳妇，但心里也清楚她是孩子的母亲，本意也不想把孩子弄丢。

    眼下阿钰没事儿，这件事他也不想再计较。

    “在平城这段时间阿钰身边不能缺少人手，除了保镖之外，还要安排两名专业的育儿师跟在他身边。”

    “是！”

    夜老朝李曼文瞪了一眼，苍老的脸上严肃冷漠，最终却没有多说什么。

    离开病房后，管家陈伯走上前来。

    陈伯是夜家的家生子，父亲就曾是夜家的管家。

    陈伯比夜老小两岁，是从小跟在夜老身边的老人。

    二人不仅是主仆关系，更似亲人一般。

    “老爷，您吩咐调查的人有消息了。”

    陈伯将手里的一份牛皮纸袋递到夜老面前。

    夜老浑浊的眸子里露出一抹激动，伸手接过牛皮纸袋，从里面抽出一份资料。

    资料的首页右上角贴着一张女孩儿的两寸证件照。

    照片上女孩儿扎着一个高马尾，身上穿着一件白衬衣，五官精致，面容白皙。

    旁边一栏里则是关于女孩儿身份的介绍。

    姓名：顾楠一

    年纪：18岁

    下面则是关于顾楠一的家庭住址、父母情况以及所在的就读学校。

    “老爷，这孩子长得真像太太啊。”

    当陈伯拿到资料的那一刻，也着实被惊着了。

    世界上竟然有如此相似的两个人？

    夜老把资料上关于女孩儿的信息仔仔细细地看了一遍。

    “老陈，四十三年前的那件事你还记得吗？”

    陈伯眼神微变，担忧地朝夜老看去。

    “老爷，都这么多年了，您还记挂着。”

    夜老苦笑一声。

    “怎么会不记得？那可是我的亲生骨肉啊。”

    就算过去了几十年，他依旧清晰地记得那一晚所发生的一切。

    那件事注定此生难忘！

