
　　索尔迦雷欧的问题很好解决。

　　放养到究极空间就行。

　　据李想研究，究极空间存在的游离能量能加快索尔迦雷欧的恢复速度，让光迅速补充完毕。

　　这一发现让他产生了某些想法，毕竟耗尽力量沉睡与被夺走力量暴走属于两个概念。

　　可惜奈克洛兹玛没醒，醒了也未必会听他的话。

　　另一方面。

　　索尔迦雷欧自放养开始便如同方唐镜一般，在“光”逐步复原的同时频繁出出进进究极之洞几次，证明了奈克洛兹玛真的和四位岛神陷入了某种精神方面的僵持。ŴŴŴ.23sk.com

　　不然的话,索尔迦雷欧这都相当于送到嘴边了为什么还不出来吃？而且这一百年里，它只往天上冲过那么一次，种种证据加持，足以证明许多事情了。

　　“运气不错。”

　　这个发现让李想轻松不少，他最担心的一个点，就是索尔迦雷欧的出现会导致奈克洛兹玛直接冲破日轮祭坛，迫使前者进入逃亡。

　　可他有什么办法呢？总不能把索尔迦雷欧丢在过去吧，总要带回来的。

　　遗憾的是。

　　李想陪同索尔迦雷欧在附近的究极空间里寻找到好几次，都没寻觅到露奈雅拉的痕迹,隔壁反转世界都去过一次了，留给他的只有一片月轮祭坛的废墟。

　　直到夏季赛打完，雾都队都鸣金收兵了，露奈雅拉仍旧下落不明。

　　因此。

　　迫于无奈的他只好暂时让索尔迦雷欧单独去找，自己则继续忙碌现实的事情。

　　重中之重的俱乐部建设，场地、人员等等一系列事情，尽管有阿比盖尔她们在弄，可他作为首届董事长总不能完全放任不管。

　　再者青城那边也很久没回去了，要避免自己被逐出家门和逐出师门。

　　排位赛方面，墨老师和吕姝都希望他能早日晋级大师级，认为他现在有这個能力。

　　后者也特别需要李想晋级大师来打响俱乐部的名气，某场重要的全球级大比赛举办在即，急需招纳能人贤士。

　　最后是自家的宝可梦，李想不想因为身边有了传说宝可梦就放弃培育它们,近两年肉体上的锻炼是变少了,但心灵上的锻炼不能少。

　　在这种情况下，学校那边的事情……他已经是能放则放了。

　　综合下来看,现实有太多的事情要做,不能永远埋头在寻找露奈雅拉这件事上。

　　不过索尔迦雷欧也并非时时刻刻都要他在身边，小星云自进化后就特别独立，单独出去完全没问题，有的时候还会强迫谢米一起走。

　　谢米自然是不愿意的，并认为索尔迦雷欧背叛了它们的【睡友联合会】，可大狮子哪管这么多，叼着它背上鲜草似的毛就走。

　　肥刺猬万般无奈下，只能乖乖的就范，经历捷克罗姆、酋雷姆和索尔迦雷欧后，它现在已经快没有“巨物”恐惧症了，不再像过去那样，总觉得那些嘴巴比它个头大的宝可梦要吃它。

　　而再这一个月里。

　　胡帕也正如之前定好的一般，屡次上门来找李想玩耍，并再度承担起了新一代“交通工具”的重要责任。

　　它自身甚至乐在其中，频繁表示自己回忆起了当年，他们一起征战全球不断消灭一只又一只的虚无阴影，最终前往高空之上，迎战拂晓奈克洛兹玛。

　　尤其是让露奈雅拉得以反攻的惊天一拉,更是反复拿出来评判。

　　每当这种时候，李想总会一边听，一边笑。

　　……

　　与索尔迦雷欧探索周边究极空间之余。

　　李想没忘记整理自身的变化。

　　过去之战不光只有哲尔尼亚斯的触碰造成了某种异变，后续吃的世界树果子，也带来了影响——

　　身体素质。

　　作为一名习武者，李想对身体的各项指标都十分敏感，大到体重、体质，小到各个部位的耐力。他从未感受到过如此明显的增强。

　　不说速度和力量，单是动态视力暴涨这一项，就让他异常惊喜了。

　　原本的他甚至捕捉不到自家路卡利欧的爆发式跃进，现在隐隐约约能摸到一点边。

　　好家伙！天材地宝！

　　李想很清楚自己的身体正在随着年龄的增长步入巅峰期，而那枚充斥着生命力的果实，则相当于在原本的基础上使其更进一步。

　　这个发现让他异常惊喜。

　　因为胡帕采了很多，但由于吃不下都被他存放起来了，时间旅行又恰好没影响到这些东西的新鲜程度。

　　拿出一枚用来解析内部成分，李想没太多犹豫，开启了分配模式。

　　只是家里的宝可梦都太懂事了，知道果实拥有庞大的生命力后，“长辈”们迅速推让了起来。

　　最终，除了每人都有份的尝鲜部分，其他都被最大程度地利用在了一众需要成长的宝可梦身上，带来的收益甚至比李想食用还要明显。

　　令他颇为羡慕。

　　但相比身体上的变化，他在心灵上的变化其实更大。

　　哲尔尼亚斯的触碰直接导致李想的心灵产生了某种进化，不仅大幅度增强了波导的控制能力，还扩张了波导的储量。

　　如果把他原本的波导储量形容成荔枝，那么他现在的波导储量就是个大西瓜。

　　然后是对能量的反应。

　　以往除非固化后离体显形的能量，否则李想根本看不见，可现在他去“看”炽焰咆哮虎它们释放招式，明显能感受到多种能量在它们体内涌动。

　　并且。

　　他对高能反应的探查力逐渐敏锐起来，像酋雷姆这种不加以掩饰自身波动的，在他“看”来跟能量的汇聚体差不多，哪有半分肉体的成分。

　　甲贺忍蛙如果没有神隐全开，也会随着动用招式而在他眼前暴露自己的行踪。

　　『你现在也能算一个超能力加格斗属性的宝可梦了。』

　　超梦如此评价他。

　　李想单枪匹马连揍两只低等级宝可梦后，深以为然。

　　曾几何时段天星拳爆标靶，脚碎大理石的技艺令他又羡慕又震惊。

　　现如今，他不仅能将其完美复刻，甚至还能造成更加夸张的破坏，已然将老师傅轻松超越——至少在纯粹的力量上是这样，技艺方面仍旧被吊打，这也没办法。

　　个人武力的急剧膨胀，和心灵上的蜕变，很快便让另外一些东西开花结果。

　　【共鸣】。

　　自从与甲贺忍蛙完成深度共鸣，获得一股格外强大的力量，他就始终没有停下继续研究下去的脚步。

　　终于。

　　李想头天完成与路卡利欧的共鸣后，次日又完成了与炽焰咆哮虎的共鸣。

　　两个共鸣经测试都只到浅度共鸣的地步，也就是精神同步率达到百分之六十以上，最高恒定在百分之八十左右，非常稳定。

　　这让他既庆幸又遗憾，阿呱终究是特殊的。

　　但思来想去，猫狗的共鸣本就有迹可循，一个是完成超级进化建立心灵桥梁；另一个是点亮Z手环，触发Z招式【极恶飞跃粉碎击】。

　　而带来的收益并不算特别高。

　　当然。

　　炽焰咆哮虎能成为第三个完成共鸣的宝可梦，着实让家里的那群宝可梦感到震惊，这些年阿福哥留在李想身边的时间可不长久。

　　仔细算来，下一个共鸣本该是坚盾剑怪或巨金怪，它们一个日日夜夜守床头，另一个有超级进化的优势。

　　怎料炽焰咆哮虎不愧为李家三巨头，竟完成了弯道超车这种令人惊掉大牙的恐怖成就。

　　对此阿福哥只想表示：“基础操作罢了。”

　　其余宝可梦皆忍不住有些艳羡，并更加努力地想要与李想完成共鸣。

　　毕竟共鸣所带来的，不只有实力方面的成长，还包括了与训练家之间牢不可破地牵绊。别的宝可梦都有它没有，就显得有些“落伍”了。

　　这方面连酋雷姆和捷克罗姆都颇为在意，更不要说纸御剑、火神蛾了。

　　以至于这几天李想连家门都没出去，只能想尽各种办法来提高双方共鸣的可能性。

　　实力因此稳步提升中。

　　九月初。

　　新一年的招生结束，雾都大青黄不接的忧虑散去。

　　如果没有新的怪物崛起，那么等待雾都大的，必然是一段极为漫长的赛场统治。

　　这对李想来说是件好事，代表他可以彻底放下学校这边的问题，专心放在自己身上。

　　培养宝可梦九年多近十年，他所经历的，获得的都远超常人想象。

　　炽焰咆哮虎作为最初的元老，从三四级开始往上爬，糖果没少嗑，许多神奇的食物也没少吃，时至今日已然高达八十一级。

　　这在许多人看来，多半是很难理解的。

　　九年时间能让一只宝可梦提升到八十级的层次吗？这可不是玩游戏。

　　然而事实胜于雄辩，炽焰咆哮虎不仅等级达到八十一级，练度也在糖果的作用下远超年轻人该有的水准。

　　严格来算，这九年相当于别人的二十九年乃至三十九年。

　　路卡利欧同样不逞多让，八十一级加超高练度加超级进化，为什么能打赢被暗物质操纵的雷吉洛克？实力摆在这里。

　　甲贺忍蛙等级稍低，刚好摸到八十级的门槛。尽管它是尊贵的异色宝可梦，又有奇异的神隐能力，等级进步上却并不如前两位。

　　不过，严格来算一两级的差距其实并不大。

　　钢铠鸦对这个观点深有同感，因为它也是八十级，本来跟阿福并驾齐驱，奈何其先行一步，咕咕鸡颇有不忿。

　　洛托姆因化身研究员模式，等级堪堪抵达七十级，跟不上主流队伍的节奏，但它的作用无法替代，洛托姆装甲、洛托姆翻译和洛托姆数据库都太好用了。

　　之后又是一位八十级的存在——坚盾剑怪，它原本受到了守护剑灵的力量赐予，算是队伍中名列前茅的存在，奈何李家三巨头太能卷，终归是被追上来了。

　　前不久李想也有去三重村拜访过，守护剑灵仍在沉睡，这两年估计醒不了。

　　铁憨憨巨金怪，它没能冲破八十级的桎梏，留在了七十九级。但这并非是它的责任，责任在于李想，他再上心一点，不要总是被带着玩游戏，或许巨金怪早就八十级并完成共鸣了。

　　或许该戒网瘾？

　　有胡帕在，巨金怪估计很难戒。

　　喵头目喵大厨，是李想目前培养的最后一只普通宝可梦，厨艺神级、战斗天才级的它等级不久前来到七十四级，进度稍慢可早晚会追上来。

　　目前最想干的事情，是报名参加宝可梦食神大赛，李想已经答应它明年非不可抗力就参加——今年早就结束报名，并开始打入围塞了。

　　喵头目喜不自禁。

　　肥刺猬谢米，早期吉祥物、抱枕、剩饭毁灭机，目前队内唯一的在世华佗，拥有治愈烈空坐的强大战绩，它的等级是七十八级。

　　这还是李想总把天空谢米诱导出来所创造的成绩。有趣的是等级没怎么涨，可它的治愈能力确实提高不少，未来某一天有成为大腿的趋势。

　　纸御剑纸姬，八十二级笑傲群雄，一直是李想不可或缺的底牌，阴人或阴宝可梦必备。目前暂未有谁被阴到，相信早晚会有这个机会。

　　昨天刚去了趟它娘家。

　　纸神比起前次态度好了非常多，估计是索尔迦雷欧在旁边的缘故。

　　这也让纸御剑非常高兴。

　　最后。

　　雷打不动的八十六级火神蛾，它的能力是超纲的，好比酋雷姆它们一样，人类的仪器暂时无法勘探出它们究竟拥有多少力量。

　　如此豪华的阵容，是墨冶他们认为李想能晋升大师级的根本原因。

　　后者也确实在积极打排位，先前在高级球二段止步，如今再度往前飞，很快就遭遇了那些晋级门前来回踱步的强大训练家们。

　　这些人因各种原因没能爬上大师，或坐不稳大师的位置，实力却是极强的，有不少冲“天梯”的强人都在他们手里折过。

　　因此外界将他们戏称为大师守门员、大师级保安，

　　度过了这一道关，李想之后的路将一帆风顺，很难再有人能把他拦下来或拖下来。

　　然而，就在他一面精神上参与秋季赛，一面准备挑战大师晋级赛时，索尔迦雷欧那边传来了风声。

　　十月底。

　　大狮子悄然回归，李想从它口中得到了露奈雅拉的踪迹，当下便毫不犹豫地放掉一切事物，与索尔迦雷欧一同追寻不知在何处的邀引月亮之兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第一千零八章：超能力及格斗属性宝可梦，李想参上！免费阅读。https://xs.23sk.com 