    世界上就没有不透风的墙。

    劳牛运输队下属的作坊生产出了发动机样机，这个消息很快就从作坊城中传开来了。

    “师父，我听说劳牛运输队的那帮人搞出来的发动机跟我们的不大一样。

    但是人家偏偏能够顺利的完成点火试验，这是不是意味着我们的这个发动机设计有点问题呢？

    要不然怎么会一直都没有办法顺利的把样机制作出来。”

    观狮山书院化学院里头，练志坚有点不开心的跟饶永祥在那里说着话。

    明明发动机这个东西，是观狮山书院最先提出来的。

    就连这个结构图以及对各个零件的要求，都是练志坚参与到里面进去设计的。

    但是偏偏最先搞出成果的却是其他的作坊。

    这让练志坚感受到了一丝的难堪。

    “在没有看到人家样机具体的情况之下，还不能下这个结论。

    甚至我觉得我们的发动机，肯定是没有问题的。

    他的理论结构，我们都是组织专门的人员进行过多轮的验证的。

    只要各个零件都能达到设计的要求，肯定是能够正常的运转起来的。

    现在比较麻烦的就是我们对零件的设计要求比较高，好多作坊生产不出我们需要的零件。

    或者说他们生产出来的零件不能满足发动机的使用要求。

    这是我们的发动机样机一直都没有办法顺利的制作出来的重要原因。”

    饶永祥倒是没有像练志坚那么悲观。

    自己这边的研究方向明显是没有问题的，只不过想样机出来的时间比人家晚了一点而已。

    按照他原本的估计，要到明年的时候，发动机样机才能顺利的制作出来，在后年的时候再开始进入量产。

    但是现在人家就已经制作出了样机，如果顺利的话，指不定今年就会开始大规模的量产了。

    这个事情，肯定会给观狮山书院带来压力的。

    “小道消息是劳牛运输队的那个荆木主持了发动机项目，然后在我们的构想图基础上进行了挺大的改动。

    把我们原本需要的一些零件和功能都给取消或者改变了。

    所以人家的发动机比我们的简单，零件的要求也没有那么的复杂。

    虽然我推测这会一定程度上影响了发动机的性能，但是这肯定不是主要需要考虑的事情。

    不管是什么水平的发动机，只要能够顺利制作出来，肯定都是能够找到它的运用场景的。”

    练志坚研究发动机这么长时间了，对于发动机的前景是绝对看好的。

    不说其他的，单单发动机可以有希望替代各种马车当中的马匹，这个作用就是这么形容都不为过的。

    虽然大唐控制了镇北道、陇右道等地，其实是不缺少马匹的。

    但是养马比较麻烦啊。

    一匹比较不错的马匹，一年下来花销的钱财，绝对比一个壮年男子要多很多。

    最关键的是你还得安排人员去照顾它，得有专门的马厩。

    更让人觉得烦恼的就是马匹数量太多之后，道路上的马粪也是不可避免的会变多。

    想象一下原本宽敞的朱雀大街，结果一辆辆马车过去之后，马粪到处都是的场景。

    冬天的时候大家可能还没有那么直观的感受。

    到了夏天的时候，那个气味，绝对够很多人喝一壶了。

    这也是发动机这个东西提出来之后，那么多的书院和作坊都参与到其中的重要原因。

    不是只有练志坚能够看到发动机的这个作用，其他人也是不傻的。

    要不然人家劳汉三的运输队搞的好好的，干嘛要进入到发动机制作这种实业之中呢？

    “你说的就是那个发动机的启动方式吧？

    那个荆木取消了不少的零件，直接使用一种看起来很笨的方式来启动发动机。

    这个消息在长安城也不是什么秘密了。

    不过没有看到实际的产品之前，我也不好评论太多。

    但是人家能够顺利的把这个发动机运转起来，至少说明荆木的设计思路是没有问题的。

    没想到我们这些专业人士没有完成的事情，人家一个运输队的管事却是把它给整明白了。”

    饶永祥之前显然是对荆木不大了解的。

    但是也算是听说过这么一号人物。

    甚至当初荆木负责劳牛运输队的发动机制作项目的时候，饶永祥听说了之后还觉得好笑。

    发动机是你们随便折腾几下就能折腾出来的吗？

    现在好了，人家不仅折腾出来了，还比你更早折腾出来了。

    这就尴尬了。

    “师父，你说我们化学院组织一个参观学习队伍去劳牛运输队交流的话，他们愿不愿意接待呢？”

    心痒痒的练志坚，显然非常想第一时间搞清楚对方的这个发动机，到底设计成什么样子。

    虽然有各种各样的信息流传出来，但是这毕竟不是第一手消息，练志坚对于这些东西也是将信将疑的。

    并且一些消息传来传去，显然是已经传的变了样子了。

    “如果制作出这个发动机的是国子监或者渭水书院、曲江书院之类的机构。

    那么我们观狮山书院过去参观学习，他们大概率还是非常欢迎的。

    这是他们露脸的好机会。

    但是劳牛运输队是一个商业机构，人家存在的目的就是挣钱。

    我们过去参观访问的话，他们首先就会考虑自己的技术会不会被我们学走。

    到时候影响了他们挣钱。

    所以我觉得他们大概率应该是不会接受我们的参观申请的。

    哪怕是真的让我们过去了，也不见得会让我们好好的研究一下他们的产品。”

    将心比心，饶永祥觉得自己是一个作坊的掌柜的话，对于自己新开发出来的产品，肯定是捂的紧紧的。

    在没有对外出售之前，肯定是不想让别人知道具体的情况。

    作坊城那么多的作坊，那种一家先研究出一个产品，结果另外一家挣了钱的事情，每年都有。

    这就让很多作坊的掌柜对于自家技术的保护也都重视了起来。

    一些核心的匠人，甚至都会被迫跟作坊签订一些协议，不允许你在一定的时间内跳槽去到自己的竞争对手那边。

    这根后世的竞业协议也算是有着异曲同工之处了。

    “如果我们去参观，他们不愿意接待的话。

    《大唐日报》的写手去参观，他们应该是支持的吧？

    到时候我混到报社的队伍里头，远远的看一看也是行的。”

    练志坚很是不甘心的说道。

    “如果你找一个比较普通的人去的话，这种事情的成功性是有的。

    但是就以你自己的知名度，你觉得人家会不认识你吗？

    到时候被人家当场说出来，那就比较难堪了。”

    饶永祥显然是不支持练志坚去搞这种偷偷摸摸的事情的。

    在他的内心之中，他还是觉得自己研究的这款发动机才是最好的。

    劳牛运输队那边，哪怕是已经有了样机，也不见得就是多好的产品。

    或者换一句话说，哪怕人家的样机现在就出现在他的面前，饶永祥也是不屑于模仿的。

    观狮山书院要高的东西，都是原创性的。

    别人搞出来东西，让他们去模仿，饶永祥是不愿意的。

    “如果这样都不行的话，那就只能先等着看看了。

    我估计他们知道自己的样机的信息传递开来之后，很快就会去大唐皇家专利署注册专利。

    或者是在《科学杂志》上面发表论文。

    然后尽快的把成熟的产品推到市面上来挣钱。”

    练志坚有点失望的说道。

    不过，之后饶永祥再跟他聊了一下之后，练志坚反倒是重新燃起了奋斗的冲劲。

    然后就一门心思的开始折腾自己的发动机项目了。

    ……

    “孔祭酒，你注意到这几天作坊城那边的动静了不？

    有一个比较有意思的消息，我觉得我们国子监可能可以利用一下。”

    国子监里头，司马才章很是积极的来到孔颖达面前商量事情。

    “什么消息？跟我们有什么关系吗？”

    孔颖达一听就知道司马才章一定是有什么好建议跟自己商量了。

    “那个劳牛运输队旗下的蒸汽机车作坊，之前都是在研究生产蒸汽机车。

    后面观狮山书院发布了发动机的构想图之后，他们就转型开始研究生产发动机了。

    就在前几天，他们成功的生产出了大唐第一辆的发动机，并且顺利的启动并运行了几分钟。

    虽然因为一些故障，这个发动机并没有办法立马推向市场。

    但是他们的研究进度明显是高于其他作坊的。

    特别是观狮山书院那边，明明发动机是他们最先提出来的，但是最终却是外面一个作坊先把产品给制作出来了。

    这是打观狮山书院的脸啊。”

    虽然司马才章对于观狮山书院的怨念远远比不上孔颖达。

    但是能够看到观狮山书院丢人，他还是非常高兴的。

    没办法，谁让观狮山书院抢了国子监的风头呢。

    但凡是国子监的学员和教谕，就不可能跟观狮山书院的关系好到哪里去。

    “还有这个事情？哈哈，太好了，这脸打的好啊。

    作坊城那么多的作坊，最好就是这样的事情多搞几单。

    到时候让观狮山书院的人多尝试一下被人打脸的感觉。

    不过这个事情跟我们国子监有什么关系呢？”

    孔颖达听了非常开心，不过有点没有搞明白这个事情国子监能够得到什么好处。

    “说是没关系，那也是没关系。

    但是说有关系，也可以有关系的。

    孔祭酒，我们国子监的格物学院，如今不也有人在研究那个发动机嘛。

    虽然我们的进展不是特别的顺利，但是好歹也是在研究之中。

    如果我们能够跟那个劳牛运输队合作，把这个发动机给尽快的搞出来。

    到时候我们只要名，所有的利益都可以让给他们。

    我觉得这个合作，还是可以考虑的。”

    司马才章这话一出口，孔颖达就眼前一亮。

    国子监作为大唐的公立学府，本身并没有太大的挣钱压力。

    当然了，旗下要是能够设立几个能挣钱的作坊，那自然也是最好不过。

    “你能具体说一说是怎么一个合作方法吗？”

    “他们劳牛运输队虽然把这个发动机给研究出来了，但是他们的人员肯定也是比较紧张的。

    特别是掌握了格物学相关理论知识的人手，估计不会很多。

    我们格物学院可以安排人员参与到这个项目，帮助他们以最快的速度完成各种零件的改进和整体组装的顺利进行。

    与此同时，我们两家合作之后，这个项目也算是我们国子监的项目。

    到时候我们可以找教育部申请相关的研究经费，这些经费，可以用在发动机的研究上。

    相当于我们帮助他们出钱完成了相关的研究。

    当然了，各种各样的论文，署名方面肯定要有我们国子监的教谕或者学员来署名，他们顶多就是关键人物可以留下署名权。”

    很显然，司马才章的这个方案，就是国子监出钱出人，然后拿到发动机相关的论文的署名，获得相关的荣誉，提高自己的名气。

    而劳牛运输队则是获得实在的好处。

    毕竟他们的专业人员，确实比不上国子监。

    跟观狮山书院相比，国子监的技术可能不算高，但是跟一般的作坊相比，人家的力量还是很强大的。

    怎么说人家也是大唐曾经最大的官方学府，各方面的影响力都还是在线的。

    “如果是这样的话，他们肯定会担心我们掌握了技术之后，自己去开设一家作坊跟他们竞争吧？”

    将心比心，孔颖达说出了自己的担忧。

    “没错，他们可能确实会有这方面的担忧。

    不过我们可以通过契约来解除他们在这方面的担心。

    甚至他们可以直接去大唐皇家专利署注册相关的专利，这样就不用担心我们抢了他们的成果了。”

    司马才章过来找孔颖达的时候，显然也是已经思考过这个问题了。

    虽然他的方案不见得多么的完美，但是听上去至少感觉还是有可行性的。

    “你可以先过去跟那个劳汉三谈一谈，如果能够谈拢的话自然是最好了。

    如果谈不拢，也看看他们有什么顾虑，有什么述求。

    我们尽可能的解决他们的顾虑，满足他们的述求。

    太子殿下既然如此重视发动机，那么我们国子监要是在这方面做出了成绩出来。

    哪怕是那个许敬宗再怎么在教育部里头搞一言堂，也得乖乖的给我们发放经费。”

    这种对于国子监来说明显是有好处的事情，孔颖达自然不会反对了。

    “没问题，我现在就出发！估计这几天找他们的人还不会少呢。”

    ……

    “夫君，这是后天将要出版的最新一期《科学杂志》，里面有一篇论文还是挺有意思的。”

    太子府中，武媚娘拿着一本样刊，兴致勃勃的来到了李宽面前。

    作为观狮山书院主办的权威杂志，《科学杂志》每次在出版之前，都会提前摆放在李宽的面前。

    而不管自己多忙，李宽肯定都会抽空看一看。

    哪怕是浏览题目，也会先浏览一下。

    尽量避免上面有一些特别大问题的论文出现。

    这种事情一旦发生，对于《科学杂志》的权威性来说，是非常大的损害。

    “哦？难道又有谁发现了什么新的东西吗？”

    李宽放下手中的奏折，接过了武媚娘手中的杂志，直接开始翻阅了起来。

    “不是呢，这一次的论文里头，并没有什么新的金属或者其他什么被发现。

    但是这个新型发动机相关的论文，我觉得颇有意思。

    虽然这个发动机跟之前太子殿下您提出来的模型有点不一样，但是我倒是觉得挺有前途的样子。”

    武媚娘的眼光还是非常厉害的。

    什么东西有前途，什么东西没有前途，她往往一看就能看得准。

    这也是李宽很放心的把太子府的许多事情都交给她来处理的原因。

    李宽听了武媚娘的话之后，直接就翻阅到了发动机相关的那篇论文，然后快速的先浏览了起来。

    “这个荆木的思路很不错啊，手摇发动机对于现在的大唐来说，确实是更加实用的产品。

    之前我提出来的架构，虽然能够做到更好的性能，但是短时间内制作出来却是比较有难度。

    这个发明的意义，虽然比不上蒸汽机，但是也非常不凡。

    我觉得《大唐日报》可以安排人过去专门的采访一下劳牛运输队的相关人员。

    然后在头版头条上面报道一下这个发现。”

    李宽很快就对论文中提到的这款发动机有了一个直观的感觉。

    这不就是跟后世农村里头长期大量使用的拖拉机很像嘛。

    甚至在农村里头，一些运货小卡车都还是使用手摇发动机。

    很显然，这是一款非常有前途的产品啊。

    “他们的这个方案跟夫君之前提出的很不一样，你就没有任何意见？

    我可是听说观狮山书院那边，对于劳牛运输队的这个发明，可是颇有怨言哦。”

    武媚娘歪着小脑袋，颇为调皮的看着李宽。

    “我能有什么怨言？

    不管是哪一种发动机，对于大唐来说都是很有意义的。

    现在能够推出更加简单的结构，让发动机尽快的进入到实际使用之中，我觉得这就是最大的意义了。

    把这发动机跟马车的车厢结合起来，生产出一款既可以拉货，又可以运人的产品出来。

    这款产品，很可能会成为一款经典的存在。

    当然了，其他作坊也可以基于这款发动机的技术来生产相关的车子。

    你吩咐一下，大唐皇家专利署可以同意他们的专利申请，所有其他利用了他们这种结构的发动机的作坊，都需要缴纳一定的专利使用费。

    不过这个费用也不能太夸张，要不然到时候很多人肯定就不愿意缴纳了。”

    不管东西是观狮山书院搞出来的，还是劳牛运输队的搞出来的。

    对于李宽来说，还真不是那么重要。

    哪怕这个事情是长孙党的人搞出来的，李宽也是一样支持的。

    坐在不同的位置上面，看问题的角度自然也是不一样。

    作为大唐监国太子，李宽需要考虑的是整个大唐的利益。

    当初跟李世民说的“三个有利于”，如今仍然是适用的。

    “行，既然你都没有意见，这个事情我立马去安排。”

    ……

    劳牛运输队的蒸汽机车作坊，嗯，现在已经改名为劳牛发动机作坊了。

    劳汉三这几天都在作坊里头看着荆木他们几个在那里忙碌。

    “荆木，这次的发动机已经连续运转了三天三夜了，到现在为止还没有出现故障。

    是不是意味着这个发动机已经算是改进成功了？”

    劳汉三颇为期待的看着荆木。

    这段时间，对于劳汉三来说，发生了很多事情。

    虽然他已经在长安城的商圈也算是一号人物，但是很多人还是不见得看得起他的。

    但是这一次的情况不一样，不管是国子监主动过来合作，还是渭水书院伸出来的橄榄枝，亦或是其他作坊的参观访问，都让劳汉三的虚荣心得到了充分的满足。

    按照这个态势发展下去，劳牛发动机作坊的规模迟早都会超越劳牛运输队。

    所以劳汉三现在对于这款发动机也难得的非常重视。

    甚至原本他还想着自己作坊生产了发动机之后，制作出一些列的车子，用来取代奔驰四轮马车作坊的江湖地位。

    但是见识到了发动机本身的魅力，劳汉三觉得似乎单纯的生产发动机，外加制作一定的车子，似乎更是一个好的选择。

    因为这就意味着自己可以将发动机售卖给很多的人。

    不管是哪个书院有需求，亦或是哪个作坊想要进入发动机驱动的车子的制作，都是他们劳牛发动机作坊的客户。

    这种钱挣的，似乎比直接制作车子要更容易啊。

    “劳掌柜，虽然现在还不能完全说是成功了，我们不知道这个发动机最终可以成功的运转多长时间。

    但是既然能撑住三天三夜，那么说明这个发动机的结构就没有什么问题了。

    后面哪怕是出了问题，那也是一些零件的使用寿命不能满足要求，所以导致发动机的性能受到影响。

    之前你已经在安排的发动机组装生产线，可以开始试运行了。

    我们先让匠人们熟悉一下相关的工艺，然后争取在一个星期之后就大规模的生产。”

    荆木做事还是非常有计划性的。

    这个事情显然是一个很需要精密规划的事情。

    要不然后面组装出来的发农机，估计问题就会很多。

    “好！那我现在就开始让负责采办的伙计去把各种零件买回来，开始测试一下这个生产线的效率。

    也让大家尽快的熟悉一下组装工艺。

    与此同时，我们负责质量的匠人，除了留下一部分在作坊里头之外，剩下的全部都去到各个供货的零件作坊里头。

    我们既然选择了大规模的制作发动机，那么肯定不能在质量方面掉链子。

    另外，发动机既然已经出来了，之前我们安排的那个负责车厢等部分的零件制作的小组，也要尽快行动起来。

    最好就是我们发动机生产线正式下线的当天，搭载了我们的发动机的四轮马车也能顺利的下线。”

    劳汉三给荆木提出了一个期盼。

    至于能不能做到，那就不是他想去考虑的事情了。

    那么多的手下，总是要有一些人好好干活的嘛。

    “没问题，我们要让大家见识到发动机的好，自然要把使用了发动机的马车的好给展示出来。

    其实这个时候，我们已经不能把这个车子叫做马车了。

    劳掌柜您看看是不是要换一个名字？”

    “刘志远上次跟负责车厢制作的匠人们讨论的时候，不是说四轮马车的转向难度会比较大。

    如果把前轮变为一个轮子的话，那么我们的车子的转向性能就会大大的提升。

    既然前面就只有一个轮子了，后面有两个轮子，那么总共就是三个轮子。

    干脆安装了发动机的这个新产品，我们就叫做三轮车吧。

    这种三轮车，他的车厢虽然也还算是跟四轮马车的车厢非常的类似，我们甚至把那个板簧结构也都挪用了过来。

    但是我们跟四轮马车是完全不一样的产品。

    用太子殿下的话来说，我们的三轮车，是高科技产品。

    到时候一旦推出来，立马就可以让大家刮目相看。”

    劳汉三虽然觉得三轮车这个名字似乎没有什么新意。

    但是这个名字绝对是非常容易记住，并且非常容易理解的。

    这些年他负责劳牛运输队的事情，对于一款商品的名字是否好记的重要性，他是有着属于自己的独到理解的。

    如果一个名字非常拗口，哪怕是它能跟《诗经》什么的扯上关系，也没有什么用处。

    就像是后世的一些父母，为了让自己的子女的名字包含一些特殊的意义，里面会使用一些特别难以书写，特别复杂的字。

    这其实哪里是为了子女好，这是在给人家挖坑啊。

    不少子女在小时候很难写好自己的名字，哪怕是以后别人要写你的名字，也嫌麻烦啊。

    “三轮车？这个名字不错，劳兄，我觉得到时候可以给我们的三轮车在《大唐日报》上面打个广告，让大家知道我们不仅生产出了发动机，还能生产三轮车。”

    牛柱也在旁边插了一句话。

    如今的情况，他是非常满意的。

    虽然作坊里头哦他说了不算，但是没有关系。

    只要挣钱了，他的那份也会变多，这就足够了。

    “劳掌柜，为了让我们的发动机能够更好的售卖出去，我觉得这个三轮车不能放在发动机作坊里头生产。

    我们可以专门再成立一个劳牛三轮车作坊，到时候指不定还能单独把这个作坊拿到大唐股票交易所上市呢。

    那个时候，您可就是拥有三家上市作坊的著名商家了呢。

    指不定观狮山书院商学院都会请您过去给学员上课呢。”

    荆木可不是那种书呆子。

    论起拍马屁的本事，他一点也不比谁差。

    “荆木的这个主意不错，单独再设立一个三轮车作坊，到时候肯定也能伴随着三轮车的开售，成为长安城有名的作坊。

    到时候让那个令狐投资公司帮忙运作一下，指不定三轮车作坊上市之后，市值会比许多作坊都要高呢。”

    牛柱的心情也非常的不错。

    自家生意越是兴隆，他的日子肯定就越好过啊。

    “行，荆木你这个提议我也同意，回头立马就让人去把名字给注册下来。

    然后我们也要开始招募人手，扩大规模才行。

    要不然发动机的产量肯定是上不去，更不用说我们还要新开设三轮车作坊了。”

    劳汉三觉得自己现在浑身都是充满了干劲。

    按照现在的节奏发展下去，他劳汉三有望成为大唐集团以外，少数的大商家。

    到时候跟金太、杨本满等人平起平坐，基本上问题不大了。

    “这个好办，那个前程无忧铺子这段时间在长安城的风头还挺盛。

    我们需要招募什么人手，把我们的要求告诉他们，很快就可以招募到合适的人员。

    虽然他们的收费有点贵，但是跟时间成本相比，那点钱财也不算什么。

    我们可以很快就全部挣回来。”

    对于荆木来说，现在尽快的把东西搞出来才是最重要的。

    至于省钱，这是不存在的。

    反正羊毛出在羊身上。

    作为大唐首先生产出三轮车的作坊，他们的生意要是不好，那就是他们自己的问题了。

    这点觉悟，荆木还是有的。

    “这个提议不错，那个前程无忧铺子的任贤渠，我倒也认识。

    等会你梳理一下，看看我们作坊到底还需要招募什么人手。

    然后我过去直接找一下任贤渠。

    这么一个大单，他们应该优先对应。”

    劳汉三这个时候倒也没有想着要凭借着这个大单去找前程无忧铺子压价。

    关键是要找到合适的人手，这个比什么都重要。

    虽然之前搞研发花费了不少的钱财，就连财大气粗的劳汉三都感受到了肉疼。

    但是马上就能看到源源不断的钱财往自家作坊流动，劳汉三倒是没有那么纠结。

    不过这么一来，作坊城的不少掌柜，又要开始为自家作坊有人离职而发愁了。

    ……

    “师父，这劳牛三轮车作坊的手笔好大啊，一次性就找我们要了一万个车轮，并且还要我们在一个月内交货。

    他们这是要彻底的跟奔驰四轮马车作坊和城南马车行等马车作坊干架啊。”

    金太打铁作坊里头，阿牛很是八卦的站在金太面前。

    刚刚劳汉三亲自过来跟金太敲定了车轮的采购订单。

    这也算是金太打铁作坊今年接到的比较大的一个订单了。

    关键是从劳汉三的表现来看，今后的订单数量似乎会比这个高很多。

    那就非常吓人了。

    “今天的《大唐日报》你已经看了吧？

    人家劳牛三轮车作坊的广告都已经打出来了，将会生产出大唐第一款使用了发动机的三轮车。

    按照他们的测试，这个三轮车的速度并不会比马车慢多少。

    但是人家却是可以不间断的一直运行，并且不需要安排人去照料马匹什么的。

    虽然也要给那个发动机加油，但是那点花费跟养马的钱财比起来，那完全是什么都不是。”

    金太作为作坊城中有数的掌柜，对于各家作坊的情况都是比较关注的。

    他们的产品，很多时候都是作为其他作坊的配套产品而存在，直接售卖给百姓的相对比较少。

    但是金太打铁作坊在作坊城里头的地位却是不低，甚至还能排进前二十名里头。

    “那倒也是！

    不说其他的，但凡是劳牛三轮车作坊生产出来的产品有广告中一半的好，那么肯定会有许多人去购买的。

    听说这个三轮车作坊现在已经是成为很多掌柜想要合作的对象了。”

    阿牛脸上难得的露出了一丝的羡慕。

    像是这种引领潮流的事情，他们作坊是很少有机会的。

    毕竟他们的产品，大多数时候都不是直接面对百姓的。

    就像是后世的巴斯夫、杜邦之类的企业，他们要在百姓面前展示自己的风光场景，还是比较难的。

    因为普通百姓几乎都没有听说过他们的情况。

    “三轮车除了发动机这个核心的东西是他们自己生产组装的，其他绝大部分的零件都是从各个作坊订做的。

    那些零件，大部分都是没有特别高的技术门槛。

    只要谁能拿到这个订单，就意味着自己的作坊在今后的一段时间里头都会生意兴隆。

    这样的事情，自然是不管哪个掌柜都希望看到的。

    不过劳牛运输队之前都有不少相对固定的客户，这一次劳汉三据说是优先从这些客户里头选择合作伙伴。

    我们能够拿到轮子的这个订单，就已经算是不错了。

    其他车身上那些打铁零件，就留给其他人去制作吧。”

    金太的心态倒是放的很好。

    并不会因为自己没有拿到其他的订单就觉得心中不平衡。

    “嗯，师父您说的也对。

    对于以生产零件为主的作坊来说，能够拿到那些订单实在是太重要了。

    估计这段时间劳汉三应该也要忙疯了。”

    “其他的事情我们管不了那么多，但是我们接下来了首批的一万个轮子的订单，就要好好的把它做好。

    前往不能砸了招牌。”

    金太深呼吸一口气，尽量让自己不去想其他的事情。

    金太打铁作坊能够稳稳的在长安城站住脚跟，自然也是跟他的做事风格有很大关系。

    不轻易的冒进，不轻易的跟风。

    脚踏实地的干好自己的事情，不去羡慕嫉妒别的作坊突然之间的崛起。

    ……

    王富贵这两天的心情不是很好。

    奔驰四轮马车作坊的掌柜，可是他一直兼任着的。

    作为大唐集团旗下比较重要的一个成员，奔驰四轮马车作坊这几年的发展是非常迅速的。

    哪怕是王富贵大多数时候都没有去理会作坊里头的事情，也没有什么关系。

    但是这一次的情况却是有点不同了。

    “王掌柜，之前您安排我们跟观狮山书院发动机研究所合作，生产安装了他们的发动机的车子。

    但是他们的发动机到现在为止都没有能够拿出可以点火的样机出来，我们的车子自然也只有一个框架。

    如今我听说那个劳牛发动机作坊生产出来的发动机是可以对外售卖的，我们是不是也可以去找他们先购买一批发动机呢？”

    戴木乐作为奔驰马车作坊的实际负责人，自然也要为自己作坊来考虑。

    至于这样子做是不是会让观狮山书院不高兴，他已经管不了那么多了。

    《大唐日报》上面那个三轮车的广告，深深地刺痛了他。

    嗅觉还算是敏锐的戴木乐，很快就意识到这个三轮车将会给奔驰四轮马车带来巨大的冲击。

    “不用那么着急，这个三轮车虽然看起来性能不错，应该销售情况也是不错的。

    但是他毕竟是一种全新的事物，要想完全取代四轮马车，还需要很长的时间。

    只不过我们在面子上会有点过不去而已，实际上的影响还是可控的。”

    王富贵虽然心情很是郁闷，但是也不好在戴木乐面前发火。

    毕竟奔驰四轮马车面临的困境，王富贵也是知道的。

    “我们是可以等，但是就怕其他的对手们不给我们机会等啊。

    万一到时候其他的马车作坊都开始推出属于自己的三轮车或者是其他安装了发动机的车子。

    那么我们奔驰四轮马车好不容易树立起来的豪华品牌形象，立马就要消失的一干二净了。

    大家可能会觉得我们的技术不够先进，已经落后了。”

    戴木乐把自己的担忧给说了出来。

    奔驰四轮马车作坊有几千号人，他自然也要为手下的匠人们的生活考虑。

    “简化版的发动机都已经研究生产出来了，那么说明之前观狮山书院的发动机构想其实本质上是没有问题的。

    无非就是他们的一些设计要求太高了一点，所以导致迟迟没有办法把所有的零件都生产出来。

    但是我觉得这一次他们的压力肯定是非常大的，这个发动机的研究进展应该会加快不少。”

    王富贵显然是不会松口从劳牛发动机作坊购买发动机的。

    这对于大唐集团的声誉来说，是一个非常大的打击。

    “行吧，那我明天再去观狮山书院走一趟，看看还有什么是我能够帮忙的。”

    感受到王富贵的坚决态度，戴木乐不敢逼得太紧。

    没办法，王富贵的地位可是比他高的太多了。

