    半个时辰后。

    方乾等人还是对怜雨充满了钦佩，这姑娘虽然说话疯疯癫癫，喜欢吹牛，但是其识药辨物的能力确实很强。

    就这么一会的时间，每一个人都得到了两株，都是怜雨按照每一个人的情况进行分配的。

    不过因为‘阴阳灵’的特殊，双胞胎兄弟多得了一株。

    大家也都没有把事情做绝，都留了根系，只待他日有缘人还可以遇到。

    眼见众人喜悦之情溢于言表，怜雨无奈摇头，“这真谈不上是什么好东西，我家后院长的草都比这年份足，效果也更好。”

    一句话打击的众人也不知道是该高兴还是该恭维她了。

    史仁最是忍受不了这种肆无忌惮的吹牛，“你是不是想说，你家院子里还有十万年以上的仙药？”

    就在大家以为怜雨会被这话气到的时候，就听到怜雨信誓旦旦的道：“有啊，有时候饿了，就随便采摘点叶子吃了。”

    “……”

    话到这个地步，就是宁芷柔都有些不好意思，替她尴尬。

    “别说了。”

    宁芷柔拉着怜雨，压低声音提醒。

    怜雨很是不解，“这有什么啊，我说的都是实话啊。”

    其他人纷纷摇头，觉得这女孩有时候真不正常。别的都好，相貌绝世，实力天赋都超人一等，可就偏偏喜欢吹牛。

    就算是方乾把她的出身已经想的很高了，但是这一刻也觉得是莫名其妙。这人的脑子太不正常了，妥妥的吹牛大王。

    那万年份以上的仙药何等了得？怕是天御大帝都不可能随随便便拿出来吧。还当饭吃？真以为是大白菜啊。

    周天星门的底蕴是一株星辰树，星辰树存在的时间确实很久了。

    但是！

    在星辰树之前，方乾就没有听过，也没有看过哪本书记载有十万年以上的仙药。

    普通人的寿命难过百，修士的寿命也有尽头。

    十万年都够普通人出现上千代子孙了，所以说这十万年可绝对不是一个小数字。

    史仁也是个倔脾气，非要把怜雨说的认错，让她以后不再吹牛。“那你说说，你们家是不是还有百万年的仙药？”

    怜雨理所当然的点头，“还真有，就是不多。因为仙药也有寿命，到了大限的时候，也会死。”

    林觉、方乾尽皆长舒一口气，觉得这姑娘是不是不会看人脸色啊？

    史仁这话明显是揶揄她的，她还真往下接。

    史仁笑道：“百万年的仙药都是什么样的？”

    怜雨道：“看起来也没有什么区别，但是百万年的仙药体内都会蕴含有天道规则，有缘人可以在服用这种仙药的时候得到其中的大道之力。”

    她说的有模有样，而且态度认真。

    史仁笑道：“那你父亲是不是经常吃百万年份的？”

    怜雨摇头，“不用啊，我父亲他不需要这些外物，而且在很久以前，他就已经天下无敌了。”

    天下无敌？

    众人心底暗暗摇头，真要是天下无敌，为何没有听过这号人物？

    史仁眼珠子一转，他的思维陷阱终于出现了。“你父亲是天下无敌？”

    怜雨点头，“对。”

    史仁笑道：“那你刚才说那个让你父亲很忌惮的人呢？他不是不死之身吗？那个人和你父亲比呢？”

    怜雨一怔，迟疑道：“我父亲可以封印他，但是杀不死他，不过他想要杀死我父亲应该也很难……”

    史仁笑道：“有杀不死的对手，还叫无敌？”

    怜雨这一次被问住了，嗫嚅了好一会没有说出话来。

    史仁笑道：“再则，你父亲叫什么？可还活着？如果他老人家还活着，那么为什么这个世间没有他的名头？而且，你们家后院的草都是上万年岁月的，那想必你们家在的地方一定很有名吧？不如，我们大家一起瞻仰一下？长点见识？”

    怜雨迟疑道：“我家很远。”

    史仁笑道：“多远？总不能够远到天上吧？”

    怜雨点头，“就是在天上，在很远的地方。以你们的速度，就算可以去，也要好多年才可以去到。”

    史仁正要进行总结反击的时候，方乾咳嗽一声，“你知道怎么离开这里？”

    史仁张嘴，林觉拉了一下他，低声道：“行了，非要让人无地自容啊？”

    怜雨道：“知道啊，不就是饕餮稍微改变了一下结界的一个节点吗？这种手段和规则大道比起来差远了，我动动手指头就可以解开。”

    史仁直接扭头看向他处，他怕自己忍不住直接揭穿对方。

    还远在天边？你怎么不说地狱呢。

    另外，那可是饕餮，是远古大凶，你一个小丫头片子就敢说动动手指就可以解开？

    这话说的实在是太大了，完全就是吹牛皮。

    怜雨目光一扫其他人，顿时恼火道：“原来你们都认为我是在吹牛，我告诉你们，我说的真的是实话。我父亲他甚至可以做到……做到……”

    史仁嘲笑，“能做到什么？”

    他实在受不了。

    你帮忙找到灵草，我感激你。

    可你也不能够天南地北的乱说一通啊。

    怜雨冷哼一声，“不和你们说了，等我哥来接我，你们就知道我们和你们的区别到底有多大。”

    这话顿时让所有人都觉得，她是心虚了。

    不过这样也好，说大话的毛病改改，对她以后有帮助。否则一个女孩满嘴谎话，容易让人看不起。

    萧清颜轻笑道：“行了，别生气了。不过你哥如果长时间不来，我们也是可以送你回家的。”

    她是单纯的好心，毕竟这么一个无依无靠的女孩在外边也是很危险的。

    怜雨嘟嘴，“那就不知道了，上次他离开，我留下来处理一些事情，也是锻炼一下我自己。所以就没问他来的时间，估计得个几十年才会来找我吧。”

    妹妹失踪，当哥的几十年才来找？

    众人啼笑皆非，真不知道该怎么接她的话了。

    虽说修士的寿命悠久，但是对于年轻人来说，几十年可不短。所以，要么这当兄长的没心没肺，要么就是压根没有这么一个人。

    宁芷柔也不忍怜雨被人心里笑话，便道：“我们已经来了很久了，要不你就带我们离开吧。”

    怜雨颔首，“这个简单，我们现在就去。”

