    凤凝闻言，精神立即振奋起来。如果能直接见到公子，那自然再好不过了。

    雪千天挥手一划，前方的世界壁障，立即分开一道裂缝。身形闪烁他携带者凤凝，便是直接朝着映日星之上落去。

    雪千天的修为，在初元大陆之上，已经恢复了大半。他虽然想在凤芷荷故地继续停留下去，可是他知道，在这里想要提升实力，却是极为艰难。因此，虽然不舍，可是他依旧果断的离开了初元世界。

    而凤凝将初元宗托付给他人之后，也跟随雪千天前来。两人先去了厚土界，然而却是听闻了灵域盛会将要开启的消息。并且，土寻也已经与灵展等人汇合，前往了映日星。因此，两人马不停蹄的离开厚土，赶奔映日而来。

    雪千天回到宇宙空间之后，也发觉了凡域被封禁。甚至，就连他的力量，都暂时被压制在窥天境之下。所以，前来映日星，他也是为了找寻凡域被封禁的缘由。

    此时他的心思，尽在凤芷荷母女二人的身上，在这凡域中，他根本不想停留下去。

    两人降临映日星，雪千天并未压制身上强大的气息，澎湃的力量荡漾开来，转眼间便是惊动了映日星之上，一众顶尖的大能者。

    刚刚相见的天灵之祖与映日星老祖，两人神色陡然一阵，同时朝着虚空凝望而来。这一道刚刚出现的气息，比他们二人只强不弱，更怪异的是，竟然极为陌生。

    凡域虽大，但是对于这一层次的巅峰强者，两人也算的上极为熟悉。这个陌生的强者，到底从何而来？

    两人不敢怠慢，现身而出，谨慎的迎着雪千天而来。

    “本尊天灵，见过阁下！”

    “本尊映日，见过阁下，不知阁下来自哪方星域？”

    两人的目光汇聚到雪千天之上，神色有些凝重。如今凡域遭难，有陌生强者现身，若是能得之相助自是好事。可若是本属殊途，那则对凡域而言，更是灾难。

    “本尊到此，只为携一后辈，参与灵域盛会而已。另外，有几个问题想要相询。并无他意！”雪千天淡淡的说道。

    天灵之祖二人微怔，心中也放松了些。

    “阁下亲来，我映日族蓬荜生辉。请阁下虽老朽前来，任何问题，只要老朽知晓，定会知无不言。”映日之祖客气的说道。

    雪千天微微颔首，口中却是继续问道：“不知道灵蒙星域，厚土界可有人来？”

    天灵之祖闻言神色微变，灵蒙星域是天灵族的根基。难道这陌生的强者，与厚土界有某些联系？

    “厚土界、地灵族弟子土寻，随我族而来，不知阁下有何要事？”天灵之祖思忖着问道。

    雪千天身后的凤凝一喜，只听雪千天继续说道：“我这后辈，与土寻相识，让他们先行相见吧！”

    “认识土寻？”天灵之祖一愣，这时一旁的映日之祖接口说道：“阁下请放心，我这边遣人，带这位天骄与土寻等人相见。”

    雪千天转头看向凤凝，淡淡的说道：“你先与土寻相见，若是有事的话，尽管传音与我。”

    “多谢前辈！”凤凝躬身行礼，雪千天不仅带她离开初元，而且还找到了土寻。她的心中，极为感激。

    这时，映日族已经有弟子到来。映日之祖交代一番，随后便携着凤凝朝着其中一座虚空城堡行去。

    而雪千天，则是在映日之祖的邀请下，直接前往映日族中。

    几个闪掠，凤凝在那映日族弟子的带领下，已经来到了一座虚空城堡门前。那弟子上前叩门等候，片刻之后，大门打开，一个身形壮硕的青年男子，显出身来。

    他有些疑惑的看了看门前的映日族人，随后，目光便是朝着这弟子身侧看了过去。这一看，他身躯陡然一震，口中猛呼一声：“是凤凝小姐？”

    凤凝见到来人，神色也有几分激动，“彭泽？”

    “哈哈哈……”彭泽大笑一声，略带恭敬的对凤凝说道：“凤凝小姐到来，那我们八将便齐聚了……”

    那映日族弟子，已经悄然退去。可是，彭泽的大笑，却是惊动了城堡之内他人，土寻一众人，鱼贯行出。

    “凤凝小姐？”

    “凤凝小姐？”

    众人见到凤凝，尽是一脸喜色，赶忙上前相见。对于凤凝，八将众人尽皆极为恭敬。就算是土寻，对凤凝也另眼相看。除了因为凤凝的实力，是八将之首意外，也是因为，这一众人中，凤凝与夜笑的关系，明显更近一些。

    灵展见到凤凝，神色微惊。他可是知道，眼前这个靓丽的少女，有多强横。虽然与彭泽等人同为八将，可是凤凝的力量，几乎堪比那些大族的顶尖天骄。

    而那千如天，也是有些好奇的打量着凤凝。对于彭泽等人的实力，他当然知晓。他虽然不弱，可是与八将中人相比，却是逊色不少。而这少女能够成为八将中第一，岂会是易于之辈？

    一众人众星捧望，欢喜的回到大殿之中。这座虚空城堡，暂居着灵蒙星域中，近百各族天骄。不过，却是以八将、土寻、灵展为首。灵展身为天灵族少主，修为地位且不必说。而八将之人，当初在厚土界狂战各族俊杰，也有莫大名头。所以，对于这些人，其他人倒是皆为敬服。

    其他人各自退去，土寻、凤凝等人则是相对而坐。

    凤凝扫视一周，并未看到夜笑的身形，神色中微微有些失望。于是，她开口问道：“土寻，公子不在么？”

    土寻缓缓摇头，“近日一直与公子联系，不过却并未回话。有可能是进入了什么密地之中，无法联络。”

    “本来，参与这灵域盛会，我还担忧众人实力微弱。不过，如今凤凝小姐到来，我等便无需忧虑了。凤凝小姐，如今你的修为达到了什么层次？”

    彭泽一众人与灵展、千如天二人，虽然天资杰出，可是毕竟修炼时日尚短。诸人虽然极为努力，可是数年时间，也只是进入元神之境前期。

    即便是最强的彭泽，也只是达到了元神五阶而已。他们的修为，进展算是极快。可若是与那些沉浸在元神巅峰无数年的强者相比，多少会逊色一些。毕竟，数个层次的修为差距，并不容易抹去。

