    在万众瞩目当中，一个黑色的大块头忽然出现，随后他张开了那张大嘴，天道佩恩竟从其中缓缓走出！

    而且走出来的天道佩恩身上毫无伤痕，实在是令人匪夷所思！

    “我懂了，他的六个分身分别对应六种不同的力量，那个吞噬了分身的家伙的作用就是修复同伴！”

    “必须要率先将其击杀摧毁，否则他们就能一直复活（修复）！”

    韦伯大声的提醒道，顿时众多战士的目光都投向了地狱道与拥有轮回眼的本体。

    前者拥有着修复其他分身的能力，后者是所有分身的源头，只要能解决这两个的其中一个，那就都是胜利的基础！

    ……

    “这、这也太犯规了吧！”

    看到这种能够将其他人瞬间“治愈”的术顿时有人发出了悲鸣。

    “轮回眼本就强大无比，现在还自带回血复活buff，假得要死！”

    “看来这个晓组织的首领是这一次圣杯战争最大的黑马了，难以想象这种强者放在之前竟然都是名声不显的存在。”

    “可别忘了，还有一只袖手旁观的Archer组合。”

    ……

    “Archer，下面那人眼神有点不对劲。”

    纲手注意到了下方正抬头看着他们的漩涡长门，那眼神就像是要将他们杀了一样。

    “蝼蚁。”

    吉尔伽美什平静的说了一句，随后几十道金色的漩涡浮现，各种各样的宝具从中探出了头。

    “嗖！”

    这些宝具被投掷而出以极速朝着下方长门的方向落去。

    “防护罩！”

    长门在身体的表面制作出一个圆形的防护罩，但面对漫天的宝具长门并不相信这防护罩，于是紧接着他便使用瞬身术快速的离开了原地。

    下一刻……

    轰轰轰！

    剧烈的爆炸声不断响起，顿时尘土飞扬，而高坐于维摩那之上的吉尔伽美什却连眼神都没有半分变化。

    几十发宝具别人或许觉得很多，但对于吉尔伽美什来说，这只是他宝具中九牛一毛的收藏而已。

    “万象天引！”

    长门在躲避着宝具，刚刚复活的天道佩恩便将手对准了维摩那，与斥力的神罗天征不同，万象天引是强大无比的吸力。

    顿时，被吸力强加的维摩那一阵颠簸，不过这对于飞船上的两人来说并无大碍。

    维摩那的王座有保护的结界，不会让人受到一丁点儿的颠簸还彻底隔绝了危险发生的可能。

    而纲手是强大的忍者，她精通踩水这种基础的查克拉运用技巧，双脚稳稳的站在维摩那之上，任凭其怎么摇晃都不曾动摇。

    “不知死活的蝼蚁。”

    吉尔伽美什的爱座被其弄得如此摇晃，顿时怒意横生，维摩那的两翼展开，露出了许多令人胆寒的武器。

    轰轰！

    这些武器朝着下方的佩恩六道轰炸，受到波及的天道佩恩也不得不放弃了万象天引，然后躲开了这些导弹攻击，但导弹所产生的余波还是将他掀飞了老远。

    “导弹？”

    长门目光一凝，双眼微眯，那天大蛇丸给他看的那一枚核弹的威力可是让他记忆犹新。

    维摩那所散发出来的导弹虽不及那天大蛇丸给他所看的那枚核弹，但其威力仍不可小觑。

    “无法吸收。”

    饿鬼道摇了摇头说道，他只能吸收忍术（魔术）类的攻击，对于宝具和近战这种就无法吸收了。

    “无知的蝼蚁。”

    因为万象天引而落下的吉尔伽美什的脸上多了些怒容，而他的攻击方式也是异常的简单粗暴。

    这一次的金色漩涡是真的占据了整片天空，数以千计的宝具缓缓扭头，对准了佩恩六道与长门。

    ……

    “咕咚～”

    那边正在与rider军团的远程攻击对线的大蛇丸看到了那边金色光辉，顿时吞了一口唾沫。

    正如吉尔伽美什所说，他的宝库的藏宝是无穷无尽的。

    王之财宝（E～A++）有着所有宝具的原型，或是人类发明的的雏形与古往今来的财宝或珍品。

    “收集了人间所有宝物”是吉尔伽美什的口头禅，不过这并不是什么比喻。

    他把在他的时代里产生的，所有技术的雏形收集起来，收归己有，并将其封印了起来。

    与其说是吉尔伽美什贮藏下来的财宝，不如说是【人类智慧的原典】其本身。

    如果有什么东西是在英雄王的贮藏里没有的话，那将会是：

    新人类创造出的，以完全崭新的概念来实现的东西

    以其他天体的智慧生命体的文明技术来实现的东西。

    除此之外，人类世界每诞生一件宝物或者珍宝就会被收录于“王之财宝”中，也就是说王之财宝的宝物（宝具）、珍宝是每时每刻都在增加的。

    “去死吧！”

    吉尔伽美什居高临下的看着长门，正如他所说的那般，给予觊觎自己宝物的小偷以惩戒罢了。

    “外道魔像！”

    面对这漫天的宝具，长门双手合十，下一刻地动山摇，一个比之前的九大通灵兽都要庞大的通灵兽拔地而起。

    它通体宛若木头，身上有九块凸起的枝桠却有着断口，头上是白色的带子缠绕住眼睛的位置，一双干枯的手充满了力量，远远的望去就像是一个巨大的巨人。

    这就是十尾躯壳的分身，以分身现界的十尾躯壳分身虽然不及本体但也是极为不凡。

    “愚蠢。”

    吉尔伽美什冷冷的吐出了这两个字，随后轻轻挥手，这数千宝具瞬间如同箭矢一般被射出。

    “吼！”

    外道魔像嘶吼着面朝上空，仿佛不服命运的巨人在抵抗着一般。

    ……

    通灵兽与这数以千计宝具孰强孰弱？

    忍界之中，所有人的目光都紧紧的盯着这一幕，生怕错过的一丝细节。

    一方是晓组织的首领，仙人之眼的拥有着，独自一人便召唤出了六道实力强悍的分身，给rider的军队造成了极大的麻烦，甚至差点直接将伊斯坎达尔的宝具撑破！

    一人是最古的英雄王，拥有着世界上所有的财宝，自圣杯战争召开被召唤以来出手的次数寥寥无几，具有一夜之间结束圣杯战争的强大实力。

    此处的圣杯战争中，最强大的两人在这一刻对上了！

