
大臣们离开后，宇文向吉就去了椒房殿里，看着陈书岩曾经睡过的床，用过的茶具，心里一阵阵的抽痛，让他在这两样之间选择真的有些残酷，陈书岩现在需要他，天朝万千的百姓也需要他，宇文向吉瘫坐在椅子上，烦躁的揉着眉心。

这时，陈书钰和宇文璇走进来，看到宇文向吉这副样子，也是心有不忍，但是陈书钰还是希望宇文向吉可以去救自己的姐姐的。

"宇文向吉，你想好了没有，这次我姐姐的性命就全在你的一念之间了，你最好别让我瞧不起你！"陈书钰心里很担心陈书岩，语气也变得有些咄咄逼人。

宇文璇也很担心陈书岩，但是她也不希望自己的皇兄就这样放弃皇位，而且宇文向成就算得到了皇位，也治理不好这个国家，只会让百姓叫苦不迭，宇文璇看着自己的皇兄说道："皇兄，难道就没有什么两全的办法吗？一定要拿皇位去换书岩姐姐吗？我们再想想办法吧，一定会想到两全其美的办法救书岩姐姐的。"

陈书钰闻言只是站在那里不说话，静静地看着宇文向吉，想要知道他的答案，他们都很清楚，宇文向成这次得不到皇位是不会轻易让他们找到陈书岩的，根本就没有别的办法救陈书岩。

宇文向吉苦笑一声说道："你们觉得还有什么更好的办法能救书岩？除了皇位，宇文向成现在什么都不要。"宇文向吉说完双眼无神的盯着前方，心里想着陈书岩现在好不好，宇文向成有没有欺负她。

陈书钰知道宇文向吉现在需要冷静，一直逼着他也不是办法，反正还有三天时间，让他好好想想到底该怎么办吧。

于是陈书钰便对着宇文向吉说："宇文向吉，还有三天时间，你自己好好想想到底是要高高在上的皇位，还是要我的姐姐吧，我希望你不会让我失望！"陈书钰说完便转身离开了，宇文璇见状也跟着陈书钰离开了椒房殿，她现在留在这里也帮不到宇文向吉。

陈书钰他们离开后，宇文向吉就去了婴儿房，看着正睡得香甜的宇文惜悦，宇文向吉心里又是一阵抽痛。

在这三天时间里，宇文向吉就这样天天陪在宇文惜悦的身边，整个人都憔悴了许多，最近陪着宇文惜悦的三天里，宇文向吉想了很多和陈书岩曾经一起经历过的一切，还有陈书岩生孩子那天为自己受了那么多的罪，看着他和陈书岩可爱的女儿，他不想将来他们的女儿长大后抱怨自己没有保护好她的母亲，所以宇文向成最终决定放弃皇位，去找陈书岩，去过陈书岩曾经向往的生活。

宇文向吉想到自己欠陈书岩的实在太多，陈书岩为了自己，宁愿委屈的陪自己待在这冰冷的皇宫院内，放弃她向往的平淡生活，如今，既然老天要成全她的愿望，那么自己这次就为陈书岩做些什么吧，平平淡淡的生活也许也不错。

宇文向吉决定下来后，就抱着宇文惜悦，带了一些她的衣食用品，就去了金銮殿，告诉那些大臣们自己的决定。

金銮殿上

宇文向吉意志坚定的看着那些不断恳求自己的大臣决然的说道："朕已经决定好了放弃皇位，以后天朝就交给你们了，如果宇文向成有什么做的不好的地方，你们就多多指点些，朕现在要去找书岩了。"

那些大臣们见状，纷纷跪地不起，求着宇文向吉说道："皇上，您不能就这么走了啊，你让我们这些老臣可怎么办啊，皇上，我们天朝再您的治理下变得国泰民安，如今刚稳定下来，您就这样离开，让那些百姓可怎么办，您真的要舍弃您的子民吗？"

宇文向吉皱着眉头看着跪地不起的大臣们，但是他已经决定了要去找陈书岩，那么就不会再动摇，皇位再好，失去了陈书岩的陪伴，那他的生活就变得平淡无味了。

于是宇文向吉仍然坚定的对大臣们说道："好了，你们都不用再劝朕，朕心意已决，你们好好辅助好宇文向成吧！"宇文向吉说完便抱着宇文惜悦往宫外走去。

那些大臣们虽然很舍不得宇文向吉这样的一代明君就这样离开了朝廷，但是宇文向吉的心意已决，他们在怎么想阻拦，也拦不住，根本就无法左右他的决定，只能看着宇文向吉的背影缓缓离开了皇宫。

宇文向吉离开皇宫后就已经被守在宫外宇文向成派去的眼线给盯上了，看到宇文向吉真的离开皇宫放弃皇位后，就急忙回去复命。

而另一边，宇文向成正在嘲讽陈书岩："陈书岩，你说今天宇文向吉到底会不会拿着玉玺来交换你呢？你在宇文向吉的心里到底有多重的分量，今天就能知晓了呢？"

陈书岩冷冷的看着宇文向成，并不理睬他，这时从门外走进来一个人，看到宇文向成后，便凑到他的耳边耳语了几句，随后宇文向成便开心的大笑起来，走到陈书岩的身边说道："看来宇文向吉果然是爱惨了你啊！没想到他居然真的拿着玉玺来交换你了！"

陈书岩听到宇文向吉为了自己真的愿意放弃皇位后，心里顿时感动的不行，但是面上却没有让宇文向成看出来，她不知道宇文向成到底还有没有别的阴谋，于是便试探的问道："哼，谁知道你得到玉玺后会不会真的放过我们！"

宇文向成哈哈大笑一声道："我想要的只是天朝的皇位而已，等我得到了玉玺，我还留着你们干什么？自然是让你们去自生自灭了，谁还有心思去管你们？"

陈书岩听完后心里微微放心一些了，希望宇文向成到时候拿到了玉玺，真的能如他所说一般，放他和宇文向吉离开，然后她就会和宇文向吉离开京都，去一个山清水秀的地方，彻底的离开那些纷争，过着自由自在，平平淡淡的生活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666415"  chaptername="第八百一十一章  决定">加入书签</a>
</div>
