    分赃完后，胖子三人继续在这花果山又寻了一圈，不知不觉间来到了山后。

    这后山还有残存的房屋瓦砾，不过破坏的很严重，一些零碎的铭纹都被打崩，可见以前这花果山的猴王经历过了一次什么样的生死大战，光想想都叫人心慌。

    “那个年代看来比现在还恐怖，居然有人敢上门挑衅猴王。”赢正喃喃：“可惜除了仙桃神树没有被劫走，其他的宝贝都被洗劫一空了。”

    “能遇见圣药，就已经算是你很大的仙缘了，偷着乐吧。”胖子开口：“我们现在得想办法如何出去这百断山，你不会真要让妲己姑娘跟着我们待在这里一辈子？”

    “也不是不行……”赢正回头一想，这里简直就是与世隔绝的绝佳之地，只要这里天道不崩塌，苟个几百年、上千年似乎完全不是问题：“如果妲己姐能再与我结为夫妻那……”

    哐！

    话还没说完，就被妲己玉手成拳，敲的头晕转向：“结你大爷，小小年纪脑壳里装的都是浆糊吗！成天想着这些不切实际的东西！本小姐若是出不去这里的话，我就先把你这小赢贼大卸八块，然后再把无良胖道士给埋了！”

    “……”赢正。

    “……”胖子汗颜，管我啥事？

    几天后。

    唰唰唰！唰唰唰！

    本以为安全了的他们，突然又迎来了一波不速之客。

    来者不是之前那群死侍，是一些零零散散不要命的散修，不过敢入这百断山内，跟死侍也没有什么区别了。

    “这里的仙桃呢？怎么被摘完了！”

    很显然，这一波人中似乎早就有人盯上了花果山的圣药，只不过碍于忌惮，故而待多找一些合伙散修过来再一起动手的。

    没想到今天过来，却不料仙桃已经不翼而飞！

    “这就是你说的花果山圣药？”有人蹙眉问道：“你不会是想耍我们吧！想独自去雨族遗址找那块儿流金？”

    “前几天看这里还有上百颗仙桃的！”那人略微有些惊慌，旋即闭上眼，一层透明神识洞察方圆百里，随后猛然睁眼：“在花果山后！”

    花果山后方。

    赢正在一处东倒西歪的废弃建筑物上打坐，妲己则在一旁靠着山鸡。

    而胖子在得到一部分仙桃后便开始寻找山洞，准备酿酒，反正一时半会儿出不去这百断山，他们也没有打算乱跑，毕竟百断山内还有不少不知名且强大的妖兽。

    “喂，可以吃了。”妲己此刻没好气的看了眼赢正，没想到我堂堂姬家千金，居然还要给这小赢贼烤东西吃！气死我了！

    如果不是自己没有开辟苦海，红尘仙体也无法激活，我打死不会受这种为奴为婢的气！

    唰！

    “嘿嘿，有劳妲己姐了！”脸有墙厚的赢正，大大咧咧跳到了妲己身边，不客气的吃了起来，一口下去，满嘴都是油！那叫一个香！

    “小赢贼你就嘚瑟吧，敢拿不带我出去要挟我给你烤鸡！等着吧！等到了姬家，看本小姐不弄你丫的！可恶可恶！”妲己翻白眼心中暗道，此刻掰开一只鸡腿就往嘴里塞，狠狠的咀嚼着，就好像她嘴里吃的不是鸡肉而是赢正的肉。

    不一会儿。

    “哟，没想到居然还有人先我们一步到了这花果山。”

    正当两人吃的正香之时，一群人突然来到了他们山下不远的视线内，为首的男人只有一只眼睛，看起来像个山匪，模样非常凶恶，开口说话的便是他。

    “啧啧啧，各位，那个娘们儿看起来还挺正点啊。”有人突然露出淫秽的笑容开口道：“这女的谁先抢到就是谁的，大家凭本事开荤！”

    “这位兄弟嘴巴这么臭，来之前刚在粪坑里刷牙不成？”赢正面带几许人禽无害的微笑，骂人完全不吐脏字。

    妲己闻言噗嗤一笑，没想到这痞里痞气的小混混模样下，还有点墨水，心中晦气一时间一扫而空。

    “好小子，毛都没长齐，竟然还敢跟劳资顶嘴！”男子语罢探出一根狼牙锤，身影瞬间闪掠，冲向了赢正。

    “啊哒——”

    赢正脚踩红色八卦阵图，一本正经的做了个李小龙动作，一拳就将飞来的男子击飞出去。

    他现在已经到了彼岸境界，加上开了两个命门，道宫秘境以下，乱杀！

    更何况冲过来的这个炮灰，还只是与自己同级别的彼岸，在现在赢正眼里，完全就是个小虾米。

    “三个道宫，其他全部是彼岸境界……”红阵缓缓推向四面八方，覆盖了半边后山，将所有人聚拢在阵法范围之内，赢正一瞬间就感知到了所有人的实力：“一起上吧，别打扰我学身法道术。”

    “狂妄。”此刻，带头的那位男子终于有所动作了。

    唪！

    道宫秘境威压铺天盖地，身上蓝色气息狂涌，随后拿出一把扇子，轻轻挥动，瞬间天寒地冻起来！

    大白天的，整个气温从三十几度直接就骤降到了零下几度！

    “嘶……”赢正顿时就哆嗦了一下，倒吸一口凉气，道宫秘境的强者就是不一样，出手就是这么大范围攻击。

    “冰雨梨花针！”男子目光严峻沉喝，天空上瞬间下起来了雨，不过这里的雨不是液态，而是一根根像钢针一样的冰刺！铺天盖地，藏无可藏！

    “撤。”赢正见此一怔，一个闪掠，将妲己来了个公主抱，朝着胖子方向逃开，带着妲己一起还是无法做到专心的战斗。

    如果只有他一个人的话，他大可开启三个命门与道宫秘境一决生死，但如此大范围的攻击，以现在的他，还没有办法做到二者兼顾两全其美。

    虽然他也很想来个英雄救美，但眼下最佳的选择，就是找胖子救命。

    唰唰唰！

    抱着妲己，赢正一路翻山越岭朝着一方山洞像个猴子一样跳跃而去。

    “死胖子！快帮忙！”

    半路上赢正的声音响彻天地，他知道胖道士肯定也察觉到了这群人，就是故意不来支援！

    “大不了再分你一颗仙桃圣药！”赢正气的大骂。

    依旧没人应。

    “五颗！”

    “好咧！”胖子声音。

    “……”赢正。

    “……”妲己。

