一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十三章不认识？

    现场众人一个个聚精会神，竖起耳朵来听。

    当听到叶老说“只要人不死，放在他手里一看，病人立马就能生龙活虎？”时，众人都是一愣，瞳孔瞬间放大，显得非常惊讶。

    众人都感觉这话说的有点过了，即便是华佗在世，怕也是没这么厉害？

    要是一般人讲这话，众人早就一个个笑掉大牙，并且指着那人痛骂一顿傻逼，搞不好还得痛打一顿才肯罢休。

    但偏偏说这话的人是叶家叶安邦，而且还说的这么认真。

    众人不但不敢有任何的质疑，反倒心里还有几分相信。

    因为，叶老是什么人，怎么可能会说假话？完全不至于。

    坐在一旁的柳重甲此时也是一怔，心想，这也太假了吧？

    不过，他也觉得叶安邦不像是说假话的人。

    ‘难道是真的？那神医真的有这么厉害？’

    他表情有些认真的说道：“叶老，您说的可是真的？这位神医真的有这么厉害？要是能引荐一下，那真的是万幸了。”

    柳重甲早已进入花甲之年，身体每况愈下，都说人越老，越怕死，尤其是有钱人，钱没花完就死了，多多少少有些痛惜。这一点，他算是体会到了。

    如今听到有一位神医有这么大的本事，可以将快死之人治得活蹦乱跳，他又岂能不好奇？

    要是有幸认识这么一位神医，那么自己不久的将来将要面临的死亡是不是又得推迟些？

    别说是柳重甲，大厅中很多人都有一样的想法，这些人中有很多是柳家的长辈，年岁都比较大，对生命这事是愈发的珍惜，感觉过一天少一天。

    要是能够认识一位神医，不说什么延年益寿之类的，只需开几副好药，能够调养一下身子，让精力更充沛一点就心满意足了。

    于是众人全都看向了叶安邦，眼神灼灼，都想要知道这位神医是谁，如今又在哪里？

    “怎么？重甲老弟难道不认识那位陈神医？”叶安邦眉头一皱，感觉有一丝不解，难道柳家真的不认识陈神医？

    柳重甲脸色一僵，苦笑道：“叶老，您真是说笑了，我怎么会认识神医？”

    柳家众人也纷纷点头，陈神医他们也都没听说过，要真认识这么一位神医，柳家上下怕是早已经传遍了。

    “真不认识？”叶安邦确认道，身后站着的叶孟欣也皱起了眉头，感觉和他们得到的信息有很大的误差。

    “叶老，我怎么敢骗您。”柳重甲一脸苦涩。

    叶安邦喃喃自语起来：“奇怪了，不应该啊。”

    他先前以为自己提到神医一词时，柳家立马就知道自己来这的目的，可谁知对方竟然不知道陈神医是谁，这让他很是诧异。

    他可是得知消息，柳家的小辈在天海市富豪圈子里卖‘养心丹’，而这‘养心丹’是什么，他可是一清二楚，当日陈神医一颗养心丹立刻就让他心脏疾病得到控制，当真是神乎其技。

    而柳家小辈居然能够在富豪圈子中大量销售这种神药，说明什么？

    答案只有一个，那就是柳家和陈神医认识，而且关系非同一般，要不然，陈神医怎么可能会把这种神丹给柳家销售？

    当然，也有另外一种可能，那就是柳家这个“养心丹”是从别的地方得来的，可个想法直接就被他给排除了。

    因为，他得到的消息准确显示，柳家小辈卖的那养心丹效果非常好，和当日陈神医给他的相差无几。

    另一个人也能制作出这种养心丹，在叶安邦看来，那是不可能的，在他心里，只有陈神医才能制作出养心丹。

    这也是他此次来柳家的目的。

    因为和柳家交好，也算是和陈神医交好，顺便在柳家也可以打听一下陈神医的近况。

    虽然他有陈神医的联系方式，但也不敢过多打扰。

    想着想着，叶安邦站了起来，问道：“柳如烟，柳小姐可是你柳家的人？”

    这话问出，大厅众人都是一愣，露出不解的神色，“这不是正说什么陈神医吗？怎么又突然扯到了柳如烟的身上？”

    不过，看见叶老站了起来后，众人纷纷起身，不敢再坐着。

    “叶老，如烟是我孙女，可这陈神医的事情和我孙女有什么关系？”柳重甲也站了起来，好奇问道。

    “那柳小姐最近在天海市富豪圈子里销售‘养心丹’一事，重甲老弟可知？”

    此言一出，大厅之中，众人一个个面面相觑，突然骚乱起来。

    柳如烟卖丹药这事情他们也都知道，听说不但卖这个‘养心丹’，而且还卖什么‘养颜丹’，价格虽然昂贵，但丹药效果确实很不错，他们中有些人的女儿和孙女就买过那个‘养颜丹’，别说，皮肤变白变嫩了很多，有些人脸上的雀斑都没了，人果然美了一大截。

    他们甚至还知道，因为丹药效果很好，利润十分巨大，加上柳家主要经营的产业就是医药行业，因此，家主柳云飞便想要把这丹药的来源以及配方搞清楚，为此事，还特意和柳如烟商量过这事情，但不管出什么条件，柳如烟却始终不肯透露。

    为了这事，就在昨晚，家主柳云飞还把柳如烟给扣了起来，声称柳如烟如果不把丹药的来源告知，便不让她出门。

    可众人万万没想到，叶老今天来柳家，竟然会提及此时。

    不过，柳重甲对这事情却全然不知，柳重甲卸任家主之位两三年了，加上身体日渐衰退，精力不足，因此商业上的很多事情，他都交给了次子柳云飞，不再过问。

    加上这次把柳如烟禁足在家，柳家现任家主柳云飞特意封锁了消息，目的便是不让父亲柳重甲知道。

    毕竟柳如烟是他大哥柳云龙留下来的唯一骨肉，这事情要是被老爷子知道了，势必办不成。

    这么一来，柳重甲就更是得不到消息，岂会知道柳如烟这短短数日在天海市搞出这么大的动静，他甚至还以为孙女柳如烟没有被赶出柳氏集团，依旧还在柳氏集团上班呢。

    他此刻看着叶老，露出迷惘的眼神，说道：“叶老，如烟销售这个什么……什么丹，我确实不知道。”

    叶老眉头却是一皱，“不知道？不会吧？重甲老弟，这事情可是在天海市的上层圈子里都传遍了，甚至在全国的富豪圈子里都传开了，你会不知道？”