    “没有什么手段了，那就送你上路吧。”李七夜淡淡一笑，只是随手一指，“啵”的一声，御龙童子瞬间被碾压成了血雾。

    　　御龙童子自认为聪明，自从李七夜在好望角得到了宝物之后，他一直就想算计李七夜，所以他才会在佛野陷害李七夜。

    　　在他看来，只要他阴谋实施成功，李七夜就会成为天下人的敌人，到时候就人人喊打，到了那一步之时只怕李七夜也唯有投靠他们，投靠他师尊，而到那时李七夜的宝物都是他囊中之物。

    　　然而御龙童子自认为了不起的阴谋，在李七夜眼中看来是多么的可笑，在他绝对的力量之下，那根本就不值得一提，那份量连尘埃都不如。

    　　此时李七夜收回了目光，对于地上一箱箱的宝物只是淡淡地看了一眼，说道：“是属于谁的，谁就自己拿回去吧。区区破铜烂铁，还不入我法眼，黄金庙中的宝物随便取一件都比这些破铜烂铁强。”

    　　这话霸气十足，但此时没有人敢吭一声，就算是在刚才在控诉李七夜的修士强者都不敢吭一声，那怕是阴华丽也为之沉默了。

    　　大家都明白，这只不过是御龙童子的阴谋诡计而已，达到了李七夜这个层次，地上这一箱箱的宝物，对于他来说那的确是破铜烂铁，就像李七夜刚才所说的那样，他随便从黄金庙中抓来一把，都要比这些破铜烂铁强很多很多。

    　　对于李七夜的话，没有任何人敢吭声，也没有人敢去质疑。

    　　当李七夜带着齐临帝女离开之后，在场的人这才纷纷取回属于自己的那份宝物，他们也不敢去多拿别人的宝物，因为李七夜的神威在他们心头是久久盘旋，他们可不敢乱来，一旦被李七夜察觉，他们就必死无疑。

    　　所以，李七夜刚才随便的一句话，便是金科玉律，没有谁敢去违背。

    　　李七夜带着齐临帝女离开，在路过那只佛钟所在之处的时候，李七夜抬头看了一眼天宇。

    　　就在那片天宇之中，那颗佛钟依然高悬，在这片支离破碎的虚空中有着一位位强者躲着，包括了上神，他们都等待着时机，把这只佛钟摘下来。

    　　此时李七夜看了一眼，大手伸出，一下子探入了天宇，向这只佛钟摘去。

    　　“铛——”的一声响起，佛钟被敲响，但此时佛钟竟然不是攻击李七夜，整个佛钟散发出了佛光，宛如是鸣和一样，有着一种说不出来的欢鸣。

    　　在钟声之中，佛钟被李七夜摘了下来，轻而易举，就好像是抬头摘了一颗水果那么简单，这让那些躲在大星、陨石之中的强者和上神看得目瞪口呆。

    　　大家都知道，这只佛钟十分的强悍，十分的了不得，不会逊于任何大帝仙王的道兵，所以很多人都对这只佛钟直流口水，谁都想得到。

    　　但却一直没成功，连低位上神都失败，现在李七夜只手摘来，轻而易举，这太让人傻了眼了。

    　　“那个化佛的男人——”换作是其他人摘下佛钟的话，一定会被很多强者围攻，只怕那些守候佛钟的人都会暴起攻击。

    　　但这些人看到摘下佛钟的人是李七夜的时候，他们只能是叹息一声，只能是自认倒霉了，这几十年甚至是几千年的守候最终也只是等来一场空而已。

    　　因为刚才的一幕所有人都看到了，在这佛野之中李七夜碾杀上神都像碾死一只蝼蚁一样，他们敢去招惹李七夜，那是自寻死路！

    　　最终所有守候的强者乃至上神都散去了，他们就算再想得到这只佛钟，那也只能是望钟空叹了。

    　　李七夜取下这只佛钟之后，伸手轻轻一拂，拂去了因果，把佛钟递给了身边的齐临帝女，淡淡地说道：“你与佛有缘，这只佛钟带在身边吧，会让你受益。”

    　　“这因果——”齐临帝女不由吃惊，说道。虽然说李七夜拂去了因果，但因果并没有因此而消失，因为因果加在了李七夜身上。

    　　“我背负的因果不是你能想象的，这区区因果对于我来说不足为道。”李七夜淡淡一笑，说道：“何况我可脱佛胎而去。”

    　　在这佛野之中，还有什么比佛种的因果更恐怖的，他现在身上都带着佛种，就算这佛钟的因果加持在他身上，比起佛种的因果来，那根本就算不了什么。

    　　“多谢公子。”齐临帝女回过神来，收下了佛钟，向李七夜深深鞠身，也没的推辞。

    　　“哈，哈，哈，贤侄女，没想到你也来佛野了。”就在这个时候，天降一个老者，豪爽大笑地说道。

    　　从天而降的是一个老者，身材魁梧，一双眼睛很大，像牛铃一样，胡子拉渣，像钢鬃一样，看起来十分的威武，从灰白的头发能看得出来他年纪很大了，但却依然龙生虎猛，绝对是一个猛将。

    　　“林伯伯——”看到这个老者，齐临帝女也意外，说道：“你也在这里呀。”

    　　“哈，你这个小丫头这些年没见，竟然长这么大了，改天去你们家喝酒去。”这个老者哈哈大笑，说道。

    　　“林伯伯怎么也在佛野？”在佛野遇到长辈，让齐临帝女也意外。

    　　“唉，别说了。”这个老者瞅着李七夜，咂了咂嘴巴，苦笑地说道：“这些年我也是想把这只佛钟弄到手的，我不正是缺一件趁手的兵器嘛，可惜，守了几年都未能拿下，现在这几年是白守了。”

    　　听到老者这样一说，齐临帝女这才明白，原来他也是躲在天宇中守候佛钟。

    　　“公子，这位是我的林伯伯，是一尊上神。”回过神来，齐临帝女也为李七夜介绍一下。

    　　“小丫头就别提上神了，我这小神不入这位道兄的法眼。”老者哈哈大笑，向李七夜抱拳笑着说道：“小老儿释魂林，生于青洲的小修士。今于能识道兄，那也是三生有幸。”

    　　齐临帝女都被老者的幽默逗笑了，不过她也没有什么好惊讶的，毕竟比起李七夜这样的巨头来，释魂林也算不了什么。

    　　这个老者叫释魂林，与齐临帝家是世交，与齐临帝女的父亲更是一见如故的酒友，他本身很强大，是一位拥有三个图腾的上神，而且图腾成部。

    　　虽然说释魂林是一位三个图腾的上神，在别人眼中也算是高高在上的存在。不过那怕年纪很大、实力很强的他，他在李七夜面前依然是十分谦逊，称李七道为道兄，自称小老。

    　　因为刚才他是亲眼目睹李七夜化佛的过程，化为金身大佛的李七夜，那简直就是遇神屠神的存在，他这样的三个图腾上神跟十一图腾的御龙上神他们相比起来，那算得了什么。

    　　御龙上神他们不也是说灭就灭，根本就不足为道。

    　　所以，释魂林在李七夜面前根本不敢有丝毫的托大，称李七夜为道兄。

    　　李七夜也只是看了释魂林一眼，淡淡点头，以作打招呼。

    　　别人看来这或者是托大，释魂林却不这样认为，能化作金身大佛的人，有这个资格拥有如此高高在上的姿态。

    　　“贤侄女你们此行是去哪里呢？”释魂林笑着说道。

    　　“远荒——”齐临帝女说道。

    　　释魂林双眼一亮，笑着说道：“我左右也正好没事，不介意的话我也去远荒走走如何？”

    　　虽然说释魂林这话是跟齐临帝女说的，但他的双眼还是望着李七夜，因为他知道也只有李七夜能作主。

    　　齐临帝女当然不敢作主了，她也只好望着李七夜。

    　　“也行。”李七夜淡淡一笑，随意说道，继续前行。

    　　释魂林立即跟上，像是个小跟班，作为上神的他也没有摆姿态，哈哈笑着说道：“远荒这样的凶地，我这样的一个小角色一进去给它们塞牙缝都不够，今天能跟着道兄进去开开眼界，那实在是三生有幸，三生有幸。”

    　　释魂林这话说得虽然有些夸张，但远荒也的确是十分的凶险，就算是上神都不敢轻易冒险，曾经有一尊拥有十一条天命的大帝都在远荒陨落，更别说他这样只拥有三个图腾的上神了。

    　　很快，李七夜他们就回到了万古号，李七夜刚回到船上之时，万古号的船长就已经在门前等待着他了。

    　　“下去吧。”见到万古号船长的模样，李七夜轻轻摆手，齐临帝女也退下了。

    　　“仙长，这是万古号上乘客的名册。”当只要李七夜和自己的时候，万古号船长向李七夜深深地鞠身，向李七夜递上名册。

    　　李七夜接过来翻了翻，淡淡一笑，说道：“看来这些鬼物来了不少人嘛，准备在远荒大干一场嘛。”

    　　“这只怕是，他们扛了一棺而来，具体里面是什么，小的不敢多加揣测。”万古号船长毕恭毕敬地说道。

    　　“扛什么来都没用。”李七夜平淡一笑，说道：“远荒的一些东西，焉是他们能染指的！不要以为仗着那点渊源就可以去染指远荒的东西，他们连’死’字都还不知道怎么样写。”

    　　万古号船长垂手而立，不敢多过问，虽然他本身也很强大，但这已经是超出了他所能过问的范畴了，因为这里面已经是涉及了大帝仙王的领域了！

