    现在外面的天气，已经是凌晨。

    夜空只有一个淡黄的残月。

    在远处的山坡上，两个阴阳十字军的人，往这里走来。

    他们一男一女。

    当封林注意到女人时，立即转过身子。

    把战盔和面具戴上。

    洛神嫣单手抓住军帽的帽檐，紫色的眸子，在黑夜中闪出光芒。

    “把这个人带走。”洛神嫣冷冰冰的说道。

    “是！”

    一旁的高大男人，轻轻点头。

    “想抓我！”

    蓝藤冷笑一声，他迅速后撤，身体四周浮现出甲骨符文。

    轰！

    瞬间，远处高大男人的拳头，已经落在蓝藤胸膛。

    超出他的感知。

    “哇！”

    蓝藤眼睛圆睁，一口鲜血喷了出来。

    身体疼得如同裂开，当场倒在地上，昏迷不醒。

    连反抗的余地都没有。

    这个高大的男人，单手把蓝藤抓起来，扛在肩膀上，准备离开。

    嗡！

    就在这时，蓝藤身上的令牌闪出光芒。

    刷！

    澹台盛出现在这里。

    “蓝藤，我们快走……阴阳十字军！？”

    澹台盛吓得脸色发白，立即往遗迹外逃去，头都没有回。

    高大男人看向洛神嫣，似乎等待她的命令。

    “不用追了，你先带他走。”洛神嫣淡淡的说道。

    “是！”

    高大男子也跟着离开遗迹。

    现在，这里只剩下封林和洛神嫣两人。

    “封林，又见面了。”

    洛神嫣的眼眸，似乎能杀人。

    “洛神嫣，我劝你说话算数，你答应过老四，不能杀我。”

    封林有些慌，虽然得到了宝贝，但总要有修行的时间。

    “但我可以折磨你啊！”

    洛神嫣一步步的向封林走来。

    就在这时，封林的令牌也亮了起来。

    黑暗中，一头银色长发的蚩惊鸿，出现在封林面前。

    “哈哈哈！”

    封林笑着藏在蚩惊鸿身后，探出脑袋道：“洛神嫣！你以为老子就一个人啊？你过来啊！”

    蚩惊鸿盯着眼前的洛神嫣，看来封林没有骗自己。

    “区区九黎族，你以为她能拦我！”洛神嫣淡漠的说道。

    “封林，你先走！”

    蚩惊鸿面无表情的说道。

    “他走不了！”

    洛神嫣压低帽檐，声音愈发冰冷。

    四周的空气，都开始凝固。

    封林总觉得有些慌慌的。

    “那个，两位姐姐……”

    “闭嘴！”

    蚩惊鸿和洛神嫣异口同声喝道。

    “你是他什么人？”

    洛神嫣指着封林，阴沉的问道。

    “他是我的宠物？”

    蚩惊鸿冷冷回答。

    “放肆！”

    洛神嫣身上的炁瞬间爆发，四周掀起一阵狂风。

    一个区区九黎族的宠物，竟然让自己……

    有他的孩子？

    “封林是我的宠物！”洛神嫣冷喝道。

    “别闹了，你们都是我的翅膀，行了吧？”封林对着两人喊道。

    “滚！”

    两人又同时爆喝一声，一同释放炁劲。

    炁劲控制四周灵气，发出无与伦比的威能。

    轰隆！

    她们冲撞在一起。

    恐怖的力量，形成一个实质波纹，往四周扩散。

    所过之处，土地崩溃碎裂，犹如末日。

    封林被这股力量震飞百米，才稳住身形。

    还好这里是遗迹。

    如果是在外面，可能会在四周，引起大型地震。

    这种级别的高手，果然强横。

    “我今天要借你手，突破境界！”

    蚩惊鸿浑身上下闪出金光。

    “你觉得你能撑住我几招？”

    洛神嫣的身体骤然闪出诡异的紫色。

    很明显，洛神嫣散发的气息，要比蚩惊鸿强得多。

    “你们不要再打了！要打去练舞室打！”

    封林又冲过去，站在两人之间。

    他先看向蚩惊鸿，对她轻轻摇头，“放心，她答应过我兄弟，不会杀我。”

    随后，封林便看向洛神嫣，“你到底要对我做什么？”

    “过来。”

    洛神嫣对封林勾勾手指。

    封林眼睛半眯，还是小心翼翼的走过去。

    他来到洛神嫣面前，询问道：“你想要……”

    “你麻痹！”

    洛神嫣怒骂一声，一脚踹在封林肚子上。

    嗖！

    封林身体如同炮弹，倒飞出去，砸到远处的山坡上。

    “哼！”

    洛神嫣冷哼一声，整理好军帽，转身离开。

    “你奶奶的！你给老子等着！”

    封林从坑里爬出来，还好有这身盔甲防御。

    不过，洛神嫣也没有使用炁。

    即便不穿盔甲，最多也就让封林疼一会儿，不会有什么实质伤害。

    “没事吧？”

    蚩惊鸿在远处问道。

    “没事。”

    封林摇摇头，他也理解对方，毕竟和她日后再说了。

    但他没有感觉亏欠对方。

    将来如果有能力，她敢杀自己，封林就敢杀她。

    毕竟是她先找事，况且封林在事后，已经放过她一命了。

    “惊鸿，这次要谢谢你。”

    封林将面具和战盔摘下，笑着说道。

    不管蚩惊鸿出于什么目的，她敢当着比她强的人，保护自己，封林都应该感激。

    “你叫我什么？”

    蚩惊鸿总觉得有些不对劲。

    “不喜欢以后就不叫了，我们先回去吧。”

    封林往遗迹外走去。

    蚩惊鸿跟着封林身边。

    从山坡来到下方的无人公路，现在只能听到一些鸟虫的鸣叫。

    没过一会儿，蚩情就出现在远处。

    她激动的跪在地上，眼中含着泪水，“女帝，蚩情该死！”

    “起来吧，事情过去了，下次聪明点，不要莽撞。”

    蚩惊鸿并没有怪罪蚩情。

    “封林！谢谢你，我对之前的无礼道歉！”

    蚩情又对着封林低下头。

    她都恨不得找个地缝钻进去，之前一直嘲讽人家。

    到头来，人家不仅救了自己，还把女帝给救出来了。

    蚩情却一点忙都没帮上，反而害女帝被困。

    “给黎芳打电话，我们现在就回去。”

    蚩惊鸿看了眼蚩情。

    “是！”

    蚩情拿出手机。

    封林站在一旁，抱着双臂思索。

    洛神嫣这次的目的，好像只是为了蓝藤。

    费尽周折，得到那个人，是为了什么？

    不多时，黎芳便开车过来，停在路边。

    封林等三人全都上车，离开这里。

    “女帝，我出来没多久，看到了阴阳十字军，我就立即逃走了，但他们并没有追我。”

    蚩情在车上说道。

    “我知道。”蚩惊鸿撑着脸颊思忖，突然问道，“封林，洛神嫣做了什么？”

    “她让一个人，把蓝藤抓走了。”封林解释道。

    “蓝藤？难不成……”

    蚩惊鸿凤目圆睁，那些阵法造诣很强的人，全都消失，和阴阳十字军有关？

