    第371章 厚颜无耻之叶晨

    就算是叶晨看到这里也有点头皮发麻，他感觉到自己的水麒麟似乎坚持不了了多久。

    虽然五行相生相克，但是毕竟修为差人家一程。

    此时的水麒麟和火龙在空中竟然盘旋了起来，渐渐地越转越快, 不仅如此，看上去已经分辨不出谁是谁成了你中有我，我中有你的存在。

    就在这个时候，叶晨是开天斧上面的太极图，突然陡然一变，这太极图竟然在一瞬间飞了出来，而且看起来非常的兴奋。

    叶晨还没来得及反应过来的时候，太极图已经直接冲向了水麒麟和火龙。

    两个家伙正在不可开交的时候, 没有想到，这时候竟然在他们的上空出现了太极图的笼罩太极图发出阴阳二气，直接将他们两个笼罩其中。

    两个正在拼命的家伙，还想着反抗，没想到太极图的出现，将他们直接吸了进去。

    叶晨倒还没什么，在火龙消失的那一瞬间，五行神龙大吃一惊。

    他怎么也没想到？太极图这种宝贝竟然也在叶晨的手中。

    虽然他不认识太极图是什么样的宝贝？

    但是从他发出来的光芒之中可以判断，这太极图最次也是先天至宝。

    而且一瞬间的功夫火龙与他本身的联系已经彻底的消除，这就意味着，五行神龙现在已经只剩下了四种力量。

    叶晨虽然也失去了水之能源，但是叶晨并不害怕，毕竟太极图就在自己的掌握之中，根本不用惧怕。

    叶晨伸手一招，将太极图给招了回来，随后用神识与太极图交流了一番。

    虽然太极图现在无有凌志，但是却已经有了自身的意识，虽然极其不情愿, 但是因为自己的主人, 所以也只能将水麒麟给吐了出来，水麒麟再次化作万千的水质能源，然后消失在了叶晨的紫海之内，叶晨自然是高兴无比，此时，周围火焰顿区压力也消除，叶檀冷冷的看着前方的五行神龙不对，现在应该叫四星神龙才对，然后微微的一阵冷笑。

    “四行神龙，你还有什么手段？现在你五行去一，我看你拿什么跟我斗？”

    五行神龙听完叶晨的话之后，顿时脸色惨白，她并不是吓得，而是气的！

    自己还从没有过被人如此羞辱。

    “叶晨娃娃，你真是狂妄自大，难道你以为我就没有办法了吗？”

    这家伙说完之后，只见身形一转, 突然之间，手中出现了一把宝剑, 这把宝剑只有剑灵，却无有剑体。

    虽然只有剑灵，但是依然让叶晨吓了一大跳，那宝剑之上散发出来凌厉的五行之气。

    似乎有一种毁灭苍生的感觉，五行之气来回交流，青黄赤白黑，不断的缠绕！

    隐隐散发出一种睥睨天下的气势。

    叶晨看着他手中的宝剑，不由倒吸了一口冷气。

    刚想说些什么，没想到这五行神龙冷冷地对着叶晨哼了一声！

    “哼！！！”

    一声闷响，在叶晨的耳边炸裂。

    就像是一声闷雷一样，夜辰紫海之中的五行之力，快速的翻腾。

    叶晨不由得叹了一口气，没想到这家伙又如此本事。

    风雷激荡之际，五行神龙恶狠狠的说道：“也曾我知道你身据五行之力，又是五行之身，今日我就让你葬身在混沌五行剑下！”

    也曾看着眼前的宝剑，眼睛有点发直，若是这东西能够被自己所有，那么，将来对于自己的帮助不可谓不巨大。

    只是这把宝剑图据其神，却无有其形了。

    然而，即使如此，那也是混沌级别的宝贝，也让叶晨十分的眼馋。

    就在叶晨微微发愣之际，五行神龙似乎也看出了叶晨眼中那贪婪的光芒，他不由得一愣：“叶晨，你在那看什么？”

    叶晨听完她这话之后，这才回过神来，随后，对着他微微一笑：“五行神龙说心里话，你这人长得不怎么样？但是你这宝贝却不错。”

    五行神龙，听完这话之后哼了一声：“叶晨休要在那里巧言令色，今日注定让你葬身在我这混沌五行剑下！”

    叶晨对这家伙摆了摆手：“不行，神龙，你先不要着急动手，我只是就事言事而已。”

    五行神龙不知道叶晨想要说什么，倒提宝剑看着叶晨：“叶晨，你究竟想怎么样？”

    叶晨嘴角微微上翘：“没别的意思，就是看你这宝剑太好看了，咱俩谈个条件怎么样？”

    五行神龙不知道叶晨要耍什么鬼把戏，巍巍地哼了一声，两道热气从鼻子里窜了出来：“你要谈什么条件？”

    叶晨看他那样子，并没有放在心上，继续说道：“我也没什么特殊的条件，就是想和你商量商量，看看你能不能把你手中的剑送给我？

    也许我看在你把混沌五行剑送给我的份上，还能饶你不死！”

    这话说完之后，顿时把五行神龙气的差点背过气去！

    眼前的这个家伙怎么能如此厚颜无耻？

    脸皮甚至比着混沌之气还要厚，气得他哇哇暴叫，想要过来和叶晨拼命。

    此时的叶晨却本着心神，根本没有半点着急的意思！

    “你这人何必如此着急？想要跟我拼命也不在于这一时半会儿，你看我刚刚和你说的事情，能不能好好的商量一下？”

    叶晨这话说完之后，五行神龙的眼睛差点翻上去。

    不仅是她如此气愤，就连在背后观战的两个老头差点笑出声来，两个人捂着肚子，彼此看着，硬是没敢笑出声。

    过了好一会儿，两个人这才止住了自己的笑意。

    “老家伙，我看这叶晨不仅修为可以，就连脸皮也如此厚，甚至比他的修为还要要厉害，他是怎么想的？

    竟然张嘴就要对方的宝剑！也不知道这小子是怎么想出来的。”

    杨眉大仙一边笑着，一边说道！

    鸿钧也是一脸的笑容，对于叶晨，他们早已经失去了免疫力，似乎这小子做出什么样的事情都不算过分。

    不过今天这话却也让鸿钧大跌眼镜。

    人可以无耻，但怎么能够无耻到这种地步？

    叶晨真的可以称得上古今无耻第一人了。

    虽然心中这么想，但是嘴上可没有说出来。

    随之，手中的开天神斧已经准备好了。

    (本章完)

