    君逍遥自己也想不到，他所开辟的这一条路，竟然能够产生如此影响。

    这就更加代表了，君逍遥所走的这一条路，并没有错。

    此刻，在英灵祭坛之顶。

    君逍遥浑身笼罩着不同寻常的契机。

    在他体内丹田，出现了一个深邃的原点。

    那个原点，仿佛是宇宙雏形，又仿佛是世界胎盘。

    好似那一个原点，日后可以演化出宇宙乾坤，诸天万界。

    而君逍遥自己，则是创世主！

    在这个原点彻底形成的同时。

    那些无明业火，还有七彩雷劫，也是悄无声息地散去。

    因为君逍遥的道已成，无法扼杀在萌芽之中了。

    当然，这并不代表君逍遥就能高枕无忧了。

    日后，他的道定然还会遭遇诸多挫折。

    因为这个原点，只是君逍遥自身之道的起点。

    随着这个原点不断地演变，每一次演变，都会遭来诸多厄难，或是天灾，或是人祸。

    但君逍遥并不在乎。

    他的实力，只会随着时间推移，越来越强。

    现在上苍扼杀不了他。

    日后想要扼杀他，更是千难万难。

    君逍遥有自信，彻底令自身之道成长起来。

    “真的……成功了……”

    当看到雷劫散去，君逍遥安然无恙后，祭坛上的天骄一个个都是脑子有些呆滞。

    这条古往今来，无数人杰都想开辟，却没能开辟出的道路，被君逍遥打通了。

    这个消息，若是传回仙域，不知道要掀起多大了波澜。

    反正绝对比之前君逍遥所做的任何事情，都更有震撼力。

    因为这已经不单单是创造奇迹了，而是开辟出了一个新的世界。

    君逍遥，是有可能改变历史进程的。

    “这条路，被他走通了。”忘川此刻，不知道是什么滋味。

    羡慕，嫉妒，忌惮，甚至还有一丝佩服。

    君逍遥的存在，让他这位古代怪胎，都是刷新了认知，明白了自身的不足和渺小。

    在以往的纪元中，只要古代怪胎出世，就能够横压那一代的其余天骄，堪称无敌。

    而现在，君逍遥则证明了，古代怪胎，也并非是无敌的存在。

    时代变了。

    姬清漪瞳眸变幻，她也没想到，君逍遥真的能够走通这条路。

    这可是跨时代的壮举。

    至于小魔仙，俏目更是异彩连连。

    别看她平时语出惊人，看似很开放，但其实都是口嗨而已。

    她从未真正和哪一个男子有过亲密关系，更不曾心动过，都只是口头调侃。

    但是现在，小魔仙发现，君逍遥实在是太优秀了。

    简直让她怀疑，世界上怎么会有如此完美的男子。

    天赋，实力，容貌，万里无一，冠绝同代。

    现在更是走出了属于自己的路，日后若不陨落，证道成帝都可能不是极限。

    一向都只是口嗨的小魔仙，现在心里是真的产生了一些小心思，开始思考该如何和君逍遥打理好关系。

    而姜洛璃，自然更是无比欢喜，为君逍遥感到自豪。

    羿羽，燕清影两人，眼中也是流露出狂热的崇拜。

    这就是他们效忠的公子，一个开辟时代的存在。

    跟着君逍遥，日后何愁不可君临天下！

    君逍遥没有在意那些或是敬畏，或是忌惮的眼神。

    他现在，专注于自己体内的道。

    那一个原点，弥漫着纯粹的宇宙本源混沌之力。

    这是君逍遥自己所衍生出来的力量，并非是依靠外物。

    十界仙种，只是促进了这种演变。

    “这个原点，代表了我之道的起点，日后它将从一个点开始演变，衍化出领域，小世界，甚至最后化为大千世界。”

    君逍遥自语，目光很亮。

    这个点，君逍遥称之为神之原点，或者是神之奇点。

    身为穿越众，君逍遥知道，奇点，是宇宙的起始，万物演变的根源。

    他丹田内的神之原点，就是宇宙奇点，属于他自己世界的起点。

    随着神之原点的形成，君逍遥的修为境界也是开始松动。

    神之原点，就是君逍遥合道的仙种，他与自身的道相合，突破起来自然无比顺畅。

    合道境前期！

    合道境中期！

    合道境后期！

    合道境小圆满！

    合道境大圆满！

    短短不过瞬息间，君逍遥境界就突破到了合道境大圆满，没有丝毫阻力。

    而且因为是与自身之道相合，所以君逍遥感觉，自身无比圆满。

    他几乎可以无限制地使用法力。

    荒古圣体的金色灵海虽然很浩瀚，法力雄浑，但若一直消耗，也总会有用尽的一天，需要炼化外界天地灵气。

    但现在，君逍遥不用了。

    他有神之原点，可以调用神之原点的力量。

    那是无穷无尽的力量。

    也就是说，君逍遥的法力永远不会枯竭。

    不仅如此，神之原点，还拥有一股特殊的恐怖力量。

    那就是宇宙本源之力。

    这股力量，非常恐怖，甚至隐隐，还比轮回之力，混沌之力等等力量，更加强大。

    当然，现在这股力量还处于幼苗期，并不多，但也足以给君逍遥带来巨大的加持。

    君逍遥甚至感觉，他哪怕调动一丝宇宙本源之力，都足以破灭虚空，横扫诸界。

    这宇宙本源之力，是属于君逍遥自己的力量，也是他现阶段最大的底牌之一。

    “是时候继续突破了。”君逍遥呢喃自语。

    他并没有满足于突破到合道境大圆满。

    君逍遥已经许久没有突破了，他这次突破，自然不可能只突破一个大境界。

    君逍遥直接是祭出了陀舍古帝炎。

    这团七彩斑斓的火种，带着一股焚尽诸天的恐怖威势。

    这可是帝火，堪称最高等级的火种。

    君逍遥直接是将陀舍古帝炎吞噬，焚烧自身，洗礼涅槃。

    按理说，以火种涅槃，是一件十分危险的事情。

    换做其他天骄，一定是慎之又慎，需要提前准备好各种丹药，圣药，乃至不死药，防止涅槃失败，身死道消。

    但君逍遥，完全不在意，直接开始涅槃，没有任何准备。

    或者说，他压根就不需要准备。

    “他是要直接涅槃了？”忘川等人看的脑子发蒙。

    君逍遥刚刚才连破五关，达到了合道境大圆满，现在竟然又开始突破了。

    而且那股七彩斑斓的火焰，令忘川都是有一种心悸之感。

    这绝对不是普通的神火，而是恐怖的帝火！

    用这种火焰涅槃，危险性极大，十有八九可能陨落，身死道消。

    当然，若是能够成功涅槃，那收获，也远比用一般神火涅槃要大得多。

    就在忘川等人以为，君逍遥会经历一场艰难的涅槃时。

    接下来出现的一幕，却是令他们震惊到几乎要停止呼吸！

