    “王先生，你说……我们接下来，该怎么办？”

    “什么怎么办？”

    一听这话，王昊顿时没好气的翻了个白眼：“凉拌！”

    “啊？”

    “嗯……”

    这个人，怎么反应就这么慢呢？

    王昊摇了摇头：“意思就是，你尽管把人撒出去，能找到就悄悄地进村，打枪地不要，偷偷摸摸把人揍一顿完活儿。要是找不到的话，就这么算了吧。”

    “明白！”

    王昊这么一说，阿三立马就懂了。

    但恰恰也就在这个时候，让王昊所没想到的却是，他的手机突然响了起来。

    手都抬不起来，接电话这种事，当然要由阿三代劳。

    当这家伙帮王昊把手机拿出来之后，他立马就看到屏幕上的来电显示，正在跳着一个熟悉的号码。

    唐巳维？

    这老家伙好端端的，给我打什么电话？

    不过真要说起来的话，也算是正经有段日子，没跟这只老狐狸之间有什么交流了。

    朝阿三微微一扬下巴，后者这次总算是有了点眼力见，连忙按下了接听键。

    “喂，老唐啊，怎么这大晚上的，突然想起来给我打电话啦？”

    “无事不登三宝殿，既然找你，那肯定是有事。”

    废话！

    而且还是没有任何营养的那种！

    懒得跟这老家伙东拉西扯，王昊也不废话，直接来了个开门见山：“说吧，有事儿说事儿，没事儿我可要睡着了。”

    “哎，大好光阴，干嘛睡那么早……这样，我这里来了几个新厨师，一起过来试试菜？”

    “好吧，什么地方？”

    “红云酒楼。”

    电话挂断之后，王昊看了眼阿三：“都听到了？”

    “听到了。”

    “那地方你应该也知道吧？”

    “是的。”

    一听阿三这么说，王昊直接就从椅子上站了起来：“走吧。”

    “是！”

    跟在阿身后，准备出门之前，王昊忽然扭头朝着别墅里头望了眼。

    他有点儿犹豫，要不要带着姜茶一块儿去。

    毕竟，才刚刚那啥……吃顿好的，也能补充一下营养。

    但是想到姜茶累了一下午，这会儿睡得正香，王昊又有些不忍心把她给叫醒。

    算了，这顿就不叫她了。

    反正唐巳维说的好听，或许这顿吃的也确实不错，但是王昊可以百分之百的断定，这只老狐狸，绝对不会仅仅只是叫他过去吃顿饭那么简单。

    肯定还有别的事儿！

    先去探探路！

    怀着这种心思，上车后，王昊就在阿三这位号称东川通的司机带领下，一路赶到了唐巳维所说的那间红云酒楼。

    怎么说呢？

    王昊觉得，这间酒楼还真是没起错名字，真的是挺红的。

    从里到外，酒楼的主体色调，就是红色，而且还是上下三层的木质结构！

    现在这年头儿，能捣鼓出这种纯木质结构的酒楼，而且还是三层建筑，都不用说什么地段之类的，光是这间酒楼本身的保养、维护费用，就是一大笔钱。

    更何况，还是在开在闹市区的商业地带？

    一看酒楼前头好几米远，就有好几位安保人员在那儿守着，王昊就知道，这肯定是怕有人跑过来放火。

    没办法，虽然逼格上去了，但木头终究还是木头。

    汽油一泼，要是水泥墙，最多熏黑一块，刮掉涂料重新刷一层，也就完事儿了。

    但是木头却不一样，这要是万一点儿背，整个酒楼都得被烧没了……

    王昊和阿三两个人赶到这里的时候，时间刚好是晚上八点。

    大街上的行人也不算太少，按理来说，在这个时间段，应该正好是这间酒楼生意最火爆的时候。

    可是，让王昊微微有些意外的却是，整间红云酒楼却是显得冷冷清清的。

    唐巳维，这是个有身份的人。

    所以，他设宴的地点，在整间酒楼的最高处——三楼。

    王昊过来的时候，已经开始走菜了，不管唐巳维这只老狐狸打着的是什么主意，至少有一点他没说错，那就是这间酒楼，可能是真的来了几个新厨师，鲍参翅肚，样样俱全。

    “你可算来了。”

    眼看着王昊出现在三楼的楼梯口，独占整个三楼C位的唐巳维，顿时笑呵呵的起身，朝他招呼了起来。

    只不过，能过去的却只有王昊一个，阿三直接被拦下了。

    因为，唐巳维明显要跟王昊两个人单独聊一聊。

    得！

    虽说打从一开始就知道，吃饭什么的只不过是个幌子，但是真到了这会儿，王昊还是有点儿郁闷。

    不过……

    这话又说回来，真要让阿三跟着过来，只是想一想，一个铁塔般的壮汉亲自夹菜喂自己吃……这么一想，王昊立马又一点儿胃口都没有了。

    此时此刻，他忽然有点儿后悔，没把姜茶给叫醒带过来赴宴。

    睡个屁，起来嗨！

    只是可惜，这会儿人都已经到了地方，再后悔也是没用。

    跟唐巳维打着哈哈，没过多大一会儿，两人依次落座。

    扭头四望，整个红云酒楼第三层，只摆了这么一张桌子，也只有王昊、唐巳维两个人相对而坐。

    但是这么一大桌子的菜，不论是谁，都没有任何要动筷子的意思。

    唐巳维或许是吃够了，但王昊却是心有余而力不足。

    “老唐啊，你看现在就剩下咱们两个人了，有什么事儿你就直说。”

    “不急，咱们先喝两杯，边吃边聊。”

    “……”

    话一说完，见王昊完全没有半点儿反应，唐巳维的眉头不由微微一皱。

    直到这时候，他终于发现了，自打这回见面儿以后，王昊从头到尾，两条膀子就没有半点动作，反而还好像两件摆设似的，就这么耷拉在空气中一晃、一晃的。

    “王老弟啊，你这……”

    噗！

    虽然嘴里没有酒，但王昊还是差点儿没被呛到。

    这是什么见鬼的称呼？

    唐巳维，居然叫他……老弟？

    得！

    这次，这只老狐狸肯定有事相求！

    而且恐怕还不是一般的麻烦事儿……

    心里默默吐槽着的同一时间，王昊眼珠子一转，立马想到了一个推脱的好理由。

    “老唐啊，你也看到了，实不相瞒呐，我最近受了重伤，这两条胳膊……已经成了摆设，恐怕帮不到你什么忙……”

