    斡道冲死在眼前。

    杀人的任得敬就在眼前。

    李仁孝浑身颤抖，看着任得敬那满是杀意的眼神，知道自己只要说错一句话，或许就要在这里结束皇帝的一生了。

    一句话都不能说错，一个字都不能说错，乃至于连语气都不能有点不对的地方。

    展现演技的时候到了。

    于是他强行让自己冷静下来，端正姿态，目视前方，绷紧脸庞。

    “相国任得敬，忠君体国，正直贤良，乃国之干臣，孤之良佐，不可或缺，决不可离开国都，明国之要求殊为无理，悍然干涉吾国内政，理当驳斥！”

    任得敬得到了自己想要的回答，然后环视群臣。

    “你们呢？你们给点反应啊！陛下说的难道不对吗？明国仗着上国身份悍然干涉吾国内政，难道不是最无耻的行径吗？陛下此举，难道不够圣明吗？”

    议事大殿内安静的连掉根针都能听清楚。

    就那么僵持了一会儿。

    【陛下圣明】四个字响彻大殿。

    嗯，这就对了。

    任得敬这才心满意足，大声笑着离开了宫殿，展现了自己强大的武力和绝强的威慑力，让这些蠢蠢欲动的混蛋们都小心一点，不要乱来。

    这场突如其来的变动让李仁孝受到了巨大的刺激。

    他再也不能忍耐这样的情况发生了，他决定不惜一切代价发动政变，将任得敬杀死。

    “任得敬欺人太甚，欺人太甚！今天他能杀了斡道冲，明日就能杀了我！我还怎么忍耐？我不能忍耐了！再忍耐下去，命都要没了！”

    没有一个君主能够忍耐一个随时都能威胁自己生存的臣子继续存在于自己的眼前。

    所以尽管李仁友心怀忧虑，但是既然任得敬已经做到了这个地步，他也是箭在弦上不得不发。

    否则谁都有可能是第二个斡道冲。

    行动计划就决定于洪武二年十二月二十八日，李仁孝决定把戏做全套，亲自去拜访任太后，说明了之前发生的事情，希望任太后可以把任得敬喊到皇宫里训斥一下。

    为了让任太后亲自喊人，李仁孝甚至不惜在任太后面前哭泣，哭诉自己的悲惨遭遇，恳请任太后帮帮他，救救他，别让他被任得敬杀掉。

    任太后是任得敬的女儿，素来对自家父亲这样的行为不满意，觉得父亲这样做是在破灭任家，多次规劝，但是始终没有用。

    现在更是听皇帝跪在自己面前哭着说任得敬当朝打杀大臣，甚至还要威胁他的生命，便大惊失色，立刻让自己的贴身婢女前往任家把父亲喊到宫廷之中，要再一次规劝他。

    太过分了，父亲实在是太过分了，居然做到了这个地步，居然当朝打杀大臣，威胁皇帝，这是要干什么？

    这是要造反吗？

    这就等同于是造反了！不是吗？

    但是任太后却不知道，此时此刻，已经有人把李仁孝准备伏杀任得敬的消息告诉了任得敬，包括他们的整个计划和细节，都被任得敬知道了。

    告密者是李仁友府中的下人，告密理由是妻子刚刚生产，一家三口的生活刚刚开始，他不想在混乱中被杀，不想失去家人，认为任得敬一定会获得胜利，所以希望以此得到任得敬的庇护。

    任得敬得知此事以后，一开始是不敢相信和疑惑，接着听这个下人说了亿点点细节，就了然了。

    他亲自扶起了那个下人，然后拍了拍他的肩膀。

    “一个下人都能看明白的事情，他为何执迷不悟呢？居然还想杀我，真是可笑到了极点！”

    任得敬下令给这个下人一笔钱，让人送他和他的家人去灵州避避风头，自己就开始准备起来。

    他找来了任得聪和任得恭，让他们两人做好准备。

    任得聪没什么担心的，一脸理所当然。

    任得恭倒是想得更多一些。

    “兄长，真的要走到这一步吗？真的走到这一步的话，咱们就真的没有退路了。”

    “早在我决定把女儿送到宫中做先帝妃子的时候，我就已经没有退路了，人在官场如逆水行舟，不进则退，当时是如此，现在也是如此，我，我们，谁都没有退路。

    再者说了，我想留退路给他们，他们可不想留退路给我，我又不想杀了他们，他们却要我的命，都到这个地步了，难道我还要为他们考虑吗？晚了！”

    任得敬拔出了跟随自己很久的一把宝刀，缓缓擦拭着它的身体，开口道：“这一战要是败了，我们全家族死无葬身之地，胜了，我们可以一起享受荣华富贵。”

    “可是……明国……明国若是强行干预……”

    “那就打败它！”

    任得敬面色一狠：“我不愿与明国为敌，奈何明国处处与我为敌！处处相逼，逼得我无路可走无可奈何！这难道是我所愿意的吗？他以为没有人可以打败他？不！”

    看着任得敬如此坚决的模样，任得恭无话可说，叹了口气，便收拾起了全部的心情，准备战斗。

    这是一场生死战斗，是任氏家族能否继续辉煌的生死战斗，容不得半点心软。

    怀着如此这般的觉悟，任得敬踏上了征途。

    根据线报，这场政变是李仁孝和李仁友策划的，他们策划了很久，并且秘密收集了三百死士，养在李仁友的府中。

    平日里这些死士也不干别的事情，吃饭喝酒睡觉，然后就是训练杀人之术，有什么需求都可以提，李仁友会竭尽全力满足他们，不管喜欢女人还是男人，口味不管多重，他都会满足他们。

    正所谓养兵千日，用兵一时，今日就是用上这些死士的时候，李仁友亲自给他们壮行。

    “你们的家人都已经得到了妥善的照顾，已经被送到安全的地方，有充足的钱财可以让他们安稳过上一辈子，不用再吃苦受罪，所以不管今日的结果如何，你们都不用担心你们的家人。

    而这一切，都是皇帝陛下给予你们的，是皇帝陛下出手帮助了你们，供你们吃穿用度，给你们吃喝玩乐，让你们享受了寻常人一辈子做梦都梦不到的富贵，现在，是你们该回报皇帝陛下的时候了。”

    李仁友双手举起盛满了酒的酒碗：“本王亲自为你们壮行！此去，必当功成，功成之后，顺利回家！”

    “必当功成！”

    死士们举起了酒碗。

    李仁友先喝，他们跟着一起喝，一起喝干了碗中酒，接着一起把碗摔碎在了地上，满脸都是决然。

    然后，三百死士开始行动。

    他们将埋伏在任得敬前往太后寝宫的必经之路上，在那里布天罗地网。

    李仁友将亲自作为他们的指挥官，带领他们攻杀任得敬，铲除任氏的势力。

    任得敬作为相国和太后之父，是拥有乘车进入宫殿并且不下车的特权的，所以在一队护卫的保护下，一辆任得敬专用的豪华车辆缓缓驶入宫廷，向太后寝宫而去。

    队伍前行到一条略显幽静的小道中时，异变陡生。

    道路两旁奇花异木从中忽然射出大量箭矢，护卫车架的诸多护卫猝不及防，大量被击中，大量死亡。

    剩下一些护卫大惊失色，一边喊着保【保护相国】，一边试图反击，但是道路两旁的蒙面死士已经冲了出来，挥舞着钢刀和护卫大战。

    这些蒙面死士战斗起来非常凶猛，招招往要害去，而护卫们情急之下不能结成军阵有效应对，以至于落单，被死士们快速击杀。

    很多护卫都被抹了脖子，或者被刺中了脖颈而死，血流满地。

