    漆黑的宇宙中，数十个人静静地悬浮在虚空当中，纹丝不动。

    在他们的前方，有一颗星体正以肉眼难见的速度飘浮着。

    而附近的星域当中，一片荒寂，除了一些冰冷的陨石以外，再不见半颗星体。

    显然，这是恒星系的边缘位置，异常的荒寂。

    而这颗质量不算太大的岩质星体，应该是一颗被恒星系引力捕获的流浪星球。

    表面看上去，这是一个宇宙中很常见很普通的现象。

    然而事情变得有些不寻常了，记录这个画面的探测仪显然是从正前方拍摄的，将整个过程详尽地记录了下来。

    飘浮在正前方的，是一个让人看上一眼就很难忽略的人类中年男子。

    他的体型并不怎么强壮，熊背蜂腰，双臂格外的长。

    一顶不知什么金属材料打造的冕冠戴在他的头上，双眉斜飞入鬓，一双炯炯有眼的眼睛，甚至比黑暗的宇宙中的恒星还要明亮。

    最让人难以忽略的是他的气质，那是一种用了很长很长时间才养成的上位者颐指气使的特质。

    略显方正的脸庞上带着淡淡的自信笑容，中年男子静静地看着远处流浪的星球。

    在他的身后，站着各种各样的生物——或许这些都是智慧生物，只是云海并没有见过他们。

    奇形怪状，其中更是有几个完全超出了人类可以想象的极限。

    没有人说话，事实上在宇宙真空中声音也无法传递。

    大概是用精神力在交流，很快，站在最前面那个人回首朝其他人点了点头，随即诡异的一幕就出现了。

    黑暗的虚空中，先是出现了一点星辰似的光芒。

    很快，那星屑似的光芒开始急剧膨胀起来。

    因为无法确定正确的距离，云海以那几个人类的体型为参照物，大概能看得出来，那光团从一点星屑变成热气流大小。只用了短短的数秒时间。

    仍旧还在迅速地膨胀着，云海的注意力却不在那光团之上，而是在仔细观察那些人。

    表面看上去没有什么变化，但云海仍旧敏锐地捕捉到了异常。

    为首的那个中年人类男子。他的目光格外的明亮。

    如果说先前就像从远处在看一颗恒星，那么他现在的双眸亮得吓人，就跟近距离中超新星爆发一样。

    而其他那些人或者稀奇古怪的智慧生物，他们的脸上无一不在流露着震惊。

    终于，那炽目耀眼的光团停止了膨胀。却又出人意料地急剧地收缩起来。

    最终，它变得又跟站在星球表面去看遥远的宇宙星辰一样渺小。

    小归小，但它的光芒胜过了万物。

    云海甚至觉得就算是近距离内有一颗超新星爆发，那瞬间的光辐射也未必会有这么强烈。

    比星辰还亮的是那个中年人类的眼睛，云海甚至在脑海中浮现出了“火眼金睛”这个词。

    缓慢地旋转起来，在未知的力量操纵下，那颗耀眼的星辰开始在虚无的宇宙空间中，以那一群人或者说那个人类中年男子为中心，缓慢地打起转来。

    起初还很慢，不过很快它的速度就越来越快。最完全成了一道耀眼的光线。

    云海敏锐地注意到了，当那个人类中年男子虚握的双拳攥紧时，那颗“星辰”开始迅速地扩大旋转的范围。

    “它想摧毁那颗岩质星球！”

    其实早就估计到这些人想干什么，不过亲眼看到这一幕时，云海仍旧是震撼不已。

    没有无法想象的高科技武器，有的，只是无法想象的能力。

    一个人，竟然想凭着自己的力量，去毁灭一颗星球。

    虽然那颗星球的质量并不大，可终归还是一颗星球。不是人工制造出来的，而是宇宙中经历了无数神奇自然形成的庞大天体。

    并没有给云海太多震惊的时间，在那颗“星辰”迅速地扩大了旋转范围时，终于。它的轨道和那颗岩质星球重合了。

    只用了十几秒的时间，炽目耀眼的“星辰”就猛烈地与岩质星球撞击在了一眼。

    任何文字都无法形容那瞬间撞击的壮观程度，所有的形容都是苍白无力的。

    撞击的瞬时，那颗看似静止的岩质星球仿佛颤悸了一下。

    紧接着，它迎来了不可逆转的灾难。

    巨大的光照，瞬间点亮了黑暗而荒寂的恒星系边缘地带。

    强大的光辐射、热能以及高能射线。将偌大的宇宙空间搅了个天翻地覆。

    近距离范围内的冰冷的陨石，直接就汽化消失不见。

    同时，岩质星球开始了“融化”。

    在“星辰”撞击它的地方，火热的熔浆就跟倒流的瀑布似的，激烈、剧烈而又猛烈地抛向了宇宙。

    星球表面开始四分五裂，沙砾、岩石被加热成了暗红色的流体，在星球表面肆虐。

    一颗灰色的岩质行星，瞬间变成了一个巨大的火球，直跟演变成了恒星似的。

    这种状态并没能维持太久，随着星体内部狂暴的能量尽情地肆虐、宣泄……

    无声地，偌大的星体轰然爆炸开来。

    狂暴的能量携带着大量的物质，直朝四面八方抛散开来。

    画面最终定格在了那群人的脸上，云海不知道他们是怎么离开星球爆炸肆虐影响的范围的，他只看到了那些人脸上、眼中的惊骇。

    也只有一个人除外，始作俑者那个人类中年男子，又恢复了淡然表情的他，那眼眸深处浮现出了一缕满意的神情。

    完全就跟眼前发生的一模一样，立体而生动的画面随着齐飞“智能腕表”上的光芒一敛，消失不见。

    一时间没有开口，云海还沉浸在那一幕给他带来的震撼当中，而他身边的云月也是一样的表情。

    “真的假的？”

    显然无法接受一个人可以轻易地毁灭一颗星球这个事实，哪怕云月也一直梦想着自己有一天也拥有这样可怕的力量，但她却又不能相信自己刚刚看到的。

    “在地球上时，大片都是这么来的，别说毁灭一颗行星的场面，就是毁灭一颗恒星的场景，在电脑上也能制作出来比这壮观无数倍的画面。”

    其实云月的表情表明了她内心其实是相信这个事实的，但嘴上却还在硬撑着。

    “那就是我们的神皇，为了维持自己的权力，他可能会撒很多谎，但在这件事上，没人会怀疑他在作假。”

    齐飞的表情异常认真，一字一顿地回应道。(未完待续。)

