    “这人类叶星竟敢这么说话？”

    “接下来剑魂圣皇绝对会出手！这顶级神器光团薄膜会在十秒后才消散，人类叶星也保不住。”

    “胆子也太大了，人类叶星到底凭借的是什么？”

    几位强者在看着。

    可是在他们的目光下，剑魂圣皇听到叶星的话，却是直接冷哼一声，并没有任何出手的打算。

    看着剑魂圣皇，叶星微微一笑。

    他也没有再说什么，握着两道顶级神器光团，随后直接进入到了黑暗气流中，转瞬消失不见。

    “这剑魂圣皇竟然没有出手？”

    “怎么会？他可是圣尊之下最强者，而且眼前是两件顶级神器，这种层次的兵器没有任何人能抗拒的了诱惑。”

    “剑魂圣皇在忌惮什么？”

    几位强者眼中满是疑惑之色。

    圣尊之下最强者之一的剑魂圣皇竟然眼睁睁看着两件顶级神器被其他圣皇带走？

    难道人类叶星的实力比剑魂圣皇还要强？

    这个想法出现又被几位强者迅速否定，这完全就是异想天开了。

    “人类叶星。”此时剑魂圣皇看着叶星离去的身影，脸色微微阴沉。

    他之前就与叶星交手过，当然知道叶星的实力，凭借那惊人的速度，他甚至连碰都碰不到叶星，只能沦为靶子。

    知道是这样的结果，现在叶星已经得到了两道顶级神器光团，他怎么可能有机会再从叶星手中夺过来？

    若是强行战斗，那完全就是自取其辱了。

    咻！

    目光瞥了一眼其他几位，剑魂圣皇身影掠动，直接离开了这里。

    “都走了！”

    “不可思议，剑魂圣皇也会忌惮他人。”

    “想这些没用，我们也走吧。现在顶级神器不断出现，我们在这里得不到，其他地方说不定能得到。”

    他们身影掠动，也是迅速离开了这里。

    而随着几人离开，叶星得到两件顶级神器光团的消息也是迅速传播了出去。

    ……

    “这人类叶星运气还真是好，之前得到了两件顶级神器，现在又得到了两件！”

    “短短时间内，他都得到四件顶级神器了。”

    “不可思议，就算现在顶级神器大爆发，但是真正得到的强者数量还是很少的。”

    “除了人类叶星外，现在得到最多顶级神器的是灵族木元圣皇，但是只有两件。”

    “除了他们之外，其他强者都只得到了一件。”

    随着消息传出，顿时引起了一阵轰动。

    现在众多得到顶级神器的强者，叶星是得到最多的一个。

    可是，谁又知道叶星真正拥有的顶级神器是这好几倍！

    ……

    “叶星，现在关于你的消息在疯狂传播，说不定是那些异族故意散发出来的。”道主大殿第二层内，时空圣尊沉声道。

    “我们也在朝着你所在的区域接近，圣皇层次强者你不用担心，但是那些圣尊一定要注意。他们不会在明面上对付你，但是如果单独遇到，完全可以将周围封锁住，直接解决掉你。”

    时空圣尊明显有一些担忧。

    “我知道的，老师。”叶星点了点头。

    实际上，顶级神器光团虽然在四处飘荡，但是在宇宙深渊深处出现的更多一些，而在边界区域出现的比较少。

    而现在顶级强者们基本上都集中在宇宙深渊深处。

    ……

    争夺在继续，而随着时间推移，叶星得到的顶级神器数量在继续增加着！

    十件…十三件…十五件…

    很快叶星得到的甚至接近了二十件！

    他个人得到的估计都超过妖族、灵族等五大顶级族群加起来的总和。

    关键是他的本体与两大分身全都在这宇宙深渊深处，而且实力都极强。

    分身不用说，他现在本体实力太恐怖了！

    拥有完整圣器万麟羽翼，叶星的速度何等之快？全力爆发之下，甚至比圣尊之下最强者剑魂圣皇都要快很多，至少是其十倍，他的效率何等之高？

    那些宇宙圣尊所在的地方是深渊最底部，那里的宝物数量也不算多，他们搜寻效率都远远比不上叶星！

    ……

    “哇！叶星，你发财了。”破碎小鼎空间内，小黑看着叶星无比兴奋道。

    叶星现在又得到了一件顶级神器！

    叶星笑了笑，加上刚才得到的，现在他拥有的顶级神器已经超过了二十件！

    要知道，所有顶级神器加起来也只有两百多件罢了，那么多族群圣皇强者在疯狂争夺，还有知道地图的人族圣皇，他能得到十分之一，这绝对是巨大的收获了。

    右手一挥，眼前诸多道光点出现，此时这些光点还在朝着各处移动着。

    “现在总共还剩下二十一道光点！”叶星看着地图，心中也有点焦急。

    随着时间推移，这些光点代表的顶级神器在不断减少。

    “接下来该前往哪一道光点所在地？”叶星暗暗道。

    他脑海中的二十一道光点都在不断移动着，其中离他最近的一道却单独在一处飘荡，其他的一些也零散分布，至于在最远的地方则是有十几道光点集中。

    “按照这些光点的移动速度，似乎都在接近！”叶星仔细的看着，心中默默思忖着。

    总共十三道光点聚集，但是这些光点代表的顶级神器距离叶星是最远的。

    “走！我已经得到了这么多顶级神器，就算接下来毫无收获也没什么大不了的，如果去争夺其他的，估计最多能再争夺到两件就很不错了，还不如去赌一把！”微微思忖了一下，叶星就做好了决定。

    那十几道光团聚集，估计彼此感应之下散发出的波动也是极强，肯定会更容易被其他强者感应到。

    说不定叶星还没有到达，就已经被其他强者得到了，那叶星肯定一无所获，连其他零散的估计都得不到。

    不过叶星显然决定赌一把！

    若是他能在其他强者没有得到之前到达，那些神器他绝对能得到很多！

    做好了决定，叶星也不再多想。

    咻！

    完整圣器万麟羽翼完全催动，他的速度顿时变得无比惊人，在黑暗气流中不断前进。

