    根据银柳的记忆，萧舒早早躲到了蛇心矿场外围。

    他在等待白狸族的进攻。

    就在这两天了。

    入夜，幽邃的夜幕上星辰流淌，太阴星皎皎如盘，让萧舒感觉一股从心底升起的凉爽。

    视线放远，可以看见一道光流如星河般倒悬而下，那是太初古矿的方向。

    亘古永恒的气息从那里传来，隐隐暗藏着让岁月都化灰的古老。

    宁静的夜色下，体内的夜尊伏暗书自动运转，为萧舒提供十倍的修行速度强化。

    萧舒的心境渐渐空灵，脑海中仿佛有夜色荡开。

    太阴真经中，关于至阴之力的注释开始在萧舒的脑海中浮现，像是肥沃的土地中终于生出了绚丽的花。

    不过这种感觉很快消散，斩道的壁垒横亘如山，压得萧舒心头发闷。

    欠缺的底蕴是无法通过一部帝经弥补的，熟读帝经，只代表你了解了这位极道强者对此境界的想法。

    这很好理解。

    姜家有恒宇经，姬家有虚空经，这是经过两位大帝验证的路。

    然而姜家和姬家再也没有出过第二位大帝。

    但面对普通的同龄人时，两个家族的子弟能够展现出近乎碾压的战力表现。

    帝经提高一个人的下限，而个人的天赋与性情决定最后的高度。

    叶黑修了道经的轮海卷，西皇经的道宫卷，太皇经的化龙卷等等等等，他所学的，不只是单一的秘境修法，还有诸位大帝的思路与想法。

    萧舒现在差的就是这些，可他找不到从哪里弥补。

    穿越太早，一切都只能靠自己。

    正想着，五道飞虹跨空而过，落入眼前的矿场之中。

    萧舒登时精神起来，掩去身形气息，一个闪烁，出现在矿场之中。

    六道身影高立空中，飞彩流虹，血气盈霄。

    萧舒从气息中判断出这几人都是半圣境界的强横人物，挥掌断江，怒目崩山只是等闲。

    他倒不慌，反正就算是开战，他也有信心打死这群人。

    可是地下的东西实在是诡异，他有些拿不准，想要跟在后面摘桃子。

    六人飞在天上，白武涛率先发难，大笑一声，道：

    “金兄弟近来可好，如是不好，兄弟可以给你做做检查。”

    金古桥是一个头发金黄，眉斜入鬓的昂藏汉子，闻言冷笑，直接大骂：

    “去你奶奶的白鼠狼，老子还不需要你来担心。”

    他看到周围的五个人时，就知道今天这事难了，但好在他还藏了一手。

    被白武涛邀请的几人中，走出一个烟视媚行的女子，扭动着腰肢，轻笑道：“金叔叔何必如此，你若是照实说了，小狸儿却是可以放叔叔一条生路。”

    金古桥嗤笑一声，“哪里来的骚狐狸，一股子腥味。”

    他这话一出，顿时引来其他几人一阵轻笑，分明是知道这女子是个什么样的人。

    白武涛知道金古桥不会松口，手掌一挥，身后四人顿时杀意暴涨，瞳孔中神光四射。

    那自称狸儿的女子直接抛出一段粉绸，弥漫七色烟霞，遮天蔽日，灵蛇般缠向金古桥。

    其他几人纷纷动手，白武涛也是张嘴，吐出一连串白色光点。

    躲在下面的萧舒眼尖，看出那是十七颗白色兽齿，每一颗都像是温润的白玉，上面雕刻着血色的细线。

    金古桥脚下一踏，身上衣衫顿时爆开，他手持一柄金叉，挥动道纹，浑身笼罩着金色的光辉，像是一尊天神般。

    可萧舒看他举起钢叉的动作，脑海中顿时浮现出一篇悠久的课文。

    ‘月亮底下，你听……’

    金古桥当然不认识迅哥儿，他一柄金叉如毒蛇吐信，须臾间洞穿空间，阴险地从其中一个半圣的身后刺出。

    那半圣吓了一跳，手心登时出现一柄赤红如火的利剑。

    下一秒狂风卷过千里，恐怖的爆鸣声传递开去，下方的奴隶们顿时像是血袋一样炸开。

    其他几人自然不会让金古桥好受，自称狸儿的女子浑身神力涌动，五爪竖劈而下，虚空都被撕裂，呈现出狰狞的爪形。

    金古桥想要抽回金叉格挡，却被那名半圣拦住，躲闪不及，背后顿时皮开肉绽。

    鲜红的血液像是暴雨，每一滴都晶莹如钻。

    其他人见势上前，一柄月白色天刀当空落下，真如银月陨落，天星尽黯。

    金古桥遭受不住，突然凄声喊道：“公子救命！”

    此话一出，一股无可匹敌的浩瀚威压从下方涌起，如山峦崩灭四海倾干，便是连天上的星辰，都颤栗起来。

    萧舒躲在一旁，眼皮子一跳，这处矿场里竟然藏着一尊圣人。

    一道身穿血色大氅的身影忽然出现在众人的中心，

    此人面目年轻，双眸血红，身上的大氅上绣着一只血色的凰鸟。

    “血凰少主……”

    狸儿是个见多识广的，看见这青年，顿时惊声尖叫起来。

    “错，是公子。”青年举止阴柔，手腕翻转，指尖轻点，娇声反驳，“若是被大哥知道你这么叫我，他会把你影丘一族的皮，全都扒了。”

    “是是是，公子恕罪，我太激动了！”影丘狸儿冷汗直冒。

    血凰山这一代的行走人物，名为凰青霄，圣人五重天，凶名赫赫，动辄灭族筑观。

    白武涛也是冷汗直流，哪里还不知道是金古桥明白拿不下那个宝贝，便向血凰山卖好。

    那件宝贝散发出的异象，可不就是血气盈霄，仙凰啼鸣，委实是对了血凰山的胃口。

    “不知道公子在此，白某冒犯了。”

    白武涛迅速道歉，眼见着这位公子闷不做声，急忙递出一尊青铜小鼎。

    “鼎内乃是一万六千斤羊脂玉髓，且当做是白某的一点小小心意。”

    血凰公子轻嗯一声，脸上终于露出些笑意来，一万六千斤羊脂玉髓，已经有了人类孩童大小，足够炼制一件很不错的圣兵了。

    “既然如此，那我就却之不恭了。”他大袖一招，将小鼎收入囊中。

    白武涛面带笑意，试探道：“那，我就不再打扰公子雅兴，先行离去了。”

    怎料，公子回以轻笑，“慢着，谁让你走了？”

    白武涛一张老脸，顿时就黑了。

    萧舒躲在下面，原先听着这位公子阴柔的声音还有些冒鸡皮疙瘩，此时也不禁为白武涛感到好笑。

    遮天世界，又哪有什么退让的余地？

