    不少士兵从前方败了下来。

    那被阿兰救下来，并且坐在轮椅上的中年男人，此时面色低沉他紧锁着眉头。

    显然，眼前这个情况也已经全然超出了他的想象。

    他盯着武植开口问道：“难道说，你一开始就打算要对付我们西夏国？”

    武植咧嘴一笑：“来而不往非礼也，你们这群人，不是一直心心念念地要攻下大宋和大辽的领土么？”

    “你说自己家旁边一直有个贼子虎视眈眈，身为当家主事的，总是要做点事情吧。”

    “老话说斩草不除根，春风吹又生，在过去的这些年里面，大宋和你们西夏打打闹闹来来回回，不知道争斗了多少次，苦的是谁啊？苦的是老百姓！”

    “所以呢，我就想到了一个根绝这种反复苦难的好办法，首先，找一个脑子有点抽、自以为是，但又极具野心的人找你们合作。”

    武植口中所说的这个有野心的人，自然就是小长生了。

    说话的同时，他也把目光投向了阿兰。

    “不得不说，你们这位梁太妃从某些方面来说，见地还是有的，耍些阴谋小手段也是可以的。扒厕！”

    “必须要说的是，你这小姑娘呀，还是太嫩了。”

    阿兰紧紧握着拳头，那好看的柳眉都拧在了一起。

    这时，武植明显感觉到，阿兰那素手之间，竟然有一股灼热的劲气，隐隐散发而出。

    而就在阿兰要出手的时候，中年男人突然转头瞪了她一眼！

    阿兰感受到师父的目光，连忙把自己释放出的劲气收了回来。

    中年男人说：“你北面杀下来的这些人，前后不过几千不到，你以为就算把我们从兴庆府赶走，这偌大的城你守得住吗？”

    “我西夏国可有几十万大军在外，不过几天就能折返，到时候，你在劫难逃！”

    武植乐了。

    他更是说出了一个让在场所，有人都感到毛骨悚然的话语。

    只听武植淡淡地说：“守？”

    “我为什么要守？”

    武植眼眸之中，所透露出来的锋芒，越来越犀利！

    “诸位难道没有听清，我刚才所说的话么？”

    “劳资今天晚上是来杀人的！”

    话音落下，武植伸手在空气当中打了一个响指！

    紧接着，又有一个信号弹喷向了空中。

    “砰！”

    随着信号弹在空气当中炸开，随即而来的，是剧烈无比的爆炸声！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    整个兴庆府，仿佛瞬间就被爆炸而产生的火光所点燃！

    巨大爆炸所产生的震撼，不仅仅是让西夏国的士兵们两腿发软，身心胆寒。

    那些从睡梦中爬起来的老百姓，也是一个个抱头鼠窜！

    阿兰一脸不可置信地盯着武植，在她所得到的那么多信息里面，从来没有人提及武植竟然是如此一个残暴不仁，视人命为草菅的男人！

    大家都说，武植在山东地带做了许许多多好事。

    同时也建起了一个能让老百姓安居乐业的地方。

    阿兰本来还心中有几分向往，而且从行宫第一次见到武植之后，这一路奔驰，她也的确感受到了武植的好意。

    可是现在的武植，太可怕了！

    他根本不像是个人，而是一个来自地府的恶鬼！

    阿兰当下怒叱：“武植，你究竟要干嘛？”

    武植淡淡地吐出四个字：“你们，灭国！”

