
旧达兴前几天领着队夜不收在丽州附近传了几圈。”

“好在城西之地，便是码头，向多仓房库所，更有通济仓在此。往日沿通惠河所运漕粮，可达通州之地，更可直达京师。现在这些仓房，都为奴兵所据，正好取来为我所用。”

“我们有两个选择，一是攻击张家湾城外各仓房，二是攻击高丽庄之地，庄内庄外倒有一些仓房，还有奴贼所掠来的粮草抬重。奴贼兵力，张家湾一带约有数千，不过连上通州等地，仍有两万余人。”

王斗说完后，在场各人一片沉思。

听说通州一带还有两万多的清兵，连好战的韩仲都是谨慎，温方亮道：“将军，如果只是张家湾的几千鞋子兵，我保安大军倒不畏惧。不过教子贯于野战，又哨骑四出，我们这几千军马前往通州，肯定瞒不过他们。”

“末将担忧我们走到半路，通州的教子援兵己至，想必在野外，就会有一场恶战。两万个鞋子，估计内有披甲战兵七、八千，我们有战车火炮，虽有自保能力，恐再无力抢掠，达不成我们的目的，更可忧的是，南下的轮子会不会回援。”

“末将认为，此时出战，还不合适，或许可以再等两日。”

韩仲道：“怎么等？如果通州的勒子不南下，我们就一直等到粮绝么？”

温方亮道：“老韩啊，我也是为我们这些保安子弟考虑，我们本钱不多，只有几千人，事事都需谨慎再谨慎。”

韩仲虽认为温方亮所言有理，还是嘀咕一句：“不痛快。”

钟调阳道：“末将认为温千总言之有理，末将也认为再缓两日为好。”

屋中各人大多赞同温方亮的意见，认为现在还不到硬拼的时候，持重为上。

王斗起身在屋内走了两圈，断然道：“好，就再等两日，两日后，无论通州附近奴骑多少，我们都出兵抢掠。不比南方的寒冷，这北地的冬天却是干冷干冷的，那些雪花落在地上，不会让地面泥泞，只会将所有道路冻得结实坚硬。这样也好，路更好走些。

朔风中，数千舜乡军列阵整齐，只是静静等待。他们全体披甲  或铁甲，或内镶铁叶棉甲，外穿红棉翻羊毛大衣，脚着铁网靴，个个精神无比。由于前些日的斩缴获，便是军中一部分抬兵，都同样披上了甲胄。

都是北方之地，这京畿地带与保安州比起来，也没什么水土不服的，加上军中备有大量医士，由医官王天学亲自带领，所以现在军中，还没有出现因疾病与水土不服造成的减员现象。

天网蒙蒙亮，乌云如铅块一般的低沉。天地间似乎静静无声。只有一面面鲜红的旗帜如活物一般席卷飘扬，不时出哗哗的声响。

忽然蹄声响起，近百骑从堡内直奔官道过来，数十面大旗猎猎飞舞，当中一杆火红的王字大旗份外醒目，所有目光都是看过来，看着王斗一直奔到阵前，勒马停缰。

王斗缓缓扫视阵中军士，镇抚官迟大成就伴在他的身前，同样严肃地看着大军。眼前几千舜乡军，除了留守村堡的一队火兢兵外，余者己经全部到齐。每部的千总，都下马立在各自军阵的前面，还有营部直领的温达兴，李光衡，赵擅小钟调阳等人，一样领着自己的夜不收。骑兵，炮兵，抬兵，个个站得挺立。

此次王斗出兵抢掠，除了原来留守石桥的队官田启明撤回村堡防守外，余者全部出征，几百辆抬车，密密麻麻的炮车，同样摆放在军阵之中，元戎车与望杆车，同样出，还有抢来的众多马匹，此次全部随同，务必满载而归。

王斗己经孤注一掷，不成功，便成仁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27362"  chaptername="第218章  出兵抢粮">加入书签</a>
</div>
