    邓布利多深深地看了眼维斯顿，没有再过多的纠结。

    随后，维斯顿将自己“无意”发现了冠冕，然后“貌似”听到了冠冕中的诱惑的声音，“猜想”应该是被制作成了魂器，然后自己独自剥离了魂器中的灵魂的事情半真半假地说了出来。

    “你是说，你掌握了一个剥离灵魂的法阵？”邓布利多眉头一皱。

    “这是埃及的一个传承，不过确实挺有用处的。”维斯顿毫不在意地说了一句，“最少，用来对付魂器真的很好，其他的用处倒是没有什么。”

    随后，维斯顿笑眯眯地掏出了那个木匣子，对着伏地魔·兔扬了扬，又重新塞了回去。

    伏地魔脸色已经是漆黑一片了，嘴里一直喃喃着：“你怎么敢......”

    那样子，竟然有些可怜了。

    “啊，对了，我想起来了一件事，”维斯顿故作刚刚想起来的样子，笑着看着伏地魔，“伏地魔先生既然拿了拉文克劳的遗物作为他的魂器，那么就没有道理放过其他的四巨头的遗物，对么？”

    “你是怎么知道的？”伏地魔猛地一抬头，盯着维斯顿。

    “猜的！”维斯顿笑着说着，“不过也不难推测不是么？按照伟大的黑魔王大人的性格来看的话，一般的东西怎么能够配得上那高贵的灵魂呢。”

    “让我们来想一想，四巨头的遗物应该是有多少个来着？”

    “拉文克劳只有一件冠冕，这个我记得很清楚！”弗立维想了想，很确定地说着。

    邓布利多想了想：“格兰芬多的遗物有两件，不过，可以肯定的是，不会有什么问题。”

    分院帽和格兰芬多的宝剑么？维斯顿了然地点了点头，微笑着说：“那么，问下斯普劳特教授和我的老师，就知道，剩余的几件魂器都是什么了。”

    “我现在叫他们过来！”邓布利多一挥魔杖，用了一个守护神咒，银色的凤凰从他的魔杖中跳了出来，向外飞了过去。

    不一会，校长室的门就被猛地推开了，一道如同大蝙蝠一样的身影出现在了三人的视线里。

    “我希望，你确实有一个恰当的理由，校长先生，”斯内普沉着脸说着，“你毁了我一锅珍贵的药剂！”

    “当然，不过可以稍等一下么，西弗勒斯，米勒娃和波莫娜马上就过来了。”邓布利多貌似歉意地说了一句，眼神却是向着维斯顿飘了一下。

    嗯？不好！维斯顿心里咯噔了一下，暗骂了一声，随后就看到了自家老师已经盯过来的眼神。

    “别告诉我，这次又是和你有关，我的不成器的弟子！”斯内普轻柔地说着，语气如同嘶嘶吐信的毒蛇一般，看样子，这次他是真的生气了。

    “啊，那个，和我确实有那么一些关系！”维斯顿勉强笑了一下，接着赶快说道，“不过，更多的却不是我的事情，而是和我们的伏地魔先生有关！”

    斯内普打了一个寒噤，低声喝了一声：“别说那个名字，我应该教过你，学会敬畏！”

    维斯顿一摊手，向着福克斯的方向努了努嘴。

    斯内普放眼望了过去，身躯就是一振，他看到了那张永远也不会忘记的脸。

    “西弗勒斯，我忠诚的仆人.......”伏地魔低着声音说着，“我想，你应该不会料到，我们会在这里相见。”

    “主人！”斯内普下意识地低声呼唤了一声，将自己的表情隐藏了起来。

    “西弗勒斯，已经没有必要这样了，”邓布利多摇了摇头，“我们已经破解了伏地魔不死的秘密，叫你过来，也是和这件事情有关系！”

    斯内普猛地抬起了头，难以置信地看着邓布利多，瞳孔中再一次出现了其他的情绪。

    “魂器，我想你应该听过这个词。”邓布利多这么说。

    斯内普明白了，轻轻点了点头，没有再说什么了，目光也离开了那个笼子，静静地看着邓布利多。

    麦格和斯普劳特很快也走了进来。

    邓布利多简明地说了下事情的来龙去脉，半个小时的时间就这么过去了。

    “波莫娜，你应该知道的，赫奇帕奇留下的遗物究竟有什么？”邓布利多没有再多说废话，直接了当地问了一句。

    斯普劳特也明白事情的轻重缓急，想了一下，郑重地说着：“一共有两件，一件是画像，一件是她的金杯。”

    “画像应该是没有可能成为魂器的，这是拉文卡劳和海尔波本身魔法性质相冲突导致的。”维斯顿插言道。

    “那么，也就是说，赫奇帕奇的金杯应该就是一件魂器！”弗立维说道。

    “斯莱特林遗物我所知道的，只有一个挂坠盒，不过，按照他的性格，应该是还着其他东西。”斯内普没用问，直接说了出来。

    “也就是说，现在可以确定的魂器，只有这么两件而已！”邓布利多揉了揉眉心。

    “没关系，阿不思，这已经算是惊喜了，现在我们已经知道了魂器的存在，那么调查起来，就会容易了许多了。”弗立维安慰道。

    邓布利多轻轻点了点头，眉头却是不见丝毫的松开。

    维斯顿虽然知道剩余的魂器都是什么，却是不好这么直接说出来，只能心里暗暗着急。

    等等，如果这么说的话......维斯顿想到了一个主意。

    “教授，你知道伏地魔在统治时期，一直住在哪里么？”维斯顿突然问了邓布利多这么一个问题。

    “马尔福庄园，有的时候也去他的老宅，怎么了？”斯内普直接说了出来，“你是想到了什么?”

    “我在想，如果是我们的话，珍贵的东西应该会放置在一个极为保险的位置，也就是家里或者霍格沃茨。”维斯顿用一种猜测的语气说着，“当然，还有一个地方，就是古灵阁，号称永远不会被攻破的巫师银行。”

    “你是说......”邓布利多若有所思，好像维斯顿的话给了他什么提醒。

    “我想，我们应该查一下马尔福庄园，老宅，还有古灵阁。”维斯顿这么说。

    “据我所知，黑魔王是没有自己的金库的。”斯内普这时说了这么一句。

    “也就是说，他平时的金加隆之类的，都是放在食死徒那里？”维斯顿惊奇地问着，“他还真是相信他们啊！”

    “是他自己对自己有着足够自信罢了！”斯内普摇了摇头，“如果我没有记错的话，当时应该是贝拉·兰斯特兰奇帮助黑魔王处理这些事情。”

    “那就这么办吧，尽快调查，古灵阁的话有些棘手，这里我来想办法，其他的就由你们通知其他的成员了！”邓布利多一锤定音。

