    第两百四十九章筑基期八层和鬼将

    yy语音活动号码：22243983今晚七点到九点喜欢的同学们，可以进来一起聊天

    ……

    “啊”

    直接被搜魂，筑基修士痛苦的面容扭曲，嘶叫着。

    两个还在抵抗的年轻修士，眼见着平日里自家非常厉害的叔父，在那个周身萦绕着黑气的魔头手中，就像是一只没有任何反抗力量的蝼蚁。当即心头一颤，绝望之色浮上脸庞。在众多厉鬼围攻之下，无论怎么逃，都难以摆脱他们。很快，法盾和能量护罩，先后宣告破裂。密密麻麻的厉鬼们一拥而上，让人难以抵挡的拼命撕咬吞噬着，两个年轻修士，痛苦万分的惨叫声此起彼伏，不绝于耳。

    好半晌之后，雷动才搜魂完毕。仿佛被抽空了精气神的筑基修士，往下坠落而去。雷动挥了挥手，被压制住的厉鬼们，立即呼啸着追扑下去，兴高采烈的撕咬着筑基期修士的躯体，生魂，那可是筑基修士的肉身。对这些厉鬼来说，绝对是大滋大补之物。这些东西，雷动平常都是用来喂食本命鬼仆的，难得才会用来喂给厉鬼。自是惹得它们兴奋之极。

    收拾了下战利品，了一下搜魂得来的信息。这筑基期修士记忆之中的讯息，明显比那炼气修士多了许多。至少，对这个所谓的混乱群岛附近的大型势力，都有了一个整体的了解。至于南方的那个赵州，更是一个广袤不下于康州的地方，拥有数个顶级的大型势力。

    赵州再往南，乃是一片仿佛无边无垠的巨大沙漠地带，其面积至少有赵州的十倍左右，便是连元婴修士，也不敢轻易深入到沙漠的中心。赵州西侧，根据那筑基修士的理解，乃是一片连绵不绝的山脉，号称百万大山，纵横上百万里。

    这些讯息，直让雷动眉头大皱。与康州一样，这赵州附近，仿佛也是一个半独立的世界，自成一片天地。在那筑基修士记忆之中，虽然知道除赵州之外，还有其他地域。然而，对于康州，他同样一无所知，连名字都没有听说过。

    总不能去搜金丹修士的魂吧？雷动嘴角有些苦意，回去之路，竟然连天南海北的地方都不知？雷动也是暗暗责怪自己，当初为何就不早些记忆一下其他州所在方向之类。毕竟，在阴煞宗之内找，还是完全找到相关资料的。

    如此看来，倒是应该寻找一个大型宗派，否能从里面找到回家路径了。但是和那些大型宗派打交道，还是须得心为妙，毕竟雷动本身出自于顶级势力，吃人可是不吐骨头的。

    在略收拾了一下战利品后，雷动背负着双手立在海岸上空之中，望着波涛汹涌的海水不住冲撞着崖壁，天空之中那仿佛在哪里看都一样的巨大太阳。心中轻飘飘的，忽然有了一丝明悟，内心深处，仿佛有一根琴弦被轻轻撩动。这是要突破的征兆，此时的心境，倒是有些无喜无悲。运转真气御动身法，飘落到了崖壁之上。

    通过神念，遥遥唤会正在巡逻的两只鬼卫，释放出两具傀儡和噬魂影虎。如今噬魂影虎，在雷动的悉心照料，充足的修士生魂供应。让它精进神，在短短的时间内，已经晋升到了筑基期十层，真正的成为了雷动的左膀右臂之一。它的体型已经接近两丈，雄壮而霸气凛凛，忠心耿耿的为雷动护法着。

    事实上早在大半年前，雷动就已经晋升到了筑基期七层的巅峰状态。只是一直卡住，没有晋升而已。没想到，这次经历了一场生死之劫后，隐隐有了突破的征兆。盘腿坐下在高耸崖壁上，享受着微微有些潮湿咸味的海风拂面。雷动的心，正在一点点沉淀下来，进入到了忘我意境。体内的真气，随着他悠长的呼吸，一点点的流转着，滋润温养过身体之内，每一条细经脉。

    日落月升，又月沉星起。足足三天的时间。雷动缓缓睁开双眼，入目的，是一片干净清澈之意，澎湃的海水激浪，在天空中翱翔捕食的禽鸟，时不时，跃出海面数丈的鱼儿，一切都十分的清晰。也许是眼睛久闭之故，加之突破后，身体素质又是得到了进一步的加强。此时的雷动，晋升之故，目力提升了不少。非但如此，感觉体内的真气，比原先更为精纯了一筹，丹田之中，也是空荡出了一截。相信只要抽空将真气补满，便又会强上一筹。

    筑基期第八层。

    雷动心中微微有些激动，欢喜。距离金丹期的目标，又是更进了一步。雷动知道，筑基期，不过是漫漫修仙之途的第一步而已。只有到了金丹，才会再一次的产生质变，成为叱咤一方的高手。而在这条道路上，每前进一步，都是值得可喜可贺之事。

    尤其是入宗之时，那胆颤心惊的样子，到现在，筑基期第八层，即将要跨入筑基后期了。这让雷动，心中别有一番感悟。时间，也是过得飞快。这一晃，已经三十年了。雷动看了一眼，被鬼卫挡在了数十丈外，正在焦急无比等待着的哑女，对她挥了挥手表示无碍。

    嗅到身上因为再一次的提升而洗髓伐毛后的效果，鱼跃入了海中，痛痛快快的洗过了个澡后，身体顿觉清爽了许多。筑基期七层巅峰至第八层，虽然只是跨出了一步。但对雷动来说，却是一个质的飞跃了。尤其是，他在七层巅峰时，同时指挥三只十二级鬼卫，多少会有些吃力。但是现在，会显得很轻松。每晋升一层，神魂也会直接壮大一筹。

    也许对其他修士来说，这种壮大，对整体实力提升作用不会是逆天的。但对于雷动来说，神魂的提升，比其他更为重要。尤其是这一次的晋升，更是让雷动到了一个质的飞跃。曾经雷动估算过，自己到了筑基期第八层的时候，按照自己的神魂强度，也许勉强能够驭使一头本命鬼将了。而这是很多修炼御鬼诀的修士，在筑基期第十二层时，也不一定能做到的事情。雷动这些年来，在修炼之余，从未放弃过用锻神诀淬炼神魂。也从未停止过喝菩提清心茶。外加早年那一枚洗心果的作用。使得雷动的神魂，远较同阶修士来得强大。

    一想到鬼将，雷动的心中不免就是一阵激荡不已。那可是鬼将啊，虽然说单只的鬼将，若纯粹单挑的话，很难是一名金丹一层修士的对手。然而，再加上自己，以及傀儡鬼幡等等，未尝就打不过一名金丹一层修士了。因此，对自己来说，有没有一个鬼将，绝对是有着天地云泥之别。

    如若有了一头鬼将，自己再单独遇到金丹修士的话，未必就是没有一拼之力了。也真真正正的，让自己成为一个强者，雷动心中炽热之极。开始不住盘算了起来，是将现有的三只上品鬼仆之砸下大量资源，让其变成鬼将呢？还是想办法再弄一只本命鬼仆出来，让它成为鬼将呢？

    两种做法，都有好处。毕竟如果将上品鬼仆晋升成为了鬼将后，自己如果不需要鬼将应敌，便会少了一只顶级鬼卫。但后者的话，却又是比较麻烦，多耗时间。思来想去，左右权衡，雷动觉得还是直接将某只上品灵鬼晋升鬼将来的好，原因无他，快而已。

    这是在混乱群岛，而非是康州。没有师门作为后盾，在这里一切都要格外心谨慎才行。手头上早些拥有一只鬼将，便会早早得到一份安全感。就像如今的自己，见到金丹修士，唯一能干的事情就是逃跑。但有了鬼将之后，未尝就没有拼命的机会了，其中的差别，不言而喻。

    更何况，雷动也多少明白，自己就算是找到了回家之路，那路上也不会太平的。毕竟若是好走的话，各州之间早就有所往来了。也不必像现在这样，几乎各自成为了独立的区域。有了一只鬼将，那一路上就会安全许多。

    雷动盘算了一下，如今手头上有三只顶级鬼卫。分别是暴击鬼卫，寒冰鬼卫和幽灵鬼卫。各有各的好处，寒冰和幽灵，在防御性上，却要差之许多。而雷动对鬼将的要求，最好是能打能抗的那种，因此，暴击鬼卫成为了最佳选择。

    然而，上品鬼仆，虽然拥有着晋升鬼将的潜质。但是，有潜质归潜质，想要晋升的话，大量的资源肯定是必须的。用筑基期的生魂往上堆，会比较吃力，最好的方式莫过于使用金丹级的生魂。五六个金丹级生魂一砸下去，保管能将其砸到晋升鬼将级别。

    还有一个方法，那就是先将暴击鬼卫升级为极品灵鬼。那样，它在晋升鬼将的时候，会轻松许多。但问题同样在于时间因素。而且从那筑基修士的记忆之中，附近，似乎没有满是孤魂野鬼的岛屿之类。这不像，容易出现一大片阴煞厉鬼之地。倒是金丹级的兽魂，那筑基期修士记忆之中，略有线索。种种因素相加，都让雷动决定先将暴击鬼卫，直接砸到鬼将为止。

    ……