    秦牧云没看到钱主任那饱含震惊与不甘的眼神，他的注意力全部都放在眼前这只诡异的水母身上。

    造型不用说，相当的恶心，充满了异世界的扭曲风格。

    尤其是那一堆剥皮手指似的触手，看着就相当的下饭。

    生长符咒与这个水母符咒融合之后，竟然会将虚无的符文化为实体，这是秦牧云没有想到的。

    只是这只水母并没活多久，短短五秒时间，刚生长出来的身体就开始崩溃变成一团烂肉。

    仔细思考之后，秦牧云根据经验得出一个结论。

    不是符咒融合的操作出现了问题，而是这个水母符咒本身就残缺不全。

    这水母符咒并不是什么特殊能力，而是一个异界生物模板。

    就像是树精，野猪人，都有属于自己的生物模板，完全由符文构成。

    生长符咒不仅仅对植物有效，套上生物模板之后就能直接创造对应的生命体。

    只是，水母模板残缺得严重，所以创造出来的生命体只活了几秒就崩溃了。

    所以生长符咒的本质并不是催生植物，而是给受术目标提供生命力。

    “所以这不应该叫生长符咒，应该是生命符咒才对！”

    秦牧云很高兴，这可是真的灵光一闪，而不是靠信仰之力推演出来的，这就是让99％的汗水升华的那点灵感吧。

    秦牧云正要问钱主任这符文结构是哪来的，却发现躺地上的钱主任已经闭上了眼睛。

    “真会碰瓷啊，我可一根手指头都没碰过你。”秦牧云吐槽说。

    但看钱主任的脸色，好像不是装的。

    秦牧云蹲下身子，伸手探了探钱主任的鼻息，再摸了摸手腕，秦牧云发现这人已经出气多进气少，脉搏也微弱得快要消失。

    “这……”

    秦牧云开始思考一个问题。

    要是钱主任死了，他要不要坐牢？

    为了保证病人的隐私，病房内没有监控，所以保安跑出去之后，病房里面发生了什么只有两人心里明白。

    钱主任一死，秦牧云好像怎么解释都没用，毕竟死无对证。

    现在的社会，自己跳车死了司机都要判刑，还是在证明了两人没有任何物理触碰的前提下。

    秦牧云只是被判定为妄想症，这个病算得上杀人执照吗？

    好像是不太稳妥。

    秦牧云虽然觉得钱主任死有余辜，但却不想因为这个人渣让自己去坐牢。

    他有罪应该是让法律来惩罚他，死刑还是无期都行，别连累了自己。

    但钱主任的生命力消逝却无法阻挡，这短短几秒时间，他连呼吸都停了。

    无奈之下，秦牧云决定死马当活马医，再次凝聚一个胚胎形态的生命符咒，扔到钱主任的体内。

    未经多次双盲测试的符咒用在人体上有什么效果，秦牧云自己都不能保证，反正最差的结果就是将钱主任的尸体扔到异世界毁尸灭迹。

    生命符咒融入到钱主任的体内，他原本丧尸般的身体开始迅速恢复正常。

    干瘪的身体重新吹气般胀起来，灰败的脸色也恢复红润，甚至连变白的头发都变黑。

    唯一不变的是他的地中海秃头，依旧是那么圆那么大。

    秦牧云仔细盯着钱主任体内的符文，确认所有符文都化作能量消散。

    钱主任的呼吸和心跳都恢复了正常，但依旧没有苏醒过来。

    这秃子眉头紧皱，表情狰狞，似乎正在做恐怖的噩梦。

    做梦秦牧云就不管了，反正只要活着就好。

    打开房门，将这个钱秃子给拖到门外，秦牧云就无情地关上了病房大门。

    钱主任是就这么躺地上睡一晚，还是被那些保安捡回去，秦牧云完全不在意。

    就在病房大门关闭的那一刻，钱主任原本紧闭的眼睛突然睁开，血丝犹如寄生虫般爬满了他的眼球。

    他肥胖的身子开始抽搐，鲜血从双眼和鼻孔中流淌出来。

    秦牧云到浴室舒舒服服地洗了个澡，躺到床上的时候，几乎是沾着枕头就睡着了。

    解决了钱主任的问题，七院的病人都有了光明未来，距离出院又近了一大步，秦牧云今晚睡得非常香甜。

    直到凌晨时分，他被张妍希叫醒。

    小护士脸上带着焦急和慌张，看到秦牧云睁开双眼就连忙对他说：“秦先生，麻烦大了，钱主任死了。”

    “不应该啊，我将他扔出去的时候他还活着的。”秦牧云无比肯定地说。

    张妍希都快哭了，这话跟自首有什么区别。

    “等下警察要给你问话，你可别……”

    张妍希说了一句就说不下去了，因为她也不知道该跟警察说什么才对。

    钱主任是在秦牧云的病房门外被发现的，人被送进医院的时候就已经病危，在医院没撑过半小时就宣布死亡。

    在这钱主任死之前，他带着一群保安进入了秦牧云的病房。

    后来保安们吓跑了，将钱主任留在病房里面。

    没过一会儿，钱主任就躺在病房外了。

    摄像头显示，是秦牧云将他拖出来的。

    这怎么看秦牧云都跟钱主任的死有关。

    虽然尸检报告还没出来，但警察还是马上找到了七院，要带走秦牧云协助调查。

    而幸好秦牧云身份特殊，他是一个精神病患者。

    这可不是什么杀人之后伪装精神病，而是经过专家认证的精神病患者，案发现场还是在精神病院内。

    这么复杂的情况，光是听着就令人头痛。

    办案人员咨询过专家意见之后，决定在医护人员的陪同下到七院现场进行笔录。

    在这个地方，就算精神病人闹起来也有熟练的护士帮忙安抚。

    秦牧云简单洗了把脸，就跟着张妍希来到了另外一个房间。

    这是个小型的会议室，一男一女两位警察同志坐在桌子对面。

    许久不见的张医生也在，只不过看他脸色有点疲惫，似乎整夜未睡。

    至于其他全神戒备保安，应该不包括被秦牧云揍过的那些。

    他们估计是被分开做笔录，不敢再出现在秦牧云面前了。

    秦牧云笑着跟张医生打招呼说：“好久不见，七院都等着您回来呢。”

    张医生有点尴尬，他想过回到七院，但从未想过是以这种方式。

    两位警察同志仔细打量着秦牧云，眼神里都带着疑惑不解。

    这人看起来除了穿着病号服之外，眼神清明，动作自然，好像很正常啊。

    该不会，是个假的精神病吧？

