    好家伙，我直接好家伙，这任务是学生能做得了的？

    开玩笑吧！

    别看林霄的班主任武海看起来很好讲话，平时也和颜悦色的，一点也没有高等半神的威严，主世界压制是一方面，他自己收敛神威也是一方面，但如果去到外域位面，神力一放，仅仅站在那里什么也不做，也能引起天地动荡，天象变化。

    这等存在让他们这些才高一的学生去屠，那不是扯蛋么，可能连近身都难。

    林霄第一时间就将90分以上的任务给PASS了，将目标放在90分以下，他可不想去送死。

    要知道稍后降临外域可是真身以及眷族全部降临，这要一死可就真死了，老师能看护，那也是指正常情况，如果他惹到半神，以半神宰他的速度老师想救都来不及。

    想到这里，林霄对自己该怎么选择有了主意。

    首先，一定是九十分以下的任务，另外，最好靠近有水的地方，以便发挥出自己眷族的优势，比如河流湖泊或者海边，海中也行。

    将八十分以下先屏蔽，又将任务地点处于大陆内部的屏蔽，最后剩下的就不多了。

    他仔细浏览，来回挑选，对比，看哪个更合适。

    好在此时这个神器平台正在前往外域，需要一天多的时间才能到达，他们有充足的时间挑选与准备。

    花了快一个小时的功夫挑选，去掉与其他同学一起选冲突的任务，最终挑了四个挺适合自己的，然后一口气全接了下来。

    能获得奖励的任务就三个，但并不会限制你做多少任务，只是三个之外的任务没有奖励而已，但有战利品。

    林霄准备先领着，到时候再看情况从中挑三个最容易的。

    容易也是相对，实际上能达到八十分的任务再容易也容易不到哪去，就好比四个任务中看起来最简单的一个任务——清剿蛙人部落。

    “任务：清剿蛙人部落。”

    “任务介绍：黑水沼泽中生活着一个庞大的蛙人部落群，消灭80%的蛙人，摧毁五个蛙人部族石柱。”

    “提示：蛙人单个部落数量介于五千至八千之间，基础等级零级，最高等级三级。”

    “任务奖励：85点评分，两张罕见品质五星卡片，三张随机品质五星卡，战利品若干。”

    除了这个，另三个任务分别是摧毁一个数量有两万左右的鱼人部落，摧毁一个数量约有两千左右的蛇人部落，以及杀掉一头活跃在某片珊瑚礁群的强大海兽。

    四个任务难度相差不大，且距离都很近，都是在一片浅海区域。

    值得一提的是，在那片区域还有一个九十分的任务，以及两个九十五分以上的任务，他只是瞟了一眼就放弃了，没法做。

    先通过神器平台器灵领取任务，运气好没有其他同学选择和他一样的任务。

    想想也正常，全年级还剩下的五百左右的学生中，有本事做这个难度任务的数量不多，其中眷族恰好适合水域的就更少了，位面中合适的任务不算多，但也不少，加上他选择速度快，早早就做出了选择，其他同学这会没几个做出了选择。

    选择完任务，接下来就是等待神器平台到达外域位面。

    可惜他们现在实力不足，没法穿过神器厚厚的神光看到外面的情况，只知道现在神器平台正在穿梭亚空间与外域混沌虚海之间的晶壁。

    趁现在时间充足，林霄和班主任说了一下，暂时先回一趟自己的神域。

    这件神器平台拥有沟通位于亚空间内神域的功能，可以让他们进入外域后还可以继续沟通自己的神域，等进入考试位面，他们就可以将自己的眷族从神域内召唤出来。

    再回神域，神域内的眷族数量相比当初又多了一些，林霄站在神国之中俯瞰神域中生活的娜迦与鱼人们满心欢喜。

    此时已经有近六百的娜迦，其中有一百二十四的狂信徒，全都是之前淘汰关无尽模式中坚持到最后的战士，他通过消耗正常晋升十倍的信仰值消耗，生生将其提升了一个等级，由基础的一级娜迦变成了二级娜迦战士。

    神国内，林霄伸出手掌，两张技能卡凭空浮现悬在掌心滴溜溜的转动。

    心念微动，自己神域现在还有两个融合卡片的名额，正好可以将这两张卡片融入其中。

    但在融合之前，他略犹豫了一下，是否可以利用造化魔方的功能，将卡片分解强化，省下一个卡片融合名额？

    他可以将顺势斩这个技能卡分解成养分，将基础步法提升至LV2。

    或者将基础步法分解成养分，强化顺势斩，具体强化成啥样不太清楚，这个技能有些不一样，属于无法升级的技能，即没有威力又没有技能冷却，连强化方向都看不懂，这其实也是个被动技能。

    但最后考虑了一下稍后需要面对的任务，这两个技能都能关键，少一个都会令眷族战力打个折扣。

    这次期末考试对林霄来说非常关键，任务奖励的卡片都不是重点，重点在于这里是外域，重点是在外域获得的战利品，是可以直接收入神域内。

    对手握造化魔方的林霄来说这里就是天堂。

    相比大课，月底摸底测试可怜巴巴一点东西，在外域到处都是异位面生物。

    奖励的卡片，各种战利品，想怎么分解就怎么分解，想怎么融合就怎么融合，想想不要太爽。

    他完全可以通过这次期末考试收集大量的资源，通过任务奖励的卡片，分解，融合，强化出几张超稀有的卡片，大幅提升实力。

    所以，虽然两张普通卡用了两个融合卡片的名额，但相比将来的收获，这点代价还是值得的。

    手掌轻轻一挥，两张卡片飞起崩碎成光散入神国内。

    “预加载！”

    话音刚落，接近三千道凡人无法看到的白光从天而降将神域内所有眷族全笼罩在其中。

    “预加载完毕，请设定激活条件！”

    看着眼前神域提示界面，林霄说道：

    “真信徒，一次标准的祈祷之后！”

