    程祖耀别墅的佣人看见在电视上经常看到的女明星来了，不禁一愣。

    几句下来，明白了，这个温若水是程先生现在的情妇。

    程祖耀的情妇多得十根手指都数不过来，每隔一段日子就换一个，也不奇怪。

    可是这个温若水居然敢登门，要在家里等程先生回来……

    程先生以前的情人中，还没哪个这么不要脸呢！

    温若水见佣人不大愿意放自己进去，怒了：“是你们程先生亲自发短信让我过来的，你们敢拦着我？想被炒吗？”

    说着便将手机掏出来，把程祖耀发来的短信给佣人看。

    佣人一看，果然是程祖耀发的，发的文字还那么火辣辣，也就垂下头，不再多说什么。

    温若水得意地进去了。

    在豪华别墅里逛了会儿，她又嫉妒又艳羡。

    家私都是空运来的舶来货，水晶吊灯，真皮沙发，处处都尽显奢华，连佣人都看着比她香闺的保姆看着得体……

    只可惜，这一切自己没法拥有。

    自己毕竟只是程祖耀的情妇。

    不过，没关系，就算无法拥有，今天能暂时当一天这里的女主人，也不错。

    她踩着高跟鞋，摇臀上了楼，找到了主卧。

    先把自己摔在程祖耀夫妻的大床上，好好享受了一下软绵绵的乳胶大床，才坐起来。

    先去浴室洗了个澡，用韩媛的贵妇保养品擦了全身，又做了个面膜，才裹着浴巾，走出来。

    换上自己带来的性感小内内，确定自己完美地无懈可击了，温若水才伸了个懒腰。

    正这时，楼下传来脚步声和断续的说话声。

    估计是祖耀回来了吧？

    随着脚步越来越近，温若水躲在门背后，想给他一个惊喜。

    门被推开，她便一下子扑过去抱住来人的脖颈：“祖耀！亲爱的~~你回来了~~我都快等死你了~~”

    这一抱，却听见女人冲破云霄的尖叫声快震破自己的耳膜！

    随即，被人狠狠推到了一边，摔在地上！~

    温若水回过神，定睛一看，才看到眼前人哪里是程祖耀，竟是正宫韩媛！

    顿时吓得花容失色，傻了。

    程祖耀的老婆怎么回来了？

    不是在国外奔丧去了，一时半会儿回不来吗？

    回来就算了，偏偏自己正好这个时候跑来了……

    韩媛刚下飞机，便直接回了家。

    一进门，便听佣人对自己汇报了温若水来了的事情。

    此刻，一看地上只穿着性感内衣套装的女明星，更是气得快原地爆炸了！

    这不是送上门讨打吗？

    韩媛上前就一顿耳刮子摔到温若水脸上，打得温若水满脸指甲血痕，头发也被扯掉了好几把，都懵掉了。

    打累了，才一挥手，示意家里佣人上去，将她绑了。

    温若水被几个佣人用麻绳帮助手脚，这才反应过来，屈辱地嚷起来：

    “你们放开我！放开我——”

    “放了你？你不是睡我的床和老公睡得挺舒服，都舍不得离开了吗？”

    韩媛瞥一眼被这小三睡得乱七八糟的床，更是气不打一处来。