    毛利小五郎见她们毫不客气的质疑歹徒，心头一惊，这是要坏啊！

    果不其然，贝尔摩德在听了她们的话后，怒极反笑道：“爱情？这种骗小孩的玩意儿，你们居然大言不惭的说存在？好好好，既然你们说存在，那就证明给我看啊！”

    说着，她看向了剑崎修，“你就是草野薰的订婚对象？”

    剑崎修面色一变，脸色变幻，最后迟疑的道：“如果……如果我告诉你，我只是小薰请来假扮男朋友的，你会相信吗？”

    贝尔摩德还没什么反应，冲野洋子、毛利一家和间熊笃却是大惊。

    星野空嘴角微微一抽，这家伙还是不想演渣男，得亏跟你搭戏的是影后，临场应变能力应该没问题。

    “剑崎哥，你怎么……”草野薰一副震惊的模样。

    她确实惊到了，因为这段话剧本里没有啊，剑崎哥居然临时篡改了剧本，这搞不好会穿帮的啊！而且，你如果把先前计划的目的说出来，阿笃会怎么看我？

    看到草野薰吃惊的表情，冲野洋子呆了一下，随即脱口而出的问道：“小薰为什么要这么做？”

    剑崎修解释道：“因为小薰喜欢某个人，所以想用这种方法刺激他，谁知道他完全无动于衷……”

    “小薰喜欢某人？是谁……难道是……”冲野洋子不禁看向了间熊笃，随即又看向草野薰，这不会是真的吧？

    小薰还喜欢着他？

    间熊笃懵了，一瞬间有种如释重负的开心，但很快，他整个人又绷紧了，因为小薰还在歹徒手里啊！

    草野薰不知道该说什么，遂低下了头。

    她的这种反应，表示剑崎修说的都是真的！

    毛利小五郎和柯南嘴角一抽，这还真是会搞事，现在好了，搞出大事来了。

    “既然是假的订婚，那你是不是可以放了小薰小姐，她并没有要结婚啊！”小兰严肃的对贝尔摩德说道。

    “你也听到了，她还是有结婚的打算的！别告诉我，她找男朋友，不是奔着结婚去的？”贝尔摩德没有用恶劣的语气对小兰喝骂，而是用相对平和的口吻。

    “那你到底想怎么样？”星野空大声的问道。

    “很简单，把这个世界存在爱情，证明给我看！今天，要么草野薰能获得我认可的爱情，要么我和她一起死！”贝尔摩德大喝道。

    众人：“……”

    “你喜欢的人是谁？让他站出来，我倒要看看，他会不会为了你，付出一切！”贝尔摩德把刀放到了草野薰的脸蛋上，用刀背划了两下，阴恻恻的说道。

    “不要！”间熊笃拼命摇着头，摆动着双手，似乎这样就能让歹徒手上的动作停止。

    草野薰流着泪，咬着牙，最后鼓足勇气大声的说道：“我没有喜欢的人，我所做的一切都是为了炒作，为了提升名气，为了赚钱……”

    “哦……这是想牺牲自己，保全你喜欢的那个人吗？”贝尔摩德一下子就看穿了她的想法，幽幽一叹，“不愧是我的偶像，这一点跟我真的好像好像，可是你拿性命去保护的男人，真的也会和你一样，愿意为了你，放弃一切吗？”

    “愿意！”间熊笃‘噌’的一下站了起来，大声的叫道，“我愿意，我愿意为了小薰放弃一切，哪怕是我的生命！我愿意用我的生命，去换取小薰的生命！”

    “间熊先生！”众人惊呼。

    小兰这种单纯的小女生更是被感动的眼眶泛泪，幻想起了如果自己被歹徒挟持，新一会怎么做？

    当然，她无论怎么想，都不会想到，只要给新一一把枪，他就敢开。另外，她也没把自己的实力考虑进去，是虚弱状态的挟持，还是满状态的挟持，这两种情况截然不同。

    “哦，就是你吗？”贝尔摩德上下打量起间熊笃，不屑的道，“我知道你，你是她的经纪人对吧？那么先说说，你从什么时候喜欢她的？”

    “从高中第一次见到小薰起，我就对她一见钟情，从那时起，我就发誓，要用一生来呵护她！但，她那时候已经是大火的偶像明星了，我不敢直接去接触，后来机缘巧合下当了她的经纪人，这才有了接触机会……”间熊笃深吸了一口气，将心中的话吐露了出来。

    “哼，高中时期的一见钟情？那都是以貌取人的，人都是会变的，你敢说你现在对她的爱没变过？”贝尔摩德冷哼道。

    “没变，而且永远也不会变！”间熊笃一脸的郑重，说的是那么的斩钉截铁。

    众人惊讶的看着他，小兰更是激动不已，若非现在这场面不对，她都要庆贺了。

    “真是会说啊！”贝尔摩德嘲讽了一句。

    “若是不信，你就拿我当人质，放了小薰！”间熊笃朝前踏出了一步，大声的说道。

    “呵，你是想趁着交换的时候突然发难对吧？别想了！”贝尔摩德冷哼道，“与其动这种歪脑筋，不如换个方式证明你的爱！”

    “你说，你要我怎么证明？”间熊笃立即问道。

    贝尔摩德沉默了一会儿，说道：“让全世界都知道你喜欢草野薰！我要你用草野薰的‘星世界’账号向草野薰表白！如果你真的爱她，那么就替她抗下所有的压力！我倒要看看，你敢不敢？”

    ‘星世界’是星愿望公司旗下除‘星星’外的另一款社交软件，主要用于分享简短实时信息，目前下载注册的人数已经很庞大了，毕竟跟‘星星’账号绑定的，现在‘星星’已经是国内最大的互联网即时通信软件了。而且还不断的往外辐射，外国也有人在用。

    当前，不止是普通人注册，就连明星大腕也都注册了，谁让星野空认识的人多呢，只要头部的大佬一注册，下面自然而然会有跟风的，这比广告还好使。

    草野薰自然也注册了，关注的人虽然没有星野辉美和冲野洋子多，但也属于二线上游水平，人气绝对不低。

    “我敢！”间熊笃毫不犹豫的答应了，“是不是我做了，你就放了小薰？”

    “你没有资格跟我谈判！”贝尔摩德冷声道。

