    其实刚才乔遇的话，在七七刚开口的时候苏木也和她说过，但是效果却不是很好，今天乔遇说了，看得出来七七是认真在思考了，或许是乔遇是医生的缘故吧，说出口的话也带着一定的权威性，会让人更容易信服。

    最后七七点了点头：“好。”

    乔遇微微笑了笑：

    “七七这么乖，你爸爸一定会很快醒过来的。”

    七七闻言笑了笑，没有继续再和乔遇说什么，又回到了之前的姿势，只是这一次她更贴近了傅时年一些，小心翼翼地趴在傅时年的耳边用很小的声音说了一声：“爸爸，我想你了，想你快点醒过来。”

    苏木莫名的因为这样的画面有些眼热。

    乔遇见此走过来，微微笑了笑，抽了一张纸巾递给她：

    “不用太担心，这样温情的画面以后你每天都能看得到。”

    苏木笑了笑，没再继续这个话题，看到乔遇手中的报告：“是检查结果出来了吗？”

    “嗯。”乔遇点点头，将报告递给苏木，苏木结果之后却没有看：“你知道这些专业名词我也看不懂，不如你直接告诉我好一些。”

    乔遇笑了笑：

    “结果很好，脑子里的淤血又小了一些，对神经的压迫也几乎可以算得上微乎其微，基本上已经排斥手术的可能性了，而且照这个程度下去，最多一个星期，他就会醒过来了。”

    或许是傅时年在这里躺的时间太久，又或许是从一开始苏木就做好了最坏的打算，在心里和自己做好了某种约定，即便傅时年不会醒来，自己一样没什么可遗憾的，所以此时此刻听到乔遇说最多再有一个星期的时候傅时年就会醒过来的时候，她第一反应就是不真实。

    好像一场梦。

    但这个梦很美，美得她几乎不想醒过来。

    乔遇多多少少了解一些苏木的想法，微微笑了：

    “你这是太开心吗？”

    苏木回神：“我只是没想到。”

    “我知道，你大概做好了最坏的打算，但有句话不是说吗？祸害遗千年，时年没有坏到那个程度，但活到一百岁应该是没问题的，而且他做了那么多对不起你的事情，老天也不好意思让他整天躺在这里享受，所以他会醒过来，好好补偿你的那些伤害，和为他所承受的胆战心惊。”

    苏木闻言只是浅浅地笑，许久之后才说了一句：

    “不了，那些都不重要了，发生了这么多的事情，我若还顾着之前的那些鸡毛蒜皮的小事，倒是真的看不开了。”

    “鸡毛蒜皮？”乔遇微微挑了一下眉：“你为他一个人抚养孩子3年的时间，受了那么多的委屈，怎么会是鸡毛蒜皮呢？”

    “可是在生死面前，什么都不重要，人最重要的还是生命，生命没了，什么都没了意义。”苏木看着乔遇，继而又看向病床上的一大一小：“这件事情或许什么都没有教会我，但却让我明白了珍惜当下，有了这次的经历，我和时年之间，怕是没什么能再让我们分开的了。”

    乔遇点点头：

    “嗯，时年听到你这么说，一定会很开心。”

    “希望他听得到吧，也快点醒过来。”

    傅时年醒来是在4天之后，那个时候七七正在隔壁房间里进行心理辅导，整个过程下来，苏木也看出了七七的改变，一开始她还觉得七七会不会因为心理疏导而再一次地想起那些不愉快而对她造成二次伤害，但乔遇的一句话让她打消了所有的顾虑，他说：

    “苏木，每个人去找心理医生都是为了变好，或许有个例，但大多数人都会在心理医生的干预下走出阴影，你总应该让七七去试试，如果效果不好，我们也会发现，及时停下来就好。”

    不得不说，苏木的选择是正确的。

    这天苏木正从洗手间端了热水和毛巾过来，她每天都会坚持不懈地给傅时年擦两遍身体，护工一开始还会要求帮忙，但久而久之就了解到了这位所谓的傅太太只要是有关于傅先生的任何事情都不假手他人。

    将毛巾用热水浸湿，之后又拧干，苏木微微笑着抬起了傅时年的手，轻轻地用热毛巾擦拭：

    “时年，今天已经是腊月初一了，再有一个月就该过年了，昨天我回家看了老太太，老太太的身体还算可以，我也问了医生，医生说如果照顾得当的话，奶奶是完全可以和我们一起过年的。”

    擦完这只手，苏木将毛巾放下，轻轻挽起了傅时年的衣袖：

    “你争点气，快点醒过来好吗？奶奶虽然一直没有说，但我能感觉得到她其实挺希望我们一起回去过年的，这可能是她最后一个年了，一定希望我们一家人都能在她的身边陪着，七七也在努力地康复，医生说用不了多久她就可以健康起来了，你总不能比七七差吧？你是她爸爸，应该要给她做个好榜样的。”

    擦完了手臂，苏木将他的衣袖放下来，掀开了被子解开了衣扣，为他擦拭起上半身。

    傅时年的身材其实很好，精壮得很，但在这里躺了这么多天，一直都靠营养液维持着，整个人还是消瘦了许多，连腹部的肌肉都感觉所剩无几了，苏木倒不觉得有什么可惜的，只是看着他日渐消沉下去的身体总是忍不住地心疼，他不应该躺在这里的，他是那么的意气风发，他应该肆意畅快地活着。

    “乔遇告诉我你这几天就会醒过来了，我也和七七说了，她虽然没说什么，但是对我笑了，你应该也知道吧？七七从回来之后情绪一直都不是很好，好像和这个世界隔离了一样，但是听到这个消息之后，她还是很开心地和我笑了，看着她的笑脸我总是有那么一种感觉，觉得这一切的意外其实都没有发生过，而你只是睡着了。”

    上半身擦拭完，苏木小心翼翼地为他盖好被子，又去洗了洗毛巾，开始为他擦拭下面：

    “乔遇说一个星期，现在已经过去4天了，留给你的时间已经不多了，你要好好把握机会啊，我就只等你三天了，你要是3天后还不醒过来，我就不等你了，我就带着七七离开，你自己再找一个吧……”

    其实苏木并不想开这样的玩笑，但莫名其妙地就想到了傅时月之前跟自己说的那些话，然后不受控地就说出来了，说出口之后又觉得好笑，不由得站在原地笑了一会儿，猜测着如果傅时年真的听到了会怎么样。

    应该会生气吧？毕竟是为了自己，为了他们之间的孩子才会躺在这里，而身为他最亲密的她，不陪着，不做孤独终老的誓言就算了，居然还要再去找个野男人，这简直让人生气了。

    不过，幸好，幸好傅时年现在还在睡着，并不知道苏木刚才都说了什么。

    想到这里的苏木不由得放下心来，拿了毛巾，为他盖好被子，准备端起水盆去卫生间的时候，不经意地抬头然后愣在了那里。

    那个原本应该沉睡的人不知道什么时候睁开眼睛，视线正眨也不眨地看着自己，因为太过惊讶苏木压根没注意到傅时年双眸中是怎样的情绪，唯一的感觉就是太过不真实，她下意识地想要去掐自己一下，却忘记了自己手中端着的水盆。

    跌落在地，沾湿了鞋袜，好在水温已经不是很烫，并不至于烫伤，但这依然让傅时年惊了一下，他几乎是下意识地想要起身，但却已经躺了太长的时间，全身上下都没有什么力气，一时间又重重地跌回了床铺之间。

    苏木就是在这个时候彻底地回过神来，她看似镇定实则颤抖着双手拿出自己的手机拨通了乔遇的电话，电话响了两声还没有接通其实很正常，但苏木似乎已经按耐不住地想要冲出门去，去乔遇的办公室把人揪过来。

    但好在乔遇没有让苏木这么做，因为他在下一秒就接通了手机，似乎对于苏木的这个电话感觉到意外：

    “苏木？”

    “乔遇。”苏木看着傅时年，眼神专注也认真，似乎是怕他下一秒再闭上眼睛一样：“傅时年好像醒了？”

    乔遇在电话那端也愣了一下，几秒后苏木就听到了那边开门的声音，应该是要上来了，但乔遇很快反应过来，好笑地反问苏木：“什么叫好像醒了？他动了？”

    “不，他睁开眼睛了。”

    “那不就是已经醒了吗？”

    苏木轻声嗯了一声：“我只是觉得有些不真实。”

    苏木挂了电话之后，也没有去管洒在地上的那些水，迈步一步步地从床尾走向床头的位置，她就站在傅时年近在咫尺的地方，期待他能伸出手将自己拉住，至少这样就证明自己不是在做梦了。

    但傅时年始终没有动作，他只是看着苏木，用一种苏木不是很明白的神色，刹那间，苏木就想起了一种可能性：他是失忆了吗？不认识自己了吗？否则为什么他要这么看着自己？为什么不碰碰自己？为什么不开口跟自己说话？

    怀抱着这样的念头，苏木先一步开口了，她小心翼翼地看着傅时年：

    “你……还记得我吗？”

    傅时年没有立刻做出反应，就在苏木心中因为傅时年的反应而出现一片冰凉的时候，傅时年的嘴角缓缓露出了一抹笑意，但那笑并不是苏木想要看到的，因为任谁都能看出那笑有多冷，他就那么直直地看着苏木，开口道：

    “再去找一个？找谁？”

    长时间未曾开口的声音其实沙哑得很，像是嘴里含了一口沙子一样，但这并不妨碍苏木在下一秒就明白了他的意思，明明傅时年的话有些威胁的意思，说出口听在耳里也并不温情，但是刚才还在觉得傅时年是失忆的苏木，此时得知他只是在吃醋，这巨大的心理落差和惊喜几乎快要把她淹没了。

    苏木握住傅时年的手，将他拉到自己的脸上轻轻抚摸着：

    “你醒了对不对？”

    傅时年看着苏木，有几秒钟的时间没有说话，没有人知道他醒来的第一时间听到苏木说的是带着七七一起离开再去找个野男人的时候内心是什么感觉，虽然知道开玩笑甚至是威胁的成份居多，但还是忍不住地有些吃味儿。

    也就是在那一刻他决定要好好地教训一下苏木，可是所有打算和计划都融化在了这句傻乎乎的问话中，自己明明睁开眼睛，也开口和她说了话，虽然声音不是很好听，但至少应该能让她确定自己醒过来了。

    可是即便这样，苏木也还是不能确定，需要用语言来确定，或者说她需要让自己亲口告诉她，不会再睡这么久了，不会再让她心惊胆颤了，不会再离开她了，自己真的回来了。

    他轻轻地把自己的手抽离她的手心，继而轻轻碰触了一下她的唇瓣，微微一笑：

    “让你担心了，我回来了。”

    几秒后，苏木笑了，又是几秒后，苏木哭了。

    温热的眼泪顺着脸颊落在了傅时年的手背上，他的心酥麻一片，就在他开口想要再说什么安慰的时候，苏木就像触电一样地起了身，然后在傅时年尚未反应过来的时间里大步离开了病房。

    傅时年想要撑着坐起身的时候病房的门再一次被人推开，他以为是苏木的去而复返，却不想竟是乔遇带着一批医护人员来了，见到傅时年确实如苏木说的那样睁开了眼睛，乔遇开心地笑了，大步走过来：

    “感觉怎么样？”

    傅时年点点头：“挺好的。”

    话虽然回答了乔遇，但明显心不在这里，趁着后面的那些医生还没过来，傅时年抓住乔遇的衣袖：

    “苏木呢？”

    乔遇眨了一下眼睛：“应该是去隔壁房看七七了吧？七七在做心理治疗，苏木有时候也会去陪着。”

    乔遇的话安抚了傅时年，悬着的一颗心也落回了原处，想着隔壁房间里有他这辈子最重要的两个人，不由得笑了笑，不急，自己已经醒过来了，早晚要将他们统统抱在怀里。

