    妖狼速度极快，全速奔逃之下既便是高国东与水林全力追赶也是并未取得太大的效果g。仅仅只是斩杀了其中较弱的两头，另外三头则是趁机拉开了和他们的距离。

    “该死！”眼见这三头妖狼欲要走脱，水林的心中大急。

    在之前的比拼中，高国东借助着人高戟长的优势比他多斩杀了一头妖狼。

    如今若是无法追上并斩杀掉前方这三头妖狼的话，那这场比试他可就算是输了。而这则是身为王者团正式成员的他真心接受不了的。

    “踏风拂柳！”心中着急，水林也终于是展开了他的真实速度，竟是一下子便将高国东给甩下了一大截。

    见水林突然速度暴发，高国东也是不由眉梢微挑，暗忖:“能够成为王者团成员之一，这实力还真是不一般呀！”

    不过心中赞叹之余，却也是真正的激发了他内心中的傲气。当即将龙戟在身后一背，脚下则是同样展开了一套玄之又玄的步法。

    “战神游龙步！”

    高国东速度展开，很快便是拉近了与水林的距离，这不由令得后者脸色再次一沉。

    “和我比速度，纯粹找虐！”水林最为擅长的便是速度，因此一见高国东追了上来立刻便是再次加速。

    高国东自然不会就此认输，同样将自身速度展开到极致，一路紧追不舍。

    如此一来后方的杨宇等人皆是不由暗自叫苦。他们原是奉命出来打前站的，不想却是发生了这种事情。这若是贻误了军情，回去恐怕是免不了要受到一定的责罚了。

    不过事已至此，再说什么也是无用，也只得是先追上这二人再论其他了。

    如此一来，这十人小队便是和这三头妖狼展开了不死不休的追逐战。时间不长便是跑出了数万里之遥，早已和后方的大部队拉开了不近的距离。

    嗷呜——

    而就在众人全速追赶之时，不知是因为被追的急了还是另有其他原因，前方的三头妖狼却是突然的停了下来，并齐齐转头向着疾驰而来的水林与高国东呲牙咧嘴的嘶吼起来。

    妖狼的反常举动立刻令得这二人不由一怔，条件反射般的急速停下了前冲的身形。

    “是要拼死一战了么？还是……”水林目中精芒闪动，但却并没有贸然出手。

    而与水林不同，此刻的高国东则是面色异常的凝重。因为多年的生死厮杀，早已将他的危机感锻炼得要远比常人敏锐许多。

    “恐怕没有那么简单，我们这一次的麻烦可能有点大了！”高国东目光跳过那三头妖狼，凝重的看向远处一道略有起伏的沙线。

    在高国东的提醒之下，水林也是立刻注意到了远处的沙线，旋即轻叹一声道:“唉！看来这一次只怕是被你这乌鸦嘴给说对了！”

    “那怎么办？”高国东略显无奈的问道。

    “还能怎么办？跑呗！”面对高国东的询问，水林倒也是干脆，直接的转头就跑，这不由令得前者为之一怔。

    “卧靠！”高国东也是没有料到水林会如此的干脆，竟是不由自主的爆出了粗口，“等等我呀！”

    而恰在此时，后方紧紧跟随的杨宇等人也是赶了上来，一见前者二人如受惊的兔子般返了回来，都是大惑不解。

    “怎么啦，跑什么呀？”几人之中，为首的小队长燕顺当即开口问道。

    “队长，真正的狼群赶来了，只怕少说也有上千头，再不跑恐怕就要变成狼粪了！”水林边跑边大喊道。

    “这么多！真他娘的晦气！”一听有上千妖狼正在赶来，纵是燕顺心思沉稳也是被吓得不轻，“原路返回！只要回到大队，就算是妖狼再多也不必担心！”

    燕顺此言一出，众人皆是点头。毕竟他们第一大队可是有着百人之众，且还都是超强的存在，就算是真正与上千妖狼硬杠应该也不会有太大的问题。

    嗷呜——

    不过就在众人打算原路反回之时，一声震颤人心的狼嚎声却是突然的传来，旋即便是见到来路上一个个黑点迅速的放大，赫然正是一群数目不下三四百头的沙棘妖狼！

    “糟糕！看来这一次是真的麻烦大了！”一见被狼群抄了后路，众人皆是面色难看至极。

    “看来只能绕路了，只是如此一来恐怕是无法及时和团长交令了！”燕顺皱眉道。

    水林也是看出了燕顺的担心，当即连忙接口道，“队长，此事皆是因我而起，若是将来团长怪罪下来，小弟自会一力承担，决不连累大家！”

    “哼，现在说这些屁话有什么用？还是先保命再说吧！”燕顺轻哼一声，旋即率先向着右手边冲了出去。

    其余众人见状也是不敢耽搁，纷纷展开速度紧随其后。

    而就在这片刻之间，两边的妖狼群也是注意到了他们的举动，立刻改变方向兜着屁股追杀了下去。

    在缩地成寸小有所成之后，杨宇的速度已然不逊于同辈中人。哪怕是如今境界略低于其他人，但他依旧是可以不急不缓的跟上大家的步伐。

    只是相比于赶路的轻松，他内心中却是充满了疑惑。

    他们这一个小队受命在前方探路，虽然与后方大队相隔千里，但这对于动辄便可飞天遁地的孕物境强者们而言却是根本就不算什么距离。

    因此，当他们这里发生战斗的那段时间里，后方的大队绝对有着充裕的时间追赶上他们。

    但令人意外的是，无论是高国东与水林大战，还是后来他们斩杀妖狼，姜扬所带领的第一大队都是没有出现，这便不得不令人多想了。

    而至于后来他们追杀妖狼乃至后来形势逆转又被妖狼追杀，所产生的动静都绝对的不小，这绝对都应该会引起大部队的注意，从而派人前来接应。

    但事与愿违，他们如今已经逃窜了不短的时间，但却依旧没有见到援兵的影子，这实在是一件不合常理的事情。

    而与杨宇的想法一致，那名为肖远鹏的红脸青年也是相当的不解，一边飞奔一边凑到燕顺旁边轻声问道:“队长，都这么长时间了，团长他们怎么还不来接咱们？这不会是出了什么意外吧？”

    “意外？这怎么可能？”不待燕顺回话，一旁的水林则是抢先道，“团长实力深不可测，再加上有近百强者从旁协助，在这双灵界外围几乎是没有对手，又能出什么意外？”

    听水林这样一说，燕顺也是微微点头道:“水林说的不错。以团长他们那边的实力，只要是不碰到蛮族大部队亦或是拥有顶级战力的四阶灵兽，他们都是有着横扫的能力，在这双灵界的外围区域应该不会出现什么意外才对！

    所以咱们现在只须不被这些妖狼围住，相信再用不了多少时间，团长他们就会赶来吧！”

    “嗯。”水、肖二人闻言点头，显然对于他们这位姜大团长，他们都有着莫名的信任与敬畏。

    “但愿如此吧！”不过就在三人话音刚落之际，一个不太和谐的声音却是突然的传了出来。三人闻声望去，赫然正是始终都极为低调的杨宇。

    “小子，你什么意思？难道你敢置疑团长大人？”水林怒声呵斥，显然对于杨宇敢于否定他们的想法十分的气愤。

    面对着桀骜的水林，杨宇却是根本就没有表现出半点的敬畏。毕竟对方虽然实力强大，但他杨宇也并非什么软柿子。

    因此对方若真敢对自己起什么歪心思，他绝对会令其后悔不已。

    “我嗅到了一股危险的气息，直觉告诉我今天咱们恐怕是很难脱身了！”杨宇淡然开口，但这话语中的意思却是令得所有人都眉头一皱。

    “直觉？真是可笑！”然而面对着杨宇的话语，燕顺三人却是根本就不会相信，毕竟他至今为止并没有展现出半点令这三人看得上眼的能力。

    “小子，我劝你最好还是闭上你的臭嘴。若是再这样胡言乱语的话，老子不介意先教训教训你！”水林今日诸事不顺，因此立刻便是厉声威胁起来。

    不过这一次他是真的选错了人，他惹不起高国东，难道就惹得起杨宇么？答案明显是否定的。

    因为且不说杨宇各人的战力有多强，单只一个高级炼药大师的名头便足已压死水林。

    毕竟在经历了拯救高国东这件事情之后，哪怕是一向和他针锋相对的三小圣也都理智的改变了态度。

    因此当水林这威胁之语刚刚出口，顿时引来了十二道恶狠狠的目光。

    尤其是高国东更是森冷的开口道:“你若找死尽管说话，咱们也不介意先教训教训你！”

    “你们……”水林没有想到自己的一句话便是犯了众怒，更没有想到这个看起来弱弱的家伙居然被这么多人看重，这实在是有些反常。

    不过就在他不知接下来是否该继续强硬下去之时，燕顺却是突然沉声喝道:“都给我住嘴！这都什么时候了？还在这里内斗？就不怕真的留在这里么？”

    “哼！”水林轻哼一声，表面虽有不甘，但内心中却是大大的松了一口气。

    他虽然看不上这新来的七人，但却并不敢将事情做得太过。因为一旦这些人集体反水，姜扬那里他也是不好交待。

    既然水林不在说什么，高国东等人也便没有继续咬住不放。毕竟如今群狼环伺，并不是教训这家伙的最佳时机。

    “杨兄弟，现在咱们该怎么办？”转而看向杨宇，高国东轻声问道。

    杨宇闻言淡然一笑，回应道:“既然咱们加入了王者团，自然不能擅作主张，所以还是听从燕队长的安排吧！”

    “这……好吧！”高国东闻言略带质疑的看了一眼跑在前头的燕顺三人，但却并没有再说什么。

    如此众人继续前行，只是不知不觉间各自的速度都是加快了不少。显然大家虽然不愿想信，但内心之中却又是无法抑制的产生了一丝莫名的危机感。。。

