    江枫轻飘飘的一拳，在众人眼中平平无奇，可是直接对上这一拳的言灌云，却陡然脸色巨变。

    这分明就是普普通通的一拳，可是就这么一拳，在他眼中却幻化成了铺天盖地的神拳，让他避无可避，破无可破。

    甚至，这一拳的威压，竟然凝缩成了一点。

    一力破万，竟然到了极致！

    这根本不是拳法，而是武道的极致！

    言灌云双目暴睁，脸色惨白，他的双拳像是飞蛾扑火般，刹不住车，直接朝着那五指山撞了上去。

    “叮——”

    一道清脆的钢铁鸣音震颤在空气中。

    言灌云的双拳，定格在了江枫的单拳之上，像极了最普通的碰撞，可是一瞬间，他的脸色就惨白如雪。

    “轰——”

    一道无法形容的爆破之势，直接自两拳相撞的那一点猛冲了过来，像是长龙过江般，带着无敌的气劲。

    他连反抗都没有，就直接被这道长龙给卷入了江水之中，沉沉浮浮，无法挣脱。

    “怎，怎么回事？”

    “是不是教官撑不住了啊。”

    “风大迷了眼，我觉得教官最起码应该还能够再撑一招啊，不至于这么快就败了吧？”

    龙组众人望着这近乎静止的一幕，纷纷好奇地询问着。

    而他们不远处，苏风云和夜红枫却自信满满，他们知道自己师傅的本事，所以一点都不着急。

    师傅，肯定赢了。

    那个劳什子江枫教官，铁定输了！

    根本没有异议好吧？

    众人都以为江枫要倒飞出去，就连赵将军的脸色都有些无法克制的担忧浮现了。

    可是就在众目睽睽之下，言灌云突然像是撞上了火车般，直接倒飞了出去，撞向了三十米开外的墙体。

    “嘭！”

    墙体坍塌，将言灌云整个人压在了土石块儿之下。

    “啪！”

    一块石头自坍塌的废墟之上滚落，露出了言灌云狼狈的身影。

    他惨白着脸，满头灰土，正爬出来，而让人震惊的是，他的情况，着实有些糟糕。

    口中，血液像是流不尽一般，滴滴打湿了胸口的衣服。

    双拳，像是骨折了般，以一种无法形容的状态扭曲着。

    更别说他双腿颤巍巍的，似乎下一秒就要倒下一样。

    “这，这是怎么回事？”

    “五脉宗师，输了？”

    “教官，教官赢了？”

    所有的人茫然地看着这一幕，无法相信般地面面相觑着。

    “噗！”

    言灌云爬出废墟，突然吐出一口血来，猛地跪在了地上。

    老者的眉眼瞬间衰败了下去，苍老之态瞬间浮现，甚至连骨骼肌肉，都突然干瘪了下去。

    耗空，便是此种状态。

    而再看另一侧的江枫，衣服连褶子都没有，甚至连脚下的位置都没有变，更别说神色了，淡淡冷冷的，纯粹像是什么都没有发生一样。

    陈恬望着言灌云的惨状，再看看江枫这种不是装逼却胜似装逼的模样，两只眼睛更是精光灼灼，激动又羡慕了。

    他就喜欢教官这种天底下我最牛逼的样子！

    “输了？这怎么可能！”

    苏风云望着言灌云的惨状，突然大喊一声，迅速跑了过去，“师傅！”

    他颤抖地想要伸手去扶言灌云，可是又不知道该如何下手，毕竟现在言灌云全身上下，没有办法形容的凄惨。

    碰了不该碰的地方，性命丢了怎么办？

    夜红枫震骇地望着这一幕，嘴巴都张圆了。

    不可能啊！

    师傅那么强大，怎么可能会输了呢？

    那个江枫那一拳头，看起来分明就普通至极，再者那个江枫分明也不是异能者，更不是力量觉醒者，到底是怎么做到的！

    “不可能啊……”

    言灌云师徒三人，凄凉至极。

    “宗师在上，我言某人，认输。”

    言灌云惨白着脸，望着江枫惊骇至极，什么心思都生不出来了。

    只有他自己知道，面对那平平无奇的一拳，他是如何的仓皇不敌。

    没有想到，这个江枫教官，竟然早已经超越了他的境界。

    怪不得，怪不得人家说他不敌。

    原来不是狂傲，而是自信。

    相比于他的狂傲和目中无人，真是……丢人！

    江枫望着他凄惨的模样，淡漠地扫了一眼赵将军道，“下不为例！”

    四个字，带着淡淡地杀气。

    他只与谢元帅有情分，与赵将军只是同僚，如果赵将军再不经过他的同意便擅自带了人前来，休怪他下杀手！

    听到这话，赵将军面色一变，嘴巴张了张，却一句话都说不出来。

    他能够说什么？

    说什么都没有用。

    这一次，他就算是好心办坏事，也毕竟是破了规矩。

    “继续训练！”

    江枫淡漠回头，盯着一众已经傻眼的龙组成员命令一声。

    “是！”

    陈恬等人瞬间应声，再也不敢耽搁了。

    就江枫这种恐怖的战斗力，谁敢和江枫对着干啊？

    之前对付超能盟的时候，知道江枫厉害，但是也不至于这么恐怖吓人吧？

    难怪教官是龙组的A级教官，就这恐怖的战斗力，就算是异能者，怕是也只能够被打成肉饼了！

    一众龙组成员，经过了这么一场战斗，心态发生了翻天覆地的变化。

    有对战场的应急反应，有对实力的向往，有对江枫的崇拜。

    所有的变化叠加在一起，在今后的半年的训练之中，效果更为惊人。

    而龙组一众训练，赵将军在一侧领着言灌云三个人离开了训练处后，却未再送。

    如今江枫赢了言灌云，便是言灌云的一众弟子，怕是也不敢再来寻仇了。

    再者，言灌云既然和龙组结不成善缘，那便不必再以礼相待了。

    再是燕都的第一高手，再是宗师，辱了国之重器，也已经犯了忌讳，不死，已经是一个极好的下场了。

    言灌云三个人离开了训练处，苏风云望着言灌云的惨状，咬牙切齿不已。

    “师傅，我现在就召集师兄师弟，打上兵部，必须给师傅你讨回一个公道来！”

    这话一出，夜红枫也附和了。

    “就是，师傅，这件事情就交给我们吧，一定会让那个姓江的死无全尸，您就只等着看他的下场！！”

