    很快，一行三人就到了凤凰山庄，罗广田的车是在凤凰山庄备了案的，所以不像别的客人来这里一样，保安需要核实其身份，只有拥有资格的人才能进入凤凰山庄，而罗广田可以直接开着车进入到凤凰山庄中。

    虽然说凤凰山庄已经回归了叶青，但叶涛这些年来也受到了罗家不少的照顾，作为罗家的大少爷，罗广田在凤凰山庄自然要得到优待。

    更何况，叶涛也清楚罗广田和自家家主的关系，在这种情况下，罗广田更有资格享受到特权了。

    罗广田将车子停在了凤凰山庄一号别墅前的路边。

    嗯……凤凰山庄和别的饭庄是不一样的，这里可没有什么大厅之类的，毕竟来这里的人非富及贵，是需要私密的空间的，所以凤凰山庄全是别墅式的包房，看上去保密性很高。

    最少来的客人们都是这么认为的，事实上，这里真的保密性很高吗？

    很显然，作为当初老叶家的情报基地，这些别墅中怕是早已经在隐密的角落中安装了不少的监控摄像头吧？

    对于情报基地一事，叶青倒没有对林佳怡有所隐瞒，在车上的时候就已经告诉了她，而且还向她解释了凤凰山庄为什么要设门槛的原因。

    嗯……既然作为叶家在京都的情报基地，如果什么人都可以来的话，对这些客人的监视就需要大量的人力和物力了，而显然，物力还好说，但人力就相对跟不上了，所以说凤凰山庄只能设门槛，监视和窃听高层面人员的秘密，从而获得有用的情报。

    虽然不太懂这方面的事情，但林佳怡在叶青的解释后，倒也没有再生气了，也能够理解。

    对于叶家的事情，她或多或少，还是知道一些的，也知道叶青面临的敌人有很多，在这种情况下，情报就很重要了。

    不过在接受叶青的解释后，她又向叶青也提了一个要求，嗯……那就是以后她再来京都，凤凰山庄必须向她开放。

    免费吃住，这就是叶青的原话。

    嗯……凤凰山庄可不仅仅是餐饮，在每栋别墅中，都是有卧室的，其豪华程度，并不压于那些五星级酒店的总统套房。

    所以说这一次叶青来京都，就没有再去什么京都大酒店之类的地方开房了。

    当然，除了凤凰山庄，叶青还有一个去处，那就是青杰大酒店，在那里，他同样是免费吃住的。

    事实上，叶青来京都之前，就已经在青杰大酒店订了房的，嗯……还是青杰大酒店最豪华的一间总统套房。

    这间房并不是对外开放的，是以前董子杰专门给自己预留的，毕竟青杰集团的生意这么大，他也是要经常进京都的。

    而现在叶青来了，这间房自然要为他开放了。

    很显然，叶青并不准备住在凤凰山庄，毕竟他的身份太敏.感了，再加上他是凤凰山庄幕后老板的事情还需要继续保密，而他进京都，肯定有无数的眼睛盯着他，如果住在凤凰山庄，难不保让人察觉到他与凤凰山庄的关系，所以来凤凰山庄吃饭可以，但绝对不能住在这里。

    进入别墅中，叶涛已经等在这里了，他并没有在外面迎接，显然也是不想让人知道他对叶青有着别的客人不一样的接待方式。

    毕竟如果是别的客人来，不管对方身份如何牛，他不经常亲自出面去迎接的，除非是最顶层的那几位，比如说什么罗天啊，秦家老头和谢家老头子这样的大人物，其它什么部长之类的，不好意思，他没有兴趣接待，都是让下头的经理去接待。

    他这样的态度似乎对收集情报不利，毕竟只有和这些部长搞好关系，收集情报才更容易，不是吗？

    然而，叶涛这么做也是有道理的，嗯……他太了解这些大人物的心态了，如果你卑躬屈膝，反而让这些人瞧不起，然而，叶青端着身份，反倒让这些人觉得叶涛很神秘，琢磨着叶涛背后是不是有着惊人的背景，从而放下他们的架子跑来结交叶涛。

    事实上，叶涛这么干，还真取得了不错的效果，很多部长、副部长来凤凰山庄吃饭的时候，总喜欢先到叶涛的办公室坐上一坐，甚至还以此为荣，似乎只有得到叶涛的接见，他们就会高人一等一样。

    这就是叶涛对京都大人物打的反心态，就是这种反心态，反倒让他在这些权贵之中有着很高的地位，从而也从这些人的身上不经意见获得了不少有用的情报。

    以前由于和叶家断了联系，所以叶涛获得情报后，都是送到了罗家，而现在则是送往阴武门，事实上，从上次叶青到京都后，通过叶涛，阴武门也得到了很多有价值的情报。

    虽然现在这些情报还没有被叶青利用，但是叶青深信不疑的是这些情报在将来的某一天，是有可能发挥巨大作用的。

    事实上，现在叶涛也算是阴武门的一员了，毕竟上次的时候，叶青让他整合了阴武门在京都的力量，他现在是阴武门在京都的负责人了。

    虽然说他在表面上脱离了叶家，但事实上现在的阴武门本身就是属于叶青的，所以他还算是叶家的人。

    “家主！”看到叶青他三人走进别墅，叶涛急忙迎了上来，面对叶青，他可不能怠慢了。

    “涛叔，好久不见了。”叶青也朝着叶涛打着招呼。

    “家主，没有到门口迎接，请你不要怪罪。”叶涛拍着不是说道。

    “没事，你也是为了保密嘛！”叶青摆着手说道。

    “嗯！”叶涛应了一声后，笑着说道：“现在都已经中午十二点过了，家主应该是饿了吧？我这就让人上菜。”

    “好！”叶青点头应道。

    叶涛立即拿出对讲机，安排凤凰山庄的服务员上菜，安排的服务员肯定是他的心腹，所以他也不担心自己对叶青特别对待的事情暴露出去。

    安排好之后，他就毕恭毕敬的站在了叶青的面前，一副准备聆听自家的家主训话的模样。

