    回到深渊之井第二层时，戴琳向龟丞相麦康纳尔询问，之前和他一起在擂台上PK的金毛大猩猩在哪里——就是那只乘他不住意，抓住他在擂台上噼里啪啦乱扔，让自己颜面扫地的大家伙。

    戴琳想起他来，是因为来之前让橙月侍寝的时候，在她的有点害羞的部位，再次看到了这个代表追风家族的徽记：“§”。

    于是戴琳上了心。

    麦康纳尔说，这只大猩猩因为胜了两次擂台，已经成为了合法的二层公民，代号“金刚”。不过大猩猩除了力气大，也没什么生活技能，于是还是在格斗场混饭吃。

    戴琳于是来到格斗场，用吃的将金刚“骗”到了囚牢戒指，然后于次飞回狸河关——橙月现在就镇守在这里——带给橙月看。

    橙月瞪着这只大猩猩一般的家伙看了半天，才骇然认出这位很可能是之前在绿魔洞穴中消失的三位精灵传奇中，语风家的家老：史克?语风！

    也就是说，被伪绿魔大巫医?艾琳娜?蘑菇林给弄消失的精灵三传奇，可能都在深渊之井——而且已经魔化了！盲猜可能是被送进第三层后，史克不知道怎么的找到出口来到第二层。

    现在的史克?语风，从长相上根本不能被人认出来，而且因为变异把脑子变没了，性格什么的也发生了根本性的变化——再也不是当年那个帅气冷静的长老了。

    橙月非常伤心。这位长老算是她的爷爷辈，从小看她长大的人，如今却变成了这副模样。

    “他的神智虽然已经被魔能毁灭，但基础智商还有。如果将它放在深渊之井，假以时日，他也不一定不会重新生出智慧来。”戴琳安慰橙月。

    不过橙月摇头：“就算他重新生出智慧，也不是史克长老，而是另一个扭曲的生物了。你曾经总是说，你最讨厌那种死不干净的——你是对的。我不想让史克长老继续待在那个深渊之井了。我想将他带在身旁，帮助他克服魔瘾，让他能健健康康地在主位面颐养天年。顺便让他帮我打理狸河关附近的新生森林。”

    戴琳见橙月下定决心，自然是支持自己的女人：“我们可以叫他【小金子】。”

    橙月点点头。小○子是从“小橘子/小橙子”开始的宠物称号。这原本只是橙月对自己螳螂竹的爱称，但戴琳后来给自己的每一个宠物都是按这个规则取名，倒成了戴琳特色命名法了。

    橙月要养史克长老所异变成的大猩猩，对外自然要有一个名目。“宠物”当然是最好的理由。

    史克长老变异前就是名震一方的变形流自然传奇战士，虽然变异后失去一部分理智与计算能力，对灵田的应用也只剩下了本能，但魔能变异却固化了变形后的能力，得到了永久性基础力量、耐力与速度的巨大加成。因为他就算降格为“神奇动物”，也那是强大的S级神奇动物。只要橙月能养熟史克长老，那对她来说也是强大的助力。

    临走之前，橙月叫住戴琳：“这次你下深渊三层，如果看到另外两位精灵传奇长老，无论他们变异成什么模样，若是能活着带回来，我都会非常感谢你。”

    戴琳点点头：“放心吧。交给我了。”

    于是带着橙月的任务，戴琳带着真瞳来到了深渊之井的第三层。

    戴琳并没有忘记最终的任务：寻找切西娅。

    当时戴琳欺负大蜗牛斯内尔时所说，“是切西娅住的地方”。

    但是后来在深渊之井门口，戴琳再次见到斯内尔，斯内尔坦白说他其实一直以来都是一层居民。他说切西娅在三层，纯粹就是胡说八道，只想着让一层入口的大蜘蛛赶快吃掉戴琳而已。切西娅这名字，他听都没听过。

    气得戴琳又暴捶了他一顿。

    虽然不知道切西娅是否住在第三层，但“切西娅”这个名字并没有出现在第一和第二层星尘宝珠的名单之中。要想知道璇玑话中之意，就只能再往下走了。

    二层和三层之前的屏障很有意思，是一个不断上涌的流沙之井。除非能顶住从第三层不断翻涌向上的魔能与流沙混合体，“挤”下去，否则根本无门而入。

    戴琳都被困了好几天。

    发现自己水平不够后，戴琳无奈，老老实实地和真瞳一起，花了小半个月的时间将第二层星尘宝珠的内容全部学会并融会贯通，又找火吻卡斯特洛详细询问了一下三层的情况，准备充足之后，这才将第二层宝珠交给刀锋女王卡洛琳，第二次下第三层。

    下第三层的感觉就像是在大风中逆行一般。不住翻涌的流沙与刺骨的魔能不断地侵蚀着戴琳和真瞳的肌肤，戴琳不得不祭出小筷子来保驾护航，并撕了蕾依写的卷轴“千斤坠”，才能顶住向上的压力一直下潜下潜下潜……

    戴琳最开始以为这流沙层只是二层到三层之间的屏障。但问过火吻卡斯特洛才知道，这第三层就是流沙层。

    戴琳和蕾依一直往下潜了半个小时也没探到底。

    哪怕是早就得到卡斯特洛的介绍，对于戴琳来说也是非常郁闷的。人形生物毕竟不是为流沙而进化来的体型。在这沙地里钻进钻出，终究不是人体这个体型擅长的事情。

    当然，犬形生物同样不是。

    这个卡斯特洛原本是出身在第二层的生物，实力强了后下到三层讨生活，因为没有时间观念不知道他到底混了多久，总之还是干不过第三层的生物，被打得无处容身，这才又滚回了二层。

    卡斯特洛教给了戴琳和真瞳一些魔能呼吸法与土行术。都是他在第三层注册居民之后，从层主那里得到的基础法门，非常粗糙，也就将将够用而已。

    这流沙层里有非常多奇怪的生物。戴琳听卡斯特洛说了一些，很多生物超出了他的想像，开始越来越不讲道理。戴琳听得头晕脑胀，也不明白原理，只能走一步算一步。不过戴琳为了保险起见也把卡斯特洛收进了封灵榜。如果真的碰到什么难以理解的存在，最起码还可以把卡斯特洛放出来，听听他的主意。

    据卡斯特洛介绍，这流沙层里面也还是有几个硬着陆点的。那些地方是各种生物聚集，最最复杂多样的地方。戴琳准备按照卡斯特洛的介绍，先去其中一个最好找的地方——就是从入口处一直往下沉，沉到不能再沉为止。

