    苏骏丰不过就是一个纨绔弟子。

    真如同苏大同所说的，卫家应该要拿出完成这场联姻的诚意来，但是苏家一方。

    真就拿出联姻诚意来了么！

    很明显，当苏骏丰代表苏家，来跟卫双完成联姻的时候，苏家就是想利用卫家！

    利用卫家，去培养苏家一个不成器的子孙，这种事情且瞒不过卫老的双眼。

    苏家的手段，太过低劣了。

    但打着两大家族联姻的幌子，苏家低劣的手段，可以说有几分精明的阳谋。

    “真是什么东西，都瞒不住卫老的眼睛。”

    秦夜谈笑风生地说道。

    不止是他看出来苏家图谋不轨，同样也瞒不过卫老，恐怕也是因为如此，才没有阻止自己，终止了那场又两方家族挑起的联姻。

    “苏骏丰不行，但是你可以！”

    但是在卫老的眼中，秦夜有这个资格潜力，有这个潜力去追求上自己的宝贝孙女。

    秦夜可是一个巨大的潜力股。

    “卫老，你是在太看得起我了。”

    秦夜嘴角掀起一抹笑容，摇头说道。

    他有可能把比苏骏丰给比下去，也可以为了卫双解围，化解这场联姻的困局。

    但是要把他自己也给搭上去，这只怕是不行。

    “呵呵，你也不必这么着急拒绝我，你可以再考虑一下，我们卫家，十分愿意培养你！”

    卫老表明了自己的态度。

    秦夜心头一暖，卫老这些日子来，也对他多有照顾了，这些他都一一看在眼里。

    “好了，我也不打扰你休息了。”

    “卫老，慢走。”

    秦夜起身向送，就当亲秦夜站起身来的时候，心脏遽然抽疼了一下，整个人重心不稳，就朝着地上摔倒过去。

    “秦大师，你怎么了？！”

    卫老也是眼疾手快，抬起枯干的手臂，马上就搀扶住险些一头栽倒在地上的秦夜，也被秦夜突如其来的举动吓了一跳。

    秦夜只感到在这一刹那间，自己的眼前天旋地转，一阵莫名的心悸涌上心头。

    似乎有什么大事情，马上就发生了！

    “这可不是一个好兆头啊！”

    秦夜甩了甩有些麻木的脑袋，勉强稳住自己的身形，朝着卫老摇了摇头，自己没事。

    对于心中莫名涌上的心悸感，他有种说不出来的难受，但是具体又是指什么事情。

    秦夜也谈不上，更无法对卫老多说什么。

    卫老也全当是秦夜下墓穴时，劳累过度，还需要休养上多一些时间。

    “既然秦大师你身体不适，还是尽早休息吧。”

    当卫老离开了以后，秦夜盘坐下来，脑海骤然间金光汇聚，展开神级系统，连忙询问自己身体状况。

    “系统，刚才是什么情况！”

    “叮，检测到宿主自身没有任何异常。”

    “你蒙谁呢？”

    秦夜一阵头大，刚才突如其来的心悸，到底是怎么回事。

    “嗡——”

    还没有当神级系统再度回答秦夜的话，容纳万物的空间震动，此时那道空白之物的神秘卷轴飞出。

    这道神秘卷轴，就静静悬浮在秦夜的头顶。

    在秦夜诧异的目光中，悬浮在头顶上的神秘卷轴落下，落在秦夜的手中，散发出来柔和光芒内敛。

    秦夜连忙摊开这一道神秘卷轴，神秘卷轴上遽然浮现出一具獠牙突显，脸庞七孔流血，张牙舞爪的古尸。

    “古尸，有异？！”

    见到这道空白无一物的神秘卷轴上，浮现出卫家老祖宗古尸的样子，秦夜猛然心头一惊。

    见到这神秘卷轴浮现古尸的一刻，就连秦夜都感到心头一阵莫名的悸动，心中悸动的越紧，愈演愈烈。

    秦夜的猜测，并没有得到神级系统半点的回响。

    似乎是这个神秘系统，并不想要理会秦夜什么，任由秦夜独自发挥。

    “难道是下葬的古尸有异？”

    秦夜眉头紧皱，看着神秘卷轴上浮现出来的古尸，狰狞可怕，栩栩如生的样子，就如同即将要从卷轴冲杀出来一般。

    秦夜还是放心不下。

    “不行，我还是要去上一趟。”

    秦夜抬头看着黑夜低垂，现在已经是午夜十二点了，虽然不合时宜，但他还是忍不住要去上一趟。

    要是那具古尸下葬的地方，真产生了异变，那具古尸恐怕已经……

    秦夜心中安慰，还没有碰上真正的古尸的异变，一切都尚且是未知之数。

    秦夜刚走出房间不久后，身后就传来一阵窸窸窣窣的动作，当秦夜猛然回过头来，“是谁？”

    “秦夜，你这个家伙要畏罪潜逃吗？”

    在卫家别墅门前的角落中，传来一道娇喝的声音，透过昏沉的灯光，显露出一张姣好的面容。

    “卫双，这么晚不睡觉，可是会发育不完全的。”

    秦夜看了从黑夜角落走出来的身影，浓眉挑起地说道。

    “不许拿发育来说事！”

    在黑夜之中，还是难以掩饰卫双的俏脸通红，美眸直勾勾地看着秦夜，说：“你是不是打算脚底抹油，从卫家开溜了！”

    “看来，我这个人在你的心中印象很差啊。”

    秦夜莞尔道。

    他像是那种没有任何的责任感，要趁着夜色，溜走的人么？

    “不是像，你就是！”

    卫双执拗认为，秦夜就是闹得两家的沸沸扬扬后，脚底抹油就要开溜了，一旦放走了秦夜，接下来的麻烦就大了。

    秦夜前脚刚走出别墅大门，忽然眼前闪过十多道身影，一个个手持刀刃，夜色之中，他们手中的刀刃，显得犹为的晃眼。

    “嗯？！”

    从这十多道身影身上，秦夜都感受到不同的杀机。

    秦夜用脚指头想一下也知道，眼前这十多道身影，一定不是来找自己喝茶谈心的，那就是来找自己的麻烦！

    “唰——”

    这十多道身影一下子就散开来，颇有围攻上秦夜的阵势。

    随后出现的卫双，见到这十多道黑衣人，分别围攻上秦夜的时候，她也愣住了！

    这可是在卫家的地盘上。

    他们想要对秦夜干什么。

    听到身后的动静，秦夜转过身来，一脸无辜地看着卫双，说：“我说了有要紧的事情做，你不至于派出杀手阻拦我吧！”

    最毒女人心？

