    毕竟，白胡子这家伙拥有着自己的意识，而且，因为掌握了【霸王色霸气】的缘故，对方的精神力，也是异常的强大。

    即便是凌天想要通过【拘灵遣将】，把对方的意识给完全压制下来，也是有些难度的。

    况且，凌天把白胡子这家伙死后的灵体拘来，为的是什么？不就是想要在必要的时候，借取对方的力量吗？

    若是到时候，因为强行借用对方的力量，使得对方一个不高兴了，在关键时候使些小绊子，吃亏的终究还是凌天自己。

    所以，如果能够通过说服的方式，让对方把力量借给自己的话，凌天也并不想与白胡子把关系闹得太僵。

    当然！

    让自己做对方的儿子什么的，那是绝对不可能的。

    这辈子都不可能！

    ……

    “就是啊！凌天，你为什么要这么抗拒做老爹的儿子？其实，如果你做了老爹（白胡子）的儿子，老爹（白胡子）和我们大家，也会像是对待真正的家人一样对待你的！”

    看着凌天和白胡子二人之间的日常互动，马尔科也在一旁帮着白胡子，一起劝说，道。

    “大家一家人一起，快快乐乐的，难道不好吗？”

    “靠！”

    闻言，凌天却是直翻白眼，心里暗暗吐槽，道。

    我去你的一家人！去你的快快乐乐！

    “敌袭！全员准备！”

    然而，也就在凌天和马尔科二人还在大眼瞪小眼的时候，突然，瞭望台上，传来了瞭望手那着急的叫喊声。

    “什么？敌袭？”

    顿时，这突如其来的叫喊声，立即便惊醒了因为彻夜狂欢了一晚上，此时还在甲板上酣睡着的一众海贼们。

    “发生了什么事情？”

    “敌人在哪？敌人在哪？”

    “该死！敢打扰老子休息，老子待会一定要让他们好看！”

    不一会儿的功夫，一众【白胡子海贼团】的成员们，便是纷纷从睡梦中醒来，一些脾气暴躁的，则是已经拔出了身上的武器。

    似要将那胆敢打扰他们休息的家伙给大卸八块一般。

    “有……有海贼船过来了，而且，数量很多……”

    瞭望台上，一名【白胡子海贼团】的瞭望手，手里拿着一个单筒望远镜，眺望着远方的海平面上，那密密麻麻的船只舰队。

    只见，那是一艘艘造型酷似蛋挞一般的舰船，船舱之上，悬挂着的是一面面印着一个戴着礼帽和衣领缀着绒毛，抹着口红的招手骷髅海贼旗。

    而那为首的，也是最大的一艘舰船，则是造型酷似一座巨大的蛋糕一样的舰船。

    “那……那是【BIG MOM海贼团】！”

    透过手中的单筒望远镜，看清楚了海平面上那些舰船的模样，以及那些舰船之上，所悬挂着的旗帜之后，瞭望手也是禁不住吞咽了一下口。

    因为，那旗帜上的图案，所代表的海贼团，他实在是太熟悉了。

    不是别的，正是跟他们的老爹（白胡子）一样，被人们并称为新世界四位皇者之一的【大妈】夏洛特铃铃，所统领的海贼团——【BIG MOM海贼团】！

    【BIG MOM海贼团】，又被称为【大妈海贼团】。

    因为，【BIG MOM海贼团】的船长【大妈】夏洛特铃铃酷爱甜食的缘故，因此，【BIG MOM海贼团】所有舰船的模样，几乎都被设计成了蛋挞，或者蛋糕的模样。

    而此时，那为首的，那造型像是蛋糕一样的巨大舰船。

    更是【BIG MOM海贼团】的船长，【大妈】夏洛特铃铃的专属座驾——【女王妈妈圣歌号】。

    也就是说，此时带领着的这支庞大舰队的，竟是【BIG MOM海贼团】的舰长——【大妈】夏洛特铃铃！

    “什么？【BIG MOM海贼团】？”

    刹时间，原本刚才还有些迷迷糊糊的【白胡子海贼团】成员们，在得知了这样一个消息之后，皆是一个激灵，瞬间清醒了过来。

    毕竟，这可是【BIG MOM海贼】啊！

    那是在新世界中，能够跟他们的老爹（白胡子）分庭抗礼的四皇之一，【大妈】夏洛特铃铃所统领的海贼团。

    即便是老爹（白胡子）还活着时，也是他们的一个劲敌。

    面对这样的一个敌人，他们可不敢有丝毫的马虎大意。

    于是，很快，清醒过来的一众【白胡子海贼团】的成员们，纷纷拿起各自的武器，聚集到了船首之上，整装待发了起来。

    ……

    与此同时，另一边。

    在【白胡子海贼团】的人发现【BIG MOM海贼团】这支庞大舰队的时候，【BIG MOM海贼团】船上的人，也是已经注意到了【白胡子海贼团】众人所乘坐的莫比迪克号（副船）。

    “妈妈！妈妈！找到他们了，那就是【白胡子海贼团】的海贼船！”

    【女王妈妈圣歌号】上，站在【大妈】夏洛特铃铃身旁的夏洛特斯慕吉一边眺望着远处海平面上的莫比迪克号，一边给【大妈】夏洛特铃铃汇报，道。

    同时，此时站在【大妈】夏洛特铃铃身后的，不仅是夏洛特斯慕吉，还有同为【甜点三将星】之一的夏洛特卡塔库栗，以及夏洛特克力架二人。

    可以说，这一次，【BIG MOM海贼团】的【甜点三将星】，可谓是全员到齐了。

    ……

    莫比迪克号（副船）上。

    站立在莫比迪克号（副船）的船头之上，“凌天”背对着一众已经整装待发的【白胡子海贼团】成员们，一只手拄着巨大的薙刀。

    “咕拉拉拉……”

    遥遥眺望着远方正缓缓朝着他们这边驶来的【BIG MOM海贼团】舰队群，“凌天”仰天发出了一阵爽朗的大笑声。

    “玲玲吗？还真是好久没见了呢！”

    不用说，现在占据着身体主导权的，已经不是凌天了，而是白胡子。

    “老爹！现在我们怎么办？”

    一旁，站在“凌天”身后的马尔科，同样看着远方那正浩浩荡荡朝着这边驶来的庞大舰队群，有些担忧地询问道。

    要知道，他们前不久才刚刚经历过一战世纪大战，正是人员缺失严重的时候，明显不适合跟【BIG MOM海贼团】正面硬肛。

    按着马尔科自己的想法，最好的办法，就是先【战略性转移】。

    也就是，先溜了再说。

