    白善见只他一人下来，便低声问道：“你们是俩人当班吗？”

    “是，还有一人在上面呢。”

    “那你快去找唐学兄，告诉他，从内城门那一段到这里全都拥堵了，但中间有人孩子被偷了，他们现在正找孩子呢，里面的人这会儿根本出不来，但四面八方的街道上的人还在往主街上来，”他压低了声音道：“一旦有人失足跌倒……”

    差役打了一个抖，中秋佳节他们为什么不回家过节却要在茶馆饭馆里蹲着？不就是为了预防此事吗？

    他不敢怠慢，连忙道：“白公子，小的得再上去看一眼。”

    “我与你同去。”

    四人快步的上到三楼，但并没有完，三楼上面还有个小阁楼，唐鹤就是让他们守在阁楼上的，那里有一面窗口可以看到大半个街道。

    他之所以这样安排，不仅是为了预防拥堵，也为了预防火情和其他意外事故。

    白善进去时闻到一股酒味儿，里面坐着的衙役正坐在凳子上晃着腿吃炒豆子，看到一下进来这么多人惊得站起来，才要问同伴这是谁，他就在昏暗的灯光中认出了白善。

    他的血一下就凉了。

    领白善上楼的差役连连赔笑，白善只做不知，径直走到窗边，扭头和他们道：“两位兄长且看。”

    俩人本还有些忐忑不安的心被白善这一声兄长叫得通体舒泰，一下就忘了他们值班期间喝酒吃肉旷工的事儿，立即上前看。

    探出头往前一看，俩人看到那密密麻麻的人头，还有时不时传来的惊骂声，俩人吓得后背冷汗一下就涌了出来，“这……”

    一个衙役急忙道：“我去疏散。”

    “等等，”白善抓住他道：“就靠你们两个人不行，你们一人去找唐学兄，他自会处理，一人赶紧想办法通知附近的人过来帮忙。”

    白善道：“你们也该有紧急联系的办法吧？”

    “有，打锣和敲鼓！”差役道：“找附近的差役打锣，找主官打鼓。”

    分等级的，小事儿他们自己可以解决的就打锣，只有特别重大的事必须要汇报给县令或是京兆府时才会打鼓。

    白善：“那就打！”

    于是，差役甲跑下楼去，他要从这里跑过三个路口后的鼓楼，那是瞭望台，有鼓。

    他本来也要通过那里通知县令的。

    而这边，差役乙则将锣伸到窗外，按照密语敲起来。

    白善则站在另一边窗户看着街上越来越拥挤和混乱的人群，白大郎也在看，他道：“得把到这边的人拦住和疏散开，让里面的人进来。”

    白善目光在街上流转，看到自己想要找的人，转身就要下楼，他对差役乙道：“一会儿下楼来。”

    他下到楼下，摘了钱袋，从里面掏出一块五两的银锭子，直接交给掌柜，“换铜钱。”

    掌柜的迟疑，“这……”

    “五吊，再给五百钱。”

    掌柜的立即笑道：“小店还正好有这么多铜钱，郎君要是去别处怕是换不来这么多。”

    他先拿过秤称了一下，确定是足两的银锭以后便弯腰打开底下的柜子，从里面拿出五吊钱来，又打开抽屉，从里面拿出五串钱给白善，笑道：“郎君数一数？”

    “不用了。”

    白善只伸手拿了一串，剩下的大吉问掌柜的要了一个布袋子给塞进去提在了手上。

    白善提着一串钱就往外走，路上的行人没留意，但街对面嬉闹的一群少年们却是盯着他手上的钱移不开目光了。

    白善步伐不慢，直接走到了他们跟前，他提着铜钱的手没动，就这么站在他们跟前，扫了他们一圈后问道：“我记得有个叫大山的……”

    年纪最大的那个少年立即叫道：“大山哥，我知道，他现在家里陪着嫂子呢。郎君要找大山哥？”

    白善都没想到大山都成亲了，他还是当年初到京城时找他扬名的，他道：“他在自然最好，不在也没什么，小五呢？”

    “五哥吗？他现在另一条街，”少年看着钱咽了咽口水，拍着胸脯和白善道：“郎君有什么事儿吩咐我们也行，我们都能跑腿的。”

    白善便挑剔的打量他，以及他身后七八个从八岁到十二三岁不等的小少年。

    他们立即挺直了腰背，胸往上挺了不少，想要假装自己很强大。

    白善勉为其难的道：“行吧，你们分出两个人来去布庄里买红色的布条，让店家裁剪好，这么宽的，这么长就可以，要……二十条。再让几个人去搬两张桌子或是长凳来，就放在这个路口前头。”

    他将手中的那一吊钱交给少年，道：“速度要快，半刻钟可以了吧？”

    少年立即接过，打开绳子后撸出二十多文，也不看，直接塞给身后一个少年的手里，扬着下巴便道：“快去！”

    少年撒腿就往前面跑，特别灵活，左右一转身就不见了身影。

    为首的少年将钱重新绑起来，整个塞在胸口的衣服里，显得鼓囊囊又沉甸甸的，但他一点儿也不在意，问道：“公子想要我们做什么？”

    “拦人，”白善道：“拦住从这条街上过来，还有从那两条从街走出来的人，他们可以往后去，也可以往两边去，但不许再往前去。”

    少年脸色一僵，“这……全拦呀？”

    “对，”白善转身从大吉手里接过布袋子，掂了掂，让里面的铜钱发出悦耳的声音，他道：“你们做得好，事成之后这些也都是你们的。”

    铜钱的声音真的很好听，尤其是这么多铜钱撞击在一起更好听了，少年盯着他手里的布袋移不开眼睛，急剧咽了口水，想要同意，但还是艰难的摇头了，“不行，我们可拦不住这么多人，而且官差知道了，我们吃不了兜着走。”

    话音才落，楼上已经敲完三遍锣的差役乙跑了下来，直接冲着白善过来，“白公子，小的已经敲好，过不了多久他们就过来了。”

    少年张大了嘴巴，看看差役，又看看白善，立即道：“少爷放心，这件事交给我们，我们一定给您做好了。”

