    吼！

    上千头血色鬼影大声叫喊着，如潮水一般向前冲杀过去。

    它们浑身萦绕着怨气和煞气，但凡跟它们有接触的活物，全都被侵蚀或者吞噬掉了。

    一时间，方圆数十里范围内血气冲天，哀嚎声和咆哮声此起彼伏，仿佛是幽冥地狱降临人间！

    “装神弄鬼！”竹道人看着远处的血色鬼影，脸上却没有半点畏惧，反而有些不屑。

    对于金丹期巅峰修真者来说，血色鬼影对他们根本造不成任何威胁。

    他们的魂魄极为强悍，只差一步就能突破到元婴期，而且修真者的魂魄至阳至刚，对鬼魂有着天生的克制。

    “呲！”他手一挥，一柄柄竹剑从他背后的剑囊中飞了出来，化作一道道虹光，向着密密麻麻的血色鬼影激射而去。

    总共九柄竹剑，每一柄竹剑的颜色各不相同。

    而这些竹剑上，都天生有着一道道雷霆符文！

    九柄竹剑上的雷霆神纹各不相同，组合到一起却形成一个完整的雷霆法阵！

    这些竹子名叫紫雷神竹，乃是天上的雷霆闪电击中地下，从焦土之中生长出来的竹子。

    它天生汲取雷霆之力，还有大地的能量，坚硬如铁，普通的镰刀和锯子根本无法伤其分毫。

    这种竹子生长很慢，要10年才能长一米，100年才能真正成熟。

    竹道人的这九柄竹剑，用的都是100年以上的紫雷神竹炼制而成，取用的是同一根竹子，所以才能形成一个完整的“紫霄神雷阵法”。

    咔嚓咔嚓！

    一道道紫色的雷霆从竹剑中激射而出，横扫那些血色鬼影。

    “轰轰轰！”一道道雷霆在血色鬼影中不断穿梭着，足足覆盖了百米的范围。

    在这百米范围内的所有血色鬼影瞬间化为飞灰，消散不见了。

    但是，后面的血色鬼影却没有半点退缩，依然嘶吼着向着岁寒三友所在的方向冲了过去。

    咔嚓咔嚓！

    一道道紫色雷霆再次席卷而下，把数十上百个血色鬼影劈成飞灰。

    但是，血色鬼影的数量太多了，而且它们虽然被劈成飞灰，但是一些血色雾气却并没有消失，而是继续向四周扩散着。

    “哼！找死！”另一边，青松道人冷哼一声。

    “刷！”他一挥手，一根巨大的狼牙棒被他甩飞出去。

    那根狼牙棒迎风暴涨，化为一颗足有十几米高的巨大松树。

    那些密密麻麻的尖刺，原来都是松针！

    呲呲呲！

    一根根松针如同暴风骤雨一般，向着四面八方激射过去。

    数百头血色鬼影顿时被松针刺中，每头血色鬼影身上都被刺中至少几十根松针。

    随后，这些松针骤然燃烧起来。

    短短几秒钟内，又有数十上百头血色鬼影化为灰烬。

    这正是青松道人的成名绝技，千针万火灭魂杀！

    “你们俩真讨厌！上来就施展绝招，那奴家也不得不施展下我的绝招了。”梅花仙子媚笑一声，手一挥。

    在她的周围，瞬间出现密密麻麻的粉红色雾气，这些雾气一出现，就迅速汇聚到一起，形成数百上千朵粉色的花瓣。

    这些花瓣乃是以纯粹的真元凝聚而出成，瞬间向着冲来的血色鬼影落了下去。

    刷刷刷！

    花瓣雨落到那些血色鬼影身上，很快就消失不见，就好像是一片片雪花消融了似地。

    那些血色鬼影丝毫不受影响，继续向前冲过去。

    可是，就在他们冲出去不到10米远的时候，突然间一朵巨大的梅花从它们体内骤然间绽放。

    五片花瓣瞬间从血色鬼影的体内刺了出来，并且快速旋转起来。

    与此同时，一股股寒气从花瓣中逸散出来，那些血色鬼影顿时被冰封起来。

    咔嚓咔嚓！

    花瓣旋转，它们彻底化为齑粉。

    这一招正是梅花仙子的绝招，名为“暗香浮动”！

    很多人在中了这招后还没来得及做任何反应，体内的梅花就快速把他绞杀成肉酱了。

    仨人同时出手，哪怕是成千上万头血色鬼影，在他们面前也只能像麦子似地，一波波被割倒，彻底灰飞烟灭。

    仅仅十几分钟后，再也没有一头活着的血色鬼影。

    森林之中顿时安静下来，再也没有半点嘶吼声，一片死寂。

    “走！我倒要看看，肖老头还有什么手段！”竹道人冷哼一声，率先向前冲去。

    梅花仙子紧随其后，在她的周身十米处，无数的梅花翩翩起舞，萦绕在四周，煞是好看，同时也在抵御可能出现的危机。

    青松道人则老老实实断后，他的头顶上，那棵松树不断旋转着，无数松针蓄势待发。

    三人联手，就算是遇到元婴期高手也能抵御，更别说区区几千个血色鬼影。

    他们信心满满，准备一举擒杀了肖毅，从他的身上撬出巫皇一脉的灵宝来。

    刷刷刷！

    短短几分钟时间，三人就向着森林深处冲出数十里远。

    很快，一座高耸入云的大山就出现在他们的面前。

    山顶上，金色的大殿在阳光下熠熠生辉，就好像一块块巨大的金砖堆砌似地。

    哪怕是普通人看到了，也心生贪婪之心。

    “重宝肯定就在大殿中！快走！”三人心中大喜，再次加快脚步。

    在他们身后百里外的地方。

    正在赶路的肖遥和宋明两人，突然间停下了脚步。

    在他们面前足足百里范围的森林里，弥漫着淡淡的血色雾气。

    森林中一片狼藉，树木倒折一大片，显然这里刚才发生过剧烈的厮杀。

    但是诡异的是，周围却连一滴鲜血都没有发现，连一具尸体一点残肢断臂都没有。

    只有弥漫在森林半空中的淡淡的血色雾气。

    “这里刚才发生了什么？父亲不会有什么危险吧？”肖遥皱着眉头，心中有些担心。

    宋明感知了一下森林中的血色雾气，脸色有些难看，他好像想到了什么。

    “绕开这片森林，我们从别的地方走！”宋明一脸严肃的说着，率先向远处走去。

    肖遥看了眼满是血色雾气弥漫的森林，没有多说什么，跟在宋明身后继续前进。

    刷刷刷！

    经过半个小时的快速奔跑后，岁寒三友终于来到了神农顶的山脚下。

    金色的大殿就在眼前！

    甚至，以他们的目力，已经隐约可以看到大殿中肖毅的身影了。

    只要冲上神农顶，他们就能生擒肖毅！

    三人兴奋的向着神农顶踏了上去，当他们的脚刚刚落在地面的时候，突然间眼前空间骤然扭曲。

    他们的身影瞬间消失不见。

    “混蛋，又来这一套！这次又把我们传送到哪里了？”竹道人怒骂了一句，睁看眼睛向四周看去。

    结果却发现，他们所在的地方并不是想象中的荒野，也不是某个城镇，而是，金色的大殿内！

