    面对宁竹公主这样的气定神闲，星射皇子心里面不舒服，毕竟，他与宁竹公主乃是同为俊彦十剑之一，刚才交锋，虽然仅仅是一招，但是，在任何人看来，他都是处于下风。

    现在宁竹公主这般气定神闲的模样，似乎一切都是胜券在握，好像是能随意都可以打败他一样，似乎是对他的一种邈视，这能让星射皇子心里面舒服吗？

    “好——”星射皇子厉喝了一声，大叫道：“那我就看一看你还有什么本事！”

    话一落下，听到“轰”的一声巨响，在这刹那之间，只见星射皇子的命宫瞬间喷薄出了滔滔不绝的混沌气息，在命宫的催动之下，只见星射皇子的星射剑道一下子为之璀璨。

    星射剑道璀璨，喷涌出了光芒，犹如直射斗虚一般。就在这一刻，听到“嗡、嗡、嗡”的一声声响起，空间颤抖了一下，只见天穹之上的一颗颗星辰随之亮了起来。

    当星空之中的一颗颗星辰亮了起来的时候，就好像是有顺序地一一点亮了一个又一个星座，在这一刻，只见星纬交错，形成了一个又一个庞大无比的星座，十分的壮观。

    一个个星座在天穹之上浮现的时候，犹如是一个又一个遥远无比的神话出现在了所有人的头顶之上，似乎，在这天穹之上，乃是一个又一个神圣的国度，一尊又一尊无上的神祗，这样的一幕，让人观之，不由为之敬畏。

    “铛、铛、铛”的一声声剑鸣不绝于耳，在这一刻，星射剑道轰鸣，在场不知道有多少修士强者的宝剑也随之共鸣起来。

    随着剑道轰鸣之声，在天穹之上浮现的一个又一个星座，就好像是打开了剑国门户一样，一把把无上神剑从星座剑国的门户之中浸透出来，一把把神剑露出来的时候，刹那之间，可怕的剑气是倾泻而下。

    滔天的剑气从天穹之上倾泻而下之时，如同万古洪水一般冲击而来，有着摧枯拉朽之势，似乎在这刹那之间可以冲毁一座又一座的山峰。

    “起——”在这瞬间，只见星射皇子踏空而起，星座门户之内的一把把无上神剑纷纷飞向星射皇子。

    在眨眼之间，只见千万把神剑就一下子汇聚在了星射皇子的身后，随着星射皇子的一声大喝，剑道浩荡，只见千万把神剑就在这瞬间在星射皇子身后展开，犹如一对巨大无比的剑翼一般。

    一对巨大无比的剑翼瞬间张开的时候，一下子遮蔽了九天十地，巨大的剑翼乃是由千万把神剑垒叠而成，一层又一层，剑道森罗，如此剑道之翼若是碾杀而下，可以瞬间毁灭大地，把无数的山岳江海一下子荡平。

    “剑射九渊——”在这个时候，星射皇子的长啸之声不绝于耳，回荡于天地之间，在这纵横天地的剑气之下，在这森罗无比的剑海之中，星射皇子这样的长啸之声充满了威慑人心的力量。

    “剑射九渊——”听到星射皇子的一声大喝，不知道有多少修士强者大叫了一声。

    特别听过这一招的修士强者，更是毛骨悚然，有强者说道：“走远一点，剑射九渊，乃是一大杀招，听说当年星射国的一位逆天老祖凭着这一招毁灭了一个强大的疆国。”

    “剑射九渊，这是星射剑道之中的一大绝招呀。”听闻过这一招的强者也都不由打了一个冷颤。

    就算是大教长老、古宗掌门，听到这样的一招，也都不由脸色凝重起来。

    面对这样的一招，宁竹公主目光一凝，听到“铛”的一声响起，只见宁竹公主一剑插在了泥土之中。

    就在这石火电光之间，只见宁竹公主所站的地方绽放出了剑气，一缕缕的剑气从泥土之中绽放出来，随着剑芒从脚下破土而出，犹如是一把无上神剑要在地下破土出世一般。

    听到了“嗡”的一声响起，只见剑影浮现，在宁竹公主的脚下浮现了一个无上剑图，剑图翠绿，充满了磅礴的生机，犹如千万把神剑在这剑图之中孕育诞生一般。

    与此同时，只见宁竹公主身后乃是竹影摇晃，只见有一株剑竹生出，眨眼之间化作了一株高大的剑竹。

    “杀——”在宁竹公主身后的剑竹生长的时候，天空之上的星射皇子出手了，在他一声大吼之下，剑射九渊瞬间轰杀而下。

    听到“铛、铛、铛”的天地剑鸣之声不绝于耳，千万神剑瞬间像万古洪水、滔天巨浪一样冲击而来。

    千万神剑瞬间滔滔不绝俯空冲击而来，刹那之间可以崩毁千峰万岳，可以斩断汪洋大海，可以把大地击成深渊……威力之强大，让人为之毛骨悚然。

    “来了——”看到千万把神剑如同滔滔不绝的洪水冲击而来，好像是天地决堤一样，可以摧毁一切，让人看得都不由毛骨悚然，也不知道吓得多少修士强者立即远遁，以免得被殃及池鱼。

    剑射九渊，威力绝伦霸道，万剑轰杀下来，可以把大地打成深渊，所以才有了这样霸气的名字。

    面对如此霸道的一招“剑射九渊”，宁竹公主眉毛都没有皱一下，只见她血气大盛，身后所生长的剑竹光芒摇曳，一下子变得更加明亮起来。

    “铛、铛、铛”一阵阵撞击的声音响起，星火溅射，在这个时候，壮观无比的一幕出现在了所有人眼前。

    只见千万把神剑轰杀而来，但是，却被宁竹公主身后所生长的剑竹所挡住了，只见剑竹光芒垂落，犹如一条又一条剑道笼罩在宁竹公主的身上一样。

    在星射皇子的一招“剑射九渊”之下，剑竹牢牢固守着宁竹公主所站立的空间，任由这一招的“剑射九渊”狂轰滥炸，都没有丝毫的动摇。

    如此剑竹，抗住了“剑射九渊”的狂轰滥炸，犹如是擎天巨竹一样，似乎没有任何东西可以撼动得了它一般。

    “铛、铛、铛”的一阵阵撞击之声响起，犹如亿万把神剑硬撞一般，溅射的星火照亮了天地，巨大的烟火在天空上炸开一样，十分壮观，也是十分瑰丽，让人看得都不由为之惊叹一声。

    “这是什么招式？”看到在这一招“剑射九渊”之下，宁竹公主的剑竹竟然硬生生地挡住了，让如天地洪水一般的剑瀑难于撼动丝毫，无法跨越雷池半步，也让不少人为之惊叹。

    “剑竹守道。”看到这样的一幕，有熟悉木剑圣国的大教掌门感慨地说道：“这一招，我曾见松叶剑主施展过，威力无穷呀。松叶剑主曾凭着这样的一招，挡住了自己强敌一轮又一轮的强攻，硬撑了三天三夜，强敌都无法撼动。看来，宁竹公主已得松叶剑主的真传，这一招已经修练得炉火纯青。”

    “铛、铛、铛”的撞击之声不绝于耳，不论星射皇子的一招“剑射九渊”是如何的强大，威力如何的绝伦，也不管如滔天洪水一般的千万把神剑如何的狂轰滥炸，但是，都无法撼动宁竹公主的一招“剑竹守道”。

    虽然宁竹公主一招以剑为守，但，却展现了她强大无匹的实力，有着一份游刃有余的从容。

    “该我了——”在挡住了星射皇子的一招“剑射九渊”的狂轰滥炸之后，宁竹公主娇叱一声，跃身而起。

    宁竹公主的速度太快了，身影一闪，如穿越时光一般，追电擎光，让人无法追寻到她的影踪，无法看清她的步伐。

    大家只是看到她的身影一闪而起，没有看清楚她是怎么样跨空而起，是怎么样跨越狂轰而下的“剑射九渊”。

    就在这刹那之间，当大家能看清楚的时候，宁竹公主已经剑立九天，凌驾于星射皇子之上。

    “在那里——”看清楚了宁竹公主之后，有人大叫一声。

    宁竹公主刹那之间凌驾于自己上空，星射皇子也不由为之大惊，立即收剑，顿止了滔滔不绝轰杀而下的“剑射九渊”。

    “吃我一剑——”宁竹公主一声娇叱，手中的长剑挥斩而下，断星域，斩银河，一剑斩落，锐不可挡。

    面对这一剑，星射皇子心里面也顿生警意，危机感大生。

    在这瞬间，听到“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳，只见他那遮天蔽日的剑翼瞬间收拢，在一阵阵剑鸣声中下，只见剑翼瞬间把星射皇子包裹住。

    只见那一层又一层的剑垒，乃是把星射皇子包裹得密不透风，他整个人都被千万把神剑包裹得水泄不通。

    可以说，这千万把神剑所形成的一层又一层剑垒，乃是固若金汤。

    而且，与此同时，只见星射皇子眉心间的那颗蓝宝石瞬间浮现了一个小小的人影，这个小小的人影一浮现的时候，刹那之间光芒璀璨。

    这样的小小人影在璀璨的光芒之中，竟然张开了一双薄如蝉翼的光翼，这光翼一张开的时候，听到“砰、砰、砰”的声音响起，只见一个独一无二的结界封印瞬间加持在了守护的剑垒之上。

