    第147章 苦衷

    “顺带提一句，老方就是云卫中的一员。想要联系云卫，直接去找老方，出示令牌即可！”

    说着，叶灵儿看了下窗外的天色，轻声道：

    “好了，时候不早了。我先回去了！”

    说罢，便向屋外走去。

    叶玄看着叶灵儿的背影，心中不由一颤，回想起今天的点点滴滴，特别是林婉儿遇刺。

    犹如一根鱼刺卡在喉咙里一般，他原本以为已经在这个世界拥有了自保之力，拥有了保护自己所有想保护东西的力量。

    但就在林婉儿遇刺发生之后，如果不是自己恰巧出现，鬼知道会发生什么事情。他突然发现自己的实力终究还是太弱了！

    想到这里，叶玄轻声一叹，缓缓道：“系统，使用剑道感悟卡！”

    “叮，使用特殊道具：剑道感悟卡x1（时限一个时辰，请宿主珍惜！）”

    就在剑道感悟卡开启那一刻，叶玄只感觉身处在一个由剑组成的世界中。

    一道道清脆的剑鸣声在他的耳边响起，无数道剑气在他面前好似形成一张大网，让他感觉有些喘不过来气。

    这些剑气时而温柔如水，时而暴躁如火，时而冰冷刺骨，时而恢宏大气.......

    叶玄知道由于时间实在太过短暂，根本无法让他一一领悟这里所有的剑气。

    他现在的主要任务，是寻找和天外飞仙和夺命第十五剑剑道，相匹配或与之完全相反的剑气。

    只有这样，他才能在最快的情况下，领悟到自己需要的东西。

    ......

    庆国，皇宫。

    一个中年男人看着手中的竹简，眼神竟逐渐变得锋利起来。

    突然“啪”的一声，他将手中的重重的摔倒桌子上。

    而站在一旁候公公，一脸的害怕，说实话他还是第一次见这个中年男人发这么大的脾气，连忙跪在地上。

    “请陛下息怒，保重龙体要紧！”

    庆帝冷冷的扫了一眼候公公，怒声道：“你说这李云睿究竟要做什么？！居然敢派人联系北齐方面，暗中谋害叶玄！”

    “莫不是以为朕念着太后的情分，就真的不敢动她不成？！”

    跪在地上的侯公公，身子微微发颤，说实话他头一次见庆帝发这么大的怒火。

    过了片刻，庆帝冷冷的扫了候公公一眼，语气竟突然温和了许多。

    “你说这李云睿是不是蠢货？！居然被沈重摆了一道，差点儿把自家太子和女儿，送给了敌国。”

    候公公趴在地上，一动不动，沉默不语。

    他知道自己现在多说哪怕一个字，都会在这偌大的后宫中，招惹一个可怕的敌人。

    别看他现在表面风光，但是只要那些高高的主子们，随便一个不高兴，都会打入十八层地狱，永世不得翻身！

    平静的湖面之下，但背后暗流汹涌，肮脏龌龊又有几人知道？！

    这些在世俗百姓眼中，风光无限、手眼通天的大人物。实际上就像是一个穿着鞋在岸边行走的人，只得小心翼翼的躲避水花的冲击。

    但常在河边走，哪有不湿鞋！？

    忽然，庆帝又冷冷的问道：“陈萍萍那边做的怎么样？有没有漏出破绽！？”

    侯公公抬起头来，战战兢兢的说道：“陈院长自来到京都以来，就报病不出，他那里，只是查出了长公主在太子身边安插的几个棋子。密报是由言大人直接送入宫中的。”

    庆帝沉思了片刻，淡淡道：“你派人跟陈萍萍传话，让他先不要声张，整个监察院上下，不得有人再议论此事。”

    侯公公也没有多想，只是这事传出去，确实不太好听。毕竟皇室的脸面，才是最重要的。

    姑姑杀害侄子，这种事情无论放在哪里，都是值得让人引为谈资的笑料。

    “是！”

    说罢，便准备起身向殿门外走去。

    正在他刚刚起身之时，庆帝的一句话又把他打回了原地。

    “侯公公，我说过你的舌头很长，若是明日我在宫里听到......”

    话虽未说完，却有一股冰冷刺骨的杀意铺面而来，一下子压的候公公喘不过气来。

    “是，陛下！奴婢知道了！”

    说罢，便如获大赦般快步走了出去，直到这时他才发现，自己额头和后背都是湿的。

    ......

    而在另一边，长信宫中。

    “什么，你说太子遇刺受伤？！婉儿也差点儿被杀。”长公主看着眼前的绿衣女官，大声道。

    “殿下，那沈重不守诺言。听说太子来了，中途派人前来行刺。导致太子殿下和郡主差点儿死于非命！”女官回道。

    长公主闻言后，明显愣了一下，关心道：“婉儿呢！有没有受伤？！”

    绿衣女官轻叹了一口气，有些庆幸的说道：“据说当时这次北齐请动了，东夷城的八品高手，百面书生。”

    “这百面书生是东夷城成名已久高手，幸好那叶玄来得及时，救下郡主，好在只是受了点惊吓，并无大碍！”女官出声解释道。

    说到这里，绿衣女官的脸上多了几分凝重，欲言又止。

    长公主很明显注意到绿衣女官的异常，轻声道：“说吧，你有什么话想说？！”

    女官的脸上浮现出一抹犹豫之色，但想了一会儿，还是决定要说出来。

    “殿下，我觉得叶玄年轻有为，又是叶家独子，品貌和家世都是上上之选。”女官看了一眼长公主，发现表情平淡，丝毫没有动怒的情绪。

    顿了一下，又继续说道：“况且又和郡主殿下两情相悦，如此一.....来”

    还未等她这个来字完全说出口，就被长公主的一声暴喝给打断了！

    “够了！”

    绿衣女官也不再说话，生怕自己一个不小心又惹得长公主不高兴。

    过了一会儿，长公主叹了口气，带着些许自嘲的语气说道：“你以为我想做这种棒打鸳鸯的事吗？！”

    说到这里，长公主清了清嗓子，柔声解释道：

    “为君者，最忌讳的就是臣下的权势高于君王。叶家在军方的影响力，再加上内库财权，这是任何一个英明的君主所不能忍受的。”

    “再加上我们的这位陛下，生性多疑，你说，我这个当母亲怎么能将女儿往火坑里推？！”

    (本章完)

