    第5898章契力释放（3）

    同时，狐戎的音域也非同凡响，因为他狐族兽修的天然属性，他的音域内夹杂着一股魅……

    一股让人拒绝不了，随时可能心弦沉沦的蛊惑之力。

    被此领域影响，那原本就失去了机甲，心情有些崩溃的仇京与白魔鬼二人，更是开始疯癫地哈哈乱笑。

    若不是真小小与许零精神阈值都达到了世人难及的高度，二人恐怕也很难不被这一声声靡靡之音影响。

    施展自己的领域，狐戎仙帝立即扭转了自己被动挨打的局势。

    他皱眉向前方眺望，试图锁定自己的对手，然而对方似乎有意不让他发现，身上的气息相当虚无缥缈。

    “珍宝·兵山！”

    不管对手是谁，逞法宝之强，狐戎在整个列空，鲜少有真正对手，他弹动右手手指，刚想将一枚铁质戒指弹出，头顶便突然传来震耳欲聋的声响！

    我的领域内，怎么会有敌人的力量入侵？

    狐戎心头一颤。

    突然明白过来，对方早就算准了他的动作，在他刚刚停下脚步施展领域之前，就有这么一招在等着自己。

    比起眼前汹涌澎湃的火，其实这才是真正的杀招！

    一想到这里，狐戎眼皮狂跳，他抬起头来，目光顿时剧震不止！

    一座灰黑色的巨塔凭空乍现，不偏不倚正在他头顶！

    磅礴的兽烟从塔上蒸腾而起，在风中幻化为万千凶兽的模样，那塔下小上大，五行六意七相圆满，最可怕的是第四层上还矗立着一尊巨大的石狮，那石狮子头上密密层层的卷发犹如佛陀一般，当它嘶吼“咩”音之时，一股极为恐怖的生死道韵如山岳一般朝他盖顶压来！

    “来战！”

    正在狐戎震惊时，一团混沌的兽云从零号机甲方向激射而来，狐戎仙帝完全看不清那敌影的模样，只知她与自己头顶的巨塔一般，翻滚着浓浓的兽息！

    “古道兽塔！！真魔军皇！！！！”

    狐戎表情万分撕裂！

    他身为列空仙王，平生最讨厌的，便是与真魔族打交道，不过仙有仙的规矩，魔有魔的章法，自己平素一直谨慎做人，小心做事。

    一来不让旁人知道自己兽修的身份，二来也从不招惹真魔强者……

    万万没有想到，在这个鬼地方居然对上了真魔军皇！

    他的确知道，许零有个真魔军皇靠山，但刚刚哲彪可是打了包票的！那真魔灭龙今日，定不可能出现在许零身旁！

    不对！

    狐戎拼命转动自己的眼珠子！

    刚刚那“兽云”高喝一声“来战”，分明是女子的声音！

    定不是闻名于世的军皇灭龙！她只是一个真魔族的女子……实力逼近军皇而已！

    一想到这里，狐戎顿时打起了鬼主意。只要与许零不是血契，就有撬墙角的机会！

    “这位道友……许零出价多少？鄙人愿以三倍……”话还没有说完，狐戎的声音就被一声冷喝打断！

    “契！”

    真小小矗立混沌兽塔之上，无边契力疯狂向塔下狐戎释放而出！

    近身站在塔下，冷不丁有真魔契力释放，狐戎仙帝身影狠狠一震，白袍飞起，一条狐狸尾巴差点就此现行！

    (本章完)

