    第4章 外挂

    回到史莱克内院，夜星云迫不及待的回到家里睡觉。在梦里他看见一个女孩，有着黑色泛蓝的及肩短发，海一般的瞳孔，肌肤雪白，胸口有红色的印记，穿着白色上衣，外穿蓝色马甲，下穿深蓝和浅蓝相间的短裙，带蓝色条纹的长筒袜。夜星云感觉眼前的这个人像极了崩坏3的某个女武神(你们猜是谁)，那个女孩也看到了眼前的男孩，冲他笑了笑，就消失了。

    随即，夜星云也醒了，看着窗外的黄昏。夜星云知道了一件重要的事，那就是该吃晚饭了。

    【叮，恭喜宿主得到死之律者的认可，得到10点抽奖数】

    ？？？夜星云傻了，他怎么想也想不到，梦境里的那个女孩竟然是死之律者。

    “系统，为什么死之律者会出现在我的梦境里？”

    【宿主你可以理解为是你的外挂】

    “外挂?”

    【没错，宿主你现在虽然是死之律者但你只继承了一半的权能，也就是创生和老化】

    老化:让人变老甚至让人老死

    创生:让人不管多重的伤都可以治好，还可以治好老化

    “系统你为什么说她是我的外挂，就因为她是死之律者？”

    【当然不是了宿主，之所以叫外挂，那是因为她可以帮你战斗】

    “哦，说来听听？”

    【宿主，你只要遇到打不过的敌人，你脑海里的那位真正的死之律者就会让你接受她的力量，然后她就会接管你的身体，帮助你干掉眼前的敌人】

    【顺便再告诉宿主一个好消息，你接受她的力量后，死之律者的权能你就可以完全掌握了】

    “这么好？”

    【也是有前提条件的，就是得到你体内死之律者的认可】

    “嘿，刚才她就已经认可我了。”

    【宿主你想的真简单，死之律者你可以理解为是两个人，一个掌握死，另一个掌握生，而宿主你只得到了生的认可，还差一个死的认可，你才能掌握死之律者的所有权能】

    “。。。系统你不早说！”

    【宿主你也没问啊！】

    夜星云一脸黑线。

    “所以，我现在也就是一个奶妈？”

    【宿主你可是和别的奶妈不一样，你还有一个老化的攻击手段】

    “对呀，我还有这个能力，系统我的老化能力可以用几次？”

    【以宿主现在的能力，只要不是让人老死可以用10次，让人老死可以用1次，如果宿主到了大魂师变老可以用20次，老死2次，后面以此类推】(你们肯定要说死之律者这些能力可以用无数次怎么到主角这还有限制，我想说如果真让主角这么无敌的话，我可能会写崩，但是只要主角成神那些能力就可以无数次用)

    “嗯，我明白了，我现在就是一个出ad装的蔡文姬啊。”

    【宿主可以这么认为】

    “云儿，下来吃饭了。”

    “知道了。”

    夜星云下楼就看到了餐桌上的食物摆的满满的，而且都是他爱吃的。

    “哇，老妈做这么丰盛，今天我们家是要来客人吗？”

    “当然不是，我这是庆祝你成为一名魂师而做的。”

    这时候，大门开了，走进来一个男人。

    “老爸！”

    夜星云看到眼前的男人惊呼一声。

    “云儿，见到爸爸我你很惊讶吗？”

    夜星云点了点头。

    “少哲，你不是还有很多公务要做吗，怎么......？”

    “那些公务哪有我儿子重要。”

    “嘿嘿，老爸你既然回来有没有给我带什么礼物？”

    “呵，你这小子，爸爸回来都不欢迎一下，还想让我给你礼物？”

    夜星云从语句中知道了他的这个便宜老爸肯定带了礼物。

    “诶呀，老爸你就原谅我吧。”

    言少哲看着眼前的儿子在跟他卖萌，顿时无语。

    “好了好了，喏，这个小戒指是魂导戒可以储存物品，里面的空间有100平方米。”

    “嘿嘿，谢谢老爸，就知道老爸最好了。”

    “你这孩子.......”

    随后，众人就在一片欢声笑语中度过了这次晚宴。

    (本章完)

