    走在野草深深的路上，枯黄的草叶上凝了一层霜。

    冬天快要来了。

    阿夏穿着破棉袄，拎着她的柴刀，头发已经垂到脖子那里。可能因为陆安说过在一个美好的城市她留的长发，也或许是因为现在生活安定了，不再朝不保夕，不用每天面对危险，所以没有剪太短，她蓄起了头发。

    不过也只是如此，再长的话就不好打理了，现在刚刚好，有从镇子的地窖里找出来的太阳能集热板，只要用皂角随意搓一下就干干净净。

    冬天的时候头发太短会头冷，她本也不会剪太短。

    连绵的山峦已经褪去生机勃勃的颜色，灰蒙蒙一片，也在准备迎接冬天的到来。

    昨天晚上陆安问她，如果失去记忆，但是可以生活在美好的过去，她愿不愿意。

    阿夏说还有这种好事？

    她才不喜欢这十二年的记忆，不喜欢这他妈的糟糕的末世。

    但是转念想想，有了星期六之后，好像也没有太糟糕了，起码每天的饭是热的，被窝是暖的。夜半梦醒不用再独自蜷成一团，盯着漆黑的夜空等死，而是旁边有个坚实的臂膀可以依靠。

    当然，陆安说的那个繁华的世界更好，只是阿夏经常苦恼自己怎么就做不到那样的梦。

    以她贫瘠的想象力，做过最好的梦就是俩人有一块自己的地，秋天长出来一大堆粮食，他们两个哈哈哈笑着拿麻袋收割，还有兔子青蛙主动往他们跟儿前跳过来送餐——那大概就是最最美好的事了。

    这该死的世界。

    阿夏裹了裹脖子上的围巾，这条围巾是从镇子上找出来的，很厚，围在脖子上很暖。

    草地上的虫子已经蛰伏起来，荒地里没有了虫叫，也没有青蛙的叫声，显得有点安静。

    柴刀在枯草中扫过，这叫打草惊兔子，顺便找找有没有蠢蠢的蛇冒出来让他们加个餐，相比起已经吃到乏味的鱼肉，现在兔子和蛇或者其他的什么加餐是最受他们几个喜欢的。

    那座小镇不再死寂，他们几个加上何清清，生活已经非常稳定，陆安趁着土还没被冻上，扛锄头在河滩旁继续拓宽水道，在何清清的帮助下，可以从河里引一点水，到远处，这样她不在的时候几个人依然可以用水。

    何清清是希望他直接挖出来一条人工河的，最好绕小镇一圈，变成护镇河，她可以化身守护神，陆安表示自己真的无能为力，那种工程量，挖掘机看了都想罢工。

    “你怎么这么虚？之前好像挖起来都不用太费力。”

    何清清趴在河滩上，赵锦鲤拿着刷子用力给她刷着鱼尾，淡绿色的尾巴干干净净，阳光洒在上面有种通透感，看上去宛如一件艺术品。她舒服地摆动尾巴尖，一边还撑着下巴，嫌弃陆安挖得慢。

    这人确实没有以前那么不知疲倦了，何清清很怀疑他每天和阿夏都做些什么。

    陆安抹了抹汗珠，揉着肩膀一屁股坐到地上休息，对何清清一边休息享受赵锦鲤的刷尾服务一边说风凉话很不满。

    “我已经很壮了，让赵华来能累死他。”

    “你和阿夏不会准备生小孩吧？”

    “别瞎说。”

    “我看她都变胖了……”何清清撇撇嘴，一对儿狗男女。

    “你们在说什么？”阿夏拎着一条蛇过来，牙已经被她拔掉，就那么拎在手里。作势往陆安这边丢，看陆安慌忙躲闪的样子她嘴角露出一抹笑。

    “说你们晚上是不是不睡觉。”何清清道。

    “不睡觉做什么？”

    “谁知道呢？”

    何清清翻了翻眼睛，把身子翻过来变成躺在地上，方便小锦鲤刷另一面。

    陆安抬头看看阿夏，她确实没有以前那么瘦了，以前抱得用力了还会硌得慌，现在丰润了一些。脸颊多了些肉，眸子也逐渐变得清亮，不再是那副死气沉沉的，宛如一潭死水。

    不管什么环境，稳定的生活都是很养人的，和整日风餐露宿完全是两种面貌。

    青色花纹的蛇被阿夏丢给何清清，何清清随手接住，用指甲很轻易把它剥皮，然后在水里涮涮干净，片刻的工夫就变成一条蛇肉，蛇胆则被她自己扔嘴里吞掉了。

    回手再把肉扔回给阿夏，阿夏拿着它卷一下放到身后筐里，坐在陆安旁边摸出干粮解决午饭。

    和人一起生活久了，何清清发现自己也逐渐有了一些破习惯，喜欢喝两口酒，喜欢穿上内衣包住那两坨肉。

    其实内衣不怎么碍事，遇上他们之前都没穿过。

    当初父母虽然也让她穿衣服，但当时她还只是一个小女孩，套个衬衫就完事了，比阿夏还平。

    那时被放进河里是个平板的小美人鱼，刚刚发育，一晃眼十来年过去，她已长大，又开始和人一起生活。

    把赵锦鲤喊过来吃饭，何清清恋恋不舍地钻进河里，仰着身子慢慢游动，随手捞条鱼吃生鱼片。

    “整天就会压榨童工，让赵华帮你刷。”陆安轻轻拍打一下赵锦鲤的小手，这么小的孩子手掌已经粗糙。

    她能做的事不多，也没怎么闲着过，赵华虽然对她很好，却不会溺爱，不然这环境就是在害她。

    “小锦鲤喜欢帮我刷，对不对？喜欢姐姐的尾巴吗？”

    “又欺负人家不说话。”

    “喜欢。”她怯生生地道。

    “哈哈，你看！”何清清高兴地一甩尾，接着愣住了，侧了侧头，“刚刚谁在说话？”

    陆安和阿夏都把视线投到赵锦鲤脸上，何清清也望过来看她，赵锦鲤不由低下头。

    “再说一遍，喜不喜欢？”陆安声音轻柔地问，帮她理了理小辫。

    赵锦鲤却没有再出声，仿佛刚刚只是错觉。

    赵华过来的时候没注意到三个人怪异的表情，把竹筐从背上卸下来，先揉了揉赵锦鲤的头发，撑着瘸腿坐在地上，从竹筐里拿出干粮咬一口，然后指向远处道：

    “我从山坡上看到那边好像还有个小镇子，咱们挑个好天气过去看看，弄点物资回来！”

    “有多远？”

    “大概不到一天的路程吧，要是没被人搜过就厉害了。”

    赵华已经在幻想大包小包带物资回来，不仅三轮，连小推车也要带上。

    阿夏撑着柴刀站起来，遥遥望一眼他指的方向，看向陆安。

    陆安点头，朝赵华道：“你在家带小锦鲤，我俩去。”

    “我……锦鲤可以带着，让她坐车上。”赵华急了，这种事他怎么可以不去呢？

    “你个瘸子能走多快？”陆安鄙视道。

    “……”

    赵华憋了半晌，忽然垂头丧气地敲了一下腿。

    陆安帮阿夏拢了拢头发，用皮筋帮她重新扎起来。

    要过冬了，物资越多，才越能保证安全，等雪降下来，再想出远门就难了，谁也不想大冷天在雪地里去刨东西。

