

　　    为此莫克表态说他愿意牵头去北京找一些东海省的老领导，汇报一下海川市准备上马云泰公路这个项目，然后寻求老领导对这个项目的支持，从而为这个项目寻找到资金。
　　
　　    金达看到莫克一改前几天颓废的样子，兴奋得有点像打了鸡血一样，心里暗自好笑，看来这家伙在吕纪那里是得到了很多的鼓励的。
　　
　　    金达是乐见莫克这么积极的去做这件事情的，有事情做，莫克就不会去琢磨什么像突击下去调研的整人的事情了。同时云泰公路项目也是海川市老百姓期待很久的项目，如果莫克能够解决掉这个事情，未尝不是一件好事。
　　
　　    金达就表态支持了莫克，并说市政府这边愿意全力配合莫克的行动。莫克就提出来说这一次北京之行让孙守义陪他一起去，并经孙守义是从北京下来的干部，应该在北京能找到很多的关系。
　　
　　    孙守义却有点不太情愿，他说：“莫书记，我陪您跑这一趟倒是可以，不过您对我也不要期望太高，我原来是农业部的，与这交通方面的事情搭不上界，怕是帮不上多少忙。”
　　
　　    孙守义这个态度明显是对这件事情不积极，莫克心里就有些不高兴了，不过目前还说他对孙守义多少是有点期待的，还不想跟孙守义闹得很僵，就笑了笑说：“守义同志别这么说，我们现在是要发动一切关系，所以能帮上一点点忙也是可以的。”
　　
　　    孙守义就笑笑说：“那我尽力吧。”
　　
　　    莫克说：“再是我了解了一下我们海川市在北京的的一些老领导，这些老领导我们也是要拜访一下的，特别是那个郑老。”
　　
　　    金达看莫克提到了郑老，便说道：“莫书记啊，这个郑老还是算了吧，郑老这些年年纪大了，对地方上的事务已经不愿意插手了，我们几次去北京想要拜访他一下，他都不见的。”
　　
　　    莫克对这件事情是期望很大的，他还想借这件事情在吕纪面前打一场漂亮的翻身仗。因此对每一个能帮助这件事情的人他都是不想放过的。他心中对这个郑老还是很期待的，知道郑老曾经帮助海川协调过海川新机场项目，在北京还是很有影响力的。因此他认为见郑老是很必要的。
　　
　　    莫克笑了笑说：“金达同志，这一次情况比较特殊，我想郑老也是希望我们海川经济能够有一个长足的发展的，所以我认为找找郑老还是很有必要的，他应该会对我们伸出援手的。”
　　
　　    “我了解了一下情况，我们驻京办的傅主任不就是这个郑老的孙女婿吗，让他帮我们安排一下应该没问题吧？”
　　
　　    金达眉头皱了一下，莫克竟然已经了解到了这么些情况，看来事先已经做了些功课了。按说这件事情对海川是很重要的，让傅华帮忙安排也是很应该的。只是金达知道郑老现在已经不愿意再招惹这些事情了，基本上算是一个闭门谢客的状态，如果莫克坚持要见郑老，就等于逼着傅华出面协调，这会让傅华陷入一个很难处理的困境之中的，一方面是妻子的爷爷，另一方面是市里的领导，稍有一个处理不好，就可能两面都不讨好。
　　
　　    金达说：“莫书记啊，情况不是您想的那么简单的，恐怕傅主任在郑老那里并没有太大的影响力。”
　　
　　    莫克笑了，说：“金达同志，你这话说的就不对了，驻京办主任是做什么的，不就是联络在京的海川市的同志们吗？如果他连自家的爷爷都联系不上，那他这个驻京办主任也太不称职了吧？行了这件事情你别管了，回头我跟傅主任谈一谈，我想他是会了解市里面对这个项目的重视，从而做出应该做的安排的。”
　　
　　    金达看莫克这么坚持，也不好再说什么了，傅华那边就看他自己如何应付了。
　　
　　    常委会散了之后，金达就打了电话给傅华，把莫克在常委会上的话转达给了傅华，然后问傅华能不能做这个安排？
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“一定要见吗？”
　　
　　    金达说：“我已经帮你挡过了，可是不行，莫书记坚持要这么做。我看莫书记对这一次云泰公路项目极为重视，是想在这上面做出个样子给海川市民看看的，我看你还是安排一下吧。”
　　
　　    傅华说：“我也知道这个项目对海川市很重要，可是爷爷那边最近病了一场，刚刚才康复，奶奶已经很严厉的跟家里人讲了，不要在领人回去打搅爷爷的休养。赶在这个时间点上，我真是不好说些什么的。”
　　
　　    金达说：“你还是尽量安排一下吧，莫书记这个人外表平和，但是内心确实很忌刻的一个人，这件事情又对他这么关键，如果你在这件事情上扫了他的面子，我想他会找你的麻烦的。”
　　
　　    傅华说：“恐怕真是不行啊，一方面爷爷他身体确实不好，如果有个什么闪失，我可承担不起，我总不能只顾工作不顾亲情吧？另一方面，恐怕就是见了也没什么用啊，爷爷退休已经这么长时间了，很多关系基本上都已经疏远了，他老人家已经不愿意再去做跟什么人打招呼这种事情了，就算爷爷给我面子，见见莫书记，恐怕也不能帮莫书记争取到资金什么的，到头来莫书记费了半天事还是一场空，恐怕会更不高兴了。”
　　
　　    金达说：“傅华，为了你好，不管怎么样你还是安排见见吧，起码给莫书记一个面子，把场面圆下来再说吧。”
　　
　　    傅华说：“见和不见，我现在也说了不算的，我必须跟家里人商量一下的。”
　　
　　    晚上见到郑莉的时候，傅华讲了想见郑老的事情，郑莉当时脸就沉了下来，说：“不行，爷爷大病初愈，这个时候不能让外人去打搅他。”
　　
　　    傅华皱了一下眉头，说：“能不能安排见下面，他毕竟是市委书记，这个面子我还是需要照顾的。”
　　
　　    郑莉不高兴的看了看傅华，说：“老公啊，你不能总把爷爷抬出来吧？如果你的位置需要爷爷出面才能护得住，那我劝你这个驻京办主任就不要做了。因为爷爷不可能护你一辈子的。”
　　
　　    傅华被郑莉说的有点惭愧了，笑了笑说：“好了，你别生气了，我告诉莫克爷爷不见他就是了。”
　　
　　    第二天上午，傅华接到了莫克的电话，莫克在电话类首先讲了市里面要准备上云泰公路项目，需要到北京来争取资金，跑部钱进嘛，所以他要来北京互动一下，要傅华事先做好准备，跟一些老领导打打招呼，他到北京来回去专程拜访一下这些人的。
　　
　　    傅华笑笑说：“我一定会做好前期的准备工作的。”
　　
　　    莫克笑笑说：“有你这句话我就放心了，特别是那个郑老，那是我们海川出去的老革命，在北京影响很大，这一次我一定要见见他啊，他是你老婆的爷爷，你可要做好安排啊。”
　　
　　    昨天金达在会上说了郑老闭门谢客的，莫克心中是担心傅华会拒绝的，因此他也不跟傅华商量，直接用下命令的口吻吩咐傅华，想说我总是市委书记，这样子你总不好拒绝我了吧？
　　
　　    傅华心中就很为难了，昨晚郑莉的口吻已经是说这件事情根本就没有缓冲的余地的，现在莫克又用命令的语气跟他说这件事情，这不是让他为难吧？想来想去，傅华觉得必须要拒绝莫克了，一来爷爷确实是不见外客了，他回绝莫克，也不是刻意为难莫克；二来，他也不想惹郑莉生气，这段时间郑莉挺着一个大肚子已经很辛苦了，他不想再让她还要为爷爷担心。
　　
　　    莫克不好拒绝，但是却，傅华苦笑了一下，硬着头皮说：“莫书记，郑老这边我恐怕很难安排。郑老早就闭门不见外客了，前不久又大病了一场，目前正在休养，恐怕真的不能跟您见面的。”
　　
　　    莫克愣了一下，他没想到傅华竟然会开口拒绝，见见面应该是很简单的一件事情，按理说这个顺水人情傅华应该会做的，怎么他马上就拒绝了呢？莫克心中就怀疑是不是昨天常委会之后金达给傅华打过招呼了，不让傅华安排郑老见他，傅华这才会开口拒绝。
　　
　　    莫克心中就有几分恼火了，金达这不是明显拆他的台吗？这家伙是不是担心云泰公路项目做好了会影响到他啊？
　　
　　    虽然心中恼火，莫克却并不想就此放弃见郑老的想法，他还是想说服一下傅华，便笑了笑，说：“傅主任啊，郑老这几年不见外客的情况我也知道的，只是这一次情况比较特殊，你也知道云泰公路项目是我们海川市的一块心病，几任市领导都想解决掉这个问题，却最终都没能解决。这一次市里面是下了大决心，非解决这个问题不可的。要解决这个问题就必须动员一切可动员的能量，所以郑老这边我个人拜托你，安排让我见见吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

