    宋福生和钱佩英回去重新归置礼物。

    就没见过陆畔这种论箱送人礼物的。

    每一样都是很值钱的物什，可是数量一多，打开箱子一看，搞得像搞批发。

    钱佩英边清点记录，边对宋福生说，“陆畔一点儿也不像你。”

    “我又咋啦。”

    “他是手太松，你是太抠。”

    夹个包，拎两瓶辣椒酱就好意思去别人家串门。

    宋福生眯眼：“佩英，我发现你，自从他来了，你今儿看我格外不顺眼。”

    “起开，起开，别挡这。”钱佩英没承认也没否认。

    她要将贵的全都归拢出来，列出清单，包括陆畔送她的孔雀开屏。

    到时候，闺女嫁人，给闺女拿去摆屋子。

    然后还要挑出几样不那么扎眼，能戴出门的，给家里这十几位年纪大的长辈。

    这都是人家陆畔送的，战利品，都沾沾光，为陆畔开心开心。

    免得大伙都眼巴巴盯着老太太那缠臂金，瞪眼艳羡米寿额上的奖牌。

    钱佩英和宋福生商量，给家里老爷子们玉佩？往后出门佩戴上，也看起来体面。

    就是成色不一样，要将最好的给阿爷。

    “嗯，你看着安排吧，那箱子里有那么多乱七八糟的镯子，老太太们也一人发一个吧，唉。”

    这得值多少钱，那陆畔就这么全给他家了。

    宋福生再次叹气一声，转身出了屋。

    依他，这就不能要，压根就不能让抬进屋里。

    那陆畔是故意在他炒菜那阵才安排卸车。

    但咱说心里话，真当他面前卸车，他也不能往死里推拒。

    那样做，除了显得很小家子气，一点儿也起不到保住自尊心的作用，双方还很难看。

    可是，让他拿什么回礼？

    哼，用他大闺女啊，那面倒是想，想得美吧。

    真不想要那些破玩意儿。

    宋福生出了正屋，去见钱老爷子的老奴仆。

    一直忙到现在，还没有听听当年老爷子是怎么没的，又具体埋在哪。

    还要去见见老隋。

    路过一进院落的灶房，发现里面灯火通明很热闹。

    宋福生拦住带小跑的王婆子打听，干啥呢。

    王婆子说，点心店开会，一面听李秀汇报奉天那几间店铺生意，一边包包子。

    “大娘，你们几个岁数大了，注意身体。明儿起早再包，今儿家里来这么多亲属，做晚上饭又累够呛，说会儿话，都早些睡。什么时候不能汇报，非得今天。”

    王婆子斜睨宋福生，“不是包给咱家人吃的，俺们是包给小将军……不对，是包给咱家珉瑞吃的。”

    说完，一扭身子，又带小跑走了。

    宋福生留在原地怔住，你也叫上珉瑞啦？

    来到灶房门口道，“娘，柳家啥没有，用咱们起大早去送包子，散了吧。”

    李秀立即不敢吱声了，担心老太太和宋福生干起来。

    然而，马老太压根就没露面，坐在小板凳上，边扒葱边头也没抬道：

    “你管着我嘛，我乐意起早去送，珉瑞就爱吃我包的。管好你自个得了。”

    今日家里闲杂人太多。

    要不是老隋一家、还有何氏爹娘他们都是第一天到，要顾及三儿知府大人的面子，马老太非得和三儿子掰扯掰扯。

    就没见过这样的，一点儿没有人情味儿。

    咱先不提珉瑞满天下给划拉回来这些亲人，就说人家给送这么多值钱的礼物。

    给你家送重礼，换平常人来，你也能给赶走？

    啥玩意儿呢，就是纯得瑟。

    给这好女婿得瑟丢了，他就不用摆谱了。

    马老太现在最不想看见她三儿子。

    刚才小孙女还劝她：奶，别和我爹一样的，他爱怎么着就怎么着，然后俺们也该怎么着就怎么着呗，没必要生气。你看我就没生气。

    马老太问小孙女：“你不着急啊？”

    宋茯苓哈哈大笑：“我哪有那么不知羞。”

    马老太心口那点气，当即就被小孙女睁眼说瞎话治愈了。

    门外，宋福生被老娘顶撞的很没面子，一咬牙，遁走了。

    在一进院子，各屋都在热热闹闹又哭又笑盘腿唠嗑时。

    三进院落里，东厢房。

    宋茯苓在洗头发，抹唇彩。

    洗的满屋子飘香。

    宝珠进来就看到妹妹洗的小脸粉扑扑的。

    “嫂子，你快过来给我梳头，我要插这步摇。”

    哇，这也太好看了吧。

    宝珠接过步摇，满眼惊羡。

    她以前在国公府当丫鬟的时候，见过三小姐不少好东西，但她敢说，都没有这个好看。

    “是王爷送你的？我听说什么盒子打不开，干娘给你送来一盒子。”

    宋茯苓瘫坐在椅子上，笑嘻嘻一摆手。

    那是自然，猜到是她的，她爹娘才不会私自扣留她的礼物。

    就是她小时候收到情书，老爸老妈都要好奇死是哪个小兔崽子，老妈也会先问问：“能不能给我看看？我想看看你们这么小岁数能写出什么情话，”而不是私下打开。

    像刚才，她打开九宫格锁，直接对爹娘宣布：“你们应该有这种眼力，这是我的，我要留下。”

    爹就一转身走了。

    娘用手指指她鼻子方向，也走了。

    茯苓还纠正宝珠道：“嫂子，你是我嫂子，还叫他什么王爷，外道了不是。”

    被妹妹这话说的，一时间，宝珠不知该怎么接话。

    但她确实绝对绝对做不出对从前的少爷不敬的事儿。

    感觉很不自在。

    憋半响，宝珠憋出一句：“妹子，别这样的坐姿，怪不好看。大晚上的，梳头做什么。明儿嫂子再给你编辫儿？咱再插它，一定老带劲了。”

    “不，现在，马上就要带劲儿。我要上面编包包头，下面散着，然后步摇插在上面。风一吹，我要长发飘飘那种。”

    一盏茶过后，宝珠终于明白，胖丫大晚上在作什么妖了。

    她红着脸，和四壮撒谎，吸引四壮的注意力，以免院里有动静被四壮发现。

    大肚子的桃花，甩开大丫姐的二丫，负责望风，守住在三进院住的金宝他们。

    米寿在前院和他姑父还有钱家忠扑唠嗑呢，米寿不用防。

    只看，茯苓和烧鸡抬着梯子就来了。

    旮旯院墙那里。

    茯苓踩在梯子上，用钳子拔掉上面的一个个竹钉子。

    知府家院墙几米高，爬上来还有机关。

    这源于宋九族很缺乏安全感，属于被狼进院吓出的后遗症。

    甭管在哪里住，也不嫌麻烦，会给院墙上面安装密密麻麻的木钉子和竹钉子，敢翻墙，不小心能被扎得嗷嗷叫唤。

    翻墙技术不好的，那不是闹着玩，真能给手扎穿。

    宝珠抱着肚子，在下面用气息问道：“这样好吗？”

    三舅知道会被胖丫气到吧。

    茯苓踩在梯子上，勤勤恳恳拔钉子：“怎么不好，陆畔又不是坏人，万一给他扎到怎么办。”

    二丫在下面听的直咧嘴，心想：胖丫，你这话就不讲理了，真被扎到，那也是怨他自己，大晚上不睡觉，翻别人家墙干啥呀。

    烧鸡弱弱的举起手，“小姐们，我有句话不知当讲不当讲。”

    “你说。”

    烧鸡寻思，你们讨论的不是重点，重点应该是：“已经收到消息，他预备要爬墙进来啊？”

    与此同时。

    柳府客房。

    陆畔在漱口，在嚼香叶，在擦香香，还活动活动颈椎。

    看了眼更漏。

    小厮们以为少爷梳洗完是准备要睡了，连续赶路多日。

    只有顺子明白，少爷不是要睡了，少爷是夜生活刚刚开始。

    亲卫对顺子耳语两句，柳府哪里有值守漏洞。

    顺子又去陆畔耳边低语两句。

    “少爷，等等，您就这么走，不带小的吗？”

    “我带你作甚。”

    今晚，月亮很亮，很美。

    夜色中，陆畔几下子就上了墙。

    他躲开巡城衙役，又三五下兜兜转转来到知府后院。

    陆畔就开始观察哪里好爬。

    这时，已经是夜里按现代时间算十点了，对于古代人来讲，早就睡了。

    他刚一爬上来，就有人和他打招呼。

    这很出乎他意料。

    “嗨，陆珉瑞，嘻嘻。”

    月光下，步摇晃动。

    陆畔却瞬间掉下高墙，以一个今生从没有如此难堪的姿势躺在地上。

    只看，那歪头的姑娘，脸上戴着一个流血的白脸面具。

