    一间秘密的房屋之内，九名阿三国玩家拥挤在一张椅子上，没一会房间中就出现在了五道蓝色的虚影。

    蓝色虚影是一个个玩家的影像，总共有有五道，对应着五个联邦，分别是日不落联邦，袋鼠国联邦，美利坚联邦，岛国联邦，以及高丽国联邦。

    几个联邦代表玩家一出现就齐刷刷的看向了这九名簇拥在一起的阿三国玩家。

    西方城中，奥狄斯一脸懵逼的看着最中间那团拥挤的九个人的蓝色虚影，嘴角抽搐了一下。

    他根本没有办法想象，在不到一平米的影像范围中是如何挤下这么多人的，该说不说果然不愧是阿三国，这神奇的空间利用能力简直魔幻。

    好不容易把自己的目光从阿三国的九个逗比玩家上移开，奥狄斯看向了岛国联邦玩家的虚影。

    今天的这场会议就是岛国联邦牵头召开的。

    大田佑树咳嗽了一声，将所有人的主意力吸引到了自己的身上，正式进入了今天的主题。

    “各位好，我是岛国的第一玩家，大田佑树，今天召集大家过来主要是为了阻击龙国玩家的发展。”

    “现如今，龙国玩家经过现实世界中的秘境获得了巨大的好处，已经遥遥领先了额我们所有人，想必各位已经清楚了。”

    “不仅如此，还有那个陈凡，他的在游戏中的进度简直像是开了挂一样，完全碾压了我们众人，整个龙国现在已经严重威胁到了我们各自的利益。”

    “现在一个新的副本开始了，我们绝对不能再一次让龙国的玩家处于领先的位置了。我希望再次和各位形成一个攻守同盟，不知大家觉得怎么样？”

    大田佑树说完之后静静的看着周围的几道虚影，等着他们的答复。

    “我有一个问题，我们该怎么阻击龙国？我们甚至找不见他们的主城，想搞破坏也没有办法啊。”

    代表美丽国玩家出席会议的是一个名叫雷神的玩家，虚影中他坐在一把椅子上最先向大田佑树提问道。

    而其他的玩家在雷神开口之后都不打算说话，想先听一听大田佑树的回答。

    “很简单，策反，我需要在座的各位将手中混在龙国内部的玩家全部集中到一起，完成一个任务。”

    “我们樱花城有三座辅城，想必辅城大家都了解是什么了。据我们所知，龙国拥有八座辅城。我们计划很简单就是利用我们身在龙国的内应，将这八座辅城直接摧毁。”

    “只要八座辅城被兽潮攻破，整个龙国玩家的属性就会降低80%，到时候他们的主城被攻破就只是时间的问题了，所有的龙国玩家在这个副本中将不会有任何收获，而我们付出的只不过是一些内应而已。”

    “经过我们分析，这个副本就是一个福利副本，在副本中击杀同等级的怪物经验可以达到平常的五倍之多，只要这次让龙国玩家损失惨重，我们在座的所有联邦的实力不光可以反超甚至可以达到碾压龙国玩家的程度！”

    “虽然龙国现在在积分榜上看起来很有优势，但是我们完全不必惊慌，这只是副本的前期而已，让那些龙国玩家先膨胀膨胀吧。”

    “听起来不错，美丽国加入。”

    “日不落也同意加入。”

    雷神最先开口应答下来，奥狄斯思考了一下，也开口同意加入这个计划。其他几个见自己的老大哥们都开口答应了，也纷纷举手表示同意。

    一个反龙国联邦的联盟再一次成立了。

    记得上一次这么多联邦一起联手对付龙国还是在昨天的秘境之中，没想到这么快又再一次联合起来。

    上一次联盟因为一个陈凡导致所有的联邦都损失惨重，而这一次他们相信绝对不会再一次失败。

    “话说，那个叫陈凡的家伙呢？我没进游戏之前就已经不止一次听到他的名字了，听说上一次你们被他他一个人搞得很狼狈啊？”雷神看着奥狄斯，一脸好奇的问道。

    周围几个联邦玩家听雷神一说，也想到了陈凡这么个人物，纷纷好奇地看向了奥狄斯。

    接着他们似乎又想到了什么。听这个雷神所说，他竟然是刚进游戏，是一个新玩家，难怪之前没有听说过他的名字。可是看他和奥狄斯交流时熟络地语气，似乎身份并没有想象中那么简单。

    暂时按下了对雷神身份的好奇，众人打算先听一听陈凡的消息，毕竟这可是曙光第一玩家，没有人不对他好奇。

    “放心吧，他估计还在游戏外面了，这个副本里根本就没有他，具体情况可以问一下大田佑树，他比我知道的多。”

    奥狄斯轻笑了一声，指了指大田佑树，回应道。

    “大家完全不用担心陈凡这个人，属于他的时代已经过去了，没有必要再提了。正如奥狄斯先生所说他不会出现在这个副本中，说不定之后游戏中他都不会出现，不用在意他。”

    大田佑树似乎并不想多说什么，但是他似乎十分笃定陈凡不会出现在这个副本之中，在座的各位没有一个是傻子，自然也听懂其中的含义，便不再追问。

    就在这时，一直没怎么说话的阿三国的九名玩家之一，突然出声。

    “额……我打断一下，虽然我觉得现在说这个事情不太好，但是建议大家现在打开看一下积分榜。”

    众人闻声打开积分榜，瞬间全全场都寂静了下来，所有的人都看向中间的大田佑树，表情说不出的微妙。就如同刚进来看见这帮阿三国逗比一样。

    而作为目光汇集之处的大田佑树表情更是呆滞然后逐渐变得狰狞。

    “玩家积分榜”

    “第一名：陈凡积分：200所属联邦：龙国”

    “第二名：龙一积分：48所属联邦：龙国”

    “第三名：龙一四积分：47所属联邦：龙国”

    “……”

    “第一百名：来砍我啊积分：18所属联邦：龙国”

    前一百名依旧是被龙国玩家占领，没有任何一个其他联邦的玩家出现，但不一样的是，之前大田佑树信誓旦旦的说不会出现在游戏副本中的陈凡赫然排在了榜首的位置。

    这打脸的速度属实有点快，怕不是还没超过三秒吧。

    大田佑树现在脸色无比的铁青，原本高昂的头颅也低了下去，他现在恨不得找个地洞钻进去。

    这波打脸属实是太快了，堪比光速，而且也属实太响了！

    另一边知道一些内情的奥狄斯面色也不是很好看，感受到雷神那边传过来的疑惑目光之后，更是羞愤到了极点。

    此时他和大田佑树心中只有一个问题。

    这个陈凡到底是怎么出现在副本中的？！他现在不是应该在医院躺着么？！

