    三头怪物再一次被废掉一只脑袋，几近疯狂，火焰一口接一口的喷涌而出，可是那无往而不利的火焰，全部被那道该死的水流挡住，水流之后的那个该死的小东西反而得意洋洋的抽着汗颜，不时伸出最中间的那根手指，向它比划着它看不动的手势！

    　　忽然之间，三头怪物只觉腹部剧痛，它连忙低头看去，只见腹部那道本就狰狞的伤口此时更加狰狞。

    　　它看到了伤口内部蠕动的内脏，那内脏上也有伤口，破坏严重，而且它的内脏正在随着它的每一次扇动翅膀而往外挤动。

    　　三头怪物明白了什么，定然是那个小东西趁它不备再次跳了上来，给它的腹部狠狠来了这么一下。

    　　剧烈的痛楚如同潮水一般涌上了它的头脑，吞没了它的理智，它感觉浑身冰冷，一股犹如最深的黑夜一般的恐惧，将它吞没，束缚！

    　　三头怪物再不迟疑，猛烈震动仅剩的两只羽翅，便要逃离。

    　　可就在这个时候，它的后背之上，又是一股剧烈疼痛生出，那仅剩的一对羽翅又断了一根，接下来便是另外一只！

    　　秦远已经来到了它的后背之上，猛烈挥动方天画戟，接连砍断了它的两根羽翅。

    　　没有了翅膀的鸟儿只能落地，没有了翅膀的怪物，则是轰然落地！

    　　它从高空之中摔了下来，却是依旧心有不甘，无论结果如何，它都要在自己闭眼之前，先把那个小东西咬死，撕碎！

    　　可是，迎接它的却是一道雪亮戟光。

    　　秦远来到了它的颈部，大戟挥动，一戟破开鳞甲，两戟斩入血肉，三戟四戟断开骨骼，五戟六戟便将它那如巨蟒般的脖颈砍了下来！

    　　三头怪物终于找到了秦远，他就站在它张开的嘴边，怪物很想吐出一口火焰，将其烧成它曾经做过无数次的尖叫着的蜡烛，可是它张了张嘴，它的上下颌沉重无比，它吐了吐舌，它的舌头一动不能动……慢慢的，它只能带着无比的不甘与怨念，闭上眼睛，走入另外一个完全黑暗的世界。

    　　“呼！”

    　　看到那怪物死去，秦远紧绷的心弦骤然一松，后背拿到巨大的创伤传来了剧烈的疼痛，双腿双臂因为过于拼命也发出了阵阵撕裂般的疼痛，他险些没有忍住，一屁股坐在了地上。

    　　可是他还是停住了，咬紧牙关，将三头怪物的尸体收入储物手环中，快步前行。

    　　因为他知道战争还没有结束，贼酋遭诛，但是那黑压压的蜥蜴状怪物还在山呼海啸而来，而且白肖薇穆菲菲还在等着他前去救援。

    　　“兄弟，怎么样了？”秦远走到了满头大汗的陆小观身边。

    　　陆小观在也在踏着罡歩，嘴中咿咿呀呀的唱念经文，急的如热锅上的蚂蚁一般。秦远与马爷与那三首怪物的恶斗他看在眼里，怎能不着急，可是越着急越出错，他从来没有像现在这般痛恨自己。

    　　早知今日何必当初？

    　　曾经在学校里跟宿舍中另外两个牲口昏天黑地的打游戏的时候，曾经眼巴巴守在乔佳彤宿舍楼下期待着她能下来看自己一面的时候，为什么不去多钻研一下自己的家传绝学呢？

    　　若是将那些浪费的时间拿出来十分之一，他至于像现在这般慌手慌脚吗？

    　　陆小观没有回答，秦远便看出了他的焦虑和上火，笑了笑，道：“哥几个这几条烂命就交到你手上了！”

    　　陆小观刚想开口说些什么，却见到秦远转身而去，用那沾满了泥尘与鲜血的手臂，持着方天画戟，威风凛凛地冲向了那如蚂蚁般密集或爬或跃而来的蜥蜴状怪物。

    　　大山和纪丘已经顾不得斗嘴，一个将狼牙棒舞的密不透风，周身之处棍影条条，寒光闪闪，另外一个则是将长棍耍地如同疯魔，大开大合，横劈竖砸，肌肉抽动，汗水淋漓。

    　　常龙自始至终一言不发，丈八蛇矛化身一条乌龙，獠牙吐动，怒龙翻身，枪影之处风声啸啸，高大身影怒吼连连。

    　　他们几乎都拼上性命，身上或多或少都有些伤势，大山的胳膊被撕下一块血肉，纪丘的脸上出现了一道狰狞划痕，常龙杀敌最狠，突入最深，几乎是沿着悬崖边来回杀戮，而他的伤势也最重，大腿被一只利爪贯穿，腹部差点被豁开，而其他小伤更是不计其数，每一次挥枪，都有汗水和血水同时挥洒。

    　　可即便如此，那涌上来的蜥蜴状怪物也越来越多，他们的招数也越来越狼狈，而下面真正的蜥蜴怪物依然如潮水一般，甚至真正的大部队还在远处往这里赶来。

    　　他们三人就像是汹涌海浪中的三处黑色礁石，屹立不动，但却是随时都有被淹没的危险，而远处的数丈海啸已经露出狰狞面目，一旦涌上，他们必将消失！

    　　陆小观看着他们三人，看着手持方天画戟疲惫赶去的秦远，怒目圆瞪，狠狠甩了自己一巴掌，暗骂一声：“特娘的挣点气！”

    　　他再一次踏起罡歩，脑中没有那可怕到让他心惊胆战的三头怪物，没有那如潮水般涌来的蜥蜴状怪物，甚至没有秦远常龙等人，他的脑中只有那尊青铜鼎，只有那看似随意，实则每一步都精妙精巧的罡歩。

    　　“砰砰砰……”

    　　他一步步踏出，脚下落在地上，不像秦远那般如战鼓雷鸣，可一人抵挡千军万马的无上威风，他更精巧，圆滚滚的身体兔起鹘落，时急时缓，时而转身时而静止，而他嘴里的咒文也再无之前因为不自信，因为对那三头怪物的恐惧而绊绊磕磕。

    　　“嗡！”

    　　青铜丹炉发出了一声颤鸣，一个古朴篆字亮了起来，陆小观微微一喜，脚下立马便要慌乱，但他还是冷汗直流的在错乱前保持住了平衡，继续踏动罡歩，而后第二个篆字继续被点亮，第三道铭文也在闪烁光彩……

    　　陆小观更加小心，也更加紧张，因为之前有数次都是在此时被错了步伐，或者断了咒文，功亏一篑！

    　　秦远加入战局，一记“光影千刃”横扫下去一片蜥蜴怪物，一记“怒龙翻身”直接连通岩壁也削落下去，可是那汹涌而上的怪物并没有减少，反而渐渐增多，尤其是极远之处，几人顾不上的地方，那里的怪物已经爬了上来，正在疯狂的尖叫着向他们冲来！

    　　“这特娘的什么时候是个头啊！”

    　　大山怒吼一声，双臂急速挥动之间开始生出酸痛之感，一只蜥蜴状怪兽猛然从崖壁之下跳上来，两双利爪直抓大山面门，大山仓促之间已经不能挥棒抵挡，只能挥拳去砸。

    　　他知道这一拳砸上去，他的拳头也定然会遭受重创，可没有办法，他也无恐惧，重创便重创，至少还能活上几分钟。

    　　“噗嗤！”

    　　大山的拳头没有砸在那怪物身上，秦远的大戟赶到，一戟便将怪物拍飞出去。

    　　“老板，怪物有些多啊！”大山用带着哭腔的嗓音喊道。

    　　秦远斥道：“蚂蚁更多，照样碾死，打起精神！”

    　　大山见秦远罕见的动了怒容，不敢抱怨，虎吼一声，狼牙棒竟是挥动的更加有力。

    　　“常龙，不要蛮干，要用巧劲，那怪物杀不死，但是能够摔死，打下山崖即可，不必非用全力！”

    　　“大侄子，收起你那华而不实的花哨动作，这特娘的是杀敌保命，不是让你拍电影，好看不顶屁用，最简单的才是最霸道的！”

    　　……

    　　秦远一路充当着救火队员，一路对他们连连指点，他的修为不是很高，甚至还不如纪丘，可是他从小受到的老酒鬼的教训却是他们没有的，那可是活了数百年甚至上千年的真正怪物，所言所语每一句都是接近真理！

    　　三人依秦远指点，大山端正了态度，常龙收起了蛮狠，纪丘则是从习惯性的卖弄转为简单实用，经此改变，果真杀敌之时轻松很多。

    　　秦远看到了他们的改变，心中稍稍满意，这是难得的锤炼机会，这么危险的环境，这么多的活靶子，错过这村绝无那店。

    　　他最看重的还是陆小观。

    　　他可是见识过那被收到青铜丹炉中的天煞是多么的霸道，一旦解封，简直就是不留一个活物，别说这一万多只蜥蜴怪兽了，便是再来一万多只，也照样都要交代在这里。

    　　如果陆小观能够随心所欲的操控这青铜丹炉，那秦远等于多了一个极大助力，可若是他不能做到，秦远就没有多少把握将那两千多人全部带回去。

    　　他毕竟只有一个人，哪怕是铁打的，也有累的时候！

    　　四人开始渐渐后退，马爷稍稍恢复力气再次加入战局，可依旧无济于事，那蜥蜴怪物太多太凶猛，不要命的前冲而去，几人结成一个圈子，将陆小观保护在中央，不让他受到那蜥蜴怪物的打扰。

    　　“陆道长，别焦躁，慢慢来，咱这把老骨头还顶得住。这东西啊就跟除夜一样，你越是紧张，家伙事越是不争气，要放松，要慢慢来。”马爷一边抵挡着蜥蜴怪物的扑击，一边优哉游哉向陆小观传授着他的经验。

    　　秦远咧咧嘴，很想告诉他这货就是个处男，屁的初夜！

    　　常龙几人实在抵挡不住，怒道：“管哥，你特娘的再不争气，死了都是处男，这辈子是没法交代了！”

    　　纪丘也道：“妈了个巴子的，你丫能不能成了，不成就吱声，咱们逃命要紧！”

    　　“艹你~妈的，都特么给道爷闭嘴，乾坤倒转，阴阳相合，给道爷开！”

    　　不知是水到渠成，还是被几人严重戳伤了自尊心，陆小观终于在这时完成了他的前奏，青铜丹炉猛然震动，顶盖飞出数十米高，一道浓烟冲天而起，化成四只巨兽，向着那不断涌来的蜥蜴怪兽扑去，向着那峡谷之中跃去……

    　　秦远心神一下子放松下来，已经握在手里的黑色珠子也收了回去，喃喃道：“知耻而后勇，管哥的耻辱之地竟然是这玩意儿！”

