    一个时辰之后，一干大唐王朝文武重臣，都赶到了宫门口，陆陆续续地朝着宫中行去。

    大家都是耳明目聪之辈，自然也是知晓了今日有捷报传入了宫中，虽然具体情况不明，但肯定不是坏事就是了。

    “你们说会不会是北边的战事又有了新战果？”尉迟恭薅着浓须，朝着身边的一票老友问道。

    “这可说不定，北边来的捷报，也才不过两日光景。”

    “我倒估摸着，说不定是茂公老弟那边来了好消息。”

    “之前，茂公老弟那边的情况可是很不乐观啊，之前不是说了。

    吐番兴兵超过十万之数，一只偏师经乌海之北，向西北方游弋，威胁伏俟城。”

    “而那位吐蕃国主松赞干布则率吐蕃国主力，直逼那禄驿城。

    兵力至少得有八万之众，而茂公老弟入吐谷浑，麾下兵马不过五千之众，至于那吐谷浑现如今的战力……”

    李客师这话，让一干军中宿将都深以为然地频频颔首不已。

    吐谷浑当年，战斗力还是有点的，不然也不可能让那薛氏兄弟差点折在那吐谷浑。

    正是在程家的军医的急救之下，这才得以活命。

    可是自打被大唐狠狠地收拾了一顿之后，吐谷浑的精锐已然所乘无几。

    之后，大唐刚刚撤军没有多久，早就已经在高原之上虎视眈眈的吐蕃，岂会放过这样的绝佳机会。

    当然主动地蹿了出来，狠狠地在那昔日的盟友吐谷浑身上，撕下了一大块的肉。

    #####

    不但狠揍了吐谷浑一顿，还占据了吐谷浑不少的地盘，令那吐谷浑愈发地士气低落。

    而且连番的大战，连战连败之下，新任的吐谷浑王已然明白了，过去觉得自己很牛逼，那不过是假象而已。

    不论是那实力碾压自己的大唐，还是那与自己同室操戈的吐蕃，都可以吊打自己打得不要不要的。

    而且，北部地区的重要关隘多玛城落入了吐蕃之手后，令吐谷浑那禄驿以南广袤的肥美草场，成为了那吐蕃人的放牧之地。

    吐谷浑国中的精锐，几乎全军覆灭，如今的部队不论是战斗力还是战斗意志，可过去相比简直就是不可同时而语。

    所以，对于大唐兵部尚书来援，帮助自己对付吐谷浑，吐谷浑王看到了对方只带来了五千余众之后。

    直接躺平，缩在国都里边醉生梦死，由着王叔慕容当率军辅佐李绩。

    因为他并不看好，李绩想要凭借数千人马，就能够领着吐谷浑抵御着那如狼似虎的吐蕃。

    而一帮大唐文武一面前行一面小声地议论，都猜测，应该是李绩抵御着了吐蕃的进攻。

    而李绩那个老谋深算的家伙，指不定是借着报捷，顺便向陛下求援才对。

    总不能是李绩那家伙凭着五千大唐精锐，大败吐蕃十万之众吧？

    说话之间，一干文武都赶到了甘露殿，看到了那位稳坐于甘露殿中，显得意气风发的大唐天子。

    “诸位爱卿都到了，来来来，都坐下，来人，给诸位卿家都来上一杯热茶暖暖身子。”

    李世民那副笑意吟吟，热情招呼的模样，让一干觉得自己已经猜测出了真相的文武重臣都不禁有些懵逼。“看来，这四位的授职，应当都是陛下的授意，不然，以长孙吏部和咱们程将军的关系，呵呵……”

    听到了这声嘲讽意味满满的呵呵声，程处弼顿时不乐意了。

    “我说于詹事，你啥意思，我与长孙吏部关系是不咋的，可那也是因为我们理念不合，绝非私怨。”

    于詹事差点乐出声来，一本正经地问道。

    “哟，敢问程将军，你与长孙吏部什么理念不一致了，本官怎么不知晓？”

    程处弼想也不想给出了一个理所当然的答案。

    “我们老程家弃文从武，他长孙无忌偏偏要弃武从文，这不是理念不一致是什么？”

    旁边端起了杯子正在喝菊花茶的李承乾直接一口茶水从鼻子眼给呛出来，连笑带咳，半天才止住。

    旁边的于志宁一脸黑线，呆愣愣地看着程处弼，硬是对这样的答案无法反驳。

    半晌无可奈何地摇了摇头，翻了个白眼，决定今天不跟这个粗鄙武夫说话。

    程处弼怼完于志宁，心情总算是舒畅了不少，不过此刻不禁有些犯愁。

    “如今朝中，寒门出生的官吏可不多。他们四个想要真正立足，怕是够艰难的。”

    听得此言，李承乾不禁失笑道。“处弼兄你这话可就说错了。”

    “那位辛茂将担当起居郎之重任，常侍于御前左右。”

    只要他才能足够，在那个位置上定然不会呆太久，毕竟此职一般都是由门下省给事中或谏议大夫兼任。

    这样的人，孤相信谁也不敢轻易去得罪。

    至于另外三位也入了父皇的法眼，想要明目张胆的对付他们，得考虑一下我父皇的态度。

    更何况他们又出自你的门下，你们卢国公府又岂是好相与的角色……”

    这番话让程处弼不禁两眼一亮，倒真有些对这位脱衣有肉的排骨精太子殿下刮目相看。

    没想到，他对于这里边的道道如此门清，不愧是当了十年太子的优秀人材。

    “多谢殿下提点，这番话，着实令臣茅塞顿开，心里边也踏实多了……”

    看到程处弼马屁话张嘴就来，把李承乾夸得都有些腼腆有些臊，看不过眼的于志宁只能闷哼了一声，扭开了脑袋。

    最不乐意搭理这种厚颜无耻的马屁精，奈何现如今，自己跟他都算是太子殿下的心腹，唉……

    一想到了这，于志宁就觉得自己的未来，实在是……

    跟着太子走，肯定是无限光明，但是旁边蹲着这位程处弼。

    则会让人觉得前途一路不但有美丽的风景，肯定还有一路时不时蹦出来的妖蛾子。

    程处弼骑着马，晃晃悠悠往家赶，一边在心中考虑着今天跟太子殿下还有于志宁那位老司机交流得到的心得。

    李承乾现如今已然比最初相见时，成长了太多，或许是因为过去他不太爱表现，更多是藏在心中不说出来罢了。

    但是现在，却已经开始崭露头角，展现出了他那聪明的头脑。

    度。

