    区区一个蝼蚁，也敢冒犯自己的无上威严！

    她从迈入神境之后，就未曾见过，神境之下的人有谁在知道她的境界之后，还敢主动出手的！

    她可是黑暗组织，四百多年前，自我封印的巅峰巨头，代号，曼陀罗！

    轰隆！

    咔嚓！

    她与萧叶瞬间碰撞。

    她嘴角流露出了一抹震怒冷笑，只是，在两者碰撞的瞬间，她脸上的冷笑，又陡然僵住，她的眼神之中，不由爆发出了一片恐怖骇然。

    她在这一刻，居然猛地感觉到了一股极度恐怖的爆发力，这股爆发力之中，还携带者一股近乎毁灭性的能量与法则。

    她瞬间脸色巨变。

    她想后退，想要疯狂爆发自己身体之中，极度强大的内劲与法则。

    她刚刚这一掌，仅仅只是两成功力的一掌。

    她感觉，这两成功力的一掌，完全能灭杀掉这个蝼蚁！

    可现在，她疯狂爆发，但是，已经晚了。

    她的手上，在那一瞬间，就直接已经传出了骨骼恐怖碎裂的声音。

    紧接着，她白皙绝美的右手，直接炸裂！

    “吼！！”

    “蝼蚁，你找死，你找死！！你居然敢伤我！！”

    那个穿着黑纱的女人，脸色彻底大变，她的眼神之中，无尽的震怒，也在这一刻，彻底爆发。

    眼前这个蝼蚁，居然直接出手，打碎了自己的右手？！

    自己作为黑暗组织四百多年前的一代巨头，就这么被这个时代的一个年轻人，给打伤了？

    这个年轻人，还在隐藏自己的战力？！

    这个年轻人也到了神境？

    她脑海里，闪过了数个震撼念头，她的另外一只手，也在这顷刻之间，彻底瞬间爆发！

    手落，曼陀罗异象暴动。

    曼陀罗异象之中的能量和法则，似乎都幽然注入了她的那一只左手之中，然后，她一拳轰击向了萧叶。

    “死！”

    “她震怒大吼！”

    可不等她吼声落下，她的右手，在碎裂之后，她的右臂居然也在那顷刻之间，出现了诡异裂纹。

    右臂紧接着炸裂！

    不仅仅如此，右臂炸裂之后，那裂纹，还直接朝着她的肩膀和心脏处，蔓延了过去！

    “吼！！”

    “蝼蚁，你敢！！”

    那个穿着一身黑纱的女人，脸色一变再变，无尽狂怒的她，眼神之中，顿时就爆发出了一片极度的震撼与不可思议，甚至，还有恐惧！

    她左手狂暴轰落的那一拳，都在颤抖。

    发生了什么？

    那个蝼蚁，刚刚的那一拳之中，能量并未在瞬间，全部爆发？！

    她左拳继续疯狂轰落。

    与此同时，她身体之中的内劲和恐怖法则，也在这一刻，疯狂的朝着自己右臂之上汹涌。

    她一边灭杀掉萧叶，一边阻拦住自己右肩处那恐怖裂纹的蔓延。

    咔嚓嚓！

    “吼！！”

    然而，她疯狂阻拦，可是她右肩处，那恐怖的裂纹，根本就没有任何停下的痕迹，她右肩陡然之间也跟着炸裂。

    下一刻，她嘶吼，她甚至都不敢再去攻击萧叶了。

    她惊世轰落的那一道左拳，能量都在溃散，她想倒退，想要拼尽全力，护住自己的心脏。

    她无尽的震怒，都化成了恐惧！

    她身上的气息彻底爆发，她身上居然还有恐怖的隐藏法则和能量，她的境界，甚至都从神境第一重，直接飙升到了神境第三重！

    她身上的气息，到了一个无与伦比的恐怖程度。

    她，也在隐藏自己的战力！

    嘭！

    可下一刻，她的身体却不由恐怖巨震，她的脸色猛地一僵，她的眼珠子，都猛地一突！

    她的目光，直直的看向了萧叶！

    “你！你……”

    她死死的看着萧叶，这一刻，没有人能看懂，她眼神之中，究竟是怎样的一种神色。

    震撼？愤怒？不可思议，或者还有一丝后悔与浓烈恐惧！

    她的声音，戛然而止！

    她的心脏处，和头骨之上，都出现了恐怖龟裂的痕迹。

    “真的以为，隐世这么多年，再出世就可以藐视众生了么？”

    “苍鹰抓兔，亦会动用全力，何况是生死之战？”

    萧叶看着眼前，这个女人倒下去的身体，一字一句开口。

    如果这个女人从一开始，就全力出手，面对神境第三重，如此无比强大的存在，萧叶或许真的会非常麻烦。

    甚至，萧叶都不是很清楚，这个世界的神境第三重，身上有多少底牌与禁术，乃至一些禁忌之器。

    这个穿着黑纱的女人，很明显大意了。

    自己刚刚那一拳，看似普通，实际上，则直接催动了一个死亡禁术！

    “嗯？！”

    “四株二品灵药，两株一品灵药，还有一颗可以称为是三品灵石的帝王绿翡翠？”

    萧叶在灭杀了这个穿着黑纱的女人之后，快速对她进行了搜身。

    萧叶除了从这个女人的身上，搜出了两个特殊的禁器之外，让萧叶最意外的是，这个女人身上，居然会随身带着，这么多蕴含灵气的东西。

    “她是在为突破神境第四层，做准备么？！”

    萧叶快速意识到了什么。

    咔嚓嚓！

    也就在此时，那女人身上的一块玉佩，陡然之间，出现了细密的裂纹！

    “走！”

    萧叶看到这一幕，眸子不由猛地一缩！

    下一刻，萧叶带着千代月，速度暴增，直接离去！

    子母玉！

    萧叶一眼就看出了这种玉佩的用途，这是在持有这块玉佩的人死后，有另外一块玉佩，能感受到这边主人死亡的信息！

    并且！

    既然这个穿着黑纱的女人，能通过特殊的禁术，找到这里，其他势力的人，或许也有一些地球上，独有的特殊追踪手段。

    回川南！

    自己身上，现在有很多东西，需要消化。

    自己要赶到其他各大顶级势力，发现自己之前，在川南以最快的速度，将自己在东瀛，就已经计划好的一个超元婴期的大阵，给建造出来！

    这样的话！

    就算八岐大蛇那个级别的强者，若是敢来川南闯阵，自己都敢用大阵进行绞杀！

    时间！

    自己现在，需要抢夺时间！

    东瀛，黑暗组织，战神组织，以及其他海外的一些暗中想要灭杀自己的人，以及异族！

    一旦自己回国的消息传出之后，萧叶可以想象，在川南必有一场巅峰围杀之战！

    “我倒要看看，地球之上，究竟还隐藏着什么！地球真正的面目，又是什么！”

    “围杀么，真敢踏入川南的话，那就只有死！”

    萧叶一字一句开口！！

