    第二天清早。

    白墨也跟着其他人一起，来到了七玄门的入门试炼地，飞霞山脉外围的一处陡坡。

    原本他是打算前一天晚上就离开的，直接随便找一个老实宗门接收自己，然后苟个一两百年，将修为恢复到此界无敌。

    平平淡淡地加入某个平平无奇的宗门，平平淡淡地过上一两百年，天天像打卡签到一样修炼。

    没有波澜，没有风浪，没有打打杀杀，也不需要争抢什么资源。

    以他曾经的道尊修为，重新修炼到这凡界绝巅的化神境界，不会有任何瓶颈。

    但最终，白墨还是没有选择这条路线。

    因为他看到了一个有意思的人。

    那便是昨天求着莫大夫要带着自己“弟弟”离开的少年，韩宇。

    在韩宇身上，萦绕着海量的气运，那简直就像位面之子一样的待遇。

    虽然在凡界甚至是绝大部分的灵界，基本没有与相关的传承知识，但在道辰仙界，气运相关的术法门道，是有着系统记载跟传承的。

    每个人都有气运，那是一种单凭肉眼或者神念无法感知的存在，唯有真仙级别的修士，通过特殊方式修炼而成的运眼跟仙术，才能勉强察觉跟操控气运。

    按照道辰仙界的理论，人的气运分为内运与外运，两者实质都是在描述本人对世界的影响能力。

    其中内运跟修为高度相关，因为那是代表自身可以主动控制的，对世界的影响力。

    高阶修士一拳下去，天崩地裂。

    凡人一拳下去，地面多了个印。

    这就是可以被拥有者主动控制的影响力。

    而外运，则是无法被所有者主动控制的无形影响力。

    比如说像每次探险寻宝，最后都是同行的竞争对手全部不明不白地死掉，只剩外运加身的人得宝而归这种。

    韩宇那家伙，自身的内运不值一提，但外运却是澎湃得过分，跟他同行的话，如果是敌，便会各种倒霉，如果是友，便会各种走运。

    而且这种事情，还是连韩宇自己都控制不住的，他只能被动地承受这一切。

    白墨倒不是想利用对方的好运，给自己谋求些什么。

    主要是他似乎在韩宇的外运中，闻到了熟人的味道，想要跟着确认一下到底是谁的手笔。

    很多时候，道辰仙界凡俗修士的外运若是过于突出，远超于内运，其实并不是什么很值得高兴的事，因为大概率只是意味着，已经被某位大人物给安排得明明白白……

    ……

    “大家听好了！”一个公鸭嗓似的沙哑声音，在陡坡一侧响起，打断了白墨的沉思。

    “你们的考核任务，就是在正午之前，到达崖顶。”

    “爬山吗？”白墨抬头看了一眼。

    经过这两天的整理，他现在已经恢复到了相当于炼气四五层的实力，这种考验小孩子意志力的爬山活动，对他来说只有演到什么程度的问题。

    “好了，全员过关。”没过一会儿，其他人还在思考上山走哪条路线的时候，公鸭嗓考官突然大喊道。

    “？？？”

    “闹哪样？”

    入门测试在莫老的明示下，全员竟然连过场都不走就直接过关，连演都省了。

    然后众人顺理成章地被分配到对方的门下。

    莫大夫似乎是对他们一帮人另有所图。

    “你们有一年的时间。”他扫了扫自己斑白的胡子，慢悠悠地说道。

    “？”

    “我有一套口诀，在这一年里，如果有谁能将这口诀练到第四层，就可以成为我的入室弟子。练不成的，就去外务堂当一个杂役弟子吧。”

    莫大夫拿出了一本书，放在众人面前。

    可惜这帮流民少年，就没几个识字的，看着也是睁眼瞎，更别说练了，表情那是比哭还难看。

    九个人里，除了白墨以外，就只有一个识字，其他人想练的话，还得先去学字。

    莫老扫了所有人的表情一眼，也想到了这点，于是说道：“门内有教帮众认字的地方，你们在这一年内也是内门弟子待遇，不需要钱。”

    “还有，这口诀不得外传，外传者，死。”

    他的语气很平淡，仿佛只是碾死只蚂蚁一样。

    ……

    “五行诀……”

    白墨只看了一遍，便将整本书的内容给记了下来，发现这是一本修仙界的大路货功法。

    “他是想找有灵根，可以修仙的人？”

    “可是身体气血透支成这个样子，本来就没几年好活，找到有灵根的人又能如何？”

    莫大夫虽然看起来老，但只有白墨知道，对方的实际年龄还不到四十，变成这副鬼样子，只不过是因为某种原因导致的气血亏空。

    “难不成还想以凡人之身，夺舍修仙者？”

    白墨自己就是残魂夺舍，面对这种情况，第一反应也是夺舍。

    但凡人夺舍炼气期修仙者这种事情，成功率非常渺茫。

    ……

    莫老头将这五行诀交给了他们九个人以后，便再也没管过他们，就连各自的修炼进度，也是不闻不问。

    唯有一个日历，提醒着少年们，他们还剩多少时间。

    ……

    “一年限期已经过去了六个月……我还只在第一层打转，要是没有了莫老的照应，以后跟妹妹的生活可就要难过多了。”

    韩宇每次心烦的时候，就会习惯性地在七玄门后山打转。

    当初他带着乔装的妹妹一起来到七玄门，难得过上了半年的安生日子。

    他们几个凭着莫大夫的照应，一直都是享受着内门弟子的福利。

    经过这段时间的了解，他可是很清楚，七玄门外门的杂役，一天少说得做五六个时辰的杂活，待遇还非常低。

    跟现在吃喝管够，什么事都不用做只要专心练功比，绝对是一个地一个天。

    “我不想失去现在的生活！”

    韩宇一股无名火起，用脚将一块地上石子模样的东西踢开发泄发泄。

    但这一脚下去，他发现自己似乎是踢到了铁板，疼得他一屁股坐在地上，不住地捂着发红的脚趾。

    “这是什么东西？”

    等到疼痛感慢慢消退了一些以后，他才有心思扭头看看罪魁祸首的模样。

    一个半截埋在土里的小瓶。

