    前方便是函谷关，面对一夫当关，万夫莫开的要塞，李毅无破关之策，只能等待后续兵马的到来。

    函谷关地位十分重要，出关便直通关中，再无险地可守，乃是董卓可以全身而退的最后一道屏障。董卓将把守关口的重任，交给了心腹大将段煨，并留下一万兵马供他差遣。

    千呼万唤始出来，李毅等了两天，终于盼来了张英的中军。此时李毅军已经壮大至三万余众，虽说战斗力有所下降，但磅礴的气势，与出兵之时相比，已不可同日而语。

    终于可以明目张胆的挖出宝藏了，这些权贵搜刮的民脂民膏，不但重见天日，更可以取之于民用之于民。

    建州的经济蓬勃发展，但三十税一的税率，无法支撑巨大的财政开支，尤其是开凿运河启动后，财政赤字剧增，百姓们付出辛劳与汗水，只能领白条回家。本想靠航海通商弥补巨额亏空，但航海基础薄弱，不得不采取谨慎稳妥的策略，一步一个脚印的，摸着石头过河。如今海上贸易，只局限于家门口，所得利润微不足道。

    正因资金短缺，影响了运河的工程进度，李毅最初严禁发放白条，而导致运河停工。而百姓面临卖粮难的巨大压力，宁可不要工酬，只要运河的重新开工。权衡利弊，李毅只能顺应民意，以发白条的方式，重启了这一浩大工程。

    不过白条丝毫没有影响工程进度，因为李毅言出必行，深得百姓信任，他的名字便是最好的金字招牌。

    就在李毅扑灭洛阳大火之时，喜讯传至军中，松辽运河初始段，东辽水至伊通河段，蓄水通航了。得知这一振奋人心的消息，李毅、张英、于冰乃至全军将士，忍不住欢呼雀跃。

    为了防患于未然，吸取了高句丽入侵，通城之北为人口密集区，东辽水至伊通河的通航，惠及半数以上民众，其意义十分重大。而在李毅领军南下之时，乌侯秦水、饶乐水、东辽水的河道疏通工作，也紧锣密鼓的展开了，经过梳理的河道，加大了船舶的吨位，同时也延展了通航的时节。

    没想到董卓千算万算，几乎机关算尽，落得个千世骂名，却为别人做了嫁衣，成全了李毅。得了这笔巨资，李毅不但能回收所有白条，还能保证建州数年内平稳运行。

    自开兵见仗以来，虽连续取得大捷，却未能犒赏三军，如今李毅摇身一变，成了天下最富有的大财主，他只拿出九牛一毛，便令全军士气大振。

    大军进抵函谷关，那一望无际的联营，给段煨以巨大的压力。而李毅军又照搬了虎牢关下那套战术，每日派兵马前往关前造谣生事。只不过上一次是半真半假，而此次却无一句实言。函谷关上守军士气不振，听到这些流言蜚语，心虚纷乱士气进一步遭受打击。

    段煨的底牌不多，他不敢轻易出战，只能每日安抚军心，迎接李毅军的强攻。段煨是董卓手下一员猛将，函谷关由他镇守，虽说守军人心涣散，但没有一、两万性命，是换不下这座雄关的。

    孙子兵法云：上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城！只有蠢蛋才会无视兵将的生命，去干这种傻事。

    可难题摆在了李毅面前，他是无计可施了，只能将目光投向两位妻子。于冰也是愁眉不展，她默默的计算着时间，突然抬起头来道：“明日轩伟便可重获自由，若将军回心转意，现在回头还来得及！”

    华雄出身低微，自然没有人为他表字，在李毅营中时间长久，见将领都有名有字，便也请李毅为他表字。李毅信手拈来，表字轩伟，乃高大雄伟之意，令华雄甚为满意。

    日久而生情，尤其李毅等对华雄，几乎等同于自己人，即便是老主公，也没有这么信任过他。此时的华雄心情十分矛盾，何去何从他也犹豫不决。

    即将失去一位爱将，李毅更是心情烦乱，他无可奈何的摇了摇头道：“李毅仍旧是那就话，轩伟去留自便！”

    李毅仁义为怀，德满天下，为军民交口称颂。而董卓****，无恶不作，无所不为，为天下所不齿，孰优孰劣不言自明。忠臣不事二主，是华雄最后一道心理防线，他心中反复默念着此句至理名言，以劝慰自己矛盾的心。华雄犹豫半晌，轻声嘟囔了一句：“华雄非喜新厌旧之辈，恐只能放马关西了。”

    张英闻言心中一震，她眼珠一转，微微一笑道：“华将军请放宽心，我等皆是重信守义之人，待明日定让轩伟重寻旧主！”

    华雄听了张英之言后，本该是高兴才对，但不知怎的，他心中却是无限的酸楚。华雄心中十分矛盾，他魂不守舍的缓步离去。

    见华雄走远了，张英流露出一副眉飞色舞的神情，她压低声音道：“我有一计可破函谷关！”

    李毅闻言一跃而起，于冰也是兴奋异常，她睁大了眼睛，带着一丝疑虑道：“姐姐此话当真？”

    “张英之言千真万确！有华雄相助，破函谷关如探囊取物！”见于冰用惊异的眼神看着自己，张英微微一笑道：“哥哥一诺千金，华雄是不得不放，但放走华雄，如纵虎归山。为了削弱董卓，壮大我们建州军，绝不能让华雄成行。我便想到一条计策，利用放华雄回函谷，不但将雄关诈开，还使他迷途知返，重回我们帐下听用，哥哥只需坐等破关，重收忠诚大将吧！”

    李毅闻言大悦，便急不可耐的一睹为快，张英本想卖个关子，但见李毅猴急的样子，只好将计策和盘托出。此计纷繁复杂，每一个细节都不能出纰漏，李毅、于冰频频点头，三人计较一番便分头行动。

    在李毅所看押的战俘之中，有一名司马姓段名燔，此人神气活现，不可一世，经详细调查，才知此人是段煨的一奶胞弟。仗着亲哥哥为董卓得意大将，段燔便飞扬跋涉，横行西凉军中。被俘后恶习难改，将他那恶少的嘴脸暴露无遗。建州军优待俘虏，张英想到此人将有大用，便纵容他横行无忌。

