    “不好意思，许灵钧不在。”

    听到房门敲响。

    王清雅打开房门。

    看到门口站着的，竟然是青州城城主越今言和苍龙七军统领张正则，而郭旭和周青也在，这会儿正站在后面对着王清雅微笑。

    见到这两人，王清雅眼底浮现些微局促，民最怕官，富民更怕官，王清雅家里有钱，面对这些官员，天生有些抵触。

    她说道：“小钧出去跟人喝酒去了。”

    周青微笑道：“王老师，我们其实是来找你的。”

    而郭旭则已经不满道：“许灵钧还不满十八岁吧，出去喝酒？王老师，你好歹也是他的老师，不管管他吗？”

    “他跟你儿子一起喝酒去了。”

    “额……”

    郭旭顿了顿，从容改口道：“不过年轻人分离在即，他们多少年的交情了，咱们大夏自古就有以酒践别的说法，偶尔为之，不算过分，不过分。”

    他满脸笑容的回头，对越今言等人笑道：“越城主，张统领，这位就是王清雅王老师，别看王老师年龄不大，但可是已经在战争学府进修四年的高才生了，这回过来是特地在青阳高中实习的……”

    “我们是特地来感谢王老师的。”

    越今言带着一脸和善的笑容，微笑赞许道：“那天虽然很是混乱，但王老师背弹持枪的飒爽英姿仍在我脑海里挥之不去……当真巾帼不让须眉，纵然连四大武府之中，恐怕也寻不到如王小姐这般完美的文武双全奇女子了。”

    王清雅心头忍不住一沉，解释道：“城主您误会了，我可没您说的这么好，事实上我也会犯错，您看，小钧才十七岁，我就已经跟他非法同居来着，身为老师与学生私通……这……说起来都惭愧，当不起城主的夸奖。”

    “啊？”

    越今言也忍不住怔了怔，不明白王清雅怎么突然来这么一句。

    不过没想到这姑娘看着文文静静的，竟然喜欢吃童子鸡么？

    但想起许灵钧那张脸，他却突然由衷的感觉……

    这女人好口福啊。

    还是张正则见机的快，知道王清雅怕是误会了。

    他接口道：“王老师误会了，事实上我们过来，单纯是感谢王老师的，王老师虽然不通武技，但却杀死那么多赤羽异族，而且这段时间里我们在废墟里也救出了不少的伤者，据他们所说，也是王老师和许同学一起救了他们……”

    他赞叹道：“王老师大公无私，在那种危机的时刻还不忘拯救伤者，这等胸襟，让我等佩服！”

    他竟似乎真的是单纯来感谢王清雅的。

    而之后的言谈之间，他对王清雅颇多赞许……更对她这段时间在青州城的生活表示了关心和问候，话里话外，俨然如果没有王清雅的话，恐怕青州城早已经彻底覆灭了。

    反正听的王清雅是一脸懵。

    心道我有这么厉害的吗？

    我不就是杀了区区几个赤羽异族而已，总不至于那些被我枪杀的都是微服私访的赤羽皇族不成？

    而关于这方面的问题，他们却仅仅只是点到即止，而后又询问起了她这段时间里在青州城住的是否习惯，对青州城的风土人情是否满意之类的。

    王清雅也不明白他们两个人的来意，只能见话随话的应和着……

    一时间场面高度尴尬。

    直到离开的时候。

    张正则才意有所指的笑道：“对了，听说这次王老师您的实习算是失败了？”

    “大概算是吧。”

    王清雅听到这话，才露出了几分苦笑道：“虽然是因为客观上的条件，但学院可不会跟我讲究这些，我已经向我的老师重新提交了申请，到时候打算以别的方式来积攒学分，争取不被留级。”

    “以王老师的大才，如果被留级一年的话，毫无疑问，那是战争学院的损失。”

    张正则认真道：“我会就此事帮你向战争学院提出建议的，你之前和许灵钧同学一起，已经流了很多的血，我们不能让英雄流血又流泪，关于学分问题你不用担心，苍龙七军与战争学院有着很紧密的联系，我张正则的话，张老院长一定会认真考虑的，这一点你放心。”

    “如果是的话，那就多谢张统领了。”

    王清雅感激的说道。

    要知道，学院也好，武府也罢，学分都是最重要的。

    就如战争学府，哪怕是最微小的研究与实验，所需要花费的资金都是一个天文数字……就算是王家家大业大，也撑不起这种烧钱的方式。

    但她们却可以通过以学分来申请资金额度。

    学分可以兑换学院里的一切。

    这就是一个学员在学院里安身立命的根本。

    “好说，好说。”

    张正则笑道：“对了，听说王老师之前是因为在不必要的研究上耗费了太多的时间，所以才导致现在学分不够是吧，嗯……敢为了自己的梦想燃烧前程，这是很了不起的行为，我们都很是佩服呢。”

    说罢。

    几人辞行。

    留下一脸懵逼的王清雅……

    不过，有这张统领帮我说话的话，也许我的实习真的就不算失败了？

    毕竟张院长……额……

    王清雅怔了怔，突然感觉好像确实没什么问题了。

    想着，还没来得及关门。

    手机已经响了起来。

    接通……

    从里面，露出了一张已有些微沧桑，但仍然可窥见年轻时动人风情的女子。

    她赞叹道：“小雅，你可真厉害啊，我们战争学院开了那么多年，能一个实习把人学校都给实习没了，你这也算是本事了。”

    看到那女子，王清雅脸露局促神色，不好意思道：“导师，对不起，辜负了您的期望。”

    “不……你没有辜负我的期望，倒不如说你干的很漂亮啊，学院已经特地为你破例，不仅这次实习给你算上一个S级的评分，给予的学分也会大幅度上涨，毕竟你可是拯救了一座城市的英雄啊。”

    钟月白笑呵呵的，看来一脸和善，她认真说道：“小雅，你做的很好，虽然有些不合规矩，但规矩只是用来限制那些平凡人的，对真正的天才而言，规矩不过是桎梏，是注定要被打破的，你比我想象中更优秀，小雅，我以有你这样的学生骄傲。”

    王清雅：“…………………………”

    被钟月白一顿夸。

    王清雅更懵逼了。

    直到钟月白挂断前，笑道：“对了，之前你不是说你已经放弃了泛应用战斗型机器人的课题了吗？但现在的话，学院突然觉得，这个课题其实还是很有研究价值的，等你回来，我们打算重新启动这个课题了。”

    王清雅迷茫了好半天，才终于反应过来张正则等人亲自到访，还有导师那古怪的夸赞到底是什么意思了。

    她瞪大了眼睛，突然想到了一个很坑的可能。

    该不会，他们以为那高达是我私下掏钱造出来的吧？

