
　　杨奇不过是高阶武帝而已，根本没有那么多的本源，来供养眼前的这株灵根。虽说相比起普通的高阶武帝而言，杨奇能够调动一些本源，但他不可能一直调动本源去供养这株灵根，而放弃自身的修行。

　　很显然，这株灵根对于杨奇而言，十分的鸡肋。

　　看着杨奇的样子，岩石巨人眉头一挑，嘴里沉声道，“怎么？不喜欢这份报酬？”

　　这样的灵根，杨奇会不喜欢吗？

　　当然不是！

　　可问题是，眼下的杨奇，根本没有能力供养这株灵根，就算得到了也没有用。

　　“之前前来这片天地的修行者，不少都期望得到灵根，你之前不也是想要收取灵根吗？”岩石巨人看了一眼杨奇，接着继续道，“如果不是你带回了这么多我族的本命晶石，这株灵根，我还未必舍得给你！”

　　前来这片天地的修行者，很多都希望得到灵根，可是灵根哪有那么容易得到的。珍贵的灵根早就被这片天地的土著族群掌握着，除非有着从这些土著族群手里夺取灵根的实力，但前来这片天地的修行者，大都是一些中低阶层次的武帝境修行者，根本没有这个能力强夺灵根。

　　因此漫长岁月以来，从这片天地流传出去的灵根也是少的可怜，这次要不是见杨奇带回的本命晶石够多，知道杨奇是有大气运的修行者，岩石巨人都不见得会拿出这样一株灵根来。

　　嗯？

　　听到岩石巨人的话，杨奇不由微微一怔，不过他很快便是明白过来其中的缘由，前来这片天地的修行者，基本都是太初圣主麾下的修行者。

　　作为异宇宙之主，太初圣主能够轻易调动异宇宙的本源来供养这些灵根，珍贵的灵根自然是希望越多越好。反观杨奇，在这片天地得到的机缘，是属于他自己的，他却没有这个能力供养这株灵根，灵根对他而言，无疑是显得有些鸡肋了。

　　“你如果不喜欢这株灵根，我可以给你换一份报酬，不过相比起这株灵根，却是要差一些。”岩石巨人看向杨奇道。

　　岩石一族手里掌握的资源，当然不只是眼前的灵根，还有其他宝物，如果这份报仇杨奇不满意，那就换一份便是。只是这片天地的灵根，几乎是土著族群能够拿出最珍贵的机缘，换做其他机缘，在珍贵程度上，却是要差一些了。

　　杨奇闻言，脸色一阵变幻，旋即沉声道，“不必了，我就要这株灵根。”

　　听到此话，岩石巨人明显愣了一下，他可是看得出来，刚才的杨奇十分的犹豫，然而却在一转眼的时间，选择留下这株灵根，自然是叫他有些意外。

　　虽然有些意外，不过杨奇既然选择了这株灵根，岩石巨人自然没有不答应的道理。

　　“给！”

　　岩石巨人手中一动，那株灵根直接落到了杨奇身前，眼前的灵根，在这片天地之中，并非独一无二的。

　　岩石一族擅长地之一道，除了肉身强悍无比之外，最为重要的是，他们擅长培养灵根，眼前给杨奇这株灵根，不过是岩石一族培育出来的一株子根罢了。

　　杨奇之所以选择这株灵根，也有自己的考量，他的确是无法供养这株灵根，但他背后有异宇宙之主，不管是太初圣主，还是太虚圣主，相信都不会拒绝这样一株灵根。杨奇不敢说让两位异宇宙之主帮自己免费培养灵根，但可以让两位异宇宙之主培养灵根的时候，留下一部分灵果给地球一脉的修行者。

　　不管是杨奇，还是无始大帝，都没有任何把握成为异宇宙之主，亦或者超越武帝境，成就武圣境，大概率寿元大限到来而陨落。一旦他们陨落，地球一脉就没了什么根基，通过这株灵根，不但可以增强地球一脉的底蕴，同时也可以进一步拉近地球一脉和两位异宇宙之主的关系，而不是完全靠着杨奇和无始大帝去作为纽带维持关系。

　　因此在一番思量之后，杨奇选择了眼前的这株灵根，毕竟这次这片天地之行，他已经收获巨大，就算再让岩石巨人换一些其他的宝物作为报酬，对于杨奇而言，也不过是锦上添花而已，好处十分的有限。

　　若是选择这株灵根，却可以增强地球一脉的底蕴，作为地球一脉最顶尖的强者，杨奇自然是要考虑一下地球一脉的未来，因此他选择了这株灵根。

　　岩石巨人自然不知道杨奇内心的思量，这次的事情，在他看来，不过是和杨奇之间的一场交易罢了。

　　“虚行道友，能和我说说，你在那片区域中的一些经历吗？”岩石巨人看向杨奇道。

　　“当然可以！”

　　杨奇微微点头，对于岩石巨人的询问，并没有感到意外，岩石巨人舍得拿出一株灵根来，除了他带回来的四枚岩石一族的本命晶石之外，恐怕也有向自己打探那片区域中经历的报酬的意思。

　　修行者在那片区域的经历，很多都是无法道出的，能够道出的，大都不是一些太隐秘的事情，告诉岩石巨人也无妨。毕竟岩石巨人知道之后，将来有修行者进入这片天地，才能透过岩石巨人，更多的了解那片区域的情况。

　　当即，杨奇便是将自己在那片区域的经历道了出来，一些特殊的经历，因为受到限制的缘故无法道出，杨奇只能省略，将一些能够道出的精力说了出来。

　　听到杨奇提及神杖，岩石巨人的脸色一变，急忙开口道，“神杖？那根神杖呢？”

　　“那根神杖修行者无法带出这片天地，我交易给了暴风一族的族长。”杨奇没有任何隐瞒道。

　　神杖无法带出这片天地，是受到了天地意志的限制，杨奇的实力还没到无视天地意志的地步，既然带不出去，只能选择交易掉，而风王对神杖极为的感兴趣，杨奇自然就选择交易给了对方。

　　“这……”

　　听到杨奇的话，岩石巨人的嘴角狠狠的抽动了一下，失去了另外两大族群的本命晶石，那也就算了，没想到连神杖这样特殊的机缘，都失去了。

　　要知道神杖在那片特殊区域之中，可是能够带来不小帮助的，结果这样的机会，竟然就在自己眼前没了，岩石巨人的心情可想而知。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百八十九章 杨奇的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 