    同学55；“什么情况啊，他们两个什么情况啊？”

    同学7547；这都不清楚吗？看到没，周小猫学姐和慕白学长是男女朋友关系，这你都不明白吗，你眼睛应该看清楚了吧，看清楚的话你还说。

    “那你肯定没有谈过恋爱，是不是啊，单身狗？”

    同学55；“原来如此，我有一丢丢明白了，周小猫学姐和慕白学长原来是那种关系的吗，真的是大新闻啊？”

    同学567890；“大新闻是大新闻，不过…这件事真令人意外！”

    ……......................

    随后，他便又走到了周小猫身边，贴着她的耳旁，轻声道，“周小猫同学！不要忘了你刚刚说过的话哦？”

    “毕竟，清平第一中武灵科优等生的名额，才刚刚报上去，还有更改的可能，你应该不可能不知道吧…。”

    “这一点，你知道的，对吧？！”

    “嗯！”

    周小猫像水蜜桃一样脸色微红，但还是点了点头。

    她拿到了意料之外的武灵科优等生推荐名额，但所要付出的代价，仅仅是要陪慕白去吃一顿饭而已吗？

    ............

    “你问读者他们会同意吗？”

    “读者这么帅气，肯定不同意的吧。”

    “对吧，各位读者大帅哥。”

    ..........

    最后周小猫，还是许行承诺了，吃完饭后，周小猫还是大胆的提出和慕白比式实力，慕白，当然知道周小猫，肯定会提出比式的，因为原著剧情中也是和主角叶凡决斗的，只是换了个人而已，慕白对周小猫点了点头。

    …………

    清平基地市，龙元公园、无人区

    龙元公园这里很少人，以前被强者打斗影响，这里的生态也发生了变化，没有树木和草，更没有绿色植物，只有沙子和士，普通人也很少走过这里，经过被称为无人区，也常常会有几个武灵者来这里打斗。

    .......

    周小猫站着在这满是沙子的泥土里，对着也是站在满是泥土里的慕白说道。

    虽然不知道你怎么知道我发誓的誓言，我也不管。

    这里打斗很少人会来这里的，所以我们两个放开的打吧，当然你必须要答应我，认真对待，不然我的誓言会作废哟。

    慕白只是笑了笑。

    “那你可小心点了。”

    “放马过来吧。”

    慕白谈笑风生道；“你知道你并不可能赢过我的，但是我还是尊重你的选择。”

    “你发过的誓言这个我当然知道，必须要打败你，才可以让你做女朋友，女朋友，这个名称多陌生啊，虽然说打败你没有什么实力感言，但是我还是给你面子的。”

    周小猫小脸也是一脸严肃的看着慕白，对着慕白说两个字。

    “是吗？”

    这把实力的PK，周小猫，开，武灵背后升起红色火光，火焰狮子吼叫一声，随后火焰狮子摇了摇头，甩来甩羽毛中的火焰，火焰掉在地上闪耀起了一点点火星。

    周小猫实力虽然只是开灵四阶，但是实力全开达到开灵七阶。

    武灵，开

    慕白顺口道。

    “战争是会传播的病菌”

    “扎心吗?”

    【“叮!恭喜宿主，神威马超武灵实力提升一级”】【“神威马超武灵实力；地煞八阶”】

    慕白听到系统的提示音直接打开脑海中的属性面板。

    说了这么久的台词，终于升一级了。

    【宿主；慕白】

    【年龄；18】

    【实力；（+）开灵五阶（最强实力：地煞一阶）】

    【肉身；（+）开灵八阶】

    【精神念力师实力：（+）地煞二阶】

    【天赋灵；一条】

    【武灵；神威马超】

    【武灵等级；天级极品】

    【武灵实力；地煞八阶（+）】

    【武器；六把冷晖之枪】

    【功法；雷电吸收气法（玄级中等）玄天增幅法（玄级下等）】

    【灵技；（+）一级魔影突袭、（+）一级萧索之刃、（+）一级日落孤枪、（+）一级万仞归鞘、一级反派之眼】

    【神通；一阶神威天将军之力（天级极品）、一阶反派光环】

    【反派点；2400】

    【背包；《武灵内经》（地级中等）】

    【评语：另一个平行世界穿越过来的平凡少年，他会有怎样的故事呢，让我们拭目以待。】

    慕白转眼中又退出脑海中的画面！

    慕白给了周小猫面子，直接开了武灵神威马超，慕白背后升起神威马超的虚影，黄色雷光闪烁，额头出现黄色纹身雷光符文，周小猫看着这在觉醒时那里看到的一样，武灵神威马超，还是那样的帅气，这就是他的武灵吗，和他一样的帅气又和他一样的强大吗？

    现在慕白只不过，只是用了三成的力量而且，虽然是认真对待，当然，这并不侮辱周小猫，因为周小猫只能承受着这三层的力量或者根本就承受不住。

    最后周小猫，实力全力开打，开灵七阶实力全开，不过这也打不过慕白，最后还是慕白赢了，慕白赢是板凳定钉的事情，随后慕白提起发誓这件事情。

    周小猫答应做慕白的女朋友，做强者的女朋友，周小猫怎能会失落呢，这个世界本来就是为强者而存在的世界。

    但这样怎么可能能满足的聊慕白，随后慕白用起了计划，反派不要脸，则无敌，随后一起走进星光旅馆。

    一路走进星光旅馆，随后慕白直接付了20万，找了间最大的房间，首先问工作前台工作人员拿房间钥匙。

    慕白住的这间很大，有卧室也有小房间也很多。

    然而他直接安排周小猫住在自己卧室。

    别问。

    问就是老涩皮，懂的都懂。

    房间内。

    慕白手一挥，直接把工作人员叫了出去，看着周小猫虽然穿着穿着白色JK上衣，黑白条纹的百褶短裙，和黑色过膝袜，但身材还是被显露出来了。

    慕白目光也是越来越放肆起来。

    “不愧是第一个出场的女主，贯穿整个，小说故事主线，美的让人挑不出半点毛病。”

    他的目光很放肆。

    很肆无忌惮。

    他又不是叶凡那种道貌岸然的伪君子主角。

    还装什么?

    从见到周小猫开始，他就表明了自己的目的。

    所以此刻。

    慕白很直接。

    给自己和周小猫个倒了杯红酒。他也不懂是不是82年拉菲。

    反正他又不懂品酒，就是增加点气氛。

    “场上对决我已经赢了，现在也是你付出代价的时候了。”

    慕白将红酒递给了周小猫，同时自己小酌了一口。

    好吧，他承认自己不会品酒。

    反正尝不出顶级红酒和几百块的红酒的区别。

    周小猫并没有拒绝。

    她接过红酒也是饮了一口。

    也明白慕白想要什么。

    虽然周小猫，在学校是清纯校花，背后更是望族，不过周小猫也不是大小姐那种脾气，还会傲娇任性。

    感受到慕白那赤裸裸的目光。

    周小猫虽然脸色微红，但是樱桃小嘴还是笑了。

    周小猫淡紫色的樱唇看着让人垂涎三尺，发出了银铃般的轻笑声。

    没有抗拒，直接来到了慕白面前。

    那个眼神，充满了挑衅和一抹说不清道不明的光芒。

    慕白看着这么主动的女主角，有些意外，但是还是说道。“其实你现在后悔，还来得及。”

    我发过的誓言从不后悔。

    周小猫轻声呢喃，仿佛魔女的诱惑直接将慕白给壁咚到了墙角!

    慕白淡淡笑了笑了。

    “这可是你说的不后悔哦。”

    周小猫溜了溜长发:“后悔?那要试过才知道!”

    “很好，今天你可是我的女人了。”

    慕白感受着周小猫的主动。

    内心只想说一句。

    “本以为是王者，没想到竟然只是青”铜!

    对!

    别看周小猫表现的如此妖娆妩媚。

    但生涩举动骗不了人。

    这也和慕白看的设定中的一样。

    周小猫这方面根本就是萌新小白!

    不管装作清纯校花还是装作御姐都毫无经验。特么的差点没把他门牙给嗑飞了!

    “还，还要继续吗?”

    几秒后。

    周小猫后退了几步，那妖娆的脸蛋略显有些红彤彤的。

    慕白回味之后，笑了。

    都这个时候了，你说呢?

    说完不等周小猫惊讶。

    直接，上前发起进攻!

    来而不往非礼也!

    作为一个老涩皮绅士，怎么能够如此失礼?

    请自行补脑…

    ……....................

    天空一片祥和，太阳暖暖的升起，太阳的光芒照耀着淡淡的白云，显得白云，有些灿灿的白色与红色相间的白云在天空中飘过。

    凌晨六点半钟

    星光旅馆，豪华间。

    豪华间内都是散落的衣服！

    慕白神清气爽的从梦中起来。

    哪怕昨晚他战斗到很晚，算起来只睡了三四个小时。

    但他感觉自己精神相当充沛。

    “境界强大的又种好处?”慕白之前还埋怨系统功能很少。

    除了加点升级之外，还有奖励一些礼包或者零零散散的武器之外，就没其他作用。现在想想。

    好像也不错。

    起床穿好衣服打开豪华间的窗户，刺眼的阳光照射进房间中，在打开手机看了看时间。“六点半钟”

    慕白看着床上熟睡的清纯美少女，虽然昨晚有点疯狂。

    慕白在走进床边，拍一旁的清纯活跃美少女的俏脸，道：六点半钟了“差不多，该起来了！”

    “嗯~再让我睡一会儿……”

    慕白摇了摇头，看着这美少女，像个懒虫一样。

    慕白看得不愿意起来的美少女心里暗想。“不愿起来就不愿起来吧。”

    慕白都不用猜，为什么美少女会这么懒。

    这名美少女就是周小猫…

    慕白对周小猫用起了反派之眼。

    【姓名：周小猫】

    【年龄：18岁】

    【种族；人族】

    【实力：开灵四阶】

    【肉身；开灵二阶】

    【天赋灵；一条】

    【武灵：火焰狮子】

    【武灵等级；玄级极品】

    【武灵实力；开灵七阶】

    【精神念力师实力：无】

    【灵技：一级火焰喷射、一级裂缝火起、一级淬火流星】

    【神通：一阶火焰狮子真身】

    【功法：火焰吸收气法（玄级下等）】

    【态度：信赖】

    【好感：80（爱不释手）】

    【评语：《灵气复苏：少年就是最强者》小说中的女主角，也是《灵气复苏：少年就是最强者》这本小说主角叶凡暗恋的女神，最后不知道怎么成为了反派慕白的女人。】

    评语多出了一句话：

    最后不知道怎么成为了反派慕白的女人。

    好感度更达到了80！

    有点意思！

    慕白只能说。“从昨晚的努力说起”不…应该…绝对是我昨晚努力的成果。

    因为慕白现在的实力绝对能达到地煞五阶，周小猫实力才开灵四阶，全力实力，才开灵七阶哪受得了昨晚慕白猛烈的攻击，周小猫受不了是理所当然的，所以她今天早上特别累。

    慕白看着还在熟睡的周小猫叹了口气。“所以让她睡多一下吧！”

    【“叮！恭喜宿主，收获主角叶凡的后宫团成员‘周小猫’，+1000点反派点！”】

    【“叮！发现异常，发现异常，警告！警告，宿主引发了蝴蝶效应，叶凡的主角光环发作，正在搜索原因！”】

    【“叮！搜索完毕，由于宿主，本是《灵气复苏：少年就是最强者》小说平行世界反派跑龙套人物，前期没到十几章就被主角打败，中期更是直接就挂掉的反派跑龙套，现在宿主，开局没有九章就打败了主角，又夺取主角叶凡之女神后宫，引发了蝴蝶效应主角光环发作】

    慕白还没反应过来什么情况；我穿越成反派，还有错了，我打主角，还有错了，都没有错，对吧。

    慕白看着系统上显示的字幕。；虽说我是个跑龙套反派，这主角叶凡被我打得一下就主角光环发作，这主角好像不太聪明的鸭子。

    哦…不…我还把叶凡的女人给直接拿下了，现在世界意志都来帮主角叶凡的忙了。

    还真是小瞧这些主角，不过主角有主角光环，这主角发作光环还真不是什么意外，有世界意志来帮忙，这也没什么意外，猪脚就是天地的儿子。

    慕白，接着暗想；就算那样又如何主角女人，主角一个都得不到。

    【“该世界意志位面受到主角光环的影响，检测到剧情发生变化，波动异常，主角叶凡将提前进入觉醒，是否消耗反派点压制？”】

    【“压制效果如下：”】

    【“使用0点反派点压制效果，主角叶凡气运值+满100％气运值，主角叶凡100%几率获得精神念力，成为精神念力师，主角叶凡50%本体拥有开灵五阶实力，精神念力可达开灵六阶级别，100%觉醒上古武灵四圣兽：青龙。”】

    【“使用500点反派点压制效果，主角叶凡气运值+95％气运值，主角叶凡30%几率获得精神念力，成为精神念力师，50%无法获得精神念力，无法成为精神念力师，但获得实力提升开灵四阶，50%觉醒上古武灵四圣兽：青龙。30%一无所获。”】

    【“使用1000点反派点压制效果，主角叶凡气运值+90％气运值，主角叶凡20%几率获得精神念力，成为精神念力师，50%无法获得精神念力，无法精神念力师，但获得实力提升开灵三阶，25%觉醒上古武灵四圣兽：青龙。25%一无所获。”】

    【“使用2000点反派点压制效果，主角叶凡气运值+87％气运值50%主角叶凡，5%几率获得精神念力，成为精神念力师，无法获得精神念力，无法精神念力师，但获得实力提升开灵三阶，20%觉醒上古武灵四圣兽：青龙。20%一无所获。”】

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    两张合为一体一更，求银票、求评论、求推荐

