

               杨晶像个小女孩一样的陶醉在了自己的世界里。

    “等我们老了后，我们就找到一个有沙滩地方，然后开一个小餐馆。”

    “卖一些简单的甜品，以及可口的小吃。”

    “每天面对着大海一边做吃的，这是一种非常享受的生活。”

    苏启笑着说：“怎么，没计划我们回老家种田去啊。”

    “晶晶，老实说，我真不理解，那时候你说我们两个好不容易赚点钱吧。你就总是想着回家种田，当时你是怎么想的。”

    杨晶一听，笑着打了下苏启：“你真讨厌，又在取笑我了。”

    “那时候我没有见过那么多钱，于是我就想呀，我们要见好就收，要不让这做生意有亏有赚，万一哪一天全部都亏了呢。”

    “当时你又那么冒进，我真怕你一下子跌到坑里去，还不如我们找个地方，买栋房子，然后过着简单的生活，最少那些钱可以让我们花一辈子了。”

    “咳，现在回不去了。”

    苏启捏了捏他高挺的小琼鼻：“这就是人生，每个时间段都会有不停的追求。”

    “有了这些追求，人才会有生活下去的动力，才会体会到人生的美好。”

    “现在我们更加不能那么想了，身后有很多人跟着我们，他们未来期望在我们身上。”

    “我们不能辜负他们。”

    杨晶点了点头：“对，这就是你跟被人强调的企业家责任，是吧，嘻嘻。”

    “呦呵，我家丫头还挺有觉悟的嘛。”苏启抓了下的杨晶的小蛮腰。

    弄得杨晶笑着躲避。

    两人打打闹闹走了挺远。

    这时候海边的一栋小木屋吸引了他的注意。

    应该是一个简单的海边餐厅，外面还摆放了不少的桌子，稀稀拉拉有几个人正在边吃边聊着。

    不时还传来一阵阵的笑声。

    杨晶看到后，拉着苏启就往这里跑：“亲爱的，我们过去坐坐！”

    苏启无奈的跟在后面。

    后面小五他们一个赶紧跟上。

    苏启他们越是这样随意的走着，跑着，对于他们来说就是最为紧张的时候。

    到达了餐馆这边后，苏启和杨晶走了进去。

    餐厅里面装修的非常年轻浪漫，非常的别致，属于那种你一站在这里就感觉非常放松的感觉。

    苏启原本以为这是一个年轻人开的，不过当店主走出来后，他们两个人都愣住了。

    这是一对老夫妻，看上去年纪已经有六十多岁了。

    非常的和气，很是祥和的感觉。

    女店主望着杨晶和气满面，笑着说：“这小妹子长的水灵，啧啧啧，小伙子，你好福气啊。”

    被人这么直接夸着，杨晶的脸稍微红了下：“阿姨 ，你们是华夏人吗？”

    男店主那边说：“正宗的华夏人，只不过已经出国很多年了。”

    “你们是过来旅游的吧，每年我这里都要来不少旅游的年轻人，他们都很喜欢在我这里坐坐。”

    苏启笑着说：“就冲着你们两个口子这和和气气跟自家长辈一样的，人家都会喜欢过来。”

    女店主笑着说：“看看，这小伙子嘴巴甜的，难怪能找到这么个漂亮的姑娘。”

    “你们自己找地方做吧，我给你们端吃的上来。”

    苏启疑惑的说“阿姨，你们这没有菜单的？”

    “菜单？”女店主指了指门口的招牌：“随性小店，顾客来了可以随意，同样的，我们提供的食物也很随意。”

    “一句话，我们做， 你们品尝，要是你们觉得味道不好，不喜欢吃，可以免单。”

    这倒是让苏启更加疑惑了，看到无数个店面运营模式，还真没有见到过这样来经营的。

    不过一看这两口子根本就不缺钱的样子，心里大概知道了怎么一回事。

    估摸着这两口子也是弄这么一个小店打发一下时间。

    就如同杨晶刚在海边憧憬的一样，老了，去海边开个小店，然后卖一些自己喜欢的东西。

    不缺那几个钱，好好的体验一下简单的生活就好，这也叫乐在其中。

    两个人同时坐了下来。

    十多分钟后，男店主端出来了一盆非常精美的食物。

    “这叫哈拉。”南店主介绍了起来：“是用的一种秘制酱，然后把一些蔬菜弄在一起，健康绿色。”

    “不是有个水果沙拉吗，那是用沙拉酱拌水果，味道非常美味。”

    “我们想了下，觉得就叫哈拉吧，跟水果沙拉有着异曲同工之妙。”

    “哦，对了，几天是叫哈拉，明天就不知道叫什么了，我还没有想好明天的名字。”

    男店主放下后开始介绍起来。

    这介绍也非常的独特，连菜品的名字都不固定，这个店家还真不是一般的随性。

    笑着说：“老人家，见识到了，我吃过无数山珍海味，还第一次遇到这样的小店。”

    男店主哈哈大笑着说：“这是我们独创的。”

    “慢慢吃吧，待会还会有几分食物上来。”

    ‘哦。对了，你那些手下，我就不为他们准备食物了哈，后边有个餐厅，十几米远，溙国人开的，味道很正宗。’

    “他们要是肚子饿了，可以去那餐厅里面吃点东西。”

    “人太多了，我怕我搞不来。”

    苏启再次无语，苦笑着摇了摇头，朝着门口喊了一句：“弱鸡，你们饿不饿。”

    孟千一听到弱鸡这几个字，委屈的眼泪水都要垮出来。

    边上他的那些同事们，也使劲憋着。

    小五白了他一眼，回了句：“没事，苏总，我们待会吃就好了，你们不用管我们。”

    苏启回了句。

    随后用叉子弄起来了一点蔬菜放入到了口袋里面。

    一愣，坐在丢面的杨晶突然开口：“我的天啊，味道真好！我从来没有吃过这么好吃的东西！”

    “亲爱的，你赶紧吃点试试。”

    苏启无语的说：“我这嘴巴里面还嚼着呢。”

    吃着吃着，苏启就感觉有些疑惑了起来。

    蔬菜的味道很正常，味道之所以如此奇特，主要是里面的这种酱料。

    他总感觉哪里吃到过一样，但又始终都想不起来。

    老人这时候又端了一小碟子的水果过来，非常的精致。