    四大长老对于纳兰爵这种态度，不由相视了一眼，随即其中一长老道：“教主难道说你心里已经有了主意了？”

    纳兰爵这时唇角的笑意更深了几分，“这是自然，传令下去，将冥王今天在军营所做之事，传到皇上的耳朵里，看看皇上会对他的所作所为有何高见？”

    他故意这么说着，其实心中大概都已经猜到了皇上会怎么做，皇上肯定会因此而勃然大怒，到时必然下令让他进攻攻打冥王的。

    因为这个帝心都不容许有人对他的权力的挑衅。

    四大长老听闻这话，大家也是心领神会，连连对着纳兰爵称赞道：“教主英明神武！佩服佩服！”

    他们当然也是唯恐天下不乱的主，跟随纳兰爵多年，其目的也是为了帮助纳兰爵成功的挑起天耀国的内乱，如今看来这件事情已经很快就要成功了，他们自然感到很欣慰，待大功告成后，他们也将会功不可没。

    纳兰爵听到他们的称赞，心情也确实挺好的，可是就在这个时候，他可能是因为太过高兴，一时之间不由咳嗽了起来，猛地就咳出了一口血来。

    纳兰爵看到这地上的血迹，他瞳孔微微一缩，心里边又气又恼，虽然计划已经有所进展，可是现在的他却因此染上了这种病，真正是讽刺至极……

    这让四大长老见了，脸色都为之一变。

    很快便有人去叫了大夫，大夫替纳兰爵诊断了后，脸色也是微微一变，他有些害怕的说道：“教主你最近服用了那些药没有？”

    纳兰爵听到这话，顿时目光冷冷的看了他一眼，“你在质疑本座吗？”

    大夫对上他那冷厉的眼神时，连忙就吓趴了跪在地上否认着道：“没有，没有，老夫不敢质疑教主大人！”

    他说着这话时声音都略带着几分颤抖，对于这教主是个什么样的人，他当然是十分了解，纳兰爵他就是一个一言不合就杀人不眨眼的人。

    这才是他的可怕之处，所以一个眼神就足以让人感到害怕。

    纳兰爵看着他如此的胆小的模样儿，可没心思跟他废话，再次冷冷开口道：“本座现在的病情到底怎么样了？奇怪，他们那些人服用了那女人的药都有所好转，可是为何本座一点都没有好转的迹象？”

    他不傻，反而很明显的感觉到了自己的异常，毕竟那些百姓们的反应也很真实。

    大夫听着他的话，此时此刻手心里也是捏了一把冷汗，其实这点他何尝不也是发现了，他发现这教主和别的人染上的瘟疫有些不同。

    大夫这时胆怯的看了四大长老一眼，这件事情非同小可，有些话也不好当着他们的面说。

    “教主这……”

    纳兰爵似乎一眼就看出了他心里所想，随后便对着四大长老道：“你们几个都退下去吧！”

    他此言一出，四大长老们听到这话，也懂事的退了下去。

    此时房间内就剩下了纳兰爵和大夫两人，纳兰爵微眯了眯眸，冷冷道：“现在他们都已经走了，有什么话你就说吧！”

    大夫目光颤颤的看了他一眼道：“回禀教主，现在你的情况不容乐观，老夫发现你和那些人染上的瘟疫都不同，你的这个比起他们的还要厉害一些，而且我发现你发病也比平常人要快许多，教主若要是还没有特效药，你可能最多只剩下三天的寿命了！”

    大夫说着这话时，额上豆大的汗珠滚滚落下，也是紧张的不行。

    其实屋内的气氛也十分的诡异，静得似乎连一颗针掉在地上都能够听清楚。

    纳兰爵面色一片铁青，在听到大夫的话后，他似乎努力的想要帮助自己的情绪，可是还是忍不住爆发，重重的伸手在自己的床头砸了一下，随后他薄唇轻启道：“三天的寿命是吗？”

    这让大夫也是倍感压力，但他也不敢不回，只有壮着胆子继续说道：“没错，教主您的病情在这三天之内会急速恶化，可能明天你的身上就会有明显的反应，教主你必须得尽快拿到解药，不然的话就真的没有办法了！”

    这也是大夫给纳兰爵由衷的忠告，可惜他没有办法医治这个病，也只能给他最诚恳的建议。

    纳兰爵在听了这话后，闭眸冥想了一会儿，随后对着大夫道：“本座知道了，你退下吧！”

    难得他这一次会这么的平静，平静的让人觉得有些反常。

    大夫只感觉这是节后余生的庆幸，连连就答应着，退了下去。

    纳兰爵在大夫离开后，他又睁开了眼睛，幽深的瞳孔里闪过了一抹嗜血之色，叶天心你真的是好狠的心，如果本座死了，那么本座就要这天下所有人一起陪葬！

    四大长老显然也意识到了纳兰爵的病情不太乐观。

    所以很快也找到了大夫进行质问。

    大夫迫于压力之下，也便将纳兰爵的病情如实告知了四大长老。

    四大长老在听到了这个消息后，他们脸色都为之一变，是神色各异。

    这时三长老提议道：“教主一定不能有什么不测，要不然我们去将那妖女抓来，让她治好教主。”

    二长老听了他的话，不由冷哼了一声，忍不住泼着他的凉水道：“你以为现在将她抓来就有用了吗？且不说能不能让她给教主治病，她现在被冥王如此保护，恐怕我们连人都见不到。”

    “说的也是，不过你们俩别争了，就是不知道现在教主他是怎么想的？想必教主他心里边应该有了决策。”

    四长老中肯的提议着。

    大长老道：“教主他一定不会有事的，想必他若有事，必定会告知我们的。”

    然而就在这个时候，突然一个奴才匆匆的朝这里跑来，“长老，教主说他想要见你们！”

    果不其然，他们猜的没错，纳兰爵果然有事情要找他们了，想必他此时心中也应该有了对策。

    他们几人也没有犹豫，即刻的就赶到了纳兰爵的房间内。

    纳兰爵见他们到来，薄唇轻启道：“本座有件事情要你们去做！”

