    “绿袖坊为何月月上新？二八娇娃为何痴迷肉欲？破旧洋庙为何成贼窝淫地？地下密室堆满牲畜尸体，为何全是雌性？西城洋庙案的背后，究竟是恶魔作祟还是人性沦丧？请跟随原野电视台《走近自然》节目组的镜头，一同走入震惊中京的洋庙惨案，探究这百年难见的人世奇景。”

    高德跟高苗瘫在沙发上，何灵灵很淑女的并腿坐着，毛绒绒毛豆豆等灰豆芽像站电线的麻雀一样蹲在沙发靠背上，十来个人瞅着电视机，脸上神色各异。

    黑白屏幕里，随着镜头的变幻以及不时敲响的鼓点，狰狞的畜牲尸堆、扭曲的女子面容，以及令女孩子脸面发红的呻吟起伏而过，牵引着观众的情绪，厅堂里不断发出尖叫声。

    “就是这颗小小的药丸……”

    到了最后，由若干恐怖声像编织出的惊悚悬疑剧目终于迎来了结尾，颇为俏丽的女主持人举起一颗药丸，立在已成废墟的洋庙前，用颤抖的嗓音说：“一切的罪恶都来自这颗小药丸，是它开启了罪恶之门，让凡人变成了纵欲的恶魔。”

    “骗人！”

    高苗跟灰豆芽们叫了起来，还要嚷嚷，被高德一声咳嗽止住。

    “我是说……欺骗感情！”

    高苗压低嗓门说，“铺垫那么久结果编了个会让人产生幻觉的毒药丸来交差，太不负责任了吧！”

    毛绒绒揉肚子，“我的胃都被闪得扭着了，这活干得太糙了。”

    “我、我是觉得，”何灵灵绞着手勇敢的发表了意见，“没多少人会信吧？”

    “这是不是一个说得过去的答案？”高德反问，“是不是一个符合基本常识的答案？”

    众人虽然对这档节目极为失望，却不得不承认，用姐妹会炼制毒药丸荼毒少女来遮掩邪恶组织向恶魔献祭的恐怖行径，是一般人最容易理解也最容易接受的说法了。

    “下一期你们还想不想看？”

    高德接着的问题，女孩子们的回答异常统一：“想！”

    “过程挺有意思的，”高苗说。

    “看看他们下一次会编出什么新花样，”毛绒绒说，“虽然肯定还会扭着我的胃。”

    “电视里还没见过讲这些事情的，”何灵灵更实际，“总比读官府告示有趣。”

    “这不就结了么？”

    高德摊手，“只要天天讲，月月讲，变着花样的讲，用有趣的方式讲，大多数人都会信的。”

    这些天他也抽空指点过左大道跟曾皮影，他们交出的第一份答卷虽然还很粗糙，方向和手法却已经把握到了。

    相信这个时候，中京有几百万人在看这档节目。先前西城洋庙案对人心造成的冲击不可能就靠这档节目完全消解了，削弱个三四成乃至一半应该是没问题的。

    那么这个方向看起来是稳了……

    只是舆论宣传这一手，高德自觉已经对大明做出了前无古人的巨大贡献。可惜就算女皇那边一清二楚，也不可能给他什么赏赐。也罢，反正自己立志当幕后黑手，也不在意官阶和名声了。

    驯象所档案里各种千奇百怪的案子也在提醒高德，混沌的渗透无处不在，凡人也不全是无辜的。无数魔人、异能者乃至只是区区凡人，在混沌之下并不仅仅是被压迫和残害的角色，相反混沌还成了他们的工具。难怪小丽和远坂爱说起“混沌即人心”这话时，语气都是那么无奈以及憎恶。

    “睡觉睡觉！”

    把女孩子们赶上床，高德也上床忙他的另一档子事了。

    “游客四五零七六……”

    暗手血塔所在的灰境里，高德的水晶软泥怪本体混在血魔步卒躯壳里，勾住头上一缕红光，传去了获取“居留资格”的要求。

    “上缴魔尘已积至一斤一钱，后三十日内可接入塔市。”

    看到这行血字，高德松了口气。这一斤魔尘可是他这大半月来的伐木收获，其间还遭遇过几十次意外。

    正准备抓取其他光丝浏览信息，血字还没完。

    “本塔招募塔下附指，可免入市费用。每月有固定任务，除报酬外还可得魂石。魂石积累足够即可成为塔下人，正式加入本塔。”

    高德暗喜，御马监这段时间挺卖力的，真把暗手血塔的人干掉了不少，让这座魔塔不得不招新了。附指……应该是低于小指的阶级，算是高等级的临时工吧。

    这可是打入内部的好机会，高德自然不会放过：“有什么要求呢？”

    血字变化：“必须报上现世真名和身份，由本塔专人面会审核。”

    这就不行了，高德装作犹豫，“这个……都不是正式成员，需要这么严格么？”

    “抱歉这也是临时更改的条件，”血字颇为坦诚，背后不知道是什么魔人。

    看来是那个沈泽的报告，暗手血塔已经知道了自己是魔人的身份，只是还当做圣山培养或者收买的。怕他潜入搞事，临时提高了审核门槛。

    现在高德知道了灰境有不同类别，暗手血塔这里只要是魔人都能进，但得挣积分才能看到有价值的内容以及发言，算是处“公共灰境”。他掌握的血怒原野必须获得他的许可才能进去，等于是“私人灰境”。

    传令者之礁又是一类，毛绒绒都进不去，那里应该是喀扎斯纳扎斯专有的灰境，除祂们之外的任何人都不能进。他能进去，自然是靠着喀扎斯和纳扎斯的手办。

    对比暗手血塔和血怒原野，高德觉得前者应该是后者的升级版。由光丝编织成的“信息市场”、杀恶魔幼体获得魔尘、游客从蹲坑到接入信息市场、防备魔人之外存在的防御机制，尤其是这座由魔尘凝练堆砌而起的高塔，都是血怒原野没有的。

    说不定何老头留给自己的那颗黑石跟这个有关……

    高德正在思忖，血字又刷了出来，“本塔正有任务发布，此时加入的话，报酬翻倍。”

    新手优惠嘛，懂的……

    高德自然坚定的拒绝了，血字很理解：“尊客可以考虑，招募一直有效。”

    等血字消退，他迫不及待的伸展触须，以血魔之力碰触在头顶翻卷的光丝。

    一条条信息在视野中刷出，那一刻强烈的既视感让高德不由自主的想找把键盘敲出“萌新报道”之类的表情符，对了今天还没撸表情符金瓜锤呢。

    “扶桑东离岛深潜团招新，能扛万米水压，宝贝可能是与航海有关的模械，保底报酬三万金龙。”

    “松洲镖队寻探查好手，保要人安全。日薪五百金龙，日结。”

    “北地天坑探秘，详情询踏雪道人私聊。”

    “招隐匿杀手，目标只是凡人，面议。”

    “有鉴定好手吗，求鉴定模械的好手。”

    “买卖灰器，童叟无欺。”

    ………………

    高德看了好一阵，最初他真的怀疑自己其实是在什么游戏世界里，自己是NPC，这些在“世界频道”里嚷嚷的家伙是玩家。

    不过随着各类信息的流淌，与他在档案里看到的一一对照，让他确认这并不是游戏世界，而是震旦大明这个世界的另一面，属于魔人的一面。并没有凌驾于一切之上的“系统”，魔人们“下线”就是回归现世，而不是退出到另一个世界。

    在这处“塔市”交流的信息有很大一部分与模械有关，这也解开了高德的一个疑惑。模械在大明属于管制品，具体是怎么来的他并不清楚。现在他知道了，模械不是深藏地底就是泡在海里，还置于被混沌侵蚀的奇异环境中，只有魔人有能力接触。从古至今，一直是魔人这个群体在探索和挖掘模械，再通过各种渠道传到朝廷手里。

    模械之外的信息虽然繁杂，其实就分作两类。一类是魔人之间的互动，一类是魔人与凡人之间的互动。两类互动并没本质差别，要么是利益纠葛，要么是恩怨情仇，俨然就是江湖客与平民之间的魔幻版本。

    包括模械在内，所有信息描述的互动都归于现世。魔人就在凡人身边，就是凡人中的一员。

    粗略估算，此时在这个塔市里交流的魔人有上千之众，算上在山谷之外收集魔尘的游客，在暗手血塔这处灰境里来往的魔人怕不有上万之众，让高德暗自咂舌。

    好吧，就算魔人有百万千万，跟整个震旦大明的人口相比，也是微不足道。

    继续浏览了一会，高德决定前期就乖乖潜水，好好观察这个全新的魔人世界。

    血红字样又在信息里刷出，竟然还是暗手血塔的招募广告，不由让高德暗笑，这里的正式成员可让自己坑得不浅。

    后天就是中元节了，还是养养精神等着小丽的宠幸吧。

    虽然知道是妄想，高德还是忍不住妄想了。

    正要退出，高德忽然一个激灵。

    中元节……

    暗手血塔招新……

    双倍报酬的任务……

    退出灰境，高德坐在床上想了好一会，确认稳健才是王道。

    “驼子，还在忙么？“他拿起通话器呼叫驼子。“给我找一下热档里跟中元节……不，所有节日有关的大案子。”

    所谓热档，就是影响大危害大疑点多总之价值高的案件档案。这种案子的档案特别厚，不需要翻开卷宗就能确认，第一时间挑了出来单独存放。

