
　　是因为什么。

　　因为他们内心中的野心，那种分封王侯的做法，将彻底让他们的野心得到施展的空间，所以，贾诩当初的毒计，能够毫无意外的得到实施。彻底将大汉推向死亡的深渊。

　　什么最毒，最毒的永远都只是人心。

　　人心是最难把控的东西。

　　可对于真正顶尖的谋士而言，人心却是他们手中最大的利器。

　　贾诩提出的建议，毫无疑问，同样是在人心上的一条攻心毒计。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要将仙城镇压在荒野中，周边区域，毫无疑问，都将属于大易王朝的疆域，在这范围中，可以凭借仙城，不断将大易的影响力源源不断的辐射出去。不仅是震慑异族，同样是对其他人族势力的一种压力，

　　不能轻易动武，那就直接攻心。

　　先是让其他势力的人族百姓知道大易王朝中，大易子民所能享受到的各种顶尖待遇，比如，天籍卡，永恒币，永远都不会担心饿肚子，各种普通粮食，可以毫无顾忌的吃饱，喝足。可以得到修炼的机会，人人都可以修炼，人人都能得到修炼功法，能够拥有星网，拥有通讯器，相互对话，相互交谈。

　　各种各样优越的条件，各种强大的对比，足以将大部分人族百信的心灵给击溃。

　　同为人族，这样的对比，毫无疑问，整个心灵都会遭受到千万倍的暴击。

　　而且是暴击中的暴击。

　　再加上大易不断给各大人族势力送去物资，送温暖，让他们亲身感受到来自大易的关怀，乃至是彼此之间的强大差距。无形中，已经收拢人心，同样，令那些人族百姓内心中对大易生出向往。

　　一旦人心思变，那那些人族势力自然会不断削弱瓦解，甚至是到最后，不得不一起加入到大易中。

　　民心民心。

　　民能载舟，亦能覆舟。这句话，早就将民心的奥秘讲述的淋漓尽致。

　　一旦民心所向，管你势力之主到底是愿不愿意，那都已经不可阻挡。

　　毫无疑问，对于大易这种送温暖的手段，那些势力还没有办法阻止，一旦阻止，那就是与自己势力中的百姓为敌，哪怕是一开始不会说什么，内心中已经会生出不满，最终让民心向背，再难挽回。造成的后果更严重。

　　什么是大势。这就是大势。

　　大势在大易，那大易的做法，就不可阻挡。

　　这种方法，就是潜移默化，一点点的蚕食，最终等到想要做出应对时，就会发现，那时候，做什么都已经晚了，再也不可挽回了。

　　民心所向，自然无往不利，处处是大易。

　　“不能动刀兵，那就只能以这种方法潜移默化的将之化为我大易子民。虽然时间会长一点，不过，我相信，绝对耗费不了多少时间。民心思定，民心思安。”

　　易天行心中带着一丝笃定。一丝自信。

　　......................

　　大易的扩张依旧在继续，那速度，实在是太快了。

　　兵分十二路，同时杀出铁血长城，在沿途中，虽然免不了发生冲突，发生激烈厮杀，不过，没有任何一处能够阻挡仙城的脚步。

　　在第一波时，十二座仙城直接出现在指定位置。瞬间就让大易疆土往外扩大一圈。

　　同时，在落下仙城后，马上，后续的守备大军自然接管仙城的防御，十二大军团跟着返回，进入新的仙城，再次驱赶仙城朝着全新的地址而去。

　　一座座仙城飞速被驱赶着进入荒野。

　　在一次次血的代价中，赫然可以看到，敢于阻挡大易仙城步伐的异族已经越来越少，甚至是一些挡在仙城前进道路中的异族部落，纷纷开始迁移转移。

　　太快了，扩张的速度实在是太快了。

　　十二大军团完全将闪电战的真谛发挥到极致，没有丝毫的浪费，片刻休息都没有，仅仅六七趟下来。八十座仙城已经彻底安放在相应的位置上。赫然，这八十座仙城，将整个大易周边疆域，生生往外扩大了一圈。整体向外扩张了数千里范围。

　　快，太快了。

　　快到异族部落根本来不及做出有效的遏制手段。扩张已经完成。

　　滔天气运，瞬间汇聚在大易王朝的气运云海中。

　　俨然可以看到，云海中，气运蛟龙的身躯在阵阵金光中，不断增长，已经距离百丈大小，只有咫尺之遥。这还是刚刚扩张，气运之力只是第一波而已，等到彻底站稳脚跟，稳定下来后，这新的疆域中，将源源不断的提供气运，到那时，气运蛟龙将会再次迎来一次暴涨。

　　整个扩张，短短一天一夜，就已经彻底完成。

　　速度之快，很多异族到现在都来不及反应。

　　彻底被打蒙了。

　　........................

　　夜晚，夜色正浓。天空中没有月亮，一片乌云笼罩虚空，黑压压的，似乎，要不了多久，就会有一场狂风暴雨降临。

　　此刻，在一处火山。

　　是的，就是一座火山，一座巨大的火山。

　　这座火山内部，赫然是中空的，里面有阵阵赤红色的岩浆在翻滚，散发出一阵阵热浪，有熔岩的气息，极为的刺鼻，同时，温度极高，平时，没有多少人愿意靠近。哪怕是靠近，都会感觉到极为的难受。浑身不舒服。本能的生出抗拒。

　　可就在这样的火山中。

　　在火山底部，没有谁会想象的到。炽烈的岩浆中，竟然拥有一座巨大的岛屿。存在于岩浆中的岛屿。就好像是岩浆是湖水，这座岛屿就是水中的湖心岛。

　　在岛上，赫然可以看到，竟然有一座巨大的城池高耸而起。通体是用一种赤红色的怪石铸造而成，很奇怪，附近的熔浆没有办法靠近城墙，将城墙融化。

　　在城墙上，赫然浮现出几个字——熔岩城！！

　　在熔岩城中，赫然可以看到，有一名名身躯魁梧，宛如赤色石头般，浑身露出熔岩纹理，闪烁着赤色熔岩火光的种族，身上，有刺鼻的硫磺气息。有很多，直接就在岩浆中遨游，嬉戏，看起来，那些岩浆似乎毫无危险，在里面将熔浆当成湖水在洗澡。

　　在火山的火山壁上，还有无数溶洞，那些溶洞中，也能看到熔岩族中的族人聚集。还有些，直接就在火山岩浆中搏杀起来，激荡起一股股的气浪，有岩浆喷涌，宛如火山爆发。

　　而此刻，平时很少有其他异族会来的熔岩城，不知不觉中，已经来了很多异族。

　　这些异族数量太多，来自各大不同的种族。汇聚在一起。看的人触目惊心。一看就知道，这绝对是有大事要发生。

　　里面有食人魔，有暗夜精灵，有血精灵，有影魔族等等。种族极多。

　　熔岩城，一座巨大的大殿中。

　　赫然可以看到，大殿最顶端，有一座赤红色的王座，王座上都呈现出一道道火山纹，好似熔岩河在蔓延。在王座上，俨然端坐着一尊身躯高大的熔岩巨人。一头火红色的头发，每一根都好像是一条岩浆河。有岩浆在流淌。只看上一眼，就不自觉的生出一丝敬畏。

　　这一位，赫然就是这里的熔岩族部落族长。

　　而在大殿内，端坐着不少身影。同样有座位，只是，这些座位无法与熔岩巨人的相比。

　　其中，有体型高大的食人魔，双头食人魔，长着两颗脑袋，散发出冰冷的目光，让人在看到的一刹那，生出无形的恐惧。满口的獠牙能看到，还残留着一丝丝鲜红的血肉碎片。

　　也有身穿黑衣，显得极为神秘阴暗的暗夜精灵。还有长着血色长发的血精灵。有浑身散发出阴冷气息的蛇魔族。甚至还能看到，一名显得极为优雅的人类，不对，不是人类，那苍白的脸上，隐藏在口中的犬牙，让其身份昭然若揭，那是血族。

　　吸血鬼！！

　　若是有熟悉的人看到，赫然就能认出，这一位，不是别人，正是当初逃离的一位人奸——范文程。

　　范文程当初彻底转变成血族后，竟然卷了一批人族奴隶，将之发展成自己的后裔，竟然开创出一支强大的血族部落，以范文程的头脑，加上血族要想发展后裔，可以直接将人族转变成血族，扩张起来，速度极快，到如今，势力已经不容小视。

　　硬生生打出吸血鬼的威名。此刻，赫然能有资格列席在内。

　　诸多种族强者，汇聚在一起，每一个身上散发出的气息都显得极为的凝重。

　　“各位，大家说说看，现在该怎么办。大易王朝突然开始扩张，以仙城为堡垒，快速推进，兵分十二路，已经落下八十多座全新的仙城，以仙城镇压荒野。再次将大片区域纳入大易的疆域之内。这种做法，毫无疑问，已经将大易的心思展露无遗。那野心，已经昭然若揭。以我对人族的熟悉，大易的脚步肯定不会就此止步。大易扩张，我们大家的日子都不好过。”

　　范文程神色优雅的说道。

　　这次，他显然自问有资格开口抛砖引玉了。

　　同时，也没有再将自己当成是人类，人的身份，已经彻底抛弃，所拥有的身份，只有吸血鬼的血族身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1019章 熔岩巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 