    傅惊墨声音淡淡的：“没什么意思，就是想看你跳支舞。”

    “可这舞台上都是玻璃，我上去跳舞脚就废了。”

    乔夕玥这才醒悟过来。

    傅惊墨哪里是对她一见钟情。

    明显就是替厉贝贝报复自己。

    还故意带着厉贝贝过来看自己的笑话。

    傅惊墨的声音冷了几分：“乔小姐故意将玻璃碎片藏起来伤害她人的时候，就没想到因果报应？”

    乔夕玥脸色更难看了，但是她还是矢口否认：“我知道你们以为厉贝贝受伤是我害的，但是我就是不小心打碎了被子而已，不相信的话，你们可以调监控。”

    乔夕玥直接将矛头指向厉贝贝：“厉贝贝，是你诬陷我的对不对，玻璃没有收拾干净是我不对，但是我也不是故意的，你也太小人之心了，何况我都说过要补偿你了，如果你真的觉得我是故意伤害，那你找律师来告我，我等着你的律师信。”

    乔夕玥自以为自己设计的天衣无缝，没有破绽。

    哪怕就是厉贝贝真的找律师来告，也没有证据。

    这种事情却是很难说清楚。

    大家心里其实也都明白，就算是乔夕玥是故意的，也很难抓住把柄。

    厉贝贝也只有吃闷亏的份。

    傅惊墨却是突然笑了：“对乔小姐这种人，我费不着浪费律师资源，今日，你若是把这场戏拍下来，那这件事就算是过去了，但你若是不肯，那我可以保证，乔夕玥这个名字，从此之后会在娱乐圈消失。”

    傅惊墨的语气还是清清淡淡的。

    但是没有人会怀疑这句话的真实性。

    鼎鼎大名的傅二爷想要一个小明星从娱乐圈消失，简直就是轻而易举的事情。

    乔夕玥也没想到会这样。

    她自认为别人抓不住她的把柄。

    但是没想到，傅惊墨根本不想抓住她的把柄。

    只想刁难她。

    可是傅惊墨是什么身份地位的人，她是知道的。

    对他来说碾死自己就跟碾死一只蚂蚁一样简单。

    她在这个圈子里混迹多年，好不容易才崭露头角，绝不能就这样毁掉。

    乔夕玥咬着牙说道：“好，我上去跳舞。”

    说着她转身一步一步的朝着铺满玻璃碎片的舞台上走去……

    乔夕玥在舞台上每走一步都剧痛无比，脚底已经被血迹浸染，变成了鲜红的颜色。

    每一个动作都疼得让她身体剧烈的抽搐。

    尽管知道乔夕玥是自作自受，但是看到这样真实血淋淋的画面，在场的所有人也都有些于心不忍。

    但是那边，傅惊墨却是面无表情。

    最后，乔夕玥终于停下来，开始哀求：“我错了，饶了我行不行，我真的受不了了，二爷，我知道错了，求求您饶了我吧。”

    乔夕玥跪倒在舞台的边缘，眼泪像断了线的珠子。

    导演也开口替她求情：“傅总，我看还是算了吧，一个不知天高地厚的小丫头给点教训就好了，她那双脚真的废了事情就闹大了，这位乔小姐背后捧她的人是龙先生。”

    乔夕玥背后有金主，整个剧组人尽皆知。

