 “尊上大人，要不还是让我通知它们吧，您何必这么浪费时间呢？”

跟在陈强身后的狄瑞吉很是不安，他生怕有其他种族冲撞了陈强，完了惹得陈强大怒。

到时候整个上位种族世界的种族都要遭殃！虽然有托尔在前方征战，可是狄瑞吉这心平静不下来啊！上位种族世界的家伙们嚣张跋扈惯了，这万一有个差池……狄瑞吉已经不敢继续想下去了，因为他越想越觉得害怕！“怎么，轮到你来安排我的计划了？”

陈强回头瞪了狄瑞吉一眼，当即就吓得狄瑞吉瑟瑟发抖。

他哪敢质疑陈强的计划，他就是单纯地担心其他种族会顶撞陈强，他就是担心地害怕陈强会生气啊！因为陈强不允许他暗中通风报信，狄瑞吉便是不敢有半点小动作。

他知道陈强的实力有多么恐怖，举手投足之间就可以取他性命，狄瑞吉哪敢乱动？

“放心，我又不是那种平白无故就生气的人，我只是想看看托尔能够有怎样极限的表现。

如果你通知了他们，托尔岂不是失去了最好的试炼机会？”

陈强示意狄瑞吉不用如此惊慌，他又不是那种喜怒无常之人，更不是那毫不讲理之人。

如果他是那种毫不讲理之人，那么整个上位种族世界早就已经变天了。

狄瑞吉连忙点头，心中的不安总算是稍稍平静了下来。

确实，如果陈强是那种毫不讲理的人，只怕他早就死在了陈强手上，哪里还有机会站在陈强身边？

毕竟是他限制了哥布林一族的行动，是他制定了下位种族世界的秩序，当然，也是他制定了上位种族世界的秩序。

陈强若是想要找麻烦，他必然是首当其冲的那一个。

“更何况你不还在我身边么，这些被托尔打趴下了的种族要是不肯乖乖臣服，你再出面让它们臣服也不迟。”

陈强给狄瑞吉吃下了一颗定心丸，狄瑞吉的心思才渐渐平复下来。

天知道在赶赴上位种族世界的时候，狄瑞吉的心里有多么紧张！“对了，狄瑞吉，前面应该就快到诺斯玛尔了吧。

怎么感觉前面没有什么其他种族部落存在？”

陈强大致感受了一下，前方应该就是诺斯玛尔了，也就是人族的聚集地了。

但是让陈强有些意外的是，诺斯玛尔周围竟然是没有什么种族部落存在。

那么诺斯玛尔的人类是怎么被困住的，逃离诺斯玛尔的人类又是怎么第一时间被发现的？

“回尊上大人的话，前面并不是诺斯玛尔，而是比尔马克。

诺斯玛尔不过是比尔马克板块中很小很小的一个地方，您感受的只是比尔马克的边缘地带，因为比尔马克核心区域都是最强大的上位种族，所以数量稀少。”

狄瑞吉详细地解释着上位种族世界的情况，在阿拉德世界的几个板块中并没有诺斯玛尔一说，诺斯玛尔只是一块很小的废墟，人族就生活在那片废墟里。

陈强微微颔首，经过狄瑞吉这么一说，陈强的精神力就已经铺展了出去。

确实，在跨过了一段空白的地带之后，陈强就感受到了几股强大的气息，当然了，还有托尔的气息。

“诺斯玛尔的人族为什么会被限制，这种情况是以前一直就存在，还是因为别的原因？”

陈强来到上位种族世界但最终目标就是诺斯玛尔的人族，虽然之前陈强一再表示他不抱有太大的希望，其实只有陈强心里最清楚，他的希望是有多么强烈。

在整个阿拉德世界，人族的数量极其稀少，在遇到霜儿之前，陈强甚至是没有见到过任何一个人族，一度让他以为这个世界根本就没有人族存在，而是和摩尔星球一样，是魔兽种族们专属的世界。

狄瑞吉想了想，说道：“人族身上的秩序很早之前就已经存在了，因为人族的智慧实在是太强了，如果不限制人族的生活范围，恐怕整个阿拉德世界都会被人族统领。”

“不过创世之神对人族的限制并不强，以至于人族得以通过他们的智慧打破创世之神留下的限制。

在我发现了这一点之后，在不违背创世之神的秩序的前提下，我重新拟定了人族身上的秩序，让他们不能够离开诺斯玛尔，同时让强大的上位种族负责去镇守人族，只是人族的反抗一直存在，途中甚至是和龙族结合到了一起。”

一提起人族，狄瑞吉就有说不完的话。

没办法，人族的智慧实在是太高了，地精一族和人族比起来简直算不得什么。

这不，人族的智慧已经强大到了可以在不遭到秩序反噬的前提下打破神之秩序，同时还让狄瑞吉不能够对人族施展强大的秩序或是诅咒。

只能用强大的上位种族来限制人族的活动范围，一旦人族离开诺斯玛尔，那么上位种族就可以用实力进行碾压。

可就算是这样，每年都会有人族从诺斯玛尔逃离出来！陈强听了之后立刻皱起眉头，人族的处境比他想象中还要更加微妙一些，同时也让陈强的希望稍稍浇灭了几分。

因为从头到尾，狄瑞吉都没有提到人族有什么特别的地方，除了人族的智慧。

他还以为人族遭到针对是因为其他一些原因，比如食人魔遭到针对是因为饕餮一族附身了一样，现在看来，人族身上或许没有陈强想要的秩序限制。

可是之前狄瑞吉又专门提到了人族，说人族身上极有可能存在陈强想要找到的秩序，这不禁让陈强有些疑惑。

“尊上大人不必疑惑，人族里或许真的存在有世界秩序，因为一千多年前，人族自身爆发了一次较为惨烈的内斗，完了一些人族的实力得到了不小的提升。”

狄瑞吉既然敢提出这个观点，背后自然是有他的原因。

他并不是特别清楚世界秩序究竟是怎样的存在，但是他总觉得人族身上是存在世界秩序的。

因为现在的人族和当初的人族赫然有了些许不同之处！“那事不宜迟，咱们赶过去看看，我也担心托尔会敌不过那么多强大的上位种族！”

 