    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    　　当所有被古冥血统玷污的飞仙教弟子都被焚烧得灰飞烟灭之后，李七夜冷冷看着还幸存的弟子，冷冷地说道：“逃吧，逃得越远越好，从此之后世间再也无飞仙教了。”

    　　飞仙教幸存的弟子回过神来之后听到李七夜的话都不由打了一个冷颤，此时李七夜四大仙体大成，绝世无双，一言一语之间有着无上的神威，此时的他不是仙帝更胜仙帝，让世人为之敬畏。

    　　此时这些幸存的弟子哪里还敢说半句话，都纷纷转身就逃，都纷纷逃离了飞仙教，逃离了这个曾经是他们家园的地方。

    　　此时对于他们这样的弱者来说没有什么可以选择的，要么是逃走苟活着，要么是留下来被屠杀掉，所以他们只有选择逃走，他们这样的弱者就如同蚁蝼一样根本就无法对抗李七夜，就算是留下来也无济于事。

    　　看着飞仙教幸存的弟子都纷纷逃散而去，李七夜也懒得去多看他们，任由他们逃走，对于李七夜而言已经没有兴趣去追杀这些飞仙教的弟子了。

    　　看到这一幕的人都不由久久沉默，曾几何时一门五帝的飞仙教是何等的风光，何等的绝世无双，可以说是飞仙教一出必是号令天下，九天十地有几个人敢违逆飞仙教的，有几个人敢与飞仙教为敌的。

    　　又有谁想过风光无限、无敌于九界的飞仙教现在却是一夜之间陨落，门下弟子如同丧家之犬一样逃离而去。

    　　李七夜任由飞仙教幸存的弟子逃离而去，他冷视着天空，目光一次又一次扫射着九天十地，九天十地的任何一个坐标、任何一个空间都逃不过他的双眼。

    　　此时四大仙体大成的他一举一动都是威慑万域，甚至可以说闭目为黑夜、睁眼为白昼，不管你是多么强大的存在，抗衡仙帝也好，齐驱仙帝也罢，面对四大仙体大成的李七夜的时候都应该颤抖！

    　　所以当李七夜那可以屠灭神魔的目光一次又一次扫射九天十地的时候。【△網WwW.】九天十地的无敌之辈、无上巨头都为之久久沉默，甚至有无敌之辈心里面颤抖。

    　　在这一刻不管是谁都不愿意与李七夜为敌，谁都会害怕李七夜突然对自己出手，以李七夜现在的状态他突然出手的话。不管你什么样的存在都必定会被屠杀掉！

    　　“四大仙体大成，这是多么让人敬畏的存在，九天十地都应该颤抖，只要他留守于世间，古冥也好。仙帝也罢，都只有颤抖的份儿！”那怕是缩于掌柜台后面的余正风此时都不由看着天空，一时间失神喃喃地说道。

    　　当飞仙教的幸存弟子都逃离之后，李七夜瞬间出手，“轰”的一声巨响，飞仙教的几个禁地被李七夜击穿，不管是仙帝防御也好、历代先贤加持也罢，在此时此刻不管多强大的封禁镇锁都挡不住李七夜，都被李七夜一一击穿。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声响起，李七夜把飞仙教的一个个宝库拖拽出来。把飞仙教的一株株神树、圣泉都搬走。

    　　看着一个个宝库乃是神光冲天、仙道法则萦绕；看着一口口的圣泉喷涌着无双圣水；看着一株株的神圣乃是神光曳……看着这所有一件件的宝物不知道有多少人咽了一口口水。

    　　那怕是见过无数世面的人看到如此多的宝物都一样是忍不住咽了一口口水。

    　　一门五帝的传承呀，飞仙教从古老无比的荒莽时代就开始建立了，经历了一代又一代的积累，它经历了荒莽时代、拓荒时代、古冥时代、诸帝时代，在这一个又一个时代之中整个飞仙教是积累了多少的资源，拥有了多少的宝藏。

    　　今天眼前这些所有的宝库都被李七夜一个人独吞了，不论是宝库还是神树仙草又或者是圣泉宝山，都全部被李七夜一一地括入囊中，这让多少人看得都不由垂涎三尺，这让多少人看得都不由为之眼红。

    　　但是此时没有任何人敢去抢李七夜的肥肉。没有任何人敢去打李七夜肥肉的主意，第一凶人连飞仙教都敢灭，还有什么不能灭的？谁敢去抢他口中的肥肉，谁敢去与他为敌。那是自寻死路。

    　　现在第一凶人已经是天下无敌了，就算是仙帝临世都必须对他退避三舍，九天十地不论是谁都不愿意与他为敌。

    　　最终李七夜像一阵狂风一样刮过，把飞仙教的宝藏一卷而空，他看着眼前这片波澜壮阔的大地，不由淡淡地说道：“如此一片好地方。让它这样空着实在是浪费，是不是应该种点什么呢。”

    　　说完之后李七夜取出一个木盒，然后放出了一颗种子，听到“嗖”的一声响起，这一颗种子放出来之后瞬间钻入了泥土之中。

    　　这是一颗绝世无双的种子，十分特别的种子，它被李七夜炼化了一次又一次，可以说在这一颗种子上李七夜花费了不少心血。

    　　这颗种子本来是蒲魔树的种子，但是在经过李七夜一次又一次炼化之后它早就失去了蒲魔树的魔性，而且这颗种子与血神蠕融为了一体，血神蠕钻入了种子体内之后经过李七夜的再三炼化，终于它与蒲魔树种子完美的融合。

    　　更重要的是这颗种子被李七夜用生命之柱的雷海经历了一次又一次的祭炼，让它拥有了独一无二的特性。

    　　“轰、轰、轰……”就在这个时候一阵阵轰鸣之声响起，整个飞仙教摇晃起来，接着一株巨树平地茁起，越长越大，越生越快，这株大树的生长速度实在是太快了，在短短的时间之内就从一株树苗生长成了参天巨树，而越还有继续生长下去的趋势。

    　　“轰、轰、轰……”随着一阵阵的轰鸣声响起，这株巨树那粗大无比的树根就像是一条条巨龙一样潜入大地之中把大地都挤裂了，一时之间飞仙教的大地出现了一条条的裂缝，而且一条条粗大无比的根须疯狂地扎入大地之中可以说是无孔不入，一时之间飞仙教的大地被一条条粗大的树根所交织笼罩，整个飞仙教变得千疮百孔。

    　　在一阵阵轰鸣声中这株大树继续生长，在它的生长过程之中大树竟然垂落了一条条的闪电，当一条条的闪电垂落而下之时形成了闪电的瀑布，闪电瀑布直冲而下之时响起了一阵阵焦雷的声音，这焦雷轰鸣之声似乎是能把天地震碎一样。

    　　最终这株大树已经长生到了最大了，它的根须扎满了整个飞仙教，一片的树叶宛如一座座神峰大小，这株大树直入天宇，星河都萦绕于其中，特别是闪电瀑布倾泻而下、雷鸣之声不止之时，这一株大树宛如化作了一个世界一样。

    　　更为可怕的时当这株大树终于成型之后，它一半乃是神气吞吐、神光闪烁，一半则是魔影幢幢、魔焰轮转，一半为神，一半为魔，宛阴阳一样交替，源源不息，宛如欲化作亘古一样。

    　　看着这样的大树所有人都心里面发毛，似乎这株大树衍化了一个带有雷电的世界，而在这世界之中必定会诞生出神魔！

    　　“这会诞生神魔吗？”看着这样的一株巨树有人不由喃喃地说道。

    　　眼前这一株巨树宛如像是一株世界树一样，让人看了都不由为之仰视，心里面直发毛，觉得这株巨树拥有着毁天灭地的力量。

    　　“就叫雷神血魔电树吧。”看着这株大树终于生长成功，李七夜就给了这株大树取了一个名字。

    　　那怕有人知道这株树叫“雷神血魔电树”了，只怕没有任何人知道这一株巨树有什么作用，有什么神奇之处。

    　　当然就算不识货的人都知道这样的一株巨树绝对是了不得，毕竟这一株巨树是从飞仙教生长出来的，它是榨干了整个飞仙教的祖地神土，所有的一切都被它榨干了，它所拥有的力量是让人无法想象的。

    　　看着雷神血魔电树生长成功，李七夜也是不由满意地点了点头，可以说为了这一株雷神血魔电树他是花费了不少的心血，早在灭掉祖陆的时候他就想种下此树的了，但是他还是忍了，虽然说祖陆是了不起，但依然无法生长出一株如此完整的雷神血魔电树来。

    　　像飞仙教这样的祖地神土才能真正让雷神血魔电树完整生长出来，可以说这是一株完美到难于挑剔的雷神血魔电树。

    　　如此的一株雷神血魔电树对于李七夜而言未来大有用处！

    　　“砰、砰、砰”的崩碎之声响起，此时巨大无比的雷神血魔电树已经是榨干了飞仙教的每一寸土地，连绵起伏的山峦已经化作了荒漠，已经是碎裂，大江巨湖已经蒸干枯竭……所以此时飞仙教这片广袤的大地开始崩碎，它们已经成为了焦土枯泥，没有任何价值。

    　　“轰”最后一声巨响传来，整个飞仙教崩碎，曾经是广袤无比的大地在这一刻化作了齑粉，无穷无尽的齑粉就像是沙尘暴一样在短短的时间之内洒落于天宇之中，似乎这沙尘暴要吹卷到天宇的每一个角落一样。

    　　...

    　　手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。

    　　

    　　

