
戴利亚特的王室图书馆共有两个，一个是建造在戴丽莎城区的公众图书馆，另一个就是在王城内的私人图书馆。

戴利亚特建国以后很长一段时间内，对知识的重视程度都不够，直到上一任女王登基后，各种蒸汽机械如同雨后春笋一般的冒出来，个人武力逐渐被大批量的蒸汽机械武装所取代，这使得上一任女王感觉到了强烈的危机感。

于是她便动用自己的私人资金，建造了戴利亚特第一个公众图书馆，向世界各国收集书籍，并且颁布了一系列奖励读书者的政策，而各地贵族也在女王的影响下，在各自领地建造图书馆，免费给人看书。

经过这些年的发展虽然整个戴利亚特的识字率、阅读量等等比起其他国家来还稍微有些差距，但总体来说却发展得非常顺利，而戴丽莎的王室图书馆也发展成了维纶世界最顶尖的公众图书馆之一。

之所以会发展得如此迅速，主要是因为每年女王都会派出一支使节团，周游维纶世界的各国，不仅仅和各国掌权者商谈各种合作事宜，同时也会大批的采购各国出版的重要书籍，日积月累之下，公众图书馆积累的书籍已经高达上百万册了。

只不过，既然是公共图书馆收藏在这里的书籍自然不可能有那些非常重要的书籍，真正有价值的书籍都收藏在了王室的私人图书馆中，也就是雷欧现在身处的图书馆。

对于雷欧提出在王室私人图书馆里面寻找资料的要求，莉亚·维妮斯坦答应得很快，仿佛巴不得雷欧马上看完了书籍后，就这样离开了。

对于莉亚·维妮斯坦的态度变化，雷欧感到疑惑，但却并没有打算追查，因为冰雪女王的态度变化，正好符合他的心意。

另外，或许是担心雷欧无法在私人图书馆数万册书籍中短时间内找到想要的资料，所以她还安排了对图书馆非常了解的人协助雷欧找寻书籍。

只不过，这个协助找书的人在一开始就被同行的希尔维亚给拉走了，因为拥有精神网的雷欧根本不需要协助，也能够很快找出想要找的书籍。

随后，雷欧在这个图书馆中找出了四十多本和冰桥、雷诺人有关的书籍，另外还找出了十几本以前没有看过的神秘学书籍，这些书籍里面涉及到了眷族、巫术、超凡者等等内容。

雷欧阅读的速度很快，不到两个消失，这几十本书他就已经全部看完了，虽然关于冰桥和雷诺人的内容很多，但这些内容对雷欧来说有用的却很少，很多内容都和他之前整理的内容重叠了。

感到有些失望后，雷欧便准备离开，前往戴丽莎城区的雷诺人博物馆，看看那里是不是有有用的资料。

不过，这时候希尔维亚忽然拿起了一本书过来，递给了雷欧，说道：“你看看这个。”

雷欧接过了这本书，看了一下封面，发现这本书是一本贝伦冰湖史前遗迹考古报告总集，上面记录着戴利亚特官方和民间对贝伦冰湖湖底史前遗迹的发掘记录。

看到这个内容，使得雷欧立刻想到了自己那副棺材，想到了那副棺材似乎就是来自于贝伦冰湖。

想到这里，雷欧立刻拿着这本书坐在椅子上快速的翻看了起来，很快他就找到了有关自己棺材的那一份发掘资料，随后非常认真的反复看了好几遍，然后又将其他的资料看了一遍。

“贝伦冰湖距离塔尼科远吗？”雷欧合上这本书后，朝希尔维亚问道。

“有些远，”希尔维亚想了想，说道：“不过我们可以绕一下路。”

雷欧点了点头，询问了一下希尔维亚，然后便离开了这个私人图书馆，前往城区的雷诺人博物馆。

在雷欧他们离开后，莉亚·维妮斯坦安排给他们的那个助手，便将雷欧他们在图书馆中翻看的书籍仔细的汇报给了他的上司，然后他的上司再汇报了上去。

“他离开前看了贝伦冰湖的考古报告书吗？”莉亚·维妮斯坦在听到克里·法奥上报的消息后，稍微迟疑了一下，随后朝克里·法奥问道：“我们在贝伦冰湖里面，还有东西没有发掘出来吗？”

“能够找到的东西，包括遗迹碎片也全都收集到了，没有遗漏。”克里·法奥立刻做出回应，但随后他又停顿了一下，补充道：“不过那东西还在湖里面，虽然做了一些伪装，但肯定不可能瞒过雷欧·多德，他要是……”

“他要是能够打开那东西，我还要感谢他。”莉亚·维妮斯坦笑了笑，说道：“那东西有那么大，他们最多只有三个人，又能够从那里面拿走多少东西，剩下的东西依然还是我的。”说着，她吩咐道：“如果他们需要帮助的话，让下面的人尽量帮助，不要阻拦。”

“是，陛下！”听到吩咐，克里·法奥应声退了下去。

与此同时，雷欧和希尔维亚已经来到了戴丽莎城火炉街的雷诺人博物馆前。

虽然，已经从其他人口中确定了这就是雷诺人博物馆，但看到这个博物馆后，他们两人还是感到有些怀疑。

因为这个博物馆实在太残破了，残破到就连旁边一所最普通的贫民公寓都不如。

其实在打听到雷诺人博物馆的位置是在火炉街的时候，雷欧和希尔维亚就已经想到了这个博物馆可能和他们预料的有些不一样，因为火炉街是戴丽莎的贫民街，他们这里没有统一的供暖蒸汽管道，过冬的时候只能依靠最常见的铁皮火炉取暖，所以这条街道原本的名字已经被人忘记，只有火炉街这个大家经常提及的俗称保留了下来，最终成了正式的名字。

雷诺人博物馆位置就在这条街道的中间，两遍全都是戴丽莎市政府专门建造的贫民公寓楼，为了能够让更多人住进楼里面，当初建造这些公寓楼的时候，就都设计成了九层高的楼房，而在这样一排九层高的砖石楼房中间，却耸立着一座只有三层楼高的残破木制公馆看上去实在有些怪异。

难怪他们之前像路人询问雷诺人博物馆的位置时，那人只是朝街道上指了指，就告诉他们博物馆就在路上，他们绝对能够看得见，找得到。

“还进去吗？”希尔维亚对能否从这个残破博物馆中找到雷诺人顺利通过冰桥的秘密已经不报什么希望了。

“当然进去，既然已经来了，自然没有就这样离开的道理。”雷欧说着话，便朝博物馆走过去，希尔维亚也跟了上去。

两人来到了门口，敲了敲门，过了一会儿就听到了一阵脚步声从屋里传来，跟着门被人打开了，一个长着大胡子的中年人朝外看了看，问道：“你们要干嘛？”

雷欧开口解释道：“你好，我们听说这里是雷诺人博物馆想要来看一看，请问你这里还营业吗？”

“当然，当然营业！”中年人听到雷欧的话，眼中的警惕立刻消退，取而代之的是一脸的喜悦，然后打开门，朝他们说道：“快进来，快进来！外面太冷了，屋里暖和一些！”

两人迈步走了进去，正如中年人所说的那样屋子里面的确比外面暖和很多，而其原因是墙角下那些金属散热管，从散热管的工艺程度和安装方式来看，应该是屋主人打造安装的。

中年人特别敏感，在见到雷欧的视线看向散热管的时候，就立刻猜到了雷欧心中所想，解释道：“这些散热管都是我自己打造安装的，用的蒸汽炉具也是自己打造的，花费只要维兰散热管公司的十分之一，你如果在这里买了房子，想要装散热管的话，可以找我，价格保证让你满意，效果也不会比维兰公司的差。”

“你是雷诺人？”雷欧看了看中年人那一头明显的棕红色头发和胡须，便问道。

中年人叹了口气，说道：“我认为我是雷诺人，不过那帮家伙认为只有纯血的雷诺人才是真的雷诺人，向我这种只有一半雷诺人血脉，就算身体特征和雷诺人一样，也不能算是雷诺人。”说着，他又极为不满的补充道：“其实他们只是为了能够省钱罢了，因为只要有人还是雷诺人，哪怕只有一个雷诺人，那么王国就必须每年支付那个雷诺人一大笔的协议金。”

雷欧随意的点了点头，不打算和中年人聊什么这个话题，直接向中年人询问道：“能够带我们参观一下吗？”

“可以，当然可以！”中年人连忙点点头，然后便领着雷欧来到了的展示物房间内，非常认真的向雷欧介绍这里每一件展示物。

雷欧和希尔维亚都没有急着向中年人打听雷诺人安全穿行冰桥的事情，而是认真的听着中年人讲述的每一个和物品有关的雷诺人故事。

一开始中年人讲解得还是结结巴巴的，但很快他就进入状态，越说越顺畅，没过多久整个屋子里面的展品就都被他仔细的解说了一遍，而在解说完以后，他还是一脸意犹未尽的样子，显然这些展品解说词他准备了很久，可用上的机会很少，让他有种憋闷感，现在全部说出来，自然感到无比舒畅。

“就只有这些展品吗？”希尔维亚这时开口询问道：“我记得当年雷诺人有着冰桥征服者的绰号，这些展品里面好像都没有和冰桥有关的东西吧？”

“噢，原来两位是对冰桥感兴趣呀！”中年人虽然外貌粗矿，但内心却很细腻，在听到希尔维亚开口询问的时候，就立刻猜到了两人的心思，于是解释道：“以前的确是有不少和冰桥有关的东西在博物馆里面，不过为了买下这栋楼房，我不得不把那些东西卖给其他人了。”

“卖掉了？”希尔维亚愣了一下，问道：“卖给谁了？”

“布朗克爵士。”中年人也没有隐瞒立刻回答道。

“布朗克爵士？”雷欧闻言感觉到这个名字很熟悉，稍微想了想，确认道：“是那个冒险家布朗克？”

“是的，就是那位布朗克爵士。”中年人点点头，说道：“你们去找布朗克爵士的话，他应该会愿意将那些东西转让给你们，毕竟他现在已经用不上了。”

这个布朗克爵士就是之前雷欧看的那本冰桥探险书籍的作者，想来他也应该是知道雷诺人拥有能够自由穿行冰桥，找到冰桥正确路径的能力，所以想要从雷诺人的物品中找寻线索，只可惜他似乎没有能够成功。

在知道东西的下落后，雷欧和希尔维亚也没有再在这里停留，便准备动身前往布朗克爵士的家，不过细心的希尔维亚在离开的时候，还是询问了一下，中年人是否还有其他和冰桥有关的东西。

而结果让他们感到意外，只见中年人想了想，说道：“我这里的确还有一件和冰桥有关的东西，你们想要的话，也可以卖给你们，只不过价格很昂贵，布朗克爵士当年就是因为价格太昂贵了，所以才没有买。”

“要多少钱？”希尔维亚问道。

中年人很快报出了一个数字，听到这个数字，希尔维亚也皱了皱眉头，因为这个数字的确很大，这个数字足以让一个人在戴丽莎的富人区买下一栋公寓，舒舒服服的过完一辈子了。

只不过，这个数字对于雷欧和希尔维亚来说却并不算什么，因为他们把飞艇卖给戴利亚特的价格比这个可高出太多了。

但是，就算这个数字对雷欧和希尔维亚来说不算什么，但他们也不想被人当成冤大头，白白拿出这么大一笔钱，却买了一个毫无用处的东西。

希尔维亚说道：“你把东西拿出来看看，只要合适我们就买了！”

听到希尔维亚的话，中年人稍微犹豫了一下，让两人在楼下等待一会儿，然后便转身上了楼，过了一会儿就看到他捧着一个木头盒子走了下来，然后将盒子放在靠墙的桌子上，一边打开盒子，一边说道：“这东西是我祖先传下来的，据说……”

“东西我要了。”不等中年人说完，雷欧便肯定的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="52196937"  chaptername="第八百四十四章  寻找资料">加入书签</a>
</div>
