    玄天，这是现阶段宇宙仅次于剑沧源的绝世天才，修炼上万年，圣尊境巅峰境界，但是却能匹敌神尊境高阶，战力惊人！

    右手一挥，玄天手中顿时出现了一件黑色长剑。

    “这是中品圣器。”

    黑色长剑掠动，随后来到了叶星面前。

    “好。”叶星笑着点了点头。

    他稍微检查了一下，随后两颗玄凝丹便来到了玄天面前。

    “全套中品圣器到手！”叶星此时眼中难掩喜悦之色。

    短短时间内，他便集齐了攻击、防御、速度中品圣器，有这等层次的宝物加持，他现在的实力整体上绝对上升了一个档次！

    他甚至完全可以踏足神尊境！

    就算是剑沧源、玄天等人使用，自身实力都会发生极大提升。

    “不愧是虚神宗的天才叶星，被皓帝亲自选中的人。”

    一道温和的笑声传来，远处一位头上长有第三眼，还长有两根独角的青年走来。

    青年看上去很消瘦，但是整个人身上却散发着一股无比凌厉的气息，像是一柄出鞘的长剑般，满是锐利波动，一往无前。

    “叶星，第五颗、第六颗玄凝丹就交易给我吧。”

    青年走来，看着叶星微笑道。

    “是上位宇宙的凌战！”

    “这凌战天赋也是惊人，境界处在圣尊境巅峰，实力也是可以匹敌神尊境高阶强者，战斗力极强。”

    看着来的青年，众人眼中微微动容。

    这又是一位绝世天才，而且自身实力丝毫不下于玄天，仅仅在修炼时间上稍微多了几十年。

    但就算是相同的时间，其绝对也是一位不下于玄天的绝世天才。

    凌战看着叶星，拿出了一件白色铠甲。

    “好。”叶星看着凌战，点了点头。

    他自然知道凌战的身份，不过之前他并没有和凌战说过一句话。

    他是虚神宗第九殿殿主，是皓帝亲自选中的，但也不是所有势力都会主动来结交他。

    凌战背后也是有帝境强者，并不需要专门结交叶星。

    交易结束，叶星得到第四件中品圣器。

    实际上，叶星本体根本用不到第四件，不过他的幻族分身也在，关键时候，说不定幻族分身能有什么用场。

    催动全套中品圣器，幻族分身的实力也是最强大。

    玄凝丹叶星就算售卖了这十颗，实际上身上还有好几颗，足够他使用了。

    等到两千年过去，功德空间关闭，他们都会被排斥出去，到时候身上任何丹药、圣器等都没用，他们根本带不出去。

    所以叶星才会将身上多余的玄凝丹处理掉。

    他现在肯定要全方面考虑，增加自己的底牌。

    “叶星，两千年不见，你现在炼丹能力已经达到这一步了。”

    又是一道声音响起，众人目光看去，却是不由露出了一丝敬畏之色。

    那里有一位青年走来，青年面容无比俊逸，脸上长有金色秘纹，身材瘦长、身躯有点类似地球人，眉心处有一道金色剑痕。

    其看起来像是文弱书生般，但是绝对没有任何人会这么想。

    剑沧源，剑帝第九子，甚至专门封印到现在，其天赋绝世，仅仅在神尊境甚至位列帝境潜能榜第九十九位！

    帝境潜能榜前百位，大部分都是世界境强者，甚至有一些是世界境无敌的存在，其次是神尊境，而处在圣尊境层次的只有剑沧源一人！

    仅仅在圣尊境便被认为有突破到帝境的机会，可见其可怕天赋！

    圣尊境与帝境，那可是相差了三个大境界！

    剑沧源脸上带着笑容，缓步走来，他没有任何特殊，但是一出场便成为了众人的焦点。

    刷！刷！

    剑沧源身前两件兵器出现，一件黑色长剑，一件黑色羽翼，两件兵器上全都散发着无比恐怖的威能！

    这是两件中品圣器！

    “剩下的玄凝丹我都要了。”剑沧源看着叶星微笑道。

    “好。”叶星笑了笑。

    他右手一挥，四颗玄凝丹便出现在了剑沧源身前。

    “终于集齐了！”

    叶星心中喜悦，此时他的本体与幻族全都有全套的圣器。

    六件中品圣器，他所需要的在现在也是全部集齐！

    “叶星，你现在能熟练炼制玄凝丹了？”旁边，血无极一脸震惊的看着叶星。

    他一直将叶星作为自己的目标，想要超过叶星。

    “对。”叶星点了点头。

    “你的炼丹天赋太强了，我…自愧不如。”血无极看着叶星，苦笑着摇了摇头。

    他之前心中对叶星满是战意，但是现在却有一股挫败感，他现在可炼制不出来神尊境层次最难炼制的三种丹药任意一种。

    而叶星加入虚神宗那么短时间，不仅神魂丹能熟练炼制，现在更是能炼制玄凝丹。

    看这样子，叶星炼制这种丹药的概率还很高。

    “不过你的实力弱了些，争夺天道果实的时候从远处看着即可，不要接近那片区域。”血无极看着叶星，忽然传音道。

    在他看来叶星实力处在圣尊境中阶，这样的实力攻击那世界境的气势波动都承受不住，会直接陨落。

    “放心，我有分寸。”叶星笑着道。

    他和血无极是竞争对手，但也是朋友。

    他看着血无极，忽然心中一动，此时血无极身上的气势波动并没有隐藏。

    之前血无极处在圣尊境高阶，但是现在已经完全达到了圣尊境巅峰！

    “叶星小子，不错啊，现在能炼制出这么多玄凝丹了。”

    正在说着，忽然身边波动闪过，随后一位男孩出现。

    男孩看上去只有十二三岁，其脸上满是黑色秘纹，脖颈处还有鳞甲覆盖，正是源鑫战。

    “你还有没有多的啊？我来兑换两颗。”源鑫战笑嘻嘻道。

    “没了。”闻言，叶星笑了笑却是直接拒绝了。

    剩下的玄凝丹他要自己使用，不准备交易。

    嗡…

    话语落下，远处忽然有一股奇异波动传来，随后天空破裂，却是有一股无比蛮荒的气息散发出。

    “最后时间段了。”

    “天道果实进入最好采摘的时刻！”

    感受到这波动，周围众多强者眼中顿时露出了兴奋之色。

