    

    此时阵界里面，只剩下三个人了。

    秦问天沐浴铠甲光环，宛若神将，不可一世，只见他气势滔天，光环闪耀于天地间，在极远处另外两位强者就能够感觉到他的存在，纷纷朝着秦问天迈步而去。

    这两人一人是得到了强大加持力量的邪羽，另一人则是一名天象七重境的强横存在。

    两人速度都是极快，没有多久，三人纷纷感觉到了对方的气势，朝着某一个地方汇聚而去。

    最后的三人，似乎要同时碰面。

    “要决战了，三个人都相互感受到了对方的气息，朝着一个方向去了。”阵界外的人看到里面的情景心中暗道，这三人谁能取得最终的胜利夺取仙魔铠甲，现在变得越发的有悬念了，之前他们都认为邪羽的可能性更大，但如今得到铠甲加持的秦问天气势如虹，宛若仙魔战神般，透着不可战胜之气概，而且他一路给了诸人很多惊喜。

    阵界内，秦问天身上的光环绽放到了极致，星辰于虚空闪耀而现，浑身上下缭绕着璀璨的星辰光芒，绽放万丈之芒。

    邪羽和那天象七重境的强者何尝不是一样，邪羽浑身妖气滔天，天穹之上的星辰天象隐隐出现了一尊百丈巨大能够吞天摄地的恐怖妖兽，乃是一可怕的金色狮王，在天穹星辰上奔腾践踏天空，震得天地发出轰隆隆的可怕声响。

    “杀。”那天象七重的强者爆喝一声，有一柄血色的巨斧从天穹劈杀而下，朝着前方的秦问天劈了过去。

    “轰隆。”秦问天抬手轰击，手掌上符光璀璨，可怕的镇压大掌印淹没天地，朝着对方轰了过去，直接和血色巨斧碰撞在一起，同时撕裂毁灭掉来。

    “吼、吼。”一道巨大无比的可怕咆哮声震颤于天地之间，乃是狮王怒吼，天地动荡，不可一世，一金色的狮王利爪穿过了空间，撕向了秦问天，快若闪电，那攻击仿佛能够直接无视空间距离。

    秦问天身上爆发出炽盛无比的光华，躯体上缭绕着的符光全部流向手掌当中，双掌如同排山倒海般的轰出，似绽放出无上的神威，无坚不摧，无所不灭，轰得狮王利爪都直接炸得粉碎，惊天动地。

    “好强，三人的攻击竟然都如此狂暴。”阵界外的人一阵心惊，极为震撼，太强大了，杀到现在这三人显然都是真正的精英，否则不可能参与天魔甲骨最后的争夺，只要他们战胜最后两人，就能够成为唯一的胜者，只以十分之一的代价，得到一具完整的天魔甲骨，这对他们而言无疑是极大收获，毕竟天魔甲骨本就是颇为稀少的宝物。

    当然无论如何，摘仙居已经赚得足够多了，他们只需要拿出宝物诱惑别人参与赌战，随后提供战斗方式就足够了，虽然七天一赌，但是无数年来不断的累积，只是这无忧城的摘仙居就赚了不知道多少财富，更何况是一郡之地，更遑论整个云州大地。

    要知道云州大地很多大城，那里的摘仙居拿出的宝物更珍贵，诸人要参与赌战就要付出更大的代价，摘仙居赚取的就越发可怕了。

    但无论如何，摘仙居既然能够存在而且如此繁荣，无疑还是抓住了诸人的心理。

    就比如此次，秦问天他会放弃这次机会吗？而浩瀚无垠的云州大地上，有无数个和秦问天拥有同样心思的人。

    阵界内的战斗彻底的爆发了，三人疯狂对碰了几次后，秦问天竟然硬生生的抵抗住了邪羽和那天象七重境界两位强者的攻伐，他刚才气势太强，以至于两人冲过来就想要给秦问天下马威，将他直接轰杀出去，然后他们二人对决，但数次攻击，他们依旧没有将秦问天轰走。

    两人攻伐越来越狂暴，都被激怒，轰出了更强的力量，只见天穹有血色阴云，一柄柄血色巨斧缭绕其中，那天象七重境界的强者怒吼一声，竟有百道浮光从天穹劈下，全部斩杀向秦问天，这绝对能够要秦问天的命了，一旦轰击中，恐怕秦问天都来不及使用阵符就直接要被劈成两段。

    “吼！”狮王狂暴怒吼，只见天穹上出现了无数金色妖狮，同时在虚空中奔腾，直接冲杀向了秦问天，全部张开恐怖的大嘴，露出狰狞的獠牙，向秦问天吞了过去，要将他直接吞掉来，撕成碎片。

    “这青年要惨了，他虽然很强，但这是两大强者围攻他，这么狂暴的攻击，他怕是要被淘汰掉了。”诸人看到这一幕隐隐感觉到心惊。

    此刻秦问天就像是处于毁灭的狂风骤雨当中，随时可能被摧毁撕成碎片，这攻击实在是太狂暴了，只是看着就让人有种心胆俱裂的感觉。

    这时秦问天他身上披着的铠甲光环释放到了极致，将增幅力量做到最强，他的身体化身一尊巨人，似真正的仙魔，万千身影同时闪耀而现，全部都是可怕巨人，他们同时咆哮着，轰出乱世拳芒，镇压天地虚空，将领悟而生的镇天仙魔决威能绽放到他的极致，体内的神元以及真意融合的力量疯狂的爆发，万千身影同时攻伐，真正的毁天灭地。

    “轰、轰、轰……”这片天地出现一股狂乱气流，大地撕裂，远处山峰粉碎，河流翻滚，如若周边有强者在的话恐怕会被他活生生的镇杀掉来。

    “咚！”一声震天巨响传出，虽有诸多身影遭遇毁灭，但依旧有许多身影践踏天地，同时朝着那天象七重境的强者迈步而出，每一尊身躯之上都绽放出万丈金光，每一尊身体上都流转着璀璨无比的镇压符光，他的身后隐隐出现了一尊可怕的金身虚影。

    “杀！”怒吼一声，秦问天抬手镇天地，掌碎虚空，轰向那天象七重强者，那人怒吼，劈出滔天血斧光芒，一条条血线要撕开天幕，但依旧被直接穿透撕裂镇压，他的目光看着前方奔腾而来的无上攻伐力量，露出惊骇欲绝之色，脸上浮现恐惧，只见他取出阵符，想要捏碎，但那攻伐太快了，快到他连这一丝丝的时间都无法争取到，攻击直接降临，轰隆一声巨响，他的身体直接被摧毁击灭，粉身碎骨，直接在阵界中陨落，没能够活着走出去。

    外界的人微微张着嘴，不可思议的看着眼前的一幕，眼中写满了震撼之色，他们的眼睛一个个无法移动，仿佛定格在了前方，一位天象七重境界的可怕存在，竟然被硬生生的抹杀掉了。

    而且，那青年之前的表现实在是不敢恭维，看到人就躲避着，不敢应战，胆小如鼠，猥琐不堪，但就这样的一个人，他在后面越战越勇，越战越强。

    他们都发现，这青年之前之所以不战只是在等待时机，譬如当他知道姜峰那里有一个阵法加持的时候，他刻意走向姜峰那里，这时候人群明白秦问天是故意的，他就是要引诱姜峰出来，然后将姜峰轰出去取代了对方的位置，得到了那大阵。

    借助那阵法加持力量，他淘汰了寒洛，轰出去了赵语嫣，展露锋芒，但是眼看就在阵界内的人都变厉害的时候，他一直呆在里面恐怕早晚还是要被淘汰掉，诸人都认为他不可能抗衡邪羽，这时候他直接果断的放弃了大阵的加持孤身上路，去寻找新的力量。

    他找到了，得到了铠甲光环的他没有浪费一丝一毫的世界，直接就开始向整个阵界中的强者宣战，因为他知道自己境界弱，这时候实力变强就该争风夺秒，不能让其它强者得到强大的加持能力，否则败的还会是他。

    此人真的是太可怕了，心性之果断让许多人感觉一阵汗颜，区区如此境界的人，竟能够做到这种地步，简直是一场完美的战斗，这绝对是一场战斗模板，他以前经常参加赌战不成？

    秦问天可不知道人群诞生这么多的想法，此时的他还在怒战邪羽，两人疯狂对轰，秦问天镇杀天地苍穹，邪羽妖气滔天，狮王咆哮，那狮王身躯笼罩邪羽，大到无边，攻击力强大到惊世骇俗。

    “这样不行。”秦问天盯着前方，随即他身形一闪，直接冲了出去，如同一道闪电。

    “杀。”邪羽冷冰冰的说道，金色的狮王咆哮着，无尽的杀伐音波绞杀向秦问天，但这时候化身仙魔般的秦问天无惧一切，朝着狮王冲去，金色羽翼闪耀天地间，他的身体划过一道绚丽的弧光，竟然直接冲入了狮王张开的巨口之中。

    里面的邪羽神色微变，看着秦问天冲击而来，脸色难看，他怒喝一声，眼睛都化作了妖邪之色。

    “滚。”秦问天身体再度幻化千万，掌印暴击而出，根本不给邪羽机会，邪羽狂吼，一只无比巨大的狮王印辗压过去，但却被直接镇压摧毁，邪羽捏碎了阵符，动乱的气流缓缓消散，横亘于天地间的巨大狮王也不见了，看着里面还站着的青年，诸人内心深深的震撼着！        

