    又过去两天。

    龙石岛南方700公里的塔斯岛。

    塔斯族堡，豪华宽敞的卧室。

    屋外北风呼啸，雪花轻轻敲打彩色的马赛克落地窗；屋里壁炉燃烧，烛火通明。

    珊莎在席恩的搀扶下艰难坐起身，双眼直勾勾看着床前英俊好似少女春梦的男人，问：“你真是疯王的儿子？”

    如果是13岁时的她，一定会面红耳赤，心里小鹿乱撞，想入非非，整个人都迷糊了。

    如果是刚离开君临、还未被指头叔调教的她，再次见到自己前夫，一定会感慨懊悔：你早点大变身啊，就凭这幅模样，即便你依旧没我肩膀高，但相貌能弥补身高，更何况你虽矮却不短。

    如果龙女王亲自承认伊耿为庸王伊耿嫡系子嗣之前，她遇到现在的他，会咬牙埋怨上天不公：为什么，我错过一位真王子，却嫁给一个假王子？

    现在见到疯王之子提利昂，珊莎既不发花痴，也没时间感慨命运无常，此时她心里只有满满的忌惮与警惕：侏儒超越史坦尼斯与攸伦，成为她通往铁王座路上的最大竞争对手。

    察觉床榻上脸色苍白孕妇的隐隐敌意，提利昂苦笑道：“如果可以，你可以叫他伊里斯，虽然他真的很疯，可我是他儿子。

    其实，我更希望你对着我尖叫，就像亚莲恩公主她们一样，说‘你真帅’之类的。”

    “你在调戏我？”珊莎气得嘴唇哆嗦，心里却泛起异样的情感。

    “我只是怀念那个会对乔佛里、对洛拉斯发花痴的简单少女，面对那样的你，我们之间的谈话能少很多戒备与心机。”

    提利昂嘴角的笑容愈苦，配上小李子洒脱不羁的帅脸，看上去越发有味道。

    珊莎看着那张陌生的面孔怔楞片刻：想不到小恶魔还能有这么让人感到心疼的笑容。

    她的表情缓和了些，语气也不再那么咄咄逼人，“只要你眼睛不瞎，都能一眼看出我不再是少女。”

    珊莎低下头，轻轻抚摸自己的肚子，“她叫凯特琳，凯特琳·坦格利安，学士说她会在最近一个月内出生。

    你明白吗？

    为了她，我必须抛弃天真与傻气；为了她，我必须警惕一切可能对她的伤害；为了她，我必须努力争取更多、更好的东西。”

    不知为何，提利昂理智上明白珊莎的话有些扯，但他就觉得她此时特别迷人。

    也许，是母性的光辉？

    也许，是新寡少-妇的韵味？

    也许是同类的气息。

    “史坦尼斯疯了，你知道不？”提利昂没头没脑问了一句。

    珊莎愣了愣，才道：“我知道，他用自己的女儿血祭拉赫洛，通过血巫术将半神龙魂瓦格哈尔融入活着的翼龙体内。

    那条名为‘七国卫士’的魔龙有两颗头，一颗头喷吐来自地狱的烟与火，另一颗头吞噬人的灵魂。”

    “他还屠了卡霍城、恐怖堡，和若干北境骑士领，鸡犬不留，男女老幼全部烧成灰。”提利昂道。

    “你想说什么？”珊莎皱眉问。

    提利昂大声道：“现在的史坦尼斯如此强大，如此疯狂，你还敢与他争夺铁王座？还担心我与你抢？

    你的凯特琳还有一个月就要出生了，无论你想为她做什么，至少，先让她安安全全来到人间。

    虽然现在的世界黑暗又冰冷，还充满疯子、邪神和异鬼，但只要活着，她总能见到夏天，不是吗？”

    珊莎面色阴沉，类似的话布兰也对她讲过，也许提利昂与布兰一样，都是出于好意，但她很不想听。

    “你以为我会傻到去招惹史坦尼斯？”

    因为二鹿的疯狂，她不仅自己不敢再去谷地，甚至挺着大肚子，又把弟弟瑞肯从月门堡接了回去。

    为了避免刺-激二鹿，她还主动把黄金团撤到塔斯岛。

    “我已经躲到塔斯岛，更从未有过在长夜结束前争夺铁王座的想法与行为，怎么就招惹他了？”

    提利昂叹息道：“你有争夺铁王座之心，在他心里就是乱臣贼子。为了那把椅子，他能杀兄弟与女儿，更何况是你？别赴了伊耿的后尘。”

    “我表现得很明显吗？我现在什么也没做，只想尽力保存力量，渡过长夜。”珊莎脸上有一分怀疑。

    侏儒刚回来就知道她对铁王座有野心，这不正常啊！

    除了伊利里欧和布兰他们，她并没对外人表露过自己的野心。

    即便她现在正整合黄金团的力量，可并非国王才能拥有军队，诸侯也可以。

    提利昂长长叹息一声，缓缓道：“你的野心不明显，甚至很隐蔽。

    可惜，在权力的游戏中，你只是新手玩家，不明白一个道理——老玩家会警惕每一位有能力参加游戏的角色，不管她现在有没有入局。

    四王之乱中，罗柏始终只把视线放在兰尼斯特身上，似乎多恩、铁群岛、高庭都不存在。

    他们当时没入场，却有决定谁胜谁败的能力，这点罗柏看不到。

    可我、我老爹、小指头、瓦里斯等等，所有人都知道该怎么做。

    所以，罗柏在河间、西境连战连捷时，我安抚了你姨妈莱莎；把弥赛菈送去多恩联姻，拉拢了道郎亲王；将小指头派到高庭商量乔佛里与玛格丽的婚事——没错，那时你与乔佛里还未解除神圣婚约。

    就连铁群岛，我们也给了巴隆大王一个承诺，如果他能占领北境，可以册封他为北境与铁群岛之王。

    等罗柏百战连捷，却精疲力竭地回过头来，便震惊发现满世界都是自己的敌人。

    所以，你明白了吧？

    只要你有力量、有名分，哪怕你把脑袋缩进老鼠洞，权游的玩家也会用钉子一样的眼神锁死你身体每一个部位。”

    似乎为了增强说服力，他还用充满力量的眼神在俏寡妇身上来回扫视。

    珊莎面色变了几变，好一会儿，把被子往上拉了拉，遮住鼓囊囊的胸部，才冷笑道：“你当你妹妹是死人，会让史坦尼斯把参加‘终结长夜者’赌局的竞争者全部杀死？”

    “我妹妹？”侏儒愣了一会才反应过来她在说谁。

    “她当然不是死人，但她现在明显在装死人。史坦尼斯血炼双头魔龙，屠戮卡霍城、恐怖堡时，她知道消息，却并没什么反应。”

    珊莎摇头道：“杀我的意义与杀卢斯·波顿的完全不同，我并没违规犯错，一切都按誓言与规矩来。”

    “好吧，我也没指望能劝阻你。只不过你现在该明白了，我不会与你争夺铁王座，你不用敌视我。”侏儒耸耸肩道。

    “你是坦格利安，是伊里斯之子。”珊莎淡淡道。

    “这不是多么荣耀的身份，孤身一人，也没力量去争夺铁椅子。”侏儒苦笑。

    珊莎眸光一闪，“那么，在这场权力的游戏中，你会如何站队呢？”

    侏儒看着她，意味深长道：“你想让我怎么选？或者......”

    两人眼神碰撞在一起，良久良久，似乎都明白了什么，似乎有了属于他们的默契，却又什么也没发生，似乎只是简单的对视。

    边上的席恩皱起眉头，空气中多了一股什么味？

    “嘶嘎~~~~~”天空中翼龙的叫声透过窗户进入室内。

    “谁来了？”提利昂猛地回过神。

    没多久，布蕾妮过来通报道：“珊莎夫人、亲王大人，史塔克公爵与席渥斯伯爵来了。”

    “席渥斯？”提利昂警惕道：“洋葱骑士是史坦尼斯的国王之手，他来这儿做什么？”

    “他们在客厅，我是扶您出去，还是叫他们进来？”布蕾妮看着珊莎问。

    “琼恩......”珊莎面色阴沉，“让他们进来吧。”

    过来的不止琼恩与戴佛斯两人，还有四名全身铠甲的骷髅骑士。

    嗯，历代黄金团团长死亡后，都会把头骨上的血肉煮去并镀上黄金，悬挂在旗杆顶端。

    最终，串在一起的黄金骷髅头成了黄金团的标志。

    就像二鹿的骑士穿烈焰红心斗篷，黄金团骑士也习惯披挂黄金骷髅串披风。

    此时，塔斯岛的防御基本由黄金团接管，城堡内外都驻扎着骷髅骑士。

    “诸神啊，你真是提利昂？！”

    戴佛斯与琼恩都是侏儒的老相识，看到此时的“1.4米小李子”，一个个惊得目瞪口呆。

    “之前森林女巫对我下了诅咒，被技女亲吻一万次后才能恢复真面目。

    怎么样，够不够传奇？

    其实，我觉得自己更需要一位公主，被公主真爱之吻救赎才能成为孩子们的床头故事。

    一万个技女之吻却会被老奶妈视为毒害小爵爷、小淑女的洪水猛兽，堪比异鬼王与史坦尼斯。”侏儒摸着自己的脸，笑嘻嘻道。

    戴佛斯瞳孔收缩，正色道：“提利昂，陛下所作所为也许过激，但都遵守律法与规矩。

    你可以问问史塔克公爵，处置卡霍城的决议是不是‘抗鬼委员会’做出来的。”

    提利昂倒是惊了一下，望向神情不自然的琼恩，道：“屠城这种事你们也敢正大光明地讨论？”

    琼恩无意识挥舞手臂，解释道：“没屠城，当时只决定斩杀......”

    戴佛斯立即接过话头，道：“杀光所有参与、支持、知晓邪神献祭的人，对不对？”

    琼恩阴沉着脸点头。

    这的确是龙女王、他、史坦尼斯与北境诸侯最初的决定。

    接着，戴佛斯又道：“龙女王骑龙烧过卡霍城一次，赛贡侥幸逃脱，把一切都公开，卡霍城再无一人无辜。”

    “卢斯波顿呢？烧恐怖堡与北境那些骑士领，也是委员会的决定？”提利昂皱眉道。

    “是七国之王的决定！国王循旧例，给予同样罪行同样的惩罚，公平公正，有什么不对？”戴佛斯垂眸道。

    提利昂沉默了。

