
刘光辉的突然辞相，虽然引起很大的轰动，但也只是让大家多了一些猜测，饭后多了一些话题罢了，还有一件事情，则是真正震动天下。

河南与淮北地区的民乱越来越严重，地方军队虽然多有剿灭，但春风吹又生，始终无法根除，到了九月，暴乱的势力已经发展到二十余个之多，其中以王奎与苏驰两股势力最大。

天和元年，八月中旬，暴民首领王奎与苏驰，率领八千叛乱百姓，流战至河南道境内，地方官府几次派兵征剿，竟都是大败而归，九月初六，王奎与苏驰两人，率众假冒战败官兵，突袭淇阳县城，一举而破，消息传来，赵询颇感震惊。

淇阳县城或许只是一座小县城，算不得什么，但是此城距离东都洛京却只有不到三百里的路程，叛民一举拿下淇阳城，往南而上，只需不到两天的时间，便是能够抵达东都洛京。

朝廷很快做出决定，太子赵询当即下发急令，命令洛京镇守使詹台镜明，领兵出城剿灭叛民，决不能让叛民逼近东都，以免动乱天下人心。

王奎与苏驰虽然拿下了淇阳城，但人数并不多，几战耗损下来，已经不足五千，装备简陋，战力混乱，而詹台镜明手中却有足足一万五千精锐士兵，剿灭王奎与苏驰，在赵询看来，根本不在话下。

但是战争之势岂能想当然耳？

让所有人万万没有想到的是，这场十拿九稳的平乱，竟是以惨败收场，以致整个战局与河南大局，顿时急转而下。

九月初十，詹台镜明奉命领军平乱，洛京有一万五千守军，他根本就没有拿王奎与苏驰两人当回事，原本只准备带五千军队出城，最后被手下将领赵天元所劝说，这才最终带了一万人。

王奎与苏驰所属的五千军队，说是军队，其实也就是一群百姓，战斗力可想而知，詹台镜明领军而来，立即强攻淇阳城，不到半个时辰，便是攻破城池，王奎与苏驰两人率领不到三千残军，弃城狼狈而逃。

詹台镜明贪图战功，自然不肯放过这群叛乱百姓，于是领军追杀，连追百余里而不弃，赵天元极力劝阻，言其追敌过剩，己方精力不济，若有生变，必败矣。

詹台镜明不听劝阻，下令全军继续追击。

詹台镜明太自大，也太小看别人，王奎有勇，苏驰有谋，他们早已经计划好一切，早在攻下淇阳城之时，苏驰便是派人联系了其他各路乱民势力，其中有数股势力听从了苏驰的命令，秘密北上，进入郎和山潜伏，只等王奎与苏驰两人引敌而来。

詹台镜明率领军队不顾一切的追击，最终大军涌入一处狭小地带，就在此事，近两万乱民，从四面八方围杀而来。

詹台镜明的军队远道而来，力气用尽，人马皆疲，而埋伏此地的两万乱民，虽然装备简陋，战斗力低下，却是以逸待劳，出其不意，以全力击疲惫之师，安有不胜之理？

双方激战整整两个时辰，官军最终大败，詹台镜明身陷重围，绝望中有意自杀，被中郎将赵天元所阻，随后，赵天元聚集五百士兵，身先士卒，杀出一条血路，带着詹台镜明突围而逃。

此战，一万精锐士兵，战死过半，数千人被俘，詹台镜明领着不足两千人的残军，经过一天一夜的时间，逃回了洛京。

詹台镜明的战败，立即引起了连锁反应，首先是暴民叛军，一场大战下来，顿时士气大振，王奎与苏驰两人立即名扬天下，他们趁着大胜之机，复占淇阳城，并以此为据点，连续攻破了周边的六县八城，获取了大量的粮食与装备，王奎与苏驰以此为底气，大肆招募军队，并号召各地乱民势力前来汇合，共图大事。

九月十四，詹台镜明战败的消息传回丰京，满朝震惊，赵询有些慌了神，连忙去找赵智，请示对策，父子两人说了什么，外人不得而知，但是很快，赵询以已经得到赵智全权支持为理由，召开朝会，与百官商量对策。

就在赵询召开朝会，与百官刚刚商议出一些眉目之时，第二天，河南道再有消息传来，流战淮北、淮南地区的数十股乱民势力，积极响应王奎与苏驰，大量流民叛军北上河南道，到了九月十五的时候，以淇阳城为大本营的王奎与苏驰两人，手中聚集的兵马，已经超过八万。

众人推举王奎为天王，设立十三路大军，在举行了盛大的军队集结仪式之后，王奎留两万军队守卫后方，自己亲领六万余大军，兵出淇阳，开始朝着晋朝的第二政治经济中心，东都洛京进军。

河南叛军乱民的声势与行动，顿时震动了整个天下，赵询惊惧之下，最终听取了左相李忠的军事建议，和右相杨道临的政治建议，开始双管齐下，积极调动天下力量，准备以最快的速度平定河南的乱局。

首先，赵询以得到赵智的全部授权，以天子之命下昭，命令楚州节度使王怀烈出兵淮北，进据河南道边城沪州，切断叛军的退路，又命令驻守河东，云州节度使黄詬，领军一万五千，立即驰援洛京。

最后任命河南道濮州节度使云玑为平叛大将军，归属河南道境内各州府的所有地方军队，全部受其节制指挥。

叛军首领王奎，领军急攻洛京三天，而不下，这时，楚州节度使王怀烈的两万军队已经进驻沪州，而朝廷的大军也是已经临近洛京。

云州节度使黄詬领一万五千军队从洛京以北先行杀到，夜战王奎叛军，一战大败乱民叛军，斩敌过万，而濮州节度使云玑此时也是领着近两万大军，从洛京南面而来，距离战场不足百里。

乱民叛军此时还有近五万可战之兵，虽然数量上要超过官军，但战斗力远远不及，加上此时有着被包围的危险，军心以散，只能立即撤退，不然必死无疑。

但退，也不能一窝蜂的一起撤退，那样只能是军心立即溃散，大军一哄而散的下场。

所以，王奎让自己的亲儿子，领着八千军队断后，以此义气感动众人，军心稍稍有所恢复，随后，王奎领军朝着淇阳撤退。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="56549131"  chaptername="第六百八十九章  生与死的较量（三）">加入书签</a>
</div>
