
　　掠夺者一方大部份人已经是被收拾掉了，那些圣兽在龙五的介入之下，也是被杀得溃不成军！

　　当凌笑神魂将那掠夺者的头头拿下之后，与凌笑真身对战的那名掠夺者也很快顶不住神魂分身的隐形攻击，被凌笑给拿下了。

　　八名掠夺者，有两名被虐杀，有六名被俘虏，实在是显得非常地可笑悲剧！

　　不得不说，凌笑这一行人实力看起来并非很强大，但是真正要撕杀出来，绝对让人觉得大吃一惊的！

　　凌笑之所以要留下眼前这六人，自然是要将他们弄成他的傀儡军团了！

　　在这条充满了危机的域路之上，在这里充满了无限凶险的域外当中，多一份力量就多一份安全。

　　对对这些来掠夺他们的掠夺者，凌笑不会心存任何怜悯之心，将他们一一控制，可以了解这附近更多情况，也可以充当他们的傀儡护卫，其用处多着呢。

　　凌笑废了一番功夫之后，便将他们统统给收为傀儡，心情显得舒畅不少。

　　这半年来都是难以见到其他人影，难得这些人送上门来给他们练手解解闷也是好事。

　　袁战天是斗战圣猿的传承者，唯有越战越勇，此战过后，他虽是受伤不轻，但是收获也绝对不少。

　　情况最严重的要数金刚猿王，几乎已经是处于奄奄一息的状态了。

　　好在凌笑拥有十一阶金属性兽丹，如今给它吞服下去，正好让它突破至梏，成就十一阶圣兽的存在。

　　圣兽的进阶不需要像人类那样麻烦，要领悟这个，又要领悟那个的，它们只需要将力量不停地累积上去强化兽丹力量以及肉身力量，即可以进阶了。

　　这金刚猿王早已经是十阶巅峰，这半年来又吸噬了不少金属性本源力量，如今再服这颗十一阶金属行兽丹，一来可以恢复它的伤势，二来可以借助这股力量直接进阶。

　　莫约数天之后，袁战天恢复了力量，他的实力又有少许精进，离那半始神后期已经是不远了。

　　他只要通过不停地战斗磨励，每一次战后总能够有收获。

　　这便是他能如此快进阶的原因之一，也是斗战圣兽的天赋所在。

　　随后金刚猿王也是得以恢复，实力则是更上一层楼，成为了十一阶低阶圣兽存在，让它在这无边的域外拥有了自保飞行的能力了。

　　“都休息好了吧？那我们上路了！”凌笑向袁战天问道。

　　“可以上路了！”袁战天很干脆地应道。

　　“嗯，那我们到这附近不远的交易之地去看看，据说会云集不少至尊，交易的都是至尊神材，我倒想要开开眼界！”凌笑说道。

　　虽说凌笑的首要任务是尽快赶到九彩玲珑树那里去，可是玲珑叶所指引的位置也不知道何时才能到达，他也不可能没日没夜地赶路，偶尔在路上遇上好东西也绝能不能够放过的。

　　他从那掠夺者头头黑妖那里得知，离此处不远拥有一处陆地空间，那里每年都会有人在那里交易至尊神材。

　　而黑妖他们出来掠夺到的财物，也多是拿到那里去交易他们所需要的东西。

　　那个陆地空间可是域外一处可生存空间之地，由几名高阶至尊所占有把持着，任何人在那里将交易，都必须交入场神晶，要不然可不准入内呢。

　　有着黑妖在前方带路，凌笑等人皆是轻易避过许多不必走的弯路，几天之后便赶到了那交易陆地空间。

　　这陆地空间并非很大，但是却充满了各种强大禁制力量，将域外许多乱流皆是隔绝开来。

　　这显然是一处人为造成的陆地空间，并非是天然而形成的。

　　凌笑等人进入这里的时候，却是发现在这里有不少的居民。

　　他们人数不多，只比得上天域内某一处大城池的人数，但是他们的实力却是极为强悍，圣皇神王基本是随处可见！

　　“这些人都是流落至止的至尊始神后代，他们都会得到最好的资源培养，以最快的速度成为最强者！”黑妖解释道，接着他指了指一处力量波动极为浓郁的地方道“那边是交易广场，只有达到至尊境界，交纳千万神晶才能入内！”。23sK.com

　　凌笑不禁有些乍舌，只不过是入场费就要千万神晶，这些人敛财胃口还真是够大的！

　　不过，达到了至尊境界的也不会在乎这千万神晶了。

　　凌笑与袁战天随着黑妖的带领之下，到了交易广场。

　　任何人到了这交易广场前千米都不准再飞行入内，皆得徒步走过去，要不然就视之为挑衅交易广场的规矩，可是要遭到屠杀的呢。

　　在这交易广场当中人数可不算少，居然有近百名至尊始神在这里相互交易着神物。

　　这么一股力量，绝对是可以堪比天域任何一处霸主级势力的存在了。

　　听黑妖的解说，他们有些人是与凌笑等人一样来自天域，但更多人是早已经生活在了域外的至尊始神。

　　他们经常在域外闯荡寻获神物，又到这些有交易的陆地空间来寻求交易自己的所需！

　　此处陆地空间只不过是域外最常见的一种普通空间之地，有一些大型的陆地空间，是远古之民占据发展成为新的生存之地，那种交易之地才更加地大气，出现的至尊数量更加多，实力更加地强大！

　　尽管凌笑在前往域外前对这些事略有耳闻，但是当真正地看到之时仍然是被震憾了一番。

　　必竟在天域之内至尊难现，而在这里却是一下子见到这么多，确实是有些消化不了。

　　要是其他域外空间的至尊始神带着大军赶到天域内，将其给占领了那该如何应付？

　　凌笑这想法只是一闪而过而已，必竟这域外许多人都是从天域内赶到域外来生存的，可以说天域是这里许多域外之人的祖地故乡，他们就算要回去，也只是回去看看，绝不可能将其占据的！

　　再说了，天域内各大势力的人也不是吃素的，那至尊榜上的人物个个骁勇善战，强大无比，不是说谁想要强占就能够强占得了的。

　　这里交易的神物统统都是至尊级别的，都是以物换物，不会是以神晶去衡量购买得到的。

　　凌笑与袁战天在这里转了一圈，皆是发现了许多宝贝，有不少是他们都不曾见过的异种神物，实在是让他们大开眼界！

　　最后，凌笑用黑妖他们掠夺来的一些他不用到的至尊神材与这里的至尊交换到了不少他心宜之物。

　　其中有两种是金属性的，对于袁战天突破至尊境界拥有着莫大的好处。

　　袁战天也是很不客气地接过凌笑的赠送，他已经习惯了凌笑对他的恩惠，只是他这人不善于用言辞表达谢意而已。

　　除了这些交易的都是罕见的至尊神材之外，还有一些集散之地会有一般的至尊神材交易。

　　这些常见神材只要出得起神晶倒也是可以卖出去的。

　　凌笑也是不客气地去选购了一番，他是至尊药神，什么样的神材到了他手中都有用处。

　　就在凌笑等人要离开这交易陆地空间之时，凌笑却是发现在他们身上居然吊着尾巴。

　　“莫非这里还有明目张胆的掠夺者？”凌笑在心中暗付道。

　　他不动声色地给袁战天传音，便迅速地从这陆地空间冲向了域外而去。

　　果然，在他们全速离开之后，那尾巴赫然也追击了出来。

　　凌笑等人冲出去的速度已经是不慢了，但是追上来的人速度更加地快，居然提前一步拦在了凌笑等人之前。

　　这追出来的人赫然只有两人，但是这两人实力却是相当不凡，其中更有一人赫然是高阶至尊存在，另一人则是中阶至尊。

　　高阶至尊这种级别，在域外都是绝顶霸主人物，他居然盯上了凌笑等人，也不知道是不是凌笑他们太过倒霉了，还是他们太招眼了。

　　“不知道两位有何事？”凌笑轻皱着眉头问道。

　　高阶至尊啊！

　　这可给了凌笑不小的压力呢。

　　“通大哥，就是此人掠杀了我们的人，要不是我逃得快，也要命陨他之手了，我是绝对不会记错他的气息的！”那中阶至尊指着跟在凌笑身后的黑妖喝道。

　　那高阶至尊眯着眼神闪掠过了浓浓的杀机道“居然连我们红蛇会的人都敢抢，真是活得不耐烦了啊！”。

　　此人也是干脆，他喝了一声之后，直接朝着黑妖抓了过去，一只火色巨掌瞬间而至，力量霸道异常。

　　就算是凌笑等人早有防备，但是真正面对之时，想要反应挡下来却是不容易。

　　凌笑不得不早让黑妖出来将这一招给扛下来。

　　轰隆！

　　黑妖被对方一招直接打得神体都爆体了开来，鲜血飞溅漫天！

　　“没想到是这家伙惹的事，看来也是解释不清楚了，赶紧将他吓退要紧！”凌笑退后不远，他在心中暗付一声，立即让神魂分身悄然掠了出去。

　　“凌笑怎么办？此人太强大了！”袁战天神色都显得凝重了起来说道。

　　“没事，他翻不起什么风浪！”凌笑安慰说道，接着他对鬼魂道“鬼魂你配合我一起出手，将他们给吓退再说！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1554章 ：高阶至尊的拦截免费阅读。https://xs.23sk.com 