一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    霍念微拿到请柬，看了一眼，嗤笑了一声，就扔到一旁了。

    不过，在霍屿回家之后，她却是笑着对霍屿说：“爸爸，邵太太给我们发了请柬，是什么夏日宴，她大概是想要趁着这个机会，落下自己帝城的地位吧？”

    霍屿含笑，“是啊。”

    “要我说，她这样做，到底不如来一场婚礼更重要。”

    霍屿似乎没想到这个方面，考虑了下，觉得霍念微说的很对。

    “不过，婚礼这种事情，是他们小两口自己决定的。也许，还不到时候，他们可能还在筹备吧？而且婚礼势必要盛大，这得要准备很长时间。”

    霍念微点头，“嗯，也许。”

    这之后，她就没有发表第对许星辰的意见，她仿佛也十分不在意了这两人，然后就说起了公司的事情。

    霍屿想她现在已经真的邵怀明没有想法了吧？

    这是好事儿。

    晚上，霍屿接到M国朋友来的电话，挂了电话之后，他便跟霍念微提起此事来。

    “还记得你赵叔叔吗？他的儿子过几天来帝城，你们也都是同龄人，也认识，到时候你带着赵晨在帝城多转转，尽一尽地主之谊。”

    霍念微看向父亲，“爸爸，你是打的设么注意？”

    霍屿一笑，“我能打什么注意？你认识赵晨，而且你也知道，他汉语说的并不是太好，他要来帝城，除了玩也是来考察一下国内的市场的，这个别人可帮不了，你们认识，想要让你帮个忙，这并不为过吧？你放心，我没有别的意思，我知道你跟赵晨不来电，不然这么多年，你们早就在一起了是不是？这一点，我还没老糊涂。”

    霍念微微微点了点头，“那就好。赵叔叔也打算进军国内？”

    “他也看到了目前，整个全球形势都不太好，除了国内这边，很多人都对国内这块巨大的市场，垂涎已久，不过你赵叔叔还是太谨慎。他跟我不一样，我还记挂着故土，可是你赵叔叔却很多代以前就离开了国内，他没有什么故土情节的。”

    霍念微表示明白，“那我知道了，等赵晨来了，我来接待。不过，我也有工作，我再给他找个导游吧？玩的时候也不用我，等我有空的时候再跟他一起。”

    “好，你来安排就好。”

    霍念微这边，给自己的哥哥刘康安排到了分公司后勤部，当然，她并没有透露刘康跟自己的关系，也基本上没有人知道，所以刘康暂时就这么留在了帝城。

    至于他会不会改掉自己的毛病，真的要好好努力一把，这可以留给时间来验证。

    ……

    许星辰为夏日宴做准备，不光是宴会，她自己也得给自己选礼服，选造型，还有一些琳娜告知她需要做的事情。

    一个能够被人看的起的邵太太，并不太容易做，虽然说妻凭夫贵，邵怀明在她就完全不用担心。

    但是许星辰这么个要强的女人，怎么可能只靠着邵怀明呢？

    她至少也是个国内名校毕业，有自己的事业，有自己公司，长相还算不错的女人，用自己的魅力去征服那些人，不是更好？

    当然，她自己这么想。

    一直在这个圈子里混的柳安宁直接给了她打击。

    “星辰，你还是太天真了。不说你这个人什么样子，就你拿下了邵怀明这事儿，就足以成为女人的公敌了。至于对男人来说嘛，没用。他们这些男人眼中心中，对于女人并没有什么觉得你能够配得上邵怀明或者是你如何厉害，女人嘛，功能兴致太过明显。极少数人，可能会平等看待你，可是你如今又是邵太太了，会有多少人还在在意你是有什么魅力吗？既定事实，邵太太就是邵太太，已经在你身上加了一个符号了。就是这么简单。”

    秦雪听完，倒是在一旁啧啧出声，“这就叫你明明是靠才华的，但是外人往往觉得你靠颜值。谁让你这么美呢？”

    许星辰不满皱眉，“我美还是我的错了？”

    “可能是。”

    秦雪故意玩笑的回答，获得了许星辰不满一个眼神。

    柳安宁也笑着，“其实，星辰你没有必要在意别人怎么想。真的，不只是这个圈子，就是这人生，活出自己的一片天地，让自己高兴就好了，何必在意别人怎么想？”

    柳安宁说的很有道理，许星辰也就是那一时着相了，这会儿反应过来，心里也就没有那么大的压力了。

    而她甚至知道，自己痛快了，那些看不惯她的人才能更不痛快。

    接受邵太太这个身份，让自己更肆意，不然，这个邵太太就真的是枷锁了，枷锁怎么可能有人待的长久？唯有将这个邵太太身份当成自己顺其自然的礼物，才能走的更长远。

    许星辰照着镜子看了看自己最后试的这套礼服，说：“那就这一件了。上次亮相是星空蓝，这次，就是火焰红了。”

    火焰红，烈焰张扬，炫目跳动。

    而许星辰自己觉得，自己皮肤白，好像对于红色更能驾驭，越发的明亮好看。

    她涂了一个大红嘴唇，然后眼神一凛，冲着姐妹们眉目一挑，笑容收敛。

    “怎么样？够有气场吧？”

    秦雪和柳安宁同时竖起了大拇指。

    “高，实在是高！”

    许星辰这才笑了起来，她温和的笑容，冲淡了那一瞬间的气场和凛冽。

    “这样是不是太咄咄逼人了些？是不是有些让人觉得邵太太不太好相与？”

    秦雪一叹，“你看，你又在意别人看法了。你喜欢就行啊！琳娜，你觉得如何？这样的打扮，过分吗？”

    琳娜一笑，“或许，主人家这样出现是有些锋利的，但是，三爷本身便不是平易近人的人，夫人可以跟先生走一个风格路线。谁都没有规定，三爷的夫人，就必须是温婉的。夫人这样正好跟三爷很配。”

    许星辰给人的印象是什么，并不能在外人的眼中来定义。

    琳娜也赞成许星辰，有自己的风格。

    上次在霍家亮相，许星辰很给主人面子，并没有过分张扬，当然她那张脸其实不算，不想张扬也没办法，就长的那么耀眼。

    但是这次是作为主人招待客人，许星辰说了算，她自己是什么风格，她自己决定，还是要拿出她自己的特点来。

    既然琳娜这么说了，许星辰也就定了。

    “好，那我就跟怀明统一一下风格吧。我，邵太太，不好惹，跟邵三爷一样高冷，锐利，哈哈哈哈……”

    许星辰将自己白天的打扮拍了照，等邵怀明忙完回家，她给他看了。

    “怎么样？有什么感觉？”

    邵怀明看了看手机上她明艳的照片，明艳的有些耀眼，仿佛直接在他眼中，点燃了两团火。

    邵怀明迟迟没说话，只是看着，这让许星辰有些心里没底。

    “说呀，你别一直看了，是觉得不好吗？还是怎么样？你倒是给个意见啊！”

    邵怀明这才抬眸，去看许星辰。

    而许星辰这一对上他的双眸，瞬间仿佛有些燥热，她好像在他眼中看到了从未有过的深沉欲望，燃烧着，要从眼中燃烧蔓延出来，烧到了她的身上。

    那一刻，许星辰吓的反射性的伸手，去挡住了他的眼睛。

    “你……邵怀明，你被看了。我有些吓到了。”

    他的眼神，她明白了。

    邵怀明捏着她的手往下放，再次四目相对，而他开口，已然声音有些低沉。

    “宝贝，现在穿给我看看去。”

    “……我不，现在穿弄坏了。”

    “弄坏再买。”

    他那迫切的眼神，压力太大，许星辰再傻也知道这个男人此刻有些着魔。

    要是真的听他的，去将衣服穿上，这个男人肯定会将她给酱酱酿酿的，他的眼神已经告诉了她一切。

    许星辰为了自己衣服着想，坚决拒绝，当然，她也是绝对拒绝邵怀明的那种一点都不隐藏的心思的。

    “只此一件，坏了也没处买了。你就别惦记了，”

    她赶紧塞了一杯水在他灼热的掌心中，“快，喝水，降降火。”

    邵怀明低沉的声音，靠近拂过她的耳畔。

    “水降不了我的火，只有你才能灭我的火。”

    “……啊啊啊……我好饿啊，我去吃点饭了，啊啊啊……苏姨，我们赶紧吃饭吧……”

    许星辰直接的跳起来，当做没听到邵怀明的要求，转移话题，并且迅速的逃到了厨房。

    邵怀明盯着小女人纤细的背影，黑眸幽暗，微微眯了眯。

    冷峻的脸上勾起了一抹淡笑，身体慵懒的向后靠去，好像对小女人的逃跑并没有在意。

    他修长的手指，慢条斯理的挽了挽两只衬衣的袖子，卷到手肘处，腕表脱下来，随意扔到了茶几上，解开了领口，拨开了领带，露出了小麦色皮肤，结实的胸膛，隐隐露出。

    他缓缓起身，迈开长腿，走去了餐厅，当然，再没有说什么，像是没有发生刚才的刺激一样，坐下来，吃饭。

    许星辰吃一顿饭的时间，觉得应该是过了，相安无事了，她在吃完饭之后，放松的去走了会儿，然后回来，进了房间。