    周萧绝对不是喜欢控制别人的那种人，也绝对没想过要控制别人。

    只是，林宁宁不是个一般人。

    她手上沾过血。

    而且不是一个人两个人的血。

    林宁宁会加入CA组织的情况大体可以这么来说：

    她是个喜欢刺激的人，从小就喜欢摇滚，长大后也是去读了艺术学院，但艺术学院的氛围并不是她喜欢的，她喜欢更加刺激的生活，就在朋友的带领下意外加入了CA组织，这已经是很多年前的事情了。

    在刚加入的时候，她只是负责一些外围的通讯联络工作，比如帮助需要帮助的人租房子之类的小事情。

    直到在三年前，意外被一位米国的掘金人看中，才成为了那位掘金人手底下的成员。

    但这位掘金人和袁谋之是合谋关系，他们利用CA组织和掘金人身份的便利，大肆中饱私囊，袁谋之在国内，CA组织没办法采取有效行动，但米国的这位掘金人遭受了制裁，而举报这位掘金人的人，就是林宁宁。

    那是林宁宁第一次动手，拿枪爆掉了一个人的脑袋，她觉得很痛快。

    于是，成为了一些事务的负责人。

    主要负责——暗杀和寻找新的掘金人。

    袁谋之的飞机事件，就是她策划的，策划杀掉了袁谋之后，她的下一项任务就是在夏国寻找新的掘金人。

    以及，制裁汇森国际在国内的代理掘金人。

    可以说，她是一个手上血债累累的女人，虽然被她干掉的人也不是什么好人，但她毕竟盯上了张莉花！

    这是周萧所不能容忍的。

    而在国内，类似林宁宁这样的人，不在少数，CA组织在国内不仅吸纳掘金人，同时也会寻找新的会员。

    古武者就是他们最优先的目标，他们会为这些人提供金钱和身份上的便利。

    古武者最缺少的便是这类东西了。

    只是，这些古武者的身份都是机密，林宁宁显然还没有到可以知道他们身份的层次上。

    为了能够便利的寻找掘金人。

    林宁宁制定了一个非常完美的计划，而这个计划的第一个目标，就是康平，她伪造了自己的身份，将自己的身份伪造成了康平年轻时候一位红颜知己的女儿，在国外过的不顺，来国内寻求帮助。

    男人是多情的。

    就算是康平这样的人，也不例外。

    在公墓偶遇后，林宁宁就在想办法和康平促进关系了。

    然后，她的下一步就是和康晓蓉搞好关系，但就在这个时候，她搬到了张莉花的隔壁。

    听着林宁宁的语气，周萧也很理所当然的认为，这是CA组织对绿意集团的接近。

    听了林宁宁的故事，周萧继续了解着CA组织的历史。

    嗯。

    怎么说呢？

    就挺震撼的！

    尤其是一直萦绕在周萧心头的茶叶藏毒事件，他一直都以为是陈家做的，可事实却根本不一样，虽说也有陈家的配合，但更多的是CA组织的谋划，正是为了给当时的汇森国际打开国内的市场。

    现在，汇森国际不听话了，他们当然也要拿回一些利息。

    于是，针对汇森国际的大清洗就开始了。

    但是谁能想到他们如此细密的筹划，居然冒出来了一个周萧。

    因为抱枕的事情被人发现，那边的负责人迫不得已进行了一次挽救，可没想到专案组的人居然那么精明，负责人没有办法，只能采用人体炸弹来毁掉一切。

    人命，他们根本不在乎。

    只要毁掉一切，毁掉线索，负责人的生命安全和身份安全得到保障，他们的利益才能得到更大的保障。

    ——

    啪！

    正试图寻求夸奖的林宁宁向周萧投去亮晶晶的眼神，却被一个耳光扇倒在地上。

    周萧瞪大了眼睛，眼睛几乎快要喷出火来！

    但在下一刻，他就恢复了冷静。

    林宁宁被打了一巴掌，居然也没有还手，反而还有些自责，拽着周萧的裤腿跪在地上。

    周萧已从她这里找不到任何线索了。

    这个漂亮年轻的女人，是一条蛇蝎，而“以毒攻毒”未尝不是一种办法。

    她只知道有别的负责人负责别的事情。

    却不知道，那个负责人究竟是谁。

    是谁策划了爆炸。

    看着以泪洗面的林宁宁，周萧只是拧了一下眉头，不在乎这双眼睛的催眠会对她的大脑造成怎样的损伤，清洗掉了她关于现在的所有记忆，只留下了一句暗示：“周萧是你的主人，你的朋友，你最不能背叛的人，这是你最低的底线。

    留下这句暗示，周萧悄悄离开，当然没有忘记拿掉枪里的子弹，还有桌上的杯子。

    ——

    林宁宁也不知道自己是什么时候睡着的。

    醒来的时候，已经是天亮了。

    虽然睡得有点儿迷糊，但睡得很舒服，浑身都觉得很舒服，就是觉得稍微有点儿头疼，可能是睡姿不好的缘故。

    起床后，下意识打开电脑，可打开电脑后，却懵了。

    为什么要打开电脑？

    要听监听记录？

    给谁监听了？

    要听什么监听记录？

    唔。

    可能是睡迷糊了。

    林宁宁合上电脑跑去洗漱，早餐出去外面解决。

    好巧不巧。

    刚出门，就遇上了出门的周萧和张莉花。

    “花姐，早上好。”她热情的打招呼。

    “早上好。”张莉花笑着回了一声。

    “周先生，也早上好。”林宁宁同样冲着周萧打招呼，表情有些古怪。

    为什么要跟周萧打招呼？

    他不是家里要……

    不对。

    他是主人，所以要打招呼？

    上车的时候，林宁宁还没反应过来，还有点儿懵，但看到周萧的笑脸，一切都不再重要了。

    是的。

    只要他开心高兴，天底下没有比这还要重要的事情了。

    林宁宁骑着摩托车离开了停车场。

    周萧和张莉花也各自开车离开了，他们今天早上都有自己要去做的事情，不可能同路的。

    CA组织的事情。

    关于古武者什么的事情，那都是郑野狐的事情。

    周萧现在想要做的，就是找到爆炸案的那个负责人，把他挖出来！

    据林宁宁所说，针对汇森国际要动手的人，还有两个，都不是她负责，那就只可能是另外的那个人负责了。

