    第38章 我家孙女今年十七，貌美如花...要不？

    “时间也差不多了，去看看房子吧。”

    陈元看了一眼时间，点了点头。

    体会了‘控偶师’的力量，陈元心满意足，浑身舒畅。

    这波模拟足足持续了七十天，冷却时间可不短，接近六个小时。

    趁着模拟冷却的功夫。

    刚好去和房东谈租房合同，顺便看看房子怎么样。

    虽然是临时拿来改变模拟开局地点的。

    但怎么说。

    末世以后，这房子也就是自己的了。

    总得保证一下居住环境的吧？

    再次电话和房东确认了以后，陈元随即启程前往大学城。

    一个多小时后。

    陈元和房东碰头。

    这是一位身材微胖，面貌十分和蔼的老人。

    老人姓余，叫余钟祥，所以陈元便叫他余老。

    余老的穿着十分朴素，甚至可以用寒酸来形容。

    身上的衣服已经褪色，还打满了补丁。

    不过就算如此，陈元也是一点也不敢小看眼前这位老人。

    毕竟陈元可是看过租房信息的。

    陈元要租的那套房子，只不过是余老手里一栋楼里的一间。

    没错！

    一整栋楼，都是他的！

    在大学城里面有一整栋楼。

    说不定还有更多。

    这样的人，会是普通人？

    前世的时候。

    陈元就见过不少这样的老人。

    穿着小白背心，大裤衩，人字拖，逛大街，下象棋，蹲在路边抽烟。

    爱好也是再普通不过的爱好。

    让人看起来，完全就是普普通通的老爷子。

    可实际上。

    却是手里有十几栋楼收租的豪华包租公！

    余老，很显然就是这种人。

    余老带着陈元看了一眼房子的情况。

    房子是精装修过的，家具家私什么的基本齐全，而且也没有太多花里胡哨的摆设。

    位置、采光什么的都很不错。

    正是理想中的那样子。

    陈元很是满意。

    “小伙子你是地质大学的学生？”

    看完房子，余老便上下打量了陈元一眼。

    随后便被眼前这位相貌不凡的年轻人给惊艳到了。

    活了大半辈子，什么人他没见过。

    可偏偏陈元这么有气质的年轻人。

    他闻所未闻，见所未见。

    “余老您过奖了...其实我今年二十六。”

    陈元笑着摇了摇头。

    “你...二十六！？”

    余老一副‘你糊弄我呢？’的表情，看着陈元。

    想想看。

    外面二十六岁的年轻人，哪个不是已经开始变油腻了？

    连他自己，在二十六这个年纪的时候。

    就算生活还过的很贫苦，但也都有了些许发福的迹象。

    而眼前这么一个又高又帅，洋溢着青春气息的小伙子。

    居然有二十六！？

    余老还是不信。

    直到陈元取出身份证。

    身份证上的数字，才让他心服口服。

    “还真是二十六啊...我还以为是学生呢。”

    余老瞪大了眼，声音却是越来越小。

    其实余老不知道的是。

    陈元本来是这样的，而且一直保养的都还不错。

    又加上之前服用过‘优化药水’，以及‘超人’带来的改变。

    几乎是让岁月的痕迹，在他身上完全褪去。

    加上一身运动装的打扮，活力十足，让人看起来确实很像是刚二十出头的大学生。

    当然，至少是校草以上的那种级别。

    但实际上。

    他已经是毕业以后，出来混了好几年的社畜了。

    学生两个字，和他完全不沾边。

    “小伙子你是要来这边工作？”

    余老边取出合同递给陈元，边说道。

    大学城附近虽然也有面向大学生的廉价租房，但他这边可不是。

    这边的价格，可一点都不低。

    能在这里租得起房子的。

    要么是在这边有工作，要么是正准备在这边工作。

    既然陈元不是学生。

    那就是以上两种情况的一种了。

    “先看看吧。”

    陈元说道。

    “那就是有在这边工作的打算咯？”

    余老笑了笑，道。

    在这边长期工作的话，不会只租一个月，而是会长租。

    说明陈元应该是有工作的打算，所以先住一段时间看看情况，如果合适了再长租。

    “合同我看过了，没有问题。”

    陈元笑了笑。

    在这租房，说是为了工作倒也没错。

    但又不完全正确。

    所以他既没有认同，也没有否认。

    “没问题的话......”

    一个电话打断了两人的谈话。

    是打给余老的。

    “不好意思啊，我先接个电话。”

    余老看向陈元，尴尬地笑了笑。

    “您请便，我不介意的。”

    陈元点了点头。

    余老走到另一个房间。

    不一会，房间里就传出了相当大的笑声。

    虽然隔着一堵墙，陈元还是能将两遍的谈话听得一清二楚。

    听得出来。

    两边相当的熟悉。

    随后陈元便没有再继续听下去了。

    毕竟这是别人的隐私。

    他也没什么偷听偷窥的不良癖好。

    ......

    同一时间。

    房间里。

    “老顾，上次我送你的画，你不会又拿去垫桌脚了吧？”

    面对电话那头的友人，余老半看玩笑似的说道。

    “哪里哪里...我这可是有好好装裱起来，现在正烧香供着呢！”电话那头道。

    余老瞪眼：“烧香？你把我当什么人了，老子现在还活得好好的呢！”

    “嘿...咱不说这个了。”

    电话那头连忙扯开话题，

    “对了老余，咱昨天说的那个年轻人，我敢打包票，绝对适合你孙女！”

    “你不是整天怕孙女被人欺负吗，我跟你说，他要是再练两年，我儿子顾海肯定都不是他对手！保护你家宝贝孙女，还不是信手拈来？”

    “唉...要不是顾鹏那臭小子，死活不愿意接老头子我的班，咱这一撮合，不就没这么多破事了吗？”

    “诶诶诶，别提你那破孙子了，咱就谈现在的事。”

    “几十年的交情了，老顾你什么眼光我还是清楚的，你说合适，那就肯定合适！”

    余老接着又道：

    “我的意思是，什么时候能带过来见见我家孙女啊？”

    “十七岁，眼看就要十八了，再不嫁人，我这把老骨头都快凉了！”

    “我要是凉了，谁来照顾她啊！”

    电话那头犹豫了一会，道：“这不是怕他不信嘛...上次就被他拒绝了，要不，让你孙女再拍两张照片过来？”

    “......”

    ......

    “就知道你这老家伙一点也不靠谱！”

    余老直接挂断了电话。

    刚才的事情。

    越想，他就越来气。

    骂骂咧咧的从房间里走了出来。

    然后。

    他就看到了专心读报的陈元。

    这一刻。

    余老忽然眼前一亮。

    快步走过去。

    拉着陈元，便聊起了家长里短。

    越是往下聊。

    了解到陈元的情况越多。

    余老就越觉得满意，口中的“不错，不错”一直没听过。

    再然后，便是向陈元道出了自己的苦水。

    他孙女到了谈婚论嫁的年纪，本来是让友人帮他物色一个优秀的年轻人的。

    那边也打了包票，绝对安排的明明白白。

    谁知道。

    那个年轻人居然不答应！

    只要和他孙女结婚。

    手上十几套收租的房子，全归他！

    这条件居然都打动不了他的心！

    他居然不答应！

    我家孙女又懂事又乖巧，还是个小美人。

    到底哪点配不上他了？

    “谈婚论嫁毕竟是大事，双方还是要见上一面，互相了解，才能说合不合适吧？”

    陈元听完，提出了自己的看法。

    年轻人毕竟不是老一辈，能不能成，还得看他们自己的看法才行。

    不过在他心里，还是有点为余老打抱不平。

    十几栋楼还有孙女全白送都不要。

    这臭小子，到底是谁啊！

    玛德我都快馋哭了。

    就在这时。

    余老话锋一转，眼睛紧紧地看着陈元：

    “小伙子，你有没有对象？”

    “我家孙女今年十七，貌美如花......”

    “要不？”

    (本章完)

