    吕落一路飞奔，还是那种大跳跃式的奔袭，这样的行动方式，要比直接在天上飞快很多。

    不过身后的8阶依然是紧追不舍。

    对方在速度上面，确实可以和他平分秋色，甚至产生一点点的压制。

    吕落眉头微锁，在离开城市之后，他的身体突然转换。

    手中已经蓄力许久的熔岩大剑骤然发出！

    剑心三式，断空！

    这一招，和对方刚才发出的黑暗断空很相似。

    都斩断空气的超强斩击招式。

    吕落的断空顺着空气飞行，迎面撞向正在飞来的8阶高手。

    叮！

    斩击在空气中被这名8阶挡下，空气的震荡，将周围的水汽都震成了水珠。

    雾水如同雨点一样，飘零在周围。

    这一幕让吕落还是有些震惊的！

    自己的突然袭击，而且是蓄力一击，就这样被对方轻易的挡下了。

    8阶之威，果然不同凡响。

    而一直在追击吕落的黑鸦也有些震惊。

    吕落发出的斩击，几乎可以说是实打实的8阶水平了。

    而吕落身上无论是散发的能量，还是他目前的生命状态来看，都是7阶才对。

    既然是7阶，他为什么可以发出这样的斩击？

    这不科学啊！

    正当黑鸦郁闷的时候，吕落而新招已经到了。

    剑心二式，覆雨剑，死亡墓碑！

    剑气混合着冥炎而降，天空被黑暗的力量笼罩。

    无数的剑影如同尖锥一样，齐齐飞向黑鸦！

    但8阶的黑鸦早已经经历过太多的战斗，即使是这样逆天的招式，他也丝毫感受不到慌乱。

    “好厉害的剑术！你的实力很强，确实在那些普通的7阶之上。

    不过也就到此为止了！”

    黑鸦双手合十，黑色能量融合在他身体周围。

    叮叮叮叮！

    剑气打在这些黑色能量上，只能够简单发出一些叮当脆响。

    并没有给黑鸦造成实质性的伤害。

    而且冥炎的能量，居然在攻击黑鸦的过程中，正在被黑色的能量罩不断吸收。

    这种能力，已经超过了吕落能量释放的上限。

    他有预感，对方的反击就要来了。

    【小心，准备防御！】

    知道了！

    吕落架起自己的大剑，已经做好了防御的姿势。

    呀！

    只见黑鸦一声怪叫，他身体周围的黑色能量罩瞬间爆开。

    这股能量无声无息，直接穿透了空间和吕落的防御，印在了吕落身上。

    轰！

    能量吞噬了周围的一切，包括吕落和所有的岩石，花草，树木。

    凡是有生命的物体，都在这一刻被毁灭一空。

    只有吕落，在这种强烈的能量下，苦苦支撑自己的身体。

    他的衣服，头发，都已经被这股黑色的能量所吞没。

    皮肤正在被不断的灼烧，好像一层层的毒虫蚂蚁一样，吞噬他的身体。

    吕落的表情虽然有些痛苦，不过他的眼神却从来没有变过。

    依然是那么的坚定。

    他缓缓抬头，望着天空中的黑鸦。

    微微开口道：

    “差不多得了，现在，应该换我了才对！”

    同样是双手合十的姿势，在吕落和手的同时，一颗巨大的眼球出现在黑鸦的身后。

    黑鸦若有所感的转过头，只见那颗巨大的眼球，正在死死的盯着他。

    满眼的血丝和尖锐的瞳孔，让他有些毛骨悚然。

    这种力量，根本不是正常的7阶超凡者能够使用的。

    这种力量，也不是普通的序列！

    眼前的这个吕落！太危险了！

    吓唬我吗？

    黑鸦猛然一击，朝着眼球刺去，眼球也同样发出了红芒。

    这是吕落标志性的技能，眼棱！

    轰！

    能量的碰撞让黑鸦退开，但8阶的力量，不是吕落以往遇到的任何高手能比拟的。

    更何况，黑鸦也不算是普通的8阶，他的老师就是谷天峰。

    作为谷天峰的弟子，黑鸦具有着几乎卓绝的天赋。

    这一击，他直接打爆了吕落的观察者之眼。

    一阵痛楚出现在吕落心头，这还是他第一遇到刚使用观察者之眼，就被人破解的情况。

    “真厉害啊！这种反击强度，确实不是7阶高手能够比拟的。”

    吕落到了这个时候，已经明白了之前所谓的实力越强，差距越大的说法。

    他在1阶的时候，可以轻易击败2阶。

    他的5阶的时候，可以稳定击败6阶。

    但他在6阶的时候，需要费尽心思，才能够击败7阶。

    现在，他到了7阶，想要击败一个8阶，似乎有些不太可能了！

    就连眼棱和洞察世界之眼这种招术，都被人轻易破解，现在的吕落，已经有些显露败绩了。

    如果接下来还不能有所改变的话，那他有很大概率，会在这里被黑鸦击败！

    刚刚和黑鸦拉开距离，吕落再次激发了身体上的所有序列力量。

    蓄力之力注入大地，在一阵阵的大地震动之后，遮天蔽日的触手破土而出。

    此时的吕落站在触手当中，犹如古神降临一般。

    但即使是这样，黑鸦也没有一丝一毫的动摇。

    因为在他的眼里，这些可怕的触手，还不及他老师十分之一可怕！

    黑鸦看着周围的触手，微微一笑：

    “好本事，击败你这样的人，才有价值！”

    黑鸦的双手的逐渐握紧，黑色的能量的再次凝结缠绕，这一次，犹如黑色流水的能量，不再形成黑雾。

    而是变成了如同黑色电流一样的物质。

    他的手指轻轻一挥，漫天的触手就像是画中的物体，被橡皮擦轻轻抹去了一样。

    顿时消失了！

    吕落看到这一幕，有些惊骇！

    吞噬世界之核，已经是他最强大的招式，甚至可以说不算是常规招式了。

    可没有想到，自己的绝招，居然被对方这么轻而易举的破解。

    那股黑色的能量到底是什么？

    这种抹去对方能力的招术，又是什么？

    “很奇怪吗？其实如果你在帝都生活的时间长一些，了解稽查部多一些，就不会奇怪了。

    这个招式，一直都在稽查部存在。

    据传说，是第一代稽查部总长留下的超高技艺。

    这个招术的本身，就是为了对抗封印之物而存在的。

    吕落，你就算再强大，还能强的过封印之物吗？”

    吕落瞳孔微缩，果然，帝国留下了一些对抗使徒的办法，这种招术，居然是专门对抗使徒而创造的。

    怪不得那么强大，也怪不得……会对他产生这样的效力。

    【后退！】

    “真厉害啊！”吕落一边推，我一边赞叹对方的力量。

    只见黑鸦的双手如同挥舞的指挥棒，每一次划过，都会带走吕落大量的触须。

    但吕落也没有因为自己的能力被克制就放弃。

    死死盯着对方，看着对方挥动的手势，还有手中能量的波动。

    想要看出一些其中的破绽！

    他继续释放着自己的触手，能量像是不要钱一般的消耗着。

    无数的触手缠绕在黑鸦的周围，就算黑鸦想要挣脱，一时半会也做不到。

    吕落的战术很简单，就是拖！

    他要拖下去，以7阶之躯，拖死一个8阶高手。

    这听起来很不可思议。

    因为8阶超凡者的能量，恢复速度，都不是7阶超凡者可以相提并论的。

    但吕落不怕，他知道自己的底气，他也有足够的能量与之纠缠。

    现在他要做的，就是拖！

    再次双手合十，一缕鲜血从吕落的鼻孔流出。

    两种S级的序列力量同时交替辉映，巨大的眼球再次出现在天空中。

    已经破灭的眼球，被吕落瞬间修复，并且再次释放出了眼棱！

    “我看你能挡下多少能量！”

    黑鸦也是越打越心惊，吕落的力量强度不说，8阶稳稳的。

    顶多算弱一点的8阶。

    这都不是可怕的地方，有些特殊的7阶，确实拥有短暂可以比肩8阶的力量。

    但那些比肩都是短暂的啊！

    7阶和8阶还是有本质上区别的。

    吕落可怕的地方，就是他的耐久力！

    不管是体力，耐力，还是他的能量，都太耐久了！

    黑鸦知道自己在8阶高手中，不算是最优秀的，但也不是最差的。

    他确实不以耐力见长，可吕落现在是怎么回事？

    他以7阶之躯，居然拖住了自己，甚至有可能把自己拖死！

    灭绝的能量消耗极大。

    虽然自己可以快速摧毁吕落的触手，但吕落的触手生长速度实在太快了。

    这些触手的攻击力极强，每一根都能够达到8阶普通攻击的水平。

    这才是离谱的地方。

    黑鸦的能量防护虽然强悍，但也不能无视吕落的触手攻击。

    他需要消除触手，这样两人就陷入了僵持！

    现在吕落又再一次召唤出眼球，这让黑鸦一下子就陷入了被动。

    “被一个7阶逼迫到这种程度！

    凭什么啊？难道这个时候，就让我用那个吗？”

    黑鸦额头上的青筋直跳，他的怒火已经快要压制不住了。

    但这个时候他似乎没有什么选择的余地，因为吕落的眼棱，已经从天而降！

    眼棱，千眼之魔！

    就在黑鸦身上爆发出一股惊人能量，想要将这一场战斗彻底结束的时候。

    一只黑色的大手凭空出现，大手直接捏碎了吕落的眼球，扯断了所有的触须。

    但也阻断了黑鸦身上所爆发出的力量。

    一个沉闷的声音出现在天空中：

    “够了，吕落，跟他走，来我这里一趟。”

    吕落没有再继续反击，因为他知道，自己的目的已经达到了。

    对方的顶级高手已经出现！

    这个人，很有可能就是稽查部真正的总领，也是帝国三大战神之一。

    有名有姓，并且会在民间传唱的人物。

    稽查部总长，谷天峰。

    “既然前辈都已经开了口，那小辈自然是责无旁贷的。”

    吕落知道，对方很有可能一直在盯着自己。

    盯着白家，毕竟盯着白家，本来就是稽查部所需要做的事情。

    自己站在白家门口，感受到的那些监视，或许就是稽查部谷天峰的安排。

    黑鸦这些人，应该就是谷天峰的手笔才对。

    说实话，吕落十分讨厌这种人，这种隐藏在黑暗中的人物，比臭水沟的里尸体还要臭。

    按照吕落的话来说，这些人就像是各种屎混合在一起，就是专门恶心人的。

    但他现在没有办法拒绝对方。

    因为谷天峰和谷天峰坐下的稽查部，都是吕落的目标。

    一个白家的战斗力，无法真正的对抗使徒，但加上了稽查部，就不一样了。

    稽查部是真正终极部门，他们的战斗力极强，人员众多。

    有了稽查部总长的支持，吕落才有和使徒周旋的可能。

    所以，就算他再怎么不喜欢稽查部，再怎么不喜欢谷天峰这种藏在黑暗中的人物。

    他也会想办法好好和对方谈谈。

    还有，就是白家的态度。

    白家的迟疑，或许也和如今的谷天峰有关。

    自己如果拿不下谷天峰和稽查部，那无论和白家达成什么样的交易，都是没有意义的。

    这些事情，吕落也是到了这一刻，才彻底想清楚。

    “哼！”黑鸦冷冷的扭过头去。

    现在的他，需要去打扫战场，顺便写一份有关于破坏帝都的报告。

    虽然对于吕落的反抗十分不满，但吕落的实力，已经得到了黑鸦的认可。

    能够以如此年轻的状态，和他分庭抗礼，吕落确实有过人之处。

    不过黑鸦还是觉得自己技高一筹。

    如果最后的灭天绝地使用出来，吕落必败无疑！

    至少他自己是这样想的。

    可惜的是，自己没用出来。

    其实这样也好，至少不要把这种大招，浪费在吕落身上。

    “稽查部的位置你应该知道，快点去，别迟到。”

    “知道了。”

    两人从刚才的要死要活，突然转变成了这种可以对话的状态，让谷天峰有些不习惯。

    看得出，这是一个比较死板的家伙。

    不过吕落倒是习以为常了。

    从来都没有永远的敌人，有的，只是永远的利益罢了。

    稽查部么！

    吕落看着郊外，这里距离稽查部总部并不远，但稽查部总部中，有很多地方自己是没有去过的。

    接下来，他应该怎么去找谷天峰呢？

    带着这样的疑惑，吕落返回了稽查部！

    一进稽查部的大门，吕落就吓了一跳。

    张长明居然已经站在门口等着他了。

    此时的张长明全副武装，还带着一队人。

    吕落有些奇怪，张长明应该知道，这种程度的武力对自己已经没有区别了，那他这副样子，到底是干什么的？

    “老张，你在做什么？”

    “吕落，诺兰夫人已经通知了我，帝国，确实需要一些转机了。”

    张长明的身边，还有一名7阶，他也对吕落敬了一个礼。

    “你好，吕落先生，一些事情，诺兰夫人和七皇子殿下已经告诉了我们。

    我们会给与你绝对的支持，放心去做吧，吕落先生。”

    看到两人的支持，吕落的心情莫名好了许多，看来，这个世界也并不是像他想象中的那么糟糕。

    至少这个世界里，还有一些清醒的人。

    这些清醒的人，也没有停止脚步。

    在吕落进行努力的时候，这些人也同样在努力，这让吕落感觉到自己的所作所为，并不是孤独的。

    他有一些同行者。

    一条有同行者的路，永远都不会孤单！

    “放心，吕落一定全力以赴！”

    吕落没有给出什么明确承诺，谷天峰的态度，谁都不能确定。

    他现在所能做的事情，就尽可能的劝说对方。

    只要谷天峰同意，那接下来的事情，就好做多了。

    当然了，如果谷天峰不同意，那之前的谋划，都只是浮云而已。

    吕落觉得，最差的结果，也应该是让稽查部不再胁迫白家。

    让如今的帝国，凝聚出一股力量来对抗使徒才行。

    最少要把皇宫之内的使徒，彻底铲除。

    皇宫中的使徒死了，帝国这边才有喘息的机会。

    有了核心力量后，才能够对外围的使徒进行反击。

    比如美琪，又比如利维坦。

    吕落的计划大概就是如此，很简单，但又很实在。

    “那我去了，张部长！”

    “放心吧，我们会成为你坚强的后盾。”

    吕落微微点头，不知不觉中，站在自己身后的力量已经有很多了。

    张长明，还有一个军部的7阶，七皇子，诺兰夫人。

    如果算上废土联盟的话，卢小甜也算一个。

    这股力量的强度，放在帝国也不算小。

    吕落经过刚才的一战，已经对自己的实力有了一个深刻了解。

    他可以与8阶对抗，甚至可以在很长一段时间做到不败。

    或许8阶还有什么强大的杀招，他也无法抵抗对方的杀招。

    但他打不过，可以跑啊！

    末日圆盘的逃跑效果，是十分显著的。

    靠着末日圆盘，他可以反复横跳，最后拖死一个8阶，也不是没有可能。

    这样算起来，他们的阵营，就有2个8阶的实际战力了。

    虽然现在来说，这些战斗力都是分散的。

    可吕落觉得，会有凝聚的一天！

    一定会！

    ……

    吕落跟着张长明，走到了稽查部的地下室里，这里很深，吕落没有来过。

    一路上，张长明也没有说什么嘱托的话。

    到了最后，还是吕落先开的口：

    “张部长，你没有什么想要和我说的吗？”

    “都到这个时候了，还有什么好说的么？

    那个家伙可不是一个好像与的家伙，他的性格非常偏激。

    他始终认为，只有超凡者才算是真正的人类。

    他秉承超凡者进化论，天赋二次进化论。

    说实话，在实力和超凡者开发上，他绝对算是一个冠古绝今的人物。

    但在做人方面，他……或许都不能算作一个正常的人类吧！”

    听到张长明的评价，吕落是有些意外的。

    他没有想到战场名对谷天峰居然还有这样的认知：

    “张部长似乎很了解谷天峰？”

    “他是我的老师……我的一切，都是他教导的。”

    “额……这样吗？”

    张长明突然扭过头，盯着吕落：

    “不用估计太多，他虽然是我的老师，但他做过一件我永远都无法接受的事情。”

    “什么事情？”

    “就是他，把白青霜送走的！”

