    “咦！居然是一个残破的小位面！好重的亡灵之气，这是亡灵生物的位面。”浩瑞士的声音传来。

    “你居然舍得说话，我还以为你挂了，差点把头骨收起来。”秦牧微微一愣，惊讶的说道。

    “我就一受损的器灵，没事当然要在本体里面沉睡。”浩瑞士说道。

    “还有这种事情，你不能自己吸收灵气吗？”秦牧问道，对于器灵他了解当然非常少，如果不是遇到浩瑞士，可以说只知道一个概念。

    “器灵，器灵，只是一个灵体，那怕看上去有实体，那不过是灵气凝聚，灵气来源始终是本体，吸收灵气也是本体吸收。如今只有一个核心，长时间清醒，对灵魂不好。”浩瑞士解说道。

    秦牧大慨明白，器灵是灵体，拥有灵魂，需要沉睡，否则会有不好的事情，所以浩瑞士很多时候对外面的事情，并不知道。

    “你刚才说这个位面是怎么回事？有什么问题吗？”秦牧问道。

    “我给你说过位面世界的缘由，这个地方就属于开辟出来的位面，只不过主人已经陨落。”浩瑞士继续说道。

    “主人陨落，位面还会继续存在吗？”秦牧问道

    “一个相当稳定的位面，当然会继续存在，只不过会衰败而已。主人陨落之后，位面就会飘落道虚空之中，但像这种单一元素的位面，往往会依托在他们的大位面上，所以衰败速度很慢。”浩瑞士继续讲解，对于这些不涉及到他自身的，他讲得很有劲。

    “你的意思是这里建通着亡灵位面！”秦牧吓了一跳道。

    “放心，不用怕！根据这里的灵气判断，和亡灵位面的联系已经很弱了，没有这里的坐标，即便亡灵君主，都无法开辟通道，这种破地方，送到亡灵君主面前，他都看不上的。而且这里应该是有人做了手脚，把这个位面，和你们主世界联系到了一起，所以才能一直稳定没有继续存在。”

    秦牧一听，这才松一口气，要是真的还和亡灵位面有很深的联系，那不但是这里，就连蓝星大陆，都很危险。

    “好了，只是一个残破的位面而已，你自己小心点，别去招惹那些高等级的家伙，就没有问题。”浩瑞士懒洋洋的说道。

    “喂喂！浩瑞士，这里有啥好东西没有？能不能带我去找？神灵遗产之类的？”秦牧急忙问道。

    “你想屁吃呢！还神灵遗产，那些东西，放到你面前，你都只有死！”浩瑞士直接开喷。

    “好了！好了，我就问问不行吗？”

    “长得丑，想得到挺美的！真有那些东西，还能等到你去找…”浩瑞士嘀咕着，声音逐渐不可闻，应该是又缩回头骨之中去了。

    “阿牧，接下来该怎么走？”

    自从浩瑞士出现，秦牧一心二用的本事，就锻炼了出来。

    “大家都把路线记一下，免得带错了路。”秦牧拿出任务卡道。

    几人都拿过去，认真的记了一遍，韩晓月说道：“沿途有零散的骷髅，还有二级亡灵生物僵尸，三级的阴魂，对我们问题不大。”

    “嗯，只要不引起围攻，就没有问题，五木注意一点。”秦牧提醒道。

    “嗯，我知道了！”林森慎重的点点头，提着圆盾短斧，向前走去。

    秦牧的位置，距离林森有五六米，再后面五六米，就是韩晓月她们三。这个阵型前进，皮粗肉厚的林森探路，而秦牧支援前后，最后面的韩晓月等人，也可以攻击最前方的敌人。

    “咔咔！”地面一些枯骨活动着，随后摇摇晃晃的从地上站了起来。

    紧接着更多的骷髅，从地下爬起，这一幕有些瘆人，还好都是在雪原度过的人，见怪不怪，林森盾牌斧头齐动，左右开工，迅速的砸了起来。

    秦牧棍长，扫视一眼，紧跟着清理起来。

    二十多个提着破烂武器的骷髅，被两人迅速击杀。这就是实力提升带来的好处，力量变得很大。放在以前，没有十来分钟，是办不到的，现在是一招一个，尚且游刃有余。

    韩晓月她们根本不用出手，见到秦牧他们干净利落排除危险，她眼中露出一丝赞许。有些胆小的胖子，动手没有丝毫犹豫，高大的秦牧，先击杀距离后排最近的敌人。

    没有慌乱，有条不紊，至少是合格的队友，韩晓月和林宛瑜对视一眼，都看出了对方眼中的认同。

    这里的骷髅很多，几乎走上几百米，就会遇到，多则上百，少则一二十个。而且里面混杂着强壮一些的骷髅勇士，僵尸。

    僵尸这玩意，可不像以前影视中见到蹦蹦跳跳的，这些家伙皮粗肉厚，拿着一把锈迹斑斑的菜刀，也不知道哪里来的。秦牧甚至在思考，难道有人给它们发制式装备。

    二级的骷髅勇士和僵尸，杀起来就要困难一些，必须攻击它们的弱点，头部！尤其是秦牧，他用的是棍子，对付僵尸就只能打头。

    好在火系元素，对亡灵生物克制很大，带着火焰的棍子，僵尸扛不住。而且后面还有三个炮台，她们展示了远程灵修的强大，在数量太多的时候，风刃，水箭会先一步解决僵尸，秦牧他们只需要击杀骷髅就行。

    “真是太多了！”活动着手臂，林森感叹道。

    “那是因为这里亡灵之气太重了，这些死去的亡灵生物，用不了多久，又会活过来。据说真正的亡灵位面，亡灵生物根本杀之不绝，实力低了，杀死的还没有复活快。”韩晓月笑眯眯的说道。

    对于挑选的这几个队友，她非常满意，原本只是看他们实力不错，又有一个女孩子，这才选择他们，没想到还有意外的惊喜。

    孙永贞灵技施展迅速有精准，林森体格强壮，拿着塔盾可以把她们轻松护在身后。

    秦牧杀怪迅速，目前还没见到用第二棍的。当然！她们并不知道，秦牧身边的亡灵生物，都是被削弱了的。

