    斯卡布拉尔星上空，广阔无边的传送门大开，星月号出现在了这颗行星上方。

    随后就见星球表面地层左右分开，显现出内部的机械设备。

    在维罗妮卡的控制下，星月号内部严密精微的设备开始运转，大量齿轮、撞针发出吱呀吱呀的工作音。

    就见一个直径五十公里的超级巨炮从内部伸出，对准了斯卡布拉尔星。

    如果靠近了看，就能发现，这门巨炮的内部，铭刻着一圈圈的纹路，做工极为精细。

    当初单单是这门歼星炮内部的能量纹路，就花掉了十万异人族一个月的时间，此刻迎来了第一次实战。

    星月号核心部位，微宇宙电池释放出这段时间以来积蓄的全部能量，无数电池人几个月的劳动成果，在这一刻爆发出来。

    磅礴的能量通过密密麻麻的传输通道送往歼星炮，数不清的能量导管亮了起来。

    突然，歼星炮的第一格能量纹亮了起来，随后是第二格、第三格、第四格......

    就像一个超级电梯突然加速，霎时，能量纹路密集点亮，歼星炮内部红光一片，摄人心魄。

    “歼星炮充能10%。”

    “歼星炮充能20%。”

    “歼星炮充能30%。”

    ......

    “歼星炮充能90%。”

    “主人，歼星炮充能完毕，可以发射。”

    “哈哈......快发射吧，让我看看它的威力到底有多大。”

    斯卡布拉尔星，看着天空上那逐渐亮起的巨炮，所有人都冷汗直冒。

    这玩意的威力如何，傻子都能看得出来，至少他们没见过这么大的炮筒。

    “艾丽丝女士，对方根本没有理我们，怎么办？”

    艾丽丝摸了摸额头的冷汗咆哮道：“这还用问我？继续发射信号。”

    随后继续吼道：“军团呢，新星军团在哪里？为什么还不迎敌？”

    而随着艾丽丝的咆哮，驻守在斯卡布拉尔星上的新星军团破土而出，足足有数千艘六芒星飞船。

    很明显，这里驻扎的是一个完整成建制的军团，可见山达尔对力量宝石的重视程度。

    看到新星军团出现，艾丽丝这才松了口气，毕竟在她眼中，新星军团可是宇宙一流的部队。

    这个女议员当即命令道：“所有人，以击落敌人为目标，自由攻击！”

    闻言，军团长忙道：“艾丽丝议员，对方那门炮似乎要发射了，我认为首要任务是阻止发射，否则你们的安危可能会受到威胁。”

    “那么由你来指挥，军团长阁下。”

    “收到。所有人听令，组成六芒星防御阵线，百夫长靠前，抵挡攻击！”

    在军团长的命令下，数千艘六芒星飞船快速聚集到一起，飞船和飞船之间星角相连，能量互相连通形成合力，最终组成了一张巨大的黄色防御网。

    但这并不是绝招，新星军团真正依靠的是那些百夫长。

    就见其中五十多艘飞船舱门开启，从中飞出了五十多个新星百夫长，他们漂浮在黄色防御网前面，手拉着手同时爆发出自己能量。

    霎时，黄色光芒映照了半边天空，将防御网的面积扩大了无数倍。

    而天空的另外半边，赫然已经红光充斥，红的耀眼、红的渗人。

    “歼星炮，发射！”

    滋......

    能量的聚合传导声犹如万千蚂蚁在爬动。

    嗖！

    轰！！

    足足五十公里粗细的能量光束射出，直直向着下方的星球射去，首当其冲的就是新星军团组成的防御阵线。

    红黄两种颜色冲击，并没有出现山达尔人想象中的对冲之势。

    黄色光芒没有起到一丝一毫的抵挡作用，可谓一触即溃，瞬间崩盘。

    足足五千多艘六芒星战舰、五十多个新星百夫长眨眼的功夫就化作飞灰。

    红光吞噬黄光后，歼星光束气吞万里如虎，猛烈轰击在斯卡布拉尔星球地表。

    这一刹那，没有任何声音发出，因为包括空气在内的传播介质已经被瞬间蒸发干净。

    只见地面被贯穿出一个巨大且深不见底的坑洞，歼星炮的能量片刻之间已经直达地核深处，大爆炸马上迎来。

    星月号内，所有人都目不转睛地盯着屏幕，吞咽口水的声音清晰可闻。

    “怎……怎么回事？为什么没有爆炸？”

    “就这？这就是歼星炮？”

    “嗝......着什么急，让子弹飞一会。”

    轰！

    突然，像个破风口袋一样，无数红光从斯卡布拉尔星球地表透出，每一道细则几十公里，粗则数百公里。

    随后就听一声巨响，整颗星球如同一个被塞入鞭炮的大西瓜，砰的一声四分五裂炸开。

    大量碎石、岩浆激飞到宇宙之中，轰击在星月号的防护罩上，滴滴答答，好几分钟后才停止。

    飞船内部，星爵几人傻眼地张大嘴巴，过于震撼的场景让他们久久无语。

    “主人，这一炮如何？”

    “哈哈哈哈......非常棒，这就是我要的感觉。”

    艾薇用力抓着裘德的手，手心都是细汗，此刻还处于懵逼之中。

    小蜘蛛却面无表情地点点头：“看来参数无误，一切都和计算结果相当，歼星炮的威力符合预期。”

    “OMG！我梦想了无数次的场景，竟然真的发生在眼前，我决定了，我跟定你了，裘德赫伯特。”

    作为一个狂热的机械爱好者，火箭浣熊激动地说道。

    “I am groot!”

    好基友格鲁特表示了赞同。

    “糟糕，力量宝石！”震惊过后，星爵吼道。

    “放心吧奎尔，无限宝石坚固无比，没那么容易被摧毁。”

    “不，我的意思是，星球都没了，我们要去哪里找力量宝石。”

    看着漫天的碎屑，其他人也不由愣住，这还真是个大问题。

    但对于裘德来说，却又完全算不上问题，不要忘了，他可是专门研究过时间宝石的构造，一通则百通，其他宝石也一样。

    “等着，我去找宝石。”

    裘德说着开启战甲，从星月号中飞出，寻找着力量宝石的踪迹。

    很快，他速度全开朝着一个方向飞去，突然挡在一大块岩石前，出手轻轻一拳，石块化为碎屑，一颗紫色的宝石被他握在掌中。

