
    巨大的水压，让苏浩也是体会到了无穷的痛苦，生死大威胁。

    但，关键时刻，他并不慌乱，而是清醒无比。

    法力立刻展动，成为大气泡，将自己的身躯包裹，可以起到阻挡海水的作用，同时，吸收其中的氧气呼吸。

    在法力展动的同时，苏浩也是取出了赤液体，一猛子全部灌入了体内。

    赤液体入体，在巨大的压力之下，直接炼化，苏浩的修为，同时暴涨。

    而暴涨的修为，便是成为阻挡海水压力的手段，他的身躯，借助空隙，立刻向上而去。

    随着前行，赤液体全部吸收，苏浩取出海量上品灵石，将其震碎吸收精气，虽然会造成大量损失，但此时保命，不顾一切。

    足足八百万的中品灵石再度被消耗，苏浩的身躯，在大魔游身法的作用下，也是上行了千米有余。

    到这里，苏浩暂时安全。

    他长出口气，劫后余生，但看着自己残破，布满了血口子的身躯，也是心有余悸。

    只差那么一丝，他便是彻底被压得粉碎而开。

    “走！”

    逃出升天，苏浩不是大意，而是快速向上，在这海底除去水压之外，可是还有着无穷强大的妖兽。

    好在苏浩感应灵敏无比，隐瞒气息的手段高明，一只只海妖被他险而又险的躲避过去。

    苏浩达到四千米的位置。

    在这里，压力完全在他的忍受范围之内，甚至，对他的身躯，造不成一丝一毫的威胁。

    他心中再度淡定一些。

    黑暗的海水，充斥在四周，阻挡视线，但，苏浩依靠神识代替双目，也可保证轻易查看四周。

    忽然！

    他神一变，察觉到一股不同寻常的波动。

    是浓郁的精华。

    苏浩心中一喜，海底有着大量宝藏，只是很难被挖掘，苏浩如此仔细展动神识，其实也是在寻找。

    毕竟，下来一趟，不捞点好处回去，实在是说不过去。

    当下，法力气泡包裹身躯，他便是向着那个方位移动而去。

    感应之地，是一片海底暗礁，在那暗礁之上，镶嵌着一块块黑的石头，那些石头，看上去光华闪闪。

    准确的说，那不应该是石头，而是一块块黑的金属。

    “墨金石，这可是打造法宝的好材料，但是，最多适合下品宝器，我的弑神剑，已经达到了中品层次，无需这些。”

    “不过，这是一个机会，我可将其贡献给学院，必然得到大量的贡献点。”

    “此地墨金石只怕达到几万斤重，兑换二万贡献点，应该不成问题，其实，我若是将其贩卖，足以换取八千万之上的中品灵石……”

    苏浩心中有些不舍，但也无可奈何，他一个人在这里开采，不知道要耗费多久。

    远不如直接贡献给学府，得到贡献点，提升弑神剑。

    他一点点靠近过去，扔下一块玉简，这玉简之上，被苏浩刻上了灵符，足以抵挡此地压力一个月的时间，且，也可依照玉简的气息，准确的找到这里。

    做完这一切，苏浩便是转身离开，但，就在绕过暗礁石的时候，在下方的礁石之中，忽然腾起几个水泡。

    水泡之中，带着一股特别的气息。

    极其的微弱。

    若是一般人肯定不会理睬，但苏浩可是先天道体，一丝一毫的气息，只要被他察觉，便不会错过。

    当下，他直接靠近而去。

    礁石被他破开，在那礁石之地，出现了一个脸盘大小的黑大蚌。

    大蚌看上去寻常，只是普通的小妖，勉强算是灵海修为而已，其中即便有珍珠一类的宝物，也不会是什么贵重之物。

    但，苏浩的气息感应，绝对不会出错。

    “此物之内，肯定有怪，很多东西，即便是魔君也无法全部得知，天大地大，除去造物神，谁能知道一切？”

    苏浩心中嘀咕，便是展动法力，按了下去，那黑的大蚌，无法承受，直接掀开。

    随着掀开，一道耀目的光华，从苏浩眼中一闪而逝，让他神大变。

    第一时间看去。

    那大蚌之内有一颗黑珍珠，不过拳头大小，但耀目无比，比之一般的黑珍珠，要靓丽的多。

    且，苏浩一扫之下，立刻察觉其中恐怖精华，这是……

    “先天灵宝，深海黑灵珠！”

    苏浩大喜。

    甚至，激动的脸有些泛红。

    这可真是个意外惊喜。

    深海黑灵珠，一种先天灵宝，其中先天道之气，无比浓郁，比之苏浩在学府之中吸收的石中石还要浓厚。

    此物必然不是此蚌生产，而是在这海中，意外被它得到。

    当然，被苏浩看到，便是他的了。

    当下，他直接将其摘了出来，珠子入手，一股清凉，让人浑身舒适。

    “此物吸收，我的先天道体，前进一大步，天赋直接达到神级四品！”

    苏浩吸收了石中石，在陆一笑手下，也是伴随着精华彻底炼化。

    那些先天道之气，便是让他直接达到了神级三品天赋，且，是中等层次。

    这颗深海黑灵珠，比之石中石更是恐怖，但，苏浩的先天道体，随着强大，吸收的道之气，也是暴增。

    深海黑灵珠，达到神级四品天赋，已经非凡。

    “陆一笑的阴险，倒是帮了我大忙，若是没有他，我也不会进入蜥蜴肚子，跟着下海，自然也得不到此珠。”

    苏浩心中倒是有些感谢那个家伙了。

    他寻了一个礁石隐蔽处，随即直接撤去法力笼罩，任由沉重的海水压在身体之上，随即将深海黑灵珠，一口吞了下去。

    在此地海水压力下，炼化会奇快无比。

    苏浩现在并不着急离开。

    一天一夜的时间，悄然而逝，苏浩睁开了双眼，修为直接达到灵海四层中等，而天赋，的确神级四品，不过，却是……神级四品巅峰！

    甚至，可以算是半步神级五品！

    这个结果，比苏浩意料的要好得多。彻底做完这一切，苏浩才继续向上而去，想必，那海面上的几个家伙，此时已经担心的要死，甚至，认为他已经死去了。...“”，。
