    

    贺知洲走到床另一边的公主椅子上坐下，粉色的公主椅，是贺桑桑平时追剧时窝着的。

    贺知洲一米九的身高坐在公主椅上。

    滑稽又温馨。

    平日里对人冷漠的他，不善言辞，把牛奶递给她，眼睛里的关心藏不住，“喝两口。”

    贺知澍也把“粉色妲己”玩偶递给贺桑桑，“刚洗好的，抱着睡，就不会有噩梦了。”

    贺桑桑的眼睛红彤彤的，像只小兔子，一只手端着牛奶，一只手抱着粉色的小妲己，小口小口地啄着牛奶，身上的冷意也慢慢散了。

    贺知琅揉了揉她的头发笑着道，“好了，不哭了，有哥哥们保护你，谁都不能伤害你。”

    平日里总喜欢怼她的贺知澍，这个时候也沉默了，一双桃花眼里都是对贺桑桑的担忧。

    他走到床尾的沙发上坐下，“小丫头，我们护着你，快睡吧。”

    贺知洲也跟着说道，“乖桑桑，哥哥们在。”

    贺桑桑点点头。

    贺知琅把她喝了几口的牛奶接过去，磁性的声音响起，“……睡吧。”

    没有关门的房门外。

    贺北烨搂着慕南知看着里面温馨的一幕，拍了拍担忧的妻子后背，“没事了，有哥哥们招呼桑桑，她会没事的，你也别太担心了。”

    慕南知紧紧地攥紧贺北烨的衣袖，眼睛里都是作为一个母亲对女儿的担忧，“我就是怕，北烨，你知道的，我们就这一个女儿，从小宠到大，只要想到她受到的那些、那些苦，我就心痛的睡不着。”

    贺北烨搂紧了怀里的妻子，“是我的错，是我没有保护好桑桑，以后不会再出现这样的事情了。”

    近几年，慕南知的身体也不是很好，贺北烨担心她的身体，哄着道，“走吧，回去睡吧。”

    贺北烨看着慕南知眼睛下的青色，眼里都是心疼，他亲了亲慕南知的额头，“走吧，给孩子们一点空间，孩子们都大了，他们会保护好妹妹的。”

    慕南知摇了摇头，“我还是担心，老公，我想在这里陪着桑桑。”

    贺北烨叹了一口气，选择妥协。

    “好。”

    他们坐在贺桑桑门外的沙发上，慕南知窝在贺北烨的怀里，眼睛正好可以看到屋子里的女儿，一家人默契地用无声的方式陪伴着贺桑桑。

    窗外的雨停了，贺桑桑在三个哥哥和父母的陪伴下，很快就睡了过去。

    梦里晴空万里，阴霾一扫而光。

    贺桑桑的房门没有关。

    贺知琅坐在床边的椅子上撑着手肘入睡，贺知洲窝在公主椅上昏昏欲睡，贺知澍占据了床尾的沙发，盖着贺桑桑的小毛毯也睡了过去。

    等贺桑桑再次醒过来的时候，已经是艳阳高照的大中午了，她缓缓地坐起来，贺知琅、贺知洲和贺知澍在十分钟前才离开贺桑桑的卧室。

    贺北烨也是在那个时候，抱着慕南知回了房间，小心地把妻子放在了床上，盖好被子才离开。

    一场突如其来的雷雨，让大家格外关心贺桑桑的情绪，等到她从房间里出来，脸色已经正常。

    贺桑桑一出门，就看到穿着家居服的三个哥哥和爸爸，分别坐在她房间门外的休息沙发上。

