    第3081章 和谈？

    闵傲见到苏莫分身柏闫的目光，以及脸上的笑容，双眉微微一挑。

    他明白了这目光中蕴含的意思。

    但是，心中却有些疑惑，因为，他并不完全相信。

    “柏兄很有兴致，居然还有雅兴来观看苏莫的雕像？”闵傲拱了拱手，笑着说道。

    “当然！”

    苏莫微微点头，看着他自己的雕像，仿佛标本一样，成为阁子们观赏的对象，他心中真是百感交集。

    或许，魂族的野望，对于魂族来说并没有错，这是他们的崇高理想，这是他们追求的永恒目标，伟大而高尚。

    但是，这对于苏莫和元始世界，以及其他世界来说，是不可接受的事情。

    就在闵傲和苏莫交谈之时，又一位阁子进入了殿中。

    此人身材极为高大，容貌颇为粗犷。

    他走进殿中以后，目光一扫便看到苏莫，顿时微微一怔。

    随即，他大步向苏莫走了过来。

    “柏闫大哥，这是狄家的人！”一直在苏莫身边的应荣，传音提醒。

    苏莫闻言，默默的点了点头。

    狄家的人，又想来找麻烦吗？

    不过，自从天魂之礼上，他击败狄宏，将狄宏收为奴仆之后，这一段时间并没有狄家的人再来找麻烦。

    毕竟，他现在是天魂阁子，受到毋邑阁尊的重视，狄家不会轻易找他的麻烦。

    “阁下可是柏闫？”

    粗犷魂族青年来到了苏莫的面前，微微拱手，冷漠但还算客气的询问。

    “正是！”苏莫点头。

    “在下狄乌，今日在这里碰巧遇到柏兄，不知能否借一步说话？”粗犷青年问道。

    “请！”苏莫微微点头，既然对方客气，他也不会与对方争锋相对。

    随即，苏莫便和狄乌一起，离开了万界大殿。

    应荣和闵傲并未跟随，应荣虽然想抱苏莫的大腿，但前提是不得罪任何人。

    至于闵傲，他是幽暗圣宫的人，明面上自然不会和苏莫走的太近。

    苏莫和狄乌两人，来到了一个僻静之处，停了下来。

    “狄兄有何事，尽管说吧！”苏莫问道，但其实他也猜出了对方的来意。

    “柏闫，我这次来，是希望你放了狄宏！”狄乌开门见山的说道。

    在上次的天魂之礼上，狄宏压制修为与柏闫一战败了，要为奴十年。

    此事，让着他们狄家丢尽了颜面，他们狄家的阁子们，在魂阁几乎抬不起头来。

    只是也让家族震怒，毕竟，狄宏所以要在天魂之礼上对柏闫出手，也是奉了族中长辈狄候的命令，为被杀的狄奋报仇。

    但是，仇不仅没有报成，还让狄宏成为了柏闫的奴仆。

    此事，整个狄家都炸了。

    现在狄家人的意见，分成了两派。

    一派要求强势镇杀柏闫，一雪家族之耻；令一派要求和柏闫和谈。

    目前，狄家之中，要求强势镇杀柏闫的一派占据多数，要求和谈的一派占据少数。

    不过，不管是哪一派之人，都不想得罪毋邑阁尊。

    毕竟，毋邑阁尊代表了第八魂阁，强势镇杀一位魂阁的天魂阁子，必定彻底得罪了毋邑阁尊。

    所以，在狄家争论了很久之后，狄乌来了，他奉了家族的命令，前来与柏闫交谈。

    如果柏闫能识时务，主动释放狄宏，并赔礼道歉，他们狄家愿意后退一步。

    “放了狄宏？”

    苏莫闻言，面带沉吟之色，他刚才已经猜到了对方的这个意图。

    放狄宏自然可以，只要狄家拿出诚意，哪怕是表面的诚意也可以。

    毕竟，对于苏莫来说，分化离间魂族三大部族，甚至于击败整个魂族，才是他的终极目标。

    现阶段，他实力不济之时，完全没有必要，与狄家这种强大的势力硬杠。

    少顷，苏莫道：“放了狄宏并不是不可以，但他与我为奴，是他甘愿如此，愿赌服输！”

    苏莫之言，已经很明确了，可以他可以放了狄宏，但对方要拿出诚意。

    别到时候，他刚放了狄宏，对方立刻就翻脸不认人。

    “柏闫，我狄家的实力，你不是不了解，与我狄家作对，对你、对柏家而言，都是有百害而无一利！”狄乌郑重的说道。

    “嗯？”

    苏莫闻言，顿时双眉一挑，他本以为对方会真诚的与他和谈，但是没想到，对方二话没说就开始了威胁！

    没错！

    对方此言，虽然不算锋锐，但是，话语中的意思，的确是在警告。

    警告他识时务，不要与狄家作对，不好他和柏家都会有大不利。

    “阁下是在威胁我？”苏莫脸色一冷，虽然他不想和狄家硬杠，但是，他也不是轻易会被威胁到的人。

    “柏闫你误会了，威胁谈不上，我只是告诉你形势而已！”

    狄乌摇了摇头，继续道：“狄宏对你而言没有任何用处，你若是想要奴仆，我狄家可以送给你无数个，你没必要为了让狄宏做你的奴仆，而与我狄家为敌；我狄家的实力，远超你柏家，我狄家在魂阁的阁子数量、成就，也超远你柏家！”

    “呵呵！”苏莫闻言笑了，赤果果的威胁啊！

    但是，他怕吗？

    他可不是真的柏闫，柏家灭族了他也不会在乎。

    “柏闫，这魂阁之中，你柏家之人也有几位，据我所知，他们从来没有和你来往吧？”

    狄乌轻笑一声，继续道：“即便你成为了天魂阁子，也没有一个柏家之人来恭贺你，难道你还不明白吗？因为你得罪了我狄家，他们不愿意和你交往！”

    “说完了吗？”苏莫看着狄乌，冷漠的询问。

    “什么意思？”狄乌微微皱眉。

    “想让我放了狄宏，那就拿出你们的诚意，让我满意为止！”苏莫留下一句话，转身便大步离去。

    “可恶！真是自不量力！”见苏莫离去，狄乌的脸色一变，忍不住怒喝一声。

    今天，他耐着性子，来与柏闫和谈，想到对方如此狂傲。

    家族，真应该听从多数人的意见，找机会强势镇杀这柏闫。

    “你会放的，很快，你就会跪在狄家的面前，放了狄宏！”狄乌低声自语，随即转身离开。

    (本章完)

