    咔嚓咔嚓！！

    大地，更是出现了一道纵深十几米的裂痕，正是被叶飞刚才一剑给劈开的！

    轰轰！！

    两声震响！

    焚天那被劈裂的身躯，从两边分散，倒在了地上，鲜血横流，彻底死绝！

    看到这一幕，魔弓和鬼面妖僧二人脸上浮现出惊骇之色，显然没想到叶飞刚才那一剑的威力竟然如此恐怖！

    这一刻，他们才知道，自己等人恐怕是完全低估了叶飞的实力！

    魔弓心惊胆寒地看着叶飞，额头上更是冷汗直冒，喃喃道：“这小子简直就是非人类！拥有着不死之身的焚天，竟然都被他一剑斩杀了……”

    鬼面妖僧则是眉头紧锁，死死地盯住了叶飞。

    虽然他的实力要强于焚天，但他仍旧被叶飞刚才那一剑给震慑到了。

    而且，他竟然感觉，这恐怕还不是叶飞的全部实力……

    然而，见到这一幕的，不仅是魔弓和鬼面妖僧，还有这时候赶到的五大老祖、老乞丐和毒王他们！

    “这……这小子竟然杀死了排行第二十五位的神徒焚天！”

    老乞丐看到眼前的一幕，愣是惊讶地下巴都快掉了。

    “在上一场大战中，焚天虽然身受重伤，但还是让他逃跑了……没想到，两百年了，这个家伙竟然还活着……”毒王淡淡地道。

    “呵呵，这个喜欢玩火的家伙总算是死了，叶小兄弟果然牛逼啊！”

    千手人屠笑呵呵地说了句。

    “行了，大家都别聊天了，虽然排行第二十五位的焚天死了，但排行第二十二位的鬼面妖僧和排行第三十位的魔弓还没有死！”

    轩辕老祖脸色一沉，道：“这一次，一定要消灭这两个家伙！”

    “呵呵，轩辕老儿，咱们用不着出手。”

    星月老怪摆了摆手，笑呵呵地道：“叶小兄弟可是受过我们指点的，他现在的修为又在万象境，干掉两个神徒对他来说应该不是什么难事。

    所以，咱们还是先看看吧，正好也可以了解一下咱们的盟主，实力到底有多强。”

    “老怪说得对，叶飞可是我的结拜兄弟，他的实力有多强，我清楚的很。”

    老乞丐灌了口酒，而后砸吧嘴道：“鬼面妖僧和魔弓二人不是我老弟的对手。”

    毒王、邪皇、千手人屠和罗刹鬼君也点了点头，赞同星月老怪和老乞丐的话。

    五大老祖见星月老怪和老乞丐都这么说，也就没有再出手。

    是以，他们也想看看叶飞的实力到底有多强。

    而且，在他们看来，就算叶飞真的不敌鬼面妖僧和魔弓，他们再出手，也不迟。

    只要来的不是十二众神，对于他们来说，也并没有太大的压力。

    这时候。

    山谷间的叶飞也察觉到了五大老祖和毒王他们赶来了，他本以为这些家伙会来帮忙，哪知道，这些家伙竟然站在山头上聊起了天。

    尼玛，这些老家伙到底在搞什么鬼？

    难道他们真以为自己能够干掉剩下的两人么？！

    此时，鬼面妖僧和魔弓见到五大老祖和毒王他们来了，都皱起了眉头。

    毕竟，曾经他们就在这些老家伙手里吃过败仗，即使过去了两百年，也是心有余悸。

    鬼面妖僧没有过多犹豫，而是急忙说道：“魔弓，华夏的这些老家伙都来了，咱们不能在这儿逗留，赶紧走！”

    “是！”

    魔弓一点头，而后二话不说跟着鬼面妖僧就准备离开这里。

    叶飞见鬼面妖僧和魔弓二人准备离开，顿时爆喝一声：“休想离开！！”

    话音一落。

    啪！！

    叶飞直接踩碎了地上的一块岩石，身体如同一枚出膛的炮弹一般，朝着鬼面妖僧和魔弓追了上去！

    因为叶飞的速度很快，所以，几乎是眨眼间就已经追上了鬼面妖僧和魔弓！

    “该死！”

    魔弓眉头一皱，拿起弓，直接朝着叶飞射出了一指灰色的魔法能量之箭！

    咻！！

    灰色的魔法能量之箭带着破空之声，如同一道急电，射向了叶飞！

    眼见这一箭射来，叶飞赶紧朝着旁边闪躲了一下，瞬间避开了这一箭的威胁！

    轰隆！！

    这一箭射穿了叶飞身后的一块巨石，而后轰然爆炸！

    巨石乱飞，灰尘滚滚！

    “死！！”

    叶飞躲开这一箭之后，挥动手中的真气之剑，猛地朝着前方的鬼面妖僧和魔弓二人劈了过去！

    唰！！

    一剑落下，狂霸的剑威和凶悍的剑意携带一股摧枯拉朽的力量，如同一条狂龙一般，朝着鬼面妖僧和魔弓二人席卷而去！

    鬼面妖僧和魔弓二人自然察觉到了危险袭来，两人立马朝着旁边躲闪！

    轰隆！！

    一道疯狂的爆炸声在山谷间响彻而起！

    只见，鬼面妖僧和魔弓二人的中间，那条崎岖不平的岩石道路直接被劈成了两半！

    就好像这一剑劈开的不是岩石，而是豆腐块一般！

    “啧啧啧，这小子的剑意又变强了，真是个妖孽……”

    老乞丐拿着酒葫芦喝了口酒，啧啧嘴说了句。

    “我见过无数剑客，也见过无数剑意，但唯独这小子的剑意，让我感觉到不同凡响……”

    轩辕老祖看着不远处的叶飞，淡淡地说了句。

    “轩辕老儿，你能看出这小子施展的是啥剑意不？”

    毒王笑呵呵地问了句。

    “目前我还无法看出来。”

    轩辕老祖摇了摇头。

    毒王眯了眯眼，笑着道：“剑意也分为三六九等，越是高等的剑意，威力越强。

    从刚才他诛杀焚天的那一剑来看，恐怕他的剑意非常高，或许有可能是至高剑意——王者剑意。”

    “什么？！王者剑意？！”

    轩辕老祖一听，脸上满是震惊之色。

    “这也只是我的一种猜测，究竟是不是，看看就知道了。”毒王笑着说道。

    五大老祖等人自然不会觉得毒王是在胡说八道。

    毕竟，毒王也是一个顶尖高手，他的眼光毒辣，应该是看出了什么，所以才会这么说。

    如果这小子施展的真的是王者剑意，那这小子也太逆天了吧？

    轩辕老祖在心中想着，目光也转移到了叶飞身上。

    此时，山谷间。

    “炼狱君王！！”

    鬼面妖僧见叶飞横加阻拦，怒喝一声。

    他的那张阴阳脸都变得狰狞了起来，显然是震怒了。

    “老秃驴，我说了，既然你们来了，就别想离开！”叶飞冷冷地盯着鬼面妖僧和魔弓，霸气地说道。

    “好一个不知天高地厚的炼狱君王……既然你要找死，那我就如你所愿！”

    鬼面妖僧狞笑一声，而后大声道：“魔弓，先杀了这小子，咱们再离开这里！”

    “好！”

    魔弓点头答应了下来。

    “唵！！”

    话音一落，鬼面妖僧立马双手合十，眼中闪烁着黑色的光芒，直接开始念诵六字真言！

    而且，一旁的魔弓也直接拉开了弓，朝着叶飞射出了一支魔法能量之箭！

    唰！！

    嗽！！

    暗黑能量形成的“唵”字与魔法能量之箭一左一右，朝着叶飞轰杀了过来！

    “灭！！”

    叶飞大喝一声，挥动手中的真气之剑，拉出一道璀璨的圆弧，朝着两边的攻击劈了过去！

    唰！！

    一剑斩出，寒芒爆闪！

    轰轰！！

    叶飞这一剑斩去，几股能量的碰撞，发生了惊天爆炸之声！

    恐怖的能量冲击波将四周的岩石峭壁都给击碎！

    然而，就在叶飞击碎“唵”字时，便感觉那刺耳的声音再度在他的脑海里回荡，如同锋利的尖刀一般，刺激着他的脑仁和耳膜！

    这如洪钟一般刺耳的靡靡之音朝着四处扩散，竟扩散到了五大老祖他们所在的地方！

    五大老祖和毒王他们立即运功抵挡，这才免受干扰！

