    其实表面上看来，此时巴坤只差一个吐息就死了，童童完全来得及在巴坤攻击到她之前，喷出最后一口龙息。

    但是架不住BOSS有濒死保护的特性啊！

    之前对付强盗BOSS的时候就见识过一次了。

    鬼知道这个BOSS是不是也有这个特性。

    所以眼下首要的任务是先躲避掉BOSS的攻击，再乘机寻找机会反攻才是最合理的办法。

    “童童，先躲开他的攻击，再去攻击他！”

    为了防止童童不清楚情况被BOSS特性坑到，赵白立即出言提醒。

    得亏赵白提醒的早。

    此时童童确实是有种管你要干什么，我只需要再喷你一口你就死了的想法的。

    但是听到最亲爱和信任的哥哥的提醒，童童还是选择了放下一切想法，听从哥哥的话语行动！

    她当即迈着两只光溜溜白嫩嫩的小短腿开始撒丫子就跑！

    虽然说童童是小短腿，但是跑起来的速度似乎不比赵白慢。

    巴坤一时间还真追不上她。

    在稍微拉开了一点距离后，童童方才抽空转头喷出了早已经准备好了的龙息！

    “哗啦啦！”炙热的火焰顿时席卷而出！

    对童童紧追不舍的巴坤，一时间没来得及闪避，正面中招，被这一口龙息烧着了脑袋！

    -4500！（暴击）

    造成了4500点的暴击伤害！

    不过正如赵白之前预料的一样，巴坤也有BOSS的濒死保护机制。

    遭受致死攻击的瞬间，他便进入了十秒钟的无敌状态。

    巴坤的濒死保护机制虽然和之前的强盗BOSS一样。

    但是每个BOSS的濒死强化机制并不是完全相同的。

    强盗BOSS的濒死强化效果是攻击力提升50%，所有技能冷却解除！

    巴坤作为一个特殊BOSS，他获得的强化机制是攻击力提升100%，攻击速度、移动速度提升50%，所有技能冷却解除！

    刹那间，巴坤身上便冒出了两种光芒。

    一种银白色的无敌光芒，一种血红色的狂暴光芒。

    可以从光芒是否消失来判断BOSS的加持效果是否已经过去。

    眼下巴坤身上笼罩着银白色的无敌光芒，此时什么样的攻击都无法伤害到他分毫，只能先行选择躲避！

    10秒钟其实也不长，只要躲避好，就可以很轻松的度过。

    到时候击杀一个残血BOSS那还不是信手拈来。

    只是眼下的巴坤加强后，还确实挺可怕的，要是一个躲避不慎，那就是死亡的威胁。

    当然这是以正常玩家而论，这个正常玩家包括赵白在内。

    此时的巴坤，就算是赵白状态完好，过去被打中也是白给。

    能够扛住巴坤攻击的也唯有童童这个天生小变态了。

    巴坤此时的物理攻击提升到了600点，童童的物抗在1000点，巴坤一次普攻对她造成的伤害也就才200点，而童童的血量高达5000点。

    就算被揍几下也还是撑得住的。

    只要不吃到巴坤的流氓拳法就可以了。

    不过眼下的情况还是挺危险的，之前一直被童童甩开速度的巴坤，得到了50%移动速度加成后，他已经能够追上童童了！

    本来以为自己这一击对方绝对死定了的，结果童童没想到，对方居然还活着。

    此时赵白指挥道：“童童现在先逃跑，别被他攻击到，等我说可以攻击的时候，你再攻击！”

    听到赵白的话，童童当即乖乖的点了点头，而后便头也不回的转身迈开小短腿快速朝着附近的路上跑去。

    可惜移动速度大幅度提升的巴坤，一直在后面紧追不舍。

    很快两人的距离就被拉近了，在拉近了和童童距离的瞬间。

    赵白看到，巴坤浑身的肌肉猛然隆起。

    这熟悉的一幕，显示着他又要使用那招霸道无比的霸道重击了！

    霸道重击的杀伤范围是巴坤身周3米，童童此时的位置距离巴坤也就两米远。

    完全在招式命中区域内。

    “糟了！”

    随着巴坤两双涨的如牛头般大小的拳头齐齐砸落地面的刹那。

    一阵轰隆地动，童童已经被地面上传来的冲击波给攻击到，撞的她嗖的一声瞬间弹离了地面，飞扑到了附近的一个房子的墙壁上。

    嘭！一阵烟尘扬起，墙壁上直接被砸出了一个和童童身体大小一模一样的坑洞出来。

    童童在被弹飞出去的瞬间，她的脑袋上便已经冒出了一个-2000的巨额伤害数字。

    刹那间，童童的血量损失了接近一半。

    而此时时间却只过去了五秒。

    巴坤还有五秒钟的时间可以为所欲为。

    被打到墙上，损失了一半生命的童童，只感觉浑身酸痛。

    不过眼见巴坤追来，她只能赶紧挣脱嵌着自己的墙体，跳回地面继续奔逃！

    “大坏蛋，痛死我了！哥哥，还不能攻击他吗？”

    童童一边跑，一边时不时气呼呼的转头看向巴坤。

    不过没有赵白的命令，她倒是没有停下来发动攻击。

    赵白此时也在焦急的等待巴坤的无敌时间结束。

    童童的血量只剩下3000点了，而此时的巴坤若是使用流氓拳法全额命中童童，那是足以将童童当场击杀的。

    他可不想童童出事！

    得亏刚才巴坤一个技能将童童击飞，又将两人的距离拉开了一些。

    否则现在童童已经被巴坤抓到一顿爆锤了！

    眼见巴坤和童童的距离越来越近，巴坤身上一阵强光亮起，显然是准备使用流氓拳法了。

    9……10！

    随着赵心中默数完毕，巴坤身上的银色光芒也同时消失了！

    10秒时间结束，无敌时间已到！

    赵白立即提醒道：“童童可以攻击了！但是小心他的攻击！”

    听到赵白的声音，童童当即心中大喜，终于可以攻击了。

    虽然是短短的十秒钟时间，但是她感觉自己似乎已经忍了很久一样。

    早早憋住一口气的童童，在巴坤一记铁拳落下来的刹那间，已经一口炙热的龙息对着他的面门便喷了出去。

    嘭！-400！（暴击）

    这是巴坤一拳砸在童童脑袋上的伤害。

    哧啦啦！-4500！（暴击）

    这是童童一口龙息喷在巴坤面门上的伤害！

    两人同时命中对方要害，同时打出暴击！

    可是结果却是不同的！

    “轰隆”，对轰过后，在小月和她父亲惊讶的眼神中，巴坤巨大的身体便已经因为失去了意识的支撑，而轰然倒地！

    