    谢闵西惊呆了，啥叫住他旁边。

    江季也意识到自己说错了话，立马解释，“我旁边还有一栋房子，我意思是你住哪里，不是说你躺我身边。”

    夜晚下，谢闵西的脸憋得通红，江季哥哥真的不知道么？

    他的解释还不如不解释。

    谢闵西：“我不住。”说完就跑走了。

    江季也是拍自己嘴巴，“心中这样想也不能说出来啊。你想吓死她？”

    身后江季亲眼看着谢闵西进入宿舍才转身离开。

    谢家三个孩子，只有谢闵行天天过的最舒心。

    温软老婆在左手，宝贝儿子在右怀。

    谢闵行觉得自己的生活就是神仙般生活。

    周五，云舒放假回家，抱着儿子准备回娘家。“妈，我和闵行打过电话了，这两天我们去云端住两天，我妈爸也想念小财神了。”

    谢夫人不舍得，但是也放开小孙子，他也要去陪陪外公外婆。

    云舒抱着小家伙，带了几件衣服和尿不湿，在司机的护送下，来到谢闵行的公司。

    云舒已出现，还有她怀中的胖小子，立马引起了公司的轩然大波。

    “哇，小家伙太可爱了吧。”

    “是呀，你看胖嘟嘟的。”

    ……

    小家伙被云舒包的只露出玛瑙眼睛，他好奇的打量着周围的一切，一点也不怯场。

    “总裁夫人来了。”

    总裁办的人不知道谁叫了一声，她们纷纷起身，“总裁夫人好。”

    云舒点头，“谢闵行呢？”

    “总裁在会议室开会，总裁夫人你要不先去办公室等一下？”

    因为总裁的办公室有休息室，小家伙可以躺下。

    云舒抱着儿子进入办公室。

    一进入办公室，云舒就将小家伙身上的毯子解开，“你这么小怎么对什么都这么好奇呢？”

    小家伙看到云舒的照片，咧着嘴开始笑。

    云舒顺着他的视线看过去，发现是自己的照片，云舒也笑，“不错啊，还能认得那是妈妈。”

    谢闵行会议刚结束，他冷峻者侧颜进入总裁办，秘书立马上前，“总裁，总裁夫人来了。”

    “什么时候？”谢闵行加快步伐。

    “二十分钟前。”

    谢闵行阔步走入休息室，他推开门，入耳就是小家伙开心的笑声。

    谢闵行嘴角淡淡的笑意，“天天这么开心呢。”

    “诶，老公你回来了。”云舒丢下孩子，扑到谢闵行的怀里。

    小家伙一看眼前没有妈妈的人了。

    小脸儿又是一垮。

    “好了，你看他又开始唬人了。”谢闵行的声音响起。

    小家伙立马来回扭头寻找。

    谢闵行将手中的文件放在桌子上，走过去抱起儿子。“给爸爸笑笑。”

    小家伙很给面子的流口水笑。

    云舒手拍头，“他什么时候才长牙齿啊，天天无齿的笑，口水都把衣服染湿了。”

    “带着他先去休息室休息一会儿，还有一个小时我下班，一起离开。”谢闵行将儿子放在自己的休息室床上，然后手动将室内的温度调高才出去投入工作。

    入冬后又开春，老人的身体都要经受一次考验，谢家直接将医生请到家专门为谢爷爷调理，但是林轻轻就没有那个经济能力。

    她带着林爷爷和林珝趁着周末去到医院做个全身检查，对林爷爷的身体需要再开几味药。

    严明再次见到林轻轻，他惊喜的迎上去，“你怎么了来医院？”

    林轻轻：“我没事，是爷爷感染了风寒，我带爷爷过来看病，顺带将小珝和爷爷的身体再做个全身体检。”

    “我还以为你怎么了呢？林爷爷现在在哪儿呢？”严明说起就四处查看。

    林轻轻：“刚才小珝和爷爷一起去做CT，现在在等结果。”

    她没太多话和严明聊天。

    严明碰上有病患叫他，于是对林轻轻说：“一会儿带着爷爷到我办公室等我一下，我在检查检查爷爷的眼睛。先走了，一定要过去等我复查。”

    林轻轻一听说复查，心立马就同意了，与家人健康有关的事情，林轻轻一直都最放在心上。

    严明办公室门口有一排椅子，林轻轻带着林爷爷和林珝坐着，她们在等严明回来。

    林轻轻现在已经是小有名气的歌星，江左影视因为她还没毕业，就没有大力捧她。

    所以，林轻轻现在处于不愠不火的状态，但是钱没少挣。

    严明忙完回到办公室，“轻轻你怎么带着爷爷坐在外边，快进办公室。”

    严明为三人了三杯温水喝，“先暖暖身子。”

    “严医生，你帮我看看我爷爷的眼睛吧。”林轻轻说。

    严明拿出手电筒开始认真检查。

    林轻轻的手机在办公室响起。“喂，谢市。”

    谢闵慎一听这个称呼就心生不悦。“在哪儿呢？”

    “医院，我带爷爷来体检。”林轻轻老实交代，如果谢闵慎继续让她去参加饭局的话，林轻轻会毫不犹豫的拒绝。

    “姐夫，哈哈，姐夫。”身边林珝的声音还有他拍手的声音让谢闵慎心情得到了好转。

    “在哪家医院？”谢闵慎问。

    林轻轻：“啊？”

    严明为林爷爷检查好眼睛，又给了林轻轻一张单子说：“按照上边的再为爷爷抓三天的药，周三过来复查。

    “严医生，还复查？是出新了新的问题么？”

    严明解释：“不是不是，只是让你们巩固一下，爷爷的眼睛很好，别担心。”

    林轻轻这才放心的去抓药。

    一楼医院大厅，谢闵慎刚一进入就看到她下来。“来接我的？”

    林轻轻摇摇头，她晃着手中的单子，“给爷爷买药。”

    谢闵慎伸手夺过药单子，站在买药的窗口排队。

    林轻轻还想问，谢闵慎怎么来的，结果就看到他站在那里，为自己排队。

    林轻轻很怀疑，谢闵慎是不是假的。

    “爷爷的药，你拿好。”谢闵慎排队买好药，又说：“爷爷在哪儿？”

    “哦，在严医生办公室。”

    说着，林轻轻带着谢闵慎上楼，“你来是有事么？”

    “路过。”

    别扭的男人，林轻轻内心腹议。

    “爷爷，我们走吧。”林轻轻出现，她的身后还跟着一个高大的男人。
