
　　金科长的想法很简单。

　　这金牛上的剑痕，既然连朴剑生都这么看重，足以说明它的强大，如果能够买回国，让更多的人看呢？

　　那样岂不是要为大韩州，培养出一大批的剑道高手？

　　秦圣龙冷冷一笑，人老成精的他，岂能看不出来金科长的想法？

　　“抱歉，这牛，我们不卖！我会将它转移到我们江北武道学院。”

　　韩州人的无耻，全世界都知道，这金牛要是给了他们，造出来一大批剑道高手，指不定还会回来坑他们九州。

　　秦圣龙可不傻。

　　“价格好商量嘛，我们可以谈，一亿美刀，两亿，三亿！十亿！钱不是问题！”

　　眼看着金科长还想纠缠，都长风微微一笑。

　　“这一道剑痕，可是出自顶级大师之手。他的修为，有可能不亚于你们韩州的剑圣柳承寻。如果你把他的剑痕，擅自带走，让他生气了，我估计你们韩州，没人能救得了你。”

　　此言一出，金科长瞬间冒出了一身冷汗。

　　他刚刚只想把这个好东西买回去，却没想到这一层。

　　的确，能够打出这道剑痕的，绝对不是普通人，他要是拿了，惹了对方不高兴，可能还真就出大事了。

　　顿了顿，他换上一副笑脸，退而求其次。

　　“秦院长说的对，是我唐突了。不过，这个剑痕，是我们剑生先发现的，他留在江海城观摩，应该没有问题吧？”

　　秦圣龙眉头微皱。

　　其实，他也不想让朴剑生观摩。

　　毕竟朴剑生是韩州人，让他观摩，那怎么着也是九州的损失。

　　武道没有国界，可武者有国籍！

　　这个时候，都长风传音道：

　　“答应他！朴剑生已经看到了这剑痕，脑海里已经有了印象，就算你不让他看，他也记下了不少，阻止不了了。

　　与其如此，倒不如利用他的名气，为江海武道学院，做点儿实事。

　　把他吸收进入武道学院，肯定会有不少应考生，慕名而来，加入武道学院。

　　另外，他师承韩州剑圣柳承寻，剑道造诣不小，让他给你喂招，绝对能提升你的剑道感悟，稳赚不赔！”

　　秦圣龙眼睛一亮。

　　对啊！

　　朴剑生都已经看过了，阻止肯定是阻止不了了，倒不如换个思维，让他产生一些利益。

　　你怎么拿走的，就得怎么给我吐出来，还得加倍吐出来！

　　想占我们九州的便宜，那是万万不能的。

　　“好！我同意。不过，这一道剑痕，如此珍贵，我们不可能放在这里，我会带回学院，保存起来。

　　如果朴剑生想要继续观摩，那他可以做江海武道学院的交换生。”

　　“你说什么？”

　　金科长脸色陡然一变。

　　朴剑生是韩州年轻一代中的明星人物，剑圣柳承寻的亲传弟子！让他成为江海武道学院这种九州中下等的学院交换生，那岂不是白白让人占了便宜？

　　这得给人家提供多少名人效应？

　　这一道剑痕虽然强，可是秦圣龙不可能给一个人看，如果他给数万个人看，那对朴剑生个人来说，意义就不是那么大了！

　　就好像一个绝招，一个人会那叫绝招，一万个人都会，那就烂大街，谁都有可能破了你的招式！

　　“不行！”

　　金科长当即拒绝！

　　开玩笑，向来只有韩州人占别人的便宜，怎么能让别人占韩州的便宜？

　　“那就没办法了。金牛我先拿走了。”

　　“等一下。”

　　朴剑生立即站起身来。

　　“我愿意加入武道学院，做交换生，但是只有一年！”

　　“你疯了！”

　　金科长忍不住咆哮一声，而朴剑生则是再度开口道：

　　“我没疯，此事你回去告知我师尊，他会处理的。”

　　“你——！哎...你就是个疯子！我这次要被你害死了。”

　　秦圣龙和都长风，彼此相视一眼，皆流出了老狐狸般的笑容。

　　不能说他们无耻，毕竟这是国与国之间的竞争。

　　朴剑生已经看了这剑意，无法阻止，那就换个方式，从他身上榨下来一些油。

　　虽不地道，可对得起九州，就是好的。

　　...

　　叶萧这边，在图书馆里，也看到了秦语嫣和朴剑生的对决视频。

　　不是他要看的，他对秦语嫣和朴剑生的对决，根本不感兴趣。

　　秦语嫣都那个样了，和她对决的朴剑生，再强又能强到什么地方去？

　　是顾海闲着没事蛋疼，非要拿上来给他看。

　　看过之后，叶萧不由得深深吐出一口浊气。

　　果然很垃圾！

　　完全就是在浪费他的时间！

　　两个人的对决，在叶萧的眼里，就好像是小孩子过家家一样，无聊透顶。

　　就算是同样把修为压制在后天五品的境界，叶萧感觉自己一只手都能单挑他俩这样的十个。

　　朴剑生稍微好那么一点点，但是...在他这里，始终还是渣。

　　“怎么样？老叶，厉害吧？”

　　叶萧应付的点点头。

　　“很厉害！很棒！牛比克拉斯！”

　　“还有更厉害的呢！现在论坛、围脖、朋友圈都炒的爆炸了！”

　　“哦？怎么回事？”

　　“还是有关于这个朴剑生的，他走到了咱们江海城一个环岛路口，似乎发现了一道极强的剑意，当场就吓得喷出一口鲜血，后来死皮赖脸的坐在那环岛上，不愿意走了。

　　咱江海城，可真是人杰地灵啊！

　　先是出来一位绝世刀客，现在又出来一位剑道大师！

　　你说我咋就遇不到一个收我为徒呢？”

　　“环岛？剑痕？”

　　叶萧眉头微挑，怎么感觉听起来好像很熟悉。

　　如果他没记错的话，这两天自己买早餐，也是在一个环岛，斩了一只恶灵，当时是用精神力斩杀的，虽然以及极度压制自己的力量，尽量留手了，可好像还是在那环岛的金牛上，留下了一道细小的剑痕。

　　“有视频吗？”

　　“有！”

　　顾海立即给叶萧找出来，当叶萧看到视频的时候，脸蛋顿时忍不住狠狠的抽动了一下。

　　果然！

　　就是那个地方！

　　不过，这个朴剑生，眼睛挺尖的啊，这都能发现？

　　他根本没有用全部实力，那一道剑痕，应该只有不到两指长。

　　妈蛋，看来以后自己真要小心点了。

　　下次尽量做到一丝一毫的痕迹都不留下，不然的话，就总是会有一些麻烦事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第二十八章 怎么吃进去的就怎么吐出来免费阅读。https://xs.23sk.com 