    彼岸终于还是把眼睛睁开了，虽然睁开眼睛对于他来说，已经是一件非常艰难的事情。

    彼岸不是想去阴间，而是有人往他嘴里喂水，他闻到了水的清香，尝到了甜甜的味道。

    阴间来的使者不会关心他的，它们巴不得他快点死呢！

    虽然睁开了眼睛，在很长时间里，彼岸却什么都看不清，眼前一片昏花。

    只觉得有人给他不停地喂水，一滴一滴滑落进他的胃里。

    然后他就慢慢地看清楚了，眼前果然有一个人，不，是有很多人，有男人，也有女人，都穿着华丽的服装。

    “你，你是谁？这是天堂吗？”彼岸以为自己死了，来到了天堂。

    是因为他一直没有答应阴间使者的呼喊，所以使者没能将他带走吗？

    彼岸现在想到的是，天堂果然很美好，连人们穿的衣服都那么鲜艳。

    “这不是天堂，你没有死，你还活着，我们是来救你的。”那个终于被他看清晰了面孔的老人清清楚楚地告诉他。

    老人慈眉善目，看上去是个很善良的人。

    彼岸突然就哭了，没有哭出声音，只流出了一串眼泪，把脸上冲洗出了一条细细的亮色，那是他被灰尘盖住的皮肤的颜色。

    “你是谁？”彼岸问道。

    老人说道：“你现在身体很虚弱，少说话，先吃点东西。”

    老人挥了挥手，旁边便有人走过来，给他喂食物，好长时间没有吃食物了，使了好几次劲，才终于把一口食物咽了下去。

    一顿饭吃了很长时间，而救他的人竟然有着无穷的耐心，一口一口地喂，还时不时给他捶捶背。

    吃了许多食物，彼岸又躺了一会儿，身上慢慢有了一些力气，说话也流畅了许多。

    一个乞丐的生命看来是倔强而坚强的，就如同一株小草，虽然被干旱折磨地枯萎欲死，但只要有一滴水珠落下，很快又会散发出生命的灼灼亮色。

    彼岸抬手想理一理杂乱的头发，即使是欲死之人，在外人面前，他最好也能有一个比较好一点的形象。

    但是头发上沾上了太多的杂草，结为一团，根本已经理不开了，无奈地问道：“你是谁？你我素不相识，为什么要救我？”

    老人很善良地笑着，说道：“我们定个约定如何？”

    彼岸问道：“什么约定？”

    老人说道：“你不要问我任何事情，我也可以不用回答你任何问题。你只知道是我救了你，便可以了。”

    彼岸轻轻地摇头，“救一个将死之人，总是要有一些理由。我虽贫贱，也知感恩图报。但若让我心怀感激，需得让我知道你救我的理由没有任何恶念，否则我不但不会感恩，反倒会痛恨你。因为，连死，你都不让我安心。”

    老人哈哈一笑，说道：“你倒是有一些脾气，不过这番话也有道理。好吧！我告诉你，我救你，只是要给你一个选择。”

    彼岸吃惊地问道：“什么选择？”

    老人语气平静，“选择现在死，还是一百天后死。”

    彼岸有些惊讶地问道：“我不明白你的意思。”

    “我能帮你延续一百天的生命，在这一百天里，你拥有巨大的权力、数不清的金钱和女人，能够做你想做的任何事情。但一百天以后，你还会来到这里，像现在一样死去。不过那时的痛苦，可能比现在要强上百倍，甚至千倍，你愿意吗？”

    彼岸一声苦笑，“蝼蚁尚且偷生，更何况是人？我现在遍体鳞伤，满身脓疮，已经是痛不欲生，生不如死，这天下还能有什么样的死法，比现在更痛苦？”

    老人点点头，“你说的不无道理。那好吧！你现在就要完成一个选择，然后再决定后面的事情。”

    “什么选择？”彼岸毫不犹豫地问道。

    老人朝旁边指了指，说道：“那里有十筐铜贝和十筐馍馍，另外还有一个就是权力，你从三者之中选择两个。”

    彼岸身体上有了力量，竟然站了起来，斩钉截铁地说道：“我选择馍馍，还有权力。”

    彼岸的回答似乎出乎老人的意料，迟疑了一下，问道：“为何选择馍馍？”

    “发给这些乞丐吃。”

    “你可以选择铜贝？十筐铜贝可远不止买十筐馍馍，而且你也需要铜贝。”

    彼岸指了指周围荒芜的土地和空旷的山川，苦笑了一下，“在这片荒山野岭之中，纵使有十万铜贝也买不到一粒粮食，便如粪土一般。而这十筐馍馍，却可以让这里的绝大多数人活下来。”

    老人呵呵一笑，说道：“你说的确有道理，想得也清楚，那好，我便送你权力和十筐馍馍，还有一百天的生命。”

    转身指着周围的人，“这些大臣都有经天纬地之才，这些军队也都经过严格的训练，还有这些乞丐，他们都将听命于你，你可以让他们帮助你做任何事情。”

    又指着远处一座不知何时出现的富丽堂皇的宫殿，“那座王宫现在属于你了，里面有你需要一切东西，包括食物、工具、武器和数不清的金钱。”

    老人说完，消失不见。

    周围的群山已经隐没在一片淡淡的夜色之中。

    彼岸带着大臣们来到宫殿，军队迅速在周围险要地域、要点和隘口完成布防，防范外族入侵。

    一个叫墨离的官员引着彼岸到了寝宫。

    寝宫内，十名绝色少女托举着华丽的盛装恭迎，另有十名绝色少女已经将沐浴之水调好，**着身体准备侍奉彼岸洗浴。

    宫殿里面散发着淡雅芬芳的玫瑰香味，泌人心肺。

    彼岸觉得自己前半辈子加起来都没见过这么多绝色少女。

    这些少女身上的衣服都很少，大部分肌肤都裸露在外，绝美的容颜、丰满的胸部、水嫩的肌肤…很容易让人痴迷。

    见彼岸有些痴愣，墨离躬身说道：“这里的一切都主公的，请主公沐浴更衣，微臣去外面等候。”然后知趣地退了出去。

    偌大的寝宫里，只剩下了彼岸和一群美得不可方物的少女们。

