    天色渐渐亮了，对史家的围剿也宣告结束。

    此役，从史家仓库中，搜得军用弩三百副，明光铠五十副，仅此一项，就坐实了史家谋反的罪名，史家男丁及家中重要管事执事，被当场斩杀，女眷将没籍教坊。

    另有近三百名盐丁投降，编练成军，粮食则有数万石，反是金银财宝没有多少，几乎都被蔡先生换成了银票，随身携带，逃之夭夭。

    唯一遗憾的，是林枚史进母子不失所踪，可这无关大局，至少在张柬之看来，母子俩即便跑了，也只能在深山老林里了渡残生。

    虽然城里一夜动乱，折损了好几百人，但是没有史家在背后使坏，各家族也悉数归心，战斗力非但不减，反而大增。

    “咦？”

    战斗如期而至，一个时辰过去了，在城下督战的李敬业却是轻咦一声。

    魏思温也觉察到不妥，捋须道：“大都督，此城怎一夜过去，如脱胎换骨了似的，人人效死，个个用命？难道城中发生了什么事情？”

    城头军卒的精神面貌，与两日前截然不同，不仅内部凝成了铁板一块，而且抄了史家，得了大量绢帛米粮，也让张柬之有了底气，凡勇猛杀敌者，不吝于重赏。

    李元芳又熟读兵书，武艺超群，原本苦于巧妇难为无米之炊，虽然江都守军仍然算不得精兵，没法出城破袭，但是守城已勉强堪用。

    在李元芳的指挥下，各处要点兵力配置合理，每一分力气都能用在刀刃上，江都县城渐渐固若金汤。

    直到此时，李元芳才真正有了守到朝廷来援的底气。

    李敬业眉心紧紧拧着。

    三天了！

    一个小小的江都县城，足足阻拦了数十万大军三天！

    他本自恃起兵突然，打了朝廷一个措手不及，时间优势在他手上，可是每一天过去，朝廷就能多调集一分力量，而他仍然陷在江都城下，寸进不得，将他的优势一点点的抵销。

    “大哥，不如请石王神吧！”

    李敬业亲弟，李敬猷从后道。

    “也罢，请石王神！”

    本来李敬业不想过早动用石虎，石虎是他的底牌，留待朝廷大军攻来时祭出，可起奇效，但他实在拖不起了，猛一点头。

    大不了，屠了江都，不留一个活口便是！

    “有请石王神！”

    军中阵阵呼喝。

    一架大撵，由数百名壮汉，吃力的向阵前抬去。

    撵上，供奉着一座残破的泥胎，半边脑袋都没了，彩绘也早已剥落，却隐隐散发着凶煞恶气。

    “不好！”

    城头李元芳面色剧变。

    在道法显圣的时代，神灵虽然不能直接参战杀敌，却可以加持军心士气，一支军队中，有没有神灵供奉，战斗力是完全不同的。

    李元芳万万料不到，李敬业居然能请出一尊神。

    “该死，是石虎那厮！”

    张柬之也是一声痛骂，他认出了石虎。

    “有请石王神显灵！”

    石虎神像被抬到阵前，李敬业奉上三牲，亲自上香拜了三拜！

    刹那间，石虎全身黑光大作，丝丝缕缕黑气扩散入军阵当中，以他目前的能力，只能覆盖三千人，可是攻城已经足够了，那三千人眼里，均是现出血光，一股不畏死的气息冲天而起！

    “杀！”

    军阵向着城池一涌而去。

    城头顿时矢如雨下，可是与以往不同，除非一箭射中面门或者心脏等要害部位，否则中了箭就如没中一样，反更加激发了凶性，嗷嗷叫唤，浑然不受伤势影响。

    城墙上，架起了一道道飞梯，兵附如蚁，滚烫的金汁浇下去也没用了，哪怕被浇的浑身溃烂，仍是悍不畏死的顺着飞梯快速向城头攀爬，只有檑木、滚石才能把人砸下去。

    却是杯水车薪，无济于事。

    不片刻，已有贼兵突上城头，与守军撕杀起来。

    “好，好，石王神果然威武！”

    李敬业哈哈大笑，随即厉喝：“全军参拜石王神！”

    没有参战的军卒一片片的跪倒，向石虎神像磕头。

    得了大量愿力，石虎的神力逐步恢复，黑光的范围渐渐扩大。

    四千……

    五千……

    凡得了加持的贼兵，立刻向城池杀去，贼兵又把黑光带上城头，反过来加持己身。

    李元芳浴血奋战，已经死了好几个千牛卫，萧业也顾不得藏拙，虽然每一出手，必杀一人，但贼兵实在太多。

    “萧郎，把我抬过来！”

    这时，萧业耳边传来了紫姑的传音。

    “堂尊，学生去去就来！”

    萧业招呼了声，身形一闪，就跃下城头，飞奔而去。

    “哎~~”

    张柬之眼里现出了失望之色，明摆着，萧业逃命去了。

    果然是疾风知劲草，板荡识诚臣啊！

    可是他也不好强留下萧业，萧业为江都已经做了很多，再加上年纪青青，不愿死国也好理解，只是这一逃，前程怕是没了，此生只能纵情于山水间。

    萧业哪知道张柬之的想法，很快赶回府中。

    “业儿，可是情况不妙？”

    萧家离城墙不远，喊杀声震耳欲聋，杜氏一整天都揪着心，见萧业回来，立刻问道。

    萧业点头道：“贼军有神灵坐镇，士气大涨！’

    “萧郎，要不要妾随你上城头？”

    苏月儿也道，美眸中满是担忧。

    她也预感到了情形不妙，为了随时准备逃离，已经与殷殷诸女换上了一袭胡服。

    “暂时用不着！”

    萧业摆了摆手，直奔大殿，苏月儿诸女均是好奇的探头过来，平时殿门上锁，用灵觉也难以探查。

    “紫姑娘娘？”

    殿心摆放着一尊神像，苏月儿不禁掩嘴惊呼。

    “想不到萧郎家里竟藏着一尊神灵！”

    殷殷也不敢置信道。

    “有请娘娘上阵！”

    萧业向紫姑神像躬身一礼，就把神像背起，一步步向外走，并道：“李敬业请来了石虎，他有神，我家也有神，且看哪家神灵更强！”

    “肯定是紫姑娘娘！”

    巧娘挥起拳头道。

    “嗯！”

    萧业快步离去。

    “快看，快看，解元公扛着什么？”

    当萧业赶到城头时，几乎已被叛军占领，守军只顽强守着下楼的通道，阻止叛军冲下去打开城门，形势岌岌可危，有人看到萧业回来，不禁惊呼。

    “紫姑？”

    张柬之也眼神骤缩。

    原本他对紫姑等神灵极为不屑，甚至认为，历代帝王就不该封神，因为他是正宗的儒门弟子，子不语怪力乱神，可这时也顾不得了，忙问道：“萧郎，可是紫姑真身？”

    “不错！堂尊快令全城百姓参拜！”

    萧业点了点头，把紫姑放下，随即深施一礼：“请紫姑娘娘显灵。”

    “轰！”

    刹那间，紫姑浑身爆出了金光，如一根根金色的利针，刺入黑气当中。

    虽然紫姑不是专司战职的神灵，百姓供奉她，是为了占卜凶吉，但是自两晋以来，紫姑就被历朝册封为正神，哪怕她心气高，不愿领受厕神香火，也没有哪个皇帝撤销她的神职。

    一来，紫姑惨死，若人同情。

    二来，前身戚夫人是绝色美人儿，男人对美女的容忍度通常会高一些。

    第三，吕后乱汉，为正统皇朝所不容，抬紫姑，就是抑吕后，是政治正确。

    撤销紫姑的神职，是要犯众怒的。

    而石虎不同，从未得过朝廷正封，哪怕受愚民香火得了神力，有没有正封根本就不在一个层次上，就见金光所及，黑气冰消雪融。

    石虎的黑气是一种透支生命潜能的邪术，失去了黑气的加持，贼兵立因透支过度，浑身虚弱酸软，连刀剑都拿不住了。

    “当郎！”

    “当郎！”

    一时之间，正杀的起劲的贼兵纷纷软了下来，再也使不上力气，刀枪脱手落地。

    “娘娘显灵啦！”

    “杀啊！”

    转眼间，形势逆转，守军本已经到了崩溃的边缘，此时却气势如虹，从各条甬道中冲出，大肆砍杀，可怜贼兵毫无还手之力，躺着受死。

    城头的鲜血流成了溪河，一具具尸体被扔下去，到处都是欢呼声。

    事实上战到这个程度，双方都死伤惨重，已经结下了解不开的死仇，城中富户也绝了投降的心思，只能一心一意的跟着张柬之守城。

    “传令，召全城百姓祭拜紫姑！”

    张柬之精神大振，疾声大呼。

    “咯咯~~”

    风中，似乎有讥笑声飘过。

    张柬之老脸一红，权作没听见。

