    看李大地现在这样子，他在这石门之上绘制出来的符文也是挺费劲儿的。

    此时整个石门上除下正中心的位置是一张符纸，剩下的地方都被符文零散覆盖着。

    “等一下。”老王开口道。

    李大地喘了几口气，起身道：“怎么了？”

    老王扭头对我说道：“先把里面的骷髅给彻底击杀掉，省的一会儿石门破开之后有麻烦。”

    我点点头，对影儿说道：“去把里面的大骷髅敲碎吧，腿、胳膊和身体全部碎开，让它彻底失去行动能力。”

    影儿应了一声，身影一闪就进入到了石室当中，不得不说鬼这种生命体真的是一种非常神奇的存在。

    片刻之后，石室里面隐约传出阵阵闷响，接着影儿就出现在我的身边，一边拍手一边说道：“好了哥哥，我把它变成一堆碎骨头片了。”

    李大地汗颜：“够狠。”

    “废话。”我白了他一眼，“不这样咱们就会有危险，没看到那厮没脑袋了还能爬起来吗？真是~”

    “行了，破门吧。”老王招呼道。

    李大地转过身，面对石门后退了数米远，也没拿他的武器出来，口中快速念叨着一些晦涩的咒语，右手掌猛然朝着石门隔空推了过去，随后石门上的那张符咒顿时爆发出一阵耀眼强光，接着那些强光快速蔓延到整个石门之上，接着强光让我不由自主的撇过头，避开这根本无法直视的耀眼白光。

    嗡——

    周围陡然之间大亮一下，接着一切就恢复了平静。

    我揉揉眼，刚才那光真的是太强了一些，等我回过头看向石门的时候愣了一下，有些不解的问道：“这算是什么情况？成功还是失败？”

    我还以为石门已经破开了，结果扭头一看，石门竟然完好无损？而它上面的符咒印记都消失的无影无终。

    李大地嘿嘿一笑，买不上钱，随手轻轻的在石门上一推，他快速后提了五六米远。

    随着李大地离开的瞬间，整个石门就如同一袋面粉一样，哗的一下变成了一堆粉末，瞬间周围一片飞灰四起，李大地随手一挥，顿时一股劲风将周围的尘土吹到其他洞窟里面，周围恢复了平静。

    我目瞪口呆的看着这一幕，“牛，牛啊！”

    李大地笑了笑，“这个手段不常用，挺费劲儿的，下次再有这样的，如果你们能强拆，还是强拆吧，我先休息恢复一下，消耗有些大，这个法术有些鸡肋。”

    老王摇头否定：“非也，你这个法术是有大用途的，它的作用可不仅仅是对石材这样的东西有用吗？”

    李大地坐下拿出了巧克力，一边吃一边点头：“刚刚学会的时候我试过很多东西，包括金属，钢板之类的都试过，其实总体算起来，有极个别木头上最是不稳定，其他的材质都还算是比较轻松的。”

    我略感惊奇：“难道木头比石头和金属还结实？”

    “哎，话不能这样说，不是说比石头和金属结实，而是说有一些法术作用在木头上的效果没有其他两则好，就像大地用的桃木剑一样，那也是木头的。”老王说道。

    “没错。”李大地点点头，“特殊情况特殊对待，只是小部分罢了。总的来说这个法术还挺鸡肋的，你们也看懂了，光是准备就需要很长的时间，就算是个破拆类法术。”

    我吧咂吧咂嘴：“我感觉挺好。”

    原地修整了片刻，我们起身进入到了石室当中，此时的石室当中满地的白骨碎片，可见影儿刚才进来的工作做的有多么的彻底，全场连一根完整的骨头都没有！

    李大地抹了把汗，“我了个去，你家影儿够暴的呀？”

    我干笑了两声，“这不是挺好的嘛，干脆，彻底！”

    “行了，别说这些了，先检查一下，那边的那个入口先别过去，先看这里吧。”老王摆摆手，转身朝一边的墙壁走了过去。

    李大地指着天花板的几个发出白色幽光的地方：“真是大手笔，竟然在这里用夜明珠这种传说中的东西来当作光源。”

    我这个时候才意识到这里的光源来源，于是我快步来到一个发光体的正下方，抬头看去，之间一个鸽子蛋大小的柱子正在散发着一种柔和的白色光芒，这就是夜明珠？看着和珍珠的差别其实挺大的，不过在我的想象当中，夜明珠就是大号的稀有珍珠。

    老王点点头：“夜明珠的确少见，而且价值很高。”

    影儿好奇的指着天花板上的珠子：“这个也是宝藏吗？”

    我：“是啊，这个可能是这里价值比较高的东西之一。”

    “那带走呀！”影儿飘上去直接就将其从天花板上扣下了下来，看的我是满头大汗。

    “慢点儿，这玩意儿虽然不是什么拥有法力之类的东西，但可真的是非常少见的。”

    “哥哥给你。”影儿笑嘻嘻的将夜明珠递到我手中。

    我拿着夜明珠看了好一会儿，拿在手中感觉挺沉的，有种石头的感觉，冰冰凉。

    李大地招呼道：“这里还有俩呢，都拿下来，一人一个，当照明用。强光手电太费电，关键时候在用。”

    影儿过去就将其他两颗夜明珠给扣了下来，然后我们三个人人手一个。

    夜明珠是可以发出亮光的没错，但充其量也就相当于一个普通家庭装在吊顶上的LED小射灯，比那个稍微强点儿，和强光手电相比还是有一定差距的。

    不过好在这个东西神奇就神奇在不用充电，这玩意儿不知道在这和地下沉睡了多少时间了，竟然还是这样亮，当真是一个不错的宝贝。

    李大地拿着夜明珠在一边的墙壁上检查，一边走一边说道：“这个夜明珠有辐射。”

    另外一侧的老王也是上下看着另外一面墙壁：“没错，有辐射的，而且对人似乎不太好，影响微弱，但也是有影响的，长时间使用可能会造成某些不良反应。”

    “总的来说，夜明珠就是夜明珠，价值很高，好像还高的离谱，少的离谱。”李大地笑着说道。

    我看了看手中的夜明珠，这玩意儿竟然还有辐射，看着边上的影儿似乎挺喜欢这东西的，于是我干脆将其给她拿着玩儿，让她跟在我边上就行，反正现在这东西在我们手中也就是照明，仅此而已。

    偌大的石室里面除下一些破损的已经看不出原装的陈设之外，再也找不到任何对我们有用或者有价值的东西，于是我们三个人就来到了之前影儿发现的那个石门边上。

    李大地咧咧嘴：“这次你们来吧，我那样太浪费时间。”

    老王点点头，对医生鬼说道：“麻烦你了。”

    医生鬼呵呵一笑：“咱们之间没什么麻烦不麻烦的，为你做事，是我的职责所在。”

    说着他大踏步的上前，他还没动手呢，我身边的影儿一下子就飘了过去，伸出小手直接就朝石门抓了过去。

    石头对我们来说那就是石头，坚硬，冰冷，而对于影儿来说，她的小手就像是直接抓在了一整块豆腐上一样，那些坚硬如铁的岩石大门直接就被她抓出了一个窟窿来。

    咔嚓！噗！咔嚓！

    医生鬼见状只是笑了笑，直接退到边上看着影儿快速的在石门上破开了一个一米高的洞。

    影儿转身道：“哥哥，你看看行不行呀？”

    “干脆把门给破开吧，这样来回也方便一些。”我抓了抓头发，说道。

    影儿很快将整个石门捏成一堆碎石块，看的李大地那个郁闷，“靠……早知道能这样搞，还让我费那么大劲儿。”

    老王摊开手：“我的家鬼不是这个方式，我也不知道不凡的家鬼可以这般蛮横。”

    影儿带头朝里面飘了进去：“那种能量就是从这里面散发出来的，哥哥要小心一些。”

    石门后面是一条长长的甬道，上下左右全部都用石板覆盖，走在这里感觉就像是走在某个皇权贵族的高级墓室当中一样，而且之前从猿猴怪物身上感觉到的异常能量在这里感觉是异常的清晰。

    通道不是很宽，也就两米，我们三人二鬼并成一排，影儿飘在最前面，我跟在最后面，我的后面是医生鬼，老王则跟在影儿身后。

    走了没多远，飘在最前面的影儿突然朝前面闪了出去，一把抓住了一只之前在外面密林里面见识过的白色鬼一样的猿猴怪物。

    “哥哥，又抓到了一只，看来这些东西就在这里产生的。”影儿说道。

    老王上前查看了一下，点头道：“这样看来没错了，里面有东西，大家都小心一些，保持警惕，有异常情况第一时间后撤。”

    将这个怪物给拍散之后我们继续一路顺着通道往前。

    通道并不是水平的，而是倾斜往下，一会儿还向上，在里面一路走遇见了不少那种白色的怪物，越往里面走遇见的就越多，而且其中一些已经会主动进攻，但攻击力着实低的可怜，而且还呈现出越来越弱小的感觉。

    走了足足有半个多小时，不知道在这地下走了多远的路，不过我们总算是从这通道里面走了出来，来到了一个类似宫殿的地方，没错，的确是类似于欧洲宫殿大厅的地方。

    这里的光线很好，似乎我们现在并不是在地下，而是在上？山上？只有这么一种解释，因为岛上有两座山，一大一小。

    李大地指着宫殿墙上面的一拍小窗户说道：“看顶部造型，我们应该处在两座山其中的一座，半山腰的位置。”

    “真是大手笔，看来这里以前是西方人来过这里，这里的东西也来至于不同的地方。”老王说道。

    我点点头，的确，之前我们在清理石室的时候就发现里面不但有国内的古籍古董之类，还有很多西方制作精美奢侈的装饰品、画卷和摆设之类的东西。

    这个地方不知道有多少年没有来过人，一脚踩在地面之上的感觉就像是一脚踩在厚厚的积雪上一般，只是落地感觉偏顺滑，毕竟灰尘这种东西要比雪的感觉顺一些，但很灰……

    大殿的地面上灰很厚，这里的陈设上也都覆盖满了灰烬，一时间还真看不出有个什么名堂，而且打扫起来也挺难的。

    为了保险起见，影儿和医生先过去查看整个大殿的情况，直到确定没什么可见的危险之后我们这才一步步的朝大殿中央走了过去。

    走在这样的地方，简直就是腾云驾雾一般酸爽，一脚带起老高的灰尘。

    忽然想到我斜挎包里面还有口罩，于是我就将其翻找出来，招呼其他二人：“口罩，带口罩，我这里刚刚好准备有几个，现在派上用场了。”

    “嘿，我还正后悔没有把口罩带上两个呢。”李大地笑呵呵的接了一个过去戴着。

    老王也接了一个过来，“好了，的确没什么危险，分开查看一下吧，还有，注意一下地面，灰尘可能覆盖了一些图案之类的东西，多注意一下。”

    我们三个人分开查看整个大殿，于是我就带着影儿走向距离最近的一个书架，简直是一步一个脚印，一边走还要一边将地面的灰尘踢开，看看地面是不是有图案之类的东西。

    地面似乎就是大理石地面，上面也没有什么特殊的图案。

    来到了书架边上，可以看到上面整齐的摆放着两排书，于是我顺手就取了一本下来，拍掉上面的灰，小心的翻开书的第一页，结果入眼是都是英文之类的字母，看的我是一个头两个大。

    “你们谁懂得英文啊？我看不懂。”我扭头对两人叫道。

    “让我瞧瞧。”李大地屁颠屁颠的跑了过来，接过我手里的书看了一眼，撇撇嘴：“就是普通的外国典籍。”

    “这样，那这里还有不少，你都看看，我去看别的地方。”英文我实在是看不明白，所以也就不在这里耽搁时间，转身就朝另外一般走去。

    走着走着，忽然影儿指着地面说道：“哥哥，那里似乎有图案。”

    “嗯？”我扭头看向我之前走过去的地方，那里的灰被我一脚踢开，地面露出了一些图案样式的纹路出来。

