    第2507章暗战

    历经一个多星期，胡科带领黑手党精英，从南突围，顺利到达宝岛。在宝岛修整之后，扔了所有的枪械，坐飞机离开。

    胡科发誓，要重新组建黑手党，血洗青龙会。

    而青龙会在这次狙击行动中，精英尽出，一路血战，最终还是没有阻挡住黑手党南下的步伐。为此，青龙会也在发誓，要强势而为，干掉胡科。

    胡科并没有回夏威夷，他带着两名黑衣女杀手回了大陆。这也是胡科阔别多年以来，重返家园的第一次。

    胡雷从西部赶回家乡，又一次见到那两名金发黑衣女杀手，只不过她们早已经换了休闲的衣服，看上去跟普通人没什么两样，但是身上那种气质和眼中的杀气，依然令人不敢正视。

    杀手就是杀手，一个眼神都能让人坐立不安。

    胡科回归，胡雷为他接风洗尘。

    在吃饭的时候，两名女杀手看起来很文静，金发碧眼，香唇红润。虽然也已经年过四十，但两人长年练武，身材保持得很好，脸上的皮肤跟三十来岁的女人差不了多少。

    有人说，有钱的女人，三十和四十，基本不会有太大变化。两人绝对不是那种缺钱的女人。胡科能有两人保驾，的确令人羡慕不已。

    胡雷身边，只有那个胡妍妍，胡妍妍跟她们两人相比，除了年轻，皮肤嫩点之外，在身高上差了太多。不过胡雷并不介意，他特意留在自己身边，夜夜旌歌，每晚用各种招式占有岛国女人，用胡雷自己的话说，也算是为国争光了。

    想当年，胡科只是通城县一个小混混，这些年下来，很快就成为了显赫一方的黑帮头目。胡科回家的决心，就是要重新组建自己的人马，跟青龙会决一死战，彻底推毁这个嚣张跋扈的团伙。

    埃玛和两个孩子留在夏威夷，胡雷说让他带着老婆孩子回来看看。家里如今已是大变样，而且胡科的父母也时时掂记这个儿子。

    跟胡科谈黑龙会的事情，胡雷提议，可以搞个斩首行动，凭着胡科手下那些悍将的实力，完全可以做到。而胡科则认为，今天斩了这个，明天就会出来那个，只有一击而溃，彻底推毁他们，让他们在短时间内无法恢复，这才是根本。

    胡科率黑手党以及华人组织在岛国大战的消息，传遍了所有华人领域，大陆很多帮派纷纷响应号召，愿意追随胡科踏平青龙会。

    晚饭后，胡科决定连夜回家乡。

    一路上，只带了两名女杀手相随。

    胡雷叫了辆车，配了个司机送三人去东临市，从省城出发，用不了二个多小时便可以到达东临市。刚刚出了省城，往西三十公里处。

    前面有一辆大货车横在那里，车灯扫过，大货车下面突然伸出来一只枪。砰——坐在副驾驶室和胡雷身边的两名女杀手，几乎在同一时间出手，一人拉住司机，一人拉住胡科往自己大腿上一按，四人同时趴下。

    子弹穿过挡风玻璃，又打穿了汽车后面的玻璃窗飞了出去。胡科来不及反应，两名女杀手已经打开车门，身影弹飞开来，迅速在草丛中一滚。

    大货车上，跳下来两名紫衣女子。

    胡科抬起头望着两人，不由一阵火起。就在刚才出城的时候，收到胡雷的短信，没想到这么快就遇上了对手。

    两名紫衣女子一看就是那种久经训练的高手，身轻如燕。早在此前，胡科就听说，岛国训练了一群女忍者，今日倒是让自己碰上了。

    这两名女忍者，显然不是老丁上次碰到的两人。虽然这些女子身材高矮相差无几，行动诡异，但这两名女忍者属于另一个小组。

    胡科刚刚起身，自己的两名美女保镖就跟对方交上手了。

    胡科叫司机打开远光，将这片夜照得一片雪白。胡雷似乎早有准备，给胡科派司机的时候，派的是一名退伍兵。

    见过了这种场面的退伍兵，并不畏惧眼前这一切。

    刚才的突袭，并没有引起他的恐慌。眼见四人在前面打斗，他知道自己的责任就是保护好车上的人。

    灯光下，四条人影闪动。

    两高两矮。胡科的两名美女保镖身高均在一米七以上，而那两名紫衣女忍者身高在一米六左右。双方相差十来公分，一眼就能分辩出来。

    到目前为止，胡科并不知道对方有多少人，那辆货车之下，是否还藏有其他的杀手。司机把车子一退，腾开了更大的地方。同时，他也在关注反光镜里，有没有其他杀手出现。

    黑暗中，一名女子打算悄悄靠近，被司机敏锐地发现，挂了后倒车档，猛踩油门，车子轰鸣一声退了回去。

    对方显然没想到假死的司机，还能开车。

    一时不察，被车子撞了个正着，身影飘出去。

    司机和胡科迅速下车，看到一名灰衣女子倒在树下，一手摸着胸口，嘴角溢血。司机冲上去，对准她的胸口就是一脚。

    对方没有任何反抗，脖子歪了歪，倒下去。

    胡科没想到这司机如此强悍，当下就明白了，胡雷一切都准备好了。

    看到受伤的灰衣女忍者晕死过去，司机蹲下来，迅速检查了她的身上，有没有攻击性武器。结果在对方的衣袖里，找到几枚忍者暗器。

    前面的四人还在打斗，司机道：“大哥，你上车吧，这里交给我！”

    胡科点了支烟，回到车上。

    司机捡了把板手，本来想去帮忙的，看到四个打得难分难舍，自己插不上手，只能回到车上对找机会。

    灯光远射，司机把车子缓缓开过去。

    右脚放在油门上，轻轻微踩。

    “大哥，系好安全带！”提醒了一句，他就全神贯注看着前方，前面打斗的四条人影，时而交错，时而分分合合。

    夜空中传来一声娇喝，金发女杀手突然飞出一脚，狠狠地踢向对方。

    其中一名女忍者为了躲避她的攻击，迅速暴退，司机见状，猛地将油门踩到最底。车子在瞬间冲了出去。

    “啊——”

    一声惨叫，女忍者的身子被撞飞出去，抛向高空十几米。

    由于车速很快，对方又是朝车子的方向窜过来，两种力量相撞，血肉之躯当然无法与汽车抗衡。一撞之下，这名女忍者顿时香消玉殒。

    空中洒落一缕血丝，过了好久，才听到扑通一声沉闷的声音，女忍者的尸体落下来，面目全非。

    同一时间，正与另一名女杀手交手的紫衣忍者，分神之际，被女杀手一拳打在胸口，暴退之时，女杀手乘虚而入，一手捏住了对方的咽喉，用力一捏，只听到咔嚓一声。

    紫衣女忍者的脖子被生生捏断，女杀手豪不怜惜地随手一推，对方就倒在路边上。

    司机在那里倒吸了口凉气，自己还只敢将人打晕，她们却是杀人毫不手软。转眼的工夫，三名忍者二死一伤。

    司机看到那名女杀手从兜里掏出一条手帕，抹去了手上的血迹，随手一扔，手贴飘落，刚刚好盖在女忍者的脸上。

    两人重新上车，虽然挡风玻璃被打穿了个洞，并不影响他们继续前行。胡科坐在车上，不紧不慢地吸着烟。他对胡雷发给自己的信息，感到十分古怪。

    堂哥为什么会知道有人要行刺自己/？

    就在这个时候，手机响了，胡科接通了喊一声，“哥！”

    胡雷道：“你们还好吗？”

    胡科道：“没事，只是死了二个，重伤一个。”

    “知道了，这件事情我会去处理，你们马上走。什么都不要问，到时我自然会告诉你！”

    PS：第四更求花！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

