
这段录音，自然就是华雨龙和中年巡捕之间的对话。听了之后，华雨龙的肠子都好悔青了。想不到那个中年巡捕竟然还带了录音设备。

在录音整个播放完毕之后，牛三江微笑着说道：“华先生，我们巡捕早就对这两段录音进行了技术鉴定。经过分析，先前跟周阚通话的那个华先生与你的声音完全吻合，根本就是同一个人。我想现在，华先生应该不会否认了吧。”

“就算是我，又能怎么样？”华雨龙气急败坏地叫道。

“你说怎么样？”这次开口的是潘云，“你指使周阚等人去张禹家里进行绑架，已经犯了法！”

“就凭那段录音就能证明我指使他们绑架么？”华雨龙不屑地说道：“我只是知道，有绑架这么个事，但并不是我指使的！”

“不是你指使的也行，那你说是谁指使的，我们去抓主谋。”潘云淡淡地说道。

“主谋……”华雨龙心中暗说，真特么的倒霉，这个张禹可真够狡猾的了，竟然搬出巡捕来。既然到了这里，估计想要出去，就是千难万难了。但他还是硬着头皮说道：“主谋是查尔斯，是英吉利国教的大主教，当初张禹在东西方星象风水交流会上赢了他的徒弟，让查尔斯丢了面子，所以他才派人来绑架张禹的家里人，意图报复张禹。”

张禹在英吉利的东西方星象风水交流会上大显神威，在人家的地盘上拿了冠军，英吉利方面岂能高兴。要不然，英吉利的报纸、媒体什么的，都没如何宣传。

“你可真会找替罪羊啊……”潘云沉声说道：“你以为你说的这些话，我们会相信么。”

“信不信在你，你若是不信，大可以去英吉利找查尔斯一问究竟。”华雨龙直截了当地说道。

英吉利的国教大主教，岂是那么容易见到的。

“好！”潘云咬了咬牙，她自然也知道，让自己去跟英吉利的大主教对质，简直是开玩笑，根本不可能的事儿。她随即说道：“那我问你，你在这起绑架案中，又是扮演着什么角色？”

“一个知情人而已，总不能我没有举报，就说我犯法吧。”华雨龙淡淡地说道。

“你和周阚二人的对话里面，他是在向你进行汇报，你说你只是一个知情人，那你猜，审判官会不会相信。”潘云沉声说道。

“这个我怎么知道，要不然你现在直接起诉我，等到了审判庭，看审判官怎么判呗。”华雨龙拿出一副无所谓的态度了。

说句实在话，这种情况下，对于华雨龙而言，上审判庭或许更好。自己可以花钱请大律师来打官司，一定能够将黑的洗成白的。而且他也有信心，那就是周阚等人是绝对不敢供出他的。

“你这是不配合我们办案了？”潘云的声音冷了下来。

“我知道的已经都说了，其他的再什么也不知道。我要等我的律师，在我的律师到来之前，我是一句话也不会说的了。我有权保持沉默！”华雨龙说完这话，干脆闭上了眼睛。

“好，我让你沉默！”潘云狠狠地来了一句，旋即站了起来，说道：“咱们走，让人看着他！还有，给我加强人手，防止有人跑到巡捕总房劫人。”

“到巡捕总房劫人，谁有这个胆子。”马四海撇嘴说道。

“镇南那边刚发生一起跑到巡捕总房劫人的案子，难道这么快就忘了么。”潘云说道。

“是，我这就调集人手。”马四海赶紧说道。

“嗯。”潘云点了点头，接着说道：“好了，大家伙折腾了一下，先去食堂吃饭吧。”

言罢，她就朝门口走去。

出了一号审讯室，潘云便直接回到自己的办公室。

关了办公室的门，她跟着掏出手机，拨了张禹的电话号码。

电话很快接通，里面传出张禹的声音，“喂，你好。”

“张禹，是我。”潘云说道。

“办的漂亮，我都听说的，你们的人十分及时，一下子就把盯在我在门口的人都给抓了。这样的一来，想必他们背后的人，就能消停消停了。”张禹笑着说道。

“他们背后的人，也被我给抓了。”潘云得意地说道。

“他们背后的人抓你抓了……”张禹立时错愕，好奇地说道：“你们把谁给抓了？”

“一个叫华雨龙的人。”潘云说道。

“什么？”张禹大吃一惊，说道：“你们是怎么抓到他的？怎么之前也没跟我说一声，你们是如何知道他的藏身之处的。”

也难怪张禹会吃惊，华雨龙身边还有高手，光凭巡捕的力量，想要抓到他，哪有那么容易。一旦动手，就算巡捕出动大量人马，到时候充其量也是惨胜。

“想要找到他还不容易，若是什么都靠你，岂不是显得我们巡捕太过无能，真把我们手里的枪当擀面杖了。”潘云笑着说道。

“你就别卖关子了，快点告诉我，到底是怎么回事？”张禹急切地说道。

“事情是这样的……”潘云当下就把他们利用周阚和华雨龙的通话，找到了当时的信号是在香格里拉酒店，他们到了酒店之后，通过酒店的登记，找到了华雨龙居住的房间。然后又是如何利用街道巡捕房的巡捕欺骗了华雨龙，降低了华雨龙的戒备心理，自愿跟着巡捕上了巡捕车的事情，详详细细地讲述了一遍。

听了潘云的说法，张禹不由得赞叹一声，说道：“你们这也太有办法了。”

“那是必须的，我们刚刚已经对华雨龙进行了审讯，这家伙的说法是……”当下，潘云又将他们刚刚对华雨龙的审讯经过，跟张禹说了一遍，包括自己下令，调集人手，防止有人来劫走华雨龙的事情。

“这个华雨龙，应该是吃准了他的手下不可能把他咬出来，才如此的有恃无恐。”张禹说道。

不过嘴上这么说，心下也在嘀咕，现在华雨龙被抓了，他的手下绝对不会善罢甘休，而自己应该怎么办才好。可以说，华雨龙手下们绝对是极度危险的人物，这帮人为了救出华雨龙，怕是什么事情都能干出来的。

“他倒是想得美，真的以为我们的审讯是开玩笑的么。我现在就突击审讯被抓的那些人，定然要给他定一个绑架罪的主谋！”潘云自信地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542558"  chaptername="第3950章  沉默">加入书签</a>
</div>
