    一滴灵雨在众人不注意的情况之下，落在大黄牛的嘴里。

    奄奄一息的大黄牛猛然睁开眼睛，惊骇地看着陈小凡。

    明显感到大黄牛精神多了，才稍微放心。

    “小黑也来了，让小黑看着黄牛，大家爽快点，先把货物搬到公路上。”大伯说。

    一个个先把自己背上的西红柿卸下一些，之后快速攀爬。

    到了公路边，昨天的司机早已经开着货车在等候。

    司机蛮热情的，帮忙把西红柿装好。

    众人马上返回把剩余的西红柿背过来。

    由于一个个吃了蕴含有灵气的蔬菜，身体越来越好，所以力气也大了一些，这一次送货，不但没有延迟时间，反而快了一些。

    特别陈小凡这些年轻小伙子，飙涨的力气就特别明显。

    还有一辆面包车，专门来接陈小凡等人，以免坐在车厢之中弄脏衣服。

    不过陈小凡等人还是很脏，满身汗酸味很刺鼻。

    小黑狗有灵性，果然留在哪里看守大黄牛。

    大黄牛猛然爬起来，来回走了一圈，竟然咧嘴一笑。

    小黑狗不断吼叫。

    哞哞！

    大黄牛竟然也回应，好像在和小黑狗聊天似的。

    大黄牛此刻不但伤势好了，而且变得健壮很多，竟然兴奋的奔跑，冲到山顶，然后再回来。

    这样崎岖倾斜的高山，之前没有人在后面托着助力，大黄牛绝对无法胖爬上去，此刻竟然这般轻易快速爬上去，如果被陈小凡等人看到就大跌眼镜了。

    陈小凡等人来到了酱料公司。

    工作人员很利落把西红柿过磅。

    一共是两千六百多斤，五万多块钱，让陈小凡这一家人都眉开眼笑。

    “大家一会领工资，想在城里逛逛，下午回家。”大伯笑眯眯地说。

    由于是手机转账，所以到了银行，一个个都拿出身份证在银行开了一个账户，以后陈小凡直接用手机转账到他们的账户。

    由肖秀儿的秘书陪同之下，指点陈小凡怎么样用手机把众人的酬劳发放。

    一个个都领取到四百块工钱，还有之前陈小凡欠他们的钱，全部都还清了。

    把所有的债务和工钱结清，账户还有四万多块。

    忠厚老实的大伯记账，记录好四万块钱一半之数属于家族福利资金。

    陈小凡想购买喷雾器和抽水机等等农机，所以没有好父亲等人一起逛街。

    “叔叔，你们去逛街，我们公司的车在这里等你们，一会送你们回去。”美女秘书含笑地说。

    “谢谢了！”大伯喜悦地说。

    大家都走了。

    “小凡，你想去哪里？”美女秘书含笑地说。

    “我想到农机厂去看看。”陈小凡说。

    “这么巧？我也是要去农机厂，一起吧！”美女秘书笑眯眯地看着。

    因为是陈小凡和公司签订合约，所以陈小凡是公司的合作伙伴，美女秘书自然要尊敬几分。

    “好啊！谢谢了！”陈小凡喜悦地说。

    “你客气了。我们走吧！”美女秘书含情脉脉地看着陈小凡。

    毕竟每一天进账四万多块，将来必定不凡，所以美女秘书对陈小凡特别好，也有好感。

    认为陈小凡是农村小子，可以配得上，所以动心了。

    看起来有几分气质，蛮帅气的，符合择偶的要求，所以主动追求。

    到了面包车上。

    “小凡，你们家能够供应多少西红柿？”美女秘书含笑地问。

    “每一天供应一吨左右不成问题吧！”陈小凡含笑地说。

    “昨天公司来了一群视察的外资商人，每一个品尝了番茄酱，都纷纷下订单了，每一天一吨产量太少了，能不能够提高产量？”美女秘书期待的眼神看着陈小凡。

    公司目前所有的项目由于大旱灾，很多原材料都断供，由于是新开的，更是雪上加霜了。

    现在就是依靠西红柿救场了。

    肖秀儿做生意很讲信用，也很有诚意，所以陈小凡一家人都很乐意和肖秀儿的酱料厂合作。

    美女秘书看到陈小凡在思考，心里却是不淡定了。

    “番茄酱销往各大西餐厅，大部分是出口，所以需求特别大。一天十吨也不够销。如果有什么困难，我们可以尽量帮忙解决。”美女秘书可急了。

    如果没有原材料，自然无法制造出美味番茄酱。

    公司开业不久，还没有产品呢，幸好西红柿及时到来，否则开张就倒闭了。

    如果原材料跟不上，无法养活那般多工人，而且欠银行的贷款，根本无法偿还。

    “产量可以增加，现在最需要的就是开凿岩石的机器和抽水机。”陈小凡含笑地说。

    “农机厂就有，你看上那些，公司当做给你们的福利，有公司出钱购买送给你们。”美女秘书喜悦地说。

    来到了农机厂，看到肖秀儿竟然在门口含笑看着自己。

    “这么巧？”陈小凡惊讶地说。

    “不巧，由于和公司签订合约的农户都需要抽水机，所以过来看看，要购买一批抽水机，你也是来购买抽水机的吧？”肖秀儿一脸苦涩，黛眉紧皱，一看就知道遇到不开心的事情了。

    刚刚创业，没有想到遇到大旱灾，导致公司无法开工，如果不是陈小凡那一批西红柿，昨天就没有产品让早已经联系好的客户看了。

    没有想到那些外商品尝到番茄酱，都纷纷加大预期意向合作的订单，还要求公司标注几个外国的文字商标，说明贩卖到国外去。

    订单可是非常之大，让肖秀儿更加焦急了，没有惊喜，只有无尽的烦恼，毕竟一吨西红柿，远远无法满足客户的需求。

    “是的，我还要一些开凿岩石的工具，要把后山的水引导过来。”陈小凡也是一脸苦涩，毕竟渠道工程太过浩大了。

    “那是不实际的，你们后山的小河河水相隔着一座大山，要引导过来，没有一两年可不行。”肖秀儿皱皱黛眉，也没有好办法。

    如果交通方便的话，可以把预先制造好混泥土管道来引水，问题大山里面交通不便，根本无法进行机器化昨夜，纯属人工操作，速度是特别缓慢。

