    死亡之力拥有极强的侵蚀力，不但会侵蚀肉体，还会侵蚀神智和灵魂，因此那些就职亡灵法师之类职业的玩家，最终的下场就是将自己改造成亡灵生物，无一幸免。

    但是现在，宋健却从一个人身上，发现了死亡之力和生灵完美的融合在了一起，不分彼此，而且没有丝毫侵蚀的迹象。

    也许是察觉到了宋健的目光，郭志奇转过头来，朝着宋健露出了一个憨厚的笑容，从包裹栏中摸出了一枚黑色的丸子，吞进了肚子里。

    宋健一愣，那枚看起来颜色有些诡异的肉丸子，充满着死亡之力，如果普通人敢把它放入嘴里，不，就算是碰触一下，也会因为感染死亡之力变成一具亡灵生物！

    但是眼前这个人，竟然直接将它扔进了嘴里，脸上还露出了享受的神色，这简直颠覆了宋健以往的常识！

    等了片刻，再也没有旅客回到幽灵船上，而此时的斯沃船长，似乎也清醒了过来，盯着六名回来的旅客说道：“幸运儿们，想必你们都已经获得了自己想要的东西，恭喜你们，下面，是你们领取奖励的时候了！”

    说完，整艘幽灵船都开始震动起来，一道道流光出现在甲板上空，围绕着六名旅客不断飞舞。

    “哈哈哈，最后的奖励就是它们，这些流光都是由紫晶精粹凝聚而成，颜色不同，流光内蕴含的紫晶精粹也不同，颜色越深，蕴含的紫晶精粹也就越多，有多少收获，就看你们的本事了！”斯沃船长哈哈笑道。

    这些流光内的紫晶精粹，实际上也是有每一位旅客在时空节点中猎杀怪物所得，幽灵船实际上已经截取了一部分，放出来的，只有百分之七十左右。

    这就相当于一个团队猎杀怪物，最终由几个人分配，这些人自然大占便宜，不过能有多少收获，最后还是要看自己的本事。

    宋健眼睛一亮，等级提升到一百多级后，每升一级都需要猎杀大量怪物，或者是获得大量紫晶，有时候，宋健甚至还想回到之前那个紫晶矿，再去掠夺一番，不过那个紫晶矿大部分紫晶都已经被深渊魔藤吞噬的差不多了，即使有残留也只是些残羹剩饭，而且旁边还有深渊人类守护，得不偿失，最终宋健还是放弃了这个想法。

    现在既然有机会快速提升自己等级，宋健自然不会翻过，瞅准一条距离自己最近的流光，伸手抓了过去。

    然而这些流光，就好像一只只滑溜的游鱼一般，在宋健手指刚刚触碰到它们时，这些流光就好像受到了惊吓一般，身体一扭，竟然从宋健的指尖快速的溜走。

    其他五人也不甘示弱，纷纷朝着这些流光抓去，但几分钟过去，却没有一个人能够抓住一条。

    这些人看似笨拙的动作，让骷髅船员们哈哈大笑起来，似乎这是幽灵船的保留节目，几名旅客虽然心中气愤，但也没有办法，只能更加奋力的去抓取那些流光。

    就在这时，郭志奇突然从怀中，摸出了一串翠绿色的糖葫芦，朝着其中一条流光摆了摆，那条原本已经逃出他手掌的流光，突然僵立了片刻，甚至还有一种被糖葫芦吸引，想要朝它飞过来的趋势。

    郭志奇脸上喜色一闪，快速伸手将这条流光抓在了手中，哈哈大笑起来。

    只见这条淡黄色的流光，在被郭志奇抓住后，快速的和他融合起来，不一会的功夫，就完全融入到他的体内。

    唰唰唰~

    郭志奇身上白光闪动，竟然连续升了三级，这一幕，让其他几名旅客纷纷羡慕不已，连续升了三级，足以省了他几个月的功夫。

    郭志奇在吸引了一条流光后，手中翠绿色的糖葫芦顿时变成了淡红色，其中最上面的一颗，甚至变成了赤红色。

    郭志奇看着手中这串糖葫芦，脸上露出了遗憾的神色，张嘴咬下最上面那颗赤红色的糖葫芦大嚼起来，然后小心翼翼的将只剩下三颗果子的糖葫芦收进了怀里。

    “这些流光，拥有自己的意志！”看到郭志奇抓捕流光的全过程后，宋健脑海中突然灵光一闪。

    那串糖葫芦，应该是施展某个诱惑类技能的道具，既然能够对流光施展诱惑技能，说明那些流光是拥有自我意识的！

    发现这个，实际上对宋健来说，并没有什么用处，他并没有掌握类似的技能，不过，宋健可是拥有比诱惑类技能更强悍的技能。

    盯着一条流光，宋健伸手抓去，斯沃船长兴致勃勃的盯着宋健，似乎宋健出丑，要比其他人更能让他开心。

    就在这时，宋健再次伸手，但这一次，他并没有朝着距离他最近的一道流光伸去，而是朝着距离那道流光足足有一米多的位置伸去，那个位置，并没有任何一道流光。

    就在这时，旁边一名玩家奋力捕捉着其中一道橙红色的流光，就在他快要抓住这条流光时，这道橙红色的流光突然加速，从他的指尖逃了出去。

    那名玩家满脸遗憾的神情盯着那道流光，却惊讶的发现，宋健竟然伸手将它紧紧抓住，看起来就好像宋健只是随意的伸了下手，那道流光就自动钻进了他的手心一般。

    危急时刻！

    可以预感到未来三秒内发生的事情，看到三秒内发生的景象！

    看着手中这条不断挣扎的橙红色流光，宋健心中有些感慨，这个神通技能实在太强大了，这还仅仅只是一个神通法则，只是一个没有领悟时间法则给出的安慰奖，如果自己真的能够掌控时间法则，到时候，自己会有多强，宋健心中充满了期待！

    唰，刷~

    橙红色流光只是挣扎了一会，就彻底放弃，融入到宋健身体，一瞬间，大量战斗经验拥入，直接让宋健的等级连升了两级，达到了一百零五级。

    这道橙红色流光，要比之前郭志奇捕获的淡黄色流光蕴含的资金精粹多很多，但毕竟宋健的等级太高，因此也只提升了两级而已。

    “可惜，这个技能一天只能施展三次，就只有两次机会了，这两次机会，我一定要捕获蕴含紫晶精粹最多的两道流光！”宋健眼中满是兴奋的神色，盯着漫天飞舞的流光，心中暗道。

    ……

