    “各位大人且看，那便是左逆的军营。下官这些时日仔细观察，发现了左逆着实兵马强壮。当真要战，只怕胜负难料。”

    沧州城头，王体蒙尽量邀功，同时极力渲染新军之强。

    目的嘛……

    当然是希望两边能和平下来。

    一旦开战，他想要置身度外的心思可就破灭了。

    “你们看看, 你们看看，这就是那左逆的军伍。真不知那个逆贼，到底是如何练的兵？”

    高起潜只看了一眼，就发现城外的新军和那日交战时的一模一样，立刻又被勾起了恐惧。

    其他官员默默无言，只是看着左新军的方向, 脸色阴郁。

    这其中卢象升最是坚定。

    “无论如何，我等身负皇命, 定要让左逆明白道义所在。各位大人, 切莫胆怯，让那左逆小瞧了我等。”

    张凤翼干笑道：“呵呵，卢大人无需担忧我等。既然来此，我等便做好了仗义死节的打算。只是如何与那左逆周旋，本官着实没有头绪。”

    说起这个，王体蒙倒是有个办法。

    “如今沧州城中，却有一位武林大豪。此人在齐鲁之地颇有名望，左逆麾下皆为山东籍贯，那位豪杰出马，或有奇效。”

    听到是江湖草莽，众人颇为鄙视。

    可反正也没有什么抓手，便起了姑且一试的心思。

    “叫了他来。”

    没过多久，两个布衣被引到了城头。

    “草民于七……草民赵珠，拜见各位官爷。”

    于七年岁较大，四十出头，肤色如铜，粗大的骨架看起来孔武有力。

    赵珠十六、七岁，身量纤细, 肤如白玉，眉眼精致。稍微落后半步，同于七看起来仿佛师徒。

    然而见到他们的动作，傅淑训怒了。

    “混账！乡野村夫，不识礼数。”

    陡然遭了斥责，于七脸色闪过一抹愠怒。

    “大人何出此言？于某请教。”

    傅淑训更怒。

    “尔等草民，缘何见官不拜？”

    就为了这个……

    于七忍气解释道：“于某乃崇祯三年武科举人。”

    在他想来，身为武举人，也算是官身，自然可以见官不拜。

    孰料傅淑训咬住不放。

    “怨不得那左梦庚悍然谋逆，武夫跋扈，竟至于斯。莫说你区区一个武举人，便是总兵、参将在我等面前，也不过土**狗。来呀，叫他认识认识规矩。”

    立时有几个侍卫冲了上来，按住了于七。

    “师傅……”

    赵珠眼珠子红了，当即就要拼命。

    于七眼疾嘴快, 连忙喝止。

    “莫要冲动。”

    他俩就算武艺绝伦, 可这些朝廷大员身边护卫重重。真要动起手来，徒然送了性命。

    赵珠很是听话，不敢动弹。

    眼睁睁的看着于七被掼在地上，重重的板子砸下。

    在这些文官眼中，武夫哪里算得上人？

    因此这打起来毫不留情。

    纵然于七身强体壮，可挨了几板子之后，也不禁痛入骨髓，难以坚持。

    赵珠很怕师傅被打死了，连忙跪倒，苦苦哀求。

    “诸位大人在上，我师徒二人不敢有丝毫不敬。还请饶过家师性命，小的做牛做马、在所不辞。”

    当傅淑训发作时，张凤翼、张延登包括高起潜和卢象升全都没有干涉。

    他们明白，傅淑训这是在打杀威棒。

    这些江湖草莽，最是桀骜不驯，目无王法。倘若不让他们尝到厉害，焉能帐下听用？

    谷汒

    至于会不会就此打死了于七，他们根本就不在乎。

    大不了再去找个人来，总有乖顺听话的。

    此时见赵珠服软，这些高高在上的官员们神情里都闪过得色。

    傅淑训装模作样地道：“念你师傅尚属初犯，此番有一差事交付于你。倘若办的好了，本官可以既往不咎。”

    为了救师傅，赵州什么也顾不得了。

    “大人有命，草民拼死也要办到。”

    傅淑训指着城外，道：“你替我等前往左逆大营，与那左逆言明。倘若想谈，我等在此恭候。”

    事情很简单，赵珠牢牢记住。

    “草民这边去了，还请大人暂且放过家师。”

    傅淑训冷道：“仔细办事，则你师傅定然无恙。”

    命悬人手，赵珠毫无办法，只得急匆匆的出了城。路上片刻不敢停留，直往新军营寨闯去。

    张凤翼等人到达沧州之时，其实新军的谈判代表也到了。

    以李邦华为首，外事部副部长崇华为副，仅仅两人而已。

    “李部长，我们军方没有派出代表吗？”

    面对郭卫的疑问，李邦华笑道：“统帅有令，由你作为军方代表，参与此次谈判。”

    郭卫傻眼了。

    “我就是一个旅长，做不来这样的大事。”

    李邦华不高兴了。

    “做不来就跟着学，学总要能学会嘛。将来你们征战天下，总不能时时刻刻都有我们文官在旁。万一遇到这种事情，也要学会单独处理。”

    郭卫连忙点头应承，心底还有一些小雀跃。

    能够参与这样的大事，也是一种资历，这对于将来的升迁有着莫大的好处。

    以新军的防卫，赵珠的闯营并不可能成功。

    事实上，她才刚刚出城，就被新军的侦察兵盯上了。

    待远离了城池，四周安静之时，赵珠停了下来。

    身为习武之人，常年行走江湖，见惯了尔虞我诈、阴谋诡计。或许她的武艺还不成，可经验十分丰富。

    她慢慢站定，脚下不丁不八。双臂看似无意垂放，实则早已蓄势待发。

    “不知哪位江湖朋友在此，还请赏脸一见。”

    “王新路，你这隐蔽技术也太差劲了，连个百姓都瞒不过。”

    路旁的草丛里突然传来人声，语气里满是调侃。

    这让赵珠面皮一紧，后怕不已。

    虽然她感觉到自己被人盯上了，但预感到方位绝不是这个草丛。

    要是藏在其中的人突然暴起，说不得她就危险了。

    “什么人鬼鬼祟祟的，不敢以真面目见人吗？”

    赵珠爆喝，同时挥臂一甩，一枚袖箭直奔草丛而去。

    “哟，练家子啊！”

    草丛里突然窜出来一个浑身绿油油的人，迅如猎豹，跳到了赵族对面。手里抓着的，赫然是她射出去的袖箭。

    “这手暗器玩的不错，来，咱俩练练。”

    与此同时，以赵珠为中心，前后左右又闪出了七、八个差不多的人，隐隐约约将她围在了中间。

    这些人的模样实在太奇怪了。

    不知道身上穿着什么衣服，衣服的表面还贴满了杂草，就连头盔也是如此。就算是面庞，也用颜料抹的花里胡哨的，宛如恶鬼。

    赵珠还注意到，这些人的身上全都背着劲弩，绝非一般江湖人士。

    “在下行走江湖，一向与人为善。不知几位朋友意欲何为，还请明示。”

    最先跳出来的那人问道：“你出城来干什么？”

    赵珠一惊，这才明白原来自己早就被盯上了。

    可她走到了这里才发现了异常。

    这些人到底是谁，潜伏跟随之术竟如此恐怖！

