    青烟域与大莫域交界处

    自从一年前安子汐率领青烟殿统一青烟域后，两方疆域的交流也多了起来。

    这里原本是一荒凉的生命星辰，因为位于跨疆域旅行飞舟停靠点，有着诸多世界境停留，这才兴盛起来。

    一巍峨飞舟带着强横的阵法波动，向着这颗生命星辰飞来。

    近百道达到世界境的存在自飞舟中掠出，一部分向着星辰上的诸多店铺飞去, 还有的则是前往传送阵。

    “帝汐姐，这里这里便是汐汐姐去的罗天域吧，没想到短短几年，都已经统一了。”

    一白袍少年对着身旁的金发少女说道，身形一闪，便准备去探查消息。

    “据说那位青烟殿主是一位世界境修行者。”

    帝汐眼中带着怀疑，在一方疆域都是霸主级的势力, 殿主只是世界境, 很难让她相信。

    这些年中，帝汐为提升实力，选择加入墟界宫中的军队，在生死中磨炼自己，这才达到世界境，拥有堪比顶尖世界境的战力。

    纪宁则是凭借自己的剑道天赋，以祖神祖仙之躯，剑道感悟堪比顶尖世界境，这般才能匹敌世界境。

    这方生命星辰上最大的商铺外，三个鎏金色文字“云水间”熠熠生辉。

    当纪宁二人走进这里时，便看到两道虚影立于悬赏榜之上。

    “这是我们？”

    来不及细想为何两人的虚影会出现在这里，一阵混沌能量显现，五名达到世界境的修行者出现，身上还有着青色衣袍。

    “这是青烟殿的内门弟子！”

    店内，一名眼尖的世界境低声道，眼中还带着怜悯，“这阵仗，这两人估计是犯下什么事了，被青烟殿通缉, 这还敢进入云水间，胆子可真够大的。”

    此言一出，周围一些青烟域的修行者都看向这名世界境，眸光中带着不解。

    “这是刚结束闭关吗？”

    “那二位都不认得，估计不是青烟域的修行者吧。”

    感应到这五道世界境圆满的气息，周边空间都被封禁，纪宁神情坚毅，将背后的神剑拔出，无形的气势显现。

    “没想到第一天寻找汐汐姐就要面对五位世界境圆满。”

    正当两人准备拼命时，这五名内门弟子低头恭敬道：“见过两位师祖。”

    “师祖？”

    帝汐轻声道，感觉这五名弟子神情真挚，结合一年前罗天域变为青烟域，一个自己都有些不相信的想法浮现。

    “难道姐姐成为了青烟殿殿主？”

    一旁的纪宁也是满脸难以置信，这可是统治一方疆域的势力，汐汐姐才来几年。

    ……

    通体由绚丽矿石铸就的宫殿内，安子汐正盘膝修炼。

    突然，两道熟悉的气息出现在安子汐的心念感应范围内。

    绝美的脸上浮现笑意, 算上时间加速, 安子汐已经有数十万年没见过纪宁, 帝汐也是有很长一段时间没有见过了。

    “没想到发布那两道信息才一年，他们就来找我了。”

    身影一闪，偌大的宫殿空无一人，这位青烟殿主，弟子们心目中的神话，瞬间便来到了殿外等待。

    远处，一方青色飞舟下落，两道激动的声音响起：“汐汐姐！”

    阔别如此之久，三人在一起说了许多话，安子汐将青烟殿殿主真传的位置交于二人，若不是实力不够，她都想将纪宁，帝汐二人任命为副殿主了。

    “姐姐，你是怎么靠世界境的实力成为一方疆域霸主的？”

    帝汐满脸好奇的问道，这些年在外征战，她只见到过一位生死道君，这还是因为墟界宫主突破到一步道君。

    以墟界宫主创出的强大的道，他刚成生死道君便能匹敌普通的二步道君，这等存在已经是帝汐所见过最强的了。

    像安子汐，以世界境成为一方疆域霸主，这在帝汐看来已经是堪比大莫道君的存在，甚至还要胜出。

    毕竟大莫道君可没有像青烟殿一般，势力范围接近半个疆域，在如此广阔的世界内，只有一个势力。

    “此事说来话长，不过论实力，我肯定是不如大莫道君的。”

    大莫院不占据广阔疆域，是因为大莫道君根本没那个心思，疆域再广阔又如何？到最后，拼的还是顶尖战力。

    故而只要大莫道君在一日，大莫院便是无可争议的第一势力。

    像青烟殿，拥有这般疆域，很大程度上是因为吞并了另外三大势力，而这些实力争斗数万混沌纪，为了实力增长，对于疆域扩张自然极为重视。

    将这些都告知帝汐，纪宁后，两人面露可惜之色，若不是传承之地是走刀道的，他们也要去闯一闯。

    看着两人的神情，安子汐心念一动，轻声道：“需要我带你们去万神府嘛。”

    “就是那位万神道君留下的宝藏吗？”

    帝汐满眼向往，这可是无数世界境修行者都想要前往的宝地。

    察觉到纪宁有些疑惑，知道他刚从三界出来，安子汐便向他介绍道：“宁儿，这万神府是一位巅峰道君—万神道君留下的，里面有着近万个宝藏。”

    万神道君，安子汐对于这位可是了然于胸，毕竟在原著中也算是个人物。

    之所以起万神这个道号，是因为他在诸多领域都拥有惊人的成就，凭借《九大秘术》，甚至能一直追杀永恒一族的一位大帝！

    只要有为什么要追杀顶尖帝君？那是因为这位大帝吞吃了万神道君的道侣，为了给道侣报仇，万神道君穷尽一生，创出九大秘术，凭借这些秘术，还让这位大帝失去了一滴精血。

    要知道，作为永恒一族的帝君，损失这一滴精血，可要耗费数万混沌纪去恢复。

    就在安子汐回忆这位万神道君的生平时，纪宁和帝汐已经准备前往万神府获得宝藏了。

    “汐汐姐，你要一起去吗？”

    既然要去万神府，她肯定要去的，记得在那里还有两个永恒一族的走狗呢。

    作为修行者，对于这种人，安子汐自然是深恶痛绝的，加上万神府内那一份《九源神雷》，还可以获取本源点，这些就足够了。

    “走吧。”

