    “啊！”

    忽然，这名队员狂嚎一声，转身跑开。

    “混账东西，竟敢临阵脱逃，死！”

    就在这时，一道黑芒猛然从天而降！

    砰的一声！

    逃跑的执法队员还没跑出几步，顷刻间被黑芒狠狠击中，当场头颅掉落，跌倒在地，变成了一具冰冷的尸体。

    “若是有谁胆敢继续逃跑，此人就是最好的下场！”

    秦天扬一掌击退曲肖儿，冷声喝道。

    此言一出，剩下的执法队员顿时心生一阵的寒意，狠狠地掐灭了心头升起的逃跑之意。

    在执法殿中，秦天扬一向都是唯我独尊，说一不二，既然他敢杀第一个逃跑之人，自然就敢杀第二个，第三个……

    “哈哈，看到了吧，你们这些执法队员在秦天扬的眼中，跟一只只畜生没有任何的区别，随手可杀！”

    楚天大声讥笑。

    到目前为止，他至少已经击杀了二十名以上的执法队员，同时自己也受了一些伤势。

    假如要将全部的执法队员通通杀掉的话，即便是他能做到，恐怕最终也会由于灵元消耗殆尽，力竭而亡！

    故此，楚天不会放过任何一个机会，激发执法殿内部的矛盾！

    “哼！小子，休要妖言惑众，执法队员个个都是铁血战士，毫不畏死，你的挑拨离间完全是白费功夫！”

    秦天扬怒声反击。

    “呵呵，个个都是铁血战士，毫不畏死，真的吗？”

    楚天冷笑。

    “给我出来！”

    下一息，楚天低喝。

    陡然间，一团拳头大小的红光从他的头顶飞出，化作了一只火焰小鸟！

    楚天心念一动！

    咻！

    火焰小鸟立刻化作一道火芒，一窜而出！

    砰！

    一个眨眼的功夫，火芒直接穿透了一名执法队员的心脏部位！

    这名执法队员甚至连惨叫都没有来得及发出，直接栽倒在地，没有了气息。

    砰！

    紧接着，临近的又一名执法队员被火焰小鸟闪电一般穿透心脏，身死当场。

    接下来！

    第三名！

    第四名！

    ……

    短短几息的时间，足足将近十名的执法队员被火焰小鸟穿透心脏，当场惨死！

    “血脉武者，跑啊！”

    陡然间，不知是谁，大喊了一声。

    “跑跑跑！这个家伙是血脉武者！”

    “太可怕，那只火焰小鸟的速度实在是太快了！”

    “立刻逃跑，血脉武者不是我们能够抗衡的！”

    许多人齐齐大喊。

    哗啦啦！

    瞬息间，围攻楚天的众多执法队员都是急忙掉头，满脸恐惧地匆匆逃离，生怕慢了一步，自己被火焰小鸟直接穿透心脏，当场死掉！

    “混蛋！混蛋！都给我滚回来，杀了这个小子！”

    半空中的秦天扬怒吼连连，甚至狠辣出手，击杀了几名疯狂逃跑的手下。

    可惜的是，众人早已被吓破了胆，再加上秦天扬的疯狂举动，他们一时间跑得更快，生怕少生了一条腿，成为无辜死在秦天扬手中的倒霉鬼！

    短短几息的时间，执法队员跑得干干净净。

    秦天扬一下子从威风凛凛的执法殿主变成了可怜无比的光杆司令！

    唰！

    曲肖儿身形一闪，落在了楚天的身旁，嘴角带血，转头冲着楚天说了声：“不错！”

    此刻的她，内心深处对于楚天可以说是佩服得五体投地！

    一个人，一张嘴，竟是生生击退了近百名的强大对手！

    听到曲肖儿的夸赞，楚天苦笑一声。

    一连击杀了近十人之后，火焰小鸟重新回到了他的识海。

    看上去一副有气无力的模样，明显是消耗很大。

    相比于武魂小鸟，他自身的状况同样是有些糟糕。

    体内的灵元消耗了将近三分之一，肉身各处更是传来阵阵的酸痛之感。

    楚天急忙取出两枚中品灵石，握在手中，运转吞灵秘术，全力恢复损耗的灵元。

    “小子，你很好，很好……”

    秦天扬从天而降，死死地盯着楚天，怒极而笑。

    至于天罗侯，则依旧是站在不远处，继续冷眼旁观。

    虽然他早已对楚天恨得咬牙切齿，但不知怎么，他的内心深处渐渐地对楚天产生了一丝的忌惮。

    尤其是亲眼目睹刚才楚天凭借一己之力，击退近百人之后，这种忌惮有了一些明显的提升。

    故此，他没有轻举妄动。

    此时此刻，秦天扬眼神之中的怒火几乎是快要喷薄而出。

    楚天不仅杀了他秦家的一名成员，今天更是让他这个执法殿主成了光杆司令，简直是丢尽颜面！

    此子，必杀！

    轰！

    陡然间，秦天扬气息暴涨一大截，旋即爆冲而出，速度之快，竟是瞬间产生了可怕的破空之声！

    “不好！”

    曲肖儿面容骤变，立刻挡在了楚天的身前。

    砰的一声！

    曲肖儿刚刚站稳，一只手掌狠狠地拍在了她的胸口！

    她的身体立刻飞了出去，足足飞出十几丈后，重重地摔在地上，口中喷出大量鲜血，当场昏死过去！

    “肖儿老师！”

    楚天焦急大吼。

    “哼！”

    秦天扬咬牙冷哼，面容阴沉。

    他知道曲肖儿背景深厚，所以在先前的战斗之中，他始终是有所克制，没有下狠手。

    但是此刻，曲肖儿继续顽固阻挡他击杀楚天，那就是主动找死了，他不会再心慈手软！

    “小子，该你了，死！”

    一掌击飞曲肖儿，秦天扬的手掌继续闪电击出，直取楚天的心脏致命部位。

    “想要杀我，你也要付出血的代价！”

    楚天怒吼。

    他脚下猛地一踏，立刻施展出了疾风雷步，直接一分为三，朝着三个不同的方向奔去。

    与此同时，他手掌一挥，一团青黑火焰冲出掌心，迅速变形，化作了一个剧烈燃烧的巨大火焰锥子！

    唰！

    武魂小鸟同样是一闪而出，钻入了锥子之中，火焰锥子的体积和气息立刻暴涨一大截！

    轰！

    楚天双手猛地抬起，朝着中间狠狠一拍！

    巨大的火焰锥子立刻缩小了足足一半！

    “继续给我压缩！”

    楚天狂吼！

    他的脸上青筋暴突，眼神之中尽是疯狂之色。

    砰！

    秦天扬随手一击，击溃了楚天的一道身影。

    旋即，他猛地挥手，又是击溃了另外一道身影。

    三道身影，此刻仅剩下了一道！

    “小子，死到临头，还敢给我玩花样！”

    下一息，秦天扬冷哼一声，抬起一根手指，冲着疾奔中的楚天狠狠一戳！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

