
　　想到那晚，他忍不住喉结滑动了两下。

　　可惜，从那晚之后，她就再也不让他上床了。

　　“闭嘴！”

　　云渺没想到他胆子是越来越大了，赶紧左右看了看。

　　“再敢乱说，衣服别要了。”

　　“那不行。”这可是她第一次送他东西，而且是她亲自挑的。

　　宫墨华果断闭嘴，又果断亲自提起了装衣服的包裹。

　　*

　　也不知道从什么时候起，一则皇上身体虚弱，熬不了多久的消息就在权贵中流传起来。

　　而朝中也开始人心慌慌，一些成年的皇子，更是争斗得更凶了，今天你陷害我，明天我陷害你的。

　　一些大臣也开始悄悄站队。

　　很快，成年皇子就开始一个接一个地出事落马，被贬成平民的贬成平民，被抄家的抄家，被关禁闭的关禁闭。

　　宫墨华也忙得差点飞起，天天抄家抓人，大臣们的家还好，但那些皇子府没人敢抄，也只有他去了。

　　这一下，又赚足了不少仇恨，恨他的人更多了，盼着他去死的人也更多了。

　　局势越来越严峻，眼看宫墨华步步紧逼，火快要烧到自己身上了，一直沉寂装老实的豫王和武安侯都坐不住了。

　　豫王虽然已经被废了，但是他仍旧野心勃勃。

　　多年前的皇位争夺中，他看似不争不抢，其实暗中早已网罗势力，只不过运气不好，阴差阳错的，错失了皇位。

　　当今坐上皇位之后，他只能继续潜伏起来，甚至比以往更加纨绔，吃喝玩乐样样精通。

　　如今，眼看着皇上不行了，成年皇子们也斗得两败惧伤，他终于忍不住了。

　　而武安侯，先祖曾跟着开国皇帝马背上打天下，也是因此封爵，但毕竟是异姓侯，又手撑一定兵权，皇上不忌惮是不可能的。

　　他本来是想一举将江承泽扶上位的，没成想，后来出了那么多事，江承泽也被豫王的人给废了。

　　无奈，只能放弃他，改投他主。

　　成年皇子们毕竟都还小，阅历不够，手里握着的势力也不够，最后他一咬牙，干脆转投豫王。

　　二人其实以前就有来往，就连宫墨华家被灭门，背后也有他们二人的影子。

　　这些年，他们对于宫墨华一直都很戒备，也很小心，然而，仍旧是被抓到了一丝蛛丝马迹，被他给盯上了。

　　这也是他们看到宫墨华步步紧逼后，不得不孤注一掷的原因。

　　可惜的是，他们一切行为，早已被宫墨华看在眼里，并且告知了皇上。

　　甚至，连豫王私自占有铁矿，造兵器，招兵买马，养兵驯兵等罪行也被查出来了。

　　他们带兵造反那天，才攻进皇宫，就被突然出现的大军围住了，几乎是一边倒。

　　豫王和武安侯当场被宫墨华亲自射杀，只不过，豫王死之前，突然狂笑。

　　“小畜生，当年本王能灭了你全家，只留下你孤零零的一个，今日后，本王依旧能让你痛苦！”

　　“有你最心爱的女人陪葬，本王死了也值了！值了！”

　　宫墨华脸色一变，立刻将接下来的事交给手下的人，转身运起轻功，往城外飞驰而去。

　　远远看到院子外的情况，他的心差点没跳出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第356章 指挥使大人他崩坏了 （86）免费阅读。https://xs.23sk.com 