    洛阳朝歌渡口，秦军开始登6。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ而早期袁绍留在这里的少数兵马，早以一哄而散。

    旗舰上，秦峰还没有下船。

    船舱中。

    秦峰度步，面色沉重，道：“没想到曹孟德得到消息这么快……。”

    更让秦峰想不到的是，袁绍竟然跑到河内王匡那里借兵，因此也先行了一步。

    如今他到达洛阳渡口后，各方面情报汇聚而来，形势渐渐明朗。曹操、袁绍先他一步到达了洛阳城，这样的形势，对他十分不利。

    徐庶担忧道：“袁绍和曹操已经先到一步了，事情不好办了。”

    秦峰没说话，但心里却是想到了很多。他想到了除了曹操和袁绍外，还有李傕郭汜、杨奉等人，麾下都有数万大军，这些都是变数。

    沮授从旁说道：“主公，还有李傕郭汜、又有杨奉，又有袁本初和曹孟德，刘玄德的兵马已经到了南阳，也快来了。如此多的势力汇聚在洛阳，迎天子的事，难上加难。”

    不过，沮授又有一个军事方面的提议，道：“主公，袁绍带走了河内的兵马，正是取河内，河东等郡，掌控司隶北部的最佳机会。”

    秦峰其实早就有吞并黄河以北司隶地区的心思，只不过一直以来，东边的战事牵绊着他。而从半岛回来后，秦峰有心下一个就对河内动手，谁知又出现了汉献帝逃出长安的事情。

    迎驾的事情要快，慢了就归别人了。所以秦峰没有时间在河内耽误，直接带兵前来洛阳。

    然而现在河内的兵马都被袁绍带走了，这就好办了。

    但是，洛阳的形势更加复杂，更加困难。夺取汉献帝的计划，到如今二成的胜算都很难说。

    不过再困难，秦峰也会一步一个脚印走下去。

    现在的他需要面对五六方势力，或许还会更多。这么多势力，肯定是无法一锅端的。“还需要一碗一碗的吃掉。”秦峰心里一动，就想起了李傕郭汜身边的谋士，还有杨奉身边的一位大将，这两处势力就是靠这二个人支撑的。

    “传我命令，张燕部马上出击，拿下整个司隶北部。传令太史慈和甘宁的水军，配合张燕部对司隶北部的攻略。”

    “喏！”

    徐庶应了一声，就说道：“主公，洛阳的事情……？”

    “不要急，既然袁绍和曹操二个人都到了，陛下反而安全了。咱们先看形势，先不要争，后制人。”秦峰坦然道。

    徐庶和沮授对视一眼，便感到主公这个后制人的策略十分得当，深深点头。

    秦峰挥了挥手，道：“你们先下去办差去吧，督促子龙、文远他们尽快登6。我需要静一静。”

    “喏。”徐庶和沮授退了出去，典韦和许褚也带人出了船舱。

    “贾诩，徐晃……。”

    秦峰就在船舱里度步，心念电转。三国时期，名臣良将极多。秦峰对这些人的了解，天下无人出其右。但事情绝对不会简单到随便派个人去邀请，人家就会跑过来追随你。

    招募需要契机，而现在的秦峰感到，招募贾诩和徐晃的契机到了。不过还需要一些手段，突破口，秦峰选择在贾诩这里。

    历史上，这时候李傕郭汜集团很乱，张济战死，张绣带着张济的旧部前去宛城。贾诩眼瞅着李傕和郭汜不行了，他就去奔另外的前程去了。贾诩先去投奔了华阴将军段煨，段煨顾忌他的能力，随后贾诩就又投奔了继承张济旧部的熟人张绣。

    “该怎么做呢？”秦峰开始思考每一个步骤。

    半个时辰后，秦峰召来了典韦，“李傕郭汜来追汉献帝，长安守备一定松懈。传令长安情报卫，无论任何代价，任何办法，都要将贾诩的家眷接出来，送往邺城。”

    秦峰又对侍卫领班张平道：“你亲自秘密前去李傕郭汜军营，找到贾诩，将我这封书信给了他。”

    秦峰安排完毕，大军也以登6，便领军直奔洛阳。

    这时候，洛阳城外。

    曹老板和袁老板之间，为了争斗汉献帝的归属，根本无法和解，已经打了起来。

    双方共计五万大军，曹老板三万，袁老板二万，就在洛阳东门外对阵。

    两军阵中，曹军大将夏侯惇和袁军大将颜良，已经大战了一百回合不分胜负。

    随着夕阳西下，袁老板头大，见颜良久战不下，他就打算出其不意，挥军掩杀，杀曹操一个措手不及。

    同样，夕阳的光辉下曹老板脸黑，他也想出其不意，挥军掩杀。

    就在二人各自召来心腹将领，面授机宜，也好全军统一行动的时候，双方各有探马来到。

    曹军探马滚鞍下马，拜道：“主公，秦军来了，已经在二十里外了。”

    “主公，秦军以在二十里外！”袁军探马拜在袁绍马前。

    双方的消息惊人的一致。

    曹老板和袁老板一听秦总的大军马上就要来了，脸色大变。就后悔应该早一点决出胜负，但谁又能想到秦总的兵马来的这么快。

    曹操和袁绍紧急叫停‘挥军掩杀’的军事行动，如今的情况已经和刚才不一样了，二位老板就不敢对决了。因为第三方马上就到，这三方势力就跟二方势力不同了，二方可以对决，胜利者自然夺取战利品。有了第三方，那就是鹤蚌相争渔翁得利。

    袁老板和曹老板各自召回了打了一百多回合的颜良和夏侯惇，双方五万大军因此冷场了，这来自于双方主公皆不知如何是好。

    “秦子进那王八蛋来了。”袁绍头大。

    “子进来了呀……。”曹操渐渐脸黑。

    袁军侧。

    许攸一听秦子进，就想起了草船借箭时候的狼狈，就狠的牙根痒痒。他眼珠一转，就策马走近，道：“主公，何不与曹孟德联手，先灭秦子进。”

    三方，两方联合，先二打一，再决战。这个办法简单，却十分有效。

    袁绍头大，他就策马出阵，道：“孟德，子进就要来了。你我切不可做那二虎相争的事情，平白便宜了别人。不如你我二人联手，子进定然不是我们的对手，先收拾了他，你我再做了断，如何？”

    这的确是一个好主意。曹老板闻言，双目眯缝了起来。(未完待续。)