    “这这……”

    狄知远看着满地的蓝光，心中如惊涛骇浪。

    “老狄，你看着像什么？”

    听到杨清源的问话，原本处于震惊状态的狄知远也冷静了下来，看着满地蓝光，灵光一闪。

    “这是像是！！血迹！！”

    “没错的，这就是此处血迹飞溅开来的痕迹！！这里曾经流过大量的血！”狄知远的口中不由喃喃自语。

    此物是由药王孙十常无意中发现的一种异果所制，此果味苦，微毒，难以入药。

    但是杨清源却在学习炼药之时发现了其独有的特此，此果汁液一遇血液，便会发出蓝色的荧光，然光芒微弱，唯独在黑夜中可见。

    这不正是武侠版的米鲁诺试剂吗？当即就在武当山上种下了三棵果树。

    这种果汁也被杨清源命名为血光果。

    取义，果汁遇血，便绽蓝光。一用此果，便有血光（之灾）。

    狄知远慢慢走到了荧光边上，蹲下仔细地观察。

    “这荧光有如此大的面积，说明溅出之血不少，但就从此地来看，如此巨量的出血，已经足以致人死亡。”

    “但是，这血是谁的呢？”杨清源点头表示赞同，随即又头疼了起来，虽然他做出了武侠版的魔改米鲁诺试剂，但是没法进行DNA的提取和鉴定啊！

    这种高端的生物科技可没法武侠魔改。

    狄知远绕行了散发着蓝色荧光的地面一周，一边走，一边以手虚空测量。

    “奇哉怪也！”

    “大人，我虽然不知道这血是谁的，但可以推测，应该不是李百两的血！”

    杨清源一愣，问道，“不是李百两的，此话怎讲？”

    狄知远指着地面说道，“就此地蓝光之形状可知，血液是飞溅开来的，那么流血者的身上必有伤口。但是白日之时，大人也查看了李百两的尸身，尸体浑身上下没有一处伤口。根本不可能溅出如此之多的血液。”

    杨清源点了点头，狄知远分析得很有道理，虽然他不懂痕迹鉴定，但是就地面上的血迹就能看出，血液是飞溅而出，这与李百两的死状不符。

    “再有就是，到底要怎么做才能形成这样的血液飞溅。”狄知远指着地面说道，“大人且看，这里的血液几乎是向着四周溅出，一般凶手以利器杀人，无非砍和刺。若是砍，血液必然沿着挥动凶器的方向飞溅，血液形状应该狭长的。若是用刺，血液当成伞状，向着凶手喷溅，即便凶手将死者放平，然后自上而下刺击，血液也该是向上喷溅。绝不会是这般模样！”

    狄知远不愧神探之名，当即就发现了这摊血迹的诡异之处。

    “知远言之有理，此事必有蹊跷。”杨清源发现在狄知远面前，自己有时候只配喊六六六。

    虽然杨清源明白，自己的武艺，文采均胜过狄知远不少，样貌气度更是远胜于他，但是论及探案推理，双方还是有一定的差距的。

    “对了，大人，下官一事相询！”

    杨清源摆了摆手，“现在不是应卯（上班）时间，你就别老大人大人的叫了，这样，你我年纪相仿，你略微年长于我，那我就唤你一声知远兄。”

    狄知远性情原本就不喜这些礼节，对于杨清源这个提议，自然再赞同不过了，“好的！清源老弟！”

    杨清源：“……”

    他完全没想到，狄知远如此的随和，自己立刻从大人变成了清源老弟，好歹叫一声清源兄或者杨兄啊！

    “你刚才要问什么来着！？”

    “额！我是想问，这东西能验出这血迹是什么时候的吗？”

    “……！”突然间，房间里安静了下来。

    “清源老弟，怎么了！！？”

    杨清源挠了挠头，说道：“时间倒是不能检测，三个月内的血迹喷洒这种血光果汁，都能发出蓝光。”

    杨清源的回答让狄知远思维一顿，“你的意思，就是这个血迹也可能是三个月前的？”

    杨清源尴尬地点了点，他之前一直翰林院的文官，真正的那种文官，整天就是修书讲学，怎么能会来测试这种痕迹试验？

    狄知远想了想，也是，这种血光果汁能测出清洗过的血液，已是世界少有的奇物，怎么可能还通过滴落血液测出死亡时间这种逆天的功能呢？

    “虽然，我们不知这血液到底是谁的，但是可以得出一点，三月之内，这间屋子里必然发生过命案！”

    “而李百两的死，可能与此命案有关！”

    杨清源起身走到了李百两的床边，随后从怀中取出了一双鲸皮手套带上，随后又掏出了另一只玉瓶，从瓶中倒出了一抹粉末，杨清源将粉末轻轻置于掌心之处，以真元拂动。

    瞬间，粉末便飘向床边。

    狄知远眼中，奇迹再现。

    又是光！

    不过这次是绿色的银光。

    不同于地面上，大片的蓝光，绿光很小，但却分布在床榻附近。

    狄知远看去，这些绿光不过拇指大小，走近仔细一看，不由倒吸一口冷气。

    清源老弟的手段，竟然恐怖如斯。

    床边绿色的荧光，分明是人的指纹。

    “清源老弟，这又是何物？！”

    杨清源将瓶子递给狄知远。

    “这是显纹粉，人手指之上，时刻沾有汗渍油脂，一遇此粉，便会发出绿色荧光！”

    当然了，这也是杨清源的央求药王孙十常开发的药粉，但是目前还没能实现量产。

    想到此处的杨清源不得不叹息一句，药王者，生物化学之大才也！就这天赋，要是生在其他世界，拳打门捷列夫，脚踢列文虎克，绝不是做梦。

    “这种显纹粉可以让三日之内的指纹，显现无疑。”

    狄知远看着杨清源……手中的两个瓶子，两眼放光，无论是血光果汁，还是显纹粉，都是刑侦神器，若是能推广至天下，必能大大提高刑案的侦破效率！

    狄知远对于武学一道没有太大的兴趣，能够自保就足矣；对于仕途官运，也没有太大的追求，足以立身便可。但唯独对于刑侦断案之道狂热无比。

    “杨兄之才，经天纬地！狄某今日才知道什么是人外有人，天外有天！心服口服！心服口服！”

