    “谁啊？敢和我们抢徒弟？”

    “不想活了是吧？”

    听到有人要和他们抢楚风做弟子，

    当即这群丹阁的大佬们脸色一变，一脸不悦的叫道。

    当即他们目光纷纷朝着声音来源处扫去，

    只见一位头发乱糟糟，身穿一件破烂灰布长条衣服的老者出现在这，手中还拿着一根棍子，乍一眼看去就像是一位乞丐。

    “哪来的乞丐，竟然也敢和我们抢弟子？”

    丹阁一位君级炼丹师看着这位老者直接不忿的喝道。

    “丹阁的人嘴都这么臭么？”

    这位乞丐老者不悦道。

    他手中的棍子直接一扫。

    啊！！！

    顿时这位君级炼丹师直接惨叫一声，整个人飞了出去，倒在地上痛苦的呻吟着。

    这时，在场众人脸色都是一变，他们都是一脸震惊的表情看着这位乞丐老者。

    显然他们都没想到这个看起来就像是个乞丐的老者实力竟然如此恐怖。

    “你是杨老邪大师？”

    这时，丹阁之中的一位王级炼丹师身份的长老看着这位乞丐老者瞳孔一缩，猛地叫道。

    “杨老邪？”

    听到这个名字，在场的炼丹师们脸色都是一变，一脸震惊的表情看着对方。

    对于天域的炼丹师而言，没人不知道杨老邪这个名字。

    这可是一位传奇人物。

    杨老邪，原本乃是一个被丹道宗门给逐出山门的废物炼丹师。

    他在一千岁的时候，才仅仅是个凡级炼丹师，而其所在的那个丹道宗门之主更是直言不讳的说杨老邪乃是其见过的所有炼丹师之中天赋最差，最为愚钝的弟子，简直就是朽木不可雕也，留在宗门便只能成为宗门的耻辱，因此将其逐出了宗门。

    而杨老邪被逐出宗门之后，便各处流浪，成为了一个乞丐。

    只是谁都没想到，就是这个丹道天赋最差，被称之为朽木不可雕也，沦为乞丐的杨老邪竟然走了狗屎运，不知从那得到了一位太古丹道宗师的传承，突然就顿悟开窍了，直接从凡级炼丹师一跃成为了皇级炼丹师，成为了天域之中最为顶尖的炼丹师之一，比之丹阁现任阁主都要强上一线。

    而当初将杨老邪逐出宗门的那位丹道宗主之主在得知这件事后，更是肠子都悔青了，羞愧的差点要去撞墙。

    因为这个原因，杨老邪直接成为了天域之中无数炼丹师崇拜的偶像，更是成为了一位无人敢招惹的大佬。

    “拜见杨大师！”

    在认出杨老邪的身份之后，在场的这群丹阁炼丹师们纷纷对着其直接下跪叫道。

    就连那些年轻一辈的炼丹师都是对着杨老邪纷纷下跪。

    毕竟对方可是一尊真正的皇级炼丹师，值得任何人下跪参拜。

    就连姑苏辰和阎慈都直接给其跪下了。

    不过楚风倒依旧站在那，眼中泛着光芒注视着杨老邪。

    “小子，做我的徒弟吧！”

    杨老邪看着楚风淡淡的说着。

    “你，不够资格！”

    楚风看着杨老邪，摇了摇头。

    “不够资格？什么意思？”

    杨老邪神色一凝。

    “意思就是你还不够资格成为我师父！”

    楚风直接说道。

    轰！！！

    听到楚风这句话，在场所有人直接惊呆住了，他们一个个眼睛瞪得大大的看着楚风，露出不可置信的目光。

    他们完全没想到楚风竟然敢说出这种话，

    此子竟然说杨老邪不够资格做其师父？

    这可是皇级炼丹师啊，而且还是一位得到太古丹道宗师传承的皇级炼丹师，比之丹阁阁主都要强上一筹！

    能成为一位皇级炼丹师的弟子，那绝对是天域之中无数炼丹师最梦寐以求的，

    更何况还是成为杨老邪这般拥有着太古时代丹道宗师传承之人的弟子，那更是所有人都巴不得事。

    没想到这个小子竟然说杨老邪不够资格做其师父，这也太狂妄了吧？

    而杨老邪听到楚风的话，并未发怒，而是呵呵一笑，道：“小子，你倒是很狂啊，以你的天赋，能炼制出引动丹劫的丹药，的确有着狂傲的资本。”

    “不过你现在还未真正成长起来，若是能有我的教导，我相信可以让你更快的成长起来。”

    “我可是拥有着太古丹道宗师传承，在我的脑子中有着众多太古时代的炼丹之术，你不想学么？”

    听到杨老邪的话，在场的那些年轻一辈炼丹师都有些疯狂了。

    太古时代的炼丹之术，那对于炼丹师而言绝对是无价之宝。

    他们若是能学的一门，便是死而无憾了。

    如今这么大的一个诱惑，就摆在楚风面前，但楚风的话直接让众人都有一种被气得吐血的感觉。

    “不想学！”

    楚风十分干脆利落的回答道。

    他有着小苍这个外挂在，什么炼丹之术得不到，区区太古时代的炼丹之术根本就吸引不到他。

    轰！！！

    听到楚风说的三个字，现场直接轰动了。

    那些年轻一辈的炼丹师们恨不得直接冲上去将楚风给扔出去，然后对着杨老邪说我愿意学。

    他们心中都是骂死楚风了，觉得这家伙太气人了，他们可遇而不可求的机会，竟然就这么干脆利落的放弃了，这简直太打击人了！

    真是人比人气死人啊！

    此刻杨老邪嘴角都是一阵抽搐，满脸的黑线，看着楚风：“小子，你就这么拒绝我了，你不怕我一生气直接杀了你么？”

    “你杀不死我！”

    楚风继续气死人不偿命的说道。

    而众人都是被楚风的话给吓得无言以对了。

    这小子简直狂的没边了！

    连杨老邪杀不死他的这种话都敢说！

    堂堂的皇级炼丹师，这最低都是一位神皇级别的强者，想杀谁杀不死？

    “小子，你确定？”

    杨老邪目光凝视着楚风。

    “我确定，不信你可以试试！”

    楚风怀抱着双手，一脸随意的看着对方。

    一时间，现场气氛都变得凝重起来。

    此刻众人都想要让杨老邪出手好好打脸一波这个狂妄的小子。

    这简直狂妄的没边了！

    而那群丹阁的君级王级炼丹师却是十分担心杨老邪真的杀了楚风，那可就损失了一位炼丹妖孽了！

