    十二月底。

    圣兽大陆开始了过年的准备！这里并没有阴历阳历之分，也就没有元旦什么的节日。

    当然，这里依旧有过年，而这里的过年不叫元旦，也不叫春节。

    它叫：年兽节...

    这就非常有意思了。

    在地球的天朝国当中，年兽是一种在过年的时候，人们会使用鞭炮进行驱赶的生物，不知道为何在圣兽大陆这边完全不是那么一回事儿。

    或许此年兽非彼年兽？

    总之，年兽节在圣兽大陆是一个全大陆统一的一个大节日！氛围就跟地球天朝国的过年差不多...各个国家或许会有一些不太一样的习俗，但大体上都是差不多的。

    家家户户张灯结彩！

    在外地工作的人们会在这个节日期间返回家中，与家人团聚。

    每家每户的门上都贴着一对门神，门神的样式便是圣兽的模样，具体是那一个圣兽，就看是哪个圣兽国了。

    街道上无比热闹，人们之间的交流也相当的和谐。

    偶尔会出现一些不和谐的争吵，但是没有关系，只要一句‘大过年的’，几乎可以化解百分之七十以上的纠纷...

    虽然圣兽大陆这边没有放鞭炮的习俗，但烟花什么的还是有的。

    而且，因为圣兽大陆有魔法的存在，这里的烟花可比地球天朝国的烟花华丽得多...

    比较普通的平民烟花依旧是用火药制作而成的，跟天朝国的烟花区别不大...但有一些烟花则附着了魔法，它们的制作成本就远超普通烟花，是名副其实的贵族烟花。

    一般来说，官方会特别组织一场烟花盛宴，烟花盛宴之上，都是以顶级烟花为主，普通烟花为辅，算是能让平民也见识到贵族烟花有多华丽的一种方法...

    因为每年在年兽节的时候，都会有比较长时间的假期，而且这个节日也象征着团聚，所以这个节日一般情况下，也都是跟家人一块儿渡过的。

    守护者学院每个学期一般都是在三个月接近四个月的时间，到了十二月中旬的样子，学院的考核基本就结束了，随即便是开始一个半月的假期。

    而年兽节，一般也就是从十二月底开始准备。

    十二月中旬的考试结束后，有一部分的学生会选择回家，还有一部分的学生则会因为家里路途遥远、没有车费、有其他事情之类的理由，继续留在学院里面。直接在学院里度过年兽节...

    黎歌，便是这一批人当中的一个！

    跟九月份的时候相比，黎歌现在的各个方面都有了翻天覆地的变化！

    身体素质、魔力总量、精神力与操纵能力的大幅度提升...

    最主要的是，经过接近三个月时间的解析，黎歌现在已经将千页图鉴当中大部分的图鉴解锁完，并且解析出了一半以上的符文。

    在这三个月的时间里，他曾去多次找兔之圣兽请教过有关于符文的问题。

    兔之圣兽所掌握的符文，黎歌能够得到答案，除此之外的其他符文也有一些问题需要解答，但有一部分的符文就不是兔之圣兽能掌握的内容了，还需要他去找其他圣兽...

    在符文的知识上，黎歌已经得到了相当强的提升。

    千页图鉴上面的技能，实际上就是由符文组成的，当黎歌学习的符文越多，所得到的知识量越多，黎歌通过千页图鉴使用出来的技能也就越强。

    而且，要想将符文刻印在身上，形成符文之躯，首先就需要黎歌解析足够数量的符文，只有黎歌解析完成了的符文，才能刻印在身上。

    在这段时间里，各个国家也是经历了不少事情。

    魔族的动静不小，甚至已经组织出了军队，开始对一些国家发动进攻了...

    原本黎歌也有些担心的，但实际上他还是小瞧了人类处理事情的能力...尽管在力量上不如魔族，但人类能够通过智慧和数量来弥补这一缺陷。

    就目前的情况来看，魔族那边应该掀不起什么风浪。

    黎歌目前还能发展一下自己...

    不过，黎歌的室友龙大阳，却至今没有回来...黎歌向班主任报告了这件事情，但别说龙大阳的消息了，就连何碧的消息都没有！

    黎歌甚至抽空去了一趟何家在白兔城的宅邸！学会了隐蔽气息和隐身魔法的他，没有被发现的可能，只要黎歌愿意，他去任何地方都不会被发现。

    然而，在何家的白兔城总部，那边，他什么都没有发现。

    这一下，何家的疑点就更大了，但黎歌暂时没时间去处理何家...

    现在，十二月中旬已经过了，虽然还有一大堆的事儿要做，但黎歌在这段时间里也是进入了休假模式，啥都不想思考。

    他打算在白兔城过年，过完年以后，便去羊之国找雨甜姐，让她帮忙提供一些千页图鉴上没有的符文法术，以及让她教自己一些有关于精神力的应用...

    据兔之圣兽所说，黎歌现在应该是能够通过千页图鉴直接与宝鸢的精神体联系的，但他现在不会用，所以这一步还是有必要的。

    之后还得去龙之国...

    不过，在年前，黎歌还是不打算思考太多。

    在这三个月的时间里，他每天花在解析符文上的精力太多了，除了睡觉的时间以外，几乎没有休息过。

    解析符文之后他还得去理解这些解析出来的知识，否则光是填鸭的往脑袋里塞知识，他根本无法应用。

    也正是因为平时消耗的脑力精力过多，所以在这难得的假期里，黎歌打算好好的放松几天...

    原本黎歌是打算直接在学校里面宅到年后，直接长眠几天的。

    直到...

    “黎歌同学，今年的年兽节，你不回家吗？”南兔跟黎歌两人肩并肩的走在街道上，一边观赏着街边的热闹的人文气息，一边慢慢走着。

    九千晴与九万阳两人都已经返回南家了，所以现在逛街的只有黎歌跟南兔两人。

    听到南兔的问题，黎歌的眼中浮现出些许的怀念...他有些怀念地球天朝国的家人，但现在他显然回不去。圣兽大陆跟地球差了不知道多远。

    他有些无奈的摇了摇头：“家...我在这个世界没有家。我的家人不在这个世上。”

    这一字一句全是实话，然而结合在一起之后，整个味道就变了...

    南兔闻言，相当顺利的产生了误解，有些后悔那么直接的抛出这个话题。

    “抱歉...我...不知道黎歌同学的家里情况...请...节哀。”

    “节...”

    黎歌顿时一脸懵逼。

    他花了几秒钟反应，在反应过来后，张了张嘴，正想要解释...但却发现这个话题，好像不管怎么说都不太对劲儿。

    他脸上而有些微妙，却只是顺势的摆了摆手，说道：“......没事儿，我不在意的。”

    “这么说来的话...黎歌同学今年的年兽节是打算在学院过吗？”南兔问道。

    “差不多。”

    “那...黎歌先生！要是你没有额外的预定的话......要不今年年兽节...到我们家过吧？”南兔脸上浮现出些许红晕，稍有些磕巴的说出了这句话。

