    程杏的眼泪在眼眶里打转，她瞧着程家三老夫人很是卑微的低声说：“三祖母，我想亲近三祖母。”

    程家三老夫人瞧着她微微笑了，程杏这般有心的亲近她，她一个长辈自然要欢喜。

    程家三老夫人低声说：“好孩子，你有这个心思，三祖母也高兴。”

    程杏抬眼瞧一眼程家三老夫人，那般娇柔含水的小模样，瞧得程家三老夫人眼睛都闪了闪。

    程家三老夫人暗想着，程杏这般模样下去，她将来的亲事只怕会有一些难度。

    程家三老夫人和程可灵姐妹说着话，程杏一直微微笑着坐在一旁，程家三老夫人只觉得小瞧了程杏。

    程可灵跟程家三老夫人提及赏灯的事情，程杏在一旁总算寻到机会插话进来。

    程杏提及她见过的满街的灯火，她说了她的父亲如何的在人群里里护持着她。

    程杏有心在程可灵和程可佳面前好好的张扬一下，她的父亲是如何的宠爱她。

    程可灵微微流露出一些羡慕的神色，昨天，她的父亲也带他们去赏了灯火。

    只是因为街上的人多，她的父亲最后把他们带到茶楼上赏灯火。

    程可佳脸上无任何羡慕妒忌的神情，程恩赐待她非常的好，那种好，都不用她特意在人前张扬。

    程可佳轻轻捏一捏程可灵的手指，笑着说：“姐姐，你昨晚在那里赏灯火，那里的灯火可好看？”

    程可灵仔细的想了想，她笑着提了提茶楼饮的甜水很是甜蜜，她在茶楼上面，望着下面满街的灯火，很是火看，如同那满天星子散了整条街。

    程可灵笑着说：“佳儿，我提了一盏花鸟灯笼回来。

    父亲说，三叔与他说了，他今晚会带你去赏灯，然后佳儿喜欢那一盏灯，三叔便会买给你。”

    程可佳笑眯眯的瞧着程可灵，说：“姐姐，我就看一看灯笼，我不买灯笼。”

    程杏只觉得程可佳太假了一些，她要是想要的东西，她一定不会假假的装作不要。

    这一晚，程恩赐带着程可佳去赏了灯。

    年已经过完了，但是有些商家还是挂着灯笼，而且是折价处理。

    程恩赐有心要给程可佳买灯笼，只是程可佳明显看花了眼，最后父女从街头走到街尾再走回来。

    程可佳空手回家，便是她满脸的笑意。

    程家三老夫人瞅着儿子低声说：“佳儿就没有相中一盏灯笼？”

    程恩赐笑着点了点头，说：“她觉得满街的灯火都漂亮，可是她那一盏都不想要，她说，她看了就可以，不用一定要买回来放着。”

    程家三老夫人听程恩赐的话后，她一边欣慰的笑着，一边有些担心的跟程恩赐说：“赐儿，你会不会觉得佳儿性子太挑剔了一些。”

    程恩赐笑了起来，说：“母亲，我觉得佳儿这样很好，她只选她真正喜欢的人和事。”

    程家三老夫人瞧着他轻叹一声，说：“一个女子生成这样的性子不太好，趁着她年纪小，我们还是可以帮着她改一改。”

    程恩赐瞧着程家三老夫人笑了笑，说：“母亲，她的性子不贪，我觉得她的性子就这样的顺其自然吧。”

    程家三老夫人瞧一瞧程恩赐的神色，她想一想后，她缓缓的点头说：“儿孙自有儿孙的福气。

    你说得对，她的这种性子是不错。我们能够这般的喜欢她，别的人，一定也会欢喜她。”

    程恩赐微微的松了一口气，他的心里还是喜欢这样自然大方的女儿，他不想女儿变成那种木讷的人。

    程恩赐有时候会想着卓氏如果没有那么多的规矩，他是不是会把她放在心上一些？

    只是这样的问题很多是无解，卓氏如果是没有太多规矩的女子，程家也不会挑选中她。

    程恩赐回到森园已经很晚了，他关心的问题过卓氏后，他不想打扰卓氏的休息，他很快的出了森园。

    卓氏房里的灯火在他走后，又亮了一阵子，直到她听人通报，知道程恩赐最后是去了书房，卓氏房里的灯火慢慢的熄下去。

    程可佳原以来程杏会来青正园，她与程可灵说：“姐姐，杏儿姐姐一定会问我买了什么灯笼？”

    程可灵笑瞧着她，说：“你与她说，三叔是想你把喜欢的全带回来，可是她不想累了三叔。”

    程可佳瞧一瞧程可灵，她微微的笑了说：“我听姐姐的话，免得她以为父亲待我不好。”

    程可灵和程可佳在青正园里等了一个上午，她们不曾等来程杏，反而等来了一个大消息。

    程杏的父亲今天出远门了，程杏的姨娘留了下来，他的身边别外带了一个懂事能干的丫头。

    程杏姨娘哭着送了人，程杏陪在她的姨娘身边。

    程杏的父亲不在程家，程杏就失去了最大的一个靠山。

    庶三支的主院里，程家小三老夫人和秋氏婆媳面对泪水涟涟的苗叶和程杏，她们婆媳是满脸的不耐烦。

    程家三小老夫人很是不悦的训斥苗叶说：“杏儿伤了手，你当姨娘的不想着专心照顾她，你还一心想要紧贴着着男人不放手，你这是想要出程家门吧？”

    程家小三老夫人瞧着秋氏摇头说：“你一个主母用得着对一个妾室这般的慈悲吗？”

    苗叶和程杏趴伏在地面上，她们的眼泪快要淹没了面前的厚布地垫。

    程杏父亲不在，她们哭得再可怜，也无人会为她们说话。

    可是她们如果不来哭这么一场，她们更加没有一丝的可能。

    秋氏在心里轻叹一声，她多少明白苗叶的心思，然而她看着苗叶的担心和害怕，她的心里也没有多少的痛快。

    秋氏瞧一瞧哭得停不下来的人，她跟程家小三老夫人说：“母亲，老爷刚刚出门，我们各自在家里安生过日子，想来老爷在外面也能安心做事。”

    苗叶抬眼瞅着秋氏脸上的平静神色，在秋氏望过来的时候，她赶紧又低头。

    程家小三老夫人瞧一瞧秋氏，正因为这个儿媳妇的性子和善，她才会愿意为她出头。

    程家小三老夫人警告苗叶说：“你们老爷前脚刚迈出去，你要是敢传信让他回来，绝了他的前程，我就绝了你在程家所有的路。”