    “亚姆，继续来一次，将通道内残留的白色雾气，尽可能的全部都弄过来。”蒂娜说道。

    亚姆点头答应，转身再次走到通道那一头，然后在按照刚刚的动作，开始施展异能。

    这些白色雾气实在是太过可怕，如果留下一丁点，那么所有的人脱去防护服的时候，可能就会造成中毒、腐蚀等事情，这是蒂娜绝对不想经历的。

    再说了，现在整个团队也就剩下这点人了，如果在继续损失的话，后面的任务可能就不好完成。每损失一个人手，对于整个团队来说，都是非常大的损失。

    亚姆再次利用风系异能，将白色雾气赶过来，似乎这一次，借助火系异能，已经看不清亚姆弄过来的雾气，看来通道内的白色雾气，已经非常的稀薄了。但是蒂娜依然按照刚刚的动作，再次做了一边。

    先是释放精神刺，将平台中跳上来的尖刺怪给消灭。然后在打开门，亚姆将这些空气再次赶去鬼雾花山洞内，也算是物归原主了！

    “费查理，关门！”蒂娜叫喊了一声之后，转头让另外那个土系异能者，在大门关闭后，直接施展土系异能，将门扇上的空隙，全部都堵住，不能放过一丝一毫的白色雾气过来。

    “是！”土系异能者自然知道，这是为了什么，所以他宁愿多消耗一些异能，也要将山洞大门的门扇间隙中，都一一的封堵完全，不让一丝丝的白色物体通过这些缝隙钻过来。

    土系异能非常认证，释放完异能之后，再次检查了一下，发现没有什么缝隙，这才汇报给蒂娜。

    “在这里，再释放土墙，将这里弄个隔离墙。”蒂娜不是很放心，在距离大门的十几米位置，再次让土系异能者弄一堵墙，达到隔绝的目的。

    因为，她想到门扇之后，那些尖刺怪在不断撞击这个石门。那么万一石头大门受到震动之后，刚刚填充的东西再次震开，岂不是白费力气了么！

    等所有的都完成之后，蒂娜这才说道：“我们回去！”

    虽然土系异能，可能经过一段时间之后就会渐渐散去，而隔离的土层也会坍塌。但是那个时候，可能蒂娜他们已经早就离开这个地下空间了。因此在做了隔离之后，整个通道应该算是安全的。

    带人回到下一个山洞入口处，蒂娜就让所有人先保持不要动，然后她直接缓缓先露出个手指头，试探了一番之后，这才慢慢将防护服脱去。

    当然，在脱去的时候非常的缓慢，先是解开一点点，露出胳膊等不稳，试了试没有反应之后，才整体缓缓脱去防护服，吸了一口空气。

    五分钟之后，蒂娜才说道：“好了！大家将防护服去除吧，已经安全了！”

    蒂娜身先士卒，用自己来试试通道内是不是安全，倒也让其他很多人感动不已。

    随着众人去除防护服，然后弄亮几根荧光棒，弄亮头灯等照明，这才感觉再次活了过来！尤其是雇佣兵们，再次摸~到自己的枪械，拥有了一定的攻击和防御，真的是高兴不已。

    自从穿上防护服之后，身体就包裹在防护服中的时候，其实心情是悲催的，不能反抗不能攻击，没有任何的能力，可想而知所有的雇佣兵有多憋屈。

    这一次通过鬼雾花山洞，异能者再次死了两个人，这让所有的人心中都有些戚戚然！

    但是要说伤心什么的，也不尽然，没有啥好伤心的。大家都是将脑袋挂在裤腰带上的人，有一天没一天的，谁知道那个时候就会死~亡来临。

    所以，团队中所有的人，该干嘛就干嘛，收拾好自己，以及心态，恢复自身的实力，然后还要再次上路。

    蒂娜站在哪里，将人数点了一番，异能者现在仅仅只有十二人，雇佣兵剩下的，也就二十六人。整个队伍，就这么多人了！

    在地面上出发进入地洞的时候，整个队伍雇佣兵一百二十多人，异能者三十多人。队伍加起来总共接近一百六十人。

    现在，整个队伍加起来，也仅仅三十八人，真的是令人心酸不已。不过，也许是因为在地下空间，只要发生意外，除了死~亡之外，受伤什么的都很少，这也造成了现在三十八人，都没有受伤的情况，这算是好事。

    如果团队中有受伤的人，并且还不能自己走路前进，那么可能就会被放弃。好在现在并没有什么受伤的人。

    同时，特拉将雇佣兵的弹~药进行了一个统计，情况不容乐观。因为经过几次战斗之后，雇佣兵身上的弹~药，已经不多了。子~弹倒是还有，每一个雇佣兵携带的子~弹都是尽最大可能携带，另外还有从战友身上拿过来的，所以经过这几次战斗的消耗，倒是还能够满足两次的战斗。

    但是，手雷的数量，已经不多，每个人平均一下，也就仅仅只能够满足两颗的数量，甚至最后一人仅仅只有一颗手雷的境地。至于说RPG，就更不用说了，就剩下两发而已。

    并且，特拉也发现自己等人所携带的荧光棒等照明物资，已经接近了限值，也就是说所携带的荧光棒数量，剩余的不多。

    当然，这个到还好说，他们还有头灯等照明设施。并且还随身携带者备用电池，但是经过这么长时间，备用电池已经用上了。

    至于说饮水和吃的东西，这倒是挺多的。每个人基本上都足够，再继续个几天没有问题。

    特拉统计完物资之后，就着蒂娜去报告这些事情，也好让她知道，雇佣兵这边的真实情况。

    “蒂娜女士，这就是我们雇佣兵这边的最后清单，你看一下。”特拉自然不会说多余的话，所有的事情必须要蒂娜所决定。

    蒂娜看完清单后，也知道物资可能不足的问题。不过好在子~弹什么的还够，就是照明这块，似乎有些欠缺了。

    “蒂娜女士，我们还携带了一个轻便型的手摇发电机，可以给我们所携带的电池充电。因此我提议，在这里暂时多休整一些时间，将所携带的电池充满电。”特拉说道。

    在来地下的时候，其实整个雇佣兵队伍准备的物资不少，甚至还有小型钻探设备等等。

    但是，在一次次战斗之后，所有人携带的物资，就算是增加一些，但是物资总体依然在减少。人员减少，物资携带的自然也就相应的会减少。

    不过，手摇发电充电设备，这个东西特拉甚至还拿了两个，走了这么长时间之后，这两个设备他和威廉一人携带一个，就是害怕队伍陷入黑暗中，那可能就只能等死了。

    地下空间可没有什么照明设施，一切都是在黑暗中。所以，这个东西非常的重要。

    蒂娜早就知道这些设备，特拉在一次次的选择携带和放弃物资的时候，她都会参与进来，所以此刻听到特拉说的话，自然也表示同意。

    虽然异能者是超凡没有问题，但是他们和普通的雇佣兵没有什么两样，在黑暗中也都看不清东西。好在他们普通人好的地方，就是能够利用异能照明。

    就好比刚刚在鬼雾花山洞中一样，要不是有异能者的照明，那么整个队伍可能就会停止前行了！

    不过，利用异能照明，绝对不能常用，一来异能是需要回复的，二来还需要战斗，不能光去照明，见到怪物之后就没有了反抗之力。

    “好，我同意你说的话。但是我们在这里还是不能休整的时间过长。”蒂娜说道：“虽然这里整个通道比较长，大概在两百多米的长度。但是这里依然是一个密闭空间，不像是在山洞中，空气能够流动，带来新鲜空气。时间一长之后，这里的氧气就会消耗殆尽。”

    “刚刚我用手持设备计算了一下，这里的氧气仅仅能够提供我们呼吸两个小时左右，之后空气质量就会急剧下降，我们必须立刻前进，进入下一个山洞。”

    特拉听完后，点点头，说道：“好的，蒂娜女士，我会抓紧时间，用两台设备都工作起来，尽量多充一些设备用电。”

    在密闭的环境中，空气不流通，所以必须进入下一个山洞。这也是没有办法的事情，因此特拉只能准备让雇佣兵们轮换，尽量利用设备发电，将所有的电池充好。

    等特拉和蒂娜继续说了几句话，将问题商量完毕之后，特拉就快速的回到了雇佣兵这边，并将威廉叫了过来！

    两台手摇发电设备，其实大小就和手持七寸ipad差不多，就是厚度上是两倍左右。这是因为摇杆和一些部件都是折叠的，在使用的时候需要整体打开，扩展成为一个固定的手摇发电充电设备。

    一次能够满足五块电池的充电，而且还是快充。不过消耗的就是工具人，需要耗费一些体力，因为发电全部依靠手摇。

    将设备准备好以后，所有人都开始排队，然后通过每个人手摇十分钟轮换下一个，达到充电和休整的目的。

    当然，陈默这种打酱油的家伙，也不得不参与到里面。总归还是雇佣兵的一员，也不可能搞什么特殊。

