    

    第164章潭水深千尺，巫祖现灵光

    听到周成的话，张玄宁蹙了蹙眉：“那也就是说：“咱们必须要潜入深潭底部才能找到那阵眼所在？”

    “不错，应该是这样。”

    见周成似乎已经下定了决心，徐清莹她们只好顺着陡峭的悬崖崖壁下到深潭旁边。这里久不见日光，气氛森寒。

    就连碧色的潭水水面上都是一片浓浓雾气，一种莫名的神秘诡谲让人不由得会倒吸一口凉气。

    看到这潭水如此深，

    张学宁眉头紧锁：“这下可糟糕了，我们又不会在水下闭气，这潭水深度我们又不知道，万一贸然下去，岂不是要被活活淹死？”

    徐清莹也有些犹豫

    在她看来，那些劫灰都没有多可怕。

    她也怎么都想不到，自己竟然被这小小的水池给难住，以致寸步难行。

    就在大家迟疑之际，周成告诉她：“车到山前必有路，咱们总会有办法。”

    正在此时，竹影公子笑着告诉众人：“各位，说来也巧，我们瀛洲十二邦的邦主，每人手上都有一件秘宝，是上古妖圣所遗留的法宝。而我身上的这件，恰是被其他所有优惠都认为最没用的碧水珠，真没想到它竟然可以在今天派上用场。”

    听到这话，徐清莹不禁暗喜，满脸兴奋。

    “既然现在我们已经有了法宝，那不如赶紧到潭底去？”

    可是此时竹影却告诉徐清莹：“圣女大人稍安勿躁，虽然我有这个法宝，可是这避水珠只能供一人使用。”

    这个消息让徐清莹顿时蹙起眉头：“那这么说的话。我们岂不是还要做出决断，挑选合适的人选，才能下入坛底？”

    只是此时，周成也提醒众人：“各位，我能感觉到这个潭水里面似乎有些古怪，这种寒气阴冷程度已经异乎寻常，说不定在这个潭水里面有什么可怕的东西存在。”

    听说这个消息，其他人都有些迟疑。

    可唯独叶雪晴平静的说：“主人，让我去吧，我能感觉到这碧水珠好像与我异常契合，光是看着它，我就有一种莫名的亲切感。”

    周成猜测，这很可能与附身在叶雪晴身上的妖祖有关系。

    仔细想来，好像自从周成杀死红莲圣帝之后，那妖祖就再没出现过。

    周成甚至都怀疑，是不是因为叶雪晴现在已经完全驾驭了那只妖祖所拥有的力量，所以已经将它变成了自己的一部分。

    叶雪晴之所以会对这颗避水珠有感应，也与那妖族的身世有一定关联。

    看着叶雪晴纵身一跃，跳入深潭底部。

    只在水面上闪过一脸水花，紧接着就不见了踪影。

    徐清莹有些担心：“小断，她真的没事？”

    看她脸上那种紧张表情，周成对她说：“一切皆是造化使然，既然叶雪晴会主动请缨，那她这种选择就不是没来由的，说不定。这是冥冥中自有注定的。”

    周成的话，听起来神乎其神，也让其他人都觉得有点过于玄妙。

    不过既然周成都这么说，那他们也没有怀疑的必要。

    也只能祈求，叶雪晴会平安无事，顺利从潭底上来。

    只是周成也能看得出。

    徐清莹其实有些惴惴不安。

    于是他便叫镜中妖把叶雪晴现在所处的环境以及周遭的景物展示给他们看。

    当看到那双鲤琉璃镜上面呈现出叶雪晴正在向潭水深处游去的景象。

    周成也告诉其他人：“其实自从上次镜中妖将自己身体分离下来一块之后，镜子本体与碎片之间便可以莫名达成一种联系，镜面与碎片之间都可以看到彼此所照应出来的景象。”

    这也让徐清莹她们可以轻易看到，叶雪晴现在那边的真实情况。

    只见在潭水深处。

    虽然潭水森寒刺骨，可叶雪晴却能清晰看到水下的景象。

    在叶雪晴来到潭底时，她一眼便看到了位于潭底中心的那条锁链。

    在锁链上写着很多奇怪的咒语。

    这景象让叶雪晴顿时好奇起来。

    周成的声音也在此时响起：“沿着这条锁链，你便能找到那阵眼的所在，一定要小心，那封印附近有一股强大的灵力，我担心，只凭你一人之力，恐怕不会是那灵力的对手。”

    在听到周成这样说的时候，叶雪晴顿时神经紧绷起来。

    虽然这避水珠让她得以在水下呼吸。

    可她还是能感觉到那种来自深深潭水的刺骨冰冷。

    这种感觉让她内心有些惴惴不安。

    可是想到师傅的嘱托，她便鼓起勇气，深吸口气，继续沿着这锁链的方向往前走。

    直到来到潭底，叶雪晴感觉已经过去了半个多时辰。

    她这才发现，原来在这个锁链镜头竟然是一口巨大的青铜鼎。

    这鼎的表面泛着幽绿色的光芒，就像是玉石一样晶莹剔透。

    可它本身的厚重之感，加上表面上的金属光泽，告诉叶雪晴。

    这绝对不只是一口普通的鼎那么简单。

    在它的表面仿佛有一层萤火一般，暗淡闪耀着的光泽。

    仿佛是有什么东西在守护这口铜鼎，让人无法轻易靠近。

    就在叶雪晴伸出手想要触碰铜鼎的那一瞬。

    她忽然感觉到一阵凉丝丝的寒意从这口鼎的表面传来。

    她并不知道，如果换做常人，轻易触碰这口青铜鼎，现在可能已经被冻成冰块。

    可叶雪晴并没有。

    她反而是觉得，这口铜鼎表面散发出的气息与自己体内那只妖祖格外亲近，就像要把它从长眠之中唤醒。

    同时，随着叶雪晴试着注入灵力，铜鼎上放射出一股幽蓝色的光辉。

    一条龙的影子在铜鼎的表面闪过。

    随后一个低沉的声音传来：“你终于来了，我在这里已经等了你好久。”

    听到这番话，叶雪晴浑身一震。

    一种从心底升起的莫名寒意，让她倒吸一口凉气。

    “你是在和我说话吗？”

    随后那个声音却否定了她的话：“不，我是在和那个用法宝看着这边景象的人对话。”

    当听到这个略显熟悉的声音，周成意识到，这不正是那个在自己刚入圣境时，与他对话的人？

