    老贾诩的陈旧思想从司马懿新潮的黑丝画中解脱出来，忙问道：“大王所说出柜，何为出柜？”

    秦峰笑道：“如此如此这般这般……，这深刻说明了司马懿大都督的‘取向’，既然大都督这么豪迈的不拘小节，自己个都表现了出来。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ那么咱们不能对大众隐瞒，要尊重大众的知情权嘛。”

    就连吕布也是吓的一阵哆嗦，不禁道：“这要是贴出去，就算是个泥人，也会来拼命的。”

    “就是如此。”秦峰笑容一收，严肃道：“此事虽然趣味，却事关大战，要严肃谨慎处理。传令情报卫，多多仿制，将大都督出柜图，遍贴江东大街小巷。”

    一日后。

    赤壁南东吴后方城市‘鄂城’，也就是后世的武昌。

    虽然东吴正在和秦军交战，但百姓的日常生活没有乱。因为百姓心里有谱，秦王来了日子会更好，他们还乱个什么劲头？盼还盼不来呢。

    大街小巷，人头涌动，百姓为生活奔波。

    这时候，一位书生模样的人，提溜着两条武昌鱼，准备回家给老母亲炖了。

    “谁认识字，这是什么图？”

    书生急忙走了过去，来到一处聚满人群的墙壁前。

    他刚说要表达可以读一读，顿时他就受惊了，浑身一个哆嗦，吧嗒，两条武昌鱼落地，还在活蹦乱跳。

    “大都督出柜图！连环画！”书生惊叫一声。

    百姓这才知道，原来是叫《大都督出柜图》。

    其实第一眼看到此图的人，都吓得不轻。

    “原来是《大都督出柜图》的连环画呀。”

    就看这连环画非同一般，第一幅大都督司马懿展示身材，第二幅就有许多男人围在四周，随后好多幅，有人摸大都督的腿，有人给大都督按摩什么的。

    女人看到后，都是惊叫捂着脸就跑了。

    而男人一开始也是受惊，但随后就看的兴致勃勃，直达喜闻乐见的地步。

    “哎呦，还用针。怎么能这么虐待大都督呢，毕竟那可是咱们江东的大都督呀。用针就太不好了，毕竟一针见血，完全可以用滴蜡嘛。不过，嘿嘿，我喜欢~。”

    “没想到大都督好这一口，果然不愧是吴侯的大都督呀。”

    “你看图上的大都督是如此的享受，闭着眼睛，鼻子都流血了……。”

    百姓们议论纷纷，他们深狠伙同孙权造反的司马懿，因此看这些图，心里解气。

    从此以后，画界里，就有连环画这一脉。众人便感到，还是连环画好，能够说故事。于是乎，有些字面写故事的人，就改画连环画了。到了后世太多年后，大都督出柜图到了某岛国。

    某岛国深受连环画的启，就开创了漫画一派。又是深受出柜图影响，因此所有的漫画里面，都有许多带颜色的故事。就算后来有了影视，也不能改变。

    半日后。

    赤壁南东吴水寨。

    司马懿头上绑着白布条子，刚刚被蹂躏过的他，气血两亏，神情萎靡。

    虎将们都是安慰，只要不出战，一切都不是事。

    话虽然是这么说，但大都督都被弄成这样了，大都督心里那受得了这个。

    “大都督不好了，后方满大街都是您的画像！”一名小校狂奔而来。

    司马懿一睁眼，“为什么都是我的画像？”

    小校不敢说什么，就摸出了一叠纸。

    司马懿接过来一看，当时眼前一黑，嘴角咕咕冒着血，就秃噜在了帅位上。

    虎将们一面救大都督，一面看送来的纸张，顿时一个惊叫连连。

    “秦王太卑鄙了，已经把大都督逼成这样了，还来逼，这是要逼死大都督的节奏呀。”吕蒙惊道。

    大夫来了，看到司马懿又晕了，心里惊道，秦王可比我村的周世仁，此番逼的比赵白劳还惨。

    大夫的大徒弟嘀咕道：“难道大都督家有闺女被秦王看上了？”

    二徒弟道：“看大都督这么年轻，可能是妹妹，这是好事呀，不该呀。”

    少顷，司马懿缓了过来，憔悴道：“到底是什么情况？”

    小校被虎将们推来推去，推来到了最里面，可他不敢说。

    “恕你无罪。”司马懿硬撑着心理和生理道。

    小校这才敢说，擦了把汗，道：“粘贴的到处都是，江东到处都是，民间叫司马懿黑丝图，又叫《大都督出柜图》。”

    “哎呦呦……。”司马懿捂着心口。虽然他饱读兵书，但这样的交锋千古第一次，他不知所措。

    但司马懿能忍善守的性格起到了支撑他的作用，司马懿黑丝图，他能理解。但出柜，他无法理解。大都督好学，深知必须了解敌人，才能够战胜敌人。显然，敌人有新创，这个他必须要了解，语气稍稳道：“出柜是什么意思？”

    小校脸色大变，还是说道：“那啥，就是对外宣布取向啥的，是龙阳取向。同性也有男女之分，大都督是女人。”

    司马懿眉毛一阵乱跳，脸色一阵白，一阵青，最后转向酱紫，“我龙阳，还是女……哦，噗~。”

    大都督再次吐血，昏死了过去。

    众将又是乱套了。

    “秦王真是太阴毒了，竟然想出这样的毒计。”

    “看吧大都督给逼的……。”

    “这计策……，到底是怎么想出来的！”

    二日后。

    “大王，听说司马懿吐血了，吐了一盆子。”庞统抹着鼻子道。

    众将震惊的同时，又感叹司马懿不愧以能忍善守著称。

    “这都不出兵。都说泥人也有三分火气，司马懿比泥人还泥。”

    众将不得不佩服司马懿，毕竟不出兵是正确的。众将便感到，恐怕这次南征要无功而返了，好在夺取了荆州以北，地方也是广大。

    然只是荆州以北，虽然广大，但也无法满足秦峰。

    秦峰冷笑，“司马懿果然有过人之处，怪不得后世硬生生守死了诸葛亮。”他就对众将道：“无妨，本王这里还有后手。”

    “还有后手！”

    众人吃了一惊，便感到一次强过一次，急忙问道：“大王，不知后手如何？”