    话落，韩三千已经直接从石床上站了起来，紧接着快步便朝着石屋外走去。

    穿山甲和夏薇互相看了一眼，赶紧跟了出去，不知道韩三千这家伙究竟在搞些什么。

    此时的韩三千立在门口，轻轻的抬起自己的手，望着自己的手掌，眼中有丝丝的疑虑。

    下一秒，他突然马步一扎，手中猛然一动。

    一看这样，即便是傻子也知道韩三千这家伙此时想要干嘛，穿山甲急声便大吼想要阻止，旁边夏薇也急得不行，但此时反映过来的两人明显已经慢了。

    话才到喉咙处，韩三千已然手中一推。

    “砰！”

    远处之间，只闻一声巨响，一颗石头应声便碎。

    刚冲到韩三千身边的穿山甲和夏薇顿时目瞪口呆。

    韩三千不是已经中了地之封印吗？

    贸然间发出法术，他这是想要找死吗？

    两人同步回头，望向身旁的韩三千，不知他何以这么做。

    即便要解释，那张嘴说话便行啊，用这种方式要干嘛？他身体恢复了，脑子却没有跟上吗？

    看到两人的表情，韩三千没有犹豫，趁着两人发愣间，左手又是一抬，顿时间远处一颗大石又是顺势而飞，随着一声巨响，那块大石又和另外在地上的石头撞的碎成一地。

    穿山甲再也忍不住了，一把按住韩三千的手：“你疯了？”

    韩三千望着穿山甲，摇摇头：“我知道你会这样说，但如果我告诉你，我感到我体内的地之封印突然消失了呢？”

    “地之封印突然消失了？”穿山甲一愣，下一秒回过神，猛然认真的望着韩三千：“你说什么？”

    “地之封印相当于某种诅咒，根本就不可能那么容易被消除的，它几乎是伴随着一个人一生的，怎么会……”夏薇也皱着眉头而道。

    “我也知道你们不相信，其实我也不相信，所以，我才索性用最直接的办法来证明眼下的情况。”韩三千道。

    穿山甲看了一眼韩三千，疑惑道：“那你现在真的没有感受到地之封印？”

    “已经连续的释放了两次，确实一点也感受不到。”

    听到韩三千肯定的回答，穿山甲沉寂了片刻后，慢慢露出了微笑：“靠，难道真的古话说的好，大难不死，必有后福？”

    韩三千没有回答，他也不知道该如何解释眼下的情况。

    “也许，是夏然给你吃的那些丹药发挥了作用。”穿山甲想了想，恐怕也只有这种可能性是唯一的解释了。

    夏薇摇了摇头：“姐姐给三千大哥喂的，虽然都是凤凰一族顶级的丹药，但也正如姐姐所说的，这些丹药大多都是疗伤之药又或者固本培元之药，虽说依然是稀世珍宝，但它对解除封印一事，应该是不具备任何帮助的。”

    “可如果不是那些丹药的原因，那现在韩三千感受不到封印，又是怎么回事？”穿山甲皱眉道。

    夏薇摇了摇头，关于这一点，她也不知道。

    “也许，这应该问问姐姐才行。”

    穿山甲一拍脑袋，望向韩三千：“没错，我不是和你说过吗？夏然在察看你身体之后，当时也一直眉头紧皱，一副心事重重又无比震惊的模样。她有这样的反映，没准是知道些什么，要不咱们去问问她。”

    韩三千点了点头，虽然自己确实感受不到地之封印，但这事毕竟事关重要，甚至会影响自己以后，能问清楚自然是好事。

    “你姐姐去了哪？”韩三千问道。

    夏薇只说了一句跟我来，便快步的朝着后院的某个方向赶去，穿山甲和韩三千互望一眼，也赶紧跟了上去……

