    随着张远的讲话完毕，几乎所有的围观群众都三三两两地聚在一起，开始小声议论，声音越来越大，正如同预料中的，产生了极度巨大的轰动！

    “……老马，你怎么活了？真的是你？！不会是个机器人吧？”

    “滚你的机器人！”

    “你还记得小时候，上课时大便拉出的那件事吗？”

    “滚你的大便……不过，我也不知道怎么回事，一睁眼就在这个世界了，但现在只能生活在电脑当中。”

    有人正在用手机，与虚拟世界中的人进行通讯，简直就是不可思议……真正的不可思议！

    人居然能够生活在电脑当中！人类已经掌握了这样的技术了吗？

    接着，就到了虚拟世界以及意识上传的科普环节。

    原先已经死去的军人，在屏幕上发表着这些天，自己在虚拟世界中的感受。

    “各位朋友们，感受……并没有太大的差别。”

    看上去完全就是真正的复活，可以说话，可以走路，也可以思考，甚至连记忆都没有发生改变！

    当然了，他们所在的不是现在的世界，而是虚拟世界13号。

    这种失而复得的感觉，让所有失去亲友的人，情不自禁地对着屏幕哭了起来，无论怎么样，都比真正死掉好得多啊。只有一少部分人，没有找到自己的亲人，他们依旧在那里哭泣着，对于这些人，政府部门派出了特殊的工作人员进行安抚。

    外交官王俊鹏摸了摸自己的下巴，心中不知道如何形容这种心绪。

    一项隐瞒了这么久的超级工程，再怎么小心翼翼也有些蛛丝马迹，特别是大批量的格利泽人进入虚拟世界当中，这种实施怎么可能隐藏地住他们这些外交官呢？

    当猜测成为事实的时候，他又轻轻松了一口气。

    在这一瞬间，他也明白了文明高层的那种担忧。

    他仿佛看到了，理想主义者与人性的博弈早就已经开始了，而就在今天，所有的普通人都参与到了战场当中……这场战争已经到了真正的白热化。

    只不过，大多数人不自知罢了。

    包括身边好友的许杰，自己妻子，全都在讨论这些军人的死而复生，以及衰老死亡后，可以进入的虚拟世界的那种……无穷美好？

    这种情绪，又是开心，又是怀疑，又是担忧，很复杂，很复杂……

    他默默地转过头，轻声道：“哎，我一点都不怀疑理想主义者那种充满正义的精神，我只是怀疑人性的丑恶和势利会毁掉这种美好。”

    “苏联就是典型的例子，生于伟大，死于耻辱……”

    他转身走进黑暗当中，手机里正在播放一首老歌，叹息着人类本身的复杂与脆弱。

    ……

    当这一场演讲结束后，昆仑山预计在接下来的第三天，重新启程。

    由于当初整座飞船的设计就是分布式的模式，就连引擎也是分布式的设计，所以就算五分之一的区域被摧毁，并不影响引力航行的加速模式，也不影响其余部分的性能。

    但在正式启程之前，还有最后一件事，将战争的善后事宜彻底完成。

    也即阵亡将士的遗体星葬仪式。

    虽然有很大一部分重伤患者被紧急意识上传，但还有一千名以上的士兵当场死亡。

    这一些不幸者是真真正正的死亡，再也没有办法拯救回来了……

    人最宝贵的是生命，为了保护自己的母舰，这些士兵失去了自己最宝贵的东西，这种精神足够值得传颂下去了。

    所以，无论是作秀也好，鼓舞士气也罢，这一次的星葬仪式相当隆重。人群中的一些人已经哭成了泪人，在场的所有军人都是用军礼相送。

    而张远则是沉默着，注视着遥远的星空……

    司号员在前方大声吼道。

    “敬礼！”

    “默哀！”

    战争带来的影响是深远而又长久的，心态上挺不过去，人们就得回去当缩头乌龟，所有的计划全部失败；挺过去就是海阔天空，从精神层面完成一次蜕变。

    一名文学家观看完整个星葬的典礼，在自己的作品中如是写道：“……这一段的苦难历史，完全能够满足一个男人一切的浪漫主义幻想。这场战争诞生在一片森冷、黑暗，看不到任何物质以及希望的虚空之中。”

    “邪恶的外星文明试图夺取人类的母舰，凭借更加优秀的技术手段，扼住了人类的喉咙！但是反抗的火光点燃了昆仑山号，伴随着核弹愤怒的咆哮——那是人类反攻的信号！”

    “新文明历史上最为惊天动地的战争诞生了，没有任何一场战争能与其轰轰烈烈相比。这是一只英雄的部队，在没有电子通讯的状态下，用自己的生命拖延住了时间。”

    “……昆仑山虽大，但我们无路可退，我们的身后就是所有的民众！”

    “或许，几百上千年后，这一段历史，的确能够成为宝贵的财富。”

    而在遥远的天际当中，军歌嘹亮，代表着人类探索远方的坚强意志。

    “让革命的火燃烧在全宇宙，

    把大教堂监狱都毁灭。

    从银河中心到星盘之外，

    嘿星辰间人类最强大。

    人类的战士们，把刺刀擦亮，

    要紧紧握住手中枪。

    我们都应当越战越顽强，

    和敌人决死在疆场。

    决死在疆场……”

    在一片嘹亮的军歌当中，这些将士的尸骨化为熊熊烈火。骨灰被撒入星辰大海，一切从星辰中来，一切又从星辰中去，这是所有生命的最终归宿。

    张远也是感到眼睛酸酸的，很多时候他也会感到迷茫以及惶恐，特别是这一次突发战争的出现，他也怀疑人类是不是还太稚嫩了点。

    或许，等再过个三五百年，人类再出来探险，会变得更加轻松。

    但很快他又会恢复理智，因为按照新文明史学的推算，人类等不了三五百年。

    人类的每一步都是艰难的，特别是赵青锋等老一代进入虚拟世界之后，他已经是最为年长的一代了，必须要将先辈的精神以及意志传递下去。

    就这么思考着，他忽然剧烈咳嗽了起来。

    “你怎么了？”林萱萱连忙扶住了他，“要不要去医院检查一下？”

    “没什么，”张远摇了摇头，勉强笑了笑，“只不过殴打外星人的时候用力过度了，到现在还没有缓过来。”

    “不用担心，揍对方的那一下可真的解气啊……”

    林萱萱沉默着，良久没有说话。

    随着追悼仪式的进行，不仅现场许多人流下了眼泪，就连同昆仑山中，通过电视观看的群众也感受到了同样的情绪……

    深沉而又忧伤。

    再见了，兄弟们，感谢你们的守护。

    我们不会辜负你们的期待，如果有来生，你们一定能够看到更加强大的文明。

    一定！

    