    一尘发现了青石板，用手一摸，触手冰凉，那几块青石板就好像千年寒冰一样。

    “来迟了一步，让他跑了。”

    萧南天忍不住暗骂了一声，早知如此，刚刚他就不应该回头去叫他们三个，自己一个人追上来，说不定就能跟风公子不期而遇了。

    “那个风公子就住在这里？”

    王少坤打量了一眼四周，“我本以为，他就算不是世家子弟，至少也得是书香门第呢，没想到，竟然是个野孩子。”

    “这里明显不是久住的地方。”

    萧南天道：“他应该是在这里藏了什么重要的东西。”

    说完，他又把注意力投到了青石板上，伸手一笔画，这里似乎刚好能放下一个人。

    “他到底想做什么？”

    即便是萧南天，也一头雾水。

    就差这么一点，就可以抓到风公子了，只可惜，功亏一篑。

    这个人，明明是为了萧南天而来的，而萧南天却对他一无所知。

    这个人一天不除，萧南天就如芒在背，夜不能寐。

    “我们该怎么办？”

    一尘道：“继续追下去吗？”

    萧南天站到草庐顶，向外远眺，只见目之所及，全都是大山，别说是一个人了，恐怕就算一只军队藏进去，一时间也找不到啊。

    “先回去再说吧。”

    萧南天道。

    虽然不甘心，但也只能就此作罢。

    ……

    留在摘星峰的人，也没有闲着，整天在忙着构建防御工事。

    “孙宗主，你不是要去搜集资料吗？怎么和不去？”

    邪风宗的尚长老问道。

    “我才没那闲功夫。”

    孙鼎没好气的说道：“一个乳臭未干的臭小子，凭什么指挥我干活，自己却出去潇洒？”

    “潇洒？人家明明是去地狱之门玩命去了，你别瞎说行吗？”

    尚长老有些生气了。

    “谁瞎说了？他说是去地狱之门，可谁知道他究竟去没去？看哪，他就是……”

    “闭嘴。”

    尚长老听不下去了，厉声说道：“没想到，你竟然还是一个两面三刀的人，萧南天在的时候，你怎么不敢这么跟他说？”

    “我……”

    孙鼎敢想说些什么，门外弟子突然来报，说萧南天等人回来了。

    孙鼎的态度顿时来了个一百八十度的大转弯，连忙满脸堆欢的迎了出去，不停的嘘寒问暖。

    “怎么样了？马到成功了吧？”

    他一脸谄媚的笑容，无官都要挤到一块去了。

    “一无所获。”

    一尘垂头丧气的说道：“我们去晚了一步，让他给跑了。”

    “地狱之门呢？”

    孙鼎又问道。

    “不清楚。”

    一尘道：“那里的温度太高了，根本就无法登上去，不过，我怀疑，这绝对是风公子散播的谣言，目的就是不让我们靠近，另一方面，也可以让我们畏惧，然后就可以趁机利用我们，跟青冥宗开战。”

    说到这里，他也是叹了口气，没想到，他们这么多人，竟然被一个这么小小的骗局给骗了。

    听了这话，众的的脸色都变得精彩了起来。

    一方面，地狱之门如果是谣言，他们自然开心，另一方面，风公子没有抓住，后患无穷。

    这个人太厉害了，几乎以一己之力，在秘境中掀起了腥风血雨，他们可不想再经历一次了。

    而且，又了这次的前车之鉴后，风公子做事一定会更加小心，下次想抓他，可就难了。

    “其实，我们也有一条好消息。”

    萧南天道：“这个风公子，并没有我们想的那样强大，也没有他表现出了的那么强势。”

    “何以见得？”

    孙鼎问道。

    “很简单。”

    萧南天道：“如果他真的那么厉害，见到我，也就不会落荒而逃了，更加不需要散播谣言这种低级的手段。”

    听了这话，，众人也是豁然开朗。

    是啊，如果风公子真的那么厉害，还玩这些花里胡哨的干什么？直接顺我者昌、逆我者亡不就可以了吗？

    “只要我们提高警惕，我相信，他也不是那么容易找到机会。”

    萧南天道。

    “萧长老，您真是高见啊，被你这么一说，我真是一点都不怕了，你真是我偶像。”

    孙鼎腆着脸说道。

    一听这话，一旁的尚长老差点就吐了，他活了这么大一把年纪，从来没有见过这么厚颜无耻的人。

    “难道，我们就只能等他下次动手吗？”

    王少坤问道。

    “当然不是。”

    萧南天道：“我可没有那么好的耐心，他不动手的话，我们就引诱他动手，激他动手，逼他动手。”

    “那问题来了，怎么引诱他呢？他想要什么呢？”

    孙鼎问道。

    萧南天也在想这个问题。

    风公子究竟想要什么？自己身上的极道拳法吗？似乎也不像。

    “想这么多干什么？咱们直接问不就行了吗？”

    半天没有说话的掌印龙头道：“咱们不是活捉了樊大鹏吗？他跟了风公子那么久，不可能一无所知吧？”

    一语惊醒梦中人。

    孙鼎连忙让人将樊大鹏给抓了过来。

    仅仅过了一晚上而已，樊大鹏似乎就已经老了十几岁。

    这也正常，一天之前，他还是一宗之主，短短一天，便成了阶下囚，而且还失去了爱人，又被风公子抛弃，恐怕是个人，都接受不了这样的打击。

    “你想死，还是想活。”

    孙鼎直接开门见山，龇牙咧嘴的说道：“萧长老给你机会，姓樊的，你可不要给脸不要脸。”

    “呸！”

    樊大鹏直接吐了一口痰，道：“你这种胆小怕事的墙头草，凭什么审问我。”

    “特么的，翻了你了！”

    孙鼎大怒，眼看就要动手，却被尚长老给拦住了。

    尚长老道：“我觉得樊大鹏的话没错，他虽然坏事做尽，到不管怎么说，也是一代枭雄，不是谁都可以羞辱的。”

    一听这话，孙鼎的脸一下子就红了，可是有萧南天在这里，他又不敢发作，只好忍了下来。

    樊大鹏感激的向尚长老点了点头，随即望向萧南天：“多余的话，我也不想多说了，给我一个痛快吧。”

    “我答应过狄莺，不杀你的。”

    萧南天叹了口气，说道：“我之所以让她把你交出来，其实也是为了风公子而已，并不是因为你，没想到她竟然……”

