    程家，森园，烛火亮着，程恩赐和卓氏对坐着，钱氏刚刚亲自赶来与他们夫妻说的消息，还是让他们心里很是满意。

    夫妻两人难得的一起回忆了程可佳的成长经历，夫妻两人越说越有些舍不下女儿。

    程恩赐直接跟卓氏说：“两家亲事能够成事的前提，佳儿的婚期，定在她年满十七岁后。”

    卓氏瞧明白程恩赐神色里的慎重，她点头说：“老爷，明天我会和大嫂说定的，至于顾家那边如何，我们顺其自然。”

    程恩赐对和顾家结亲事情，还没有那般的看重。

    程恩赐在这方面，他很有自信，他是不会宠出一个五六不分的女儿，而程可佳果然如他所想长成如今这般知书达理的模样。

    烛火熄了，程恩赐夫妻临睡前，两人还在感叹的说着，种种舍不得女儿的话。

    天色明亮了，青正园热闹了，因为程可佳的态度，程恩赐夫妻只是在女儿成婚年纪上面有要求，大家觉得可以把程家的态度透给顾家知道。

    嫡三房的人，对这门亲事的态度，都抱着一种随缘的感觉。

    然则有关这桩事情，还是风声透出去，程可美在出嫁前一天听人说了说，她当时脸色就气得发白。

    顾家夜里送信给嫡三房，这事太让人惊讶了，事后，嫡三支也不曾把消遮掩得严实。

    丁氏知情后，她其实一直注意着程可美的动静，她是想法子遮掩住这桩事情，可是挡不住程可美在出嫁前，她心潮起伏，她在家里走动的时候，她听了下人们说一嘴。

    丁氏听到消息后，她赶着去看程可美，她见到程可美眼泪汪汪的样子，她心里很是气愤，低声训斥道：“美儿，你这是想把你一辈子的幸福，全折在你的一时任性里面，对吧？”

    程可美抬头说：“母亲，三叔明明能够认识这么多的人选，他却不顾及他和父亲的情意，我这一嫁，日后就很难回娘家。”

    丁氏听她的话，立时冷笑了起来，说：“美儿，已经到了这个时候，你还不认命？

    你本来可以不用远嫁外地，可你执意要我们顺从你的心意，我们只能成全了你。

    你三叔和你父亲的情意，还容不得你在背后非议。

    我早跟你说过，人可以笨可以蠢，可是一定要有自知之明。

    你是不笨不蠢，可是你却没有自知之明。

    你和佳儿能够一样吗？你是嫡二支的嫡女，她是嫡三支的嫡女。你的舅家是商户人家，你享受了富裕的生活，就不要嫌弃太多。

    佳儿的舅家是书香人家，她舅家能够给予她的是书香气韵。

    我听来的消息，顾家就是相中佳儿的家世，相中她和舅家关系亲近。”

    程可美瞧着丁氏好一会后，慢慢说：“母亲，我只是气那么一小会，已经到了这个地步，我是舍不得家里人，和佳儿的亲事无关。”

    丁氏听程可美的话，她在心里暗自放松了一口气，总算没有白费她这大半年的功夫。

    程可美远嫁，嫡二支向嫡长支和嫡三支嫡四支要求派人送嫁，嫡长子安排了程方寅和程方秋程方冬兄弟，嫡二支这边反而没有合适的人。

    嫡三支里面，程方房和程方端和程方幸三人愿意去送嫁，嫡四支这边一样没有合适的人。

    程恩奋和丁氏商量过，家中没有年纪小的嫡女，各房却有年纪小的庶女。

    他们夫妻把风声透了出去，大家都意会了这对夫妻的意思，各房都有年纪不大不小的庶女，他们的亲事，一向也让各房男主子很是操心。

    程家一下子热闹了起来，各房生育过女儿的妾室，一个个都赶着去主母面前表忠心。

    程家女人们很是安然，她们从来不曾虐待过庶女们，自然也不会在这桩事情上在捆绑住庶女。

    各家嫡母都招来年纪稍大庶女寻问，有自愿的人，她们便愿意成全，也跟她们明言，这一次她们要跟着送行，程恩奋夫妻就有权利安排她们的亲事。

    各房自然是有勇者，而且许多庶女的心里想着，离了都城，她们只是程家的女儿。

    程可佳的两位庶妹来寻她说话，程可佳是满脸惊讶神色瞧着她们，说：“你说，你们两人也想有一次送嫁的机会，而且你们姨娘也许可了？”

    两位庶妹轻轻的点头，程可佳瞧着她们稚嫩的面容。

    她轻皱眉头说：“你们可知道，这一次伯父伯母安排庶女去送嫁，他们还有另外的一种用意，你们如果没有远嫁的心思，我当这一次没有见过你们。”

    两位庶妹互相望了望，她们跟程可佳说：“姐姐，我们知道，我们姨娘跟我们说了说。”

    程可佳望着她们略有些不解的说：“母亲待你们一向平和，你们只要懂事，等到你们到了年纪，母亲绝对会为你们安排合适的亲事。”

    两位庶妹互相望了望，她们的心里面，对此是持有怀疑的态度。

    两位庶妹想起姨娘的话，她们的心里面还是信服程可佳，她们这位嫡姐待她们从来不曾亲厚过，可是她们却知道，家里那些庶女为何不敢压制她们？

    那是因为嫡三支有两位护短的嫡姐，她们是容不得别人欺负自家人。

    她们的姨娘私下里悄悄与她们说过，她们的嫡母对嫡女的亲事都非常的随意，那轮到她们的时候，只怕会更加的轻慢。

    两位庶女心里面也明白，程恩赐这个当父亲的人，他的心里面是没有她们这些庶女，就是庶子在他的心里占的地位不多。

    她们想得明白，她们是程家的女儿，伯父伯母嫁嫡女，他们的心思为女儿着想。

    那她们这些庶女如果有机会，在外地得到一门合适的亲事，那绝对是不会太差，而且在异地，她们同心，也不会有人时不时，当着她们的面，提点她们庶女的身份。

    程可佳见到她们不改初心，她便应承下来，她会去为她们与卓氏说一说。

    两位庶女顿时安心下来，只要程可佳为她们说一声，那她们就有机会远行一趟。

    程可佳过后跟卓氏说了说，卓氏笑了笑，便立时应承下来。