    

    当天夜晚，龙大海修炼了两个时辰之后，便走出院子。

    伴着皎洁的月色，他把村子简单的看了一遍。

    如此，他才有些安心。

    等到吃过早饭之后，院子里面已经站满了人。

    甚至低矮松散的木墙之后，也有村民扒着向里面看。

    “谁叫张木根，出来说话。”

    二哥龙大山，看着村民，张口问道。

    “大人，我叫张木根，叫我有啥事？”

    一个声音憨厚的壮汉，走了出来。

    “村正听说你会写武功，让你当村子的武吏，你可愿意？”

    “大人，我愿意。”

    张木根有些憨，但是不傻，听见村正让自己当武吏，立刻露出笑容。

    龙大山看着面前的壮汉，很是满意，说道：“今后你就跟着我了，不用干农活。”

    张木根道：“大人，我听你的。”

    “木根，现在你就维持现场秩序，谁要是捣乱，直接给我揪出来！”

    “好的，大人。”

    接着，龙大山让打架的双方出来。

    这个时候，院子外面走进三个人，两男一女。

    龙大海看见名为秀雅的寡妇，心中已经买明了。

    秀雅身材凹凸，皮肤白皙水嫩，一双秀丽的眼睛似乎会说话，显得柔弱可怜。

    这等女人，即便在前世化妆术的世界，也能够算的上绝色。

    龙大海咽了咽口水。

    “村民拜见大人！”

    三人上前拜手，然后站立，等待龙大海的询问。

    龙大海没有立刻让他们说话，掐了一个法决，来到他们面前，挨个和他们对视。

    只见他双眼幽深，像是一道旋涡。

    和他对视的三人，都被他的目光威慑住。

    这是龙大海从宗门给的练气百术之中，学习的一种名叫震慑灵目的法术。

    刚刚习练的龙大海，已经粗略掌握。

    用来对付修士效果寥寥，但是对付凡人，还是能够有些效果。

    施展法术之后，三人在龙大海的询问之下，可以说是有问必答。

    这让张伟有些焦急，但是他没有敢出声提示。

    “如今事情已经明了，张民见色起意，调戏妇女，有罪；林开山，出手帮助寡妇，本意良善，却出手狠辣，有罪。”

    “处罚如下：张民贬为下人，服役五年，归龙大山名下；林贬为下人，服役十年，暂时归我名下。”

    “韩秀雅，你长相秀美，却引人争斗，留在村中实为不妥！”

    对于韩秀雅，龙大海出声严厉。

    听见村正如此说，韩秀雅脸色煞白，心中忐忑，一时之间捏着衣角，不知该如何是好。

    这个时候，龙大海说道：“可愿做我厨娘？”

    韩秀雅听见龙大海的询问，立刻抬头看去。

    她看见村正两眼有神，盯着自己，立刻低下头。

    “你可愿意？”

    龙大海再次询问，韩秀雅立刻点头，哪敢不从？

    “民女愿意服侍大人。”

    服侍？也好！

    接着，龙大海把昨天五人叫到前来，任命他们作为队长，让他们每人掌管六户人家。

    村子从新规划，每个小队，各自占领一块区域。

    “你们点好各自的村民，安置妥当之后，再来我这里领取任务。”

    五人点头应答，然后开始点名，带着自己管理的村民回到了村子。

    下午，龙大海拿出自己准备的任务以及图纸，让五人各自领着自己的村民，开始行动。

    采伐木料，采集沙土，填整土地，修筑道路，采集野果。

    不能做重活的妇女，则是准备食物，打扫卫生。

    现在是秋天，山上的野生蔬菜以及瓜果不少，还有野兽野味，加上宗门给的食物，能够吃到明年春天。

    但是，冬天的时候，这里会大雪封道，想要开辟农田，时间有些紧迫。

    所以，龙大海制定了简单奖惩制度。

    任务完成的好，吃的好住的好穿得好，将来还能分到良田；任务落后，吃的差，住的集体宿舍，穿的是剩下衣服，将来分到田产，也会是贫田野地。

    有了奖惩制度，大家的积极性，一下被调动起来。

    不到十天时间，村子街道变得整洁，三横一竖的格局也逐渐清晰。

    曾经的五个队长，却也被龙大海换掉两个，还有三人被贬为下人。

    换下来的两个队长，龙大海让他们教村里的孩子识字，也算是废物利用。

    恩威并施之下，龙大海村正的威严，已经树立。

    不过，村子里面的铁器不多，十天之内，已经坏掉大半。

    他只好让二哥带着几人，前往莲花乡购买农具以及一些消耗用品，同时向宗门报备村子的名字。

    青湖村，这是龙大海取得名字。

    名字源于三里湖以及村子周围生长的青木树种。

    龙大海的住处已经选好，位于三里湖附近，地气灵枢最好的地方。

    为了建设自己的院子，龙大海亲自前往湖边，砍伐数根青木。

    这种木材亲水，去掉树皮，里面是青色的木材。百年生的树木经过淬炼，可以当做灵材。

    不过淬炼这种巨木很是耗费时间，一根木材才价值一钱灵石，着实是个鸡肋。

    不过，现在穷困潦倒的龙大海，正好有时间，也有精力。

    采集五根巨大的青木，去皮之后，龙大海把他们切成段，然后逐一淬炼。

    傍晚时分，吃过厨娘秀雅做的手擀面之后，龙大海来到自己的修炼室。

    “秀雅姐的手艺真不错。”

    两世为人，第一次有人伺候自己，还是个大美人，龙大海十分的满意。

    点燃凝神香，静下心神，龙大海开始修炼。

    对于水道真解的第一层，龙大海已经完全领悟，如今缺少的就是灵气积累。

    “再过一个半月，能够调动的灵气，便可以达到一层巅峰，那个时候，便可以冲击第二层了。”

    达到第二层，便是中阶修士，那个时候，龙大海打算去三里湖里，仔细查看一番。

    这些天的观察，让他发现三里湖里面生长着一种一阶灵鱼金鲤鱼，这让龙大海十分的兴奋。

    假若三里湖可以生有数条金鲤鱼，那么很可能水底会有灵脉存在。

    有了灵脉，即便不入品，也能够提升修炼速度。甚至可以开辟一处鱼塘，蓄养其他一阶灵鱼灵植。

    假如真是这样，龙大海今后便可以有一个稳定的灵石收入了。

    “如今每天淬炼青木，灵气消耗快，但是对于灵气的使用，也在不断提升。”

    “那一次灵气枯竭，有些伤了经脉，但是使用润雨术治疗之后，经脉容纳灵气居然有了不少的提升，看来控制有度的话，我的修炼速度，还会提升！”

    “但是，很有风险，一个差错，可能会修养半年。”

    修炼完毕之后，龙大海深思起来。        

