    “啊啊啊啊！！！”

    服部佐助痛失良鸡，叫得死去活来。

    “嘶，太残忍了，断人根部如杀人父母。”

    “鸡飞蛋打，服部佐助彻底告别男人了。”

    “这是什么火焰，温度远非寻常，太可怕了。”

    “嗯，是烤肠的味道！”

    台下观众不情不自禁的倒抽一口凉气，并且用手捂住裆部。

    “儿啊！”

    服部太郎大叫一声，冲上比赛台。

    儿子的叽叽就要不保了，他哪里还顾得上比赛规则。

    “水遁——水弹术！”

    服部太郎鼓荡腮帮如青蛙，紧跟着一发水弹从他嘴里射出，射向燃烧不熄的黑色火焰。

    嗤~

    水弹接触到黑炎的刹那，直接被恐怖的高温蒸发成水汽。

    “好厉害的忍术。”

    服部太郎眉头紧皱，手掐忍术法印，召唤出一条体型硕大的蓝色水龙。

    “水遁——水龙术！”

    呼~

    水龙在天空盘旋一周，以一种睥睨的姿势扑向黑炎。

    嗤嗤嗤~

    体型无数倍庞大的水龙，竟是被黑炎炙烤成青烟。

    “竟然将水龙蒸发掉了，这是什么鬼东西？”

    服部太郎人都傻了。

    纵横扶桑忍界几十年，各种稀奇古怪的火系忍术见多了，但是如此恐怖的黑炎还是第一次见到。

    这个时候，天照已经开始顺着服部佐助的大腿向上蔓延。

    “啊啊啊，好痛，爹爹救我！！！”

    服部佐助在地上打滚，黑炎仿佛附骨之蛆一般甩不掉。

    这样下去，可就不是痛失良鸡的事情了，耽误一会，人都没了。

    “姜明，你收回黑炎！”

    服部太郎看向姜明，瞪着眼睛，他作威作福惯了，说话的时候不自觉就带着一股命令的味道。

    姜明嗤笑一声：“傻逼，你是不是分不清况状啊，烧死你儿子算了。”

    服部太郎脸颊抽搐，看了看神色傲慢的姜明，又看看惨叫不止的儿子。

    咬了咬牙，扑通一声跪在地上：“姜明，我求你收回黑炎。”

    姜明：“然后呢，没有其他了？”

    服部太郎：“我替儿子向你道歉，向不知火家族道歉。”

    姜明点了点头：“我觉得忍者对决这种无聊的东西可以取消，你觉得呢？”

    姜明话一出来，不知火老爷子激动了。

    “姜明，干得漂亮！”

    最近百年，忍者对决一直是不知火家族失败，家族女子作为赌注上贡给服部家族。

    这哪里是两家族的对决，分明是单方面的剥削。

    从两家的实力来看，不知火家以后估计是不可能获胜了，这种决斗自然是取消最好。

    服部太郎愣住了。

    为了救儿子，要他道歉下跪都可以，但是取消忍者对决，他心中犹豫不决。

    忍者对决是老祖宗留下的，也是服部家族一直吸血不知火家族的关键。

    没了忍者对决，服部家族用什么去吞并不知火家族？

    服部太郎沉默几秒，脸色阴沉：“这个我不能答应，否则我就是家族的千古罪人。”

    “这么说，是打算眼睁睁看着儿子被烧死喽。”

    姜明呵呵一声，打了个响指。

    呼~

    黑色火焰仿佛被添了一把柴火，以成倍的速度蔓延起来。

    “啊啊啊！！！”

    服部佐助痛的疯狂甩档，众人惨不忍睹。

    姜明：“啧啧，要熟了。”

    服部太郎的心就像是一团抹布，被儿子的惨叫声来回拉扯，到了崩溃的边缘。

    “住手！！！”

    服部太郎大吼一声，“我同意取消忍者对决。”

    “早就该这样。”

    姜明嘴角勾起，眼中黑芒一闪，天照自发消散。

    “儿啊，你还好吗？”

    服部太郎急忙扶起儿子，大腿根部烧伤严重，但是没问题，有家族的治疗忍术，很快便可痊愈。

    真正棘手的，是腊肠。

    半根腊肠表皮都烤焦了，剩下半根也不知道能不能保存下来。

    “儿啊，挺住，爹爹这就带你回家治疗。”

    服部太郎抱起儿子飞奔回家。

    在场的服部家族子弟大眼瞪小眼，皆是脸色尴尬。

    忍者对决惨淡收场，服部佐助痛失良鸡，整个服部家族都能跟着颜面扫地。

    妈的，丢死人了。

    “哈哈哈，姜明好样的，不仅教训了服部佐助还趁机取消了不平等的忍者对决！”

    “这个对决坑了咱们上百年，早就应该取消了，姜明真是不知火家族的恩人啊！”

    “以前觉得只有我这样的男人才配得上完美的啊舞，现在我发觉我错了，姜明跟啊舞才是天造地设的一对。”

    “兄弟，以后不要这么皮，要是没有后半句，我的大刀就落在你头上了。”

    不知火家族则是扬眉吐气，积攒了上百年的怨气一吐而光。

    不知火老爷子也是笑容满面，苍老褶皱的脸仿佛一朵盛开的菊花。

    “姜明啊，你果然是个人才，老夫发愁了几十年的事情，你一下就给解决了。”

    “这次你为我们家族做了这么多，老夫一定要好好感谢你才对，说吧，你想要什么？”

    不知火老爷子指的是姜明要求服部家族取消忍者对决这件事。

    “那是自然，我可是一步到位的男人。不过您老也别说什么感谢的话，咱们都是一家人，太见外了。”

    姜明面露微笑，着重强调了一步到位和一家人这几个字眼。

    周围一些年轻忍者皆是眼神古怪的看过来。

    还以为你是正人君子，原来大家都是一路货色。

    我不信你有那么长，除非给我看看。

    不知火老爷子显然没有明白一步到位的意思，但是他听懂了一家人的含义，哈哈一笑，道：“我懂了，你小子眼里只有啊舞，那老夫就帮你一把。”

    他看向不知火舞，道：“啊舞，你也到了出阁的年纪了，老夫觉得姜明就是个很好的男人，你愿意嫁给他吗？”

    其实这些都是废话，不知火舞都把姜明带回来了，自然是在心里认同姜明。

    但是场面话还是要说的。

    不知火舞娇羞的低下头：“全听爷爷的。”

    “那好，”不知火老爷子呵呵一笑，看向在场所有村民，“老夫不知火半藏在此宣布，将孙女不知火舞嫁给姜明，欢迎全体村民来喝喜酒！”

    “好哦！郎才女貌！”

    “我承认这个男人比我优秀，但是我还是很酸，啊舞，我的女神！”

    村民们喜忧参半。

