    

    但是，从他办公室的这个窗户向外看去，就能看到广场上已经站满了员工，每个人的脸上都是一副不满的表情。

    他的这个公司总共也就一百七八十人左右，但此时的广场上面，满打满算也就不到一百人，所以这根本不是公司的所有人。

    “这个决定对我来说虽然非常的艰难，但是我也考虑了很久，觉得这一步如果不迈出去的话，公司永远都会是这个样子。”

    “你不仅给了我一个非常好的想法，而且还给了我莫大的勇气，这份勇气是我从来都没有过的，就算是我觉得我最辉煌的时候，我觉得我也没有过像现在这么有精神。”

    “过去的那些我觉得辉煌的时刻，我觉得都已经过去了，而且那样的辉煌对我来说，也都只是过往云烟。”

    “如今你的出现，不仅点醒了我，而且还让我重新认识了这个社会，重新认识了这个世界，也重新认识了我自己。”

    “这本就是一个弱肉强食的世界，如果我一味的在这里对那些员工仁慈，那就是对我自己的残忍。”

    “如今的我已经不想那么做了，我想让他们所有的人都清楚，他们应该怎样对待我，怎样面对残酷的现实，这里可不是他们养大爷的地方！”

    程泽宇在恢复了理智之后，他觉得自己凭什么要对那些人善良呢？就算他们是元老又能怎样？他们不也是拿到了该有的利益吗？

    自己已经给他们足够的仁慈，而且刚才给了他们最后一次机会，这个工程公司位于市中心的位置，现在也不是高峰的时间，一个小时之内，绝对能够让他们赶到公司。

    而且自己早就跟谁是不说好了，如果有人一个小时真的没赶到现场，但是打电话通知说会晚到，只要他后来到场，自己也能给他一次面对自己的机会。

    林昊看着程泽宇，觉得这个年轻人，如果没有浪费那么长的时间，好好的经营这个公司的话，就算是自己，估计也没有机会能够插上一脚。

    “嗯，看来你真的是幡然醒悟了，只能说昨天的酒没有白喝，那接下来你要怎么做？”

    林昊其实有着一套自己想要做的计划，但是他觉得程泽宇既然已经恢复了神采，那么，这个事情自己准备让他自己去做。

    再怎么说这个公司也是他的，所以，有一些事情必须要他自己去面对，如果他能做得非常完美，相信他将来也会感激自己。

    而且自己对未来有一个非常庞大的蓝图，尤其现在慢慢的进军全都是地产行业，所以这个工程公司如果成为自己的心腹，那么在利润方面，自己那可是节约了不少。

    而且如果程泽宇能够做出一些成绩的话，那么自己还会从这个公司，获得一份不菲的利益。

    “昊哥，昨天的酒确实没有白喝，我确实有着一份非常详细的计划，但是却非常的大胆，不知道你会不会同意？”

    林昊听着程泽宇的话，觉得他既然这么说了，那么这个计划，一定跟资金有一定的关系。

    因为程泽宇现在变成了一个有想法的人，那么，如果想要实现他的计划，他现在所欠缺的就是钱。

    但是自己能够拿出来的资金心里也有一些盘算，别的钱还要用来自己别的公司的周转，尽管自己的精力现在放在这边，但是自己还是能够分清主次的。

    所以，林昊短暂的思考了几秒钟之后，对着程泽宇没有任何隐藏的说道。

    “你说的计划是什么我不太清楚，但是如果你这样的语气，绝对是在资金上边我所欠缺，所以你才会这么跟我说。”

    “但是我也实话跟你说，你看我现在如此的风光，各行各业那么得庞大，但是有一件事情我必须要告诉你，我能拿得出来的闲钱，也不是很多。”

    “如果要是再让我拿出其他的钱，恐怕我也是无能为力，并不是我不支持你的计划，我作为这个公司未来的老板，我是会倾尽全力的支持你的工作。”

    林昊现在跟程泽宇就仿佛是有了一种不一样的情感，虽然自己跟这个年轻人，相识的时间并不是太长。

    但是，今天早上这个年轻人改变了之后，林昊就觉得自己下半辈子一直会让他跟在自己身边，所以自己也没有任何的隐瞒。

    虽然不知道自己为什么会有这样的感觉，也说不清道不明的，也许这就是自己的直觉吧。

    程泽宇觉得林昊会对自己说那么多，感觉到非常的意外，林昊现在做的可以说是非常的成功，是自己应该效仿的对象。

    现在成为自己的合作伙伴，那也是自己莫大的荣幸，所以，非常感谢林昊的坦诚。

    “昊哥，我不是那个意思，我也没有在跟你要钱的想法，我要是有那样的想法，那我岂不是太不要脸了吗？”

    “我的计划是建立在这一次裁人之后，现在工厂部的设备都非常落后，所以对工人的需求量就非常的大。”

    “我们现在既然做了精简人员的计划，那么，我想来一次设备的更新，新的设备我已经上网看过了，效率更高，用的工人也会更少。”

    “而且这一次裁员的名单我已经看了个七七八八，大部分都是年纪大的，留下来的基本上都是年轻人，如果我们有了新的设备，年轻人会学的更快

    “你别看现在的工作状态都非常的不好，但是我们这里的工人，最次也是重点大学毕业的，所以他们到时候学习会非常的快。”

    “新的设备费用不低，但是我早上的时候联系了几个厂家，可以用我们旧的设备，跟他们抵一些钱，你要是能够拿出三个亿，基本上刚刚好。”

    林昊没想到程泽宇变化会如此的大，要是说昨天晚上两个人可是喝到了半夜，自己早上被柳诗菲叫醒，要不然自己还不一定睡到什么时候。

    而眼前这个年轻人竟然一早上做了这么多事，林昊觉得他如果不是自己的人，要是让他成长起来的话，万一成为自己的敌人，那么自己有可能都会死的很惨。

    林昊虽然这只是一个比喻，毕竟这也是自己的一个想法，谁知道两个人万一成为了对手以后，会是什么样的景象呢？        

