    “关于这一点，祁先生能不能为我解惑？”陈六合云淡风轻的问道，不温不火。

    对此唐突问题，洪萱萱并没有表示任何意见，只是淡淡的看着祁颜，这同样，也是她心中很疑惑的问题，只不过是由陈六合问出来了而已！

    听到陈六合的话，祁颜仍旧泰然自若坦然处之，他轻笑了一声，道：“我就知道陈公子会有这样的疑惑！其实理由很简单，因为我想爬的更高！”

    闻言，陈六合笑得更加明显，道：“这倒是一个非常不错的理由，很切实际！但这理由并不足够充分啊！难道你跟着张青海就不能一路高歌吗？何必要跟着我们来冒险？”

    祁颜说道：“因为我更相信，这次的争斗，洪萱萱会是最后的赢家！”

    “怎么说？”陈六合较有兴趣的问道。

    “我仔细分析过这场内斗的所有案例与细节，洪小姐已经完成了太多在我们看来不可能完成的事情！她看似弱势，其实，一切皆有可能！而且，还有你，陈公子，你身上的变数，大了去了，你让洪昊数次吃亏，这是不可争议的事实。”

    祁颜直视着陈六合，道：“所以，我愿意把重宝全压在你们的身上，富贵险中求，我就是为了搏一个前程似锦！”

    听到这席话，陈六合砸吧了几下嘴唇，没有言语，静静的看着祁颜，手中玩把着打火机，似在等待祁颜下文，显然，这个理由在陈六合看来，还不够充分！

    顿了顿，祁颜继续说道：“当然，张青海老了，体弱多病，不知道还能撑得住几年，而洪昊这个人，又太强势了，他是一个真正有帝将之风的人，做任何事情都可以不折手段！所以，我不得不为自己考虑考虑后路了。”

    “如果让洪昊掌权，张青海一死，我这个外姓人还不知道落到什么下场！如果洪小姐胜了，到时候我的下场更悲惨！与其这样，我倒不如豪赌一把。”

    祁颜字句铿锵的说道：“总之我的目的很明确，就是想蹬上洪小姐这艘船。”

    陈六合轻轻的点了点头，这才开口道：“你的话说的很有道理，目光也很长远，一个渴望追逐利益不满于现状的人，是有着赌徒精神的！这点我不予否认！”

    掏出一根香烟，陈六合自顾自的点燃，吸了口，又道：“那请祁先生说说，如果你跟我们合作，你又能帮我做些什么呢？或者说你能给我们带来多大的好处跟利益？”

    “洪昊跟你们玩了几次反间计，这次我们跟张青海也玩一出反间计，这不算过分吧？”

    祁颜凑过头，小声的说道：“有我充当你们的内应，能给你们带去巨大的好处，里应外合之下，能做的事情，难道还不多吗？”

    “说说具体的。”陈六合不慌不忙，笑吟吟的问道，无论在什么时候，陈六合都很能沉得住气！

    虽然他知道祁颜的叛变对他们来说，是一件非常有利益的事情，甚至重要到了不可言喻的地步，可他的脸上，仍旧是看不出丝毫的喜怒哀乐！

    “例如，干掉张青海！”祁颜凝声说道：“有我给你们提供具体准确的信息，你们刺杀张青海，我保证你们的成功率直线上涨！”

    “一旦张青海死了，能给洪昊带去多么大的创伤，就不用我多说了吧？局势将发生翻天覆地的变化，会全面倒向洪小姐一方！”

    祁颜说道：“到时候……洪昊大势已去，还能强撑多久？”

    “啧啧啧啧，祁先生啊，你这心思真够狠的！有那么几分枭雄气概啊。”陈六合说道，不知道是真赞叹，还是在嘲弄。

    祁颜不以为意的说道：“陈公子也不用取笑我，我并不觉得我这么做有多狠心！从我娶了张青海那个傻子女儿开始，我和张青海之间，就只不过是各取所需的利益关系罢了！”

    “我祁颜虽然不是什么正义之士，但我的确也很看不惯张青海道貌岸然的行事作风，他表面大义凛然，其实暗地里丧尽天良，奸~淫~掳~掠，何其不做？”

    祁颜冷笑道：“张青海也活够本了，该入土了！我这也算得上是为民除害！”

    陈六合吸了口香烟，浓烟徐徐，他舔了舔略显干涸的嘴唇，沉凝了两秒，说道：“这只不过都是你的片面之词而已！要我们怎么相信你？”

    顿了顿，陈六合笑道：“谁知道这是不是洪昊跟张青海玩出来的障眼法？用你做鱼饵引我们上钩，然后给我们造成致命打击？”

    祁颜说道：“陈公子，洪小姐，你们都是做大事的人，这点魄力不会没有吧？任何事情都是有风险的！”

    陈六合点头：“这句话说的在理。”

    祁颜盯着洪萱萱，说道：“洪小姐，我祁颜可以跟着你卖命，但我只有一个要求！事成之后，我要战门门主一位！”

    听到祁颜的话，洪萱萱眉头一挑，凝视着祁颜，道：“你还真是狼子野心，一张口就敢跟我要战门门主之位？不过，我喜欢有野心的人，要是连这点野心都没有，我就真该好好怀疑一下你的动机了。”

    “这件事情我们在考虑考虑，很快会给你答复。”陈六合说道，率先站起身。

    洪萱萱也没多说什么，跟着站起身，两人就这样离开了这家茶楼。

    车内，陈六合闭目养神，洪萱萱也没去打扰陈六合，尽量让车内保持安静，给陈六合思考的空间和环境！

    “这件事情，还有谁知道？”陈六合睁开了眼睛，缓缓问道。

    “除去祁颜之外，就只有你我两个人。”洪萱萱说道。

    “我已经到了让你如此信任的地步吗？”陈六合打趣了一句。

    “我找不到任何不信任你的理由！至少是在同仇敌忾这个方面，我对你深信不疑！”洪萱萱面不改色的说道。

    顿了顿，洪萱萱问道：“你对这件事情是什么看法？祁颜这个人，值不值得相信？”

