    两内侍心急如焚，实在没有跟林飞扬说话的心情。

    “林先生，真没办法找到大师吗？”两人一脸哀求神色。

    林飞扬叹道：“住持很可能在金刚寺，或者在更远的地方，再厉害的传讯手段也不可能一下便传出那么远吧？”

    他摇头苦笑道：“我是不知道有什么手段，两位大人可有办法？”

    两内侍满脸苦涩。

    他们更想不到办法。

    可再不把法空大师找回来，自己两人恐怕性命难保。

    “林先生，总有办法的吧？”中年内侍说着话，从怀里掏出一个玉如意塞进林飞扬手里。

    林飞扬忙摆手：“别别别，我真要有办法，怎么可能不通知住持？关乎宫内贵人性命，我是知道轻重的。”

    “可是……”

    林飞扬道：“所谓吉人自有天相，喝下神水便性命无碍的，放心吧。”

    两内侍苦笑。

    林飞扬这般笃定神水能挽回贵人的性命，他们确实松一口气。

    可并不能完全的放松。

    即使能救回性命，如果不能挽回容颜，自己两个也是要倒霉的。

    刺客已经死了，总要把气撒出去吧。

    到时候一定会把气撒到自己两人身上。

    林飞扬看看他们，也觉得可怜。

    “你们先等一下，我再想想办法。”林飞扬道。

    “有劳林先生！”两人忙抱拳。

    林飞扬来到了法空的小院。

    法空已然出现在小院，合什道：“住持，还要抻一抻他们吗？”

    “再等等吧。”法空道。

    林飞扬真有急事，捏碎了玉符，法空便有所感应。

    类似于一种心灵的预警。

    一旦揭碎了玉符，法空心血微动，然后天眼通便看过来，看到虚实。

    相当于激活一个时空坐标，此天眼通的目光投过来，便看到了什么情况。

    但是，这是保命的手段，不能被别人知道，否则会有所防备。

    所以要有意的掩护遮挡。

    更重要的是，冷飞琼啊，就这么痛快的救她，心里也不痛快，就是想磨蹭磨蹭。

    林飞扬道：“住持，是谁遇刺了？”

    “冷飞琼。”

    “冷飞琼……”林飞扬想了想，眼睛一下瞪大：“难道是天海剑派的掌门？”

    他这一阵子一直呆在朱霓那边，所有心思都在关注大云的高手。

    法空缓缓点头。

    “她可是天海剑派的掌门，修为极深吧？”林飞扬惊奇道：“谁能刺杀得了她？”

    身为一个女人，想成为天海剑派的掌门，头一条便是武功要超卓。

    即使不是天海剑派的第一高手也至少在前五。

    这般顶尖高手竟然被人刺杀，这刺客得有多厉害。

    他甚至也没把握刺杀成功。

    法空道：“再过一刻钟吧。”

    “是。”林飞扬答应。

    ——

    一刻钟后，法空出现在两个内侍前，看着已经紫衫尽湿，脸色煞白的两人，便是一道清心咒。

    两人精神一振，随即恢复了冷静。

    原本的焦躁与担忧一下消失，自己好像变得超然物外，不以物喜不以己悲。

    两人合什深深一礼。

    法空合什：“不必多说，走罢。”

    “大师，请——！”两内侍合什再一礼，转身往外走。

    他们身形加速，化为两道紫影钻出大门，钻进了朱雀大道之中。

    法空紧随他们身后。

    数次呼吸之后，三人来到一座大宅院，上面写着“冷府”两个大字。

    此时大门打开，十二个护卫排成两列，神情严肃，身上气势惊人。

    看到三人出现，十二个护卫顿时上前一挡，便要拦截。

    一个鹤发童颜的老内侍正站在台阶上，看到法空，双眼顿时一亮，一甩浮尘挥退护卫们，躬身道：“法空大师，快快有请。”

    法空颔首，随着老内侍往里走，转过照壁，穿过前庭直接到了后面的院子。

    院内正站着四个须眉皆白的老者，正激烈的争论着，两个年青侍女站在一旁看着。

    看到法空出现，四个老者抬头看过来，看到他紫金袈裟在身，顿时知道了他是何人。

    法空径直进了屋子，血腥气扑鼻。

    宽大的床榻上躺着冷飞琼。

    冷飞琼已然昏迷过去，静静的一动不动，被锦衾掩住身形，急促的呼吸令锦袅一起一伏。

    她脸上白纱已经取下，宜喜宜嗔的绝美脸庞一片煞白，多了几分楚楚可怜的柔和。

    床榻前坐着一个劲拔男子，正攥住冷飞琼一只手，正是皇帝楚雄。

    除此之外，屋内再无旁人。

    楚雄扭头看过来，平静的道：“法空，你总算来了，还以为你不会过来。”

    法空合什一礼，先结印施展了回春咒。

    楚雄静静看着。

    待施展完后回春咒，法空道：“皇上，要让冷掌门现在就苏醒过来吗？”

    “先不必。”楚雄摇头。

    法空没有继续施展清心咒。

    楚雄淡淡道：“没想到你终究还是过来了。”

    法空温声说道：“人命关天，再大的仇，看在皇上的面子上，也不能见死不救吧？”

    “朕承你的人情了。”楚雄道。

    法空笑了笑：“冷掌门的伤不打紧的，回春咒之下，很快会痊愈的。”

    “她脸上没什么关系，身上却被毁得差不多了，没法看。”

    “也不要紧。”法空道：“用神水洗上几次，应该就差不多了。”

    楚雄盯着他看：“再重的伤，也能恢复如常？”

    法空点点头：“冷掌门这是新伤，不是老疤，所以很容易恢复如初，甚至更胜从前。”

    楚雄道：“那便唤醒她吧。”

    法空双手结印，给了她一道清心咒。

    冷飞琼修长的睫毛颤动，慢慢睁开眼，迷离的眸子迅速变得清楚，目光落在楚雄身上。

    她便要起身。

    楚雄按一下她肩膀，声道：“别乱动，你的伤还没好利落呢。”

    冷飞琼躺回去，轻声说道：“皇上，看来我们终究是有缘无份了。”

    “别乱说。”楚雄道：“别胡思乱想，有法空在呢。”

    冷飞琼看向法空。

    法空合什微笑：“恭喜冷掌门，大劫得脱，所谓大难不死必有后福。”

    “你是心里叹气吧，很可惜我没死。”冷飞琼哼道。

    楚雄轻咳两声。

    冷飞琼冷冽的目光从法空脸上转开，看向楚雄时，清亮眼波仍旧冷冽。

    法空暗自咋舌。

    冷飞琼根本没有面对皇上的柔媚，反而是凌厉依旧，不假辞色。

    这两人的感情不一般呐，天下间敢这般给楚雄脸色的可不多。

    楚雄道：“飞琼，是法空救的你，而且他有办法让你身上不留疤痕。”

    冷飞琼从锦衾里拿出手，摸摸脸。

    “飞琼，你的脸没受伤，身子有些伤。”楚雄道。

    冷飞琼皱眉。

    先前一幕残忍的血腥的情景再次浮现。

    当那个小姑娘靠近自己身边的时候，自己确实没感觉到危险。

    当她爆炸的时候，那一刻自己感应到了危险，马上躲避。

    可是她出手的速度太快，血肉瞬间爆炸，躲避不及。

    在最危险的时刻，自己身子后仰飞出去。

    这样就避开了脸，大腿及小腹却遭受了重创，好像马蜂窝一般的伤口惨不忍睹。

    更可怕的是，无形的力量沿着伤口钻进了身体内部，钻进了脏六腑，不停地破坏咱自己的五脏六腑，不停的吞噬着自己的精气神。

    自己看着柔柔弱弱，其实强大之极。

    受到了重创之后，却在眨眼的功夫变得虚弱无力。

    这一刻，自己触摸到了死亡的影子。

    自己练剑以来，因为强绝的资质，一直顺风顺水，所向无敌，甚至突破到大宗师也毫无阻碍。

    头一次知道自己竟然是如此的怕死，尤其是在要跟楚雄共结连理之际。

    如果这个时候死了，那是何等的冤枉。

    可是自己再不甘心，再不想死，死亡还是汹涌如怒浪，把自己吞噬，陷入黑暗。

    原本以为自己再也无法醒过来。

    万万没想到，竟然是法空这个和尚救了自己。

    这一刻，她虽然嘴上不饶人，但是在心里还是万分感谢法空。

    毕竟她不是狼心狗肺之辈，心中犹存正邪曲直。

    法空笑道：“皇上过虑了，冷掌门岂是庸脂俗粉？岂会如此在意容貌？”

    冷飞琼冷冷的瞪法空一眼：“让法空大师见笑了，我就是庸脂俗粉，在意容貌。”

    “放心吧，用神水洗几次，身上的伤疤就会褪去的。”楚雄笑道。

    冷飞琼看向法空。

    法空笑道：“皇上所言正是。”

    冷飞琼皱眉。

    这话让人浮想联翩，是因为是皇上所说，所以没错？

    如果不是皇上所说，是不是便不对了？

    “法空岂会骗你，飞琼你放心。”楚雄瞪一眼法空。

    他看出法空这是故意吓唬冷飞琼。

    法空道：“皇上，冷掌门，告辞了。”

    “大师别急。”楚雄道。

    法空道：“皇上还有何吩咐？”

    “法空你觉得是谁刺杀的飞琼？”

    “皇上，这却是问错人了。”法空摇头道：“冷掌门身怀奇宝，遮掩天机，我是看不清楚的。”

    “这么说来，没办法用天眼通？”

    “不能用。”

    “那算了。”楚雄点点头：“我会派人去慢慢查。”

    法空道：“其实应该不难查的，这般邪恶的手段，天下各宗是极罕见的，相信南监察司很快就能查得到。”

    “嗯。”楚雄颔首。

    法空合什一礼，转身便走。

    冷飞琼盯着他的背影，直到消失。

    楚雄道：“不会是他。”

    冷飞琼轻轻点头。

    她也不相信会是法空。

    法空再狠辣，也不至于用这般残忍邪恶的手段。

    她一想到那幅场景，玉脸便笼罩了一层寒霜：“皇上，我绝不放过这帮人！”

    “这是自然！”楚雄沉声道。

