    ……

    “跑？我什么时候说过我会跑。”

    ‘轰隆’！

    整个世界剧烈颤抖起来，一股股强大之极的死气，从裂开的地缝中，好似怒龙般冲了出来。

    地底深处，好似一头强大的凶兽在快速苏醒，道道惊心动魄的气息，威压整个世界。

    老者的表情扭曲着，眼神中露出畏惧、狂热。

    “主人苏醒了，所有敢冒犯主人的人都要死。”

    ‘轰’！

    一条黑色长满吸盘的庞大触腕，穿透大地，闪电般朝半空中的徐君明抽了过去。

    还未接近，一股腐臭死气，已然传了过来。

    眉头微皱，一催脚下虚空之桥，身影瞬间消失。

    精准躲开了这触腕。

    ‘呛’！

    清脆的剑鸣，响彻云霄。

    徐君明拔剑在手。

    凌空一斩。

    ‘唰’，数百万丈的剑气，好似长江大河，滚滚向前。

    犀利的剑气一划，粗大的触手，瞬间被斩断。

    好似不周折柱，巨岳倾倒。

    数千万丈的触手，似慢实快，轰然倒下。

    ‘吼…！’

    疼痛中，带着愤怒的吼声，从地底深处传来。

    下一刻，无穷无尽的大小触手，从地底深处，摆动间，先前的小世界瞬间被撕的粉碎。

    曾经的花草树木，在庞大的死气下，生机尽去，化为飞灰。

    随着世界破碎，惊人的一幕出现在徐君明面前。

    视线所及，数兆兆亿的空间中，完全被大大小小的触手填满。

    这些触手有大有小，大者深深插入上方的混沌岩石，直径超过亿万丈。

    小者也有数百万丈长，百万丈宽。

    大大小小的触手加起来不下亿万。

    这些触手疯狂的扭动着，好似劲风吹动的长发，诡异无比。

    所有的触手上，都长着巨大的吸盘，在其尖端，还有着一张长满獠牙的巨口。

    随着这怪物的出现，本就浓郁的死气，更是化成了一片海洋。

    甚至连混沌灵气都被污染，转化成了死气。

    徐君明瞳孔微缩，他还是第一次看到如此霸道的死气，居然连混沌灵气都能污染。

    ‘吼！’

    突然，一声比先前大了数百倍的巨吼，从地底深处炸开。

    方圆亿万万里内的一切都被庞大的声波震碎了。

    徐君明眉头紧皱，催动大衍神镜，死死盯着下方的怪物。

    但见。

    在无数触手夹缝中，大大小小，奇形怪状的尸体和白骨翻滚着，仿佛海洋一般。

    渐渐的，一个大的难以想象的头颅，缓缓从尸海中升起。

    惨绿色的巨目，几乎相当于洪荒世界十分之一个太阳星。

    一根尖锐的独角，长达数百亿丈，锋利而又巨大。

    没有鼻子。

    一张巨口中，长满了一圈圈的獠牙，仿佛巨大化的水蛭。

    口径之大，足以同时吞下数个地仙界。

    说实话，徐君明还是第一次碰到如此巨大的怪物。

    混沌神魔暝沧的个头，在这怪物面前，好似小儿一般。

    甚至盘古元灵的记忆中，也没有几个体块能跟这怪物相比的存在。

    唯独天工道人的双头玄龟之身，能与之相差仿佛。

    二者的气息也类似，显然都是混元玄仙级别的混沌神魔。

    隔着数兆亿里，两只巨大的惨绿色巨目，盯住了徐君明。

    瞬间，一股难以想象的庞大压力，跨越虚空，落在了自己身上。

    以他现在的实力，配合本命灵宝，以及盘古剑和幻神珠，足以斩杀混元真仙。

    但面对混元玄仙，常规手段已经不管用了。

    就像刚才，盘古剑能斩断一根巨大的触手，但却斩不断千千万万跟触手。

    “好在我也不是没有准备。”

    心中一动，一杆杆都天神魔幡出现在四周。千万年的祭练，虽然并没有出现的新得，能够晋级混元真仙的神魔。

    但各大神幡的底蕴，在充足的混元灵气滋养下，相较过去，有了长足的进步。

    如果说，过去是一个肥胖的巨人，那么则是浑身肌肉疙瘩的壮汉。

    境界没变，但肉身却在充足的混沌灵气下变得更强大了。

    甚至已经慢慢赶上了十二祖巫。

    毕竟，祖巫只是以重浊之气成道，而都天神魔则是以混沌灵气淬体。

    如果有亿万年来修炼，超越祖巫，成为更强大的存在，也是正常。

    “一直没有机会全力催动都天神魔大阵，今日正好一展神威。”

    想到这里，胸中涌起一股豪气。

    自从突破混元后，他就一直在期待着这一天的到来。

    双手快速接引。

    十七尊神魔怒吼一声，显化数千万丈的庞大身躯，快速冲向彼此。

    十二祖巫迅速融合，一尊巨大无比的苍发大汉，出现在半空。

    其体魄之强大，气息之雄浑，比之远处那怪物尤甚。

    后者显然没想到，本来挥手既灭的小虫子，还有这种手段。

    不敢怠慢，催动亿万触手，仿佛擎天巨鞭，带着惊天动地之威，轰然打落。

    徐君明心无旁骛，猛催大阵。

    东皇太一和羲和化作盘古双目，后者的气息瞬间提升了一截。

    伏羲化作肾脏，烛龙化为经络，刚刚加入不久的天凤化为心脏。

    本就强横的气息再次攀升，原本还有几分虚化的身躯，迅速凝实，远远看去几乎跟真人类似。

    ‘哐哐’！

    十几把巨斧、刀、枪，飞速融合，一把大如山岳的惊天巨斧，缓缓成型。

    徐君明祭练盘古斧的方法，跟太乙真君的得意法器‘太乙金船’一样，加入的法器越多，威力便会成倍的提升。

    十几把巨盾融合，一把厚重如山，坚固之极的青铜塔盾快速膨胀。

    十七面都天神魔幡，也是十七座单元素世界。

    在大阵催动下，化为十七颗宝石，九颗融入盘古斧，八颗融入巨盾。

    两者的气息再次提升。

    当徐君明把盘古剑融入巨斧，幻神珠融入巨盾的时候。

    二者仿佛突破了某种极限，浩瀚的宝光冲天而起。

    徐君明飞身落入盘古真身脑海，感受着前所未有的强大力量，心潮澎湃，只觉天下间再无对手。

    什么鸿钧，什么三清，统统都不是对手。

    就在他豪气万丈的时候，洪流般的天地之力从遥远的混沌深处传来。

    “洪荒世界的天地之力？！”

    容不得他多考虑，那形如巨型章鱼和水蛭结合体，满身死气的大怪物，已然操纵亿万触手，疯狂的抽打过来。

    神识勾连盘古真身，左手握紧巨盾，猛地下压。

    ‘咚…！’

    好似天地都在震动。

    一层厚实的光膜，闪电般把身体护在中间。

    ‘轰轰轰…。’

    好似怒雷惊天，亿万触手疯狂打了上来。

    足以跟极品混元灵宝媲美的巨盾，防御力在数十件灵宝加持下，惊人的强大。

    任凭触腕抽打，也难以破开。

