    曲檀儿由于刚刚低着头，并没有见到墨连城的视线，自然也不懂镜心的意思。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “主子，王爷在问您话。”镜心小声回着，话完，还偷偷看了一眼墨连城。

    “呃？”曲檀儿一愣，马上把头抬起来，疑惑地看向墨连城，结果，墨连城还真的是在看着她，不用再猜，刚刚他的那句话，确确实实是在问她的。

    “你说呢？”

    “天命所归。”曲檀儿也照搬了他刚刚说过的话。

    “哦？”他挑眉，有一丝趣味。

    “这不是你说的吗？”

    “确实，你懂本王的意思。”墨连城貌似相当满意她的回答。

    “要是我说对了你的心思，你会不会把我灭口？”曲檀儿仰着小脸，佯装小心翼翼地问着。男人善变，她现在是领教到了，简直就是比女人更厉害。

    “如果你不想活，那本王可以成全你。”墨连城莫名地有点咬牙切齿。

    “谢谢，不用，我还想长命百岁的。”曲檀儿干笑一声，不过，刚刚断下来的话题，却继续说下来：“天不天命的问题，那只有天知道，人为的命数，那似乎就难说了。嘿嘿。”说着，还配上一声阴森森的奸笑。

    “噗！……”

    墨连城刚入唇的酒喷了出来，接着，在众人错愕的视线下，取出手帕，轻拭了拭唇，再似笑非笑地盯着她道：“这么了解本王的心思？要拿你怎么办好呢……”

    “那个……刚刚是你自己要我说的，所以，你不能找茬，更不能灭口！”曲檀儿两眼一瞪，粉拳紧握，小小地气愤。开玩笑，真当她曲檀儿好欺负的不成，早知道这样，还不如闭嘴，懒得理会他呢。

    “八嫂，八哥怎么舍得灭你口了，欣赏你还来不及呢。”墨靖轩突然地笑了，至于刚刚的疑惑，此时都给抛到一边，没有什么比她的神情更有趣的。

    “那可难说。”曲檀儿撇撇小嘴。

    “我敢保证。”墨靖轩拍拍胸脯，一脸的认真。

    “誓言不能当饭吃。”保证？如果保证能值钱的话，那倒还好说。

    而且，她不是三岁小孩，不玩这种游戏。

    “八……”墨靖轩笑着把手一伸，便要往曲檀儿的肩膀揽去，但眼角却不怎么小心地扫到墨连城向他扫过来的冷眼，刚伸出去，差一点点就碰到曲檀儿肩膀的手便给硬生生地停在半空中，然后再狠狠地放了下来，嘴角有些抽动：“八哥，你的天敌来了。”

    尴尬的情形，由于不远处向着这边奔来的某道身影，顿时有了转机。

    曲檀儿顺着墨靖轩的视线望去，正好也看到了某人急奔过来的样子……只是，墨凤阳该不会是想飞奔进墨连城怀里吧？

    “连城哥哥。”

    墨凤阳飞奔过来，却意外没有像曲檀儿想的，仅在墨连城身前停下，一脸兴奋地看着他。

    “……”曲檀儿扫了眼墨凤阳和墨连城二人，看戏的心情又冒出。

    “怎么不在那边，反倒跑这里来了？”墨连城仍是温雅浅笑。不管是对谁，脸上那道笑意始终没有退下来过。