    海圆历1512年，3月1日。

    三艘海军军舰从红土大陆的隧道出发，来到了位于“新世界”的岛屿——拉达曼迪斯。世界第一造船匠，曾为海贼王——哥尔·D·罗杰造出“奥罗·杰克森”号的鱼人汤姆，将在这座岛迎来专属于他的处刑！

    在拉达曼迪斯附近早已停满了大大小小的海贼船。这些海贼大多实力不俗，平时也是在海上为所欲为的狠角色。但也有小部分是伟大航路前半段的“乐园”赶来，纯粹是为了看热闹，亦或是有着“混水摸鱼”的想法。

    也不是这群海贼们痴傻，不明白政府将处刑地从司法岛改为拉达曼迪斯的原因，而是古代兵器“冥王”的诱惑实在太大，哪怕是能在这场大战中获得一丁点关于“冥王”的讯息，都足以让他们获得不小的益处。

    而新闻记者们更是早早就来到了这里，此时正不断对着前来的三艘军舰拍着照片，手上的新闻稿也没停下撰写，疯狂的程度一点都不比这群海贼们差。

    “大新闻”摩根斯得意地看着自己麾下的“专业团队”用最专业的方式记录着新闻，心中的自得溢于言表。他略带有鄙视意味地看着周围的同行，却一眼看到了一个让他印象深刻的“光头”。

    “嘎嘎嘎！秃先生，我们又见面了！真是好久不见了！”

    “呦，摩根斯社长！幸会幸会！您居然亲自来了啊，真是让人没想到。”

    “上回我的建议你考虑得怎么样啊？我可是听说你们《四海报》报社已经不打算做新闻，开始发展旅游业了嘛。”

    “那是社长大人考虑的事情，我们这些小人物就只管完成任务就好了。”

    秃先生的话已经是密不透风，这让经历过大风大浪的摩根斯也有些不悦。而就在这时，摩根斯突然发现在秃先生身旁，还有一个嬉皮笑脸的家伙。这人看上去十分逗比，稀疏的头发显得更是可笑。

    “这位先生是？”

    “哦，给您介绍一下，这位是我的伙伴——脱sir。”

    “呵呵……你们这个名字还真是……名如其人，名如其人啊！嘎嘎嘎！”

    摩根斯干笑两声便不再与秃、脱二位闲聊，而当他彻底离去时，这两位“聪明绝顶”的男人却对视一眼，眼中满是让人不寒而栗的锐利！

    “来了！‘大人物’来了！”

    “这艘船……太阳海贼团吗？”

    “他们果然来了！”

    “毕竟那个被处刑的汤姆也是鱼人啊！以‘鱼人英雄’泰格和‘海侠’甚平的为人，绝不可能坐视不管的！”

    “他们的目标和我们是不一致的，可以利用……”

    随着那艘造型奇特的船只驶入拉达曼迪斯岛的海域，一直相对安稳的海贼们也立刻躁动起来。他们知道，随着太阳海贼团的入场，那群“大人物”也会一个接一个地登场。

    果不其然，一艘巨大的海贼船直接从空中坠落，将那片海域搅得海浪翻起，而海贼们的心也随之颤动起来。

    “那是……‘王下七武海’！‘银狮’拉吉！”

    “为什么七武海会来这里？他们不是和海军一伙的吗？”

    “意料之中的事，就让这帮蠢货帮我们打头阵吧！”

    新世界无弱者，但凡在这里拼杀至今的海贼都是有真本领的家伙。而他们尊崇位于新世界顶点的海贼团，却对这群政府的“走狗”没有好感。不少海贼团甚至隐隐有包围拉吉的意思，场面变得更加混乱了。

    “快看！好大的战船！”

    “恐怖三诡帆船！月光·莫利亚！”

    “那只是那艘巨船的一部分吧！居然就已经如此巨大！”

    如同山丘一般的巨大船只从遥远的海域赶来，但是船尾却很明显得空缺一块，看来是经过拆分，但仍旧非常巨大。

    而随着这艘巨船驶入海域，处刑的时间也终于要到了。

    拉达曼迪斯的海岸上早已经搭好了一个高耸的处刑台，被锁链捆着的汤姆并无畏惧，也并不反抗，就这样跟着士兵们慢慢走上处刑台，随后重重跪倒在处刑看台前。

    “鱼人汤姆！先对你的罪名进行宣判！但如果你能交出‘冥王’的设计图，我们世界政府会饶你一条性命！”

    身为现任CP9长官的斯潘达因拿着巨大的喇叭向台上的汤姆训话，威逼之下想让汤姆交出设计图的下落。而他的儿子现任CP5的长官斯潘达姆则是站在台上，用另一种方式逼迫着汤姆。

    然而汤姆却连与他们说话的想法都没有，只是闭着眼睛，全然不顾周围的一切。

    一时间整个场面陷入了僵持之中，海贼们也是拿着望远镜小心地观察着刑场内的一切，等待着自己出击的瞬间。

    “可恶！行刑！”

    经过一段时间的软磨硬泡，斯潘达姆彻底没了耐心。他朝台下的父亲做了个手势，在得到对方应允之下，也是宣布了行刑的口令，那两个手持行刑刀的海军士兵也是交叉长刀，准备直接刺入汤姆的心脏。

    在这一刻，无论是海军还是海贼，他们都将目光放在了太阳海贼团的身上，却发现太阳海贼团的船只纹丝未动，似乎他们所行根本就不是为了救汤姆一样。

    汤姆本人都感受到了金属长刀的寒冷，但他还是没有惊慌，眼睛依然闭起，似乎也在等待着自己生命的重点。

    “等等！”

    “！？”

    汤姆一直放松的身躯立刻紧绷！他一下睁开双眼看向前方，已经有些模糊的视线还是看到了那两个让他无比熟悉，此刻却无比慌乱的身影！

    “冰山！弗兰姆！你们为什么要来这里？”

    “别动！”

    挣扎的鱼人拥有着远超人类想象的力量！那两个执行手也赶紧用长刀架住汤姆的脖子，阻止他进一步的活动。

    “汤姆先生！随我怎么办，这是您说的吧！我不管这个世界会变成怎样，我现在只想要让您平安！”

    “冰山！为什么？为什么？”

    冰山高高举起手中的一沓文件，十分平静地看着处刑台上的汤姆。而汤姆却无比诧异，一直以大局为重，做事冷静无比的冰山，为什么会做出这样不理智的事情。

    “这就是‘冥王’的设计图！快给我！”

    “是。”

    斯潘达因的身体有些颤抖，他赶忙跑到冰山面前，就要将设计图从冰山的手中抢过……

    然而就在这时，斯潘达因的身体突然僵住一动不动！而那份设计图也从冰山手上脱手而出，直接飞上天空！

    四个形态不同的男人正同时向那份设计图冲去，而军舰上的青雉也终于将眼罩移开，睁开了他那迷离的睡眼。

    “终于，开始了啊……” 				

