    继续求支撑！

    ————————

    尽管得知陆平会在拜师大典之后将有七天的讲道法会，但是陆平在这次拜师大典当中并无收徒的打算还是让闻讯赶来的数百真灵派弟子大失所望，即使如此，还是有数十位弟子在拜师大典上卖力表现，希望能够得到在大典上观礼的陆玄平真人的认可，使得他能够回心转意，将之收归门下。

    然而令人失望的是，一连数天的拜师大典，陆平只是微笑的端坐在天灵殿当中观看着众多弟子的表现，却是决口不提收徒之事，不过这一次赶来的数百弟子因为陆平并未打算收徒而最终虽然只有八九十个决定要参与拜师大典，但这八九十人的奋力表现，却是意外得到了一些锻丹真人的认可，不少事先没有打算招收弟子的真人却是改变了想法招收了一两个看重的弟子，不少打算只招收一个弟子的真人却是对着两三个弟子难以取舍，最终在玄妙真人的怂恿下，尽数收在了门下。

    整个拜师大典下来，参与竞争的八九十个弟子居然有六七十人拜在了本派真人的门下，虽然这些弟子大多数只能作为记名弟子，但对于玄妙真人来说，这一年的拜师大典已经算得上是圆满成功了。

    王琦与方威、方霞兄妹因为出海猎杀妖兽，在听说陆玄平真人在天灵殿拜师大典上出现已经是三天之后的事情了，当三人急匆匆的赶到天灵山时，拜师大典已经接近尾声，好在这一次陆玄平真人并未在大典之中收徒，而是要在拜师大典之后讲道七天，三人这才松了一口气。

    一同赶来的还有田越，他虽然在修为上还未达到真灵派拜师的资格，但他一直在黄离岛，早已经从方涛那里知晓了陆玄平真人将要在天灵殿前讲道授法，于是也早早的赶到了天灵山。

    王琦举目四顾，很快便在数百人群当中找到了当年一同在黄离岛历练的其他五人，这五人现在也都是溶血中期的修为，而且在同阶修士当中是小有名气的剑修，在听说陆玄平真人出现在天灵殿的拜师大典之后，同王琦一样也都是匆忙赶来，现在则是在等待陆玄平真人七天的讲道法会。

    陆平七天的讲道法会在前两天讲述的主要是修炼之道，陆平主修水属性的法诀，这些年来却也并非只是研习“北海听涛诀”，而是将真灵派藏经殿的不少水属性修炼功法都拿来与自己所修炼的法诀相互印证，涉猎越发的广泛，再加上这许多年来陆平不断与不同的对手交手，见识越发的广泛，对于修炼之事颇有一些自己的心得，前后两天的讲道，不但使得听道的溶血期修士大呼过瘾，陆平也趁机将自己的所学有所梳理，适合自己的一套修炼体系在陆平的琢磨下，开始逐步的形成雏形。

    第三、四两天讲解的是剑术之道，这是令真灵派的修士最为兴奋的内容，陆平以剑术在同阶修士当中称雄，更是得了“水剑仙”这样的雅号，想要拜入陆平门下的修士大多数也是冲着陆平的剑术而来。

    陆平其实并非是纯粹的剑修，剑术在他的手中只是一种常用的手段罢了，尽管在他的剑术当中主修的“北海十二正、法”中的六套剑术都是修炼界一等一的剑术神通，而且随着陆平修为的提升，地位的提高，在修炼界所接触到的事情越发的广泛，他对于剑术的理解也越发的深刻，所涉猎的剑术早已经不是当初的那么仅有的六七套，更不是只受限于仅有的水属性剑术的范畴，因此，在陆平讲解剑术的这两天的时间当中，前来天灵殿听道的修士达到了顶峰，足足有近千真灵派的修士。

    而且这些听讲的修士当中也并非只有溶血期的弟子，还有天灵山上不少锻丹期的修士也将神念透过听道法会前来听讲，陆平也不去理会，只顾自家讲解。

    到得第五、第六天，陆平讲述的内容又变成了丹鼎之道，这一次能够听明白的修士便少了许多，不过能够留下来听讲的有相当一部分修士都是本派的炼丹修士，或者是有志于成为炼丹师的修士。

    陆平是何人？

    那是本派仅有的五位炼丹大师，甚至可以说是真灵派天炉老祖下的第一炼丹大师也不为过，这一次前来听讲的修士虽然不多，但当中却不缺锻丹期的修士，这些修士修为虽然到了，但却始终无法踏过炼丹大师这一道门槛，在陆平这位大师面前，是彻彻底底的晚辈。

    陆平甚至在听讲的人群当中看到了陶玄方，这个时候的陶玄方早已经没有了早年的骄横，特别是在玄景真人用盗灵之术盗取了锻灵丹四分之一的精华，导致梁玄风真人在最后凝练金丹时差点功亏一篑，使得陶玄方在派中也觉得抬不起头来，若非陆平出手炼制的小锻灵丹将梁玄风真人从凝练金丹失败的边缘挽救回来，玄景真人这一次恐怕当真难过门派的这一关了。

    陆平在成功炼制小锻灵丹之后，便已经被天炉老祖列为了真灵派的绝密。

    小锻灵丹的功效远比不上锻灵丹，梁玄风真人在熔炼天风之叶过程中，仅仅少了四分之一精华的锻灵丹便让他服用了整整三颗小锻灵丹才补充回来，而作为半步法相期的丹药，小锻灵丹对于每一位修士也只有三次服用的机会，因此，对于任何锻丹后期的修士来说，要想将金丹的品级提高一个等级，服用小锻灵丹是远远不够的。

    然而小锻灵丹的功效对于成就金丹品级的后期修士虽然收效甚微，但对于第一次和第二次熔炼天地灵物的修士来说却是至宝，可以说若是玄景真人有了三颗小锻灵丹在手，他完全不必再去费尽心思创出一套盗灵秘术来窃取锻灵丹的精华，完全可以将地阶中品灵物熔炼入金丹，顺利进阶锻丹后期。

    到得最后一日，陆平却是没有再讲道授法，而是任由听道之人提问，陆平在天灵殿前作答，不料在场听道的真灵派弟子却是集体失声，根本没有勇气在众目睽睽之下站起身来向一位锻丹期修士提问，天灵殿前一时间气氛却是显得尴尬。

    最后还是一些前来听陆平讲述丹鼎之道的修士开口询问，才使得陆平避免了这一尴尬场景，这些炼丹师虽然只是普通的丹师身份，然而修为却多是达到了锻丹期，在门派当中的辈分甚至比陆平还要高，陆平自然不敢拿出指点的架子，而是以论道的方式的相互探讨。

    不想在回答完一位丹师的提问之后，马上又有另外一位丹师向陆平提出问题，如此一来，越来越多的丹师参与了进来，原本一场讲道法会变成了真灵派锻丹期修士的论道法会，到得后来，参与的修士越来越多，提问的修士也不再限于丹师，之前有不少以神念前来听道的锻丹期修士也现身法会，众多锻丹期修士相互讨论印证，内容越发的广泛，陆平反而不再是法会的主角。

    天灵殿前听道的弟子没有想到事情会发展成这样，尽管已经不再是陆玄平真人的法会，然而如此多的本派锻丹期修士集会也是真灵派弟子所仅见，这些真人讨论的内容广泛，很快便吸引了这些溶血期的弟子。

    到得最后，天灵殿前的数百弟子按照自己的喜好分成了数拨，围绕在相互论道辨法的本派真人跟前，听他们讲述道法，别有一番收获。

    原本陆平的讲道法会在第七天便结束，却是没有想到发生这样的意外，越来越多的真灵派锻丹期修士参与进来，整整三天过后，这场意外的论道大会才在天帆老祖的亲自干预下终止。

    不过天帆老祖却是因此下了命令，今后真灵派每年的拜师大典过后，照例都会有一场为期六天的锻丹期修士讲道大会，针对的主要是本派溶血期修士，而在讲道大会之后还会有三天的论道大会，主要针对的是本派的锻丹期修士，不过溶血期弟子也可旁听，前后总共九天，之后永为定制。

    陆平没有想到自己的无心之举，居然会造就真灵派的一项传统，不过此时的陆平却没有兴趣去管这些事情，在讲道大会完成之后，陆平原本是要去拜访二师姐李玄茹，然而从二师姐的弟子那里却得知二师姐奉老师之命已经外出天灵山多年，不仅是二师姐，三师姐赵玄姬和四师姐王玄静也一同外出，已经数年没有返回天灵山。

    无奈之下，陆平只好只身返回黄离岛，然而就在陆平踏足前往黄离岛的传送阵时，一道金色的华光却是径直朝着陆平飞射而来。

    陆平皱了皱眉头，一把将华光抓在手中，却是一柄金色的传音法剑。

    陆平用神念一扫，脸色一变，迅速向着天灵山顶的齐眉府飞去，这里是天帆老祖和天雪老祖的洞府。

    陆平赶到时，坐镇天灵山的天帆、天江、天炉三位老祖早已经到了，下首则是站着包括郭玄山真人、玄术真人在内的十余位留守天灵山的锻丹后期修士。

    见得陆平进来，众多锻丹后期的修士目光当中都露出一份惊奇，却也没有多说什么，郭玄山和玄术真人二人一脸的沉重，陆平心中“咯噔”一声，看来是出大事了。

    果然，天帆老祖脸色沉凝，一张口便把站在宫殿当中的诸人吓了一大跳：“叫诸位前来，是要告知大家一个噩耗，玄术师侄来报，李玄阴师侄的魂灯刚刚突然熄灭了！”

    仿佛一声晴天霹雳！

    齐眉宫中一下子变得鸦雀无声，然而内中的气势却是沉寂的可怕，齐眉宫仿佛变成了一坛一点就爆的烈火油。