    这可是捅了马蜂窝，三千两银子，三十来人，每人年底分分，都能分个好几十两，这可是自己的钱啊，被一群面目可憎的厨子给贪了！

    “萧大人，人赃俱获，你看怎么办？”

    有人向萧业大声道。

    司宾寺类似于现代的政府机关，只能给予内部纪律处分，没有司法权，还是要扭送专门机构。

    在洛阳尹下面，分置永昌与来廷两县，分别位于道德坊与从善坊，司宾寺位于永昌县辖界，萧业没有深挖的打算，他只想把自己的一亩三分地清理干净，刚准备让人把蔡老五扭送去永昌县廨，却是门外踏入数人。

    领头者正是旧日同僚王处贞，拱手笑道：“萧大人，又见面啦，本官接到举报，贵院的厨子蔡老五贪墨银钱，本来这事也不该我们右肃政台管，可是有人举报，不得不理会，因此本官向萧大人求个人情，把人犯拿入台狱审讯，请萧大人行个方便。”

    刹那间，扑哧扑哧连响，一股恶臭弥漫开来，很多人刚吃过鸡，嘴里正鲜美着呢，哪能受得了，当场开吐！

    再一看，蔡老五被吓傻了，屎尿齐流！

    台狱是什么地方？也就是萧业能从里面捞人，寻常人进去，几乎不指望活着出来，只盼少受些折磨，求个速死已是谢天谢地。

    萧业眉心微拧，此事被有心人利用了，如蔡老五这等人，落进台狱，不仅有什么招什么，还更有可能让说什么就说什么。

    蔡老五的后台是岑长安，岑长安的兄长是宰相岑长倩，属于清流中人。

    恐怕此案最差都要把岑长倩牵连进去，说不定还能挖出更多的清流。

    可是自己已经不在右肃政台任职，台里办案，无从插手，再说以来俊臣与刘光业的为人，怎会放过这样好的一个攀咬机会？

    显然不可能。

    萧业眼神骤寒，除了周兴，他想不出会有别人把此案捅给右肃政台！

    见萧业沉默不语，王处贞现出了些许得色。

    案件确是周兴使人来报，来俊臣与刘光业高度重视，立刻安排王处贞来礼宾院拿人，只要把人拿进台狱，此案几乎可办成铁案。

    “萧大人，如何？”

    王处贞催促。

    “行，人可以提走！”

    萧业点了点头。

    “来人！”

    王处贞猛一招手。

    两名狱丁上前，拿铁链锁住蔡老五，到底台狱恶名昭著，蔡老五不敢挣扎，更不敢求饶，只是手脚抖的厉害。

    王处贞又叫人收了帐册，才向其余的厨子道：“尔等老底，台里都清楚，暂时先不拿尔等，但是不许离开洛阳，要随传随到，否则拿你们妻儿老母抵罪，可知晓？”

    “是，是，多谢大人，多谢大人！”

    厨子们感恩戴德，全没了当初的凶相。

    “萧大人，本官告辞啦！”

    王处贞满意的点了点头，又向萧业拱了拱手，才带着人犯，转身而去。

    院里安静下来，众人也被王处贞吓的不轻，噤声不语。

    萧业向那些厨子道：“你们回去听候台狱召唤，莫再过来了。”

    “是，是！”

    一群厨子忙不迭的离去。

    萧业又把十张银票拿出来，递给张庆道：“这是蔡老五贿赂本官的一千两银子，还有抄查的赃银，全部充公，算作院里的经费。”

    顿时，众人眼前一亮。

    “那……萧大人，厨子没了，可明日还得吃饭……”

    有人大着胆子，吞吞吐吐道。

    萧业问道：“诸位可有人选？”

    张庆第一时间接过来道：“萧大人，我家有个远房亲戚，夫妻俩带着两娃，一个已成家，另一个十七，什么粗活都能干，做的饭菜也可以，是老实本份人，您看行不行？”

    有人深恨自己嘴慢，可张庆是主簿，官阶仅次于萧业，有张庆开口，别人没法争。

    “老实本份就行，本官可不希望再出那等事情，此事张大人去安排，可别耽搁了番夷们晚上的饭食！”

    萧业点了点头。

    “下官马上去叫人！”

    张庆乐滋滋，迫不及待跑了出去。

    ……

    快到傍晚，张庆把一家数口领来让萧业看了看，还算老实本份，至于做饭的水准如何，不在考虑之列，于是让张庆去安排。

    那一家均是感恩戴德，欢天喜地。

    毕竟在礼宾院做饭，不仅白吃白喝，还能领一份薪俸，年节例俸也有少许，虽然未必敢于伸手贪墨，可是多做的饭菜可以带回去。

    换句话说，就相当现代政府机关里的编外人员，吃肉别想，喝口汤还是可以的，对于一般人，足以算得上是改变命运的大事。

    不过萧业始终阴着张脸，天黑前，回到府里，嬉莲儿一边替萧业换着衣衫，一边劝道：“今日之事妾听说了，谁也没想到会这样，萧郎别自责了，这事怨不得你。”

    萧业摇摇头道：“你说我哪里做的不对，有蛀虫不应该挖出来么？蔡老五必然扛不过台狱的酷刑，怕是岑长安落马就在这一两日。

    就算岑长倩两袖清风，可岑长安是他亲弟，兄弟俩父母早亡，所谓长兄如父，岑长安贪污，岑长倩有不教之过，受株连是应该的，我怎么可能会自责，你太小看我了，如清流因此事责怪我，只能说明，清流配不上一个清字。

    我只是平白被周兴算计了一道，心里不舒服而己，真他娘的窝囊！”

    “扑哧！”

    嬉莲儿掩嘴笑道：“萧郎这样想就好，害得妾白担心呢，他周兴算什么东西，以萧郎的本事，总有机会报复回来，不过你是一家之主，可别总是板着脸，不然下面人连话都不敢说，来，笑一个，妾有奖励。”

    “哦？”

    萧业绽现出阳光灿烂的笑容。

    嬉莲儿突然纵体入怀，一双玉臂，紧紧环扣住萧业的后背。

    萧业浑身一僵，就要把嬉莲儿推开。

    “别，让妾靠靠！”

    嬉莲儿低呼一声，反而抱的更紧了。

    鼻翼飘来与苏月儿一模一样的幽香，发髻、衣饰、身材、容貌，甚至说话声音都别无二致，萧业有了种怀里就是苏月儿的错觉。

    猛然间他发现，原来苏月儿已经走进了自己的心灵。

    “啵~~”

    嬉莲儿趁着萧业失神，在他脸颊上轻轻一吻，才笑道：“好啦，出去用膳吧，今晚特意做了鼍龙肉。”

    “嗯~~”

    萧业点了点头，对嬉莲儿有了些歉意，这正应了一句歌词，你陪着我的时候想着她！

    来到膳堂，全家已准备就绪，屋里飘着一种奇异的香味，让人唾涎欲滴，不过华伯与华家老大老二夫妻的面前，只有小指甲盖大小的肉块，毕竟普通人只能食用极其有限的灵肉。

    萧业并非蔽帚自珍，而是华家老大老二在台狱里受过刑，伤了极基，没法修炼，大嫂二嫂也成亲多年，阴元早已流失，需要耗费巨大的代价才能补回来，不说萧业没有，有也未必舍得。

    杜氏是他的婶婶，他可以不惜一切，可大嫂二嫂的地位远不能和杜氏相比，再说真要踏上了修行路，老大老二会怎么想？

    徒自制造不和。

    虽然只是一点点，华家数人也是连呼仙肉，得了充沛的气血之力，均觉精力旺盛，有着使不完的力气，心如心意更是吃的眉开眼笑。

    美美的一顿晚餐过后，嬉莲儿把萧业拉到一边道：“萧郎，妾要闭关一阵子，参悟那颗金丹，恐怕不能伺候你了，要不……妾先服侍你沐浴吧。”

    “谢谢了，你尽管参悟，不用管我。”

    萧业微微一笑。

    “妾又不是洪水猛兽，总是避着妾干嘛？”

    嬉莲儿不满的瞪了眼过去，才回了屋。

    萧业则待得心如心意入睡，才悄无声息的离去，他记得与太平公主的约定。

    当赶到山头之时，太平公主已经在了，哼道：“萧大人，你来迟了。”

    “家里有梅花内卫，我不得不小心些，怕是公主也不想我们的关系让你的母后得知罢。”

    萧业两手一摊，老老实实道。

    “哼，本宫和你有什么关系！”

    太平公主不屑的哼了声。

    “公主，请！”

    萧业清楚有些话不能和女人过于深究，索性抽出长枪，摆好起手势。

    太平公主并不急于出剑，而是仔细观察了萧业一阵子，才道：“你这人怎么就不能消停点，刚去司宾寺，就捅出了这么大的漏子！”

    萧业叫苦道：“公主，我也不想啊，奈何天下多是贪渎之辈，犯到了我的手里，你说我是管还是不管？”

    “别人当这么些年的官，哪里有什么事情，本宫看你就是故意找事！”

    太平公主又哼一声。

    萧业正色道：“我曾和公主说过，有些事情，总有要人去做，讳疾忌医，便如扁鹊见蔡桓公，最终无药可救，也许有朝一日，我会变成胸有城府，老成谋国，但是此时此刻，我还年青，胸中仍有热血，我看不惯这种事情，不瞒公主，我曾许过愿心，做大唐朝的一把宝剑！”

    顿时，太平公主心里猛一悸动，萧业的身形仿佛变得高大无比，一种难言的情愫喷涌而出，不过立刻就俏面一板，清叱：看剑！

    一道银灿灿的剑光，由卤门喷射而出……

