    嗡！

    暗血战枪不断的出嗡鸣之声，痛饮了异族尊者的血，让战枪更加的锋芒毕露，唯有鲜血才能让它不断的蜕变，这种现象，萧晨很早以前就已经觉，似乎暗血战枪之内有着什么正在不断的复苏。

    感受着萧晨的身上不不断透出无形的气机，让剩下了虎妖和血族尊者都感到无比的心悸，这一刻，似乎他们两人被一股浓郁的极致的杀戮气机包围。

    “不好！”

    杀戮渐起，似乎跨越了亘古，顿时让令人仿佛陷入了一片杀戮的汪洋之中，无尽的尸山血海在周身浮现。

    纵然他们残忍暴虐，不知道屠戮了多少人族同胞血裔，但是当死亡的危机降临自己身上之时，这无尽的血海所带来已经不是他们残忍屠戮人族的兴奋，而是无尽的恐惧。

    不是他们不够强，而是萧晨的战力实在是太盛！萧晨的犹如索命的魔神，每一次出手，都会收割着生命。

    噗！

    下一刻，萧晨的战枪之上有着的一朵毁灭的莲花浮盈而出，流转着漆黑如墨的光彩。

    嗡！

    血族尊者睁大了眼睛，足有数丈长的血色蝠翼，轰然展开，欲要向着碎裂的秘境处遁逃，面对这般杀神，他的胆子已经吓破，再无征伐之心。

    噗！

    然而，有人比他更快，黝黑的战枪瞬息至今洞穿了他的胸口，毁灭的莲花更是涌入了他的身体，粉碎了他的血核，神魂湮灭。

    “杀！”

    最后一个帮手被杀，仅剩下的虎妖，却是没有逃跑，他明白根本没有遁逃的机会，嘴角闪过一抹苦笑，这一次受命族群降临莽荒大地，本以为边荒域不过是贫瘠之地，这般任务相对于其他人族地域应当是十分的容易，没有想到最终依然躲不过。

    锵！

    然而对于这虎妖的临死前的疯狂，萧晨却是并不是在意，直掠其缨，手中暗血战枪震动，信念通达，暗血战枪枪势突然暴涨，竟然将眼前稳固的虚空洞穿，没入其中。

    数十丈之外。

    巨大的虎妖之上，血焰如火潮，已经将他的整个战体包裹成一个巨大的焰火，滚滚魔焰升腾，这是他所凝聚出来的属于血焰斑斓虎的本命之火，也算是属于他们这一支虎族的本命神通，足以焚山煮海。

    滚滚血焰被激，虎族的尊者突然寒毛倒立，无形的杀机将他笼罩，甚至周身禁锢，血色的眸子中充满了震惊。

    “本尊不相信！”

    虎妖嘴中咆哮，萧晨的威势越的惊人，仿佛没有尽头一般，所散的气势就让他的肌体欲裂，他不明白为何同为尊者圆满境界，而且他身为妖族，比之人族更是有着先天的优势，竟然在萧晨面前毫无反手之力。

    三尺之前的虚空世界，悄无声息的裂开了一道口子，一截黝黑的枪尖从中探出，径直洞穿了他的眉心，滚滚气势汹涌而入，将其战魂绞杀。

    终于围攻萧晨的最后一位异族尊者被斩杀，神魂俱灭，顷刻间，这位虎族的尊者突然变大，显化出了本体，足有六十丈大小的血焰斑斓虎，只不过觉得虎头却是被炸裂，向着下方大地坠落。

    不过眨眼间，这头巨大的血焰斑斓虎的尸体凭空消失不见，被萧晨收入了山河印之中。

    斩杀五位异族尊者，萧晨的眸光看向了另外的几名人族尊者，四位人族尊者被五位异族尊者围攻，不过这四位人族尊者，似乎形成了一种战阵，竟然抵御住了五位异族武者的攻伐。

    显然属于人族祖庭的尊者，有备而来，四人各自站立一方虚空世界，形成一个诡异的阵型，能够将五名异族尊者的攻击分别消融与无形，虽然无法全部消除，但是却是能够消融一半以上，剩下的攻击在分摊到四位人族尊者身上，却是十分容易的就能够抵抗住。

    这般下来，竟然不仅没有受伤，反而重创了其中的两名狼妖，而萧晨强势轰杀五位异族尊者，也让这剩下的五名狼妖心神颤动，唯恐萧晨举枪杀来，那道青色的身影，手中黑色战枪如黑龙，让他们胆寒，这种战力，就算是比之重楼境七重天的大尊也不遑多让了吧。

    然而就在萧晨眸光转向他处之时，秘境之中有着的一声怒吼回荡：“好一个人族天才，战力逆天，难怪能够抵抗本狼祖的袭杀，杀我狼族之人，纳命来吧，这一次看你如何去逃！”

    正在与明河尊者还有莫老大战的血月狼祖，眼中浓郁的杀机已经凝聚成了血潮，秘境中的战斗，可以说所有武者都能够看到，萧晨的强势，还有着天赋，绝对会成为异族的大敌，此刻不仅仅是血仇了，这已经关乎着百族降临人界大地，他们可不希望未来的人族再次多出一尊强者。

    轰隆隆！

    巨大的建木血光闪耀，将明河尊者和莫老全部包围着血色编织的网中，让两人一时间无法挣脱出来，一根直径达到百丈的枝干，从建木中探出，直接撕裂虚空，自空间裂缝中猛地探了进去，一把向着萧晨的头顶落下。

    巨大的树枝足有数以百计的分支，落下时，将整个天空都遮盖了，虚空剧烈的轰鸣若是被击中，整个身体瞬间就会被洞穿成筛子。

    而这一次没有了洞虚通路的阻隔，血月苍老的这一击可谓是萧晨周围彻底禁锢，巨大的古木带给萧晨的感应，却是一种磅爆的血肉气息，似乎这根本不是什么神木。

    这不是什么虚幻，血月狼祖对于建木神树的融合，绝对是达到了一个极深的境地，

    “让本族长看看这重楼境七重天的大尊者究竟强大到什么程度！”

    一股强烈的战意在萧晨的胸腔浮盈，暗血战枪更是出一声嘶鸣，同样有着战意流转，这是不屈的意念，彻底的爆而出，脑后黑肆意的狂舞，战枪在手中紧握，乌黑的眸子迸射出两道夺目的金光，好像是两轮烈阳绽放。

    随即整个身体之内有着雷霆炸响，下一刻萧晨的整个人都好好像是置身于炽热的火炉之中，有着黄金色的烈焰升起。

    轰！

    体内血肉晶钻中有着无穷的力量，向着身躯灌入，黄金战体显化而出，通体鎏金宛若黄金铸就，熊熊的黄金神色火焰浮盈，高达五十九丈的战体，全身禁锢都生了蜕变，这一刻萧晨的体内仿佛有着一头远古凶兽在蛰伏，滚滚如龙吟虎啸的气血汹涌之声不断的传递而出。

    嗡嗡嗡！

    手中暗血战枪更是显化为百丈大小，有着两道玄奥轨迹显化而出，向着战枪汇聚，滚滚血气好不吝惜的灌入战枪之内，只是顷刻间体内战气就已经下降了九成之多。

    火之玄奥和杀戮玄奥融合的境界暴涨到五成，这一次萧晨没有将领悟到小成的雷之毁灭玄奥融入其中，火之玄奥的烈焰，还有杀戮玄奥都已经领悟到了圆满之境，而且两种圆满玄奥之间的融合达到五成，萧晨的雷之玄奥掺杂其中反而会降低玄奥融合的威力。

    嗡！

    战枪之上的锋芒，已经将四周的空间寸寸切开，散出无比恐怖的威势，仿佛顷刻间就能够毁灭天地，甚至有着无形的飓风向着四面八方卷起。

    “战！”

    深吸一口气，体内传递出宛若实质化的海啸，这一刻，萧晨体内有血色晶莹闪耀着玄奥，不断的灌注着磅礴的血气，肉身战体被催动到了极致境界。

    暗血战枪的枪尖两股不同的玄奥融合到最大境地，化为一条赤黑相间的长龙，刺破了虚空，一瞬间幻化出漫天的枪影，到处都是赤黑色的氤氲，将那血色古木编织的血网挡在了身体数十丈之外。

    轰！

    血气冲云霄，刹那间有着无边的的神辉绽放，无穷无尽的神彩，淹没了四方上下，这一刻，似乎整个天地都静止了一般，陷入了片刻间永恒的死寂，这是一种绝强气势的演化，一切都被止住，甚至两原本裂开的空间裂缝都停止了愈合。

    嗡！

    没有想象中的惊天巨响，终于刹那间的静止消融，一团刺目的血光在虚无中绽放，萧晨的所出的攻击在阻碍了血色巨网的震落片刻之后，就彻底被血光消融，巨大无比的血网之上，却是布满了的无数密密麻麻的血孔，这是被萧晨的攻击所侵蚀而出。

    血色的古木再次落下，不过有了倾力一击的阻碍，萧晨已经从禁锢之中脱身，手中暗血战枪甚至生出了丝丝细密的裂纹，堪比重楼境七重天圆满的大尊实力，恐怖如斯。

    心中凛然，这是比他足足高了一整个大阶位的强者，或许他能够抵挡得住重楼境七重天初期甚至是中期武者的征伐，但是面对一境中的圆满，却是还是有着不足，这是绝对实力的差距，尊者以上境界，每一个阶位之间的差距就如同汪洋大海。

    昂！

    没有半点犹豫，萧晨再次抬手，那血色攻击已经再次斩落，战气虽然耗尽，但是肉身血气却是依然能够一战，浑身金霞环绕，金色的拳头衍生出无上拳势，燃起熊熊金火，一拳再次击向了古木树枝形成的血网。

    ps欢迎各位书友加族长的群，还有qq书城的朋友们，加群一起聊聊，群名传奇族长31o191782直接搜索也可以了。(未完待续。)