
　　id="con1062647">

　　！

　　统叶护离开后，杜启就没有再去管，只让哨探沿途盯着，避免统叶护纵兵劫掠。他威胁统叶护的话，可不是什么虚言。只要统叶护敢于劫掠，那么杜启的大军，就必然要先灭掉统叶护，给百姓一个交代。

　　杜启转身就回了王宫，不过这个时候杜启，没有再耽搁，在焉耆州稍稍停顿后，启程往龟兹州去。

　　龟兹，是杜启掌握的第四个州。

　　从伊州，到高昌州，再到焉耆州、龟兹州，四州之地的杜启，已经横亘西域。只要再继续往西，就可以打通西域。

　　以杜启如今的实力，要杀过去不难。

　　甚至于现在杀过去，要覆灭西域各国，覆灭莫贺咄，也并非难事。这样的结果，必然是蛇吞象根基不稳，极容易出现问题。

　　故而杜启宁愿稍稍慢一点，虽说攻伐各地的速度慢一些，至少杜启对各地的掌握，那才是真正夯实了的，不至于出问题。统叶护率领的军队，前脚离开龟兹州，杜启后脚便抵达龟兹城。

　　杜启一进入后，江常宗、易福生、马远、薛仁贵都来了。

　　王宫内，宾主落座。

　　杜启环顾麾下众人，沉声道：“眼下我们已经拿下了伊州、高昌州、焉耆州、龟兹州四州之地，这些地方归属于本王管辖。”

　　“可以说今年，我们的实力是再度扩张了的。同时，也达到了今年所能扩张的一个极限。如果再度扩张，便难以消化。”

　　“眼下要做的事情很简单，就是整顿军队，把军队重新整饬，形成更强的战斗力。而且如今我们足足四州之地，军队的人数可以再度扩张。”

　　“我们眼下是三万步兵，当然实际上，肯定不止这个数。从三万步兵，扩张到十万人，我们的骑兵人数，也可以扩张到一万人。”

　　杜启看向三人，问道：“相信这一事情，不是难事吧。”

　　“不难！”

　　马远和薛仁贵同时应下。

　　因为萧元奇驻守在焉耆州，暂时萧元奇是不曾来的。

　　扩军的事情，只能两人负责。

　　杜启目光一转，又落在江常宗的身上，道：“江常宗听令！”

　　“在！”

　　江常宗立刻就应下。

　　杜启沉声道：“眼下你担任参谋部参谋长，不过当下参谋长一职，用处不大。所以眼下你卸任参谋长一职，担任龟兹州刺史，执掌龟兹州政务。”

　　“是！”

　　江常宗立刻应下。

　　杜启的安排，江常宗没有半点的犹豫，而且龟兹州地域广袤，执掌龟兹州更是封疆大吏，这是真正的重责任。

　　杜启话锋一转，继续道：“如今我们当下的事情，是发展自身，增强实力。因为我们接下来要面对的，不是西域各国的压力，是来自大唐方面的压力。”

　　江常宗一听，问道：“殿下，这是什么意思？”

　　杜启道：“我在西域打开了局面，短短时间占据四州之地。只要消息传回大唐，必定引发震荡。原本就有人眼馋我的疆域，要打破曾经陛下对我的允诺，所以在如今的情况下，极可能会安排人来掌握这些地方。”

　　顿了顿，杜启继续道：“所以这一点，我们要做好准备。依照本王的估测，极可能会和大唐一战，唯有大唐见识了我们的实力，接下来才能稳定发展，不至于再度遭到觊觎。”

　　杜启如今，算是一国主君。

　　国与国之间，只有永恒的利益，没有什么所谓的友谊。

　　杜启实力增强后，大唐肯定会调整策略。这一情况，不会因为李世民对杜启的私人感情有任何的改变，必然是和杜启产生冲突的。

　　这是两国的利益所致。

　　在杜启的话落下后，薛仁贵一副激动的样子，道：“殿下，即便大唐派遣军队杀来，我们也不惧。我们如今，有足够的实力。”

　　他在西域作战，从未一败。而中原大唐的诸多将领实力强横，薛仁贵想要斗一斗。

　　马远附和道：“大唐方面，认为我们可以随意欺负。实际上我们的实力，并非谁都可以随意欺辱的。一战之后，方能证明自身。到时候大唐上下，都会知道我们西域不能随意拿捏。”

　　马远、薛仁贵，两人是主战的，因为唯有战斗才能证明一切。事实上，不论是马远、薛仁贵这等武将，其余柳正希、郭孝正、袁胤、易福生等文官，也一样是主战。

　　对所有人来说，一战打赢，才能奠定自身的实力。

　　杜启颔首道：“既然都有了主意，一切就好办了，按照主战的思路操练士兵。”

　　“是！”

　　众人齐齐应下。

　　在这个时候，杜启麾下便做出调整，全力经营伊州等四地，时间到了九月，西面莫贺咄不曾出兵来，反倒已经回去的统叶护率领大军，开始和莫贺咄打内战。天籁小说网

　　杜启也就不再关注。

　　如今的杜启，主要是经营自身，到九月时，所有粮食都已经收上来。尤其棉花也开始逐渐开始采摘，棉花原本西域使用很少，但杜启自脑中抄了许多棉花的制作工艺，加大了对棉花的使用。尤其是棉花的出现，棉服更为暖和，比羽绒服都更为流行。

　　棉花最终制作成棉被，也使得取暖更容易。棉花的收购制作，以及贩卖，都是杜启麾下的人进行，很快就又形成一个赚钱的产业。

　　整个产业链下来，是极为赚钱的。

　　到了十月，杜启回到高昌城。而这时候四州之地从上到下，都已经更换成自己的人，军队也已经早早扩张到十万人，快速形成战斗力。

　　主要军队，全部返回高昌城。

　　各州虽说留下一些常备军队驻扎，不过兵力不多。即便如此，西域也没有人敢随意杀来，谁都知道杜启不好惹。一旦招惹杜启，动辄就是灭国的下场。

　　更何况，突厥方面的军队都已经被杜启打残了，这是前车之鉴。即便周边还有诸多的小国，可有了突厥的教训，这些小国别说打杜启，只要杜启不攻打他们，那就是烧高香了。

　　在西域平静发展时，长安朝堂中，争论已经愈发激烈。

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第809章 上下一心免费阅读。https://xs.23sk.com 