    第409章 -双冠王的对决，三星！

    Theshy：‘好家伙，被爱情蒙蔽了双眼的男人真可怕。’

    Jackeylove：‘哎呀，宋子哥，这时候就不要撒狗粮了吧，加油拿下比赛，到时候份子钱少不了你们的!!!’

    “我多拿一个MVP能少随点礼钱不？？”

    队内原本紧张的气氛被Rookie这一句话直接打破，当然……毕竟世界赛上不容有任何差池，众人在简单寒暄几句过后，便将目光放在了上半段的BP当中...

    一上来，IG战队在前三手ban位选择将重心给放在了中单BDD和AD选手Ruler身上，这两名选手都是LCK赛区的老江湖，常年征战职业赛场，实力自然是不容小觑。

    在短暂的沟通之后，选择在前三手直接将左伊，皎月女神，维鲁斯三名英雄给直接ban掉。

    这三名不单单只是赛场上强势的版本英雄，更是作为两人的拿手英雄甚至可以说是绝活，一旦被对方给拿到，加上版本的强度，将会给到IG战队很大的压力。

    在世界赛必须得步步为营，因此将这三名英雄给直接ban掉无异于是最好的选择！！！

    IG上半段Ban位结束之后，导播镜头开始转移到了GenG战队这边。

    很明显...IG作为LPL的牌面种子，加上两座世界冠军奖杯的加持，在国际上的名声甚至已经和之前的SKT相提并论，而眼前的IG战队甚至要比巅峰的SKT战队实力要更胜一筹！！！

    如此强劲的战队，在IG战队确定世界赛名额的那一刻，所有战队便开始研究IG战队的打法，其中不难看出IG战队主要是一个野核阵容的战队体系。

    虽然说IG之所以有着三叉戟的称号是因为队内的选手每个人的实力几乎都是顶尖的水平，但其中最让人忌惮的还得是打野位置上陈歌这个点。

    因此GenG在前三收ban人当中，选择将盲僧，豹女，剑魔三名英雄给直接ban掉！！！

    盲僧和豹女作为陈歌多次拿出手的英雄，发挥的极其亮眼，IG战队之所以能够一路保持着连胜的战绩进入到世界赛的舞台当中就是给到了陈歌这些上线极高的英雄！！！

    剑魔这个点则主要是针对IG战队的上单选手Theshy而做的准备，虽然陈歌的实力强悍，但LOL这个游戏毕竟是一个团体游戏，在世界赛上也不可能单凭一个人就能够彻底决定比赛的胜负。

    因此...除了针对陈歌之外，GenG战队还在前三手将目标给到了上路的Theshy当中，当年S8时期Theshy剑魔天神下凡的操作可是成为了无数职业选手的噩梦。

    如今剑魔线上强度再次回调，为了避免让悲剧再次重演在己方战队身上，GenG还是选择直接将剑魔给直接ban掉！！！

    虽说这一ban位没有什么太多的问题，但也恰巧遗漏了一个最为致命的点...那便是陈歌的绝活千珏！！！

    作为英雄联盟第一人的陈歌，一旦在赛场上拿到千珏这名英雄，那么对方可以说是毫无胜算，然而在复盘的过程之中，GenG战队只是将重心给放在IG战队的打法思路和战术布置上，对于IG战队的BP阶段并没有太多的进行了解。

    因为在LPL赛区，几乎每一支队伍都知道千珏在陈歌的手里发挥出来的实力有多恐怖，因此每一局比赛当中，Ban掉千珏也就成为了每支战队必做的事情。

    因此在职业赛场上千珏出现在陈歌手里的次数也就自然而然地少之又少...也正是这一点，导致LCK赛区的GenG战队并没有选择将Ban位给到千珏，当GenG所有人还没意料到之时，其实‘操盘’行为已经悄悄降临！！！

    双方战队的BP结束之后，随即进入到选人阶段，由IG战队进行上半场的选人当中。

    ‘真的假的，千珏被放出来了，陈歌要不要拿一下。’

    ‘好机会啊，我都千百年没看到陈歌拿千珏了，快点快点给对面GenG来个开门黑！！！’

    发现千珏没有被对方GenG战队给ban掉的那一刻，IG战队的队员们也是尤为惊讶，因为在有IG战队的比赛之时，对方战队选择将千珏给直接ban掉几乎已经是必然的事情。

    而IG战队的队员们也对这种行为习以为常了，如今看到千珏被放了出来，IG战队的队员们的心情甚至比陈歌本人还要激动。

    ‘啊哈？对面GenG到底有没有复盘看过比赛啊，怎么千珏都不ban的，胆子是真的大嗷哈哈哈。’

    ‘不是吧，终于能够看到陈歌拿千珏了！！’

    ‘给他们展示一下什么才叫真正的职业赛场绝活哥！！’

    在现场所有粉丝以及队员们的簇拥之下，陈歌虽然脸上还没有像队友们那样表现的激动无比，但是毕竟千珏作为自己的绝活英雄，陈歌也是早就已经迫不及待地想要拿出千珏在职业赛场上大放异彩了。

    挑了挑眉随即开口说到；‘好了好了，拿千珏也不代表你们不用完了啊，这不是照样还得打吗。’

    ‘话说也确实很有没有玩千珏了呢，不知道会不会显得生疏。’

    虽然嘴上说着很久没玩，但是对于自己的绝活英雄，操作技巧早就已经深深地刻在了自己的脑海当中。

    即使在职业赛场上陈歌没有拿到过几次千珏，但是在场下的训练Rank当中陈歌拿出千珏的次数也不少。

    当然...结局也是显而易见，在职业赛场上拿出千珏都能够到达掌控局势的地步，在路人局当中就更不用多说了，超神五杀的次数更是不在少数！！！

    ‘哎哎哎？GenG这边不ban千珏的吗，那这样的话ChenG这边肯定是要拿的啊，果然不出意外直接掏出了自己的绝活英雄千珏！！！。”

    “给到中单选出了妖姬，这也是Rookie的拿手绝活英雄啊，最后一手看看要怎么选人...给到了Baolan这边选出牛头来充当队伍的前排。’

    片刻之后，在解说的发言之下，IG战队的前三手选人也正式确定，分别给打野位的陈歌选到千珏，中单位置上的Rookie拿到妖姬，辅助Baolan则是拿到了牛头这种开团和前排性辅助。

    IG战队上半段选人结束过后便进入到GenG战队的选人阶段...

    ‘看看GenG战队这边要怎么选择，直接选择给BDD掏出丽桑卓来应对Rookie的妖姬！！随后抢下强势上单英雄奥恩..这个阵容很结实啊。”

    “有开团有控制有前排，最后一手怎么说..直接给到了AD选手Ruler拿下老鼠，后续能够搭配老鼠的软辅还有很多，GenG这边暂时也是没有着急帮辅助先给拿下。’

    ‘从我业余的角度来看，我感觉IG这把应该不好打啊...’

    解说席上的几名解说看到GenG战队在前三手拿出了一套极其扎实的阵容之后，李佳航似乎有些按捺不住了，单单从片面上看，GenG前三手选人确实要比IG战队要好上很多。

    赛场内..

    来到GenG战队选人之后，主教练选择这把将Carry重心给放到AD选手尺帝身上，而中单选手BDD则是作为团控。

    因此在前三手的选人上，GenG选出了奥恩，丽桑卓，以及瘟疫之源老鼠。

    双方战队上半场选人过后，紧接着进入到下半场的选人之中。

    最后两手ban位，IG分别选择将能够搭配老鼠最好的选择露露给直接ban掉，最后一个ban位则是给到了打野位上的男枪。

    而GenG最后两手ban位则是继续给到了上单位置上的杰斯，以及AD位的女警。

    下半场的BP阶段正式结束，随后进入到最后的选人阶段，继续由IG进行最后的阵容锁定！！！

    ‘双方Ban人正式结束，接下来看看IG战队将会如何进行最后两手的选则，直接给上路Theshy拿出了塞恩，哇...我已经记不清Theshy有多久没有玩过这种坦克型上单了，最后一手怎么说..直接给到AD位的卡莎。’

    ‘其实单从阵容上来看IG战队这一套阵容，其实并没有多好，只能说是中规中矩吧，但是具体的表现还得看选手们的个人实力发挥。’

    伴随着现场解说席上的几名解说发言结束，IG战队最后两手选人也正式确定，由于这把是双AD的阵容，队内需要有足够的前排来支撑千珏和卡莎进行输出。

    在主教练的安排下Theshy也是破天荒地拿出了上单塞恩这个点！！！

    而最后的选人则是给到了AD位选出卡沙，毕竟作为卡莎冠军皮肤的拥有者，Jackelove对于卡莎的熟练度也是超出很多的职业选手。

    导播镜头最后一次转移，来到了GenG战队进行BP阶段最后的选择！！

    ‘GenG这边...最后两手要拿什么，感觉老鼠这个点一旦被牛头给顶起来很有可能直接被秒掉，露露在被ban掉的情况下。”

    “GenG要给到辅助位拿什么英雄，直接塔姆吗！！也可以说实话，最后给到打野位置选出了死歌来面对ChenG的千珏。’

    赛场内，在GenG来到最后的选人过后，当机立断直接给辅助位掏出塔姆这个点来保护AD老鼠被牛头顶起不被秒掉的情况下。

    还可以配合队内的其他队员进行追击和逃跑，并且由于塔姆的基础护甲值以及E技能的存在，还可以充当队伍的前排，GenG战队这一手塔姆的选择可以说是点睛之笔。

    而打野位置上，则是给到了Clid直接选出死歌这名英雄，原本Clid的打法凶悍是一名名副其实的食肉型打野选手，但在战绩辉煌且实力远超出自己的陈歌面前，Clid竟然主动跟主教练要求自己选择死歌这种混子型打野英雄。

    ‘那么这样的话，双方战队阵容确定，片刻之后让我们进入到比赛画面...’

    ‘对了佳航哥，你觉得这场比赛谁能够获胜，说说一下你对这场比赛双方战队局势的看法呗。’

    跟娃娃和米勒着两个老油条不一样，可能是由于紧张，又或者是因为不适应导致怯场的缘故，坐在一旁的李佳航只是默默地注视着赛场内的画面，对于局势并没有发表太多的看法。

    虽然从表情当中看出李佳航似乎没有紧张的神情，但从其紧握的双手可以看出还是多多少少有点紧张的。

    而坐在中间的米勒也是很快便发现了这一异样的情况，为了能够让李佳航快速融入到氛围当中来，米勒也是展示了一波高情商将主动权抛给了坐在自己右手边的李佳航。

    不过对于这突入其来的发文，李佳航显得有些发懵，一时间竟不知道如何作答，紧接着坐在最左边的娃娃灵机一动，打算用开玩笑的方式让气氛轻松下来；

    ‘没事没事，大胆的预测就好了，我觉得你作为本次世界赛的福星能够来到现场进行解说必然能够给咱们LPL带来好运的。’

    ‘管哥今天不在，我们不用对抗神明，你大胆地说就好了哈哈哈。’

    这一突如其来的躺枪，想必此时正在观看比赛的管泽元内心也有些无语吧。

    不过好在目前的气氛算是轻松了下来...李佳航思考了一会过后；

    ‘以我个人的看法，感觉BP上来看的话IG战队好像是没又GenG做的好，但是IG这边也有自己的优势，中野双C都是选出输出爆炸的英雄。’

    ‘如果ChenG这个点能够打开局面并将优势扩散到其他路成功限制住BDD游走的话，应该还是比较好打的。’

    ‘抛开国家的个人情怀不说，我觉得IG战队的整体实力也远在GenG之上，IG牛逼冲就完事了！！！’

    见李佳航大胆地说出自己的看法之后，虽然没有像娃娃和米勒两名解说那样专业，但也至少有了自己的看法，说完之后两人也是赞不绝口。

    同时弹幕里由于李佳航的路人缘较好，当看到‘律政先锋’发表自身的意见过后，直播间也是飘来了各种鼓励的字幕。

    至此...双方战队阵容正式确定！！！

    IG；

    上单—亡灵勇士?塞恩。

    打野—永猎双子?千珏。

    中单—诡术妖姬?乐芙兰。

    ADC—虚空之女?卡莎。

    辅助—牛头酋长?阿利斯塔。

    GenG：

    上单—山隐之焰?奥恩。

    打野—死亡颂唱者?卡尔萨斯。

    中单—冰霜女巫?丽桑卓。

    ADC—瘟疫之源?图奇。

    辅助—河流之王?塔姆。

    (本章完)

