    百里红妆淡淡一笑，不待她说话，陆淮彦淡笑的声音便已经响了起来，“红妆只用一招便击败了吕婧琳，为我们沧澜学院开了一个好头。”

    陆淮彦和傅弘博现在的心情颇为不错，如今百里红妆、宫少卿和东方钰都已经获得了胜利，这个成绩已经算是不错了。

    夏芷晴和吕婧琪目前还不能确定谁胜谁负，倘若夏芷晴能够取胜，那么这第一轮沧澜学院便能够晋级四人。

    相比于前两届学院交流会的情况，这一次已经好了很多了。

    詹云凤、白俊宇和崔浩言脸上浮现了浓浓的挫败之色，这第一轮的晋级赛他们便不曾通过。

    “导师，对不起！”

    三人的心情皆是十分低落，本想着能够在学员交流会上取的好成绩，不曾想这只不过是第一轮便不曾通过，他们的心里自然不好受。

    陆淮彦和傅弘博眼中闪现着慈爱的光芒，拍了拍三人的肩膀，宽慰道：“比试本就有输有赢，不必想太多。”

    灵隐学院和北海学院的修炼者实力都不弱，詹云凤等人失败也并不完全是因为他们的实力不够强，更大的原因是因为他们的对手太过厉害。

    詹云凤受了伤，傅弘博取出了早已经准备好的疗伤药给詹云凤服下之后，众人的目光再度落在了夏芷晴和吕婧琪的战斗上。

    不光是沧澜学院的众人，北海学院的一众修炼者亦是关注着一场战斗。

    如今沧澜学院已经成功晋级了三人，北海学院也成功晋级了三人，夏芷晴和吕婧琪这一场比试的结果决定了他们两个学院谁在这第一轮的晋级赛上占据优势。

    “这吕婧琪的实力比起我们在蓝光城交手的时候似乎增强了几分。”

    宫少卿一看到吕婧琪和夏芷晴的交手情况之后便判断出了这一点。

    当初的吕婧琪和夏芷晴虽然也属于平手，但是显然夏芷晴要更高一筹，但是现在两人却显露着分庭抗衡之态，难不成先前的吕婧琪还隐藏了实力？

    “希望芷晴能够获胜啊！”

    詹云凤眼中漾着希冀的光芒，在这一轮比试中她已经失利，只希望芷晴能够成功！

    如此一来，在这第一轮的晋级赛中沧澜学院便能够占据四个名额，处于北海学院上风！

    “夏芷晴，你平日里那般嚣张，现在也不见你实力有多强悍嘛！”

    吕婧琪唇角勾起一抹冷笑，眼底尽是嘲讽之色。

    夏芷晴冷冷地瞥了吕婧琪一眼，冷嘲道：“吕婧琪，这种下等的激将法对我而言可没有任何用处，你若真是那么有本事，我怎么没见你打败我？”

    见夏芷晴直接看穿了自己的想法，吕婧琪的脸色亦是难看了几分。

    她本想着借着这个机会好好教训夏芷晴一番，却是不曾想到夏芷晴的实力竟然与她不相上下，打到现在都不曾打出结果来！

    体内的元力已经消耗了大半，若是在继续这么下去可不是好事。

    然而，下一刻，夏芷晴却是缓缓出声，“现在，结束这场战斗吧！”

