
楚云溪的身子再次飘起，被一阵柔中带刚的掌风托到那棵一人粗的树上，随后玄衣男子从她身旁掠过，掌风徒然变得杀气腾腾，只是随手一扇，楚云溪这棵树周围小腿粗的树枝都纷纷折断。

一时间飞沙走石刮的昏天暗地，楚云溪只听到殷冉闷哼一声，喝道：“卑鄙！”

紧接着楚云溪再次腾空而起，她慌乱一抓，双手正搭在人的脖颈上，一股清新的野花香飘进鼻腔。

“姬无涯在此山恭候各位！”随后只一阵狂笑在空中飘荡，等风止住了，楚云溪、山贼、和那自称姬无涯的玄衣男子都不见了。

...

楚云溪很累，她做了个冗长的梦。

梦中她不是知府千金，而是路过当地卖艺的孤女，被知府抢来做十九房小妾。贱妾连成亲的仪式都不用举行，她被五花大绑推进新房，知府刚刚进门就有人来通报消息，知府知道后大惊失色匆匆离开，不一会儿来了一帮人给她梳洗穿戴，第二天就被塞进轿子里，路上遇到山贼被杀，被刮了一百零一刀血流尽了才气绝身亡。

楚云溪幽幽醒来，梦中自己死时绝望的眼神像一把利剑穿过心脏，所有的怨恨、委屈钻到四肢百骸，一寸寸挖的人肝肠寸断。

这就是原主本来的际遇？

楚云溪微眯着眼久久不能回神，只觉得千刀万剐的滋味还没消散，身上还酸疼的很。

她眨眨眼，发现四下一片漆黑，周围静的没半点声响，像是被关进了与世隔绝的黑洞里，唯有自己的心跳才能证明还活着。

楚云溪闭上双眼，不慌不忙的利用五感仔细体察周边。

下一秒，她感到有极细微的脚步声传来，如果不是她精神足够集中，是没办法发现这种绝顶高手的。

楚云溪轻轻摸摸发髻，白天的那根簪子还在，被她重新拔下来。

脚步声一寸寸逼近，幔帐被缓缓拉开，一阵清风吹来，楚云溪也猛地睁开双眼。

电光火石之间，楚云溪猛地刺过去！

转眼她就落入淡淡的花香中，耳边传来熟悉的戏谑声。

“姬无涯是哪里对不住美人了？三翻四次想刺我，可是会伤我心的。亏我还体贴你一路劳累先点了睡穴让你好好休息，否则今晚可就是洞房花烛了。”

一阵袖风扫过，屋内瞬间灯火通明。

姬无涯抱着楚云溪坐到床上，眼中满是调笑。

楚云溪知道自己打不过他，也不做无谓的挣扎，放松身体把姬无涯当成肉垫换了个舒服的姿势又靠了靠。

“美人愿意投怀送抱了？为夫深感欣慰。”

楚云溪忽视了姬无涯嘴上讨的便宜，冷声说道：“我不是知府小姐。”

“哦？那你是谁？”姬无涯像哄小孩一样故作惊讶的神色，笑眯眯的问道。

楚云溪把梦中的经历挑挑拣拣说了，她观察姬无涯的神色，只见闪动的烛火应在这张妖孽的脸上，似乎和之前连唇角勾起的弧度都没变分毫。

“所以，如果你和知府有过节，千万别找到我身上。”楚云溪把嘴重要的话说出来，免得被牵连。

姬无涯把她轻轻抱放到床上，双手趴在床沿，一双桃花眼瞪的雪亮。

“所以，这和我们成亲没什么关系吧。”说完，姬无涯还卖萌的眨眨大眼，装作懵懂无知的幼童模样。

若是旁人鸡同鸭讲早就气的发飙，但楚云溪早已磨练出一副水浇不透、火烧不烂的脾气。

她略略思忖了下，如果是原主会同意这门婚事吗？似乎没什么不好。

在梦中原主最渴望的就是有个安稳的生活，能有个属于自己的家。

楚云溪看看姬无涯，样貌比自己这副皮囊还要美艳三分，又是顶尖高手，嫁了倒也不亏。

想到此，楚云溪二话不说点点头，一口应下婚事。

只是她没想到，姬无涯的反应竟然如此强烈。

起初他陷入狂喜，桃花眼像染了最浓烈的红，瞪的如铜铃一般大小，嘴角咧出难以置信的弧度，伸出十根手指想碰触楚云溪，却又硬生生顿住，仿佛对面是不可亵渎的天女。

然而狂喜后，他忽然陷入静默，被点穴一样保持着同一个姿势足有一刻钟。楚云溪的腿都坐麻了，他还一动不动。

悄悄换了个姿势，楚云溪揉了揉腿，也保持一言不发，决定静观其变，看看这位风流倜傥的妖孽究竟大什么算盘。

姬无涯似乎被楚云溪的顺从打出一记内伤，在房间里转悠了足有十圈，地上一块凸起的土包被踏平了，他终于停下脚步。

一阵轻风吹进气氛诡异的屋内，摇的烛火明明灭灭，映在姬无涯脸上显得分外凝重，仿佛楚云溪不是答应了他的婚事而是抵死不从一般。

“你怎么答应了呢？这不对劲，不应该这样的。你不是她......不，我不可能错的啊。到底哪里错了？”

姬无涯边说边退，渐渐退到门边。

他一手扶着门框，一边冷凝地上下左右仔细打量着楚云溪，如同观察居心叵测的妖媚。

楚云溪心中暗想，莫不是姬无涯精神有问题？她不由得向后靠了靠，做出防备的姿态。

楚云溪死死盯着姬无涯，生怕他有什么不寻常的举动。哪知道这人嘀咕了半天，居然转身失魂落魄的走了。

这样也好，楚云溪终于有时间把所有的事都捋顺下了。

“我不是她？应该是个女人，可为什么姬无涯会认错呢？”暂时楚云溪得不到答案，只能先打个问号。

眼下她要做个重要的抉择，是逃还是留？

原主是江湖卖艺的，虽然没什么武艺打不过那些山贼，但逃跑经验丰富还能有几分胜算的。

可如果真逃了又去哪呢？如果不逃，明天也不知道姬无涯会娶会杀。

仔细掂量后，楚云溪果断选择逃跑！也比自己落在个情绪不定的疯子手里好。

透过窗户四下观察一番，发现还是有人偶尔巡逻，而自己的二层楼门口更是有人把手。

盘算过后，楚云溪决定选在天亮前再逃跑，到时人都疲惫了精神懈怠正是好时机！

可她万万没想到，自己做了一个天大的错误决定......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563285"  chaptername="第3章">加入书签</a>
</div>
