    “小姑奶奶，你冲我发什么火？这不是陆总醒了就要回去，我为了让他安心才打的嘛，她醒了没？”

    “没醒……”萧晴故意拉了一个长音：“是不可能的，告诉陆总，她好的很。”

    “她醒来说了什么？”

    “什么都没说……”

    “快，别卖关子！”

    “死了活该，像这种没良心的女人，叫陆总不要喜欢了，不值得！”

    医院vip病房里！

    陆励行靠在床上，目光淡淡的看着萧哲：“她是不是说我死了活该？”

    萧哲看看陆励行，又看看手机，颤声解释道：“不，不是这样的，她说让你好好休息。”

    “你看你那结巴颤抖的样儿，说出来的话你自己信吗？”

    “陆总，要不把我们查到的资料告诉林小姐吧，让她知道你不让她出来是在保护她，让她知道她的家人有不可告人的秘密，在利用她，不要让她一直误会你了。”萧哲看着陆励行苍白的脸色心疼道。

    “她让我拿出她家人不可告人的秘密证据呢？”陆励行目光一沉：“在没有拿到证据之前，什么都不要说。”

    “我知道了，只是距离林小姐保释时间只有三天了，到时候我们还没有新的证据，林小姐就要被强制收押了！”萧哲担心的道。

    “让人继续全力以赴的查，不放过任何蛛丝马迹。”陆励行说着掀开被子要下床。

    只是他刚一站起来，头上立刻传来一抹剧烈的眩晕。

    萧哲见陆励行身体摇晃，立刻上前扶着他坐下。

    “陆总，你失血过多，必须要卧床休息。”

    以往受伤，陆励行也没有觉得像今天这样头晕难受，他知道现在不是逞强的时候，可是一想到还有三天就到保释时间，坐在医院里就像是如坐针毡。

    “我没事！”陆励行强行缓了一会，推开萧哲，从病床上起来，脚步虚浮的往外走。

    ……

    若大的别墅，只有林初一人，墙上的时钟已经显示是晚上十点，肚子饿的咕咕叫，但林初却不想下厨烧饭。

    看着外面一望无际的黑，并没有一辆车子开回来的迹象。

    林初，你在期待什么？

    期待着他半夜三更的回来？

    他都已经失血过多昏迷了，怎么可能还会回来？

    林初走到沙发上，打开电视，电视里一片喜气洋洋的新春热闹气息。

    主持人穿着喜庆的红色衣服，声音轻快的播报后面要上场的节目。

    是一个小品，汇集了几个时下大火的小品喜剧演员，绘声绘色的表演着让人捧腹大笑的小品。

    观众席下，笑声一次比一次高，只是林初眼睛盯着电视，却一个字也没有看进去，更别说笑了。

    拿着遥控器换台，一部名叫《亲爱的醋精先生》吸引了林初的视线。

    画面是两个男女在喝酒，女主趁男人上厕所，在男人杯子里下了一粒白色药丸。

    男人喝下酒后，抱起女人，温柔的放在床上，然后是亲热缠绵的撩人画面。

    镜头再一切换，是男女主相拥而眠的唯美画面，接着女主慢慢睁开眼睛，带着怨恨的看着沉睡的男主。

    伤感的音乐配着女主的内心独白出来。

    顾泽轩，七年了，我终于等到杀你的机会了。

    七年前，你让我痛失所有，还放了一场大火让我毁身火海。

    七年后，我改头换面，要把你给我的痛苦，一点一滴的全部还给你，让你尝尝一无所有，被人踩在脚下的惨痛滋味。

    接着，女主起身，在卧室里翻箱倒柜的寻找东西，在找到一个密码箱试密码的时候，静静躺在床上的男主慢慢睁开了眼睛。

    看着试密码的女主背影，眼中露出一抹掌控一切的笑意。

    原来在女主给男主下安眠药的时候，在厕所里的男主已经服下助兴奋的药，两两相抵，等于没吃。

    “你还真是无时无刻不在学习怎么杀我。”

    恶魔般的声音突然在林初耳边响起，吓得林初猛然回头，却在回头的刹那，唇碰上陆励行冰冷的唇。

    酥麻的触觉，让林初连忙往后退，却被陆励行一下抠住后脑勺，加深这个意外的吻。

    林初伸手本能的要推陆励行，在想到他后背的伤时，碰到他胸口的手又收了回去，任由陆励行带着惩罚似的吻她。

    三分钟后，极致缠绵的一吻结束，陆励行抬头，看到被他吻到红肿诱人的双唇，嘴角勾起一抹嘲讽的笑。

    “电视没白看，知道犯了错后要示弱装小白兔博可怜。”

    受了伤还能嘲讽，看来伤得也不严重。

    “多谢陆总夸奖，我会继续努力学习的，争取学到让陆总愿意放了我的那天为止。”林初强扯出一抹微笑道。

    “放了你？你的终极目标不是留在我身边吗？你看了那么多前妻逆袭的小说，把我身边的女人清除掉，才终于如愿留在我身边，怎么又要学习让我放了你？难道你之前说的话都是假的？”陆励行目光危险的看着林初。

    “当然不是了，你看我这不是在学习如何化解矛盾吗？这电视是男女主分开七年后，女主又回来找男主的故事，既然他们是男女主，那最后的结局，肯定是他们又在一起的完美故事，只要我看完这部剧，说不定就可以学到解除你对我误会的方法了。”林初笑容无害的道。

    “所以你看这电视是在学习化解误会的方法，而不是像女主学习毁掉我，让我尝尝一无所有的滋味？”陆励行一副后知后觉的问。

    “那，那是当然了。”

    “你觉得我会信吗？”陆励行给林初一个你觉得我是傻子一样好骗的表情后转身。

    只见他拍了一下手，八个保镖齐刷刷的走进来。

    “把她抓过来！”陆励行坐在餐桌主坐上，像王者一样命令。

    两个保镖走到林初面前，拉着她的手往后背，押着她往餐厅走。

    “松开我，我可以自己走！”林初冷声道。

    保镖把林初强行按压在椅子上，将林初的双手绑在椅子后面。

    接着林初看到带着厨师帽的男厨师把一个精致的烤架放在餐桌上。

    “听说人肉是所有动物中肉质最鲜美诱人的，烤人肉更是一绝，而人身上最好吃的肉就是胳膊上的肉了，就像鸡身上鸡翅最鲜嫩一样！”

    陆励行的声音阴冷阴冷的，在灯光的照耀下，那英俊如谪仙一样的脸，散发着骇人的邪笑，听着他的话，让人不由从内心深处生出恐惧。

    林初觉得自己身上的鸡皮疙瘩起了一层，身上又阴冷又恶寒，交织的情绪让林初胃里翻涌着直想吐。

    “呕……”林初痛苦的干呕起来。

    只是一天就早上吃一点食物的她，根本就吐不出一点东西。

    “陆励行，你要杀要刮干脆点，不要这样变态的折磨人。”林初控制不住的厉声咆哮，不想再和他演戏了。

