    看完消息，我给何曼凝回了我在古巷冥纸铺的位置。

    她跟我联系，而不是直接找伍子六和马疯子，大概是因为何俊杰的原因，相对起来，我比伍子六他们要好说话。

    回完消息，我走到隔壁房间，正好看到马疯子蹲在婴棺面前，怔怔的看的出神：“马叔？你在看什么？”

    现在是白天，可婴棺不知道是不是里面镇着尸婴的缘故，我好像是在婴棺的四周看到一股若隐若现的墨绿色黑气。

    而那个供奉纸人的神龛，却异常的平静，仿佛里面的残魂不在了一般。

    马疯子抬起头，看了我一眼，没回我问的话，而是说道：“桌上有粥，先吃早饭。”

    说完，又埋头看起了婴棺。

    我愣了下，随即走到八仙桌面前，坐了下去。

    马疯子早饭做的还是鸡肉粥，还有一碟萝卜腌制的小鲜菜，热腾腾的鸡肉粥配上萝卜干咸菜，吞下肚的瞬间，仿佛整个人都得到了升华。

    我喝着粥，马疯子走到我桌子的对面，坐了下去，点上一根喇叭烟接着说道：“易行，这尸婴你打算什么时候处理？”

    闻言，我心里咯噔一下。

    但还没说话，马疯子就接着说道：“我不是说放在我这地方不行，只是尸婴毕竟是煞，还是子母煞的子煞，这东西不除掉了留着就是个祸患。”

    “你看到婴棺上面的那些煞气了吗？”

    我点点头回应。

    马疯子接着说：“婴棺能暂时限制它的行动，可是阻挡不了尸婴集怨，马叔多句嘴，与其说现在暂时镇住了尸婴，反倒不如说是我们在养尸婴。”

    “等它怨气集到了一定境界，闹起祟来可不容小觑。”

    听完马疯子的话，我沉凝了一会：“马叔，我会抓紧时间找到雷劈柳木做棺的。”

    我知道马疯子的话没有恶意，他是在提醒我，要是真找不到雷劈柳木，不如趁现在尸婴的我们还能对付，索性灭了它。

    可尸婴救过我一命。

    它是尸祟不假，它对别人恶，可是对我是善。

    我想尽力的送它去投胎，要是真找不到雷劈柳木，我到时候也只能按照马疯子说的，除掉它！

    听到我的答复马疯子点点头。

    沉默了一会他又问道：“易行，马叔的在多一句嘴，补魂的事儿还得让你多上点心！”

    闻言，我看了眼神龛的位置：“马叔，我不会忘的，你放心答应过你的事情，我就得做到！”

    我话音刚落，一直平静的神龛内，我好似听到一声，哀怨的笑声。

    那个声音很虚弱，顿时就让我头皮一麻。

    后面马疯子就不在多说话了，又蹲到婴棺边上，不知道在研究什么。

    而我却有些焦灼，缝尸我会，补魂我现在还真没一点头绪。

    看来我想帮马疯子补神龛里面的残魂，这事还得向我爷爷请教。

    我正想着，冥纸铺外面传来几声敲门的动静，还有叫门的声音：“马师傅，陈师傅，何曼凝前来拜访。”

    听闻，马疯子困惑的看着我，那个眼神是在问我是不是我告诉何曼凝我在这儿的。

    我看懂了马疯子的眼神，说道：“她来付捞阴的报酬！”

    马疯子点点头，不在说什么，但是也没有起身的意思。

    我转身走出去，去外面开了铺子的门。

    何曼凝恭恭敬敬的站在门前，她今天穿了一声的黑色休闲装，素颜，手上提着三个，灰色的行李箱。

    见我来开门，何曼凝淡笑了一下，招呼了一声：“陈师傅！”

    点头回应：“陈小姐。”

    何曼凝脸上的阴霾比之前少了很多，但是还是带着几分哀意。

    打完招呼，我给把两扇门都打开了，并且说道：“何小姐，进来说吧。”

    宅不足三的门，何曼凝提着箱子压根进不来，她把箱子先递给我，她最后进来。

    一进门何曼凝下意识的就打了个寒噤。

    脸上也露出一丝畏惧的表情，这也不怪她，马疯子这地方，胆子小的人即使白天都不敢轻易进来。

    我引着何曼凝进了屋，马疯子这时候已经离开婴棺了，他坐在八仙桌边上抽着烟。

    何曼凝先打招呼：“马师傅，我来给去背阴山接我父亲出来的酬劳！”

    马疯子点点头：“嗯！”

    与此同时何曼凝看到了那具小婴棺，还有角落里供奉着纸人的神龛，顿时脸何曼凝脸色就变了。

    不自主的往后退了一步。

    我摇摇头，没说话，这些东西没必要过多给何曼凝一个外人解释。

    接着我把手上的三个箱子放到马疯子面前：“马叔，这钱你来点吧！”

    何曼凝跟着说道：“一共三百三十万！每个箱子里面各一百一十万，这次多谢三位师傅了，不然我父亲的尸身，还不知道要在背阴山里面受多少风吹雨淋。”说着何曼凝深深的给我和马疯子鞠了一躬。

    马疯子摆摆手：“何小姐，收人钱财替人消灾，不用那么客套。说白了我们是各取所需而已。”

    何曼凝点点头，又把目光看向了我：“陈师傅，我还有件事找你，钱让马师傅清点，我们出去说可以吗。”

    说着，何曼凝有忌惮的扫视了一眼，马疯子额铺子。

    我愣了一下，有些困惑，何曼凝找我还有其它事？

    而且看模样还不想当着马疯子面说。

    我还没来得及回应，马疯子去率先说道：“去吧易行，我这地方太阴，女人本来身上的阳气不如男人，何小姐待时间长了，不是什么好事！”

    我点点头，迈步向外面走去。

    何曼凝跟在我身后。

    走到外面，何曼凝找了块有阳光的地方，站在阳光下面，何曼凝明显松了口气。

    我看着她问道：“何小姐，你要找我是什么事？”

    何曼凝迟疑了一下：“陈师傅，我，我之前在背阴山的时候看你对风水有些研究，我想请你去给我父亲的墓地看看风水可以吗？”

    听闻，我的心顿时突突的跳了一下：“看阴宅？”

    何曼凝点点头。

    我问：“为什么？你们何家的祖坟地，不是风水吉位吗？”

    何曼凝皱着眉头想了半分钟的时间才说道：“我大哥受了他请的那个风水先生姚保忠的指点，我父亲并没有葬在何家祖坟地，葬我父亲的那个地方，我总觉得哪里不对。”

    “而我认识的人里面，我能想到的也只有你会风水，所以我想请你去帮我看看，可以吗陈师傅？”

