    “你没事吧。”小黑急忙一把抱着妞妞。

    葬天秘法小黑不是很懂，但也听袁大宝说过，葬天秘法采用的天平一类的方式，简单来说诅咒他人的同时，是一种无法逆转的诅咒。

    现在妞妞收回诅咒，但不代表诅咒消失了，相反诅咒是反噬在了妞妞的身上，所以现在妞妞才是在承受这时间最大的痛苦。

    不过倒也是没有这么严重，毕竟诅咒是相对应的，如果妞妞诅咒的是小黑，那这反噬回来，恐怕妞妞呼吸一口空气都能感觉空气撕裂了心肺的巨疼，但尼古拉只是一个普通人。所以诅咒反噬的强度很弱，虽然痛苦，但也不算是太影响自由活动。

    “好疼啊。”妞妞费力的挤出一丝笑容来，随后站起身从口袋里掏出两根银针就刺在了自己头上。

    “你还会这招？”小黑诧异的看了一眼妞妞。

    “我爸爸可是袁大宝，他是一名中医，我为什么不会这个，偷学的，厉害吧。”妞妞骄傲一笑，此时这银针正是封住了妞妞的感官。

    闻声小黑倒是沉默了一下，一直以为小黑并不喜欢妞妞，芙蕖妖王也是这样。

    甚至芙蕖妖王和小黑都疑惑过，这妞妞调皮捣蛋天不怕地不怕，虽然不算是坏事做了，但刁蛮任性不顾后果，为何袁大宝和米莉还是那么喜欢妞妞。

    是因为妞妞是葬天书托孤而来的，是外人就容忍她么？

    到了这一刻小黑才算是明白了，妞妞虽然调皮捣蛋，但妞妞也有自己的优点，只是芙蕖妖王和小黑放大了妞妞的缺点，而没有看见妞妞优点的那一部分。

    “行了，我差不多，小黑叔叔，你帮他止一下血吧，等成功出去了，我帮他接上那一只手都没问题，但前提是他配合。”妞妞声音不大不小的说道，而这话很显然是说给尼古拉听得。

    一旁。

    西索急急忙忙的给尼古拉止血，伊丽莎白则是拿出随身的绑带，给尼古拉爆炸腿上的伤口和那断臂。

    “尼古拉，这到底是怎么回事。”西索沉声问道，关于那突然出现的一大群人，西索同样疑惑。

    尤其是那三十多个人飞天的，还有密密麻麻后面像是一只骑兵队的人，这很显然不正常啊。

    “我是护陵卫军工会的人，我的祖上就是埃地文明的祭祀，我们的职责就是为了守护金字塔的秘密。”尼古拉虚弱的说道，同时眼中闪过一丝抱歉：“对不起，我的朋友，这些事情我瞒了你。”

    “护陵卫军，这到底是什么东西？”西索倒是没管那么多，此时全部好奇这个护陵卫军。

    “护陵卫军，就是以前的祭祀团后裔，我们的祖上都是曾经的僧侣，是法老最忠诚的守护人。同样也是埃地文明的掌权者，法老的离世，僧侣都是需要祭祀自我成为守护法老的木乃伊，世世代代捍卫法老的陵墓，而我们作为僧侣的后代，我们的职责也同样如此。”

    “而我们之所以不允许外人进入金字塔，一方面是为了保证不打扰法老的安睡，另外一方面则是因为我们知道了太多太多的秘密，以及这些外来者，极有可能唤醒这些曾经古老的统治者。”尼古拉扭头看了一眼小黑和妞妞。

    “古老的统治者苏醒，对于现代文明就是一场灾难，我们以护陵卫军为荣，以僧侣的后代为荣，以知晓曾经的历史为荣，但我们不愿意回到那个年代，也不愿意看到这个世界回到那个时代，所以你现在明白了么？”尼古拉沉声看着西索

    “所以你的意思是，这些金字塔里的东西还都活着，而且法老也活着。”伊丽莎白面色惊骇的插了一句。

    “法老，是跨越了生死的存在，只要有人唤醒他们，他们就能走出冥界重新回到这个世界。”尼古拉沉声道：“包括我们现在护陵卫军一共还有十八只，我们守护的还有十二座金字塔，这是我们掌管的秘密，这这十二位法老如果回归，哪怕任何一位，这个世界都没人能阻拦他们。”

    “这么邪乎……”西索愣了一下。

    “笑话，你所谓的回归不过是一个死人复活而已，都死了的人能厉害到哪里去。”小黑不屑的嘀咕了一声。

    “哼，那是因为你不了解法老的力量，法老的存在是控制生死，他掌管着世间所有的黄沙，他一挥手就能掀起蔓延整个非地的沙尘暴，他的呼吸就像是大自然的雷霆，他的一声呢喃就能让日月颠倒，因此想要让整个非洲回到数千年前，法老只需要动动念头。”

    尼古拉起身怒喝道。

    “这根本不是强者能做到的，我看你就是在发梦。”小黑不屑一笑。

    但这时候妞妞却是拉了拉小黑。

    “轮回脉。”妞妞小声的说道。

    “什么轮回脉？”小黑一愣。

    “埃地文明的掌权者，也就是所谓的法老，掌握的轮回脉的力量，天地间的三大老，苍天脉，轮回脉，祖龙脉，都是天地间最强大的血脉，你忘了现在我们华夏最大的敌人，让修世界崩溃。

    九天尊悍不畏死，一代代自杀性的融合都只能苟活的，就是三大脉之一的祖龙脉啊，如果是轮回脉，能做到这一点不奇怪。”妞妞沉声道。

    “这样么……”小黑听到这才恍然大悟，不过旋即就是上下看着妞妞。

    “这些事你怎么知道的？”

    “这……”妞妞也是一愣，甩了甩牛角辫：“我心里的声音告诉我的，我也不知道他是谁，但从小我就能感觉我心里有一个人，看不清楚，只能看见一个模糊的影子，就是他告诉我的。”

    而听到这话，小黑一瞪眼闭上了眼睛。

    那个影子，小黑几乎不用想就知道了，那是葬天书，曾经袁大宝偶然一次说过，葬天书还没死，不过和死是差不多了，他的一缕灵魂留在了妞妞的体内，伴随着妞妞的成长直到自我消散。

    现在看来，这东西就是葬天书告诉妞妞的了。

    一旁尼古拉则是继续说道：“现在我们进入了这里，非常危险，古老的金字塔保留着这个世界上最恐怖的守卫，看不见，但你永远无法忽略他们的存在，杀不死，因为这是被亡者笼罩的地方，在这里，他们属于死亡，而我们永远不可能杀死死亡。”

    言罢，尼古拉在地上捡起一块石头，朝着远处丢了下去。

    石头很快就消失了，西索和伊丽莎白看的一脸的莫名其妙。

    但在他们没看见的地方，那一块石头落在草地里，一只白骨猛地伸出直接捏碎了石头。

