
表面风平浪静其实进入水底外星城，每一个人都被三缺派偷偷盯梢，黎三只，候楼机，周庄子几人私下议论纷纷，

一起在家里吃饭时候，三人都表达不满，候楼机喝了一口酒说，黎三只，周庄子你们怎么看总舵主做法！

黎三只唉声叹气说，三缺派会有很多人投靠，到时候你我护法位置就会动摇，

我们手中权力会逐渐缩小，存在意义可有可无地步，说完举杯喝酒一饮而尽，

候楼机插话说，要不我们去找总舵主商讨，所有护法分舵分别加工生产修仙丹，

这样一来我们相互之间都能牵制，虽然我们各大护法面和心不和，毕竟都属于三缺派管制也不会相互残杀的，

周庄子摆手摇头说，现在我们任何人都不知道修仙丹生产基地在哪里？

尤其胡九护法在总舵主面前说话可有分量，他应该知道比我们多，可是胡九这个人多疑他不相信任何人，

我们做事要多加小心，胡九野心勃勃他的法术功力不可小视，多加防备他背后捅刀，

就是我们去找总舵主提及此事，他也不会同意的！搞不好他一生气我们都没有好果子吃，

目前来看一切顺其自然，走一步算一步吧！候楼机，黎三只，周庄子三人喝的酩酊大醉，

相互试探过后都开始装醉，每一个护法内心都有自己算盘，他们之所以没敢独立门派做老大，

所有人都不是三缺道人对手，三缺道人翻脸无情心狠手辣，十三护法只有服从份，

他们三人谈话无意间被风自月听到了，风自月紧锁眉头自己也有点判断失误，

修仙丹到底出自何方是个迷，三缺道人也在寻找太阳心火石，线索究竟在哪里心里没有底，

想起那几个乞丐，到底是谁呢，他们附有神秘色彩，很多事情搞得风自月心烦意乱的，

回到管家驻地去找赵管家，其它家丁告诉他赵管家出去办事，不知什么时候才能回来，

赵管家紧走时候留话，他这一次要出去很久才会回来，让我们转告副管家自己可以安排行程或者出去游玩都可以，

风自月问家丁赵管家和谁一起走的，十多个家丁看看四周无人小声说到，

副总管平时你对我们都很照顾，我们都很感激你，赵管家是和胡九大护法一起走的，

这件事胡九大护法有交代，不准告诉任何人也包括你在内，家丁说完一哄而散各自忙去了，

风自月很高兴回到屋内，躺在床上翘着二郎腿，咔咔吃着黄瓜慢慢梳理最近发生的事情，

忽然猛地站了起来，整装利落把飞抓藏好，把玄坤针缠绕在腰部，给自己打打气加油你是最棒的，

太阳东升推开窗户脚踏房檐屋顶，身轻如燕腾飞自如赶往，周庄子出现偏远山村，

顺着唯一线索去寻找三缺道人修炼观，平时三缺道人特别谨慎，狡猾的很！很少看到他露面，

每次离开回修炼观时候，都是夜里出发，戒备森严还有好多替身出现，

分不同方向出发，外人根本分不清哪一个是真的三缺道人，在夜色掩护下，

绕来绕去很快就进入暗道消失不见，风自月跟踪几次全部失败而归，

每一次跟跟踪都有大大小小的战斗，还好风自月易容术炉火纯青，每一次变脸都不一样，

很多人偷偷查询也不了了之，风自月侧面收买很多人打探修仙丹下落，

信息反馈都是一些没任何价值，决定还是自己亲自查询修仙丹下落，决不能让修仙丹大范围进入其它派系，

到时候会有数千万人无辜死亡，很痛恨这些派主为了全力利益，不惜付出他人生命一切代价，

只要能完成自己目的三缺道人，洪水沟，黄狼，周管家，盖天丑，黑顶云姑，赵管家和十三大护法等人简直就是罪大恶极恶魔，

风自月凭着记忆力赶到小山村，离着山脚下村庄还很远，就看到有很多人在村里有说有笑，

心想难道自己走错了，原来这里是荒无人烟地区，怎么突然来了那么多人，

快速走近村子看到眼前这些人，穿着打扮和三缺派人完全不一样，男女老少行商走贩形形色色人都有，

看到很多人把破旧不堪房屋，重新用树枝石块重新搭建起来，风自月观察这些人眼神好像有点诡异，

自己没有多逗留前行穿过村子准备离开，还好自己有准备易容术一个放羊官他人不认识，

走到村口马上就可以离开，看到山坡处有很多稻田哗啦哗啦声响，从稻田中大喊大叫冲出一伙人，

这一群人头戴树枝编的的帽子，手拿长枪穿的花花绿绿，光着脚丫在坑洼石子路跑动一点都不疼，

围困住风自月大喊，既然来了就别着急走，离着近了才看清楚这一群人，

有男有女全部长发到腿部，一看脸蛋吓一跳，全部四只眼很小鼻子几乎看不到那种，

张开嘴弹出密密麻麻尖牙，牙齿可以伸缩，眼睛一大一小滴溜乱转，看着风自月都感觉新鲜，

这群匪徒还纳闷呢，这个人鼻子怎么比自己大很多，头发短很多，相互议论说对方肯定是个妖魔，

风自月有事在身并不怕他们，懒得搭理转身准备退回村里，让村民来对付这群怪物，

回头一看心里凉凉，刚刚一片繁荣村落，现在早已跑的空空如也！斜眼看看对方这群怪人，

顶多就是个劫道为生的小混混，杀了他们不值当的，反正自己要寻找三缺道人秘密据点，

这里有可能会有线索出现，改变主意不走了，风自月开始发坏双手举过头顶，

啊哈乱吼乱叫全身晃动，疯疯癫癫扑向对方人群而来，他这么出其不意咋呼，

对方一百多人手里舞动棍棒不知所措，大家都害怕被咬着呼啦中间往两遍一退，

闪出一条大路，风自月跑的太快没刹住脚丫，进入到杂草泥潭当中，没想到聪明反被聪明误中计了，

突然脚下打滑从五米多高杂草中出现很多钩子，每个钩子都带有一个大网，

风自月知道不好赶忙起飞，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960163"  chaptername="癫癫">加入书签</a>
</div>
