    第199章 糟老头子坏滴很

    “老道见过玉帝陛下！”

    太上老君来至近前，对玉帝微微一礼，看上去很倨傲。

    其实这也是应该的，如果是昊天本尊在这里，那太上老君肯定会给几分薄面，至少不会不经过宣召就自己上殿。

    但玉帝毕竟只是个三尸分身，和太上老君一样，但人家太上老君可是圣人分身，你一个准圣分身，人家能对你问好，已经是给你面子了。

    所以玉帝根本不敢坐着受礼。

    好家伙，这可是圣人的拜礼，除非命格奇高，否则谁敢生受？

    就算是玉帝有三界之主的气运加持，也不敢太过倨傲，搞不好会被雷劈的。

    “老君客气了，不知老君此来，可有要事？”

    “这倒不是，只是听闻天庭多了个司法大天神，老道有些好奇，故此前来看望！”言罢，太上老君终于将目光转向了陆小凤。

    上下打量陆小凤，似是要把他看个透彻。

    然而，越看，老君眉头皱的越厉害！

    到最后，甚至隐隐有些惊骇了。

    陆小凤见太上老君一脸难以置信的表情，不由得嘴角一抽。

    不知为何，他看此刻的太上老君，总有一种看江湖骗子的感觉。

    甚至他连接下来太上老君要说什么都能大致猜得出来。

    “不可能啊？”

    “嘶！了不得啊！”

    陆小凤嘴角再次抽搐一下，果然，特么味道一模一样。

    幸好这是仙侠世界，就太上老君这样，如果放倒后市，肯定会被当成江湖骗子。

    不过这是仙侠世界，陆小凤也拿不准太上老君看到了什么。

    陆小凤猜测，太上老君九成九可能在装腔作势，因为陆小凤早就养成了习惯，只要身边有境界比他高的人，他就会不由自主的屏蔽天机。

    这样的状态下，别说太上老君，就算是老子亲至，也只能算出个皮毛。

    陆小凤猜测，太上老君震惊的应该是：那跑来的小屁孩，居然算不出任何来历？

    然而太上老君这一惊一乍，却把旁人给震惊了。

    玉帝以为太上老君看出了什么，急忙问道：“老君，可是有什么问题？”

    陆小凤无奈的摇摇头。

    特么，今天的玉帝不会是被那个弱智给附身了吧？

    这么弱智的问题居然当众问出口，要么他是没反应过来，要么就是他对陆小凤很不放心，就算到现在，依旧在防着陆小凤。

    要不然这种问题怎么可以当众问出口？

    一旦陆小凤有点什么秘密被当众挖出来了，他他不就是直接把陆小凤给得罪死了？

    玉帝不像是这么蠢的人，那么就是他真不把陆小凤看在眼里，而且还想抓住什么陆小凤的把柄。

    对于玉帝的想法，陆小凤只能报以冷笑，真是想瞎了他的心啊。

    这边陆小凤还没清净，那边太上老君居然居然直接给他挖了个坑。

    “没有没有！”太上老君一边惊骇的看着陆小凤，一边随口解释道：“老道什么都没看出来！”

    然而，他这副震惊的表情落在别人眼里，那就是在撒谎。

    所有人都会以为太上老君故意隐瞒了什么。

    这让陆小凤对太上老君的好感度直接降成了负数！

    特么的，糟老头子自坏滴很，你本来就什么都没看到，居然在这里装模作样，说着实话挖着坑，到最后还跟我们装糊涂。

    结果使得实话反而变成了假话。

    这招太损了。

    陆小凤敢肯定，太上老君在他身上什么都没看出来、

    当然了这些都不重要。

    陆小凤对别人的看法根本不在意义，在意别人的看法纯属是庸人自扰。

    他在意的是，太上老君到底要干什么？

    在陆小凤的印象中，太上老君一直都是神秘的代名词，或许是遗传了老子圣人的道，太上老君向来喜欢清静无为。

    当然，相比于老子，太上老君显得多了几分人情味，也多了几分算计。

    纵观所有神话历史，太上老君每次出场，几乎都在搞事情。

    其中最著名的几次，用金刚镯帮二郎神擒拿孙悟空，用八卦炉火炼孙悟空，再之后，还有沉香时期的剧情。

    几乎太上老君每次出场，都推动了剧情的发展。

    那也就是说，这个老头每次出现，都带着极为明确的目标。

    ，从来不会无的放矢！

    那么问题来了，这次太上老君出场是有何目的？

    因为他这个司法大天神的敕封？

    陆小凤最先想到这个，但随即就被他否了，他这个司法大天神在他征服东胜神州时就已经注定了结果，这次只不过是走个过场而已，而且现在已经敕封完毕，太上老君要想阻止，早就出现了，绝不会来这么晚。

    更何况，一个司法大天神，对普通神仙来说或许很致命，位高权重。但在太上老君眼中，也就那么回事，没什么值得关注的。

    除非陆小凤脑残，否则就算他做了玉帝，也不会主动招惹太上老君。

    所以太上老君根本不会在意这点事！

    那他在意的是什么？

    看着笑眯眯的太上老君，陆小凤的大脑飞速运转。

    或许是重生以及经过系统多次改造的结果，陆小凤发现自己的推理能力进步的很快。

    所以导致他现在养成了习惯，看到有什么问题就喜欢推理。

    当然，这不是什么坏毛病，相反，谋定而后动，时刻保持一个清醒的大脑，才是一个强者应该具备的素质。

    不管大殿上众仙沸腾的议论之声，也不管太上老君探究的眼神和玉帝沉思的目光。

    陆小凤沉浸在自己的分析之中，反正这时候说什么都是虚伪的屁话，还不如仔细分析出因果，也好从容的面对之后的事。

    要想分析太上老君的动机，肯定要先从太上老君这个人物先分析。太上老君是谁？圣人的三尸分身，而圣人相比于普通人，最大的特点，除了一身通天的修为，就是高卧九重天的眼界。

    圣人的眼界肯定不可能和凡人相同。

    普通人计较的无非就是一日三餐粗茶淡饭。

    神仙的计较无非就是修为、宝物和官职，也就说常说的财侣法地！

    而玉帝的计较无非就是三界的权势。

    但是圣人想的绝不可能是这些，所以，陆小凤首先排除了跟镇抚司有关的鸡毛蒜皮的事。

    (本章完)

