    第558章 秘室   

    唯一值得庆幸的就是两个人身上的衣物，所以即使从水里上来之后，也不用多加整理。

    

    只不过引火之物，都受潮了，现在没办法用。

    

    只能是在黑暗中进行探索了。

    

    因为看不清楚，所以两个人也不适合分的太开，所以两个人也是拉着手，然后往前摸索。

    

    基本可以肯定，现在依然是在山体的腹地，根据暗流冲过的距离，应该已经离地心，到了比较远的地方。

    

    不过现在他们也是能够闻到一股臭鸡蛋的味道。

    

    张龙也知道这个味道，其实就是硫磺味，这也说明刚刚他们经过的那些有岩浆的地方，也许只是一处活火山的山口。

    

    在海洋上的很多小岛上面有火山，并不奇怪。

    

    甚至那些火山会时不时的喷发，也不奇怪。

    

    所以在那些水里含有大量的硫磺以及其他的矿物质，就更加的不奇怪了。

    

    而且从他们上来的地方，那里的水还是有一定的温度的，感觉就像是泡温泉一样。

    所以他们从水里出来的时候并不像进入寒冰台那样冰冷刺骨。

    

    这种奇特的地理现象也不知道是怎么形成的，不过张龙他们现在也没有心情去追究这些东西，最关键的还是要看看这里到底通往什么地方。

    

    两个人也是手拉手的往前走。

    

    在这种完全黑暗的地方，如果只有一个人的话，对他而言心理压力会比较大，但是有两个人的话将会好很多。

    

    安妮对张龙说道：“我怎么感觉你好像看得见似的，走得还挺快。”

    

    “那是虽然我看不见，但是我依然知道路应该怎么走。”

    

    虽然这个时候张龙他的感知能力已经比他在濒临死亡之前要差了很多，但是他利用声波来探知，作为环境的能力并没有失去。

    

    “那又是为什么？”

    

    “因为我可以像蝙蝠一样，通过声音就可以知道路怎么走。”

    

    张龙并不拒绝和安妮进行对话，反正他在探路的时候也是需要发出声音的。

    

    “那可真是厉害，我还真是渴望拥有像你一样的能力。”

    

    “多加练习吧，应该你也是可以的。”

    

    张龙也是感觉到在那一处广阔的河滩之后，前面有三条通道。

    

    他选择了最右边的一条走了进去。

    

    因为另外两条感觉都非常的深，第一时间都探不到两条通道的深浅。

    而右边这一条就显得多能够感觉到声波很快就在墙壁上反弹了回来。

    

    所以张龙选择这一条也是想看看到底通道的镜头是墙壁还是门，毕竟他只能感觉出具体的空间大小，而没有办法感觉出具体物体到底是墙还是门，只能带着安妮过去亲自看看。

    

    看来两个人是手拉手往前走，现在安妮也是完全依赖于张龙，所以不知道什么时候就变成了安妮挽住了张龙的胳膊。

    

    然后就这么被张龙带着往前走。

    

    “有了你这个指路明灯，我方便多了。”

    

    安妮也是直接把头就靠在了张龙的肩头。

    

    “没问题你就闭目养神吧，现在就看我的。”

    

    两个人进入了通道，没走多远，就来到了张龙探知的那一条路的尽头，张龙伸出手也是在前方进行摸索的。

    

    确实是一面墙壁。

    

    但是张龙觉得无缘无故的这里应该不会是一面墙壁这么简单，要不然这里建造一面墙壁有什么用意呢？

    

    如果这里是纯粹的石头的话，可能张龙就会掉头就走，因为很有可能是通道的时候，因为某种不知名的问题，所以导致没有继续挖下去，所以是一条荒废的通道。

    

    但是这里明显有一面墙，这也充分说明，建造这里是有着对方的用意的。

    而这一条通道的左边的墙壁如果打通的话，就应该通往中间的那条道路了。

    

    所以张龙觉得左边的墙壁应该是没有什么花哨的东西的，所以他的注意力也就放在了右面。

    

    在经过了一番摸索之后，终于也是发现了一道小小的门。

    基本上就是那种可以通过一个人的那种门。

    

    而且这扇门也并没有什么机关，或者说要用钥匙打开什么的，直接用手一推就应手而开。

    

    “亲爱的张龙，你真是厉害，居然这样都能找到。

    如果没有你的话，我想我要找到这个地方，估计要花10倍的时间。”

    

    “好了，我们之间就不要互相吹捧了，还是赶紧来看看这个地方到底通过哪里吧。”

    

    张龙拉着安妮走了进去很快也是发现这里只是一处小小的空间。

    

    差不多也就是四五十个平方的样子。

    

    很像张龙上一次被那条蛇的毒液喷瞎眼睛的那个地方。

    

    张龙也是情不自禁的在想，是不是这里也存在着，类似于上次那种房间的机关，通过这个机关可以打开一到比较隐秘的门。

    

    不过张龙倒是挺奇怪的，为什么见到这里的人非要搞出那么多古怪的花样？

    

    一开始张龙，本来还以为这里完全是建造青铜宫殿的那些古代王国的人建造出来的。

    

    但是现在看来，完全不可能是那些还处于奴隶制社会的人建造出来的，虽然看上去好像没有什么太多的科技含量，但是其中包含的心思却非常的多。

    

    跟那些还处于原始社会的人的思路并不符合。

    

    张龙和安妮在进入房间之后，通过他的声波探知，这间房间也算是空空荡荡的，只是在某一个角落，有一个类似于箱子的存在。

    

    那是一个方方正正的正方体。

    

    用声波显然是无法探知那个东西是什么材质制作而成的，所以张龙也是拉着安妮作为过去用手一摸居然是一个木箱子。

    

    这还是张龙第一次在这里建的木箱子。

    

    之前倒也是见过箱子，不过都是由金属制成的，不管是那个六面都刻有浮雕的金属箱子，还是可以充当金属转换器的，那个箱子都是如此。

    

    虽然是木结构的箱子，但用料也绝非是普通的木料，而是用铁犁木制作而成。

    

    这种木头的密度还是相当高的。

    

    而且含油量也比较少，属于是那种非常坚固同时又不容易燃烧的物料。

    在没有出现铁甲舰之前，这种物料也是建造远航船只的首选。

    

    

    

