    “项道友能以一介散修修炼到如此地步，亦是惊世骇俗。若真是散修出身，以项道友这样的资质和眼下取得的成就，玉清仙宫也是敞开大门欢迎的。”出云剑尊笑道。

    “剑尊说笑了，我之所以还是散修之身，便是因为受不了约束。而且行走各地多年，也不习惯在一个地方逗留太久。”

    陆小天摇头拒绝道，就算是入宗门，殚珠佛宗才是陆小天的首选。当然，陆小天并不是真的想出家，焚罗真火的晋阶线索很可能在殚珠佛宗内。而焚罗天火也绝不仅仅只是一种灵火，而是与镇妖塔，舍利子，祖佛古印相辅相承。

    “也罢，人各有志，老夫也就不强人所难了。”出云剑尊点头。

    短暂的交谈之后，出云剑尊将陆小天几个带到一处溪流边的竹林里，四周都是随着山势连绵起伏的竹海。在竹海右侧，有一片蓝色，红色交织错的果林，花丛。

    有三处洞府相隔较近，明显是出云剑尊专门待客之地。寻常的山门，几个合体境修士的洞府绝不会靠得如此之近。

    出云剑尊留下了不打扰几位休息的话，让曲一竹与姜清远留在附近的洞府招待，便抽身离开了。

    “怎么也算是并肩作战过，有联手之谊，两位道友倒好，一转身便与宫门师兄一起将我们给软禁了。”出云剑尊一走，那圆角帽女子便没有好脸色了。

    “道友几位误会了，这并非是我们二人的主意，出云师兄作下的决定也不是我们两个能违抗的。”曲一竹苦笑一声，然后又道，“几位道友放心，只要在此歇息一段时日，到时候自会凭道友几位去留。”

    “如此便好。那我便去歇息了。”国字脸男子点头道，几人中他实力最弱，直到现在伤势也未完全复原，没有功夫在这里浪费。

    圆角帽看了一眼陆小天，见陆小天没有任何表示，也直接退下了。

    “只要不离开这出云崖，四处走走转转总归不是问题吧。”陆小天醉翁之意不在酒，既然来了玉清仙宫的地盘，不四处走动一下，未免浪费了这大好的机会。

    “项道友去炽岩岛也许只是机缘巧合，只是远道而来，恐怕不是随便看看这么简单吧。”圆角帽女子两人离开后，国字脸男子看着陆小天道。

    “姜师弟你认识项道友？”曲一竹吃惊地道。

    “何止是认识，当年还打过一场，不过随项道友的情，误会了项道友，着实让在下汗颜。”姜清远向陆小天赔礼道，当初他胞弟遇害，姜清远向陆小天赔礼道。

    曲一竹大致问了一下，知晓了其中过程，顿时有几分后怕，“也亏得是碰到项道友，换了个杀性重的人，你怕是多半回不来了。”陆小天的手段曲一竹与姜清远两个是亲眼所见的，陆小天真要是杀了姜清远的胞弟，姜清远当初在陆小天手里斗法失利后，哪里还有活下来的可能。

    “可惜跑了那老鬼。”姜清远恨恨地道。

    “敢算计我，日后若是我碰到了，便替姜道友收拾掉这老鬼。”陆小天说道，当初他只是不想多管闲事，谁知那老鬼竟然还调过头来坑了他一把，若是再碰到，只要那老鬼不是运气太好，绝难有幸理。

    “多谢项道友，不过真有那么一日，那老鬼的元神替我留着。”姜清远拱手称谢。

    “一定。不过在此之前，还望两位能帮我一个忙。”陆小天点头应下道。

    “何事？”

    陆小天便将项倾城的画像取了出来，询问关于项倾城的情况。如果能从两人嘴里得知，便能省却他另外去打听的功夫了。

    “看来项道友也是性情中人，不是我泼项道友冷水，单冰师妹可不是那么好接近的，单冰师妹虽不像传闻中的那般冷若冰山，却也向来与同门保持相当距离，至于其他人，想要见一面而不可得。而且单冰师妹除了历练，大多数时间都是闭关。项道友就算是我与姜师弟两人认识，也没那么大面子将项道友引荐给单冰师妹。”曲一竹笑道。

    “也就是说见不到人，看来是白跑一趟了。”陆小天摇了摇头，眼神中毫不掩饰的失望。项倾城如果在玉清仙宫内闭关，他一个外人根本是闯不进去的。既然单冰，也就是以前的项倾城追求者甚多，他要是不守规矩闯进去，一旦被发现，在玉清仙宫的地盘，别说是他，就是此前翰风熊皇的实力，也得含恨当场。

    “倒也不是完全没有可能，据说单师妹过一段时间可能会去碧水瑶池去寻取一物。项道友若是有意介时可以去碰碰运气，不过万万不可有冒犯单师妹之举，否则单师妹不计较，其他人可未必会大度。真要起了冲突，便是我与姜师弟也调解不了。”

    曲一竹告诫道，“以项道友的手段对上大多数人还不至于吃亏，不过追逐在单师妹身边的，可不乏背景深厚之人，我与姜师弟也远不被对方放在眼里。”

    “放心，我只是慕名而来，又不是自找不痛快。”陆小天点头，问了单冰去碧水瑶池的时间。如果这两人口中的单冰真是项倾城，项倾城八成也是失忆了，如果项倾城还有记忆存在，行动又无限制的情况下，不至于会在玉清仙宫蛰居如此多年不去寻找自己。这种情况下自己就算是心急也没办法。

    曲一竹与姜清远两个相继告辞而去，陆小天眼神闪烁了一阵，也回到了对方给自己安排的洞府。

    这洞府所在地灵力实属上乘，玉清仙宫所据之地，尤其是距离出云剑尊洞府不算太远的情况下，岂是等闲。不过在出云剑尊眼皮子底下，如果不是客人，监视的意味难免要更多一些。

    不过对于陆小天而言，这也不打紧，金叶佛兰意外入手，也不用急着炼货，眼下提升实力的途径还有一些。

    陆小天也进入到临时洞府里面，察觉不出里面有何异常，便在一间布置相对干净整齐的密室盘膝坐下。直接服下一颗炽岩融体丹。

    炽岩融体丹一经入体，体化成一股岩浆一般热流，在体内炸开，四处渲泄。

