    “太好了，我这就通知上面，让人将直升机开过来。”

    “不用那么麻烦，你在脑海里回想一下监狱的位置坐标。”

    赖阳微微摇头，随后一只手放在了勾映雪宛若削平的香肩上。

    听到对方的话，勾映雪潜意识回想起龙国第一监狱的位置坐标，正想开口说话，兀然间意识出现了一阵恍惚。

    “我们到了。”

    “什么到了？”

    “你回头看看，就是这里吧。”

    赖阳抬了抬头。

    勾映雪下意识地转头看去，当她看到身后高大的监狱合金围墙时，不由得眼眸微缩，这里是龙国第一监狱？！他们刚刚不是在西江市吗？

    “前面带路吧，早点搞定。”

    赖阳转头看向龙国的第一监狱，整个监狱的构造被他一览无余，顿时不由得暗暗惊叹。

    这里乃是一座由合金以及各种特殊材质打造的监狱，监狱内部隐藏无数的阵法手段和机关陷阱，别说是普通人了，就算是魑魅魍魉一类的特殊存在也逃不出监狱的控制和囚禁。

    另外赖阳还发现监狱的周围竟然设有禁空手段，修为境界在金丹以下的最多只能低空飞行。

    监狱上下共有十八层，地表只有一层，前三层关押的大多是普通的人类，从第四层开始往下，关押的对象变成了武者，或是一些凶狠的妖魔鬼怪，越往下关押的对象越危险，而最深的监狱第十八层镇压着一具奇怪的尸体，尸体上长满各种奇异的结晶，结晶散发着极为浓郁的能量被监狱吸收，同时它也是维持整个监狱正常运转的能量来源。

    发现那具尸体，赖阳心头莫名生出一股躁动的感觉。

    “好，上仙请稍等，我需要联系一下监狱长。”

    “嗯。”

    不一会儿，龙国第一监狱的监狱长走了出来。

    “映雪来了。”

    卫正国上前脸上浮现出热情的笑容。

    “卫叔，又要麻烦你了，这位是西江市土地上仙，您明白的。”

    勾映雪上前跟卫正国握手，然后转身介绍道：

    “上仙，这位是龙国第一监狱的监狱长。”

    “龙国卫正国，见过上仙。”

    闻言，卫正国神色一正，眼中露出一丝敬意，拱手说道。

    对方出手拯救姜家镇上万落难民众，还解决了一头疑似金丹境的大妖，自然值得他的尊重，换做是那些不作为的神，你看卫正国鸟不鸟祂。

    “无需多礼，带我去见那名神教的人。”

    赖阳看了卫正国一眼，对方的修为俨然还在勾映雪之上，几乎达到了半步金丹的境界。

    “卫叔，那名神教的核心成员情况怎么样？有吐出什么有用的情报吗？”

    “还是老样子，嘴巴硬的很。”

    卫正国摇了摇头，眼底浮现出一丝戾气。

    神教那些家伙都是吃人不吐骨头的疯子，要不是还想着从对方的嘴里撬出点关键的情报，他早就忍不住将对方千刀万剐了。

    随后，在卫正国的引领下，他们很顺利就进入了龙国第一监狱。

    穿过重重的监狱关卡，两人一神来到了监狱地下九层的最深处。

    很快，一名被铁链锁住手脚，琵琶骨被钩子刺穿的光头男出现在了众人的视线当中，光头男的额头上刺着一只漆黑的竖眼，竖眼左右还有两条邪魔触手的图案，看上去和那些普通的神教信徒不一样。

    普通的神教信徒只会在额头上刺上竖眼的图案，竖眼旁边没有邪魔触手环绕，越是神教核心的成员，他们额头上的图案就越是复杂诡异，很好分辨。

    “上仙，就是他，他的名字叫张沉，家境普通，父母双亡，二十岁那年落水失踪，生死不明，半年前他带领数十名神教武者屠杀了半个小镇的人，制造悲剧献祭邪魔，我们也是付出了很大的代价才顺利活捉了他，并将他关押于此。”

    勾映雪解释道。

    “嗯，我去去就回。”

    “等等，此人擅长精神攻击，可以侵蚀他人的神智，即便是宗师都会受到影响，最好带上装备再接触比较稳妥。”

    闻言，卫正国当即出声说道。

    “呵呵，不用那么麻烦，如果他能侵蚀得了我，这小小的监狱又怎么可能关得住他。”

    赖阳淡淡一笑，话语间充满了霸道和自信。

    可恶，让他装到了！

    随后，赖阳一步迈出，瞬间进入了关押张沉的牢房内，而勾映雪和卫正国皆没有看清对方的动作。

    “这些牢房都是用特殊的材料打造而成，就算是厉鬼都没办法穿透过去，他是怎么进去的？”

    卫正国惊愕地看向此时已出现在牢房内的赖阳，难以置信地脱口而出。

    勾映雪沉默不语，毕竟她也没办法回答对方的问题，或许这就是神吧？

    感知到陌生的气息出现在牢房内，张沉缓缓抬起了头，整个人的气质看上去无比阴沉。

    “呵呵，你们这些愚昧无知的异端者，迟早会受到神主大人的惩罚，你们加诸在我身上的痛苦，死后必要百倍偿还，神魂俱灭。”

    “嗯，你还有什么想说的吗？没有我就开始了，放心，我技术很好的，一点儿都不疼。”

    赖阳表情十分平静沉稳地注视着张沉，淡淡地说道。

    不知为何，张沉看到赖阳靠近，他的心头竟是产生了一种莫名恐慌的情绪。

    有神主大人的庇佑，他无惧任何痛苦，无论监狱的人对他动用任何的手段，他都未曾出现过一丝害怕的情绪，为什么在看到眼前这个人他却会感到莫名的恐慌？

    “滚开！”

    莫名的恐慌之下，张沉忍不住释放出强大的精神冲击，企图攻击侵蚀对方的神智，令他变成自己的奴仆。

    强大的精神冲击掀起一阵气浪，吹起赖阳的衣服，周围的锁链都被震得清脆作响，然而赖阳的手却没有丝毫停顿地落在了张沉的天灵盖上。

    见状，张沉惊恐地瞪大了眼睛，怎么可能，他的精神攻击失效了？！那可是神主大人赐予他的无上的力量，眼前这个人什么防御的装备都没有，感觉就跟个普通人似的，怎么可能抵御精神的侵蚀？！

    “乖，让我看看你脑子里装了什么。”

