    妙丽仙女于白雾缥缈的舞池怡然轻舞。

    轻柔的肢体与雪白纱衣每每飘荡、舞动，都展示出了一种如梦亦如幻，让人无法判断出那份美丽是真是假的美感。

    而朦胧的云雾深处，则是一个个手持着一种种乐器的奏乐者。

    由他们演奏而出的乐曲，不管是音调，还是节奏，都与那些舞动着的仙女，达成最为完美的配合，互相之间很有种相得益彰的升华感。

    不过。

    这一切的景象，始终都无法掩盖住那于舞池之中舞动着的绝美领舞者。

    在对方的面前，周围那些舞者虽然也不错，但是就和鲜花旁边的绿叶一样，始终只能算是一种陪衬品罢了。

    所有观赏者所投过来的目光，无一例外，势必都会率先集中在对方的身上！

    那份美丽，即使是见惯了各种美丽事物的奥尔蕯迦，在入座之后，也是往对方那里多看了几眼。

    并且，在看穿了对方的真实实力后，心中还情不自禁的浮现出了一种想法。

    ‘她的这份实力，可比【广灵守圣大仙】要强得多啊……’

    ‘这波是打仗的家伙，打不过跳舞的家伙吗……’

    在想着这些事情之余。

    坐在位子上的奥尔蕯迦，缓缓看了一眼【凌霄宝殿】内部，那暂时还未被主人入座的宝座。

    心中，更是对那即将展开的交谈感到了好奇……

    -------

    数十秒后。

    天空浮现出彩云。

    金色的虚幻花朵自虚空飘落。

    在一整队手持旗帜的卫队开路下，【玉皇大帝】终于是一步一步，似慢实快的走入了【凌霄宝殿】内部。

    途中。

    每一个与之碰面者，不管职位如何，都立刻就弯下了自己的腰。

    向着那名坐镇【天庭】中央之地的存在表露出了自己的敬畏之情。

    即使那些正在载歌载舞的舞者与演奏者，都略微的停了一下自己正在进行的举止，做出了代表着上下级之间的恭敬之举。

    而随着对方将目光看向了奥尔蕯迦。

    哪怕一向都是极为无法无天，奥尔蕯迦也还是举起手中酒杯，向对方进行了隔空的致意。

    但见此情形。

    周围那些负责端茶倒水的侍从，却是纷纷的露出了惊讶之色。

    因为，在他们看来，奥尔蕯迦的举止，显而易见的有点不太够正式，显得过于的随意化。

    在很多时候，都属实是有点失礼……

    不过。

    相对的，既然奥尔蕯迦有资格那么做，那么他的实力与地位也必然有着强硬的依仗……

    所以，想到这一点后，那些侍从心中也是越发的恭敬起来。

    直接将奥尔蕯迦的地位从普通的贵客，上升到了超级VIP级贵客！

    完美的做到了下层人民该有的审时度势。

    虽然，对于他们的转变。

    不管是【玉皇大帝】，还是奥尔蕯迦，其实都并不在乎这些小问题……

    ————

    【玉皇大帝】入座后。

    即使身份不凡，但他终究还是客套性的，先对着奥尔蕯迦道：

    “第一次见面，我代表【天庭】欢迎阁下的到来。”

    “顺便的，也希望阁下喜欢这些酒水与食物，还请不要客气，尽情享用即可。”

    对此。

    看着桌子上那经过烹饪后，正散发着奇异香味，引魔食指大动的龙筋凤髓。

    奥尔蕯迦心中略微联想了一下上一世的那些东方神话里面，那些别人耳朵上面串两条、腰上绑两条、脚下再踩几条，地位堪称是经典款装饰品，每逢各种宴会更是还会杀几条来当作菜肴材料的各种神龙。

    顿时，忍不住的，在心里感叹了一下，这个地方的【神兽】，混得属实是没什么牌面可言……

    但凡有那么点能力，也不至于混成这幅吊样，毫无任何的话语权……

    心中吐槽之余，脸上则面带微笑的应声着【玉皇大帝】道：

    “客气了，这些食物我很喜欢~”

    说着话的同时。

    为了表示自己真的很喜欢这些好歹也可以称作【高营养美食】的玩意，他直接在自己本来光滑白皙的右脸颊上面，又变了一张嘴出来，如同吃面条一样的，吃起了那些正儿八经的龙筋面。

    而左脸颊也很快有样学样的变出了一张嘴，在右脸颊不断进食的同时，出声赞叹道：

    “好味！！”

    “口感顺滑且有嚼劲！！”

    “味道不但咸淡适中，更是包含着一种蕴含有……”

    这般奇异景象。

    不止是看得周围的侍从们微微一愣。

    连舞池中央，那跳动着优美舞步的同时，还暗自观察着他，真实身份大概率就是所谓【嫦娥】的【仙女】，在舞步方面都不由地缓了一拍。

    很显然。

    奥尔蕯迦的这种操作，终究是有点不大符合人类外形的生命体的审美观与想法……

    唯有坐在主位上的【玉皇大帝】，依旧是保持着淡定与平静，根本没拿奥尔蕯迦的这番举动当成是一回事。

    毕竟。

    也只有他很清楚。

    不远处的那个家伙，虽然现在的外表近似于人类，但实际上的话，双方之间的差距，根本就不可以用常理来衡量，犹如天地之别。

    那是真正的【怪物】，或者说【魔物】……

    但凡，对方在这里显露出【真身】，都无需有什么动作。

    【凌霄宝殿】里面，能够存活的生灵，恐怕也就不到十指之数而已……

    所以。

    眼下的这般举动，属实只是洒洒水而已。

    根本不需要在意什么，也完全不足以称奇。

    就这样。

    在淡然无比的态度中。

    【玉皇大帝】一边不慌不忙的享用着面前美食，一边很是镇定自若的与奥尔蕯迦闲聊了起来，充分体现了饭桌上的文化。

    “阁下此行，是否有什么特殊的目标？”

    “那倒是没有，更多地，只是在闲逛而已。”

    虽然不知道对方是在说胡话，还是在说真话，【玉皇大帝】在点了点头后，还是接着询问道：

    “那么，阁下在这片时空里面，是否有什么根基与朋友？”

    “没有，我刚刚才到达这里，还很人生路不熟，在你们之前的上一站是【胎藏界】，而那里也称得上是我在这里的第一站。”

    听到这里，【玉皇大帝】比较满意的点了点头：

    “这样吗……”

    ps：下一章会晚点，为了混全勤会先发出一章与这章重复的。

