    道馆挑战赛是有很多方面限制的，其中就包括挑战时长。

    单独一场战斗的时间以半个小时为限，如果在规定时间内双方没有决出胜负，就会由在场的裁判根据精灵的表现、残余血量等情况来做出判决。

    如果比比鸟消极躲避，超过5分钟不展开攻击就会被扣除一定的表现分。

    好在钱兵早就注意到这些小规则，很谨慎的在每隔五分钟时就下令比比鸟发动一次攻击，甚至因此被钢木摸到规律受到了一发投石的伤害。

    不过他马上就让比比鸟改变攻击间隔和频率，在二到5分钟之间不断变法，这才没有再中隆隆石的盲袭。

    随着时间一点点被托过去，场地内突然响起一道清脆的哨声，随后依米一扬令旗开口道：

    “我宣布本场战斗时间到，根据双方的表现综合评估后，我裁定挑战者小兵获得胜利。

    下面请双方收回本场小精灵，派遣第二场战斗的小精灵出场。

    第二场，请挑战者小兵率先派遣你要出战的小精灵。”

    依米干脆爽朗的判决完毕后，钱兵来不及为第一场取得开门红，就马上投入新的思考，下一场该派遣哪只小精灵出战。

    钢木虽然作为学徒，但是手下的小精灵等级都在30级以上，如果想要保胜利，那当然是该派遣妙蛙草出战。

    但是参加道馆挑战赛是一个历练小精灵加速他们成长的好机会。

    既然如今已经先行拿下了一场胜利，索性也让迷你龙上去感受一下紧张的比赛气氛，又有何妨？

    反正输了也还有妙蛙草保底嘛，如今的妙蛙草可不是以前的它了，藤鞭甩的那个6哦，各种刁钻角度，各种抽打的力道，啧啧……

    “去吧，迷你龙。”

    钱兵不再多想，终于挥手放出了迷你龙。

    随着迷你龙出现在挑战场地将，对面的道馆训练家纲木也马上放出了自己的小精灵，不出意外依旧是岩石系小精灵——大岩蛇。

    相对于迷你龙细长的体型来说，大岩蛇的体型不仅比它的长了六七倍，在纬度上也不是一个数量级的。

    一方的气质是可爱，一方的气质是……可怖！

    饶是迷你龙一想性格活泼，看到自己的对手后也立马变得沉稳专注起来。

    亮晶晶的一双龙眼警惕的盯着对面的大岩蛇，似乎在防范它向自己特然发动袭击。

    “竟然是大岩蛇，有点不好办啊。”

    钱兵看见大岩蛇的瞬间，脸色明显比对待隆隆石时沉了许多。

    不过他一向喜欢先发制人，没有被双方的实力差距吓到，立刻下达指令道：

    “迷你龙，对大岩蛇使出龙卷风。”

    岩石场地上到处都是沙铄，随着龙卷风的出现，空气里弥漫起了阵阵沙土尘霾。

    一道数米高的小型龙卷，裹挟着满身的沙石撞向了大岩蛇。

    纲木如今可不像第一场战斗时那么自信和鲁莽，认识到钱兵的狡诈后，对迷你龙没有任何情敌之心。

    立刻指挥大岩蛇蜿蜒爬行，绕开了龙卷风的行动路线，朝迷你龙所在快速接近。

    见此，钱兵眉头一皱。

    “这纲木不愧是道馆训练家，吸取上一场的教训以后不再与我僵持，想要凭借自己强过一截的实力直接近身打击迷你龙，我可不能如他的愿。”

    眼看大岩蛇越走越近，钱兵才发出了第二道指令：

    “迷你龙，用大字爆炎，然后马上衔接上龙卷风！”

    钱兵虽然在精灵世界的战斗经验不是很多，可架不住他游戏经验丰富啊，各种稀奇的战斗想法马上就涌现出来。

    大岩蛇的移动速度几块，迷你龙刚吐出大字爆炎，双方已经仅剩10米左右，以大岩蛇庞大的身体，想要在这么短的距离内完全躲过大字爆炎的攻击是不可能。

    看着“大”字型火焰在空中快速放大，向大岩蛇飞去，满脸难以置信的钢木只能让大岩蛇尽力转弯，将重要部位保护起来。

    “轰”。

    在一阵巨大的轰鸣中，威力强大的大字爆炎直接命中了大岩蛇8米长的身体中后段。

    爆裂的火焰不仅将大岩蛇的岩石身体炙烤的一片焦黑，还砸裂开无数细小的碎石。

    只是迷你龙的攻击还没结束，尾随而至的龙卷风立刻将大字爆炎残余的高温火焰完全卷入其中。

    瞬时之间富含沙石的风龙卷摇身一变成了温度超高的火龙卷，从大岩蛇的蛇头一路犁到了蛇尾。

    等这道火龙卷散去，大岩蛇浑身上下的岩石身体都微微泛起红光，一阵阵白色烟雾飘向空中。

    看着这一幕的发生，现场三人，包括钱兵在内，都为这道大字爆炎和龙卷风的“组合技”威力感到目瞪口呆。

    钢木脸上带着一丝呆滞的神情，喃喃道：

    “技能还能这样运用？好厉害的精灵训练家啊，还好得到大岩蛇没有进化，不然……”

    想到这里，他忽然反应过来，比赛还在继续，大岩蛇虽然遭受重创可还没完全失去战斗能力。

    双方目前的距离，以及对方失神的时机，可是发动攻击的好机会。

    “大岩蛇，使用叩打！”

    “迷你龙，快避开！”

    大岩蛇被钢木培育的非常好，虽然还沉浸在火焰灼烧的伤痛里，但是一听指令，毫不犹豫的就蛇形向前。

    巨大的岩石蛇尾一个飞甩，就带着滚滚的热焰砸向了迷你龙。

    钱兵虽然马上反应过来，可是迷你龙的等级才二十级至少比对面的大岩蛇少了十级，反应速度自然比不上对方。

    再加上它刚刚连续释放了两个技能，尤其是极为消耗能量的大字爆后，如今正在喘息恢复精神。

    所以在面对飞来的蛇尾上，躲避就慢了一拍。

    “啪。”

    “咪呢~”

    在迷你龙的哀鸣声中，它细长的身体被岩石组成的蛇尾狠狠拍飞出去。

    落地之后还滚了好几圈，到达场地的边缘才稳住了身体。

    “迷你龙！”

    钱兵看见迷你龙受伤，又急又心疼，真想马上将它收回精灵球带回去治疗。

    可是作为一名专业的精灵训练家他又得强迫自己冷静下来，不能因为自己的溺爱，就不让小精灵面对它们本该经历的挫折。

    “玛德，之前怎么没有人告诉我，养小精灵和养孩子的感觉是一毛一样的啊！”

