    “棉棉，我已经一天一夜未眠了，这么说，你明白了吧？”

    卫棉棉震惊的看着面前的简思菱，小嘴儿长得挺大，一开一阖好半天才说道：“嫂嫂，你，你怎么不睡觉？”

    这话问的，谁还想要一直这么耗着不睡觉？那是有人诚心不想要让她睡觉。“

    简思菱揉着眉心，抬起头喊道：“翠屏，给我端上一碗热茶来。”

    别的没有，用茶水醒醒神总是好的吧？

    但翠屏不到一会儿却已经端进来一碗热气腾腾的鸡汤，走到简思菱的面前。

    “娘娘，这是邓嬷嬷跟您熬的鸡汤，说是要让你提提神，要趁热喝了。”

    简思菱嘴角微微上扬，要说起来，还是家里人对自己体贴又照顾。

    她笑着点点头，接着就看了一眼旁边的卫棉棉：“要喝吗？”

    “嫂嫂，你还没跟我说你怎么不睡觉呢？”

    卫棉棉这一根筋的性子倒是要追根到底。

    翠屏急忙提简思菱开口道：“公主，这哪儿是娘娘不想要睡觉？这是有人害的娘娘根本就无法入睡；不说别的，昨天若不是娘娘来得及时，只怕咱们夫人与小少爷的命都要搭进去了。”

    说起这件事，简思菱又后知后觉的抬起头：“我娘醒了没有？”

    “醒了，老爷已经过去照顾了，但是夫人说是怕你劳累，不想要让奴婢跟你说。”

    怕是简清宁是被活生生的疼醒的吧？毕竟这里不是现代那么先进，在肚子上划了一刀，又没有什么好的止痛药，她这个罪可是受的不轻。

    想到这里，简思菱攥紧勺子的手背上已经浮现出一层青白的筋条。

    “娘娘……那你要不要……”

    “不用了，既然母亲已经醒了，本宫也该回宫去了，让太医留下来好生照顾着，若是又出了什么意外，一定要派人进宫及时通报，你就这么跟邓嬷嬷开口说去吧！”

    好不容易才见面的母女二人，为何却要连一面清醒的见面都不见呢？其实两个人的心中都各自有着自己的盘算。

    那简清宁是怕简思菱这火爆脾气见到自己那副人不人鬼不鬼的样子而再次迁怒于他人；但简思菱不想见她却是因为她心知肚明；自己的那个菩萨心肠的娘亲，怕是一见到她的面，肯定又要替某些人求情了，而这个时候的简思菱，最不想要听到的就是那些话语。

    一碗暖暖的鸡汤下腹之后，简思菱随着卫棉棉的马车回了皇宫。

    “棉棉，我还有些事要去跟你皇祖母说说，你就不用跟着我了。”

    简思菱安抚着卫棉棉，总不能让这么一个心性单纯的小姑娘见到她不该见的东西。

    卫棉棉口中嘟囔着，最后却又蹦跳着去找蜀风回复自己已经完成了任务。

    翠屏抬头看着已经走远的公主，又侧目看向了简思菱，不觉叹口气。

    “怎么？这是叹什么气呢？”

    “没，奴婢就是觉得，娘娘与公主的年纪也差不多，但是经历的事情却……”

    听着翠屏这些话，似乎是有些在心疼她。

    简思菱笑着转身，挑眉说道：“没事儿，我吃苦吃惯了，就权当是锻炼身体了。”

    娘娘就是会这种苦中作乐，倒是还要想法子来安抚她这个下人，娘娘的贴心，翠屏似乎有些感激涕零。

    “翠屏，一会而本宫要去凤鸣殿叩见太后，那可不是什么好差事，不如你先回宫里去？”

    “不，娘娘去哪儿翠屏就去哪儿？翠屏别的不说，但是这身子骨皮糙肉厚的，替你挨两下总是还可以的。”

    似乎是连翠屏自己也感觉到接下来要发生的事情不会这么柔和平顺，翠屏早已做好了准备。

    看着自家府中带出来的婢女，似乎就连性子也跟她那个倔强的爹如出一辙呢！

    简思菱安抚的轻笑着拍拍她的手，接着就朝着身侧看了一眼，随即摆摆手说道：“随本宫去给太后请安。”

    凤鸣殿中，太后闭目养神，这些日子不知道为何总是心神不宁，连带着原本就在极具衰退的面容此时已经在眼角堆垒着无数的褶子。

    “太后娘娘，皇后在殿外候着，说是来给你请安来了。”

    听到这句话，眼前之人的动作略微僵硬了一下，随即缓缓睁开那双透着寒意的眸子，嘴角讥诮的上扬。

    “她会有这个好心？若是真有这孝心，也不会这么多时日不见踪影。”

    “可不就是，要不然，奴婢去回了皇后？”

    “嗯？”太后伸出阻拦，慢慢的将身躯坐正，摆出一副不怒自威的表情，阴冷的开口道：“小家雀还想斗得过天上的雄鹰？哀家今天就要看看她简思菱到底要干嘛！”

    “太后娘娘，您说……会不会是因为您给靖国公送去的那两个妾室……”

    李嬷嬷小心翼翼的开口，太后双眼乍亮，残酷的笑道：“若真是如此，那哀家可就有好戏看了！让她进来吧！”

    听了这句话，李嬷嬷等人转身走了出去。

    不大一会儿的功夫，眼见着前前后后走进来几个人，简思菱首当其冲，抬眸看着面前的太后，略微弯腰说道：“见过太后娘娘。”

    “哼，哀家还以为你这辈子都不会再来了呢！你还知道来啊！”

    简思菱明知这是给她的下马威，却是不紧不慢的开口道：“太后娘娘，我来这里，自然是有些事情要问你了。”

    “大胆，皇后娘娘，你竟然用问这个字来跟太后说话？你可知道这是不敬的大罪？”

    李嬷嬷狗仗人势的开口，却换来简思菱低迷的一阵耻笑之声。

    “本宫却是不知这是哪儿来的野狗竟然在本宫的耳根下面如此哼哼唧唧的狂吠？是不是太后也该管管了？”

    倏尔睁大了圆眸，太后气得凛眉嚎叫道：“简思菱，你到底来这儿做什么？若是没什么事儿，你就退下吧！哀家这里不愿意你。”

    终究知道仅凭斗嘴，自己是绝对赢不了面前这个丫头的，索性直接将她轰走便是。

    岂料，她这边已经答应了不在指责简思菱，可后者却森然一笑，顺势就坐了下来。

    “太后，臣妾的话还没说呢，你怎么就急着赶我走呢？”

    “你……简直就是太没规矩了。”

    “那真不好意思，我小时候在简府的时候，简重涛除了刁难我以外，什么都没教我，自然是比不上简府那位大小姐体面了；她都体面到禹王的怀中去了，不是吗？”

    “你，你住口，休要诋毁青儿的清誉，要哀家说，你简家就从来没有出来过一个守规矩的女子。”

    “是吗？那既然如此，就请太后多担待喽！”简思菱笑着拱手作揖，简直就是要把太后活生生的气死。

    她牙齿咯吱作响，最后索性一拍桌案叫道：“简思菱，你今天到哀家这里到底要干什么？你是要没事找事是不是？”

    “这怎么可能？太后娘娘，你不会以为本宫像你这样，已经推举后宫了吧？我身边可是每天大大小小不少事情都在等着我处理呢！”

    “你。”简直就是气的快要吐血了，太后浑身颤抖，最后伸出手指向了简思菱，霍然起身。

    “简思菱，你今天到哀家这里到底什么事儿？别藏着掖着了，有话快说。”

    简思菱看着太后气急败坏的模样，这才用手指有节奏的敲打着桌面，只是那声响时快时慢，实在是扰人清静。

    太后有些头昏脑涨，绕着头叫道：“停，你想要干什么？”

    “太后，臣妾今天进宫来是特意向你回禀的，就在昨天，靖国公夫人诞下一子，如此，我梅家也算是有后了。”

    太后嘴角凌乱，只要是被有后这几个字刺激着，就会觉得心头一阵纷乱，她努力从嘴角挤出一丝笑容，有些心口不一的抖着嘴角叫道：“那，那还真是要恭喜靖国公老来得子了，这可真是实属不易啊！呵，呵呵！”

    “的确是实属不易，若不是本宫去的及时，只怕我母亲与胞弟如今早已命丧黄泉了呢！”

    简思菱敲打桌案的指节突然一阵，转而变成了拍案而起，惊吓的太后险些背过气去。

    “你，你，简思菱，你是想要吓死哀家是不是？”

    听了这句话，简思菱笑而不语，挑眉看了看太后，低声说道：“太后娘娘这是哪儿的话？我怎么就惊吓太后了？还是说太后娘娘您这是……做贼心虚？”

    “放肆，反了反了，简思菱，你竟然敢这么说哀家？李嬷嬷，去，下去给哀家掌嘴，掌嘴！”

    得了命令的李嬷嬷气势汹汹的走过来，却在撸起袖口的一瞬间就觉得自己的这张老脸先刺痛的眼角酸涩的想要抽抽。

    “哎哟喂，你，你竟然敢动手打我？”

    “打你？论本宫的身份，我就是要了你的命你也得认命。”

    简思菱的话虽说表面上有些飞扬跋扈，但是在这固守成规的后宫之中，身份就是象征，像她这样的宫女，还真就不敢对着简思菱硬着来。

    她抬起手来，却始终不敢落下，而后侧目看向了太后，心中纠结难安。

