    李诗诗拗不过吴婶子，无奈之下只好答应她一起去鸿来客栈。

    等她们到了客栈门口，吴婶子将她一把拽住低声问道：“你来这是找谁吗？”

    李诗诗见吴婶子警惕的不行，安慰道：“没事儿，我就是送个信儿，你们在这等着，我一会就回来。”

    说完这话, 李诗诗松开吴婶子迈步进了客栈。

    “客官，您是打尖还是住店？”店小二见着李诗诗进了屋，笑眯眯的迎了过来。

    李诗诗瞧着他也笑着：“我今天是过来寻人的。公孙公子还住在这吗？”

    店小二听到这话，上下打量着李诗诗，随后问道：“你是过来找他的？”

    李诗诗点点头：“对，我之前来过这儿，今天过来是有个事儿要跟他说。”

    “他是住在这没错，只是好几天都没见他回来了。不过你来的不巧了, 刚刚他们把房间退了。估摸着现在已经出了镇子了。”

    李诗诗一听这话, 很是惊讶：“什么时候的事儿？”

    店小二想了一下，随后说：“早在一个时辰之前，有人过来结的房费，说是有事儿不在这住了，具体去哪他们没说。”

    店小二如实回答。

    李诗诗砸了咂嘴。

    这也忒不巧了，他们前脚走自己后脚来，就这么错过了救他们家主子的这个机会。

    随后她道了声谢，准备离开。

    这时，店小二像是想起了什么，对着李诗诗说道：“对了，刚才那位客官临走前曾说，要是有人找他，叫我们帮忙留意着。可现在这人都走了，就算留意又有什么用呢。”

    李诗诗听到这话，忙说：“那如果他们要回来，麻烦您跟他说一声，叫他去吴家饭馆找人。”

    店小二听到这话，上下打量李诗诗, 随后道：“不好意思，本店没有这项业务。”

    李诗诗一听这话，知道这店小二没有点好处是不肯听话的。

    于是她找了半天，终于在腰间找到了一枚碎银子。

    随后笑着放在店小二手中：“有劳小哥儿了，这是给您打牙祭的钱，还得麻烦您行个方便。”

    店小二看着手里的银子，先是掂量了一下，随后又用牙咬了咬，脸上的神色这才有所缓和。

    随后他嗯了一声，道：“行吧，我就勉为其难的帮你这个忙了。”

    说完这话，又打量了李诗诗一眼，眼神中充满了鄙夷。

    然后他才转身去忙了。

    李诗诗朝着店小二的背影狠狠地翻了个白眼，决定让公孙倾好了以后，以十倍的价钱偿还！

    她出了客栈，吴婶子和吴天生正等着她。

    吴婶子见李诗诗从屋里出来了，忙迎了上去问道：“事情都办妥了？”

    李诗诗点点头：“我想，大概吧。”

    随后她扶着吴婶子说道：“我们先回去吧。”

    吴婶子点点头, 喊着自家儿子, 三人就又回到了饭馆。

    只是今天李诗诗自己回来的, 山上还留着余雪和公孙倾。两个人都有伤在身男女共处一室怎么也不方便。

    李诗诗原本想着拿些东西找个借口再去山上，可吴婶子却一直看着她看的很紧，让她根本没有机会拿东西。

    最后李诗诗无奈，只好将公孙倾受伤在山中养伤的事情告诉了吴婶子。

    吴婶子一听惊讶无比，随后问：“你是怎么遇见他的？”

    李诗诗只好将自己被绑的乌龙事件，以及救下余雪和公孙倾的事情告诉了吴婶子。

    只是她没将事情的全部经过都告诉吴婶子。

    毕竟她年纪大了，有些事情不知道也就不知道了。

    吴婶子听完李诗诗的讲述，皱着眉问道：“那现在这两个人都在山上呢？”

    李诗诗点点头。

    “哟，那可不行啊，男女共处一室怎么也是不方便的。再说了山上湿气重，不利于恢复身体。”

    “可现在也是无奈之举，如今他受了伤不方便下山，也只能这样了。”

    坐在一旁的吴天生听到此处，开了口：“要不行咱们就把他接回来，不行就照顾他几天，这个男的好像挺有钱的样子，他出了事儿怕是家里人也在找，等我们带他回来以后，一边治着伤一边联系他们家人，这样也能方便很多。”

    吴婶子听到这话点点头：“对，这倒是个好办法。”

    可李诗诗很是犹豫，毕竟这位爷是个定时炸弹，万一带回来了以后牵连吴婶子他们一家，那是绝对不可以的。

    于是她斩钉截铁的将此事拒绝了。

    “怎么呢？我觉得天生这方法挺好的。”吴婶子开口道。

    李诗诗摇摇头：“不行，事情没有咱们想的那么简单，不过天生兄弟说得对，在山上怎么也不是办法，还得下山才行。”

    说完这话，李诗诗转念一想，最危险的地方也是最安全的地方。

    之前李诗诗曾去过医馆赶上有人搜查，但最终没搜出任何东西。

    如果此时她们再回医馆，应该暂时没有人会去查。

    李诗诗打定了主意随后看着吴婶子说：“我知道有个出去，比山洞要好得多。”

    吴天生问道：“是啥地方？”

    李诗诗答：“龙泉山下的医馆。”

    “去医馆还不如去龙泉寺呢。”吴天生听到这话小声的反驳着。

    “龙泉寺不行，它离我们太远，还是在山上，公孙公子伤势重不能爬山。所以还是回医馆会比较好。”

    吴天生听到这话，想起之前他们向衙门报案的事情。

    恐怕此时的医馆已经成了凶宅，再回去就怕是会有被抓的风险。

    吴天生犹豫着是否要将这件事告诉李诗诗。

    可自家娘亲千叮咛万嘱咐不要将发现尸体的事情告诉李诗诗。

    吴天生私心想着，那上报衙门这件事也就别说了。

    于是他点点头说道:“那就听你的吧。”

    决定好要将公孙倾带下山以后，李诗诗便想着赶紧回山上把人接下来。

    随后喊着吴天生一起去了龙泉山。

    到了山洞门口，余雪正在给公孙倾喂药。

    听说可以回医馆了，余雪虽然开心，但一想到之前的经历难免会心里难受。

    但看着公孙倾的状态，她也知道在山上不是办法。

    于是便答应了李诗诗，让吴天生背着公孙倾，二人收拾好东西一起下山。

