    小代必备圣水：

    1：一次性使用物品，消耗品，效果持续五天整。

    2：价格20破防值，购买后需在一周内选择使用。

    3：功能作用：使用后，让宿主整体rank实力提升百分之44，仅限于大师以下分段，服务器和区服不限。

    ……

    很快，叶子豪就看完了这个小代必备圣水的说明。

    和他想象的差不多，专门是为低分段上分而准备。

    百分之四十四的实力提升，也绝对堪称恐怖。

    叶子豪本身就是国服王者六七百点的选手，再多个百分之四十四，国服前二十也基本稳进。

    但这个仅限于大师之下……就让叶子豪有点纠结了。

    不过想到蚊子再小也是肉。

    只要平时排位里，有对手或队友破防，那再差也有一个破防值，叶子豪也就释然。

    “无所谓了，积少成多，万事开头难！”

    叶子豪心里计较已定。

    他一直都是一个“勤奋”的人。

    否则也不会短短两年多，光小丑就在rank局玩了五千把之多！

    “去找个其他区来乱杀吧，峡谷之巅，除去买号观光的，更多都是其他区的高手……一有劣势直接15投，破防的几率太低。”

    “黑色玫瑰？不对，这个区本来就小代炸鱼满天飞，原住民早就已习惯了超鬼……不管是自己，还是那些装备都认不全的小萌妹队友！”

    “那就祖安？”

    “也不对，特么祖安原住民一个比一个彬彬有礼，我敢把他们抓爆，怕是他们没破防，我先被他们给公屏问候破防了！”

    叶子豪闭着眼睛，心里不断闪着小剧场。

    “艾欧尼亚吧，毕竟一区河蟹可以单杀郊区大龙，人也够多，一天下来，总能逮到那么几个心态不好的对手。”

    叶子豪只能选择一区。

    至于说让队友破防……

    这个他还真没想过。

    对手破防的话，那也没办法，谁让他的确是在玩自己的小号上分，对手碰见他算是倒霉；

    队友破防，那就太不是人了。

    毕竟打排位的玩家里，至少百分之九十还是想认真上分，体验获胜的快感。

    “就这样定了，距离总决赛也还有两三天，正好趁这段时间，来个从零单排，整活百分之胜率！”

    叶子豪都已经站起来了。

    可他转念一想。

    又觉得自己单排，好像并不如拉个朋友来一起双排！

    一方面，有个人帮忙，能稍微保证一下胜率的稳定；

    另一方面，队里多个高手，也能在支援入侵上，和自己做一个配合，更方便于收集破防值！

    “那应该找谁？”

    “对了，高人气女主播！”

    “这样语音能互动整活，直播有看点，还能顺便教教水友怎么带妹上分……一举N得，我就是天才是吧？”

    叶子豪想到高兴处，也不由嘴角泛起一丝得意的笑容。

    什么才叫最聪明主播啊！

    人家一石三鸟。

    他特么一石下去，至少能干翻十只鸟！

    “就是不知道，素素有没有时间……她这峡谷钻二的实力，可是实打实靠自己打出来的。”

    说到林素素，叶子豪眼神忽然变得温柔了起来。

    一年多之前，他还是个高三狗。

    刚来斗鱼，连怎样开播都不会。

    好不容易成为新主播了，又毫无人气，都不知道怎样去调整画面清晰度。

    一次在鱼吧里求助一个问题，没人搭理。

    也只有比他早来几个月，已经有一定人气的林素素，主动私信告诉他，该怎样用双手来解决问题。

    后来，两人也渐渐熟了起来。

    林素素温柔，耐心，聪慧，声音好听，颜值也不低。

    唯一可惜的就是，她穿着太过保守，人也不怎么会整活。

    直播打游戏相对来说较为安静，一般不搭理水友的硬撩，只会选择性回答关于游戏的话题。

    这才导致，林素素直播间的人气，一年多来一直就保持在几万上下。

    反而叶子豪，很快就靠着嘴硬+整活+实力，把人气突破到了现在的几十万！

    “素素应该会答应我的……借此机会，也顺便帮她涨点粉！”

    叶子豪一直很感激这个温柔文静的女孩子。

    也巴不得这一次，在自己关注度爆炸的情况下，带林素素一起起飞！

    “系统，帮我购买这个小代必备圣水吧，等我明天开播的时候再使用。”

    叶子豪和系统交流。

    “叮……花费20破防值，小代必备圣水已到账，请宿主在物品栏里注意查收！”

    系统声音响起。

    叶子豪看着自己仅剩4点的破防值，也微微有些肉疼。

    不过他还是摆了摆手，示意系统可以把这面板收起来了。

    计划已经定好。

    接下来，就是自己一边上分赚破防值，一边再看S10的世界总决赛，SN到底能不能掀翻这DWG了！

    ……

    洗了把脸，叶子豪回到电脑桌前。

    上百条的微信和QQ消息还在闪。

    让叶子豪也第一次尝到这种“高人气明星”的滋味。

    “这消息也太多了吧……我感觉发个朋友圈烤全羊啊恩，都没这么多人来关心我。”

    叶子豪吐槽了一句，接着开始到快速回消息阶段。

    他也看到了林素素在夸他今晚好厉害。

    他直接发表情包，表示自己可不止今晚，其实每一晚都很厉害！

    发过去之后。

    想象林素素在那边，小脸通红的羞涩样子，叶子豪也忍不住嘿嘿坏笑。

    和林素素熟悉了后，他还挺喜欢去和这妹子去开一些小玩笑的……

    “没问题，回头有空了约起来！”

    一些主播已经开始对他主动示好了。

    叶子豪明白，他们是看自己人气忽然爆炸，想凑过来拉近点关系。

    不过他也无所谓，基本都是客气回复……不得罪人，也不高冷，毕竟他ID叫“阳光哥”，总得阳光快乐一点！

    而就在他逐条回复消息的同时。

    国外twitch还有推特ins等论坛，有关电竞的板块，已经全都是“中国绝活哥，虐翻conyon”的新闻和消息。

    更有好事者，已录下了这三把直播的视频，翻墙上传到了国外。

    这让那些因为G2被DWG暴打，老早就想阴阳怪气韩国战队的欧洲大胸弟，一个个都激动活跃了起来！

    甚至G2官方推特，都亲自下场带节奏。

    发了个月亮下，床和被子的图片，然后又在下面加上了一句话：

    “告诉你们个秘密，conyon今晚睡觉不敢盖被子，因为他怕里面藏着小丑的惊吓魔盒！”

