 Kristin听到这话，其实也不大明白具体的意思。

毕竟她对于气劲这种东西，还压根没什么概念。

不过，她对杨天是完全信任的，所以也没多问，只是乖乖地点了点头，靠在杨天坏里，任他摆布。

杨天得到同意之后，便开始汇聚起身上的气劲。

然后……把一只手，从少女的上衣下端伸了进去，放在了下丹田的位置上——因为之前探测到的那个神奇的毒劲漩涡，就是在Kristin的下丹田。

可是……下丹田的位置，其实是有点尴尬的。

是在脐下三寸，也就是小腹的偏下部。

已经可以算是比较令人害羞的部位了。

就算是本身不太喜欢害羞的Kristin，此刻被这样抚摸着，也有些小脸发红，微微有些疑惑——这家伙……在干什么呢？

难道是在……耍流氓么？

事实上……她还真冤枉杨天了。

虽然少女的腹部柔软而滑嫩，触感很荡漾人心，但杨天此刻可并没有那闲工夫来了荡漾。

他身上大量的气劲，都汇聚在了手上，然后顺着他贴着她腹部的手，涌了进去，来到了她的身体里，涌入她的下丹田。

这下，那些毒劲总算是没办法再把他的气劲给赶出去了。

他也总算得以观察到了少女下丹田的状况。

然后……有些惊叹！因为他发现……Kristin丹田的状况，和他自己的状况，很是相似。

他由于练功达到气劲，丹田里是有气劲漩涡的，生生不息。

而Kristin竟也是一样，只是把气劲，换成了特殊的毒劲！这实在是太神奇了！Kristin可是从来没练过一天的武功啊。

仅仅是身体变异，就让她自然而然产生了这样的效果，还拥有如此庞大数量的毒劲，实在是令人惊叹。

若是真要说天才的话，Kristin这才是最厉害的天才吧？

不过……短暂的惊叹之后，杨天仔细想了想，觉得，Kristin这份天才，恐怕也并不那么令人羡慕。

她虽然得天独厚地拥有了强大的劲道，但由于这并不是她自己练就的，她根本就没办法去操控。

这也正是她身上不停流溢出毒劲的原因。

不能控制的力量，在大多数情况下，只会带来恶果。

而若是她想要去控制……那就又得想方设法去练功了。

而且还没人能当她的老师，毕竟没人有和她一样的经历。

若是一不小心走火入魔，说不定还会丢了性命……因为这毒劲，本身就不是什么正经的功夫劲道啊！所以……与其让这份强大却不可控的力量继续留存在她的体内，不如，替她去掉。

如果真能去掉的话，那她就能变回一个普通的女孩子，就能好好地和亲人拥抱、接触，而不用再活在毒死别人的阴影之中了。

这或许才是最好的结果吧。

这样想着，杨天暗自做了决定。

于是他开始思考解决的办法。

第一个想到的，当然是直接用气劲将她体内的毒劲给掠夺过来，全部化为自己的力量。

只要能将她体内的能量彻底榨干、再摧毁她丹田的毒劲源头，说不定就能彻底清除她体内的毒劲——就跟废掉一个普通武者的功夫一样。

可是……当杨天开始尝试的时候，却发现做不到。

一是因为Kristin体内的毒劲过于浑厚，浑厚到了一个可怕的程度。

就算是杨天，也没办法用气劲达到压倒性的效果。

二呢，是因为Kristin的身体被毒劲盘踞了太长时间，阴柔之性太强，杨天的气劲甚至都没办法在里面待太久，又如何能摧毁得掉那雄浑的毒劲呢？

所以……要怎么办呢？

怎么才能让她的身体阴性变弱、毫不保留地将气劲转化给他呢？

杨天想了一会儿……忽然想到了一个歪点子。

阴……阳……阴阳相和。

那不就是……“Kristin，”杨天又唤道。

“嗯？”

Kristin道。

“如果我说，我想要你，你……愿意吗？”

杨天忽然收回手，将怀里的Kristin微微转了转，让她面对着自己，看着她的眼睛，道。

“你……要我？”

Kristin有些疑惑。

是那种很单纯的疑惑，“我……不已经在你怀里了么？

你为什么还要要我？

我不明白。”

杨天听到这话，不由笑了，道：“你怎么这都听不懂啊，也太纯洁了点吧？

就你这样，哪里能当女王啊？”

Kristin更疑惑了，道：“我怎么就不能当女王了？

你说得更清楚些不就行了。”

“好，”杨天直勾勾地看着她，伸手轻轻勾起她的下巴，道，“我要你的身子。

这下明白了么？”

Kristin微微一怔，还思考了好几秒，才问道：“你是说……繁殖？”

“噗——”杨天听到这个词，又忍不住笑了出来，道，“要不要说得这么粗暴啊？

说的好像咱们是野生动物一样。”

“我们不是野生的，但的确是动物啊，有什么不能说的，”Kristin淡然道，“生长和繁殖，本来就是对生物而言必须要做的事情。

而你想和我繁殖下一代，就意味着，你觉得我的基因很好。

这在某种程度上，应该算是一种夸奖，对吧？”

“这么理性的说法，我还是第一次听到呢，”杨天微笑道，“那……你愿意吗？”

Kristin想了想，忽然抬起小手，摸了摸自己的胸膛，然后，看着杨天，有些呆萌地道：“我的心脏好像跳得更快了，似乎很兴奋呢。

看样子，是愿意的呢……”“这种事情，还需要扪心自问才能知道吗？”

杨天笑道。

“呃……需要的吧。

我的身体经常和我的想法做对，但这一次，意见好像是相同的，”Kristin道，“不过……我不明白，你为什么会对我这样的人产生繁殖的想法呢？

我浑身都是毒，还是变异过的怪胎，我这样的人，我这样肮脏的基因，应当不该被传递下去的吧。”

杨天听到这话，又一次感受到了这丫头埋藏在骨子里的自卑。

他忽然抱紧了她，亲了亲她的额头，道：“我早就说过了，你对我来说，就是一个干干净净、可爱极了的小姑娘。

你一点都不怪，也一点都不脏。

你对我来说，就是绝对的珍宝，稀罕得很。

所以我才要赶紧占有你、让你成为我的人，这样你才不会跑掉，我才会安心。

明白么？”

 