    

    天星城中的生活成本比陈铭想象的要高出不少。

    仅仅只是日常的衣食用度，便耗去了一月的大半额度，若是再来点应酬往来，甚至购置修行所需，一个月下来，恐怕就不剩什么了。

    这还是陈铭身为截元一脉弟子，日常额度要比寻常弟子高出一头的缘故，若是寻常弟子，恐怕还要更惨。

    若是什么都不做，估计只能勉强度日了。

    “寻找收入来源的事，也必须快点进行了。”

    陈铭摇摇头，心中闪过这个念头。

    身为天星圣地的弟子，若是仅靠圣地分配下来的那点资源，恐怕仅仅只能保证基本的生存而已。

    但天星弟子明摆着不止这点收入，肯定还会有其他的收入来源。

    按照目前陈铭所打听到的情况来看，便有好几条路子。

    最好的情况，当然是如金留那般，本身便出自豪门，别后有一整个家族的势力支持，自然不用太过发愁。

    那些出生平民子弟的，只要肯投靠某方势力，也能获得支持。

    据陈铭所知道的，光是在本部之中，便有好几位师兄娶了大族出身的妻子，从而获得了妻族的支持。

    这条路陈铭也能走，而且以他截元一脉亲传的身份，若是真愿意如此，待遇绝对要比其他人高出一截，现在困扰他的问题将不会是问题。

    不过这条路，不到万不得已，陈铭绝不会去选。

    那些世家大族不是去做慈善，拿了人家的东西，事后必然要还的，以至于受制于人。

    据陈铭所知，在这圣地之中，因为妻族连累，以至于被逐出圣地，甚至身死的圣地弟子着实不少。

    第二条路子，便是上前线，与天域武者厮杀，立下军功之后，自然不缺乏赏赐。

    除此之外，还有些人，利用身为圣地弟子的特权去做买卖，也有不少因此起家。

    “对我而言，最适合的，其实是上前线，不过我入门未久，却是不太方便。”

    站在原地，陈铭摇摇头，心中闪过这念头。

    他本就是武者，又修行武经，与人厮杀乃是家常便饭，远非此界观星士可比。

    再加上，在此界之中，他乃是武曲应命，与敌厮杀不仅能赚取军功，还能加深与武曲星命之契合，提升自身修行，可谓是一举两得。

    只可惜，若是想走这条路，叶峰那一关便首先过不去。

    此刻他进入圣地还未多久，在叶峰那里想来，恐怕连截元圣法都还没有入门，怎么可能让他上前线厮杀。

    但若将截元圣体展现而出，又无法解释自身的修行。

    从他获取截元圣法到如今，一共也没有半月时间。这么短的时间内，他不仅将截元圣法入了门，更已然凝聚出截元圣体。

    这事若是说出去了，恐怕结果将十分糟糕。

    所以这条路注定要被堵死。

    “幸好，我也不是没有其他办法......”

    陈铭摇了摇头，望了望天色，随后走出了这个地方，向着自己的住处走去。

    回到自己所在的住处，陈铭先是拿出笔墨，写了一封信。

    这封信不是写给别人，而是写给金留的。

    苏灵送来的那一批赏赐中，星石固然已经全部被陈铭用完了，用来提升截元圣法，但其他的东西却还剩下许多。

    如苏灵之前所说的那般，这些东西对陈铭来说或许无用，但对其他人来说却是难得的东西，陈铭就算自己不需要，也可以拿去换掉。

    到了这个时候，此前陈铭结交的人脉便发挥出了作用。

    金留出身的东元金家乃是有名的大族，哪怕在这天星城中都拥有好几处商铺。

    将东西交给金留出手，不但省了自己麻烦，对金留本身而言，也是件好事。

    写完书信，陈铭独自走到自己修行的房间中，开始了又一天的修行。

    伴随着截元圣地的凝结，他体内的神纹也有了些反应，其中的神纹似乎又多了一道。

    这是截元圣法的奥义所化的，反应在陈铭身上，最终形成了这一道神纹。

    其实不止是截元圣法，在此前提升龙象搬山法时，陈铭体内同样凝聚出了一道新的神纹，其中蕴含着龙象搬山的武道精义。

    但凡高深武学，其中无不都蕴含着部分天地之理，若是将其中精义掌握，自然也就掌握了部分天地之理，可以凝聚成神纹。

    说到底，神纹乃是天地之理所化，是修行之人对天地万物的领悟。

    修行星力可以凝练神纹，修行外功同样可以。

    甚至，陈铭推测，若是在某一道上有极深领悟，哪怕只是一介寻常铁匠，一位书生，都拥有着凝聚神纹，迈入归源的潜力。

    当然，潜力也仅仅只是潜力，若是想要将之转化成实力，同样需要一步一个脚印的努力。

    若是没法修行到先天至境，没有打下足够的基础，哪怕有再大的领悟，自身同样只是一介凡人。

    “不过，若是如此的话......”

    静静端坐在原地，陈铭愣了愣，心中猛然闪过一个想法。

    ........................

    时间渐渐过去，很快，大半个月时间过去了。

    清晨，当阳光照耀大地，陈铭静静走到天星城外，来到一处地方。

    眼前映入眼中的，是一片宽敞的场地，周围四处到处都是高大的建筑，四周有人群往来，不断行走着，看上去十分热闹。

    “人很多啊。”

    望着周围的人来人往，陈铭有些意外。

    “那是自然。”身旁，一个声音传来。

    在陈铭身旁，苏灵穿着一身白色长裙，长长的秀发垂落，气质温婉而大方，此刻脸上带着淡淡的微笑：“这里是这附近最大的介绍地，周围来往的人很多，不止是来雇下人的，也有过来找事做的。”

    听着这话，陈铭若有所思，随后望了望远处，开口道：“那些也是？”

    他说的，是远处一个脸色冷峻，穿着一袭黑色长袍的中年男子，身后拉着推车，上面是一个个笼子，依稀可以看出里面摆着不少人。

    “那是来卖人的。”

    苏灵脸色依旧，淡淡开口道；“这地方不仅可以雇人，还可以卖，有不少人专门做这项生意，以此发财。”        

