    “对于法律和民愿的看法？”

    “没什么看法，法律是挺重要的，但我不会遵守，民愿跟我关系不大，但我也不会破坏。”

    “好的……那还有最后一个问题，是否有害怕的东西，或者说最担心什么？”

    “你们这个调查还真全面……”韩齐走在林间，翻了个白眼，“没什么害怕的东西，担心没饭吃。”

    ……

    问答完毕，瑞妮将问答笔记收了起来，看了一眼周遭。

    夜里的郊外林间十分幽暗，只能借着少量的星光赶路。

    好在队伍最前头的莫尔始终举着一个火把，为众人照亮前路。

    女医师露西则在韩齐身边向韩齐解释道：

    “我们之前就是在这附近想要找个歇脚的地方，然后发现了一个铺满了蒲草的巢穴，这里离图兰堡已经挺近了，我们都觉得应该没什么魔物，而且这里边也没有元素气息……结果一进去就发现了魔物生活痕迹，刚想出来就没那只利爪魔甲蜥给堵在了巢穴里。”

    “在战斗过程中，莫尔大哥与瑞思洛大哥拼命在洞口抵住魔蜥，但是它太大了，根本挡不住，我在它冲进来的一瞬间扔了很多元素药剂瓶出去……接过不知怎么的一下子就跳到了图兰堡。”

    说着她指向杰安。

    “然后我们就碰见了他，他帮我们一起抵挡魔犀，坚持到了城卫军赶来。”

    杰安笑着摸了摸头，没有说话。

    韩齐也没有说什么，只是带着队伍安心前进。

    ————

    在第七附属大道对付了魔甲蜥之后，韩齐了解了事情原委，将善后事宜交给了城卫军。

    杰安在探查过程中碰见了突然穿越空间的冒险者小队，然后才有了这么多怪事情。

    韩齐了解到冒险者小队是在魔甲蜥巢穴被传送过来之后就带上杰安，叫他们领着自己重新走一趟，来看看这个巢穴究竟有什么特别之处。

    至于瑞妮，她是为了昨晚她的问答调查，死皮赖脸跟过来的。

    一路走到了巢穴口，韩齐用元神扫了一遍。

    这座巢穴确实几乎没什么元素气息，并且由于魔甲蜥是比较少见的没有什么体味的大型魔物，所以乍一看这里真的就是荒废的岩洞，没什么魔物痕迹。

    剑士瑞思洛冲着巢穴口说道：

    “我们本来就是找到了这里打算在这里歇歇脚，明早上直接回图兰堡的，没想到正好找上了魔甲蜥的巢穴。”

    “你们这几个人的运气确实有点儿好啊……”韩齐感叹道，“最开始是撞上了我，第二次遇见你们又是被岁月教派绑了起来，第三次在森林里被雪山兽人追杀，这次直接跑魔物巢穴里来了。”

    瑞思洛厅韩齐这么一说，突然被噎得没话说了，自己这群人最近好像是真的倒霉透顶了……

    韩齐看他不说也就不再继续问，率先迈步走进了这座巢穴之中。

    这座巢穴里面有不少各个种族的骸骨，从骨骼形状上看包括有人类、地精、狗头人、兽人等等。

    韩齐看着这些骸骨就觉得有些不对……这座巢穴里的尸骨这么多，冒险者小队只需要一进来就能发现，怎么可能还会深入其中并被魔甲蜥堵住呢？

    这样一想，韩齐顿时觉得自己的思维有些受制……

    不是思路没打通，而是有某种隐藏的能量在钝化自己的思考能力。

    当即，韩齐掏出一张【惶钟符】、一张【清身符】。

    杰安、瑞思洛他们看见韩齐掏符还以为是韩齐发现了什么隐藏的敌人，瞬间戒备起来。

    但下一刻，韩齐将两张符拍在了自己的脑门上。

    符纸化作法力，清正之音荡涤精神、清灵之气清净身体。

    符纸施放后，韩齐顿时觉得思维这才恢复了清明，隐隐捕捉到了这座巢穴里的隐匿术法的气息。

    【小混元道法】法力引动周遭元素共鸣。

    韩齐从纳戒之中取出了在图兰堡街道上找到的“空间术士的笔记”。

    借由笔记，韩齐尝试寻找能与它共鸣的物件。

    果然，在巢穴深处传来了元素的共鸣回应。

    韩齐迈步进入，杰安一行则在后边跟随。

    穿过一条甬道，韩齐进入到了巢穴最深处。

    看着这里的情况，韩齐回头向瑞思洛说道：

    “也难怪你们会被魔甲蜥疯狂攻击，这还真的不能怪它。”

    跟进来的瑞思洛闻言看过去，只见一头体长不到一米的小魔甲蜥正躺在树枝和蒲草搭成的巢穴内部。

    在巢穴里摆着一大块奇铁矿石。

    这是小魔甲蜥时不时地会把自己的爪子放在矿石上摩擦，发出近似于磨刀的声音。

    显然，这就是图兰堡人在第七附属街道听见的“磨刀声”。

    瑞妮也是迅速联想到了这一点，于是疑惑道：

    “这就是之前每个月13号回响在第七附属街道的‘磨刀声’吗？可是，它是怎么传到图兰堡的呢？”

    韩齐抬手，从巢穴的一根树枝上取下来了一枚戒指。

    端详后说道：

    “这是一枚空间戒指，并且已经作为空间素材锚定了不算远的地方的一个空间坐标。”

    韩齐说着翻开了“空间笔记”对比里面的空间魔法知识。

    “看起来，锚点应该就是在图兰堡，虽然不能确定但具体位置应该就是第七附属街道。它已经被损坏了，正在缓缓吸收附近游离的元素能量，从周期来看，应该就是每隔一个月时间能够完成一次简单的充能。”

    塔兰世界也是一年12个月，不过每个月都固定为30天，没有大小月的说法。

    也是因为这样，这枚已经破损的空间戒指才会固定于每个月的13号完成充能周期，对图兰堡的空间坐标进行锚定。

    魔甲蜥并不会使用魔法道具，不能够开启空间通道，但是小魔甲蜥磨爪子的声音却透过通道传到了图兰堡，引起了附近居民的恐慌。

    “事情应该就是比较清楚了，当年那个闯入岁月教派的大空间术士带着【瘟疫笔记】一路逃到了图兰堡，身负重伤的他为了避免被岁月教派找到，用空间魔法将【瘟疫笔记】藏到了图兰堡，自己则带着伤逃到了这里。

    在这里不知道藏了多少时间，等到觉得可以离开的时候，他使用自己的空间道具准备传送回图兰堡，却没想到被那头魔甲蜥闯入此地……当然也可能是别的什么魔物，总之他因为空间魔法使用失败，遭到元素反噬身亡，而他的空间戒指和魔法笔记则遗落在了这座魔物巢穴，每隔一个月便会自动充能开启一次通道……直到你们的到来。”

    韩齐说着看向冒险者小队。

    几位冒险者面面相觑，韩齐看着他们也觉得很有趣。

    这几个中肯定有人具备某种特殊的命格，所以才总是会遇到各种各样奇奇怪怪的事情。

    只不过这个命格并没有发展成天赋，所以自己在模板界面里也看不到。

    莫尔摸着头憨笑道：

    “唉，还是多亏了韩齐先生，不然我们这次就都交代给那头魔蜥了。”

    韩齐没去听他讲话，而是盯着手里的戒指和笔记思索起来。

    既然戒指在巢穴内，那么为什么小魔甲蜥没有被一起传送到图兰堡呢？

    在空间魔法仪式中，这枚空间戒指又是充当着什么要素呢？

    看着韩齐紧盯戒指，杰安出声道：

    “导师，你……”

    他刚刚开口，突然被韩齐身上骤然勃发的法力逼退了一步。

    猝然之间韩齐身上因法力而勃发气流，杰安以为韩齐遭遇了什么袭击，瞪着眼睛就要扑过来。

    但被韩齐呵止住了。

    “不用过来，站着别动，我很好。”

    “可是……”

    “不用可是，你老实看着就好，不要让外物碰到我就是。”

    杰安闻言，只能一动不动。

    听见韩齐这么说，冒险者小队和瑞妮也都不敢有任何动作，只能任由法力所激荡出的风吹卷于这巢穴之中。

    蒲草窝里的小魔甲蜥不知道情况，看了眼外面，然后又继续拿着矿石磨起了爪子。

    韩齐保持着思维的清晰，同时又感觉脑海中在缓缓涌现出一些新的知识。

    这个世界的魔法有深有浅，普通的魔法就好像戏法般简单，而高深的空间魔法就深奥得触及到了世界的底层逻辑。

    韩齐接受得到空间笔记的启发，无意识间再度触发了【大道独行】的天赋特性。

    第三次进入了顿悟状态。

    渐渐地，一个全新的能力标签出现在了韩齐的专长栏中——【专长：乘物游心】

