    第735章 埋伏（兄弟们！求一波订阅！）

    那是什么？

    那莫名的光点，明显是什么东西反光产生的，王圆圆心中疑惑就控制着小黄鹂下降飞行高度，想要看的仔细一些。

    很快王圆圆就看清刚才的亮点，那是两个站在楼顶的幸存者，此时他们正在用望远镜注视着什么，仔细的分辨方向后，王圆圆赫然发现这些人所看的方向，正是她们车队行驶的方向。

    不仅如此，王圆圆还从那栋小楼的后面，看到了排成一列的车队，足足有五辆车，为首的是一辆军用装甲车。

    王圆圆在第一时间就将自己的发现告诉了陈飞。

    陈飞和南宫瑾简单的商讨后，得出的结论是这伙幸存者不简单，他们就算不是安全区和进化之城的人，也是一支比较精锐的队伍，其中肯定会有进化者！

    小楼之上.....

    刘恺威正拿着望远镜，盯着在望远镜中缓缓前行的那支车队。

    “老大！这是一支大型车队啊！竟然有是十一辆车，其中的两辆还是中巴车，那里面不是大量的幸存者，就是满满的一车食物！

    而且看那些车的改装，他们的队伍中肯定有擅长改装的人，我们还要出手嘛？这些人应该不怎么好惹啊。”

    刘恺威煞有其事的分析完，就在那边安心的等待回答。

    在他的身边，同样拿着望远镜观察的身材魁梧的林栋，没有在第一时间开口回答刘恺威，而是猛的抬头眉头紧皱的看向天空。

    就从刚才开始，他一直都隐约的有一种被窥探的感觉，这让感觉他疑惑不解。

    林栋的年纪稍微大一些，29岁，末世丧尸病毒爆发后，他有幸成为了一名进化者，获得了可以变成黑金刚的兽化能力。

    和一般的兽化能力不同，林栋在获得能力后他的身体在短时间内，从干瘦的如同麻秸秆一般，变成了一名身材魁梧的汉子，力量比起之前翻了一倍不止。

    只不过在身材变的魁梧的同时，林栋的汗毛也在潜移默化的变化着，甚至是脸上也有了很多黑色的浓密汗毛。

    现在的林栋看起来就像是一种介于人类和黑猩猩间的生物。

    但这却是让林栋得到远超常人的战斗力，无论是速度，力量，防御力和爆发力，都得到了全面的提升，而这还是在林栋没有变身的情况下。

    林栋要是全力施展能力，完成彻底的变身，就会变成一只高达三米的黑金刚，一身夸张的腱子肉中蕴含着恐怖的力量。

    也正是因为他能力的强大，他才能够带领一群人在末世最危险的城市中生存下来。

    “怎么总感觉到似乎是被什么给窥探了？又什么都没有发现”

    林栋皱眉低声自语。

    “喂！老大！我说话你能不能不这么高冷啊！”

    一旁没有得到任何回应的刘恺威，不满的看着林栋抱怨道。

    “你有没什么异常的感觉？就好像是被人偷偷的窥视！”

    林栋答非所问的说了这么一句没头没尾的话。

    “被人窥视？

    额......好像是我们在窥视别人吧！”

    刘恺威挠了挠头，显然他并且有林栋的那种感觉。

    “哎？不对啊！老大！

    我们能不能不要跑题，这支车队我们到底搞不搞啊？你再不下达命令一会儿他们可就过去了！”

    刘恺威连忙又重复了一遍。

    林栋收起疑惑，视线重新看向远处的向着这边行驶来的车队。

    “他们的车可是比我们的车要好多了，一辆好车的重要性，我想你们都应该清楚的，那么就没有放过他们的道理了！

    让下面的人准备好！”

    林栋脸色阴沉的说出了自己的决定。

    那改装后的皮卡车以及装甲车还好，林栋还在这支车队中看到了军用绿皮卡车，维修车，这两辆车上十有八九会有比较丰富的物资。

    都送上门来了，就算是什么安全区的进化者小队，林栋也不会轻易的放过，作为一个眼看着就要突破到三级的兽化进化者，林栋有着自信的资本！

    刘恺威得到肯定的答复，连忙拿出对讲机下达指令：

    “兄弟们抄家伙！准备营业了！”

    “收到！”

    对讲机中的声音刚想起，下方的车子纷纷的打开车门，陆续的有全副武装的人从车上下来。

    林栋侧头看向刘恺威又叮嘱了一句：

    “告诉他们，全力攻击不要担心子弹的问题，一定要在一瞬间就将对方压制住，最好是全部击杀！”

    刘恺威对此没有质疑，毕竟这次来的车队是足足有十一辆车的大车队，而且看他们车子的改装程度，显然这不是普通的队伍，上面可定是有进化者的，足够让他们认真的对待。

    “兄弟们，狠很的招呼，来的不是简单的肥羊，一定要在第一时间打的他们毫无还手之力！”

    “小菜一碟！”

    “干翻他们！”

    对讲机中传出了下面那些人信心满满的声音，似乎对这一次的埋伏他们有着百分百成功的自信！

    毕竟他们这些人已经不是第一次做这种勾当，之前几次他们完全是万无一失，就没有失败过。

    所在在众人心中，这一次那也一定是毫无悬念的。

    相比于一般的队伍，林栋这只队伍中，不仅仅是除了他还有三名进化者，他们的武器也是很精良的。

    当初抢夺空投物资箱的时候，他们就迎占领了先机，之后林栋成为了进化者，实力更是突飞猛进到其它的队伍根本无法抗衡。

    之前做过林栋对手的人，八成已经死掉喂了丧尸，剩下的两成则是成了他现在的小弟，所以林栋的队伍一直处在一个良性的循环中，一直在稳步的变强。

    他们甚至还击杀了一支出来搜集物资的士兵，那辆装甲车就是他的战利品，同时还得到了更加精良装备武器，例如狙击枪和81杠这些空投物资箱中没有的装备。

    皮卡车内.....

    王圆圆正想着让小黄鹂降低飞行高度去观察确认楼顶两个人影，结果其中一个却是突然扭头看向天空，要不是小黄鹂的体型小，及时的飞到一栋三十层建筑的后方躲避，肯定会被一眼发现的。

    随后王圆圆又俯瞰到，从车上下来的一个个手中拿着枪支的人冲出来，快速的从那栋小楼的后面冲出，躲在街道两侧的建筑中，或者是躲在遗弃的车辆里。

    这么明显的埋伏，王圆圆还是能够分辨出来的。

    “陈哥！那些家伙有行动！他们埋伏到街道的两边了，应该是猜测出我们会去那边，我们现在怎么办？”

    陈飞微感差异，只是打了个照面，这些家伙就果断准备要埋伏他们了？

    陈飞对自己这有着十一辆车的大车队的视觉冲击力还是有着一定自信的，可就现在看来，显然那些要埋伏他们的家伙，对自己的实力要更加自信一些。

    陈飞没有绕路的打算，既然对方那么自信，那就过去给他们好好的上一课！

    “继续行驶，不用怕他们！”

    陈飞安抚了王圆圆一句，在战术头盔内置的语音频道中下达了指令。

    “所有人注意！前方有埋伏，我们可能会遭遇战斗！

    让所有非战斗人员，将身体缩在有钢板保护的区域！

    让彪哥他们的中巴去队伍的最后方，胖哥你的越野负责善后，你们两个稍微拉开一些和前面车子的距离，不要让战斗波及到他们的车子！”

    陈飞这么下达命令是最合情合理，原因无他，因为只有杜彪他们所驾驶的中巴车是简单改装的，除了轮胎换成了防爆轮胎，并没有防弹钢板和防弹玻璃，一旦被波及车里肯定是要死伤惨重的。

    “好的小陈哥！你们小心！我负责彪哥他们的安全区！”

    (本章完)

