    中心办公大楼。

    在等待蒋王的期间，燕诺国他们也是和帝世天谈了一下关于这次监察的事情。

    “这次监察，虽然启动的时间不长，但结果令我感到很是意外，那些个掌权的家族，除了少部分之外，都用职权做了大大小小不少过分的事情，蛀虫不少。”

    “这其中，要数郭氏他们三家王族最严重，之前没查不知道，现在一查才发现，关于他们的检举全部都被他们动用手段给压了下来，在位期间所做的事几乎全都有利于自家王族。”

    “就目前来说的话，效果是很好，但关于后续用人这一方面，实在是个让老夫头痛的问题。”

    燕诺国忧心忡忡，家族掌权的局面持续的时间太长了，毕竟有限的资源全部都掌握在大家族手中，帝国方面虽然也培养了一些人才，但那些真正想为帝国效力的，一般很难上位，遭到暗杀的诸多。

    其中，有些家族甚至为了权力栽赃陷害，手段无所不用。

    对于这个结果，帝世天并没有感到半点的意外，自从他南下之后，类似的事情看的还不够多吗？小到北海诚，大到南合关，全都在世家豪门的统治之下。

    “不过，这次监察也让老夫发现了一些可扶持的家族，当然，一直都比较靠谱的张家你也知道，中规中矩的赵家也可以不提，倒是有个郑姓家族，让老夫很是欣慰。”

    “这个郑家只是一个一流家族，虽然他们族中的人在官方的身份都不高，但其管辖的区域却做的非常好，一封检举都不曾有，可谓是十分难得了，为此老夫查了一下，你猜怎么着？”

    说到这里，燕诺国卖了个关子。

    帝世天撇了他一眼，笑道：“您是想说，这个郑家的上代，和老帅之间有些渊源是吧？”

    “哈哈哈，果然什么都瞒不过你小子，怎么样，这个郑家你有没有什么想法，不然扶持的试试？”燕诺国大笑着提议起来。

    原本，帝世天是打算敷衍过去的，但考虑了一下，还是决定认真点做决定。

    这个郑家，他自然知道，当初口口声声嚷嚷着要报恩的家族，虽然有那么个别人性格有些傲，但其品行应该是没什么大问题的，而且加上燕诺国这么一说，就更加可以肯定这个政家是一股清流了。

    虽然他和郑家之间没有太大的往来，但这个家族却让他记住了，记得当初自己还提过一嘴，等自己找上他们的时候，就是他们报恩的时候。

    既然这样的话……

    想到这里，帝世天就说了，“既然这个郑家做的还不错，那么可以让他们往上走着试试，但是步子别一下跨大了，真要扶持他们就把他们的经验累计起来，基础搞扎实！”

    “行，那就按你说的这么办了。”燕诺国笑笑答应了。

    “对了，关于九门战区这一方面，您可以试着两头并进一下，先从他们内部看看有没有可挑选的人，观察一段时间，顺便到张家看看他们有没有合适的人，张家毕竟掌管着江湖协会，有些经验的。”

    帝世天又仿佛是想起了什么，补充了一句。

    之所以这么决定，或许是因为当初在他初次和王族对上的时候，只有张家选择无条件的支持他吧，另外，张家的确也靠谱，其当家人还是梁老的老友呢。

    咚咚！

    就在这时，办公室的门突然从外面被敲响了，燕诺国道了句：“进来！”

    而后，蒋王的身影就出现在了办公室内。

    当再次看到帝世天的时候，蒋王的身躯还是忍不住的颤抖了起来，不知道是因为激动还是因为害怕，他当即弯腰作揖道：“老朽见过帝大人，帝大人身体可无恙了？”

    在他的眼里，很显然，帝世天比燕诺国三个人加起来的分量还要重，对于活了百余年，已经站在了封神级之列的蒋王而言，这个世界终究是强者为尊的，燕诺国他们虽是华首，但不过是凡夫俗子。

    帝世天摇了摇头，然后抬手示意，“坐下说吧。”

    蒋王坐下后，情绪依旧有些不平稳，估摸着，是因为他是这当今世上目前唯一一个亲眼看着帝世天是怎么突破到大帝之境的，那骇人的场面，至今还在他的脑海中挥之不去。

    所以，在面对的帝世天的时候，这位活了百余年的老者也难以做到静如止水，风轻云淡。

    当然，不是因为怕帝世天对他动手，而是对强者可在骨子里的敬畏，甚至，还有那么一丝丝的崇拜，连他自己都不知道为什么。

    “看来，蒋老祖是没将我们三个老小子放在眼里啊，连招呼也不打一声？”见蒋王从进来为止就和帝世天讲了一句话，全程都没有搭理他们的意思，卓航政当即就笑着调侃了一声。

    当然，他也没有生气的意思，更加没有生气的必要。

    “这倒不是，三位今天请我来，就连帝大人也在，恐怕不是叫老夫过来喝茶的吧？”蒋王也是一笑，然后也不废话，直接入正题。

    嗯！

    燕诺国点了点头，“在请你来之前，我们商议了一下，决定请你入天牢养老，看在当初你本意不是那么极端的情况下，我们可以给你最好的待遇，也不会动你的族人，但是你，不能再坐镇王族了。”

