    

    战斗之后，姜毅最喜欢的就是做这件事，总有一种抽奖的感觉，因为可以每一次的战斗，可以得到什么东西，就连他都完全不清楚，只能现在才能查看知晓，每当有一件特别有用的物品出现，姜毅总能开心半天！

    近两千只丧尸，让姜毅空间里的食物和水数量暴增，姜毅对此已经免疫，暂时再多的食物也用不上，天泉水自已就是每天用来洗澡都足够了！

    当然，姜毅也不可能真的如此奢侈，反正空间不限大小，姜毅也就不管它们了！

    一夜的战斗，姜毅斩杀的一阶以上丧尸近四百只，也就是说，姜毅一下子多出了四百多瓶各种药剂，哪怕姜毅心理已经有了准备，看着总算破千的药剂数量也忍不住心脏加速的跳动！

    倒是新出现的二十多件装备猛一看，姜毅还是有些失望的，十七八件黑铁级装备都没有太过显眼。

    青铜级装备倒有几件不错，姜毅看了它们的属性已经有了打算！

    搓了搓手，姜毅总算把注意力放在最后面，那几件真正称得上极品的装备上！

    “土鳞甲（白银级防御装备）：以山之重，维心护体！拥有着和大山一样厚重的铠甲，穿戴后，可以无视三阶以下所有物理打击！注：如果我的敌人是个异能者，我绝对不会顶着它往前冲……”

    显然，这件布甲应该是专注于物理防御的铠甲，对异能类的攻击防御力并不算高！但是既使这样，也足以让姜毅为之震惊，三阶以下无法破防，这几乎可以说谁穿上它，都可以在丧尸群里随便乱跑了！

    当然，事实并不是这样，土鳞甲摸上去就像是带着韧性的皮革做成的半身甲，也就是说这东西只能护住胸口和后背，对手臂及其它地方没有什么防御性。除非凑齐其它部位的布甲，否则还是不要穿着它太过嚣张的好……

    “腐骨尸珠（白银级辅助装备）：用一只毒系丧尸的骰骨打造的尸珠。可以产生毒液，腐蚀掉任何尸体。将此珠扔在较大的池子中，可以形成‘化尸池’！腐蚀尸体达到一定数量后，可以凝聚出‘破障丹’，对一切病毒、细菌类的疾病有着神奇的效果！注：当我拿到了大量的破障丹，妈妈再也不怕我被传染了……”

    姜毅皱眉，这东西让他第一时间想到了影视剧里的‘化尸水’。但是它的作用真的不好说！腐蚀尸体反而凝聚出可以治病防病的药丸？

    这东西能吃吗？姜毅甚至都没敢把这东西拿在手上触碰，就将这个绿幽幽的珠子扔回了空间。

    这东西还是放在空间里才最保险……

    虽然前两个白银装备，姜毅并不满意，但是姜毅倒没失望，毕竟好戏还在找不着，眼看着剩下的三件装备，姜毅的眼睛都快冒出金光……

    第一件，居然是一只金属手镯，手镯打靠的又宽又厚，上面雕刻着一条弯曲的神龙，神龙隐藏在云雾之中，仿佛随时都有可能腾飞而起，龙跃九天！

    “华武精魂（黄金级辅助装备）：凝聚了华夏武者的精魂，佩戴后，可以使用出各种各式的招式技法！功至圆满，直达臻境！注：打遍天下无敌手的我愿意把毕生所学传授给你……”

    姜毅眼神大亮，这东西居然都能有？姜毅直接猜到，这件装备一定是那只连死了都不忘记一身功夫的丧尸爆出来的！这么好的东西，姜毅自然不会错过，急忙套在左手上！

    可是想象中的一下子通晓所有武学的事情并没有发生，姜毅等了半天，也没有任何武学上的知识出现，不由挠头……这是什么情况？

    难道这东西还有什么他没弄懂的地方吗？又试了试，姜毅不由泄气，这东西该不会是坏的吧……

    既然现在试不了它的用途，姜毅也就放在一眼，转身看向最后两件，其中一件，姜毅格外的眼熟悉，不由惊喜：“捕兽环？”

    拿在手中，姜毅却不由疑惑，这东西虽然怎么看都是自已曾经得到过的捕兽环，但是看起来样式更加的精致。上面的符文也更加繁琐，急忙鉴定过去不由大喜过望……

    “中级捕兽环：可捕捉五阶以下的变异生物！该物为一次性物品，使用后不可移除，被捕捉生物将完全听从使用者的命令！忠诚度１００％……‘注：使用前记得滴血哦！’”

    姜毅的呼吸格外的沉重，居然是中级捕兽环……五阶生物随便捕捉！只此一个属性就足以让世界疯狂！

    要知道，姜毅他们能一路安全走到现在，被姜毅捕捉到的‘白王’绝对是居功至伟！

    这也从侧面看出捕兽环简直就是提升队伍实力的神器，一个初级捕兽环都能如此，更不要说这只可以捕捉五阶变异兽的捕兽环了！

    姜毅特别知足的将它好好的收了起来，有了这东西，自已这边的实力就会有一个质的飞跃，至于用在什么变异兽的身上，姜毅暂时还没想好，只能看看在盛阳有没有机会碰到合适的变异兽！

    “黑雷指（黄金级辅助装备）：由黑雷兽眉骨打磨成的戒指，佩带后五阶以下的雷系异能会转变成黑雷，可以增加５０％的异能威力！注：当我的雷电变成黑色，连我自已都要小心被雷劈死……”

    姜毅瞬间想到了一个人……

    不过很快就沉寂下来，深邃的目光看着掌心这个像扳指一样宽厚的黑色戒指，上面非常的简单，没有过多的花纹，只有一道闪电的雕刻醒目又深沉的闪烁着黑色的光芒……

    在鉴定出它的瞬间，姜毅就想过。这东西简直是给唐冰量身订做的！唐冰有了这个扳指，她的战斗力会最少提升一倍以上！

    可是姜毅很快就将这个想法掐灭了，不为别的，只因为姜毅失望了！

    对唐冰的失望，也是对军方的失望！

    一周前，鳄龟几乎要团灭整个车队，是自已不顾生命挡在了前面，给大家争取了活下去的机会！

    而自已却差一点身死道消！

    原以为，唐冰会对晴斗他们多加照顾，哪怕只是为了自已的付出也是应该的！

    可是姜毅万万没想到，自已才不过一周，再回来，看到的却是冷落与欺压！

    明明郭寒雪他们实力不弱，又有自已的影响在，在队伍里应该过的不错，可是童童差点被一个新加入的孩子打死，自已队伍的东西，多方人各种眼红，多方算计，可是唐冰他们居然什么也没做！

    就任由别人欺负自已的人？试问谁看到这一切又不会生气呢？

    姜毅好笑的摇头，这都到末世了，自已也没必要矫情，反正不过就是一个临时组队，大不了到了基地各奔东西算了！

    至于今后，姜毅已经有了自已的计较，绝对不会再像之前那般真心真意的就差把心都掏出来了。

    倒说不上因此而记恨唐冰，因为没必要。唐冰不是普通人，她掌握着整个车队，自然不可能真的一心照顾他们这个小团体！

    只不过，姜毅和唐冰两人的观念不同，所以，也没必要再强行纠结在一起！唐冰还不知道，就因为这几天自已的一时疏忽，居然再一次将姜毅推离了自已的身边！

    当然，姜毅也不是那么绝情的人，虽然无法深入结合，但是当做普通朋友也是可以的。

    只能说姜毅不会再对车队的事物太过上心，唐冰即使有事情找到自已，只要有足够的好处，姜毅也不介意出些力气，但是大公无私这个词，原本就不是姜毅的标签。

    想通这点，姜毅不由全身一轻，心念通达。

    他不欠唐冰的，反而是唐冰甚至整个车队亏欠自已的，所以自已即使抽身离开，也根本没有任何的压力！

    无非就是同行互帮互助而已，互惠互利，谁也说不上自已不好！

    有了这种想法，姜毅解脱的笑了，掂了掂手上的黑雷指，将它小心的收了起来，只等着以后碰到合适的人再拿出来，或者谁能付出足够打动姜毅的代价！

    当然，姜毅估计也不太可能，毕竟全华夏，论末世后谁掌握的财富最多，姜毅估计自已的身家最起码也能排在前十！

    就凭他一空间的食物、药剂和装备，就足以支撑起一个庞大的能力者军团，甚至可以和国家力量掰掰手腕！不过姜毅并没有太过自大，他只是拥有了这个可能性，但是全世界，已经拥有了绝对实力的组织却已经多的无法想象，除非姜毅能让大家的整体实力超越青铜级之上，否则还是苟一些比较安全！

    收起最后一件宝贝，姜毅压了压心神，这才只是刚刚开始，真正的重头戏，还在后面！

    属性药剂姜毅只是扫了一眼，却并没有放在五瓶新药剂虽然作用都非常强大，但是与它们的副作用相比，这些作用就显的有些鸡肋，只能说到了关键时刻这些药剂可以保命，但是如果没有绝对的把握，就连姜毅都不愿意再次食用……

