    快乐的时光总是短暂的，因为是趁着孩子们暑假回来的，所以一家人也就在京城待了近两个月，就要赶回港岛了。

    这次的内地之行，让苏家人都是非常的满意，不光是拉近了苏宁和孩子们之间的关系，还让四个孩子们对自己国人的身份有了认同感。

    京城的大小旅游景点, 反倒是成了最好的爱国教育素材，这种新奇的言传身教的方式，获得了苏家四个孩子的接受。

    坐上回到港岛的飞机，看着高空之下的京城，苏航忍不住往下眺望，“爸爸，我们还会回来吗？”

    “会啊！今年寒假要是有时间, 我们就再回来一次。”

    “太好了！我在京城认识了很多的小伙伴, 还以为以后没机会和他们相见了！”

    “呵呵，苏航，这次内地的京城之行，只就是让你认识了几个小伙伴？”

    “爸爸，我知道错了！

    以后再也不随便浪费粮食了！”苏航知道自己父亲的意思，连忙低头认错说道。

    “嗯！记住！

    苏航，内地是我们的老家。

    不能说和我们没有任何关系的！”

    “爸爸，我知道了！

    既然你很关心内地老家，你为什么不在内地做生意和开办工厂？

    那样不就可以雇佣很多员工，然后帮助他们有谋生手段了吗？”

    “呃？苏航，这个问题很复杂！

    等你长大了就明白了！”

    作为苏家的第二代，苏航成长起来之后，时间也就到了内地的改革开放，苏氏确实就可以在内地经营办工厂了。

    这也是苏宁看重对孩子的教育问题的原因，现在的苏氏集团已经成为了商业界的“航空母舰”，苏宁必须提前考虑接班人问题了。

    ......

    苏家人回到港岛之后，苏宁再次将精力放在了工作上，因为如愿以偿的得到了九龙仓公司, 拥有了很多的优质地块和资产。

    只是现在苏氏的所有重心都在苏氏索尼的研发上面，而且现在也不是香港房地产的黄金时期。

    苏宁一直没有对九龙仓的有任何的变动，就连管理层也是暂时留用着，因为只有这样才能最大程度的降低公司变动带来的风险，当然了，重要的岗位还是需要安插自己的人。

    时间来到了六五年，有着苏宁超前的预知能力，帮助苏氏索尼的研发工作少走了很多的弯路，不光率先研发了新的光刻机，还形成了一定的规模，要知道光刻机还没有得到世人的重用。

    苏宁的提前开发光刻机技术，整整比原时空提前了十多年，真正走到了世界前沿，并且购买了西方的很多专利，然后制作出了第一台计算机和第一部手机。

    只不过不论是计算机，还是大哥大移动手机，都还是处于实验阶段，离真正的上市还有很远的距离要走。

    不过对于苏宁来说，现在能做到这一步已经是非常的不容易了，因为计算机和移动手机是现在最前沿的科技, 完全代表了一个新纪元。

    “胖子, 最近港英政府准备放出一张电视营运牌照。

    你对这张牌照有没有兴趣？”

    “呃？邵老六什么想法？”

    其实听到雷洛讲述的信息，让苏宁挺惊讶的，毕竟印象里一直到六七年，港英政府才发放第一个电视营运牌照，同时被利孝和，邵老六和怡和洋行的大班祁德尊联合拍到了手里。

    “邵老六的意思是我和邵老六联合利孝和和怡和洋行的大班祁德尊一起联合，然后邵老六做电视公司的实际管理人。”

    “呵呵，邵老六打的算盘真精明。

    不过他的能力管理新的电视公司也合适。”

    “胖子，你的意思是说认同邵老六的想法了？”雷洛有些惊喜的表情，以为苏宁认同了邵老六的方案。

    “洛哥，利孝和是干什么发家的，你应该知道吧？

    往后你还是尽量少和利家牵扯太多！”

    “那......”

    “制作电视牌照，我也很有想法，干脆我和你跟邵老六一起拿下这张牌照好了！”

    “胖子，你也想要这张牌照？

    那可太好了！

    现在港岛谁不知道你的苏氏集团财力雄厚！

    有了你的牵头，这件事一定是十拿九稳了。”

    苏宁其实一直在等待着这张电视牌照的发放，虽然自己不太喜欢娱乐业，可是未来的tvb还是让苏宁垂涎不已。

    别说是雷洛，就是自己也对自己的财力很有信心，只是有些事情并不是仅仅有财力可以决定的。

    对于自己一个华裔德国人，在港岛这个英国人的地盘，自己还是会受到一定针对的。

    为了避免自己在接下来的争夺电视牌照的时候，受到什么不公正的待遇，苏宁和雷洛分开之后，立刻找到了德国驻港使馆。

    等到自己说明了来意，使馆人员也是认为很有必要，同时认为苏宁的行为对扩大德国的影响力很有必要。

    然后使馆人员特意为苏宁的事情，照会了港英政府，虽然德国目前被强制分为东西两个国家，但是西德的实力还是有了一定的恢复。

    别说现在的港英政府，就是港英政府背后的英国佬，也不得不给德使馆这个面子。

    港督柏立基在六四年的时候，就已经离任回到他的英国老家了，现在的港岛港督是戴麟趾。

    在六四年港督换届的时候，前任港督柏立基就提醒过戴麟趾，要提防苏宁和苏氏集团，当初在英国就听说苏宁和苏氏集团的大名，现在听到柏立基的提醒，心里更加认真对待苏宁了。

    一年多的时间里，戴麟趾一直防备着大名鼎鼎的苏胖子，只是发现苏宁和苏氏集团除了发展强劲，也没有太过分的举动，戴麟趾慢慢放下了对苏宁的戒备。

    可是今天德国使馆人员的突然到访，港督戴麟趾不得不佩服起这个苏宁了，因为戴麟趾就是打了针对苏氏集团的想法，不会轻易让苏宁轻易得到这张电视牌照的。

    自己的打算和计划暴露在了对方的面前，而自己依旧像个小丑一样毫不自知，这种感觉让港督戴麟趾很不爽，可又非常的无奈。

    “戴安娜，帮我约见怡和洋行的大班祁德尊。”

    “是！港督先生！”秘书戴安娜恭敬的回答说道。

    得到港督秘书戴安娜的通知，怡和洋行的大班祁德尊连忙来到了港督府，面见此时的港督戴麟趾。

    “祁德尊，我要通知你一个不幸的消息！”港督戴麟趾一脸无奈的看向眼前的怡和洋行大班祁德尊。

    “呃？什么消息？”祁德尊显得特别惊讶。

    “港英政府即将发放的电视牌照，被苏胖子看中了！

    他会加入进来争夺！”

    “什么？这个苏胖子怎么这么霸道？

    如果他的苏氏集团加入了，我们英资洋行一点机会也没有了！”

    “是啊！我也是这样认为的！

    所以才让戴安娜把你喊了过来。”

    “港督先生，你看能不能......”

    “祁德尊先生，我明白你的意思。

    可是刚刚德使馆的人员刚才特意为此事来过，所以不可能暗中有什么手段的。”

    “这......这可如何是好！”祁德尊此时也有了港督戴麟趾的那种无力感。

    戴麟趾看了看无奈的祁德尊，突然灵机一动有了新的想法，“祁德尊先生，你看可不可以和苏宁协商一下。

    然后你们怡和洋行也加入他们的竞拍团队，这样不就是皆大欢喜了吗？”

    “呃？港督先生可能对这个苏胖子不太了解。

    他这人一向胃口奇大，喜欢独资经营。

    当初的九龙仓集团，我们打算和他一起合资经营，他都死活不同意。”

    “嗯！你所说的前任港督柏立基对我也有说过。

    可是我认为他既然能和雷洛，还有邵老六合伙组建竞拍团队，就不会对英资洋行排斥在外！”

    “呃？行吧！我去尝试一下！”

    “呵呵，祁德尊先生放心好了！

    虽然苏胖子为人霸道，但是绝对是一个聪明人。

    今天特意让德国使馆人员前来，就是苏宁知道港岛是咱们英国人的地盘。

    既然是聪明人，就不会做什么愚蠢的事情。”

    同样是港督，戴麟趾和柏立基再面对苏宁的时候，所秉持的观点，却是大相径庭。

    ......

    看着突然拜访自己的怡和洋行大班祁德尊，苏宁心里一动就猜测到了对方的来意，然后笑着起身迎接对方。

    “祁德尊先生，你可真是苏氏集团的稀客啊？”

    “哈哈，苏先生，祁德尊今天上门，是有要事相求啊！”

    “哈哈，能为祁德尊先生和怡和洋行效劳，是苏某人的荣幸！

    祁德尊先生，赶紧坐下说。

    先尝尝苏某从内地求购的至尊大红袍。”

    “哦？大红袍？

    好像听说是因为产量稀缺，很少流入到市场上？

    看来苏先生果然如外界传闻一样，和内地的关系不一般啊！”祁德尊心里一动，然后意有所指的说道。

    “哈哈，每年暑假都会和家人回内地老家看看！

    至于和内地的关系，也就一般般了！”

    “哦？原来是这样！”听到苏宁的解释，祁德尊不置可否的笑了笑，然后就想起了自己的来意。

    “苏先生，我听说你对这次港英政府，发放的第一张电视牌照很有兴趣？”

    “呵呵，看来祁德尊先生的消息很灵通啊！

    没错！这次完全可以说是志在必得吧！”

    “呃？苏先生，能否让怡和洋行加入你们的竞拍团队？”

    “当然可以啊！

    你们怡和洋行在港岛的实力雄厚。

    有了你们怡和洋行的加入，对接下来的胜算更有帮助了。”

    “苏先生，太谢谢你了！”祁德尊惊喜的看向苏宁。

    “呵呵，祁德尊先生不用客气！

    往后我们应该强强联合，多尝试一些联合经营，才是最正确的方式。”

    “苏先生，你说的对！

    以后怡和洋行应该和苏氏集团多多合作。”

    有了祁德尊的怡和洋行的加入，其实苏宁是挺欢迎的，毕竟这样一来港英政府再也不会玩小手段了。

    而且目前的怡和洋行实力还是比较强劲的，这次的联合行动，也算是一种合作的尝试，为以后大家的其他合作创造基础。

    苏宁对怡和洋行旗下的很多优质资产垂涎欲滴，如果能够凭借合作的关系获得，也是很不错的一种方式。

    接下来的竞拍，没有出乎苏宁的预料，苏宁毫无悬念的拿到了港岛的第一张电视牌照。

    苏氏集团占股百分之五十一，怡和洋行占股百分之三十，雷洛占股百分之十，剩下的百分之九归邵老六。

    苏宁和祁德尊商量了一下，直接任命邵老六负责tvb的总经理，并且兼任电视公司的董事，负责tvb的日常经营。

    有了这次的竞拍合作，苏宁能感受得到，和港岛的英资洋行关系缓和了许多，不再是以前的那种剑拔弩张。

    ......

    下班后回到家的时候，阿霞早就提前放好了洗澡水，苏宁好好的洗去了一身的疲惫，阿霞连忙给苏宁捏着肩膀。

    “老公，听说你和洛哥一起经营了电视公司？”

    “对！电视公司简称tvb，很快就能在电视上看到tvb的节目了。”

    “哦？老公你怎么突然对娱乐圈感兴趣了？”

    “阿霞，你到底想说什么？”

    “我......我听说娱乐圈很乱！

    有很多漂亮的小姑娘围着大老板转！”

    “呃？这些你都是听说说的？”

    “是......是月娥！

    她说洛哥自从来办了电影公司，身边就不断的有漂亮小姑娘。

    还说，你现在也被洛哥拉下了水！”

    “呵呵，阿霞！

    咱们做夫妻快二十年了。

    我是什么人，你还不是一清二楚的！”

    “我......我知道！

    可是听月娥说的，我也有些害怕娱乐圈了！”

    “阿霞，我的眼光很高的！

    一般的庸脂俗粉我是看不上眼的！

    放心，我很珍惜和你的婚姻！

    绝对是不会乱来的！”

    看到安抚好了阿霞，苏宁这才松了一口气，苏宁确实没有骗阿霞，对于其他的女人，真的没有什么兴趣。

    自己不是花花公子雷洛，很珍惜和阿霞来之不易的婚姻，想当初阿霞陪着自己风里来雨里去的摆摊，两人的感情根本不是一般人能够想象的。

    至于投资tvb的行为，更多的是对自己产业的一种保护，毕竟掌握舆论还是很有必要的。

    而阿霞只是一个普通的家庭主妇，苏宁并没有和她说明真正的原因，因为担心阿霞会受到无谓的惊吓。

    ......

