    第127章局（1）

    楚瑛坐下以后，想起头次来的事不由笑道：“原来这是秦王的产业啊！我头次跟雷明达来，他喝醉先走，这儿的小二认为我是吃霸王餐要我跟包学武两人做三个月的杂工。”

    李勉非常生气，立即将掌柜的叫了来询问：“之前想逼我师姐做三个月杂工的人，你开除了没有？”

    在楚瑛第二次来楚记火锅店，掌柜的就知道她的身份了。哪怕楚瑛没问起，他还是将自己侄子一楼跑腿的罚罚去后厨打杂。

    李勉冷哼一声道：“算你识趣。像这样没眼色的东西，就只配在后厨挑水劈柴。”

    师姐穿着再普通，这一身的气度是掩饰不了的，只要有些眼力劲都能看得出来。而且客人都没说付不起钱，他就叫嚷着说要让人家做杂工，这不是砸自家的招牌嘛！

    掌柜的点头称是。

    “最近不是进了一批好酒吗？温两壶来，嗯，要年份长的。”

    掌柜的恭恭敬敬下去了。

    等人下去，楚瑛靠着椅子感慨道：“这儿的东西可不便宜，随便吃点就要几十两银子。感觉在京城，随便做点生意就能大赚特赚。”

    李勉笑了，说道：“师姐，生意可没那么好做，一个不好就得血本无归。这个铺子，也是我姐花费很多心思经营成现在的规模。师姐，你要喜欢这儿，以后来吃报我的名就行。”

    楚瑛等的就是这句话。

    很快，火锅底料跟食材都拿了上来。这儿的消费是贵但肉都非常新鲜，楚瑛每次来都吃得很尽兴，今日也不例外。

    吃饱喝足，李勉就道：“师姐，现在天还早咱们去戏院看戏吧？京城这儿的兴恒戏院是最好的，我带你去见识见识。”

    楚瑛仰头看了下，然后摇头说道：“算了，快下雪了我们回去吧！”

    听到我们这个词，李勉高兴得不行，屁颠颠地跟着楚瑛一起出了包厢。不想两人走到二楼，突然听到包厢里传来女子的哭声，随后又传来碗碟摔碎以及桌椅翻倒的声音。

    楚瑛蹙了下眉头，不过却站在原地没动。掌柜的也听到声响急慌慌地上来，朝着两人打了招呼就进了闹出声响的包厢。

    李勉说道：“师姐，咱们也去看看。”

    楚瑛却是摇头道：“你家掌柜的应该能处理好，咱们走吧！”

    正准备下楼，刚才那包厢里突然跑出一个满脸是泪的女子来。这女子长相柔美，皮肤白皙，只是这会头发凌乱脸上一道清晰的巴掌印，看起来非常的狼狈。

    包厢里一个满脸横肉的男子追了出来，一边追一边骂道：“臭娘们，你要再敢跑，看老子不打断你的腿。”

    可能是被这声音吓住了，女子一个踉跄摔倒在地上，而她摔的地方离楚瑛他们只有三四步远。

    那男子看到女子，狞笑道：“跑啊，继续跑，怎么不跑了？”

    女子仰起头，满脸是泪地看着楚瑛。虽然没有说话，但眼神之中却透着哀求与期盼。

    楚瑛就站在原地，没有动。

    男子蹲下，拽着女子的衣领左右开弓：“臭娘们，敬酒不吃吃罚酒，爷今日就让你知道违背爷意愿的下场。”

    李勉看不过眼了，说道：“陆阔，你可真是越来越出息了，竟沦落到欺负女子了。”

    那满脸横肉的男子正想骂人，抬头一看是李勉顿时乐了：“李小五，你不是被送去西北吃沙子吗？怎么，吃饱了沙子跑回来了。”

    这个跑字，用得是真妙。

    李勉嗤笑道：“爷是回来陪父母过年的，过完年得继续为国效力。倒是你，一年不见竟沦落到靠欺负女子为乐了。”

    陆阔冷哼一声道：“李小五，你少管闲事，不然爷的拳头可不长眼。”

    说完还捏着拳头朝着李勉晃了晃，这分明是在挑衅。

    不等李勉回应，楚瑛却不耐烦继续听下去了：“李小五，你走不走，不走我先回去了。”

    说完，转身离开了。

    “是，师姐。”

    陆阔看李勉这般听话，狐疑地看着荣华问道：“你是谁？”

    李勉仰着头，一脸骄傲地说道：“这是我师姐荣华郡主。我可告诉你，我师姐武功高强可以跟雷明霁比肩。”

    楚瑛回转头骂道：“怎么那么多废话，走是不走？”

    “来了来了……”

    看着李勉跟个狗腿似的跟在楚瑛深厚，陆阔觉得很魔幻。李勉是谁，是他们纨绔界的扛把子，现在却对个女人言听计从，真是刷新了他的认知。

    出了火锅店，楚瑛才问道：“那胖子是谁？”

    她之前一直叫雷明达小胖子，可跟这个陆阔一比雷小胖都算身材苗条了。再横向发展下去，要不了多久就能赶上他父王了。

    李勉闻言哈哈直笑，说道：“陆阔啊，首辅陆家的凤凰蛋。这家伙别看胖，其实虚得不行，爬两步就气喘吁吁的。”

    楚瑛神色一顿，陆相膝下四个儿子三个早逝，剩下的儿子得了七个闺女一个儿子。而这个独苗就是陆阔，这也是为什么说他是陆家的凤凰蛋了。她压下心头的思绪，瞄了李勉一眼说道：“当初也不知道是谁，跟我爬山爬了几步就瘫在路边了。”

    李勉也没觉得丢脸，乐呵呵地说道：“那不是以前吗？现在让我跑个来回都没问题。”

    “你确定？”

    李勉赶紧摆摆手道：“跟师姐肯定不能比了，不过陆阔却是拍马都赶不上我的。”

    他跑十里已经是极限了，可楚瑛负重三十公斤还能跑三十里路。要他说，楚瑛就是个异类。

    上了马车，楚瑛靠着车厢陷入了沉思。

    此时，李勉与他的心腹秋纬说道：“我刚才还以为师姐会冲上去打陆阔一顿呢？没想到竟站在那儿不动。”

    两年前李勉与陆阔打过一架，当时陆阔被他揍得鼻青脸肿。可惜他也没讨到好，被家法伺候了，这个仇他一直记着。

    秋纬看他一脸惋惜的样子，说道：“爷，陆阔可不是雷明翰。这要打坏了，淮王府可就与陆家结死仇了。”

    雷明翰不过一个庶子，也就雷老夫人稀罕，在外面谁搭理。可陆阔不一样，这家伙可是相府的独苗。要打得半身不遂，陆老夫人跟陆夫人能跟荣华郡主拼命。

    李勉没说话了。

    (本章完)

