
　　“你猜猜，这第一件拍品会是什么东西？”科岚嘴角噙着些许笑意地望着宋柯。

　　对方“呵？”了一声，满不在意地说道：

　　“管它是什么东西，我现在又买不起。”

　　下一秒，他忽地侧头问道：

　　“你不会对这里的拍卖品有兴趣吧？”

　　科岚嘴巴微张，还未说话，宋柯一本正经地看着，颇为严肃地说道：

　　“我们虽然上了贵宾室，但名不符身，你别太飘了。”

　　“你这臭小子！”科岚又好气，又无奈地举起手，想在对方的头顶来那么一下。

　　但仔细想想，还是放了下去。

　　隔了大概几分钟，那位六公主的甜美的声音重新在下方响起：

　　“各位贵宾请注意，本次拍卖活动正式开始！接下来会请上我们的第一件拍品。”

　　她说完，在舞台正对面的通道尽头处亮起一道亮光，照亮了出口处的大门。

　　除了贵宾室的那些人，一楼大厅所有人的目光瞬间聚焦在了那扇金色的大门处。

　　等待了十几秒以后，那扇大门突然吱呀一声，被人缓缓推开。

　　门开，先是出现两个身材高挑，穿着维克特工作服的少女，她们将门打开，站在门的两侧，恭候第一件拍品的到来。

　　又隔了十几秒，在一阵清脆的高跟鞋踩踏声音里，一位穿着黑色抹胸连衣裙，头发高高盘起，拥有罕见紫色眼眸的女人走了出来。

　　她手中端着一个不大的托盘，上面用着金色丝绸面料的布匹盖着一件物品，这应该就是本场的第一件拍品。

　　她在众人灼热的目光中，不紧不慢，面带微笑，从容不迫地走到了舞台中央，将那个盘子放在那个盛放拍卖品的容器内。

　　做完这些动作，她对着身旁的少女微微一笑，转身离开了舞台。

　　六公主扫了眼拍卖品，嘴角微勾，用着调皮的口吻说道：

　　“大家从这个物品的外观上能看出这是个什么东西吗？”

　　此话一出，就连宋柯也忍不住踮起脚尖，将目光投了下去。

　　从那件物品凸出的丝绸绒布来看，应该是一件类似手镯般的装饰品。

　　会场内顿时响起了一阵窃窃私语般的交流声。

　　大家都在猜测这是件什么东西。

　　不过，第一个就出场的东西，都不能算的上多贵重。

　　所以，六公主也没给他们太多猜测的时间，直接打了个响指，顿时，从最上方降下一条绒布，上面的物品面貌，功能介绍逐步被显示了出来。

　　等到那条十米左右的绒布全部释放完毕的时候，六公主一只手拉着托盘上盖着物品的绒布一角，旋即猛地一拉，大声说道：

　　“没错！这是件魂导器！名字叫玲珑玉魂镯。”

　　魂导器？听见这个词以后，场上顿时响起一阵唏嘘声。

　　这种东西也能上的了维克特拍卖场的牌面？

　　天斗城内，随便一家店铺都能买的到这种东西，根本就不是什么稀罕物。

　　六公主故意停顿了几秒才说道：

　　“虽然这只是件魂导器，但它和普通魂导器不同！”

　　“普通的魂导器只能装死物，这件玲珑玉魂镯却能装活物！而且，这里面的存储空间达到了一百立方。”

　　听完她的介绍，全场先是寂静了片刻，旋即响起阵阵惊呼。

　　魂导器是不稀奇，但是能装活物的魂导器却极为罕见！

　　这件拥有一百立方超大空间的魂导器，说的一点不夸张，它就是个小世界！

　　这时，不知是谁喊了一句：

　　“能装人吗？”

　　六公主嘴角微翘，调皮地回答道：

　　“装几十个人应该没有什么问题。”

　　三楼，那几个房间的大佬们面色平静地坐在那里，没有任何出手的念头。

　　这种东西对于他们来说，没有一点吸引力。

　　“这件物品已经过我们维克特拍卖场官方认定，现在开始起拍！”六公主振臂高呼，“起拍价，二十五万金魂币！”

　　鬼鬼，二十五万！要不要一上来就这么刺激？宋柯忍不住在内心吐槽了一句。

　　楼下，在六公主说完起拍以后，立马就有人开始举起手中的牌子，开始出价格。

　　经过一轮激烈的争夺以后，那件玲珑玉魂镯魂导器最终以八十五万金魂币被人拍下。

　　一件魂导器能够拍卖到这种价格，就好像一件普通的瓷碗被拍卖了上百万人民币。

　　这简直是一件匪夷所思的事情！

　　不过，既然能够拍卖到这个价格，说明这个东西值这个价格。

　　很快，来到了第二件拍品。

　　那是一头被禁锢在笼子内的三千多年的魂兽——血齿虎，这种魂兽，即使是千年，也可以和其他万年魂兽对抗，魂环更是附带了类似兴奋状态的魂技，能够赋予魂师魂技强大的爆发力，确实是一件不可多得的物品。

　　果然，物品一上来，瞬间被拍卖至了两百万金魂币，接着三百万，四百万，一副飙升至五百万。

　　最终成交价格，竟然达到了夸张的五百五十万金魂币。

　　这个价格听的宋柯直咂舌摇头。

　　时间飞逝，前八件拍卖品都已经被拍卖完成，还剩最后两件。

　　毫无疑问，最后这两件物品，就是宋柯的自动步枪，以及那块魂骨。

　　“经过一轮激烈的拍卖，我们也迎来了今天最后的两件拍品。”六公主站在那里，深吸了口气，平复了下心情道：

　　“接下来拍卖的这件东西，辅助系的魂师一定要睁大眼睛看仔细了！”

　　她刚说完，原本都已经起身离开房间，准备回家的宁风致二人当即停下脚步，又返回了看台。

　　其实六公主这句话明显是对着宁风致说的。

　　有了她的提醒，宁风致二人暂时将回家的念头抛在一旁，双眼微眯，表情异常凝重。

　　六公主吐了半口气，开口说道：

　　“接下来要拍卖的东西，是一件杀伤力巨大的武器！”

　　武器？还杀伤力巨大？宁风致眼睛微微睁大，顿时来了兴趣。

　　“终于来了么？”宋柯双拳微微握紧，心跳不由得加快。

　　说实话，他对这件武器的价格没有太大期望，只要能引起宁风致注意就行了。

　　六公主接着说道：

　　“这件武器经过我们专业鉴定师鉴定，威力至少能够破开魂圣级的防御！”

　　寂静……

　　三楼，宁风致瞳孔豁然内缩，猛地侧头看向剑斗罗尘心，却发现对方也正一脸震惊地望着自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第九十六章 震撼全场！免费阅读。https://xs.23sk.com 