    薛灵乔眼看几人谈崩了，赶紧上前劝，可是这里面的人，哪个会听他的话？

    “将这女人关到牢房里去！”凤卿尘冷声说道，“本王就让她瞧瞧什么是真正的无赖！”

    冷九与阿炳迅速的上前，将凤澜玉抓起来。

    “凤卿尘，我可是西庭国未来的皇后，你敢？”凤澜玉气得大叫。

    薛灵乔赶紧拦着她：“我们爷你可能不了解，他真的什么都敢！”

    “滚开！”凤澜玉狠狠的踹了薛灵乔一脚。

    凤卿尘眸色一暗，一掌劈了过去，凤澜玉唇角沁出鲜血来，一下子说不出话来。

    “太吵了！”凤卿尘冷冷的说道，“再吵本王剪了你舌头！”

    凤澜玉恶狠狠地瞪着凤卿尘，被押送了下去。

    薛灵乔摸着被踹的屁股上前，想要求情。

    凤卿尘二话没说，一脚又踹在薛灵乔的屁股上：“你出去两月，就带回一匹难以驯服的狮子骢来？你可真给本王长脸！”

    怪不得现在他被安易压的死死的，都是薛灵乔的损招教得他！

    凤卿尘似乎终于找到了他是妻管严的源头。

    薛灵乔两瓣屁股，一边被踹了一脚，倒是不偏沉。

    “爷，我也是尽力了，为了阻止她前来，我花了这么长时间，可是这女人非要来……”薛灵乔满脸悲苦。

    若是之前迷恋薛灵乔这龙城第一美男的那些女人们，看到薛灵乔这幅模样，肯定后悔自己瞎了眼睛，错付了青春岁月。

    “真没用！”凤卿尘冷哼了一声，“就算她是狮子骢，本王给你三天时间，你给本王驯服了，实在不行……”

    凤卿尘清了清喉咙，避开安易，上前对薛灵乔说道：“你之前不是配了很多那种药么，本王威猛，是用不到了，本王瞧着你需要！”

    薛灵乔苦哈哈的皱眉，真是风水轮流转，原来他也有今天啊！

    “赶紧去，三天，本王要看到一只乖顺小猫咪来，不然……”凤卿尘眸色一暗。

    薛灵乔浑身打了一个激灵，赶紧撤退。

    安易无奈的看了凤卿尘：“他两月都搞不定凤澜玉，这三天能成？”

    “那就杀了她，省的兴风作浪！”凤卿尘冷哼。

    安易低声说道：“算起来她是你的远房堂妹！”

    凤卿尘冷笑：“那又如何？”

    安易一下子愣住，是啊，那又如何，这个男人眼里只有她与孩子，可曾将别人放在眼中过？

    安易低声说道：“那就算是我不出来，你也不会答应她了？”

    凤卿尘点点头。

    安易有些憋气，搞半天，她白白扮母老虎了！

    “娘子不气了？”凤卿尘抬眸问道。

    安易这才记起之前两人争论的事情来，立刻变了脸转身就走。

    凤卿尘上前去求饶：“好了好了，本王错了！”

    安易听他自称本王，就知道这是口是心非。

    “错哪了？”安易回眸故意问道。

    凤卿尘顿了一下，抬眸很真诚问道：“娘子，我错哪了？”

    安易翻白眼甩手就走，还说自己错了，都不知道错哪里了！

    “娘子，我真的知道错了！”凤卿尘抓着安易的手臂撒娇，“娘子说错了就错了！”

