    搞后勤的，往往都是肥缺，

    但是大唐皇家军事学院的后勤科，却几乎是爷爷不爱，奶奶不疼的存在。

    一般的学员，但凡是还有其他选择，都不愿意去后勤科。

    因为后勤科的人，几乎每天都是处于被人抱怨的状态之中，谁也不想天天被人指着鼻子骂啊。

    “正巧，今天中午准备的就是面食，也用浪费时间和面了。宽儿，需要怎么制作你说的那种军粮，你直接吩咐康老三，他可是我们学院里头厨艺最高深的厨子，是叔宝专门从府上带过来的。”

    没一会，程咬金就跟李宽来到了厨房，那里已经是一片忙碌的景象。

    大唐皇家军事学院有八个科，学员数量超过两千人。

    要准备这么多人的吃食，厨房自然是一片忙碌。

    “程将军，楚王殿下，想要吃什么，您直接派人来吩咐一声就行，哪用得着亲自来厨房呀。”

    康老三长得胖乎乎的，倒是跟李宽心目中的厨子形象完全吻合。

    这家伙很显然是以前在秦琼府上的时候就认识程咬金，所以对上这么一个国公，居然一点也不发憷。

    至于李宽，他的做事风格早就被大家摸透了。

    不管是面对贩夫走卒，还是府上下人，亦或是作坊匠人，都没有一点架子。

    所以康老三也不是特别的紧张。

    当然，最关键的还是因为见多识广吧。

    “康老三，今天我们可不是过来找吃的，而是要制作一种新的军粮，你可得听清楚了，按照楚王殿下的安排，一步都不能错。”

    “程将军您放心，我康老三做事一向很靠谱。楚王殿下，那……您请指示？”

    在康老三看来，不算是什么军粮，制作起来都不会有什么难度，要不然根本就不会被选出来作为军粮。

    你要是搞出八八六十道工序出来，那战场上将士们还用不用吃饭了？

    所以虽然程咬金说的郑重，他倒是一点也没有压力。

    “把这些面都切成细细的，然后卷成一团放在蒸笼里面蒸煮到八成熟吧。”

    李宽也不客气，看了看旁边案板上的材料，就开始吩咐康老三开始干活。

    这泡面的制作，也没有什么难度。

    不过是一刻钟不到的功夫，一盆炸好的泡面面饼就出现在了李宽面前。

    “楚王殿下，这军粮，还从来没有使用面粉来油炸的，要是想吃面，直接带着面粉出征不就行了吗？”

    康老三一直忍着心中的好奇，一步一步的按照李宽的要求把东西做好了。

    不过，等到一盆泡面面饼炸好之后，他还是没有忍住，问出了自己的疑问。

    “以前没有，不代表以后没有。这样吧，你弄一壶热水过来，再把那酱料打一碗过来。”

    李宽看着眼前有点熟悉的泡面，忍不住升起了尝一尝的念头。

    至于程咬金，就更不用说了。

    这泡面的制作，他已经看的一清二楚。

    可以说并不算复杂，唯一比较麻烦的就是要用油炸。

    但是如果真的用开水泡一下就能吃，那这个麻烦也算是值得了。

    反正泡面也不可能大规模的配备给所有唐军。

    “放入一块泡面，然后加入开水让面没入其中。”

    李宽亲自在一旁动手，给程咬金演示了一下怎么泡泡面。

    “就……就这样就可以了？”

    虽然李宽说过了食用泡面的方法，但是亲眼看着这么操作，又是另外一番感受。

    “阿耶，泡面的食用，就是这么简单。条件简陋的时候，过几分钟直接这样吃就行了。如果连开水都没有，那么直接拿来吃也可以，就是吃了比较难以下咽。当然，为了让它的口感变好一些，等会我们可以往里面加一点酱料，撒一点葱花。”

    李宽对程咬金的反应很是满意。

    所谓独乐乐不如众乐乐。

    有的时候，让其他人见识一下只有自己见识过的东西，那种感觉也很是不一样啊。

    “直接吃也可以吗？那我试试！”

    程咬金的话还没有说完，就伸手拿起一块泡面，直接放进嘴里，“卡兹卡兹”的咬了起来。

    刚入口的时候，程咬金是没什么期待的。

    不过，嚼了几口之后，他那本来就铜锣一样的大眼睛，就变得更大了。

    我去！

    不会是噎着了吧？

    眼睛睁的那么大？

    李宽看到程咬金的反应，吓了一跳，正想着要不要过去拍一拍他的背呢。

    “这……这就是你说的难以下咽？”

    好在还没等李宽动手，程咬金就自己出声了。

    很明显，他刚刚不是噎住了，而是震住了！

    “是啊，不是吗？”

    李宽有点懵，不知道程咬金的反应为何这么大。

    “明明是人间美味啊，怎么就难以下咽了？要是连这都算是难以下咽，那前方的将士就都要饿死了。”

    军中普通士卒吃的东西有多难吃，程咬金是亲身经历过的。

    眼前的泡面跟那些东西比起来，还真是算人间美味。

    “您觉得好吃就好！”

    看到程咬金反应这么大，李宽也拿起了一块泡面咬了一口，完全没有办法跟后世的泡面相比。

    “这加了热水的泡面，是不是也差不多可以吃了？”

    程咬金吃下一块泡面之后，接着又干掉了两三块，才把注意力转移到李宽刚刚冲泡的泡面上面。

    “可以了，我看那里还有煮好的羊肉和羊肉汤，加一些进行再次，应该会更好吃。”

    李宽不管程咬金加不加，反正是给自己吃的那碗先加了一些。

    要说大唐厨子的水平，李宽也就觉得他们做的羊肉还算不错。

    这些羊的肉质够好，哪怕是烹饪技术很差，随便用水煮一煮，对李宽来说也算是美食。

    “好！就按照你说的来试一试，反正这里冲泡了好几碗，我就勉为其难的全部试一试了。”

    程咬金一点都不担心自己的肚子是不是能够装下那么多东西，满脸期待的拿起了一碗泡面。

    吸溜吸溜的，李宽刚吃了两口，程咬金居然就把一碗泡面给干掉了。

    他不怕烫吗？

    李宽忍不住多看了程咬金的嘴唇几眼。

    还好！

    程静雯的嘴唇跟他不像！

