    直到波风水门把所有的证据都放在了猿飞日斩面前。

    三代火影和两个顾问都在翻看。

    根部剩下的几个小角色全部被抓了起来，现在老老实实的站在一旁。

    最重要的其中还有一个油女取根，他可是团藏的左右手，但是今晚的所有事情他都被蒙在鼓里，就这样莫名其妙的也被带到了这里。

    波风水门之前也是趁机把手中拿到关于‘淬毒’的证据放在了里面。

    猿飞日斩现在已经稍微清醒了一点，突然有点后悔竟然带人来到了根部。

    好大儿死了，被愤怒冲昏了头脑，没有思考那么多，就像问问团藏到底想干什么，但是当这么多的证据摆在他面前的时候，他知道事情已经不好收场了。

    当事人心中就是非常的后悔。

    本来在团藏的二选一计划中，猿飞日斩选择了团藏，亲手送走了大蛇丸，现在他不仅仅是失去了仅存的弟子，甚至连儿子也没了，而且有这么多的证据，估计团藏也要没了。

    一晚上的时间，猿飞日斩失去三个重要的人，无力的坐在椅子上，这件事还不知道怎么对猿飞琵琶湖交代。

    “三代，证据确凿，直接下令抓捕团藏吧。”

    然而猿飞日斩对波风水门的话，置若罔闻。

    “你们几个，把知道的事情都说出来。”

    问的是那几个根部的小角色。

    这个操作清风真的不知道该怎么吐槽，都到现在这个时候了，三代火影还是没有放弃保团藏的想法，这才是真正的挚友。

    而且根部的人员身上全部都有‘舌祸根绝之印’，想说什么都说不出来。

    问他们和白问没区别。

    虽然那几个杂鱼说了很多，但是没有一句说在点子上。

    听他们一席话，如听一席话，一点用都没有。

    “三代大人还有两位顾问，这么多的证据放在眼前，你们都不想说点什么吗？”

    他们三个和团藏那是多年的挚友，还是不想看到最后是这种下场，面对波风水门的质问，还是顾左而言他。

    “这是物证，需要人证。”

    “那大蛇丸就有人证了？是谁能我们看看吗？”

    那两边还在争论。

    殊不知等的就是三代的那句话，你不是要人证嘛，那就给你人证。

    油女龙马身上也有封印，说不出事情的真相，更做不了人证。

    清风就在一个人溜达的时候，为什么让鼬回去照顾他老爹，就是他预感到可能会发生这种事情，就在波风水门和富岳去火影大楼的时候，鼬他去了另外一个地上。

    旗木族地。

    这里可有一个解除封印的成员，搞绿化的‘大和’。

    “人证来了。”

    鼬赶到了，带来的不止大和，还加上了一个卡卡西。

    许久不见，卡卡西现在真的大变样，清风差点认不出来，要不是面罩还是之前的面罩，真的怀疑换人了。

    体型不再瘦弱，看着也不虚了，身上的肌肉充满了爆发力，块头比迈特凯都要大，一个人站在那里就像一个出鞘的刀锋，锋利逼人。

    没想到这么长时间在家连习家传刀法真的让他玩明白了。

    猿飞日斩心里越来越不对劲，今天这是什么意思？这么多人就想是要逼他下台一样。

    第一个出场的就是卡卡西，直接把所有经历的事情说了一遍，两次三番的刺杀宇智波清风，而且还刺杀过三代火影。

    说的是清清楚楚，无懈可击。

    大和也是把小时候的经历说了一遍，当着这么多人的面，原地施放了一个木遁，具体发生了什么，不言而喻。

    日向日足全程看戏，这些事情他根本不知道，直呼过瘾，没想到村子还有这一面。

    三代火影和两个顾问的眼神都变了，这种事情传出去，那可真是丢人丢到家了，而且现在现场这么多人，想隐瞒下去估计是不可能了。

    注定要被纲手姬知道，这件事怕是不好善后了。

    虽然这件事两位顾问都知道，但是现在最好的解决办法就是把所有的事情都推在‘团藏’身上，让他背锅。

    当即就改变了口风：“没想到团藏他竟然会做出这种事情，实在是太令我们失望了。”

    猿飞日斩心里苦，要是早知道会发生这种事，就应该把大蛇丸留在村子里，当时直接选择抓捕‘团藏’，也不会出现这么多事。

    结果现在一个都保不住，还要捎带上自己的大儿子，白白牺牲。

    心力交瘁，说的就是三代火影的状态，整个人的精神明显萎了一大截，再也没有之前的意气风发。

    “这件事就先这样说吧，今天太累了，明天再说吧。”

    就算是这样，猿飞日斩还是想保下团藏，真的是真爱无疑了。

    现在这么好的机会，宇智波清风可不同意就这样轻易的糊弄过去。

    直接就站了出来。

    “三代大人，我这里还有点东西，想要让你看看。”

    没错，清风准备把大蛇丸留下的东西先让猿飞日斩看上一眼。

    也算是给他留下足够的尊重。

    如果猿飞日斩想体面，他就可以选择体面，如果他不想体面，那就清风帮他不体面。

    大蛇丸留下的那些东西，可不止是团藏的犯罪材料，其中还包括三代火影，大部分的事情都是他们一起决定的。

    团藏不是靠这种东西想除掉大蛇丸嘛，那就试试忍界慕容复‘以彼之道，还施彼身。’

    猿飞日斩随意扫了一眼，还以为是团藏的证据，结果开头四个字就是‘三代火影’，眼神瞬间变了，第一时间就把证据反盖在桌面上。

    “你是从哪里拿到的这种东西？”

    一直站在他身后的两位顾问，也是看了个真切。

    随即对视一眼，假装没看到。

    这种事情清风也没什么好隐瞒的。

    “大蛇丸去兽医店给宠物看病，走的时候留下了这些，我也是刚才发现竟然是这种东西，所以就交给三代火影大人看看。”

    当然说的‘刚刚才发现’肯定不可能，只是选择这个时候拿出来，意思真的就是不言而喻。

    墙倒众人推说的就是这样。

    此时团藏躲在村子里的一个秘密基地之中，身边已经彻底没有可用之人了，他对猿飞日斩的性格可是了解的很清楚的。

    优柔寡断。

    猿飞阿斯特死了，团藏同样很伤心，但是说句不好听的，死人哪有活人重要？所以团藏确定猿飞日斩会再保他一次。

    毕竟最后一次永远是最后一次。

