    田心心下一惊，此女竟真的如此有大福分？

    不但能莫名其妙就当秦凤西的未婚妻，而且还空前绝后的传的人尽皆知，世上有个姜三姑娘，还能一骑绝尘的穿如此贵重的衣物？

    她教训九公主的事，自然是人尽皆知，原本想她不过是一个莽撞的武夫罢了。却不想，完全和她想象的不一样。

    姜婀长得竟然如此漂亮，白皙的皮肤上有一双漂亮的大眼睛。长而浓密的睫毛一眨一眨的，又漂亮，又无辜懵懂的感觉，又笑脸盈盈，真的很容易看进心里，竟比她还要娇俏几分。

    田心再看姜婀的眼神便有些不一样了，晦暗难明，心下也苦涩万分，竟然无比嫉妒，还有些自惭形秽起来。

    她今天穿了自己最好的衣服，用上了最好的首饰，有一样还是皇后赐的。

    然而站在她的面前，却毫无光彩可言，她头上的那两支红珊瑚簪是前两天京城里最好的首饰铺金孔雀才推出的。

    当时这样的发钗一共有两对，因为这两对红珊瑚颜色非常的红润，亮丽，形态也非常的美，比寻常观赏的红珊瑚还要颜色亮丽几分，所以当时要价非常的高。

    听说一对被京城首富钱老板以十万两高价买走，另一对不知所踪，想不到竟然带在她的头上。

    头上带着这么一对珊瑚发簪，其他的饰品又怎么会是凡品？

    田心心下发苦，一阵阵的苦涩油然而生，令她有几分退却。

    然后姜婀却又对她伸手说：“不好意思，我出生武官家，刚刚动作大了一些，田小姐没事吧？快上来，外面风大。”

    她想一步一步的优雅上车，姜婀却一把将她拉上来。

    力气之大，田心险些又是一个趔趄，还吓得惊叫一声，头上钗环相撞，撞出稀碎的声音，略有刺耳。

    钗环乱撞，撞出刺耳的声音，这是很失礼的，就像男子的玉佩是一个道理。

    田心踉跄被姜婀稳稳的扶住，捏住她的手道：“田小姐小心，秦家的马车比寻常人家的要高一些，没那么好上，没事吧？”

    前面坐稳的秦凤西听后隐有笑意，这丫头！

    秦守卿如今看秦凤西却是半点不乐意，怎么看怎么不爽，还轻微的冷哼一声。

    老牛吃嫩草，就这么把可爱的小婀给拐骗了，越想越委屈。

    明明是和他们三个更要好的，如今却无端成了七叔祖的未婚妻，那往后他见了小婀叫什么？

    所以这两天秦守卿见了姜婀是能躲则躲。

    事实上，姜婀也没想那么多，毕竟这两天她也够忙的。

    而秦凤西却反应极快，明白秦守卿在闹什么，冷冷的看了秦守卿一眼，略有警告之意。

    秦守卿不乐意的头一撇。

    嘿，好小子，还有点气性了，敢跟他叫板。

    曹自愿却私下扯了扯秦守卿的衣服，提醒他。

    秦守卿哪里不知道，这已经是事实，他可拗不过他七叔祖。可他就是心里不爽，十分不爽。

    秦凤中问秦凤西：“没事吧？”

    “没事，她能应付，走吧。”

    秦凤西倒是一点不担心，往常秦凤中只看秦凤西紧张她，却不想关键时刻也放心相信她。

    她知道姜婀与寻常小姐有些不一样，有些拳脚防身，但和京城里的小姐们应该还是有些差距的。

    马车缓缓往宫里走，田心得偿所愿，终于坐上了秦家的马车，嘴角甜蜜得时不时的就露出了笑容，有些小窃喜。

    感受着马车从宫道上缓缓而进，里面就是最巍峨的宫殿，而她在马车上也坐出了威仪。

    “田姐姐，你长得可真好看，刚刚看你遥遥走来，还以为是洛神下凡而来。姐姐仪态万千，品貌端庄，看起来竟不像是一般小姐，竟有凤仪之姿，母仪之态。”

    田心一听，内心激动不已，她果真有母仪之姿？后又想姜婀不过一个武夫之女，哪里懂什么母仪之姿，莫不是想害她？

    此话若是被皇后知道了，他们田家就完了。

    虽然这话听了高兴，却又不得小心，故意板了脸说：“姜三姑娘慎言，这话可是杀头之罪。”

    “真的，我说的是真的，田姐姐别不信，我说你有，你就有的。”姜婀一副她不信委屈模样，眼里写满了急切和真诚，眼睛清明干净得叫人难以怀疑。

    田心心下疑惑，这丫头莫不是知道她和皇后的意图，想要妖言惑众？或者是挑拨离间？

    田心眉头微皱，还待再说什么，却被姜婀一个嘘的表情吓得突然一愣。

    “田姐姐，你有没有听见凤鸣？”

    姜婀故作神秘。

    田心却忍不住跟着她神秘的神情而真的认真听了一下。

    可哪里有什么凤鸣，看姜婀的色就有些莫名，这丫头莫不是疯的吧？

    于是田心往旁边挪了挪，和她保持距离。

    姜婀却又贴上去，亲切的拉着她的手说：“凤鸣三声，凤昭苍生，姐姐，你都没听见吗？明明叫了三声，你就是天选的下一任皇后。”

    越说越神，田心毛骨悚然，感觉整个毛孔都立了起来，这丫头神搓搓的样子还有点渗人。

    不过，她真的听见了凤鸣吗？看她那样子也不像是说谎，神情无比认真。

    姜婀都要哭了，就差立即给田心跪下了，一脸尊敬的说：“姐姐以为我为何要请姐姐上车？也是因为我天生有神眼，看出姐姐贵气不凡，想仔细好好看看姐姐。结果姐姐一坐在这里，全身金光闪闪，母仪之姿尽显，又听见凤鸣，我便确定，姐姐绝对乃天选之后。”

    姜婀越说越玄，说得田心激动不已，心潮澎湃，手都开始激动的微颤。

    眼中全是对权利追求的欲望。

    “妹妹别瞎说，可害了咱们两。”田心依然故作镇定的说。

    姜婀心里发笑，称呼都由刚刚的姜三姑娘成了如今的妹妹，当然是瞎说，就凭你！

    “姐姐为何不信我，我说的都是真的，你就是有皇后的命格。并且，你以为我一个七品小武官蒲柳之姿，为何能得天独厚的莫名其妙就成了镇国公府七爷的未婚妻？那也是有原因的，姐姐想不想知道？”

