
    “哈哈，这些人死了，全部都要死！”佐藤疯狂地大笑道，呲目欲裂。

    他的心神受到了巨大的冲击，只要能够看到这些人去死，他也就死而无憾了。

    “杀，杀，跟随一山将军，将他们通通消灭！”佐藤高呼道，眼中杀意弥漫。

    他们，要将青城的舰队碾碎！

    “哼，蝼蚁罢了！”中田一山冷哼一山，看着那三只驱逐舰，十分不屑。

    不在一个重量级。

    “废物的佐藤，丢了我们鹰派将军的脸，就让我，将这些人全部消灭吧！”中田一山冷冷地说道。

    “你要……消灭谁？”

    一个声音响起。

    “谁？”

    中田一山猛然回头。

    一个身影，出现在他的面前。

    他的心，猛然狂跳，这个身影，该怎样形容呢？

    高挑，消瘦，帅气，冷冽……这些主要的形容词，一时间，都无法形容这道身影。

    猩红！

    一个词语，猛然跳上了中田一山的心头。

    对，就是猩红，这个青年，给人一种猩红的感觉。

    像是鲜血。

    “你，你是什么人？”中田一山开始颤抖，他的护卫，都已经被杀了。

    “死！”

    没有任何废话，那血红的双眼，不带一丝感情，剑，微微一动。

    鲜血横扫，在青年洒过，直接喷在他**的上身。

    “将军，死了，消灭他，快，消灭他！”

    很快，巡洋舰上的警报就响起了，无数地士兵朝着叶欢冲来。

    但，叶欢踏入舰艇之上时，还有谁，是他的对手。

    更何况，是开启嗜血丹的叶欢。

    杀！

    没有一句多余的废话，叶欢的双眸平静，脸上看不出任何表情。

    血红的身影，闯入了倭国士兵之中，杀戮，瞬间开启。

    一路前行。

    任凭这些武器打在身上，叶欢双目猩红，巨大的剑芒斩出，宛如不死杀神，疯狂地杀戮。

    “去死！”

    巡洋舰上，有先进的战斗机飞出，子弹扫射，已经不在乎是否会误伤和损坏巡洋舰了，只求将这个魔神杀死。

    “死！”

    叶欢冷漠出手，一股血海猛然冲他身上飞出，犹如滚滚河流，无穷无尽。

    一只巨大的血手，出血海之中飞出，猩红血腥，宛如一座山岳一般，又快如闪电，瞬间飞出，直接将一架战斗机抓在手中。

    “轰！”

    血手猛然一捏，这架倭国先进的战斗机，十分爆炸，化作了齑粉。

    再杀！

    十几只血手再次飞出，朝着这些战斗机抓去，让这些飞行员，纷纷惊恐地逃窜。

    这是魔神的力量，根本不容反抗。

    “太，太强大了！”

    巡洋舰上的战士颤抖着，不敢相信，自己到底面对着怎样的怪物。

    “将军，那，那是什么？”

    主驱逐舰上，那些将领颤抖着，不敢相信。

    看着那具血气滔天的身上，宛如看到绝世的怪物一般，微微颤抖着，口干舌燥。

    “是他，怎么可能？绝不可能，他怎么可能还活着！”

    佐藤拿着望远镜，手猛然垂了下来，望远镜掉落，整个人都是一软，差点直接摔倒。

    到底是谁？

    众人纷纷拿起望远镜，看向那道巡洋舰上血红的身影，身躯，顿时微微一颤。

    “他，他怎么可能还活着！”

    “不可能，不可能的，怎么可能有在君威导弹下存活，就算是大长老，也应该尸骨无存了，他是神灵吗？”

    “怪物，真的是怪物，这个人，太可怕了！”

    这些将领失声叫了出来，整个灵魂都在恐惧，这个人，就仿佛是梦魇一般，不可铲除。

    “我就知道，我就知道，他还会回来的，他不会死亡，他本就是魔神！”

    松岛已经被吓傻了，痴痴地大叫着。

    “我杀了你！”

    佐藤气得七窍生烟，拔出了东洋刀。

    “那道血红的身影……”

    “叶欢！”

    “主人！”

    “教官！”

    “叶教授！”

    青城的驱逐舰上，爆发了无数道惊喜的声音，纷纷侧目，看向了叶欢，惊喜万分。

    叶欢，还活着！

    还有什么，比叶欢活着，更值得喜悦的。

    每个人的心中，都仿佛有一块大石头落地一般，轻松惬意。

    叶欢一出现，就仿佛有了定海神针一般，即便对方是再强大的敌人，好像现在也不用担心了。

    叶欢在，一切的困难，都会迎刃而解的。

    “叶欢，看上去好像更厉害了，宛如魔神一般，那些战斗机，战舰，根本不是他的对手！”安诗琪美眸惊讶道。

    “是啊，叶欢好像更加强大了，竟然可以硬撼巡洋舰！”

    宁秋寒也惊讶起来。

    叶欢之前，可是差点被护卫舰、驱逐舰消灭，现在，竟然可以和巡洋舰一战。

    虽然有出其不意的原因，但注意说明叶欢的强大。

    汪涛的眉头却是皱了起来。

    “主人，好像进入了一种很不好的状态。”这时，小影出声说道。

    “很不好的状态？”

    “主人曾经差一点进入这个状态，在边缘流转，在这种状态之下，主人的实力，可以暴涨，但是结束之后，他的身体很受到损伤，而已意识，仿佛也不受控制。”

    小影慢慢地说道。

    “这么严重？那怎么办？”安诗琪担忧起来。

    “上一次，叶欢是如何解决的。”宁秋寒一下子抓住了重点。

    上一次……

    小影的俏脸微微一红，然后慢悠悠地看向了一旁，没有说话。

    “到底要怎么解决，如何才能救教官啊？”汪涛焦急道。

    “待会我知道怎么做的……”

    ……

    杀！

    这已经是一场屠杀，血红的身影，宛如杀神，血海一出，天下无敌。

    一架架战斗机，被血海淹没，被血手捏碎，被叶欢的剑芒斩断，这些士兵，被血海沾染，瞬间吞噬，被叶欢修复嗜血丹提供一丝丝杀戮之意。

    杀！杀！杀！

    一分钟一分钟的屠杀，巡洋舰太大了，一时半会儿根本没有办法杀完，只见那道血红的身影一只在飞驰，所到之处，献血丛生。

    “啊！，不要，放过我，求求你了，我的家里，还有家人，我不想死啊！”

    “唰！”鲜血横飞。
