    叶云苒动作迟缓的起身，慢慢走过去将阳台的窗户关上。

    她走到浴室开灯，看着镜子里的自己，白皙的脸上洒满了血，雪白色的吊带衫也染红了。

    她眸子赤红，头发凌乱，整个人像是从地狱里爬出来的恶鬼。

    她怎么变成了这样……

    她低头，用冰冷的水洗脸，整个人这才清醒了一点。

    她回到卧室换了床单被套，这才将玄金色的耳坠拿出来仔细研究。

    这个耳坠和之前寄过来的耳坠一模一样，里面的命令程序也没有太大的出入……

    叶云苒靠在床头，怎么都睡不着。

    傅南川就是一个恶魔，今晚绝不会是最后一次。

    而她伤了他，他一定会变本加厉的报复回来……

    她起身下床，走到了隔壁卧室门口。

    此时已经凌晨两点了，别墅楼下亮着一盏小夜灯，昏暗的光线下，叶云苒眼中的情绪都看不真切。

    她在傅北爵的房间门口走来走去，许久之后，终于还是握住门把手，推开门走进去。

    几乎是她进去的同一时间，床上的男人就坐起了身。

    傅北爵的敏锐力不是一般人能比拟的，他的手刚碰到枕头下的武器，眸子就看清了走进来的人是谁。

    “苒苒，你怎么过来了？”

    他起身下床，将叶云苒用力抱进了怀中。

    这一抱，他又惊住了，“你的身体怎么这么冷？”

    叶云苒摇摇头，窝在他的怀中汲取温暖。

    她被吓得出了一身冷汗，又用冷水洗了脸，哪怕有暖气也驱不散身体里的寒意。

    她勾着傅北爵的脖子，踮起脚就吻了上去。

    傅北爵下意识的就要躲。

    叶云苒捧着他的脸，声音沙哑干涩：“北爵，我想要……”

    一句话，击溃了傅北爵死死捍卫的防线。

    他搂紧叶云苒的腰，一个深深地吻迎上去，两个人吻的气喘吁吁，一起倒在了柔软的大床上。

    傅北爵抱着叶云苒，轻声道：“苒苒，不能再继续了，我怕你又……”

    “不怕，我不怕……”

    叶云苒吻着他的薄唇，声音迷乱。

    “北爵，我要，我要你……”

    只有身体的紧密贴合才能驱散她的恐惧，她什么后果都不想去在意了……

    傅北爵迎合着她。

    两人在同一个屋檐下分居半个多月，有些情和欲开闸之后，就如洪水一样势不可挡。

    两人身体严丝合缝的那一瞬间，叶云苒的整个人僵硬起来。

    身体和大脑被芯片控制，但是她的声音还属于自己：“老公，不要停，继续……我可以的……”

    傅北爵抱紧她，一双眼睛却目不转睛的盯着她神情的变化。

    他的苒苒明显在克制着，明显在努力和脑中的那个声音对抗……

    他不想再这么折磨她了……

    傅北爵刚要松手，叶云苒就缠了上来。

    她的身体和思维分裂成了两个，一个叫嚣着推开他，一个不要命的缠上去……

    月光皎洁，一夜如水般消逝……

    叶云苒早上起来时，眉宇间还有着显而易见的疲倦。

    傅北爵抱着她轻声道：“想吃什么早餐，我去做。”

    叶云苒窝在他的怀中，声音有些沙哑：“我昨天晚上，应该没有出现异常情况吧？”

    傅北爵在她的唇上吻了一下：“苒苒，你很厉害，你赢了生物芯片程序，你是我的骄傲。”

    “是吗？”叶云苒勾起唇角笑了，“那我们以后可以睡在一起了吗？”

    傅北爵绷紧了唇。

    昨晚苒苒虽然赢了，但是那个过程太痛苦了，他不想再看到第二次。

    “睡可以一起睡，但不能再……”他顿了顿道，“乖乖睡，不要再勾我。”

    叶云苒满足的窝在男人的怀里。

    只要跟他在一起，傅南川就不会神出鬼没，这样就够了。

    吃完早餐后，叶云苒换了一身衣服下楼：“半个月没出门了，我得去项目地上巡视一下。”

    庄明枫每天报喜不报忧，她得自己亲自去一趟才知道项目的真实情况。

    傅北爵点头：“我跟你一起去。”

    他拿了车钥匙，将车子开出来，然后打开了副驾驶位上的门。

    叶云苒坐上去后，他又弯腰仔细的帮她系上安全带。

    车子平稳的朝度假村项目开去，两个地方离的并不远，开车不到十分钟就抵达了目的地。

    半个月前来这里，冰雪覆盖，工地停工，现在海面上的基础设施已经建好了一大半，显得十分壮观。

    叶云苒和傅北爵走进临时的办公处：“你们高经理呢？”

    海城第一美人叶云苒，谁人不识？

    前台小姐恭敬的喊了一声叶总后，这才道：“高经理和文经理在里面跟人开会。”

    叶云苒敏锐的感觉到事情不对劲，她淡淡的问道：“庄明枫呢？”

    “庄少出去办事，现在还没回来。”

    叶云苒在边上的休息区坐下来：“那我等他们忙完。”

    傅北爵也顺势坐下来，给她倒了一杯温水。

    两人在休息区刚坐下来，里面开会的人就散了。

    几个肥头大耳的领导模样的人走在前面，高图和文经理跟在后面，不停的在说话：“……这个项目不能停工，损失很大……该有的许可证我们都有，政府那边也有批复文件……”

    “这件事没有任何可谈的余地！”大腹便便的领导冷声道，“你们将施工废水排进大海，严重影响了周边环境，停工半个月算是很给你们庄氏集团面子了。”

    高图急的满头大汗。

    平常的项目停工半个月都会出大事，更别说这个项目还处在考核期。

    停工半个月，他们就直接举手投降了，还拿什么去竞选继承人……

    就在这时，庄明枫匆匆从外面走进来，他手里拿着一叠厚厚的文件，面色冷冷的道：“项目附近一公里以内的海域水质都检测过了，符合环境保护协会的标准，以这个理由对我们项目进行停工处罚根本就站不住脚。”

    大腹便便的领导将一叠文件拿过去，直接撕成两半，声音压到最低：“实话告诉你们吧，你们这个项目挡了别人的道，上面勒令无论用什么理由都行，只要能停工半个月……”

