    

    约架

    “我爸和奶奶已经断绝母子关系，从此以后不许奶奶踏进我家一步，是爷爷做出的决定。”

    “你爷爷还是个明事理的人，你家要是拎不清，我一定把那丫头抢过来，带着她远走高飞，让你们一辈子也别想找到她。”王铁头定定地看着李承继，似在发誓。

    “不会的，我们一定会对小妹好的，她那么好，我们都不舍得伤害她的。”

    李承继和李承义齐声道，谁也不可以抢走妹妹。

    “走，跟我去拿点东西，给她带回去，能告诉我你小妹叫什么吗？”

    “小玉儿。”

    “这名字真好听，她小时候一定很可爱吧！”

    ……

    被套了不少李小玉信息的李承继犹不自知，只觉得王铁头一定很喜欢小妹。跟他叭叭了很多李小玉小时候，连李小玉本人都不知道的事情。

    听得王铁头一个大块头不停地傻笑，要是能看到小丫头小时候的样子，一定特别可爱，一个大块头竟露出慈父般地傻笑。

    让兄弟俩进黑市逛一圈，王铁头去他的地盘，给小丫头准备点好吃的东西，得去问问其他人，小女孩喜欢什么东西。

    几个兄弟七嘴八舌地说什么的都有，一帮老爷们，啥也不懂，只知道按自己的喜好来说。

    “都滚去做事去，啥也不懂竟瞎说。烟酒是一个小女孩会喜欢的，都给老子滚远点。”

    王铁头赶走一帮人，想着小女孩总会喜欢糖和漂亮的衣服吧？

    王铁头翻出‘疯子’来的时候，给自己带的铁盒子装的奶糖。这可是自己最喜欢的，那丫头一定也会喜欢的吧？又翻出一块漂亮的小花布。

    撕一块粗布包好，去小六子的地方等那两兄弟。

    李承继和小弟出来时，见王铁头正等在他们，上前道：“王大哥，我们该走了，还要去学校看成绩。”

    王铁头没多说话，只是把手中的包袱递给他，让他带给小丫头。

    “等她养好伤，再出来，好好照顾她，要是有什么需要的东西尽管来找我。”

    王铁头看着两兄弟离去，心里不禁想到，这些东西那小丫头一定会喜欢吧。要是喜欢，下次给‘疯子’写信，让他多寄点奶糖过来，现在我也是快有闺女的人了。

    王铁头不停地傻笑，仿佛他的闺女就站在他的面前，正笑吟吟地举着手，让他看手上的奶糖般。

    李承继兄弟俩回斑竹林时，给家里带回一个好消息：他以全县第一名的成绩被县城高中录取。

    李承继把王铁头给小妹的包袱递给她，对她说：“这是王铁头让带给你的。”

    李小玉很奇怪，王铁头怎么会给自己带东西，打开一看：奶糖和花布。

    “是他听说你受伤了，安慰你的东西。”李承继可不想让家里人知道，有人想抢走小妹，更不想家里人有什么需要就去找王铁头。

    到时欠的人情多了，要是人家说要让小妹来还，那可怎么办？

    李小玉打开铁盒，盒子上的字是英文，应该是进口糖果。尝一块，果然很好吃，奶味十足，比大白兔还好吃。这个东西肯定很难得，倒是欠王铁头一个人情了。

    吃得眯眼的李小玉，让李承继提起了心，不会是小妹觉得好吃，想让人家再给弄来吧？这可怎么是好？可不能因为奶糖，就把小妹弄丢了。

    “小妹，以后我给你买更好吃的，咱不能向别人要东西。”

    李小玉听到二哥的话，觉得他今天古里古怪的。

    “二哥，我什么时候说要别人的东西了？”

    一听小妹不是想再找王铁头要这种奶糖，心里大松一口气的李承继，心还没放下，就被小妹的一句话吓得出汗。

    “不过，这奶糖真挺好吃的，就是不知道在哪里买的？”

    不是吧！小妹，几颗奶糖就让你觉得好了，那我这个哥哥可怎么办？

    “你们也吃，很好吃的。”李小玉给两个哥哥奶糖，让他们一起吃。

    李小玉拿着奶糖，开始一个个的分，每个人都是一样多，多出来的就把它吃进嘴里，这下就一样多了。

    李承继见小妹确实很喜欢，他只吃了一颗，就把其他的放在兜里，等小妹的吃完了就给她吃。

    李承继的成绩让家里人都很高兴，李父尤其开心，要不是条件不允许，他都要给摆上几桌，庆祝一下。自家孩子这么争气，让李父有种扬眉吐气的感觉。

    李家又出一个全县第一名，这让家里有孩子在上学的家庭太羡慕嫉妒了，都恨不得自己家的孩子，能有人家的孩子一半好就满足了。

    每天吃饭的时候，就成了教育孩子的时间，让村里所有的孩子都恨上了李家兄妹四个。

    一天，李承继去挑水，路上遇见李成天带着大房子的几个半大小子，在路上堵着不让路。

    “好狗不挡道！”

    “哟，抖起来了哈！李承继，听说你成绩很好，不知道敢不敢跟我们打一架？”

    “你说打就打，以为自己是谁呢？打架总得有点赌注吧！”

    “想要什么赌注？哥哥都答应你！”

    “呸，一帮子给我当儿子的份，回去问问你老子，该喊我什么？想打架约个时间、地点，我这边出两个人，你那边随意！”

    送上门的想挨打，不成全你们这帮狗崽子怎么成？李承继正愁找不到办法为小妹报以前的仇，现在有了现成的，怎么会放过呢？

    李承继看也没看几个崽子一眼，挑着水回家去。

    “天哥，不用怕，我们多喊点人，再把他院子里的李松涛叫上，他不敢过分的，毕竟他们是一家人。”一个跟李成天走得很近的堂兄弟李成武出主意道。

    “对，我们多叫点人，堆也把他堆垮。”其他几个也跟着附合道。

    等李承继再出来的时候，李成天几人还在原地：“河边，三天后的下午两点，谁不来谁是王八蛋。”

    “准时到！”

    李承继挑完水后，回家与小弟说了三天后的事，让他做好准备，到时只要不把人打残就成。

