    可以说，逆闪电的到来完全就是个意外，他恐惧并希望回到自己的世界，但失去了神速力的加持和庇护，他又没有了那种能力。

    斯旺曾经偷偷潜入了中城，却发现闪电侠巴里艾伦要比现在的他强大太多了，而且身边还有闪电家族和一帮朋友，无奈之下，斯旺只能打起了退堂鼓。

    当他想搞点资金和材料，想要重新模拟巴黎艾伦获得神速力实验的时候，倒霉催的却选中了天眼会的运输车队，然后他就被盯上了。

    阿曼达沃勒亲自出马，自杀小队再加上天眼会的大批特工谋划了半个月，终于将他诱捕到了陷阱中。

    两人的合作关系就此确定下来，阿曼达沃勒愿意为他提供设备资金，艾尔伯特斯旺则为天眼会提供未来科技，并帮忙解决一些棘手的麻烦。

    两人对视一会，眼中似乎有火光喷出，最终还是斯旺选择了妥协，就像阿曼达沃勒所说，至少天眼会他还算熟悉。

    神盾局他就没听说过，水有多深也不了解，单干的话肯定会遭受到那些爱管闲事英雄的阻挠，想找志同道合的恶棍联手，一是人生地不熟不认识人家，二是谁做老大，还不如先呆在天眼会，至少作为权宜之计。

    “说吧，需要我做什么事？”

    “还是因为那块碎肉，它复活了，我派遣自杀小队去抓捕，但是遭到了埋伏，它最终被别人带走了。”

    “所以你想让我抢回来那团碎肉？”

    “没错，这是目标的情报，你可以看看。”

    斯旺接过扫了一眼，几秒种后就扔在了桌子上，随后拉开办公室的门准备离开。

    “等等，你看完了？”

    “当然，极速者做什么都特别快。”

    ……………………………………………………………

    海瑟姆科技公司，捕获了共生体后，裘德和小蜘蛛回到了这里。

    随着实验室大门的开启，小蜘蛛不由发出惊叹，他快步跑上前，小心翼翼地抚摸着全新的设备。

    “天哪！我认得这个，赫伯特先生。这是Nr2型夸克分析化验仪，是挪威纽曼克公司最新研发的仪器，你是怎么搞到的？”

    “黑市，只要你有钱，什么都买得到。”

    “彼得，你的新鲜感待会儿再发挥，以后时间多的是，现在别废话了，启动仪器准备切片！”

    彼得帕克看着容器中的黑色共生体，拍了拍玻璃外壁问道：“真的要切吗？”

    “当然，否则我抓它干什么？”

    小蜘蛛点点头，打开容器封口，但出乎意料的是，共生体竟然附在玻璃内壁上不肯出来，似乎它也清楚自己接下来的命运是什么。

    小蜘蛛用力甩了甩，最后干脆伸手进去掏，共生体趁机直接粘在了他的手上，并立刻分出触手想要包裹他。

    “它……它想要占据我的身体，赫伯特先生！”小蜘蛛惊慌地喊道。

    裘德一把摁在共生体上：“停下！如果你不想彻底消亡！”

    共生体蠕动了几下，最后无力地从小蜘蛛手臂上滑下，啪嗒一声落在实验台上。

    “乖乖听话，我不会杀了你，毕竟还要用你培育出共生体大军呢，知道该怎么做吗？”

    共生体再次蠕动了蠕动，随后突然分出一条触手，竟然像壁虎断尾一样主动放弃了身体的一部分。

    裘德拍了拍它：“ Good boy！这是个正确的选择。”

    将共生体又装回了容器里，他看向小蜘蛛说道：“彼得，分析活性组织内构，对DNA进行全方位解剖，我要知道它的每一个链条是什么构成。”

    “是，赫伯特先生。”

    两人忙忙碌碌，准确的说应该是小蜘蛛忙忙碌碌，裘德就坐在一旁思考着凤凰计划。

    如今各项基础工作已经准备就绪，是时候启动第一步了，那就是对自己的克隆。

    想到这里，他开始着手组装人类胚胎孵化器以及高氧压缩无菌培养皿。

    前者是模仿人类女性的子宫创造，各方面属性均采取最优值，用来将克隆出来的细胞胚胎孵化成婴儿。

    当然这个过程肯定用不了十个月那么久，差不多一周时间便能让一个胚胎成长为刚出生的婴儿。

    然后就需要用到第二个装置，高氧压缩无菌培养皿，这东西外形是个两米多高的圆柱体。

    内里注满了专门配置的营养液，可以根据使用者的意思分配营养成分的百分比。

    如果你想快一点让婴儿长大，完全可以设置成百分百成分，如果你想慢一点，也可以设置成10%。

    当婴儿成长到你想要的阶段，可以选择关闭高营养成分注入，只提供人体生理存活所需要的养分，这样的话里面的人将不会再长大。

    这样就可以保证同时拥有儿童、青年、中年、老年等各个阶段的自己，想要什么年龄段就有什么年龄段。你甚至可以用这种方法提前观看到几十年后的你长什么样子。

    比如设置成与裘德现在相同的年龄，那么将婴儿放入之后，差不多十天时间就可以长成。

    在拼装出了一套设施之后，裘德将针筒插入自己的胳膊，抽出了一管鲜红的血液，开始着手克隆第一个胚胎细胞。

    虽然脑海中有姥爷关于克隆自己细胞胚胎的记忆，但动起手来还有些生疏，这是真正的精细活，可不是制作冰冻枪那么简单。

    正当他进行到关键处的时候，突然一声响让他哆嗦了一下，手抖的结果就是前功尽弃。

    “彼得，你喊什么？”

    小蜘蛛递过来一沓纸，脸色兴奋地说：“赫伯特先生，你要的分析报告，关于共生体的一切已经被解构出来了。”

    裘德仔细翻看过后，心中顿时有了定论，共生体的DNA中有一段很特殊的链条，它的作用在于中和其他物种的DNA。

    发现了这最关键的部分，裘德原本的疑虑打消，心中暗想：“怪不得，这就是共生体能获得取宿主能力的原因。”

    “也就是说，将我的基因与共生体相融合，不会产生排斥反应，凤凰计划完全可以用共生体作为基础材料。”

