    没错。

    秦然的目标就是对方身后的‘神灵’。

    从他提前来到林城，暗中观察到一切后，这个目标就早已经被确定了。

    利用着时间差。

    借助着火鸦的视野。

    秦然或许无法细致入微的将整个林城都收入眼底，但是重点关注某些地方还是可以的。

    例如：海登.奥的助手佛格斯。

    例如：对方见过的斯考德利。

    例如：将一切都串联起来的内尔。

    在一团乱麻中寻找真相，无疑是十分困难的，但如果抓住了其中的一个线头，那么，一切就变得简单起来。

    而现在？

    他需要的是耐心等待。

    当然，在此之前——

    啪！

    一记手刀。

    老鞋匠昏倒在地。

    秦然没有击杀对方，自然是因为对方还有用。

    “你是一个见利忘义的背叛者……现在，我需要给予你足够的利益才行——还有什么是比‘神灵’更让你心动的呢？”

    “你们不都是为这个而来的吗？”

    秦然淡淡的说着。

    ……

    林城，神庙内。

    晚宴开始了。

    这次迎接的晚宴，林城所有有头有脸的人物都来了。

    不需要邀请。

    面对新来的神灵，林城内的这些大人物是知道应该怎么做的。

    脸上的淤青还未散去的莫尔顿，换上了节日的正装，站在神庙的门口，充当着迎宾之一。

    每一个到来的客人，他都面带微笑的去迎接。

    尽管脸上的淤青让他显得有些滑稽，但没有任何一个人敢于嘲笑这样的莫尔顿。

    赫迈亚的下场，他们可都是听说过的。

    而他们谁也不想要成为下一个赫迈亚。

    将又一个客人迎入了神庙后，莫尔顿快步的走到了另外一位迎宾海登.奥的面前，低声说着。

    “大人，我这边的客人差不多到齐了。”

    不同于面对那些客人时表面的谦逊有礼，实则暗藏傲慢，在面对海登.奥的时候，莫尔顿是真正意义上的谦虚。

    甚至，可以说是卑微。

    因为，莫尔顿很清楚自己和对方身份的差距。

    或许，他现在已经归入了新神的麾下。

    可地位终究和海登.奥差了不少。

    这并不是因为能力、时间而决定的，是从一开始就注定的，而想要改变这样的差距，他不仅需要展示能力，还需要一丝丝的运气才行。

    至于在此之前？

    夹紧尾巴才是真理。

    海登.奥看着一脸谦卑的莫尔顿，眼中有着丝丝厌恶。

    对方打什么主意，葬仪社的分社长实在是太清楚了。

    假如可以的话，他不介意一脚将对方踢开。

    可惜的是……

    这里轮不到他做主。

    一想到那位做主者的吩咐，海登.奥不由深吸了口气，耐着性子和对方说道：“我这里的客人还差两位。”

    “需要我帮忙吗？”

    莫尔顿赶紧问道。

    “不需要，你做好冕下的吩咐就好。”

    海登.奥眼中的厌恶越发的清晰，他摇着头拒绝了对方。

    “好的。”

    莫尔顿似乎根本没有看到葬仪社分社长眼中的厌恶，依然是彬彬有礼，在说完后，还不忘行了一个礼才离开。

    “口蜜腹剑，反复无常的家伙。”

    海登.奥低声自语着。

    “但你不得不承认，这样的家伙都是混得最好的。”

    “不论是在常人中，还是在妖魔中。”

    突兀的声音在一旁响起。

    “莲大人？！”

    海登.奥扭过头，惊喜的看着出现在一旁的狩魔士和猎手迪科。

    “你们终于来了！”

    “冕下已经等你们很久了！”

    葬仪社分社长语气激动的说道。

    他自然有着激动的理由。

    在那位冕下的‘固执’下，葬仪社新派出的代表被轰出了神庙，只能够等待着‘莲’的到来。

    ‘我是和莲做出的约定，那么，就让莲前来继续之后的合作。’

    ‘至于其他人？’

    ‘抱歉，我不认识。’

    面对着那位冕下的话语，葬仪社无话可说。

    很自然的，大部分都是敢怒不敢言。

    但很少一部分刻板、固执的人，却非常认可这样的话语，他们认为这样的话语实在是太对了。

    “牟没事吧？”

    莲苦笑了一声问道。

    做为葬仪社的狩魔士之一，他可是很清楚自己那位同僚的脾气，如果面对的不是一位冕下的话，恐怕这个时候已经开战了。

    事实上，剩余狩魔士的脾气都不怎么样，牟已经是脾气最好的那个，不然也不可能被派出来与那位冕下商谈后续的合作。

    哪怕是他，莲都承认自己有着性格的缺陷。

    “牟大人很冷静。”

    “没有任何冒犯那位冕下的地方。”

    海登.奥如实的说道。

    自然，这位葬仪社分社长自动忽略了牟回到自己的房间，捏碎了一箱方便面的事实。

    “那就好。”

    莲松了口气。

    他真的担心自己的同僚惹出什么麻烦了。

    对于和秦然有过接触的莲，可是非常了解秦然的性格。

    看似淡然，却极有坚持。

    这样的人平时不发怒还好，一旦发怒的话，那真的是没有任何余地了。

    自认为了解着秦然的狩魔士示意下属前往神庙，并且在脑海中准备着，他思考着一会儿会有什么样的对话，他该如何应答。

    只是，令狩魔士没有想到的是，他径直被引入了神庙的一个侧殿内，当看到摆弄抽签筒的坦娅时，狩魔士眼皮一阵跳动。

    他，有不好的预感。

    “您好，请问冕下在哪？”

    压下心中不好的预感狩魔士不失礼仪的问道。

    “2567说让我招待你。”

    “对了！”

    “你也要称呼我为冕下才行！”

    “2567说了，神庙是他和我共有的！”

    坦娅以极为认真的口吻说道。

    可是稚嫩的面容，娇小的身材，却让这样的话语没有丝毫的说服力，甚至是惹人发笑。

    狩魔士没有笑。

    因为，他感知到了坦娅的不同。

    那是一种类似冕下们的气息，但却微弱很多。

    这是怎么回事？

    狩魔士心底不解，可不妨碍他再次恭敬行礼。

    “冕下！”

    狩魔士问候着。

    “嗯、嗯。”

    “随意的抽一支签，让我们看看你的命运……哦，不，是我们之后的合作，该怎么办。”

    坦娅连连点头，以十分开心的模样说道。

    呃？！

    狩魔士抬起头，惊讶的看着坦娅。

    在见到对方的那一刻，狩魔士就觉得对方很不靠谱，但是他没有想到对方不靠谱到了这种程度。

    “不行吗？”

    “抽签，我也不习惯的！”

    “那我们用水晶球吧？”

    “这个我很熟练的！”

    半吊子占卜师自卖自夸的从茶几下，端出了水晶球。

    随着触碰到水晶球，半吊子占卜师的脸上都不由自主的浮现出了两个小酒窝，全身上下更是涌现着跃跃欲试。

    “您没有开玩笑吧？”

    狩魔士愣愣的看着坦娅，好半天才回过神。

    “你认为我是在开玩笑吗？”

    坦娅鼓起了脸颊，一副生气的模样。

    “没有、没有。”

    “我该怎么做？”

    狩魔士连连摆手，目光扫视四周，希望看到秦然的身影。

    而眼前的坦娅？

    狩魔士单纯的认为这是一场闹剧了。

    不过，就算是闹剧，那也是神灵的闹剧。

    他必须要陪着玩下去才行。

    “心中想着你所在意的事情，把手放在水晶球上就可以！”

    坦娅吩咐着。

    当看到狩魔士听从吩咐的将手放在水晶球上的时候，坦娅心底长长的松了口气。

    “没有什么难的嘛！”

    “2567吩咐的我一定能够做好。”