    “当你看到这封信的时候，我已经死了。”

    “这是一个无比混乱的世界，在这里，有恶灵，有僵尸，有鬼魂，有狼人，有吸血鬼，有魔偶，有改造人，瘟疫人，生化人，缝合怪，变异生物，凡是你可以想到的恐怖生物，这里应有尽有。”

    “你很幸运，接收了我的遗产，要知道，我的上一任前辈，留给我的，只有一把手枪，以及六发子弹。”

    “不知道你随机到的金手指是什么，反正我已经死了，告诉你也没事，我的是辅助类的奸商系统，通过做交易，可以提升实力。”

    “想要在这个世界生活下去，以下几点你一定要记住。”

    “1：门口有一个人皮灯笼，将他点燃，弱小的诡异生物，将无法靠近你。”

    “2：在你实力没有成长起来之前，千万不要离开小店，否则，你会死的很惨。”

    “3：由于我的系统存在，我的这个店是药剂店，平时也偶尔帮忙做些外科手术，在这方圆几百里，也是有些名号的，所以，一旦有人进店，不管是人，是鬼，还是什么恐怖生物，你都要保持镇定。”（注：由于本人从事这份工作的原因，方圆几百里仅有咱们一家药剂店。）

    “4：虽然知道有些为难人，但是我还是要说一下，毕竟上一任前辈，也留下了遗愿，并且我也十分善良的帮他完成了。”

    “如果我没有猜错，我如果死了，就一定是那帮瘟疫人协会搞的鬼，如果你可以成长下去，请一定帮我干掉那帮恶心的瘟疫人。”

    “最后，祝你在这个诡异世界，活的愉快。”

    。。。

    一张很是破旧的桌子前，白夜拿着一张泛黄的信纸，很是认真的阅读着。

    信纸上，是上一任穿越前辈，留给他这个后来晚辈的遗言。

    虽然刚开始的穿越，让白夜十分的兴奋，可是在看完这封信件后，白夜顿时便感觉到了不妙。

    “这个世界，很危险啊。。”

    单单那信纸上写的生物名单，就让白夜有些汗毛倒竖，要知道，他的前世，可不是什么特种兵王，道士，和尚。

    他只不过是一个普普通通大学毕业，找不到工作，无奈回村，继承家里的小店，开了家兽医诊所的大夫。。（实习。。）

    “叮，新手任务发布，作为一个刚刚穿越的呆萌青年，请完成任务：开门大吉。”

    “任务：开门大吉，任务介绍：点燃门口的人皮灯笼，将其挂在门前，标志着这家关门数日的药剂店，成功再次开业。任务奖励：白鬼币10枚，经验值10点，脂肪灯油10克。”

    白夜瞬间一愣，这个充满机械质感的声音，莫非就是传说中的？？？系统？？

    “对，信里有介绍，上一位穿越者前辈是奸商系统，不知道我的系统是。”

    下一瞬间，白夜便看到了面前面板上，最上方十分醒目的六个大字。

    “最强。。兽医。。系统？？？”

    在成功理解了这六个字的含义后，整个房间，顿时陷入了无比诡异的安静。

    白夜很是自责，之前干什么不好，偏偏选择了干兽医。

    这里可都是诡异怪兽啊。

    问：兽医可以给僵尸治什么病？

    答：拔牙么？

    或者是给狼人治脱毛？？

    有些沮丧的白夜，在查看了半天系统后，并没有发现其他任何功能，十分无奈，只好去按照系统的任务提示，去完成自己的第一个新手任务。

    白夜快速的走出了一间很是昏暗的阁楼，入眼的第一个场景，就把他吓的有些胆战。

    在阁楼楼梯的最下方处，摆放着一个很是巨大的玻璃缸，里面满是黄色的液体，在其中，正浸泡着一个不知名的生物尸体。

    这个生物身高足有两米多，没有脑袋，身上长满了密密麻麻的小触手。

    震惊过后的白夜，走到玻璃缸前，发现上面贴着一个标签，上面是他非常熟悉的文字。

    “变异人形触手怪，以被制作成标本，等级75级，通过唤醒药剂，可以将其复苏，并控制其战斗，最多可使用三次。之后，小心反噬。”

    白夜的表情瞬间大喜，虽然不知道这是不是穿越者前辈，给他设下的大坑，但是，这个触手怪的存在，无疑可以让这个店的安全系数，提高不少。

    “嘎吱，嘎吱。。”

    一连串的木板震动声响传出，白夜成功的来到了药剂店的前厅，整个前厅没有任何光源，所有的窗户，都被木板死死的封住。

    缓缓的走到大门前，白夜接连深呼吸了几口气，随后直接双手一握，打开了大门。

    眼前的场景，并没有让白夜感受到惧怕，反而，很是平淡。

    药剂店的门口，是一个宽敞的街道，在药剂店的附近，有很多店铺林立，可能是由于时间太早的原因，街道上，空无一物，一个行人都没有。

    再往远处看去，便只能看到一片黑暗，似乎被一层黑色的雾气笼罩，有一道道诡异的声音，从极远之地传来。

    白夜左右看了看，发现在店铺的角落正好有着一个惨白的人皮灯笼，在那旁边，有一个有些破旧的火折子。

    “真是贴心啊，不然怎么点燃，估计都是个麻烦。”

    白夜感叹了一句，穿越者前辈好人哪。

    随后，便拿起火折子，点燃了人皮灯笼，将其挂在了一旁的门柱之上，这个位置十分明显，在放上去的瞬间，那原本看不清的破烂牌匾，顿时亮了起来。

    【刘老实药剂店】

    “叮，恭喜你完成新手任务，获得白鬼币10枚，经验值10点，脂肪灯油10克。”

    “叮，系统任务，请为你的店铺改名，奖励：经验值1点。”

    “任务：请为你的店铺改名。任务介绍：作为这家店铺的新老板，你应该为它取一个崭新的名字，要求，最后三个字，仅限定，兽医店三字。”

    白夜：“。。。”

    看了看面板上那最强兽医系统几个大字，白夜咬了咬牙，忍了。

    “就叫，这里不是兽医店好了。”

    “叮。。”

    这一次，系统明显卡机了几秒，随后才说道。

    “叮，命名成功，恭喜你完成任务，获得经验值1点。”

