
　　“张维贤，别以为破了虎牢关就可以破了洛阳？”

　　朱由崧阴沉道：“若非邓同那个叛徒，你以为你能破了虎牢关吗？”

　　见无法说服张维贤，朱由崧也就不再客气地称张维贤为英国公，他是福王世子，论地位，还在张维贤之上呢！

　　“唉！”

　　“世子，末将可不是叛徒，世子可别冤枉好人啊。”

　　这时候，从军队中腾空上来一道人影，正是朱由崧口中的邓同。

　　“正式介绍一下，末将乃是督主安排在王爷身边的，并非叛徒！”

　　“你！”

　　这一番话让朱由崧差点气得吐血。

　　“对了，世子，你我好歹主臣一场，末将再告诉你一个消息吧。”

　　见朱由崧居然还没气吐血，邓同无奈地叹息道：“督主安排的人手并不止末将一人，还有不少人在，世子要多加注意啊。”

　　噗！

　　一口鲜血直喷而出！

　　朱由崧死死地盯着邓同，眼里的杀气几乎要满溢出来，他也没想到，到了现在，邓同还要坑自己一把。

　　离间之计！

　　还有不少人？是谁？在不在重要的位置上，有多少人？

　　朱由崧很清楚，邓同一番话会在洛阳城中引起怎样的风波，用不了多久城中就会人心惶惶，个个疑神疑鬼，一不小心就会出大事。

　　“你以为本世子会相信你一个叛徒说的话吗？”

　　朱由崧冷着脸道，转身回到了城墙上，组织人手防御，他知道，接下来就是炮轰了，布置军阵之力是需要耗费士卒体力的，等轰到士卒们的体力不足以布置军阵之时，就是对方大举攻城的时间了。

　　“射！”

　　张维贤一声令下，巨炮再次发威，一枚枚巨大的实心炮弹轰向城墙。

　　砰！砰！砰！

　　炮弹在轰中城墙前，便被军阵之力阻拦，然后被城墙上的高手劈碎。

　　看到这一幕，张维贤没有继续让人开炮，一方面是炮弹的数量有限，巨炮也无法长时间轰击，另一方面他也只是想让洛阳城里的士卒继续保持军阵。

　　按照普通士卒的体质，保持一天的军阵就是极限了，哪怕对方轮流休息，坚持六七天就是极限了，而且军阵之力减少，对方高手的压力会加大很多，若是军阵之力少太多，对方的高手极有可能会在城墙沦陷前就死了，毕竟巨炮的威力可不小。

　　“射！”

　　看到城墙上的士卒减少，张维贤再次下令，对方开始轮换了，他必须给对方足够的压力才行。

　　嘭！嘭！………

　　巨炮再次发威！

　　………

　　南京，东厂驻地。

　　曹毅翻看着留下来的各种资料，是关于他离开江南后，这段时间里，江南商会的发展情况。

　　“孙百户，船厂那边是怎么回事？”

　　在看到南汇船厂遇袭的资料，曹毅不禁眉头一皱，南汇的船厂可是关乎他接下来的计划的，虽然一些重要的战舰都在大沽口那边的船厂，但是南汇这边也有一些战舰的制造工艺，流传出去可不是什么好事。ŴŴŴ.23sk.com

　　大明在海上的敌人可不少，遍地的海盗也就算了，荷兰人、西班牙人和葡萄牙人都虎视眈眈地看着东方这片富饶之地呢。

　　“回督主，一个月前，属下收到驻守船厂的郭大档头传来的急报，船厂被李嗣源袭击。”

　　孙云鹤低沉道：“之后属下召集江南商会数百高手前往南汇搜查，只是李嗣源袭击了船厂后，便出了海，属下没有找到对方的踪迹。”

　　“属下失职，请督主责罚！”

　　孙云鹤单膝跪地，他没有狡辩，跟了曹毅这么久，他很清楚，老老实实地交代比隐瞒要好得多，曹毅对手下的人向来不错，一些不是特别大的错误，曹毅一般会原谅的。

　　“就没有什么线索？”

　　听完孙云鹤的话，曹毅不禁眉头一皱，东厂的耳目遍布整个江南，居然在江南还能找不到人，这就有点失职了。

　　“回督主，最近江南所有东厂人手都在处理各大豪门的事情，没有时间关注李嗣源的动向，等事情处理完，属下会派人加紧追查的。”

　　看到曹毅的脸色不对，孙云鹤连忙说道。

　　“那就去吧。”

　　曹毅摆了摆手：“另外将各大豪门抄没的财物列份清单给我。”

　　这些豪门大户的家产可不是一笔小钱，有了这笔财富，接下来很多事情都好办了。

　　………

　　蔚蓝色的大海之上，一只只巨大的海鸟不时掠过水面自水中叼起一条条的鱼儿，渐渐的可以看到十几艘庞大的海船出现在视线中。

　　船上悬挂着东厂的旗帜，自从江南的海商豪门被抄家之后，这些用于海贸的船只，大部分都入了东厂的手中。

　　海贸的利益究竟如何惊人，单靠说自然是没有直接参与其中来的更为直观，曹毅对于海贸的惊人利益自然是再清楚不过。

　　李家、钱家这些海商豪门只不过兴盛了不到百年的时间，便积累出了不亚于一些传承数百年的中型家族的财富。

　　为此曹毅特意安排宫中内侍组建了一支商队，这一支商队由他直接掌管，每一笔交易的账单都会定期送到京城。

　　杜炽看着平静的海面，心中总觉有什么不好的事情要发生一样！

　　“全员警戒！”

　　杜炽腾空而起，大声喊道，虽然还没有事情发生，但杜炽也不敢大意，他是御用监的内监把总，一身修为也有四品的境界，对于一些不好事情的发生，总有心血来潮的感觉。

　　听到杜炽的声音，商船上的水手纷纷打起精神，作为常年行走在海上的老手，他们可不是新嫩，对于海上的危险，他们同样一清二楚，一场大海啸，或者是聚群的海上妖兽、海盗，都会让他们整支船队覆灭。

　　这时候，杜炽突然脸色一变，扭头看向十几外，那里有一支数量不少的船队正在向他们靠近！

　　“戒备！”

　　“打出旗号！”

　　杜炽大声吼道，对方是顺风，以现在的距离，他们根本不可能在对方靠近前脱离。

　　如今之计，唯有希望东厂的名号能吓到对方了，毕竟东厂作为大明最恶名昭著的机构，敢动东厂的船的，可没几个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百三十九章 世子，末将可不是叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 