“你还喝？还不快过来！”
　　这小丫头片子，到底知不知道危险的？若是单单外面那些人倒一回事，可是再加上这绿河三怪，他若是要护着这小丫头片子，可就有些麻烦了。
　　“你打得过他们吧？”凤九问着。
　　“若是不带着你，我自己是没问题，就他们还伤不到我。”完颜十三说着，声音一落，瞥了她一眼，道：“现在知道我为什么不带着你了吧？”
　　闻言，凤九轻笑着：“刚才是灵力流失眼冒金星来着？”
　　听着这话，完颜十三有些尴尬的别开了眼。也是，若不是正好有她在，只怕他吃了那些药后现在也就只能任人宰割了，这么说起来，他还得谢她了？
　　想到这，他嘴角抽了抽，对她道：“你就坐在这角落里吧！别乱跑，我先将他们解决了再说。”说话间，他双手在身前结出一个复杂而古老的印记，直接凝聚出一个防护罩将她安置在里面。
　　凤九看了一眼，目光微闪。防御罩啊！这看起来好像还挺结实的样子，只是，为什么要给她弄这么个防御罩？她又不是不能打。
　　心下正想着，就见完颜千华双手一交叉，紧接着两把小红旗便出现在他手中，酒楼中的那些人早在看到情况不对劲后全逃命去了，剩下的也就只有晕了过去被掌柜拖到角落去的小二，以及哭丧着脸躲在一旁看着的掌柜。
　　他的酒楼啊！他想让他们出去外面打，要又怕一个开口会被灭了口。
　　“早就听闻完颜家族的完颜十三靠着五把五行旗走遍整个东大洲，牛鬼蛇神遇见都得避着你走，今天，我们倒要见识见识你的能奈！
　　那手里拿着骷髅拐杖的老头阴森森的说着，只见他提起那骷髅拐杖往地上一柱，一股肉眼可见的气流瞬间以那拐杖为中心弥漫而开。
　　一股阴森之气伴随着黑暗的气息将这整个酒楼包围起来，就仿佛是被布下结界将这酒楼与外面隔绝了一般，空气中涌动着的气流让这酒楼里面变得阴森森的，丝丝寒气也在空气中涌动着，光线的黑暗，空气的阴森，以及一缕缕飘荡浮走着的阴魂，让人仿觉走进了阴曹地府一般。
　　坐在角落处，被防御罩护着的凤九正喝着酒，就见这酒楼仿佛变了个模样一般，她朝那老者看了一眼，见有一缕缕白色幽魂自他的骷髅人头嘴里以及那两个眼睛的黑洞中涌了出来。
　　那一缕缕白色飘荡着的阴魂，有的张牙舞爪嘶吼惨叫，有的披散头发舌头垂落，声声哀嚎入耳，混乱着人的心绪。
　　她眉头微拧，稳定下心神来，放下手中的酒杯静静的看着。
　　只见完颜十三手中的那两把红色小旗舞动着，一股赤红的火焰呼的一声猛然窜出，将那袭上前的阴魂烧了个精光，强大的气流呼啸而起，呼呼而响，她看着完颜十三步伐移动，驱散着这酒楼里面的阴寒之气，以及那些游荡乱窜的阴魂。
