    第188章害怕

    唐阮阮没有躲开，可能是看到了他确实忍得很难受，所以她侧头亲到了他的脸颊上。

    “你想我亲亲你对不对？”

    那一刻骆肇尧没有反应过来，他不敢相信，过去了这么久，唐阮阮竟然会主动亲自己。

    他眨巴眨巴一下眼睛，才说道：“只亲一下吗？”

    他整个表情都不太对,可能是渴望太久，突然被亲到，还有些不敢相信，声音都有些虚，怎么听着都那么的底气不足。

    唐阮阮从旁边的桌子上拿起给他准备好的药膏，从他腿上下来，这才说道：“要敷药了！”

    骆肇尧看着避着他的问题不回答的小姑娘，心中都是一片柔软，就算是只有这么一个亲亲，他也满足了，至少对此事的唐阮阮来说，亲一下后，离第二下还远吗？

    这证明自己在小姑娘的心中是有分量的。

    他看着唐阮阮很快把他的腿糊上一层绿色的药膏，然后用纱布还有油纸给他包裹住。

    “晚上睡觉的时候别乱动，否则上面的东西会被蹭掉。”

    唐阮阮有些担忧地嘱咐一声。

    骆肇尧笑道：“我知道了，绝对不会乱动。”

    他今天晚上估计睡觉都是甜的，哪里舍得会乱动。

    唐阮阮抬头看过去，就对上骆肇尧那双含情脉脉的眼眸，有些不自在，这个人看人都是如此直接的吗？

    她反而有些怀念之前那个冷酷无情的男人，至少让自己不会如此的无措。

    想到这里，她下意识地说道：“骆肇尧，你是不是本来就是这么一个样子？”

    骆肇尧摇头：“怎么会，我什么时候都是这样的人。”

    唐阮阮瞪他,“你好好说话，再这样我就不理你了。”

    骆肇尧这才乖乖地点头。

    “好了,不逗你了,一会早点回去休息，我就不送你了！”

    他现在身上还是疼得厉害，可不想在唐阮阮面前出糗。

    唐阮阮也看出来他在勉强支撑，没有犹豫，直接离开，骆肇尧看着已经空了的门口笑骂一声：“小没有良心的，走得那么干脆，都不知道亲我一下。”

    刚好回来听见这句话的秦天成，嘴角抽搐得厉害，这个人的脸皮真的是超级厚，一点不知道自己现在的样子有多么的过分。

    人家小嫂子来给他治疗腿，他还说人家没有良心，也就是小嫂子不计较这些，但凡是换个人，估计都要闹起来。

    没有这么欺负人的。

    “小嫂子说你还泡半个月，你熬得住不？”

    秦天成到底还是没有说出来那些话，反而想起来之前这个家伙那面目狰狞的样子，疼是真的疼，能够让一个熬得过各种审讯的家伙，如此的面目狰狞，可想这疼痛是多么的厉害。

    骆肇尧苦笑一声，这才说道：“难道我不熬就可以了吗？只要能够站起来，不过是半个月的时间，就算是是十个月还不是要熬着？”

    这话秦天成认可，只要有一线希望，没有人希望一辈子当一个废人。

    他收拾了一下，就让骆肇尧休息，第二天再过来找他，出门的时候嘱咐大熊，“盯着点他，如果半夜他熬不住，记得敲晕他。”

    大熊一脑门子的黑线，没有见过这样的，一个比一个凶残，尧哥也是可怜。

    这一夜对于骆肇尧跟大熊来说，是有些难以入睡的，一个是疼得厉害，一个是不敢睡，倒是唐阮阮睡得很好，她整个人都放松下来。

    只是第二天一大早就被人叫起来，有些迷糊。

    “出大事了！”

    尹欣童竟然来找唐阮阮，她有些没想明白，纳闷地问道：“是出什么事情了？”

    尹欣童一看唐阮阮的样子，也不知道说什么好，人家小姑娘怎么看着都是不怎么会处理的样子，可是她现在能够找的人也没有别人。

    “童姨让我来叫你，让你快点起床，把她的医药箱拿着跟我走，有人要生孩子，现在难产了，童姨说让你去帮忙。”

    唐阮阮一个没有反应过来。

    什么？

    难产？

    是她想的那种吗？

    她下意识地想到了各种关于难产的描述，没有一个好的。

    这事情一下子让唐阮阮清醒过来，她急忙穿好衣服，套上写字就跟着尹欣童冲了出去，尹欣童一直在嘱咐她，医药箱。

    唐阮阮知道童佳颖的医药箱是在卫生室那边，还是需要过去才成，两个人先跑到了卫生室，拿着医药箱，唐阮阮才问道：“是谁难产了？”

    不记得军嫂这边有谁要生孩子，可能是她过来的时间太短了，还不了解，可总需要先问问。

    “是原住民，海图娜带着人过来求助的，当时人在兰嫂子家门口那边就熬不住了，只能够先去她家生孩子。”

    尹欣童之前是宣传部的，后来来到了这边后，就协助管理军嫂们的一些事情，主管的是人事这一块，今天也是赶巧了，她也在兰嫂子家里，说着要一起做豆腐的事情，哪里想到就碰到了这个事情，她就急忙赶过来找唐阮阮。

    知道童佳颖已经过去看着产妇，唐阮阮也不敢耽误，跟着尹欣童跑到了兰嫂子家，果然这里不少人听见动静过来看看。

    多半都是老太太还有一些没啥事情的女人们，他们有的手里拿着个鞋底，有的手里拿着的是一件衣服，总之都有活计，没有让自己的手里闲着。

    唐阮阮过来没有时间跟他们打招呼，就被尹欣童拉着进了堂屋。

    童佳颖看到唐阮阮把医药箱带过来，直接跟唐阮阮说道：“阮阮，你有没有协助过生产？”

    唐阮阮虽然学的是护理专业，理论上是学过如何协助产妇生孩子，但是实际上手却没有过，这个需要去妇产科去实习才成，可以如今的条件，大部分人还是选择在家里生孩子，他们这些护理专业的人，更多的是照顾病人，所以唐阮阮没有撒谎直接说道：“听过课，但是没有操作过。”

    童佳颖也没有其他人可以协助，顾不得那么多，直接说道：“没有办法了，你戴好手套过来协助我，这个孩子的情况不是很好，我需要把她的位置调整一下，你一会帮我按住产妇。”

    唐阮阮愣住，她吗？

    她疑惑的表情实在是太过明显，就连旁边一直站着的海图娜都看出来了，海图娜倒是干脆，直接说道：“你说如何做，我配合你！”

    唐阮阮后知后觉地意识到海图娜是跟自己说话，这才哦哦两声，急忙过去。

    她还是第一次给人当助手，很是紧张。

    童佳颖一边告诉唐阮阮如何操作，一边还在继续手里的工作，让海图娜跟产妇交流，让她不要害怕，配合她的引导慢慢地把孩子生下来。

    因为这名产妇是不会说国语，说的是当地的一种土著语言，只能够通过海图娜翻译。

    好在海图娜的翻译不错，很快安抚好了，带来的人，生孩子的过程肯定是没有那么顺利，而且还因为难产的缘故，产妇看着分外的可怜。

    唐阮阮心中不断感慨，以后肯定要好好孝顺一下亲妈，至少亲妈能够把自己生下来，太难了，而且王秀芳女士还经历了五次，这是多大的毅力？

    唐阮阮都想去研究一下避孕丸，以后让女人自己决定要不要生孩子，当然这只是她的想象，太清楚现在的环境下，根本就没有人能够选择不要孩子，生孩子似乎是一种贡献，每个女人都在结婚后，希望马上就怀上孩子。

    她脑子里天马行空的乱想，却不耽误她干活，估计这就是超强大脑的好处，可以一心多用。

    等产妇终于把孩子生下来后，所有人都松了一口气，实在是这个事情太吓人，谁经历谁知道。

    “别那么着急放松，还要给她排一下恶露，还有胎盘没有处理。”

    她刚说完，海图娜就说道：“她说让你把胎盘给她，她要吃！”

    唐阮阮震惊，没有反应过来。

    倒是童佳颖要劝说，结果当她刚把胎盘给弄出来，那女人就把胎盘夺走，然后直接吃了起来。

    唐阮阮当场就傻眼了，特别是看着那个女人生猛的把胎盘一口一口的吞下去，血淋淋的样子太过刺激人的感官。

    她终于扛不住，跑出去吐了起来。

    尹欣童不知道唐阮阮是怎么了，急忙给她拍背，还去给她倒了水。

    等唐阮阮缓和一会后，她才问道：“发生了什么？你这个反应是不是太大了点？”

    唐阮阮深深地吐了一口气，这才说道：“说出来你可能不相信，我刚刚也是第一次知道，胎盘是可以直接吃的。”

    尹欣童愣了一下，“啥玩意？”

    唐阮阮才意识到不是谁都知道那玩意的专业名词，就说道：“是紫河车！”

    这下尹欣童听懂了，小声问道：“直接吃了？”

    唐阮阮又是一阵反胃，惨白着脸点点头。

    尹欣童也有点想干呕。

    虽然她也听说过这个东西，而且不少人认为吃了紫河车对身体好，还能够返老还童，美容养颜，可是这玩意吧，真不是一般人能够接受的。

    “那玩意不是直接埋在地里吗？有讲究的会选一颗向阳的大树底下埋下去，算是可以祛除阴气。”

    这是有些地方的说法，不少女人是听说过的。

    尹欣童说完，唐阮阮却想到当初上课的时候，好像记得老师也说过，不过那个时候她老是打瞌睡，也没有仔细去听，总之如何弄不清楚，但是让她亲眼看到吃下去，还是扛不住。

    等童佳颖从房间里出来，就看到唐阮阮惨白着一张脸，笑道：“这就害怕了？”

    唐阮阮抱着童佳颖的胳膊：“干妈，我熬不住！”

    童佳颖却说道：“每个地方的习俗不一样，你可以不理解，但是身为医护人员，要尊重他们的习俗。”

    至少做好自己的本职工作之后，其他的一概不要多问。

    唐阮阮蔫蔫的样子，让童佳颖看着心疼，小声跟她说道：“紫河车到底有没有功效，我不好说，但是心理作用可能更大一点，为了让产妇安心，你就不能够阻止。”

    唐阮阮这才明白为什么童佳颖反应那么平淡，感情人家是早就看透了。

    此时她不由得佩服得厉害。

    海图娜出来，抱住唐阮阮，对她说道：“刚刚那位是我一个表姐，今天多亏了你们，表姐说，等她好了就下海找黑珍珠。”

    唐阮阮连连摆手：“功劳不是我的，别谢我，还有别下海摸黑珍珠，太危险。”

    海图娜却不在乎地说道：“必须感谢，要不是你和你干妈，我表姐就活不下去了，等我的好消息。”

    ?  ?真的有地方是会生吃紫河车的，还有大家要是不放心医院集中处理的，就自己自己要回去让家人销毁就好。

    ?      还是不要吃的好！

    ?  

    ????  

    (本章完)

