    淼淼烟波，茫茫白水，小渔船如同孤叶一般在湖面上飘动。

    “那个老东西怎么回来了？”

    水寨上，几个看守的强盗也注意到了他们，不过张禄等人太过年轻，并没有引起他们的怀疑。

    “那几个小娃娃可真嫩呐，我觉得我可以。”

    “别想了，你抢得过三当家的？”

    “有女人不玩玩小男孩，你怎么不玩胖子呢？”

    “小男孩和胖子都有一个共同点，就是很热。”

    他们还在想着怎么满足自己的欲望，渔船却是已经来到了水寨门底下。

    “开门！送货给三当家!”老人扯着嗓子大喊，生怕上面的人听不见。

    “喊什么喊，那三个小的进去，大的直接拉到苦力房去！”

    为首的一人用力拉着旁边的一根绳子，其他人也纷纷跟着一起拉动绳索，通过一些奇怪的机关，沉重的水寨大门被几个人就拉动了，开始向上升起。

    “这机关倒是.....”张禄点了点头，这寨门机关还算精巧，也不知道制作的人在不在水寨中，在的话可以吸纳入领地当中来。

    渔船一入大门，眼前就是一处浅滩，可以直接将船停在岸边，不得不说这个设计还是不错的。

    张禄闲庭信步走下了船，手上绳索松开，打量着四周，点了点头，倒是对这水寨的建造者有了一丝欣赏。

    “小兔崽子，站好！”

    两个强盗走上前来，看到张禄的表情有些不爽，来到他们山寨居然还不害怕，他们岂不是很没有面子？

    其中一个甚至直接抬起了自己满是腿毛的腿，想要给张禄一脚。

    然而张禄只是微笑地看着他，对他这一脚没有任何的担心。

    “大胆！”三个道童看到有人胆敢用自己的脚来侮辱他们的老爷，立刻炸毛了，齐出声冲了上来，飞剑舞动，三把飞剑把那强盗给围住。

    一把剑架在他的脖子上，一把剑在他膝盖前，还有一把剑抵在他的心脏面前。

    “职....职业者！”

    在场的强盗都被吓了一跳，纷纷惊恐的后撤几步，甚至有跌坐在地上的。

    那名想要踹张禄的强盗更是一只脚抬在空中不敢移动，就保持着这个姿势，脸上冷汗直冒，腿都在抖。

    最惊讶的还是带张禄他们上来的老人，他还以为这三个娃娃才是主人，但是现在看情况他好像看走眼了。

    张禄才是四个人中的主人，而且最重要的是，这四个人居然全都是职业者！

    在空中浮动的三柄飞剑和正掐着剑诀的道童震惊了全场，让他们一时之间忘记了他们是强盗，遇到这种情况是需要给水寨中预警的。

    他们虽然呆住了，但是水寨并不是只有这些人在场，远处的一名站在木墙上的年轻人看到了这一幕，立刻拿起了旁边的一根鼓槌。

    “铛铛铛！”

    随着鼓槌在一个金锣上不断敲击，巨大的声响传遍了整个水寨，水寨中都沸腾了起来，到处都是人从一个个房间里面冲出来，甚至有的衣衫不整，房间里面还传出女性的尖叫声。

    “发生什么事了！”

    “发生什么事了！”

    渐渐地，张禄四个人被围在了中间，四面八方都是一些凶神恶煞，满身疤痕的强盗。

    “你们已经被我们四个人包围了！放下武器！全都趴下，一米二以上者死！”

    张禄站在最前面，手中是几张提前准备好的符篆，他做好了随时开始战斗的准备。

    “我当是什么人敢来我这里撒野，只不过是四个一级的小娃娃，胆子不小嘛。”一个身高两米多，面貌十分粗犷的大汉走了出来，手上还拿着一把巨大的双刃斧，身穿铁铠甲。

    “没有品级的铠甲和武器。”张禄点了点头，一级兵种自带的武器装备都是一级的，也就是拂尘和长剑，而眼前的强盗他所使用的都是没有品级的，这下他放心不少。

    “看来我们水寨最近的名声没那么大了呀，几个小娃娃也敢来挑战我们，不过正好，长得倒是可爱。”一个男人从人群中走了出来，他所到之处其他人都自动让开。

    这人身穿着中性旗袍，脸上还化了淡妆，手指甲修长，走路的时候屁股一扭一扭的，如果是女性应该十分妖娆。

    可是他是个男的，而且长相还不是柔美的那种，而是方形脸！

    “听说你们水寨有三位当家，你们两个应该就是了吧。”张禄看着这两个特点鲜明的强盗头子，真是生怕了敌人不知道他们两个是首领。

    “是的，这位小英雄，那大汉是大当家的，二级职业者，那个不男不女的死人妖就是三当家的，一级职业者，他可最喜欢小男孩了，这几位小英雄要是落在他手上可要被折磨的不成人形了。”

    带他们上来的老人反正已经得罪了几位当家的，他们本来就有仇，只是碍于他的声望一直只能边缘化他，现在他将张禄几人带入水寨，已经给了他们除掉自己的借口，反正都是死，还不如拼一拼。

    “老东西，居然敢背叛水寨，今天你必死！”

    那大当家怒视带他们过来的老人，终于让他找到机会弄死这个老家伙了。

    “你以为，靠这几个一级的小娃娃就能打赢我？上一次你就站错队，这一次，你还是站错队了！”

    “咳咳，不要小看他们，我感觉他们不简单。”这时候一个坐在小车上的男人边咳嗽边让人推了过来，身上穿着长袍，手中还有一羽扇在不断摇动。

    “这是二当家，虽然是普通人，但是头脑很好，所以他们很多事情都是听他的。”

    张禄环视了一圈四周，似乎没有什么特别厉害的角色，于是问道：“还有别的职业者吗？”

    “没了，整个水寨只有这两个人。”

    那大当家看张禄居然还在那里和别人说话，完全无视了他，心中一股怒火涌了上来，他本来就比较冲动，平常都是二当家的拦着他，现在居然被人无视，那人的眼神，就好像他是什么不起眼的小角色一样。

    “找死！”

    他直接怒而奋起，手中大斧狠狠朝张禄劈下，二级职业者的威势展露无疑，三当家也迈开自己的纤细的腿，飞速接近张禄，手指仿佛利刃一般朝张禄的脖子划来，两人成掎角之势封锁了张禄的退路！

