    “好，好。”崇祯没生气，连说两声好。

    看到吴间这一幕，崇祯仿佛看到了吴间怎么打赢的后金。

    “吴间领旨。”崇祯说道。

    “臣，领旨。”

    “即日起，擢升为武略将军，望你多多立功。”崇祯说完, 便离开了。

    “臣，谢过皇上。”

    武略将军，只是一个散官官阶，但不管怎么说，是个将军。

    【完成任务拜将封侯，获得奖励：龙吟铁布衫】

    【龙吟铁布衫：铁布衫进阶版, 修习前需要先修习铁布衫至圆满, 之后方可修习。龙吟铁布衫, 练成之后全身犹如金龙一般结实，不惧攻击，使用时伴随龙吟之声，故而得名】

    吴间意念一动，使用！

    铁布衫消失了，出现的是新的，龙吟铁布衫。

    【龙吟铁布衫：lv2】（5/8）

    好东西，吴间一喜，随着战斗越来越厉害，铁布衫逐渐已无法满足了，此时来了龙吟铁布衫，恰好。

    龙吟铁布衫，更强，更硬。

    菁菁也到了京城，他们顺着往南走, 此时恰好到了京城附近, 沿着留下的暗号, 吴间派人找到了他们。

    “大人～”菁菁一头扎进吴间怀里，一直抱着, 不愿松开，见到吴间的瞬间，喜极而泣。

    以前，菁菁只是个瘦马，从小一直在学习，她们从小便被告知，她们只是个货物，要卖出一个好价钱。

    直到，她遇到了吴间，从此，她便认定了吴间。

    不得已分开这几天，菁菁一直心神不宁，此时，见到吴间，她再也不愿离开。

    再次的，两人回到了之前的住宅。

    在吴间被通缉的时候，这里被查封了，门被封了起来。

    还没来得及后续，吴间又回来了, 还成了将军，这里当然要归还。

    当天下午，吴间便见到了卢剑星、沈炼、靳一川。

    卢剑星还是之前那样，身穿飞鱼服，手持雁翅刀，狭面窄眼，宽鼻硬颚，面如灰铜，看起来宽厚隐忍。

    “吴大人，好久不见。”卢剑星手一拱喊道。

    “卢大哥，客气了。”吴间一一抱了下。

    走到沈炼面前，吴间道了声谢，“那日客栈，多谢。”

    沈炼面色一笑，没多说什么。

    靳一川也很是高兴，他知道吴间是个好人，当时刚得知吴间被通缉，他还认真看了好一会儿，有点不敢相信。

    没想到，这么快，不但不被通缉了，还成了大官。

    “这是你师哥给你的。”吴间拿出一封信，递给了靳一川。

    靳一川面色一变，还是收了下来。

    卢剑星笑了下，“那我托大，喊一声吴间兄弟，谁能想到，吴兄弟你，有如此际遇，我早就说过，吴兄弟你不是一般人。”

    四人大笑，不管怎么说，不是通缉犯了，又升了官，还见到了之前的朋友，值得庆祝。

    四人出去，小酌了几杯。

    然后，去了勾栏听曲儿。

    暖香阁内。

    美女们妖艳跳舞，穿着半遮半掩，看得不少人气血上涌。

    一个个的，想要释放释放。

    吴间四人听歌看舞，好不痛快，恍惚间，吴间望向二楼，看到了一个熟悉的身影。

    吴间走了上去，琴音舒缓，香气飘幽。

    到了熟悉的房间，烛光透过木窗，灯火阑珊，一个曼妙的身影，若隐若现。

    “大人，好久不见。”一道女声响起，吴间记起了她，周妙彤。

    还没答话，外面老鸨连忙走了进来，“大人，我们妙彤姑娘卖艺不卖身的，而且，想要和我们妙彤聊天，需要排队，多少公子……”

    “无妨，我和他，是朋友。”周妙彤说了句。

    老鸨扭着屁股，离开了。

    吴间没说什么，坐了下来，周妙彤不断抚琴，她的琴艺很好，吴间静静地听着。

    然后，她走了出来。

    苗条的身姿，看起来自带柔弱感，是个想让人保护的美人。

    她慢慢走进了吴间，手指轻柔，绕过吴间脸颊。

    然后，给吴间按了起来。

    就这么，她站在吴间身后，按了会儿，吴间闭着眼，很是放松。

    趁机，她拔出发簪，刺向吴间。

    吴间早发现了，但是吴间没躲，懒得动。

    周妙彤刺向吴间脖颈，没刺动，又刺了下，发簪弯了。

    开玩笑，要是被她刺伤，那龙吟铁布衫，有何用？

    吴间起身，周妙彤吓了一跳，往后退，她手里握着发簪，看着吴间，有些害怕。

    一直退到了墙边，退无可退。

    “不是好久不见嘛，为什么拿发簪扎我，这东西，可杀不死人。”吴间语气揶揄。

    “我，我要替我的朋友报仇。”周妙彤看着吴间，很是慌乱。

    “你的朋友？严峻斌？”

    “严公子被你杀了。”周妙彤脸上带着倔强。

    吴间一手掐着她的脖子，那你，也想死吗？

    “我，我……”周妙彤害怕了，眼珠滴泪。

    她不想死，她现在才知道，吴间的恐怖。

    她和严峻斌，只是好朋友，严峻斌喜欢她，她却不喜欢对方，但是也不厌恶，她只是吊着严峻斌，毕竟，她需要业务，需要挣钱。

    类似的，她吊了好几个富家公子，她可是头牌啊。

    凭借着美貌、琴艺，这些都轻松到手。

    她也不知道自己为什么要刺吴间，她只是感觉，对方伤害了自己的朋友，自己要给他好看。

    一直以来，没人跟她作对，她傲娇惯了。

    但是，她遇到了吴间，一个杀胚。

    逐渐的，她呼吸不畅，感觉无法呼吸了。

    她挣扎，但是没用，吴间的手，太有力了。

    在快要窒息的时候，吴间松手，她瘫坐在地上，喘了起来。

    浑身无力，刚刚差点死掉，她身体不受控制的抖。

    看着吴间，她的眼里满是害怕。

    这个男人，差点杀了自己。

    根本没有因为自己的美貌留情，真的，快杀了自己，这是个恶魔。

    “据我所知，周家当年被锦衣卫抄家灭口，活下来了两人，除了你，还有一人，应该是你的姐姐。”吴间的话，声音很轻。

    但是在周妙彤的耳朵里，不亚于滔天巨浪。

    “我的姐姐，她在哪？她在哪？”

    周妙彤抱着吴间的腿，求道。

    “你觉得，我会和一个想杀了自己的人说嘛。”

    “那，你要怎样。”周妙彤脸上没有了血色。

    “别这样，搞的我像个坏人一样。”吴间说道。

    你不是坏人，你是恶魔，你是魔鬼，周妙彤心想着。

    “我知道了。”周妙彤缓缓站了起来，手慢慢地，准备脱下衣服。

    吴间按住了她的手，“在你心里，我就是这种人？”

    “对。”周妙彤说道。

    “你看得真准。”吴间看着她的脸，手轻轻拂过。

    周妙彤想躲，但是没有动，感受着吴间的手，很热。

    顿时，周妙彤感觉自己的身体，有了些异样。

    “改日吧，今天没兴致。”

