    何庆博是个足够有份量的对手，大家虽然鄙视他，却无一人轻视他。

    秋离和蓝萍去往涪阳，祝长乐低落了片刻就开始为攻打葛麻城做准备，与此同时给自己疗伤。几日后伤口也开始痒了起来，这说明她的伤口大有好转，开始长新肉了。

    三皇子则领着祝茂年父子，再加上吴真父子暂时将文臣这一摊子事支撑起来，人手自然是捉襟见肘，好在是战时，武将不缺就问题不大。

    “小姐，您找我。”

    赵坚从外进来，比起在息陇时的游戏人间，后来的雄心万丈，渐渐看清自己后的沉寂颓败，再到现在的沉稳，除了屈直陪他喝了几场酒，祝长乐始终如一的对他亲近，没人擅自伸手自以为是的去做为他好的事。

    赵坚这样的人，他们的对手从来都不是别人，是自己。

    祝长乐正在看葛麻城的舆图，闻言抬起头来笑道：“赵叔。”

    赵坚走过去看了看，“真打？”

    “先虚后实，我是这么打算的，还没和大哥商量。”

    门口一暗，赵坚抬头看去，是屈直，两人对看一眼，心下都是一动，自从大公子来了后，单独把他们叫来的时候不多。

    “屈大人也到了。”祝长乐放下舆图走过来坐下，示意两人也坐，“我不和你们拐弯抹角，叫你们来是想让你们去皇上跟前听用。”

    两人都不是得陇望蜀之人，赵坚略一沉吟：“是皇上说了什么还是……”

    “你们是我的人，皇上不会在现在这个时候挖我墙角，至少现在不会。”祝长乐笑：“其实在我解毒那日我就和皇上说了要将你们送去给他用，皇上如今正是需要人手的时候，你们有能力，还忠心，他自然极是愿意，只是我一直也没有找到合适的机会和你们说。”

    赵坚和屈直对望一眼，摇头道：“若是皇令，我们只能遵从，也免了你从中为难，可既不是皇令，赵叔就要拒绝你这份好意了，将来如何打算那是将来的事，至少眼下我无意争那从龙之功。”

    “你们跟着我屈才了。”祝长乐看着两人：“我以为经过这些时日赵叔已经看清了自己更擅长的是什么，屈大人不论是想有所作为还是成为史官，只要你们无心致仕，为了将来计，现在去皇上身边是最好的选择。”

    这是掏心窝子的实话，两人岂会不懂，可正因为祝长乐这么好他们才更不想在此时离开，哪怕能帮她的不多，总归仍是在为她效力。

    “我仍是那句，将来再说。”

    屈直附议：“我也这么想。”

    祝长乐鬼灵精怪的一笑：“一开始我就说了是和你们说件事，不是商量，你们不去也得去。”

    “小姐……”

    “以后你就不用叫我小姐啦，我听得那叫一个别扭。”祝长乐眯起眼：“如果不是当时没得选择，你又固执的要那么喊，我当时就跳起来反对了。”

    “小姐，我没打算去。”赵坚这次却没有笑，表情异常的严肃，“除非是你嫌弃我帮不上你的忙。”

    “对啊，我嫌弃，特别嫌弃，你赶紧走。”祝长乐才不被他的话架住，连连挥手的同时脸上也尽是配合演出的嫌弃。

    赵坚无奈，只得瞪她。

    “我好怀念息陇的赵叔呀！”祝长乐捧着脸感慨：“虽然不着调了些，也有满腔抱负不得施展的郁闷，可画上一幅画，喝上一壶酒就快活了，我很久没见你画过画了。”

    赵坚神情柔和下来，那时的他虽有郁闷，可终究是快活的时候更多。

    “我去了皇上身边未必就能回到那般心境。”

    “你在我身边才被束缚。”祝长乐叹了口气：“你不适合军队，但你在朝堂上必有作为，我大哥也这么说。”

    大公子也这么说吗？赵坚沉默下来。

    屈直看着两人交锋，到现在也知老赵是坚持不住了，他也就不打算再抵抗，在朝中熬这么多年，要说没有点抱负，没有点盼着朝野清明的念头那是假的，如今机会就在眼前，眼前这人又已经替他们把路铺好了，他没有再往回缩的道理。

    不过他也想问问：“不知祝大公子如何形容我？”

    “大哥说屈大人是能臣。”祝长乐笑眯了眼：“大哥听说当时屈大人是被算计来当天使时说他们找对人了，屈大人是最适合做谈判使者的人，若你有心，谁都休想在你那里占着便宜。”

    这评价不低，屈直满意了，起身叉手一礼，道：“无论过去多少年，屈直都会记着在西廉军这些日子的点点滴滴，以前的屈直自诩清流，出来才知不过是将自己束在空中楼阁之中，在西廉军这半年至今我已脚踏实地，屈直谢将军。”

    祝长乐爽快的受了这一礼，然后抱拳回了一礼：“屈大人将来飞黄腾达了我就来要好处。”

    屈直大笑：“屈某等着，将军可一定记得来。”

    “记得记得，好事我从来都不会忘。”祝长乐又看向赵坚：“赵叔你就别挣扎了，和屈大人一起携手并进吧。”

    祝长乐走到赵坚面前弯腰用他们都能听到的声音道：“将来你当大官了就能保护我了呀！”

    听到这句话之前赵坚还在想怎么把这丫头骗过去，听了之后他茅塞顿开，顿时觉得有道理极了，长乐想扔了这将军头衔跑的心思迫切到西廉军无人不知，仗打完了她就玩去了。

    可朝堂从来都不是想来就来，想抽身就能抽身的地方，更何况她功劳如此之大，会有人防着她，有人想利用她，有人想抹黑她，那些围绕她展开的种种都需要有人来解，有人来护，若朝中无人她就太被动了。

    一看他神情祝长乐就知道自己得逞了，飞快的朝屈直得意的一呲牙立刻又收敛起来，逗得屈直差点没忍住笑。

    “我去。”赵坚抬头，看着得意的人无奈的笑着戳了她额头一下，“你啊，要是把算计我这功夫用到仕途上，哪里还用得着别人护你。”

    “我就愿意被人护着！”祝长乐双手叉腰，理直气壮：“嘿嘿，走，给皇上送及时雨去！”

