    小小自然是感觉，还是面前的恒彦林优秀一些，就一旁的那个黄尧，压根就是比不上恒彦林的。

    故此，此刻看了看两人之后，还是倾向与一旁的恒彦林来。

    恒彦林在此刻，看了一眼面前的黄尧，眼神也有几分奇异。

    “还是我来吧，我们都是认识了这么久了，买下这么一点东西又不是什么大事，你说是吧？”

    黄尧看着面前的思玉，在此刻便是开口说了一句。

    小小听着心中暗自摇头不已，你想要买，那也要问问一旁的恒彦林啊。

    人家可是对方的哥哥，你都是不询问一下对方，看看可以不可以，就这样直接草率的想要做了？

    这事情可不是这个样子啊。

    心中这么一想，在此刻看着对方，脸色更是感觉有些怪异的很。

    毕竟不管此前的情况无论如何，对于他来说，都是不应该这样的。

    这个家伙，也是不知道恒彦林就是思玉的妹妹，要不然的话怕是也不会这个样子的。

    算了，这个事情和自己也没有什么关系，她只要在一旁看着就好了。

    小小想了想，也没有想着要去说出来这个事情。

    这要是说了，到时候让的恒彦林不开心了，那可就麻烦了。

    她对于恒彦林还是颇为的在意的，对方这般的帅气，还这般的年少多金。

    这要是惹的恒彦林厌烦了，谁知道情况会变成什么样子？

    故此，看了看面前的恒彦林一眼之后，小小便是老实的没有说什么。

    思玉在此刻，听着这话也下意识的看了一眼自己的哥哥。

    说实话，她自然是不会想着让对方买单的。

    和对方毕竟又不是什么特别好的关系，哪里是能够这样去做？

    更何况，自己哥哥还在这里呢。

    这要是让自己的哥哥见着自己，居然是随意的让一旁的人给自己买东西，自己的哥哥绝对会很生气的。

    黄尧在说完之后，便是看着对方。

    在随后就见着对方居然是下意识的扭头，将恒彦林看了一眼。

    这样的一幕，让的他眉头一皱，眼神之中带着几分不悦之色。

    这个家伙是怎么回事，居然是和恒彦林亲密到了这样的程度了？

    在做决定的时候，还下意识的看一下恒彦林，这是怎么回事？

    越是这般一想，此刻的他脸色也就越发的不好看了，他感觉这个家伙，简直就是在侮辱自己！

    亏的自己这般的喜欢对方，这都跑到这里来了，万万没有想到，对方就给自己这个的一个态度，这算什么事情？

    越是这么一想，黄尧的脸色也就越发的不好看起来。

    “你还是算了吧，不用你出钱。”

    恒彦林看着自己妹妹眼神看过来，在这个时候就直接开口说了一句，好让对方冷静一些。

    黄尧微微深吸了一口气，这个家伙是怎么回事，还真的开始插手了？

    凭什么啊，对方凭什么插手！

    黄尧心中强忍着怒气，扭头将一旁的恒彦林看着，这个家伙他是越看越发的感觉，对方有些找死的感觉。

    “没事，我买是一样的。”

    在思玉面前，他还是不想表现出自己的凶残表情，在此刻依旧是露出笑容说着。

    恒彦林见着对方依旧有些不死心的模样，顿时有些无语了。

    这个家伙，脑子里面想的什么东西呢，到了这个时候还没有死心？

    想到此处，恒彦林看了看对方一眼，随后开口说道。

    “你还是算了吧，你手中应该也没有这么多钱，就算是有那么一点钱，还是留着多好？”

    恒彦林看着对方，在此刻已然感觉到了，对方家里头发生了巨变，便是开口说了一句。

    黄尧听着一怔，他有些不是很明白恒彦林这话语里面的意思，到底是什么意思。

    在此刻，将恒彦林看了一眼之后，便是开口说道。

    “这个放心，我家里头其实还是有那么一点钱的，你放心吧，又不是有什么事情。”

    黄尧还以为，恒彦林这是在讽刺他，其实手中压根就没有多少钱，在这里装什么的。

    估摸着，对方这不是想要比试财力什么的，在这样的情况下，他自然是不能够怂了。

    故此，将面前的恒彦林看了一眼之后，便是直接开口说了一句。

    既然想要比试的话，他就和恒彦林比试比试，让对方知难而退最好。

    免得到时候，他自己心头怒气上来，然后直接对着对方动手，到时候，坏了在思玉这里的印象。

    若是如此的话，　那可就是不好了。

    恒彦林哪里对方心中的想法，他所说的那可是实话的。

    此刻不管怎么说，那事情都是这个样子的。

    恒彦林看看对方，见着对方不死心，一幅直接很有钱的样子，心中也有几分无语。

    “你还是算了吧，就你这样的哪里有什么钱啊，你差不多已经到此为止了。”

    小小一直没有说话，但是这个时候，听着恒彦林这么一说，也是微微愣了一下。

    她不是很明白恒彦林说这话语里面的意思，到底是怎么回事。

    按理来说，就面前的恒彦林压根就是不可能这样的。

    对方在之前的时候，不是已经知道了，对方的家中极为的有钱么？

    怎么会在这个时候，还说出这样的话语来？

    即便是恒彦林在如何有钱，但是不能够否认的是，这黄尧家中的家境啊。

    对方家中的情况，便是她都感觉极为的了不得的。

    恒彦林在此刻，完全就是一幅，对方眼下完全就是一个穷逼的模样，说话都是为了对方考虑的样子。

    小小听着想要发笑，但是又只能够忍着，看着跟前的这一幕，心中也奇怪的很。

    他不是很清楚，这究竟是怎么回事。

    黄尧又哪里知道，对方到底是怎么回事。

    想了想之后，将对方看了看。

    在看看一旁的小小，感觉情况似乎有那么一点不对劲。

    恒彦林不认识他，那也就算了，但是没有道理说，一旁的小小不知道啊。

    小小在之前的时候，就知道他要来了，那应该也会告诉一下，对方自己的情况吧？

    怎么如今，这恒彦林这般的态度？

