    西鲁王以为李浅是皇上外室，身份不高，才会安置在这偏僻之所。他日要想进宫一定会破费周折的，所以才会提出相帮一事，想以此换取两个儿子的平安。

    可李浅又怎会在乎他的鼎力相助？

    她忽想起一事，便顺杆往上爬，“王爷真要相助，哪也不用等他日，这会儿正有一件事想请王爷帮忙。”

    西鲁王大喜，“娘子但讲无妨。”

    李浅嫣然笑道：“我有一个姐妹，曾经被两个禽兽不如的小子侮辱过，王爷若能把这两个小子斩草除根，就算帮了我这个忙。”她这话本是试探，不管他是不是知道两个儿子的恶行，且看他能为儿子做到几何。

    西鲁王闻听，微微一第二百六十三章  血淋淋的玩意笑，“这有何难，娘子告知姓名住处，本王去做就是。”

    这是明摆着要替她杀人了。李浅一叹，看来这老王爷也不是什么好东西啊。

    她冷笑，“好哇，王爷既然这么慷慨，那就把两个犬子咔嚓了，脑袋带到我面前。”

    “什么？”西鲁王大怒，拍桌而起，“你这娘子好生无礼。”

    李浅嗤一声，“王爷如此说，莫不是对两个狗儿子恶行毫不知情？”

    西鲁王语塞，他又不是傻子，怎会不知道两个儿子做的那些勾当，只是他就这两个儿子，难免偏袒些，时间长了也就睁一只眼闭一只眼。

    看他表情李浅就知道这老头知情，怒道：“好，既然说到这儿，我也把话挑明，要么王爷拿他们脑袋来，要么割了惹祸的玩意，以图清静，否则有些事就一块上皇上跟前说道说道，且看你们全家有几颗脑袋可砍。”她说着，吩咐秀姑重新奉茶。

    秀姑忙把早已备好的茶具端上来，故意摆在西鲁王面前。

    这茶具是从茅屋里搜出来的那套，被紫衣卫们从燕州带回来交给她。今日第二百六十三章  血淋淋的玩意拿出来就是要瞧瞧他的反应。她不相信燕州的事，他这个王爷就一点浑水也没蹚？

    西鲁王看到茶具上的青瓷小花，以及空无一物的落款，脸色果然一变，虽一闪即逝，却依然被她快速捕捉。李浅暗自冷笑，这老头也是个暗藏鬼胎的。怪不得齐曦炎不信任他，真是信不得啊。

    西鲁王自觉没什么可说的，起身告辞，倒是难得他修养好，一字都没和他吵就走了。

    李浅送到屋外，还好心的提醒，“王爷，有空常来玩啊。”

    西鲁王哼了一声，看得出来他走路的姿势颇为焦急。

    一套茶具便让他漏了形色，难道在燕州绑架紫衣卫的确实是他吗？

    李浅心里挠嚷的慌，一直惦记着这件事，耿直来给她把脉时，都能感觉到她心脏跳的很快。

    他不由皱皱眉，“你再跳下去，难道要筋脉断裂而死吗？”

    她“啊”了一声，心道这个耿太医真喜欢吓唬人，她又不是受了内伤？

    不过她也知道怀着孩子，最忌讳的就是太耗心神，眼下这件事必须快点解决，否则为了两个兔崽子，而毁了她的孩儿就得不偿失了。

    皇上得知她身子不大好，又听说是西鲁王探望之后所致，严厉斥责了西鲁王，还下旨不许任何人再到院子里，哪个敢入半步，杀无赦。

    这个旨意一下，郁闷的不止李浅，还有齐小刀。他本来想当面跟这位李主儿请教主意，可这会儿大门都进不了了，如何是好？

    正当他围着桌子乱转，把头发一根根拔下来的时候，他突然收到一封信，一封来自李主儿的信。在信中，她让他调查西鲁王世子的为人，以及都有哪些恶行。还说这是破案的关键。

    齐小刀茅塞顿开，忙派人到兖州去寻访消息。

    也是天无绝人之路，正赶上修河的沈致回京。听说了世子被抓，便亲到齐小刀的府邸，揭露了凉州的几件杀人大案，都与两人有很大关系。那会儿他已经找到证据，只是还没等来得及抓捕归案，两个公子就跑了。跑回兖州，躲进深宅大院。

    那里是西鲁王的地盘，根本轮不到他一个小小县令去抓人，此事便不了了之了。但他心里永远记挂着这事，记挂着李浅和他的妻子所受的侮辱。今生不除二人，他寝食难安。

    这一下峰回路转，有沈致提供的证据，又有那个被残害的奄奄一息的小女孩做人证，还有花妃也言称两个小公子确实对她不轨。至于花实落实属救人，也经由她的口中证实了。

    虽然不知为何花仙儿刚开始不出来作证，直到现在才肯出来，不过好歹这事算是解决了。案件审清，两个禽兽畜生般的人物被定了奸yin杀人罪，就算千刀万剐也不亏了。

    只是到最后如何判决处罚，齐小刀很是为难，问过皇上的主意，这位天才的皇帝居然说：“你是主审，你看着办。”

    齐小刀的嘴差点咧歪了，他算哪门子的主审，又会审个屁的案子？

    这回要不是沈致帮他审案，打死他也审不明白。被齐元月几句话就绕晕了，哪知道谁与谁相关，谁又做了什么。

    李浅的意思是有多重判多重，最好将西鲁王也牵进去，而西鲁王自然希望他能轻判。齐小刀两边都得罪不得，急得抓耳挠腮在衙门里扮猴子。直想着干脆死了算了。

    不过他这人福气不错，还没等他定罪，已经有人替他做了决定。

    而这个决定者，却是一个让谁也意想不到的人。

    ※

    一大早，李浅刚起床，就收到一份礼物。

    送礼的人说是西鲁王让送来的，叫她看一眼再送回去。

    李浅不感兴趣，直接连盒子一起扔给秀姑就去洗漱了。

    秀姑好奇，“娘子，你不看看吗？”那送礼的还在门外等着呢。

    李浅擦了把脸，“你要看自己看。”她可不认为西鲁王送来的会是好东西，秀姑当真掀起盒盖看了一眼，只这一眼，立刻吓得尖叫起来，“啊～～”

    那叫声穿透墙壁，掀翻屋顶，不知道的还以为她被人强了。

    李浅也吓了一跳，水盆落在地上，心脏狂跳不住。盒子里的东西落在地上，她看得清楚，那正是男人的玩意。血淋淋的，紫黑的颜色，很是恐怖。

    忽想起她曾经对西鲁王说过的话，“要么王爷拿他们脑袋来，要么割了惹祸的玩意……”看来他真的把她的话听进去了。

    她心里暗惊，这个西鲁王也真够心狠的，居然真的下手割了两个儿子。或者他以为丢了宝贝也总比丢了命好。若割了那玩意能换回两条命也不算亏了。可即便如此，能下这样狠心的也绝无仅有，这个西鲁王倒让她不得不刮目相看了。

    虽然她一向说了不想算的，但到了这个劲头，她要敢说不算，西鲁王一定会剁了她，想了想，只好让人送信给齐小刀，让他不再追究，就此结案。

    这脏东西弄得她心神不宁，让秀姑赶紧拿出去还给来人。她甚至有些怀疑他是不是故意的，故意要吓得她失魂失魄。

    事情了结，齐元明和齐元月被接了回去，性命是保住了，可惜今生再难有子嗣。

    齐曦炎也没有再追究的意思，此事便算揭过了。

    大家都以为经过这一次，西鲁王一定羞愤难当，年也不过，就赶回兖州去。但所有人都猜错了，他非但没走，还仿若没事人似地整日花天酒地逍遥快活。这么胡闹，难免有人猜测，他这是想赶紧生个儿子，确保今生有后。

    ※

    惶惶过了几日，转眼已到了年下。李浅的身子越发沉重，离分娩也没多少日子。

    齐曦炎和她商量，想让她在宫宴上与朝中大臣见面，确定了身份，也好让生下来的孩子能名正言顺的作为皇子。

    李浅想左不过要到这一天，便点头同意了。

    既然要入宫，自然要有个顺理成章的理由和身份。齐曦炎琢磨着给她安一个新身份，他给了她三个选择，一个是做国学院吴院长的女儿，一个是做回原来花家的女儿，还有一个是太傅方卓，做太傅家的娘子。

    李浅思量了一下，花茂为人决绝，丝毫不顾念亲情，她今生都不想再进花家。而对吴逸，她很喜欢，也真心想做他的女儿，可她的一生注定颠簸，她不想把最疼爱她的恩师卷进以后的纷争里。那么只有最后一个选择了，方卓，只可惜又是个姓方的。

    轻叹一声，或许她今生都与“方”脱不开关系了。

    齐曦炎与她的心思一般，也觉得方卓最合适，这老头为人正直，却又不失圆滑，这也是他数十载周旋官场而不败的原因。

    前些时日方卓上奏说要告老还乡，此事甚合他心意，那就让他在临走之前，为皇家做最后一件事。

    一切都安排妥当，就在腊月十七这天，她离开了梅香阁院，坐上了驶往太傅方卓府的轿子。

    人抬的大轿穿街而行，仪仗夸张的令人咂舌，就是公主郡主出行也没这般豪华。

    李浅抚了抚额头，有些郁闷齐曦炎的招摇，这不是明摆告诉京都的人，她这个假冒娘子要进太傅府了。！！！