    “轰！”

    下一刻，可怕的气势，从聂欢躯体间升腾而起。

    如巍峨巨峰，雄浑伟岸，恢宏磅礴，又似浩瀚汪洋，浩浩荡荡，无边无际。

    此刻，若是霍正堂、虞澍等人有所感应的话，怕是眼珠子都会瞪落在地。

    聂欢虽才入虚九重的修为，可气势之强……

    即便是天命，也难媲美。

    这便是三万六千灵窍和三千六百灵脉，对“势”产生的影响。

    势越强，凝练的真形也越强。

    聂欢前世，凝炼的真形，是一柄剑，那真形之剑，也伴随着他一生的修炼。

    这一世，聂欢依然修剑道，却不打算真形化剑。

    他准备直接观想“轮回剑柳”，以其凝炼为真形，毕竟他现在的灵藏，便相当于是“轮回剑柳”。

    剑柳与他，早已融为一体。

    在这样的情况下，凝炼剑柳真形，对他来说，将是水到渠成，非常轻松。

    当然，最重要的是，轮回剑柳，可化叶为剑。

    剑柳真形，有多少叶子，便有多少剑。

    聂欢身如磐石，随着功法的运转，体内灵力如惊涛骇浪般，疯狂激荡，强猛至极的波动源源不断地扩散开来，与气势的波动交相混杂，逐渐相融。

    这个时候，完整的“轮回剑柳”形貌在聂欢脑海中，无比清晰地浮现了出来……

    ……

    旁侧，高达五层的木楼顶端。

    “为何今夜总有些心神不宁？”

    霍正堂凭窗而立，居高临下地望着被夜幕笼罩的白龙商馆，眉头已是紧紧地皱了起来。

    夜空皎皎，天地明净，可他却有种山雨欲来的感觉。

    “霍长老，快看！”

    虞澍忽地抬手一指，惊呼出声。

    顺着他手指望去，霍正堂蓦地瞳孔骤缩。

    码头方向，竟有数十道身影翻墙过巷，腾挪闪跃，如同一支巨大的箭头，疾速刺向白龙商馆。

    “拦住他们！”

    怒喝之声，在夜空炸响。

    霍正堂和虞澍毫不犹豫，近乎同时从高空跃落而下。商馆四周，一个个灵海商盟的般若高手闪烁而出，迅疾无比地汇聚于两位天命长老身后。

    刹那之后，数十道身影仿佛化作了洪流，朝商馆后方暴射而去。

    只不过短短数息之后，两道修士洪流，便以雷霆万钧之势，狠狠地碰撞在了一起。

    “轰！”

    惊天动地的爆鸣，宛如滚滚雷音，划破夜空，也惊醒了这座沉寂的岛屿。岛中各处，无数修士冲出街道，跃至屋顶，循着声音，惊疑不定地观望起来。

    白龙商馆之后，百余丈外。

    那两道洪流，几乎是一触即分，可劲气却已是疯狂激荡，翻腾如浪，紧张的气氛，充塞了这片区域，更加激烈的大战，似乎随时都可能爆发。

    “真空剑门，杜璨！”

    “天罡会，邱云蔚！”

    “还有你……敖修甲！”

    看着对面气势强猛无比的两男一女三道身影，霍正堂的脸色颇为难看。

    他的确是没想到，真空剑门和天罡会这两个势力的天命长老，竟会和白龙岛的敖修甲混在一起，而后联起手来，对这苍雷岛发动了突然袭击。

    “杜长老，邱长老。”

    霍正堂面色阴沉，冷笑道，“真是没想到，鼎鼎大名的真空剑门和天罡会，竟堕落到了与白龙岛的鼠辈沆瀣一气的地步。”

    “若是让你们真空剑门和天罡会的祖宗知道，怕是会气得从棺材里跳出来。”

    “霍正堂，废话少说，不想死就赶紧滚蛋。”

    敖修甲黑着脸，厉声大喝。

    他半个多月前，逃遁出海，结果夺船不成反被抓，现在更是被迫成了真空剑门和天罡会的打手，这让他满腹怨气无处发泄，你以为老子愿与他们为伍？

    “霍长老，逞口舌之利，对你们不会有任何好处。”

    一个腰悬长剑的白衣老者微微一笑，道，“这么多年来，我们真空剑门、天罡会，与你们灵海商盟也算交情不浅。”

    “可你们得了那么大的好处，却选择自己独吞，这就有些不够意思了。今日，这白龙商馆，我们非入不可！白龙商馆之内的那个小家伙，也是非杀不可！”

    这白衣老者，正是杜璨。

    他一番话说得不紧不慢，却杀机毕露。

    “好大的口气！”

    霍正堂怒极而笑，“杜璨，跑到我们灵海商盟的门口，来说这样的话，是谁给的底气！”

    虞澍也是冷声喝道：“灵海商盟，天命十三！想在此地放肆，也得问问我们答应不答应！”

    “霍兄，虞兄，不必动怒。”

    清悦的笑声响起，说话的中年女男子一袭青衣，正是天罡会长老邱云蔚，“如果我没猜错的话，如今的灵海商盟，十三个天命里面，能出手就只有你们两个吧？”

    霍正堂和虞澍，都是面色微变。

    盟主凤长歌，正闭关冲击天境，不可受外界惊扰，这并非什么秘密。可其余天命，包括刚巩固修为不久的三人，全都出海而去，这却是绝密。

    他们竟知道得一清二楚。

    灵海商盟有内奸，且地位绝对不低。

    这一刻，两人总算明白，杜璨和邱云蔚等人为何敢带着这么点人手，便大举来袭。

    无量界中，那些有天境坐镇的势力，都有一条不成文的约定。

    那就是天境强者，不得对其它势力的灵境修士出手，除非，他们杀入到了自家老巢。灵海商盟的老巢，是风雷岛，这苍雷岛，并不算在内。

    天境不能出手，天命有大量外出……

    这帮家伙，自可在这苍雷岛中肆无忌惮。

    “霍兄，杜兄，要我们不入白龙商馆也可以，你把那小子叫出来，他身上的秘密，便由真空、天罡、灵海共享，也可不伤我们三家情分，如何？”

    邱云蔚又是展颜而笑，循循善诱。

    “这个请恕我等无能为力。”霍正堂嗤之以鼻，“聂小兄弟，若想出来，自会出来。他身上的秘密，要如何处置，他自有主意，岂容他人置喙？”

    “更何况，你们以为，那白龙商馆，是想入便能入得了的？敖修甲当日是如何丢人现眼的，你们莫非不知？”说到最后，霍正堂已是满脸讥诮。

    这两人一唱一和，倒是打得好一手如意算盘。

    可他们根本不知道，灵海商盟与聂欢是合作关系，而且这合作，还是以聂欢为主。

    “霍正堂，别得意太早了。”

    敖修甲被这般嘲讽，面庞霎时胀得通红，险些把肺都给气炸，“我那‘破阵灵符’摧毁不了那座灵阵，可若加上真空剑门的‘奔雷剑印’呢？”

    “奔雷剑印？”

    霍正堂和虞澍都是心头咯噔一跳。

    那“奔雷剑印”，是真空剑门的一件天兵，里面蕴含着无数以“奔雷剑诀”凝炼而成的剑气，一旦催动，剑气释放，便如雷海降临，威力无边。

    哪怕是天命修士，也难以发挥出天兵的全部威能。

    可即便有五成，也极其恐怖了。

    敖修甲的“破阵灵符”，再加上真空剑门的“奔雷剑印”同时催动，聂欢那大阵还真不得能挡住。

    可正因如此，他们更不能退。

    “奔雷剑印又如何，想破阵，也得看你们有没有那个机会！”

    冷喝声中，霍正堂和虞澍相视一眼，几乎是不约而同地暴射而出，前者冲向杜璨，后者杀向敖修甲。只要缠住他们两个，仅凭邱云蔚一人，想破阵，绝不可能。

    只要再拖延一点时间，盟主凤长歌应该就能赶到。

    在这样的时刻，也只能叫醒他，请他破关而出了，毕竟聂欢的安危，关系到灵海商盟的将来，绝不能有失。

    “冥顽不灵！”杜璨见状，冷哼出声。

    “霍兄，虞兄，你们的对手是我！”

    邱云蔚眯眼一笑，一口金色大钟，蓦然闪现，耀眼的金色气息如瀑流般垂落，电光石火间，便如囚笼一般，将霍正堂和虞澍两人笼罩在内。

    “天罡罩！”

    霍正堂怒极，已是身化长枪，虞澍也是融入真形巨锤之中，想要打破那金色流光的笼罩。

    天罡罩，是天罡会的一件天兵。

    真空剑门的“奔雷剑印”，擅杀伐，天罡会的“天罡罩”，却擅困敌。霍正堂和虞澍，哪怕联手，也绝不可能轻易摆脱“天罡罩”的困缚。

    一下竟出现了两件天兵。

    为了今夜的行动，真空剑门和天罡会，还真是处心积虑。

    “轰！”

    大钟激颤，惊天动地的巨响震荡长空。

    众多灵海商盟的高手见状，毫不犹豫地冲了出去，与对面的数十人，厮杀在了一起。

    “抓紧时间！”

    杜璨和敖修甲交换了个眼神，如闪电般掠过这片战场，出现在白龙商馆后方。

    前者手臂前探，掌中一枚小巧玲珑的玉剑蓦地爆发出万丈紫芒，狂暴的气息，充塞天地，仿佛那玉剑之内，有无数雷光闪烁，电蛇游走。

    而后者手中，那“破阵灵符”，则是再次如大日一般，散发出璀璨白光，无穷无尽的锋芒之意，在天地之间弥漫，仿佛连虚空都要洞穿。

    “呼！”

    两人没有丝毫迟滞，手掌拍向白龙商馆。

