    让他们只能仰视，甚至心中连抵抗的欲望都没有，就是如此强大！

    那银甲护卫统领脸上露出脸上也是露出一抹骇然之色：“哪里来的这么个怪物？怎么会如此之强的？”

    “他的气势，简直是堪称恐怖啊！”

    下一刻，陈枫一声厉啸：“都给我滚！”

    接着，便是一掌拍出。

    他这一掌拍出，声势如排山倒海一般，宛若一条天河瀑布，倒悬而下，狠狠的砸向这些银甲侍卫。

    这些侍卫尽皆露出骇然神色。

    在那银甲侍卫统领的带领下，纷纷怒吼，手中长枪前。

    每一道银色长枪之上，都是有着一道力量汇聚而出，数百道力量汇聚在一起，狠狠的向着陈枫轰击而来。

    陈枫以一人，敌数百人！

    下一刻，陈枫的攻势，与他们狠狠的撞在一起。

    银色力量和金色的降龙罗汉之力撞在一起，竟是僵持了那么片刻。

    下一刻，那数百条长枪之力组合而成的硕大枪阵，轰的一声，直接破碎，化作无数金色光点消失。

    在陈枫那朗声大笑声之中，他的手掌狠狠的落下。

    砰砰砰，一阵击打的声音响起，下一刻，则是无数惨叫之声骤然作响。

    这几百名银甲侍卫，尽皆被打飞出去，狠狠的落在地面之上。

    以陈枫为圆心，形成了一个半圆。

    他们的身体都是摔了出去，形成了这个半圆的边缘。

    这个半圆之中，除了陈枫，再无他人站立。

    这些银甲侍卫一个个捂着胸口，发出凄厉惨叫，狂喷鲜血。

    看着陈枫，眼中流露出无尽骇然之一。

    “这是哪里来的强者，竟是如此恐怖？”

    “一招而已！一人而已！竟然就将他们无往不利的数百人组成的银枪大阵，一举轰破！”

    “这可是城主府横行天子城的银枪大阵啊！”

    这让他们心中惊恐无比。

    刚才看到这白衣青年之时，眼中的那一丝轻视荡然无存，有的只是恐惧与敬畏。

    陈枫目光在这些人脸上缓缓扫过，而后忽然仰天大笑：“谁敢阻我！”

    接着，他抓住紫月的手，大步向着城主府门而去。

    满地数百侍卫，尽皆用震惊的目光看着他，没有一个人敢于阻拦，甚至没有一个人敢于出声。

    方才，就在陈枫出手之时，从城主府之中，接着涌出来了数千名侍卫。

    他们看到刚才这一幕，也都是尽皆失声。

    这数千人挡在他们那些受伤的银甲侍卫和城主府的府门之间，拦住了陈枫的去路。

    陈枫就像没有看到他们一般，依旧是大步向前而去。

    看到陈枫到来，这些人竟是慌了。

    他们正挡在陈枫正前方，于是，那些在陈枫正前方去路上的人，拼命的往旁边挤，想把自己挤到旁边去，以免挡在陈枫的前路之上。

    他们拼命的往两边推，硬生生在这拥挤的大阵之中挤出那么一条颇为宽阔的道路来。

    由于这推搡，数千人的大阵都是变得拥挤混乱不堪！

    他们硬生生的为陈枫挤出一条道路，陈枫嘴角露出一抹笑容，拉着紫月，在他们之中缓缓向前走去。

    陈枫离他们距离很近，甚至呼吸可闻。

    但他们都是用惊恐的目光看着陈枫，没有一个人敢出手动作，没有一个人敢说话。

    都被陈枫一招破数百人的大阵这一幕，给吓得心胆俱裂！

    紫月跟在陈枫身后，昂着下巴，宛若一只骄傲的天鹅。

    她看着陈枫的背影，眼中光芒闪动：“这就是我陈枫哥哥，世界上最强大的男人！”

    下一刻，陈枫来到那城主府门之前。

    城主府的府门高度足足有数百米，他仰头向上看去。

    府门之上，乃是五层的门楼，加起来足有数千米的高度。

    哪怕隔着几十上百里，都能够看得清清楚楚.

    这城主府的华美门阙，是他们身份的象征。

    陈枫嘴角露出一抹冷酷的笑容：“城主府是吗？很了不起是吗？强横霸道是吗？”

    “今日我陈枫，就将你们踩落尘埃！”

    下一刻，陈枫吐气开声，双掌之上，降龙罗汉之力环绕。

    更是隐隐约约有着一声神象的嘶鸣之声响起。

    而后，他双掌前推。

    轰的一声巨响，便是狠狠的拍击在了那大门之上。

    于是，那大门发出一阵剧烈的摇晃，扭曲，无穷的力量向着周围鼓荡而出，让整个金属大门都是如水波一般，荡漾了起来。

    然后，这股力量波及到了那整个门楼。

    接着，哗啦啦一声巨响，整个门楼都是剧烈的摇晃那起来。

    然后下一刻，轰轰轰，无数的巨石落下，金属大门直接啪的一声，拍在地上。

    那整个门楼都是直接破碎，瞬间化作一地的废墟。

    不过是一瞬间的功夫，那高耸的门楼便是直接消失了，原地只剩一片废墟。

    城主府的大门直接消失了。

    这边的巨大动静，也声闻百里，引起了无数人的注意。

    朝歌天子城之中不知道多少强者，骤然之间惊醒而起，看向城主府的方向，满脸震惊，不知道城主府那边到底发生了什么。

    此时，在城主府中心，广场之上。

    这里，是整个城主府的中心，也是最高处，是那个高台的最高点。

    那高台，在外面看似是一个高台，实际上是九层巨大的高台组成的。

    最上面的高台，高度比城里朝歌天子城已经是高出了九万米，足以俯瞰整个天子城。

    最顶层的这九层高台，方圆达到整整一千米。

    此时在这高台最北方，坐北朝南，搭建了一个高耸的看台。

    看台分两层，下层坐着足足数十名弟子，而上层则是各大门派的长老。

    城主府的少城主赵星剑以及府中一些位高权重之人也都是坐在这。

    原来，此时这座高台已经是化作擂台。

    而在高台正中心的位置，两个人正在激烈的搏斗着。

    这两人，其中一人正是关天翰，而对面则是一名青涛剑派的弟子。

    关天翰脸上带着淡淡的不屑笑容，与之搏斗。

    当然，那只是刚才。

    一开始打的时候，他很是不屑。

    只是现在，这不屑的笑容已经渐渐的落了下去，甚至开始凝固。

