    “你说什么，你要被送回国配种了？哈哈哈，不行了，你先让我笑一会儿！”

    翡翠宫中，正在训练的阿宝笑得满地打滚。

    王三岁居然要配种了？

    这个梗他能记一辈子！

    “别笑了！我就是你，你就是我，笑我不就是笑你自己？阿宝，你说我是现在越狱，还是回国后再越狱？”王临问。

    虽然阿宝是他的分魂，都继承了穿越前的性格和记忆。

    但他已经穿越了三年，而阿宝更是在另外一个世界生活了20年。

    不同的阅历，让他们拥有不同的智慧。

    在面临熊生大事的时候，他唯一能商量、能信任的对象，当然是自己。

    “当然是现在！”阿宝不假思索。

    “为什么？”

    “因为你现在越狱，能给老美添麻烦啊！”

    “也对。”王临眼睛一亮。

    他是旅美大熊猫，是代表两国友谊的国宝。

    他要是在美国弄丢了，美国这脸可就丢大了！

    虽然这不是他前世的世界，但祖国就是祖国，心里还是亲的。

    如果回国再逃走，肯定会连累不少人，还会让老美看笑话，何必呢？

    “可问题是，这是纽约啊，国际大都市，这个动物园就在市区，我出去后被监控拍到怎么办？”王临有些犹豫。

    阿宝翻了个白眼：“又不是21世纪20年代的中国，哪来那么多监控？真有那么多监控，就不会那么多罪犯了！而且你不会躲着点啊？实在躲不开，远远的扔块石头砸了！”

    “那要是被人看到怎么办？被抓回来咋办？纽约警察还是很牛逼的！”

    “怕被看到，你别两条腿跑路，四脚着地不就行了？在逃大熊猫没啥稀奇的，被抓了也没人敢虐待你，谁敢虐待大熊猫啊？”

    “……你让我在地上爬？你怎么不爬？”

    “不想爬就不爬呗！就算有人看到你两条腿跑路，而且跑得比兔子还快的大熊猫，也肯定会认为是穿着大熊猫衣服的人类。谁还能脑子抽了认为是大熊猫成精了不成？又不是华夏的沙雕网络小说作家！”

    “有道理！行，今晚就越狱！”王临下定决心。

    再不走，就走不了了！

    功夫熊猫世界。

    阿宝刚刚结束和王临通话，忽然响起了钟声。

    “1，2，3……一共九下，必有大事发生，难道……”

    阿宝脸色大变，连忙来到翡翠宫。

    悍娇虎、快螳螂、俏小龙、灵鹤、金猴，盖世五侠都已经到场。

    小熊猫师父站在宫门前，脸色凝重，神情悲痛。

    “师父，发生了什么？”悍娇虎抱拳。

    “大龙……越狱了。”

    “什么？”

    盖世五侠脸色大变。

    大龙是一只雪豹。

    它从小被小熊猫师父收养，是师父的第一个徒弟，也是最引以为豪的徒弟。

    大龙天赋异禀，资质极高，年纪轻轻就成为功夫大师。

    他一直想得到神龙卷轴，成为神龙大侠。

    然而翡翠宫的主人乌龟大师，却认为他没资格。

    大龙一怒之下大打出手，连小熊猫师父都被他打败。

    最终还是乌龟大师出手，将其制服，关押于天牢之中。

    那里有绝天绝地的天堑，有连功夫大师都无法突破的机关陷阱，有上千全副武装的精兵。

    就连大龙本豹，也被全世界最精妙的机关牢牢锁住，连一根手指都无法动弹。

    他怎么可能越狱？

    大龙越狱，一定会来翡翠宫，他是冲着神龙卷轴来的！

    “师父别担心，我能打败他！您教导我们，就是要让我们来保护翡翠宫，保护和平谷，保护所有人。打败大龙、阻止大龙得到神龙卷轴，就是我们的使命！”悍娇虎声音洪亮，信心满满。

    她是师父的第二个徒弟，一直将大龙视为超越的对象。

    她一直想成为师父最骄傲的徒弟，却一直无法超越大龙在师父心中的地位。

    无论她多么努力修炼，在师父眼里，都比不上大龙。

    现在机会来了。

    她要亲自打败大龙，证明自己！

    “不，你不是他的对手，你们都不是。”小熊猫师父摇头。

    悍娇虎神色黯淡。

    灵鹤说道：“师父，大龙一定不是您的对手。”

    小熊猫师父叹了口气：“我，我……恐怕不行。”

    若论实力，他一点都不比大龙差，盖世五侠联手都打不过他。

    但他无法对大龙下死手，因为大龙是他最骄傲的徒弟，也是他的养子。

    当年不能，现在也不能。

    他过不了心里那关。

    在面对大龙时，他无法保持内心的平静。

    “没关系，我们还有乌龟大师，一百个大龙也打不过乌龟大师！”金猴叫道。

    小熊猫师父又是一叹：“乌龟大师再也不能阻止他大龙了，他……魂归灵界了。”

    “什么，乌龟大师走了？”

    盖世五侠浑身一震。

    活了五百多年、创建翡翠宫、将功夫传遍整片大地的乌龟大师，气数已尽了？

    “阿宝，你是乌龟大师选中的神龙大侠，是我们的希望，我们只能靠你了。”小熊猫师父看向阿宝。

    “师父放心，大龙敢来，我弄死他！”阿宝重重点头。

    神龙卷轴空无一字，他当然知道。

    但他根本不担心。

    原来的阿宝能打败大龙，现在的他当然也能。

    原来的阿宝，能将食物作为动力，努力修炼。

    而他的动力，可一点都不比食物小！

    “接下来，继续修炼！”

    夜幕降临，阿宝仍在努力修炼。

    悍娇虎却悄然离开，直奔天牢方向。

    “阿宝虽然进步极快，单打独斗已经不亚于我，但他毕竟没经历过真正的战斗，没什么战斗经验，不是大龙的对手，我去解决他！”

    “我可是堂堂百兽之王，还能打不过豹子？”

    她从翡翠宫最高处一跃而下，宛如流星般坠落千米，稳稳落在和平谷的居民楼上，然后如闪电般飞奔。

    她的速度太快了，和平谷的居民根本看不清她的动作，甚至看不到残影。

    还以为只是刮了一阵风！

    没过多久，又有四道身影追了上来。

    “俏小龙，快螳螂，金猴，灵鹤，你们别想拦我！”悍娇虎一边跑一边叫。

    “我们不是来拦你的。”

    “什么？”

    “我们都是师父的弟子，当然要并肩作战！”

    盖世五侠相视一笑，朝着远方飞奔。

    与此同时，王临飞石打碎监控摄像头，一巴掌拍开铁门，离开大熊猫展览馆，大摇大摆的走向外面。

    二更时分，万籁俱寂。

    整个动物园一片安静。

    饲养员小姐姐和管理员老大爷，下班的下班睡觉的睡觉，就连值夜班的都在休息。

    不过也有夜猫子。

    而且还是大猫。

    “嗷呜！”

    一头孟加拉虎看到王临越狱，立刻扯着嗓子大吼。

    大哥，带上我啊！

    “嗷呜！”

    “啾啾！”

    “咩！”

    其他动物纷纷被惊醒，然后全都惊了。

    大熊猫不都是爬的么，还会走的？

    “闭嘴！”

    王临眼一瞪，孟加拉虎叫得更欢了。

    “小样，我堂堂功夫熊猫，还镇不住你这只大猫了？你以为你是悍娇虎啊？一熊二猪三老虎，悍娇虎我也不带怕的！”

    王临捡起一块砖头，随手一扔，没用多大劲儿。

    快，准，狠！

    不算太重的砖头，在千斤巨力的加持下，重重砸在了孟加拉虎的脑门上。

    这只大猫眼一翻，晕死过去了。

    看到这一幕，金丝猴、丹顶鹤、亚马逊森蝻等被惊醒的动物，全都惊呆了。

    那个圆滚滚的东西真的是大熊猫吗？

    该不会是基因突变的银背大猩猩吧，都会使用工具了！

    “拜拜了各位！”

    王临轻巧的越过围墙，看向远方一望无际的高楼大厦，深呼吸。

    “这就是自由的气息吗？谁说香甜来着？明明有点儿臭！”

    站得高，看得远。

    熊猫展览馆那么小，又被围墙阻隔，他就像被困井底的青蛙，除了饲养员小姐姐和游客之外，只能看到并不蔚蓝的天空。

    而现在，他的视野再也不受限制，看到了一栋栋高楼大厦。

    这是一座由钢筋混凝土铸成的钢铁城市，更是一座外表光鲜、阴暗中隐藏无数罪恶的国际大都市。

    这是一座不夜城。

    高达数百米的墙体上，播放着一个个陌生或者熟悉的广告、新闻。

    其中一则吸引了王临的注意。

    “斯塔克工业？”

    “这里是漫威世界？”

