    “我叫你滚开！”

    顾祁推着轮椅向前靠近两步。

    温热湿润的鼻息拍打在聂云萝脸上，引得她心底油然而生一股恶寒。

    “离我远点儿！”

    顾祁不怒反笑，伸出手缓慢的聂云的小脸，触感极好，令他眯起眼，愉悦的发出赞叹声。

    聂云萝哪里经历过这样变态的事？

    心惊胆战的瞪大双眸，可惜手脚被束缚，就连眼睛也被眼罩覆盖，无法动弹，无法看清眼前的事物。

    除了愤怒的咬牙切齿，就只能发动语言攻势。

    “你这个死变态，离我远点儿！我告诉你，等我出去了，我一定要叫我老公杀了你！!！”

    看着面前的小女人愤怒着急到跳脚的样子，顾祁像是看到了极为有趣的画面一样，激动的眼里直冒光。

    胸腔因为兴奋感而剧烈起伏，彰显出主人此刻的亢奋状态。

    他似乎完全没有听到聂云萝的抗拒怒骂，推动轮椅愈发靠近聂云萝，两张脸凑得极其近。

    闻到属于女人身上散发出来的清香气息，顾祁享受的阂上眸子，两只手紧紧的纂成拳头，激动的心脏剧烈跳动。

    猎物。

    宠物。

    这是他看到聂云萝时脑子里划过唯一的想法。

    “你怎么会这么香.......小东西，你叫什么？”

    他只知道这个被父亲和弟弟关在屋子里的女人是霍尧儿子的女人，却不知道她到底叫什么。

    这么清甜可爱的小东西，怎么会嫁给霍傅斯那个冷血动物了呢？

    杀了他?呵......只怕现在，他自己都自身难保吧？？

    “与你何干？”聂云萝冷冷道。

    “咳咳.......小东西，你不说，我就不会知道了么？”说到这儿，他的手，毫无分寸的缓缓游移在聂云萝光滑柔嫩的肌肤上，并且还有逐渐往下的趋势。

    聂云萝紧张愤怒的剧烈晃荡身体，怒骂：“你再敢碰我，我就杀了你！”

    “叫什么名字？”

    他贴得更近，语调暧昧的问。

    “聂云萝”咬牙切齿的。

    “名字很好听，跟你的人一样美.......”顾祁闭着眼，靠在聂云萝跟前深深的吸了口气。

    小东西，尝起来，会是什么味道的呢？会不会，也跟她的看起来一样的甜美可人？

    想到这里，顾祁感觉骨子里流动的血液都在沸腾，燃烧到了极点。

    他缓缓靠近，聂云萝能清晰地感觉到面前有一道逼仄火辣的视线紧紧的锁在她身上.......

    她偏开脸，正欲发火，就听到门口处传来“啪嗒”一声响。

    下一秒，就听到一道熟悉的阴戾声音响起，“三哥想做什么？"

    是顾祁言。

    听到这声音，顾祁的动作被硬生生打断，狠狠僵住。

    不过很快就恢复正常，推动轮椅往后两步，眼底含着高深莫测的笑，“祁言。”

    因为顾祁言的加入，这间本就气息阴冷的空间变得愈发阴冷骇人。

