    “麦克老师，请问您此行到秦洲是为了……”

    “羡鱼。”

    “水韵老师是来参加羡鱼电影发布会的吗？”

    “是的。”

    “平湖老师，您也是来参加羡鱼老师电影发布会的吗？”

    “请问您是怎么认识他的？”

    “蓝运会跟羡鱼老师请教过，同时我还是他的影迷，受到邀请后立刻动身前来。”

    轰隆！

    在各洲记者的疯狂和震撼中，那些出现在视野里的大佬们遭遇围追堵截，消息在极短时间内便从秦洲各大机场传出！

    《明星尽赴秦洲！？》

    《各洲多名曲爹齐至！？》

    《乐坛大佬奔赴秦洲是受羡鱼邀请！？》

    《羡鱼电影发布会到底邀请了多少人！？》

    《真正的星光荟萃！》

    《羡鱼的号召力已经逆天！》

    《水韵机场接受采访称：此行确实是为羡鱼新电影发布会而来！》

    《阿比盖尔登秦洲，难道也是因为羡鱼！？》

    各机场内。

    有些大佬接受采访，道出了此行的目的。

    有些大佬行色匆匆，回避了记者的采访。

    不过通过那批接受采访的大佬口风，记者已经大概猜到了真相。

    跟想象的一样！

    这群大佬基本都是受到羡鱼邀请，前来秦洲助阵羡鱼电影发布会！

    ……

    消息传出！

    全网轰动！

    “这就是羡鱼如今的能量吗？”

    “这么多曲爹，不知道的还以为是秦洲明天要举办音乐盛典呢！”

    “何止是曲爹啊！”

    “还有一些演员也来了，大多都是之前跟羡鱼有过合作的，那些没有和羡鱼合作过的，以前也跟星芒有着不错的交情！”

    “这些都是外洲的。”

    “恐怕秦洲内部会参加电影发布会的大佬更多，毕竟羡鱼是秦洲乐坛的领军人物之一！”

    “杨钟明肯定会来吧？”

    “阿比盖尔难道也是为这事儿来的？”

    “不会吧？”

    “阿比盖尔也许是因为有别的事情，刚好今天也到秦洲？毕竟他和羡鱼关系还挺复杂的，说是有点嫌隙也不为过，况且中洲那边现在可都在针对羡鱼呢。”

    “不行！”

    “明天一定要去现场，这种场面一年都不见得碰到一次啊！”

    “我的天！”

    “就是一个电影发布会啊，搞这么大声势，羡鱼到底要干什么？”

    “明天很值得期待啊！”

    “我离得太远，还有工作要做，去不了现场了，不过这么疯狂的场面，肯定会有直播吧？”

    “必须的！”

    “你光看到了各路大爹都跑来了，没看到有多少家媒体，秦齐楚燕韩赵魏外加中洲最顶级的媒体全部来了，连蓝星电视台的标志都出现了！”

    盛会！

    这将是一场盛会！

    不说大家还没看到的人！

    光是这群机场看到的大佬便足以组成一场盛会！

    这场盛会的规模甚至已经超越了电影发布会的范畴！

    ……

    中洲。

    围攻羡鱼的各路电影人得到消息，一个个都被震撼到无以复加！

    “这是什么情况？”

    “疯了！”

    “搞这么大的场面？”

    “这家伙的影响力也太离谱了吧！”

    “电影圈的事儿，他怎么邀请了那么多音乐人？”

    “星芒不说了么，他要在电影发布会上发布新的音乐作品。”

    “这是想用自己在乐坛的影响力为电影做宣传？”

    “靠！”

    “他的宣传路数根本就不走常规路线，之前是动画片，现在又借音乐的势！”

    “这么大声势，他就不怕没法收场？”

    “文体中心是几万人的现场，他是对自己的号召力有多自信啊，别到时候凑不齐人数就尴尬了。”

    “对了，阿比盖尔怎么也去秦洲了？”

    “他是我们的人，还跟羡鱼有过嫌隙，按理说不可能背叛中洲啊。”

    “不好说，这个时间点太巧合了。”

    “等明天吧，我倒要看看这家伙的葫芦里，到底卖了什么药！”

    没错。

    等明天！

    所有人都在等明天。

    电影发布会放在文体中心举办，广邀各洲大佬前来观礼。

    羡鱼搞出了惊天动地的磅礴气势，如果不能在电影发布会上拿出点东西来就很难收场了。

    因为大众期待感已经被他提起来了！

    而在等待中。

    几个大型视频网站宣布，将会在明天下午六点钟同步直播《功夫》电影发布会！

    ……

    翌日。

    五点钟。

    老周和星芒一众负责人乘车前往文体中心。

    车内。

    公司电影部的一个领导忧心道：

    “虽然声势隆重可以帮助电影狠狠宣传，但咱们选择文体中心开发布会是不是太冒险了？”

    “是啊。”

    “会场太大了。”

    “现场座位可以容纳四万人，咱们真的不需要安排一些观众进去凑数吗？”

    “是啊。”

    “不能显得太空旷。”

    “电影发布会一般也就几千人的规模啊。”

    “秦洲电视台到时候要转播的，哪里空了在镜头下就会特别显眼。”

    “呵呵。”

    老周笑了笑：“你们往外看。”

    此时车已经开到了文体中心附近不远处。

    车内众人透过窗户，朝着巨大的文体中心建筑看去，顿时倒吸一口凉气！

    “好多记者！”

    何止是好多啊，只见此时的文体中心大门口，各方记者如同蚂蚁一般密集！

    大报，小报，电视台，杂志……

    其中有些媒体是星芒特意邀请过来的。

    有些媒体星芒压根没邀请，也自发的跑了过来，以至于现场安保人员都比平时多出了数倍！

    要知道。

    此时才五点钟啊！

    而这只是一个开始！

    随着下午临近，抵达文体中心门口的人，越来越多。

    这下不再是记者，而是观众！

    熙熙攘攘人头攒动，多到数不清的观众！

    其中有些观众，还高高举着自制的应援牌或者横幅。

    上午就堵在门口的记者们，都被这如同潮水般陆续抵达的人群数量给吓到了：

    “靠！”

    “这得多少人？”

    “成千上万人有了！”

    “现在好像才一点钟吧？”

    “电影发布会下午六点才开始啊！”

    “星芒娱乐请来的？”

    “屁！”

    “哪里需要请人啊，大多都是羡鱼以及那帮神仙嘉宾的号召力。”

    “你们别忘了，羡鱼可是开过十万人演唱会的，而且还是在会场仅能容纳十万人，很多人抢不到票的情况下。”

    “我突然感觉，文体中心也不大。”

    “确实不大。”

    “现在才下午一点，六点钟前应该能有超过四万的观众抵达。”

    “会场不够坐啊。”

    “有些人可能进不去了。”

    “人数太多，前面已经开始安检了，光进场就得折腾好久啊……”

    “问题又回到了最开始。”

    “这不是羡鱼要办什么演唱会啊，这特么不就是个电影发布会吗？”

    ……

    好吧。

    无论是不是演唱会，总之那些认为文体中心坐不满观众的质疑烟消云散了。

    而当时间到了下午五点钟。

    各路受邀前来参加电影发布会的嘉宾们，已经走上了文体中心门口那条长达数百米的红毯。

    警戒线两旁站满保安。

    早已架设好长枪短跑的记者们满脸兴奋，各种照相机摄像机对着这些人一阵猛闪！

    停留在门口的观众更是发出一阵阵尖叫！

    “是老邹！”

    “齐洲曲爹！”

    “楚洲也来了三个曲爹！”

    “远远不止三个，后面多着呢！”

    “魏洲也来了好多！”

    “各洲都来了！”

    “不仅仅各洲曲爹！”

    “歌王歌后，甚至是影帝影后！”

    “牛逼！”

    “这哪里是电影发布会啊，这特么是音乐盛典吧！”

    “等等！”

    “那个是！？”

    “阿比盖尔老师！？”

    “卧槽，他还真的来了啊，中洲那帮导演围攻羡鱼，阿比盖尔作为中洲人，甚至在蓝乐会比赛中输给过羡鱼，竟然还过来给羡鱼捧场！”

    “诶？”

    “阿比盖尔的旁边是杨钟明！！！”

    “天哪！”

    “他们竟然是一起过来的，还有说有笑，到底什么情况啊，不是说阿比盖尔和杨爹关系很差！？”

    ……

    是的。

    阿比盖尔来了！

    杨钟明和他一起来的！

    两大顶级曲爹的同框出现对镜头而言简直是一种谋杀，此起彼伏的闪光灯，照的无数人睁不开眼！

    道路两旁。

    山呼海啸。

    阿比盖尔和杨钟明各自露出微笑，对着人群摆手打招呼，甚至还一左一右配合拍了个合照，上演着活久见的有生之年系列。

    拍完照。

    两人继续前行。

    阿比盖尔凑到杨钟明耳边道：“还卖关子么，说说吧，搞这么大声势，总要拿出点惊喜才行。”

    “我也不清楚。”

    杨钟明道：“不过他准备还挺充分，这几天一直在排练，应该是有些新作品要在今天发布。”

    “废话。”

    阿比盖尔翻了个白眼：“不然我来这干嘛。”

    杨钟明笑了笑。

    是的。

    其实没什么复杂的原因。

    阿比盖尔愿意捧场只是为了能够听听羡鱼的新音乐罢了。

    至于阿比盖尔和自己的关系，也没有外界想的那么差。

    音乐上确实有争锋。

    不过这种争锋并不影响两个人的私交。

    只是这种事情，无论杨钟明和阿比盖尔都懒得解释就是了。

    今天不过是场合赶上了，俩人配合拍几张同框照片，顺势打破一些流言蜚语。

    ……

    终于。

    各路大佬入场。

    而此时的内场已经坐满了观众！

    另一边。

    蓝星有几家大型视频网站已经开启了直播！

    弹幕爆炸！

    “发布会快开始了！”

    “台下坐在前面的全是大佬啊！”

    “杨爹和阿比盖尔竟然是一起来的！？”

    “什么叫面子！”

    “我的天！”

    “秦洲几十个曲爹全来了！”

    “各洲曲爹来了好多，就中洲没有什么曲爹来。”

    “阿比盖尔不是来了，数量不够质量凑啊，他一个人就能抵得上千军万马啊！”

    “羡鱼版蓝乐会？”

    “的确是小型蓝乐会的规模了！”

    “蓝乐会之后，鱼爹已经有了点桃李满天下，知交便四海的意思。”

    “星芒说是鱼爹要发布新作品，应该是跟电影有关吧？”

    “主持人登场了！”

    “哦豁，秦洲当家主持人安宏！”

    担任《功夫》电影发布会的主持人正是安宏。

    安宏现在已经是秦洲的头号主持人，甚至在全球都有不俗的知名度。

    面对现场四万观众的注视，安宏也能保持淡定，虽然他心底也有些紧张。

    毕竟台下的大佬太多了。

    “欢迎大家来到《功夫》电影发布会现场，下面让我们用热烈的掌声欢迎来自各洲的嘉宾！”

    轰隆！

    四万人鼓掌，掌声如潮！

    安宏笑着道：“这是我主持生涯以来最为宏大的一场电影发布会，刚刚看到了杨钟明老师，还有来自中洲的阿比盖尔老师，以及来自各洲的曲爹，歌王歌后甚至是影帝影后……”

    观众跟着笑。

    大家又何曾在电影发布会见过这场面？

    五分钟的开场白之后，安宏进入了今天的第一个正题：

    “让我们再次用热烈的掌声，欢迎《功夫》剧组的主创们登场！”

    掌声再次热烈！

    电影《功夫》剧组的导演以及演员们集体登场。

    台下有人高呼“羡鱼”的名字，不过羡鱼并没有出现在剧组中。

    安宏笑道：“羡鱼老师正在为一会儿的表演做准备，毕竟大家都是远道而来，羡鱼老师也希望用最充足的诚意来欢迎大家的到来，先让我们介绍《功夫》的主创们……”

    制作人老周。

    导演易成功。

    男一号贺胜。

    还有电影剧组配角以及其他重要人员等等。

    聊了电影创作的背后故事，安宏才进入第二个正题，同时也是今天最重要的主题。

    “相信大家也迫不及待了吧？”

    面对一双双期待的眼睛，安宏再次露出了笑容：“那么接下来就让我们一起欣赏，羡鱼老师为大家带来的表演吧！”

    这话一出。

    观众的热情彻底被点燃！

    台下的各位曲爹们也是纷纷抬起头。

    突然。

    舞台灯光变化。

    舞台后方，被拉过来担任发布会导演易成功严肃的开启倒计时：

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “开始！”

    伴随着倒计时的结束，一道气势磅礴的唢呐之声骤然响起，带着一种排山倒海的气势，直接将发布会气氛推上了最高潮！

    这一瞬间！

    无数人头皮发麻！

    曲爹们更是纷纷变色！

    在很多人还不知道这是什么曲子的时候，舞台中央大屏幕上陡然出现了几行字！

    作品：小刀会组曲

    作曲：羡鱼

    演奏：羡鱼，秦洲第一艺术乐团

    没错，《小刀会组曲》。

    而此时响起的，赫然是序曲部分。

    星爷电影配乐中运用最为频繁的一段乐章，《小刀会序曲》！

    唢呐开局！

    那是所有乐器都无法比拟的效果，直接刺激现场以及屏幕前所有人的肾上腺急速分泌！

    闪耀的灯光秀组合成一道光束。

    而在那道光束中，一道修长的身影已然走上了舞台。

    羡鱼！！！

