    在直升机紧急规避RPG之前，机舱里面算上埃文斯曼他自己，明明还有4名队员没有下去。

    可现在却只剩下了三个人，新兵布莱克伯恩不见了。

    “难道他已经下去了？”

    埃文斯曼抱着这个侥幸的念头，抓着舱门边，把头探出机舱外朝下看。

    只见下面还是尘土飞扬，根本就看不到地面。

    速降绳上也不见人。

    “克洛历，托比利，你们赶紧下去。”

    看不到人埃文斯曼有些慌了，向剩下的两人下达指令，抓着左侧的速降绳，先一步向地面索降下去。

    正常来说分队长要最后才下，可现在情况特殊，埃文斯曼只能如此。

    埃文斯曼视线一直盯着下方，临近地面透过脚下旋转飞扬的沙尘，他隐约看到有人正仰面朝天躺在地上。

    埃文斯曼心一沉！

    意识到布莱克伯恩出事了！

    他顾不上双手已经被绳子烫的刺痛，连忙紧紧抓住绳子，降缓下落的速度，以免控制不住下滑的速度，踩在正好躺在绳子末端处的布莱克伯恩身上。

    以双腿张开的姿势，跨在地上的人两边的姿势着陆。

    埃文斯曼定睛一看。

    确实是新兵布莱克伯恩！

    只见布莱克伯恩已经七孔流血，口中还在不停的大口吐血，怪异的一只眼睁着，一只眼闭着，已经完全丧失了意识。

    以他这个重伤的状态，显然是从直升机上掉了下来。

    从20米高空摔到地面……

    埃文斯曼这下是真的吓得够呛。

    “医官，斯密德医官，着陆点这里需要帮助。”

    埃文斯曼用无线电大声呼叫。

    可呼叫了半天没有得到任何反应，他低头一看才发现问题所在。

    刚才下来的时候太着急，双手去抓速降绳的时候，一个不小心，把连接ptt送话器的耳机线压在了手心里。

    经过滑下来的这番高温摩擦，耳机线外皮已经烧焦彻底融化，甚至里面的铜芯也断的断，扭曲的扭曲成一团。

    这样子还能用才有鬼。

    “法克！”

    耳麦的线被自己给搞断了，埃文斯漫又急又恼，只能用上最原始的大嗓门，冲街边构筑防线的游骑兵。

    奈何直升机的巨大噪音，加上双方已经交上火，嗓门再大也没人能听到。

    克洛厉和托比利被RPG吓到，索降的速度比前面所有人都快。

    两人在速降绳上相距不到两米，比埃文斯曼慢了只有不到10秒钟，先后在直升机的右侧着陆。

    能见度太低加上噪音太大，他们同样没有注意埃文斯曼的大喊。

    一落地就按照开始分配的任务，大步跑向右边街道的障碍物后，构筑防线抵御赶过来的艾迪德民兵。

    随着第四小分队所有人着陆，两根速降绳被机组成员解开。

    啪嗒一声掉了下来，就这么丢弃了。

    悬停的超级67开始移动，被旋翼的风带着在下方上不去的灰尘，随着直升机高度攀升迅速被吹散。

    “果然还是发生了吗？”

    龙战隔空关注着超级67，随着直升机离去下方的一切都暴露，清楚的看到了有人躺在地上。

    此时耳麦中响起了一串呼叫。

    “这个是超级64，部队已经着陆，准备部署防线，完毕。”

    “这里是超级65，部队已经送达，准备部署掩护防线，完毕。”

    “这里是超级66……”

    “这里是超级67……”

    “游骑兵已在四角建立防线，完毕。”

    “这里是C2，你们需要回到高空，提供火力掩护，完毕。”

    ……

    耳麦中的各种通讯非常频繁，由于龙战同时接入了多个频道，甚至还能听到有些是重复叠加在一起的。

    通讯有多密集，战斗就有多激烈。

    超级68在150米左右高度，采取游弋的方式在任务地点上空盘旋，龙战可以俯瞰众览整个战场。

    在四个游骑兵小分队着陆，建立航线的短短不到两分钟里。

    已经出现大量的艾迪德民兵，像是闻到了臭味的苍蝇一样，从整座城市的四面八方源源不绝的汇集过来。

    开着皮卡车先赶过来的武装民兵，已经和游骑兵各部迎头撞在一起。

    4个小分队负责的4个角落，防线都构筑在街道的岔路口，正好堵死目标建筑的前后两条街道。

    乘坐武装皮卡的民兵想要支援里面，就必须突破游骑兵封锁的防线。

    双方间交火不可避免。

    尤其是位于两个街道外，停在那等待三角洲完成任务的悍马车队，此时面临的压力是最大的。

    好在车队都是武装车辆，防护能力和火力都很凶猛。

    在车队里的40多名游骑兵，操控着12辆车上面的重机枪和中型机枪，凶猛火力足以把街道前后封锁。

    再加上还有4架完成任务的小鸟，一直在天上提供火力资源。

    全方位保护车队！

    悍马车队虽然停在那里没有动，面对的敌人也非常多，但是仗着火力足够凶猛，目前暂时没有什么问题。

    完成任务的武装黑鹰腾出了手，负责掩护4个游骑兵小分队。

    超级68和超级69搭乘的后备部队，如果任务顺利基本上也就在天上“看戏”，想参与也就只能操控迷你加特林。

    克莱和布莱恩很少玩机枪，反正闲着也是闲着，已经加入到了战斗中。

    两挺迷你加特林就像超级滋水枪，喷射出去的金属风暴弹幕，所到之处那叫一个一扫一大片。

    比起突击步枪，简直不要太爽。

    只是下面的游骑兵比较遭罪，八架黑鹰都在用加特林朝下方开火，所到之处都会下起“弹壳暴雨”。

    迷你加特林开枪的时候，可不会管下面有没有自己人。

    弹壳刚完成击发是很烫的，掉下来砸在地面上游骑兵的头盔上还好，只是叮叮当当让他们很烦。

    若是掉在衣领里……

    那就好玩了！

    立马就会出现一个原地疯狂蹦达，或者是大喊鬼叫的游骑兵士兵。

    等费了好一番劲把滚烫的弹壳，从已经烫出泡的脖子里掏出来，免不了朝天上的直升机口吐芬芳。

    顺便“礼貌的”送上一个中指！

    可惜。

    地面游骑兵们的反抗没有人会在意，因为加特林机枪手们同样压力很大，压根就没有精力去管弹壳会掉在哪。

