    红鸾：“……老公？”

    老公是啥？

    就在这时候，一名宫人，尖声道：“陛下驾到，皇后娘娘驾到！”

    众人都起身，立即对着皇帝和皇后行礼。

    叶夭夭也跟着行了礼，由于满脑子都是太子那张孤绝，美绝的脸，所以在皇帝的一声：“平身”之后。

    她赶紧坐下，重新支着下巴，继续三百六十度的欣赏太子。

    倒是坐在太子身侧的三皇子。

    看见叶夭夭的眼神，看着自己这个方向，微微扯了扯唇角，薄唇中掠过一丝讥诮，不是暂时不想嫁给自己么？眼下还不是眼巴巴地望着自己？

    皇帝看了一眼叶夭夭的眼神，也当她是在看三皇子。

    于是，帝王也笑出声来。

    开口道：“今日宫宴，主要也是要让三皇子，为不日之前，晋国公府的嫡女摔伤之事致歉，老三，你还坐着干什么？”

    三皇子慕容胜雪，不情不愿地起身。

    端着酒杯，往叶夭夭这边走，他站在叶夭夭的身前，正要说话。

    叶夭夭还处在，被太子慕容折雪的容貌，迷得神魂颠倒的状态下，她根本没在意，到场上发生了什么。

    只见到一个人挡住了自己的视线，于是她伸出手，把他往旁边一挥：“这位大哥，让一让，不要挡住我的视线，我正在欣赏太子的美貌！”

    太子：“……”

    众人：“？？？”

    叶宸风差点忍不住，直接捂着妹妹的嘴，妹妹你说啥呢，就算是垂涎太子的美貌，咱们也不要就这么直白地说出来啊！

    叶媛媛见着叶夭夭，竟然在大庭广众之下，说出这种话，丢了这样的脸，差点兴奋得笑起来。

    她赶紧忍不住，幸灾乐祸地道：“夭夭姐姐，你一个未出阁的女子，岂能说出这等话呢，这岂不是……”

    叶夭夭也从美色的迷惑中，回过神。

    她偏头看向叶媛媛，温柔地问道：“爱美之心，人皆有之。陛下如此天颜，太子殿下才生得这样好看，我自也忍不住，多看了几眼。媛媛妹妹这话，是觉得，太子殿下不值得欣赏吗？”

    天圣帝：“……”

    猝不及防的马屁，让天圣帝都忍不住，看了一下慕容折雪，那张美绝尘寰的容颜，又对比了一下，其实长得并不怎么样自己，一瞬间天圣帝都觉得，随着叶夭夭这句话，自己都俊美了不少。

    他顿时对这个不知所谓的丫头，多了几分好感，笑道：“晋国公，你这个孙女，是越发合朕的心意了，做皇家的媳妇，当是正好！”

    这话，就摆明了，是打算让叶夭夭，嫁入皇家了。

    朝臣们，看着天圣帝，被叶夭夭一个马屁，拍得满面春风，众人都忍不住在心中默默地想，看来他们从前拍陛下的马屁，不够全面，忘了夸陛下的容貌，以后一定要把这一点也加上。

    晋国公听闻天圣帝此言，赶紧站起来道：“多谢陛下夸赞。”

    陛下都夸了叶夭夭，叶媛媛也只好闭上嘴，并且还觉得，自己被陛下打了脸面，可是……被别人打了脸，还能讨回来，被陛下打了脸，如何讨？

