    

    此时，陈伟人停留脚步在安全楼梯出口大门前。

    他没记错的话，这个方向，之前过来时，整面墙是没有一扇开窗的。

    没有窗户，光线自然无法照射进来，必定阴暗。

    再加上从门缝后溢出的蜘蛛丝，更加笃定陈伟内心的想法。

    伸手，手指触摸。

    蜘蛛丝粘性异常大，不像在监牢里看到的那些，布满灰尘，已经毫无粘性的蛛丝。

    拇指食指打开合上七八次，拉丝依旧不断裂。

    将蜘蛛丝涂抹在墙上，陈伟试图推开通道门。

    全力也只能将两扇门往后推进七八公分左右的距离，这下，更能看清楚，如同胶水般从门背后，将两扇门死死黏住的蛛丝。

    “会这么保护，要说里面什么都没有，我可不信。”陈伟举起喷火枪，扣下扳机。

    轰！

    火柱喷射而出。

    在烈焰面前，蛛丝毫无反抗之力，熔化，啪嗒啪嗒滴落到地上。

    之后，都不需要陈伟再伸手去推，逃生门自行打开。

    一颗颗腐肉球，如涂满血浆的镜面，毫无规律，有的粘在墙上，有的粘在楼梯，或扶手上。

    那一层膜并不厚，陈伟能清楚地透过看见，其中还未完全成型，四肢浅粉色的蜘蛛幼虫。

    抬头看看，低头再看看。

    这一眼望去，至少就有五六十枚变异蜘蛛卵，大小差不多都在四五十厘米左右。

    “杀死这东西，能增加宝箱数量吗？”陈伟不是很确定。

    抱着试一试的心态，将枪口对准一颗变异蜘蛛卵，扣下扳机，火柱如龙卷般，由细变粗，旋转喷射出去。

    眨眼间，便将那枚蜘蛛卵烧成灰烬，一点不剩。

    【击杀变异蜘蛛卵成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

    陈伟这边还没反应过来。

    火焰喷射在墙上，如一朵火莲绽放开，往四周蔓延。

    那些蜘蛛卵毫无保护，被轻易焚烧成焦炭。

    【击杀变异蜘蛛卵成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

    【击杀变异蜘蛛卵成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

    【击杀变异蜘蛛卵……】

    变异蜘蛛卵虽达不到青铜宝箱的奖励等级，却也抵得上一只低级丧尸，还不会跑，这一点，让陈伟尤其满意。

    青铜宝箱也是宝箱，送到手边，哪有不要的道理。

    “嘶！”眉头忽然一皱，陈伟一手举枪，一手抬起，扶住额头，不知道为什么，突然间，莫名觉得头疼。

    这骨头疼，不像是自身原因，更像是某种外力施加的。

    每当陈伟晃动身子，用火焰扫平大片变异蜘蛛卵时，这种头疼症状，便会减轻几分。

    到最后，陈伟眼前只剩下一个变异蜘蛛卵，头疼症状几乎可以忽略不计。

    将高温喷火枪背到身后，陈伟取出火刀。

    刀尖刺穿那层保护蜘蛛幼虫的卵薄膜，切割开。

    “这！”陈伟竟然看到，那蜘蛛背上长着一张人脸，人脸在哭泣。

    而自己却听不见半点声音。

    但他可以肯定的是，头疼和这人脸哭泣脱离不开关系。

    扑哧！

    手起刀落，毫不犹豫，一刀刺穿。

    头疼症状，彻底消失。

    “听不到，但可以影响到我是吗？”陈伟总结出原因。

    好在，这头疼并非到了不能忍受的地步。

    陈伟重新举起高温喷火枪，计划将整个楼体内的变异蜘蛛卵全部杀灭，获取宝箱。

    另外一方面，幼虫遇到危险，哭闹必然会引来蛛母，这也是他计划的一环。

    轰轰！

    楼道内，陈伟能听到的，只有火焰喷射，燃烧的声响。

    宝箱奖励提示持续飙升中。

    这一次，运气不怎么样，眼看已经杀了三四层楼的变异蜘蛛卵，才拿到一个青铜级宝箱。

    “蛛母怎么还不来？”陈伟有些失去耐心的说道。

    小心翼翼在楼道中行走。

    不是因为惧怕变异蜘蛛，而是，楼梯扶手因为高温喷火枪，熔化成岩浆一样灼热的液体，尽管有防御属性值，他还是不敢冒险尝试。

    墙壁大多也被烧出道道痕迹，能看见其中根根暴露在外，通红的钢筋。

    陈伟止住要眨眼的动作，能清楚看见，一滴液体从面前落下。

    缓缓抬头，天花板上，硕大的变异蜘蛛，正用它那七颗红宝石般，散发着妖艳光芒的眼睛紧盯自己。

    对视间，张开血盆大口，露出细密的尖牙，发出咆哮。

    那滴液体，正是它嘴缝间溢出的口水。

    【击杀变异蜘蛛卵成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

    陈伟淡定烧毁最后一个变异蜘蛛卵，然后，双手抱住枪身，对准变异蜘蛛，喷射出火柱。

    变异蜘蛛反应速度很快，用一双粗大的前足叠加在身前，形同一面盾牌，将火焰攻势挡下。

    “啧，不起效吗？”陈伟没有松动扳机，火焰照喷，人却是不断往后退。

    待退至墙角，退无可退，立马收枪，以最快速度跑下楼梯。

    “哈！”变异蜘蛛穷追不舍，一会在墙上攀爬，一会走楼梯，期间，一只刺出长枪般的蜘蛛腿，想要扎穿陈伟。

    却始终差了那么一点点距离。

    砰！

    几乎是用冲撞的方式，撞开一楼逃生门。

    陈伟没有半分停歇，从巷道跑了出来。

    【看到他了！】

    【怎么感觉，好像很慌张的样子】

    【蜘蛛！他后面有蜘蛛在追！】

    【又是变异蜘蛛啊，奇怪，之前他对付起来不是还游刃有余吗？怎么这会儿，就一只还逃跑起来了？】

    【你好好对比一下，这只变异蜘蛛比之前最大的还要大一倍不止好嘛】

    【仔细看，它，它背上是不是有一张人脸，而且在发怒！】

    【还真是！好瘆人啊】

    【我记得有些蜘蛛背上会有人脸花纹，用来吓退天敌的，估计就是那种蜘蛛变异而来吧】

    【真是花纹的话，为什么一会生气，一会笑？这笑容，嘶，突然感觉好冷】

    【靠！我已经起了一身鸡皮疙瘩】

    ……

    直播间观众从上帝视角，更能看清楚人面变异蜘蛛的细节。

    当陈伟跑到马路中间，突然刹车。

    然后转身，手中不知何时，多出一把链锯剑，与先前态度截然不同，笑容挂在脸上，“好了，现在地势宽阔，对大家都公平，我们开始第二场吧。”

    求收藏，求推荐票        

