    林诗诗提前休假带着廉辞回老家去了，一下高铁就跟唐亿发了信息，但是她回到县城了，唐亿还没有回复。

    难道是在忙？

    廉辞紧紧的拉着她的手，第一次来女朋友老家，表面稳重淡定的廉医生，其实心里还是慌得一批。

    林诗诗没看到唐亿回复，又因为要赶着在天黑前回到乡下家里，于是就没打电话过去。

    七点多钟，两人才到，林父林母早就在家准备着了，林母在厨房里忙碌，林父则在院子里瞎忙，时不时的探头看一下外面那条马路，每次有车经过，他就盯着，看车是不是会停在家门口。

    又一辆车经过，林父探头盯着那辆车。

    车子慢悠悠的开了过去，林父略有些失望，心里也着急，怎么还不到家？莫不是中途出了什么事？

    可不是说已经到县城了吗？县城下来也就一个小时呀。

    随后没一会儿，刚刚过去的那辆车又倒了回来，林诗诗打开车窗，看到了院子门口站着的林父。

    “爸爸。”

    林父一看，这额不是刚刚过去的那辆车吗？

    但疑惑已经被喜悦给填满了，看到女儿回来，林父高兴得迎上去。

    车子一停稳，林诗诗就打开门冲了下来，给林父来了个熊抱。

    林父笑：“松开松开，这么大个人了，还跟个小孩子似的，快松开，我去帮你拿行李。”

    “不用，爸，我说了这次我带男朋友回来了，有男朋友拿行李呢。”

    廉辞已经从另一边车门下来，绕到后备箱把两人的行李以及给未来岳父岳母带的礼物都拿了下来。

    林父眼神严肃的看过去，倒是礼貌的笑了笑：“小廉是吧？快进来吧，路上辛苦了，这大老远的，你还跑一趟。”

    “不辛苦，应该的。”廉辞把送的礼物递给了林父：“这是我跟诗诗一起挑选的见面礼。”

    林父眉开眼笑：“来就来，还这么客气。”

    这礼物看着就选到了林父的心坎里，都是林父的最爱。

    厨房里忙碌的林母听到动静也出来看。

    林诗诗跑上去又给林母一个大大的拥抱，然后介绍廉辞：“妈，这是我男朋友廉辞。”

    多的就不用说了，反正电话里她妈已经把廉医生的祖宗十八代都问清楚了。

    廉辞上前，彬彬有礼的问候了一声，然后把礼物送上：“这是我跟诗诗给您挑选的见面礼。”

    给林母买的是衣服鞋子和包包，以及一套首饰，首饰是廉辞坚持要加上的。

    礼物都是包装好的，林母没看到实物，但是单看这包装都觉得贵，这未来女婿出手也太大方了，瞬间增加了好感度。

    把人迎进去，林母把饭菜都端上来，廉辞主动帮忙，大家热热闹闹高高兴兴的吃完了饭。

    林母把林诗诗叫进厨房洗碗，林父则叫廉辞去客厅坐着下象棋，这是林父最新的兴趣爱好。

    廉辞不会下象棋，但是来之前就问过林诗诗关于林父的兴趣爱好了，因此特意去学了一下，现在略懂皮毛，和林父对弈几盘还是可以的。

    厨房里，林诗诗问：“妈，你觉得廉医生怎么样？是不是很帅？”

    林母掐了她一下：“你就知道看脸，说了多少次要看人品看人品！”

    林诗诗非常骄傲的昂着脑袋：“我家廉医生的人品杠杠的，唐唐都给鉴定过了。”

    林母还是相信唐亿眼光的，不禁点点头：“我瞧着倒也不错，人长得很端正，说话也很有条理，看起来蛮成熟稳重的，能制得住你，就是他这工作，会不会容易跟医院里小护士乱来？”

    “妈，你就放心吧，我也在医院呢，我会看好我家廉医生的，而且我家廉医生洁身自好。”

    “他这么好，你配不上啊。”林母担忧。

    林诗诗：“有您这么看不起您女儿的吗？”

    “你确实配不上，家室配不上，能力也配不上。”

    确认亲妈无疑了。

    “他对你是认真的吧？”林母灵魂发问。

    “当然了，不认真现在能跟我回来见家长？”

    “那你见他父母没有？”

    “廉医生说先见你们，确定了再见他父母，他父母那边不会有意见。”

    林母这下放心了，看样子这次女儿是找到个靠谱的了。

    只是女儿这算是远嫁了，以后嫁了人，还能经常回家吗？

    未来长期在B市工作发展，和嫁去B市，那是完全两个概念，在林父林母的观念里，女儿嫁了人那就成了泼出去的水了，日后再回家，意义就不同了。

    想到这些，林母就舍不得，眼睛都要红了。

    外头林父也是一边下象棋一边想方设法套廉辞的话，廉辞明知未来岳父在套话，他也自愿被套话，绝不会有所隐瞒。

    于是几盘下来，林父就觉得自己已经对未来女婿有一定了解了，当下更满意了。

    唯一的不满，还是两家离得太远了，女儿远嫁了。

    林家盖了两层新房，装修得像二十世纪小洋楼似的优雅温馨，毕竟没结婚，两人这次回来就不能住在一起了，甚至林母特狠的，把廉辞安排在一楼的一个幽暗的小房间去睡，而林诗诗的房间在二楼。

    林父林母都比较早睡，过了九点钟就要回房了，因此也要求林诗诗也回房，廉辞也只好洗漱后回房休息。

    明明在一套房里，可林诗诗也只能用手机给廉辞发语音。

    “廉医生，委屈你住那个小房间了。”

    廉医生：“不委屈，房间打扫得很干净。”

    确实很干净，林母很勤奋，床单被子什么的都是新买回来洗过晒过的，南方不比北方，南方的天气更暖和些，这几天甚至还出大太阳呢。

    房间里还有一张旧桌子，上面铺了干净的桌布，正好方便廉辞放笔记本。

    就是床板旧了，睡觉时一动就咯吱响，这点让廉辞很不习惯，因此也是一夜没睡好。

    第二天一早，林诗诗带着廉辞到处溜达，感受农村人淳朴的气息，于是乎，短短一个早晨的时间，全村人就都知道林诗诗带回来了一个高大帅气的男朋友！

    林母快被林诗诗给气死了，这死妮子，真的是生怕别人不知道她带男朋友回家了是不是！

    带着瞎溜达，也不知道害臊。

