    自一下同样吸引燃灯道人的注意，不禁淡淡老眼目光落在帝辛的身上，而也忍不住心念电转一下：‘能让那三霄站在一边之人，除了那赵公明、多宝道人两人外，却只有那三霄的道侣身份才有资格；

    且能作为那三霄的道侣，至少修为上就不可能差那三霄，这洪荒中何时竟多了如此一人？难道我教节节失利，竟都是因为如此一人？

    单那份淡淡的表情，只怕阴险卑鄙就丝毫不下于我，难怪我教下众道友每次都占不到便宜，看来暗中当就是此人在为那三霄算计了。’

    燃灯道人忍不住心中心念电转一下，直接淡淡道：“排班。”

    就算你这位左道之人比我等众道友都阴险卑鄙，却也不可能比我邪教的道德之礼还虚伪。

    于是紧接一众的老杂毛，也都再次不由分两排排班而出，仿佛送葬的队伍一般，都是清一色的白发苍苍老杂毛。

    而依旧赤精子击金钟，广成子击玉罄，两个老货三步一击，队伍也继续缓缓而行。

    终于瞬间汜水关所有人目光，也都不由再落在两排老杂毛的身影上。

    同样一众的老货也都是忍不住老眼阴阴一闪，瞬间心念电转都是想到：‘以那神秘左道之人站的位置，只怕必是那三霄的道侣无疑了，难怪我等众道友每次都占不到便宜，此人定是比我等众道友还阴险卑鄙之人。’

    明显帝辛所站的位置，却正是标准的C位，虽然相貌有些普通，但一下还是将五位绝美洪荒女仙的光芒都拉到了自己身上。

    标准一米九的身高，绝对淡淡‘阴险卑鄙无耻’的表情，双眼中又仿佛容纳着整个天地，明显也是不将整个阐教放在眼中。

    至少那份淡定，在阐教眼中就不是截教左道之人能拥有的，而应该也是一位阴险卑鄙无耻之人，不然绝不可能还如此淡定。

    然后右边依次为身高接近一米七的云霄娘娘、琼霄娘娘、碧霄娘娘，三人身高都是大约一米六八的样子，看去却也都是一样的身高。

    左边为菡芝仙、彩云仙子，也都是接近一米七的身高，站在身高一米九的帝辛身旁，自就是五位洪荒女仙的绝美，还是一下便将帝辛凸显了出来。

    而果然还不等排班缓缓而行两排老杂毛走到阵前，那淡淡表情的阴险卑鄙之人便直接一声喊道：“阐教下众道兄，你们能不能走快一点？贫道等的都要睡着了！”

    燃灯道人老眼皮一垂。

    瞬间两排的老杂毛也几乎都是忍不住老眼阴阴一闪：‘此人果然比我等众道兄还阴险卑鄙无耻，竟如此无礼打断我邪教的道德之礼。’

    可还不等心念电转完，紧接那阴险卑鄙之人却又大喊道：“那赤精子、广成子二位道兄，莫非你等不击金钟玉罄能死吗？就不会走路了？”

    顿时大商阵中老臣闻仲脸色古怪。

    总兵张桂芳、副将风林同样眼中都逼近闪过诡异之色，不想陛下竟还有如此性格的一面。

    西岐阵前。

    西岐散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲、姬叔度、姬振铎，一大片的人也都是不禁目光远远落在帝辛身上：‘这邪教阐教虚伪阴险卑鄙的一众老杂毛，总算是遇到了对手，那大商截教背后不会一直都是那人吧？’

    不得不说所有人的直觉，这一次还真是都准了！

    瞬间云霄娘娘、琼霄娘娘、碧霄娘娘、菡芝仙、彩云仙子，五位洪荒女仙也都是忍不住美眸微微诡异一下，不想陛下竟还有如此有趣的一面。

    但紧接便越都是恍然，趁这阐教天数凤鸣岐山的时候，安排人在暗中等着一箭射下，如此陛下岂不就是如此‘有趣’的性格？自己竟然一直都没有发现。

    于是云霄娘娘美眸微笑，琼霄、碧霄也都是忍不住美眸微笑。

    瞬间广成子、赤精子老眼也都再次不由阴阴一闪：‘此人怎的如此无礼？果是一阴险卑鄙无耻之人，我阐教的道德之礼与其何干？’

    汜水关。

    两个老货玉罄、金钟之声继续。

    排班的两排老杂毛也都是不由神色各异，或表情淡淡，或老脸阴沉。

    不想紧接大商神秘之人却又淡淡道：“你等阐教众道兄，还真都是那位大商君主口中的邪教虚伪阴险卑鄙无耻之人！不击金钟玉罄，不排班你们就不会走了？

    既然你们故意缓缓而行，那贫道就告诉你们几个消息。

    嗯，那位虚伪阴险卑鄙的银发太乙真人，恐怕你到现在都是不知道自己当初是被谁杀的吧？那贫道今日就告诉你，当初正是贫道将你一箭射杀的！”

    终于瞬间太乙真人老脸也无法淡定下去了，不由老眼微抬看向帝辛一眼。

    一众的老杂毛包括燃灯道人，也都再次不禁看向帝辛老眼阴阴一闪：‘原来当初太乙真人道兄，竟是身陨在了此人的手上？世间怎会有如此阴险卑鄙之人，竟比太乙真人道兄还阴险卑鄙无耻！’

    一直都是淡淡表情的太乙真人，终于也不由老脸铁青。

    至于立刻去报仇？当初都能不知道怎么回事，便被此人给阴死，此时又让那三霄都只能陪站一旁，只怕修为也绝对不下那赵公明。

    两排的老杂毛都是不由脸色难看，但总不能此阴险卑鄙之人让走快就走快？

    金钟玉清声响继续三步一击。

    帝辛也淡淡继续道：“对了，还有那文殊广法天尊道兄，你可记得你当初在五龙山埋伏王魔道友，姜子牙不死你都不现身，然后一句师尊在上，你要在五龙山开杀戒了，结果杀戒没开成，却被人开了杀戒。

    你怕是还不知道自己被何人杀的吧？今日贫道便也告诉你，当初也是贫道一箭将你射杀的，是借的那大商君主的乾坤弓震天箭。”

    瞬间这次还不等帝辛话音落下，文殊广法天尊老脸便不由一沉，一众的老杂毛也都是不禁老眼阴阴的看向帝辛。

    顿时一旁云霄娘娘、琼霄娘娘、碧霄娘娘、菡芝仙、彩云仙子，也都是几乎忍不住自己表情：‘陛下这是想将那阐教的一众道德之士都气吐血吗？’

    而帝辛话音落下，则又紧接再次喊道：“对了还有，那陆压要暗害赵公明道兄，也是我提前通知云霄娘娘的，之前震天箭射你等芦篷席殿的，也是贫道！”

    顿时再次一句话落下，帝辛自己都忍不住嘴角微不可察一抽。

    明显一众的老货也几乎都要忍不住吐血了，原来之前戏耍自己一众道兄的竟是此人！果然比自己众道兄都阴险卑鄙无耻！

    终于赤精子首先忍不住老眼阴阴一闪，直接停下击玉罄，干脆持剑作歌而出道：“高卧白云山下，明月清风无价。壶中玄奥，静里乾坤大……”

