    

    袁雯走出办公室，站在门口良久，静静的等待着袁正宏发号施令。

    片刻之后，袁正宏再次将袁雯叫了进去。

    “现在消息已经封锁不住了，我要你马上动手抓人，在天亮之前，将所有人逮捕归案。”袁正宏一字一顿的说道：“不管对方是什么身份，不管他们有什么背景！”

    “可是……那些嫌疑人里那特殊的几位，他们是市议会议员，按照律法，在没有政治部的命令时，我们无权对他们进行抓捕。”袁雯终于说出了那几名让她感觉极为棘手的嫌疑人，他们的身份果然像金莲女人说的那样，是跺一跺脚就能让整个南城动摇的大人物。

    炎黄的政权机构组成和欧盟不同。

    炎黄联邦的最高权力机构是首府，首府下又设立几个部级部门。

    其中国安部直接管辖炎黄联邦内的全部武装力量，而根据职责不同，又划分为一至九处，分别管理城市军警、边疆卫队、战区军警……，是保卫联邦的最重要利剑，各省级、市级的军警局，都是统一归属国安部统辖。

    而像南城这样一个城市的主管权力核心，则是由“市级议会”的成员组成。

    一般一个市级议会共有近百人，分别管理南城市各项事务，像交通、开发、建设……等等，而议会中地位最高的有六个人，其中职位最高的是一名议长，一名副议长，其他四位则是议委！

    他们掌握着整个南城除军警局以外的所有大权，而且他们不属于国安部管理，而是属于政治部管理。

    就像封建王朝时期的文臣和武将，虽然同朝为官，但是一个属于吏部，一个属于兵部！

    不过往往和平时期，文臣的权力要大于武将，所以议员们的身份很高，如果在工作过程中有什么违纪或者违法行为，军警局也无权直接对他们进行抓捕，只有上报政治部进行申请之后，政治部才会对情况进行核实，而后再决定是否对议员进行抓捕。

    总而言之，这些议员们，身上都有一层护身符！

    “政治部……等他们的批文下来，那帮渣滓早就把一切证据都销毁的没影了！”袁正宏鄙夷的骂了一句：“政治部下属的那些人干别的可能不行，但如果玩起阴谋手段来，他们能把黑的玩成白的！”

    “有我给你们撑腰，尽管抓人！先把人抓住，马上进行审讯把口供做实，就算他们以后想玩什么手段也翻不起大浪了！”袁正宏目光阴沉。

    他最担心的事情发生了。

    在大灾难面前，炎黄可能不惧怕外敌，但最怕内部出现腐朽、出现蛀虫和蛆！

    “是！”袁雯声音极其嘹亮的回答道。

    “对了，我刚才忘了问……李天然呢？他在什么地方？”袁正宏忽然话锋一转，沉声问道。

    “之前军警局人手不够……我让他先回家，等空出人手之后让他到军警局报道……”袁雯有些不自在，仿佛故意避开这个话题。

    “他是这件事的主导者，你就这么轻易的放一个杀人者回家了？”袁正宏瞪着眼睛，沉声道：“袁雯，你知不知道你已经违规操作了！”

    “如果不是他，我们还无法侦破这个案子，受害人也无法和自己家人相见……”袁雯咬了咬牙。

    “但他杀了人，使用了自己所未拥有的权力。”袁正宏盯着袁雯道：“他这一次做的事和上一次完全不同！威尔斯那帮人都该死！但这个邪教里的成员，有一些罪犯是不至于被判死刑的，但却死在了李天然的手中！”

    “那您是什么意思？是要枪毙李天然吗？”袁雯也直面袁正宏，“枪毙一位击破邪恶的勇士？”

    “袁雯，你的思维出现了问题，你以为人人都有执行正义的资格？那还要我们有什么用？”袁正宏冷声问道：“他不是军警！”

    “如果我们该尽的职责没有做到，就不要怪别人帮我们去做……”就在此时，袁易推门走了进来，眼眶包扎着纱布，冷冷说道：“现在的世界早已经发生了改变，我们应该提倡公民们都拿起武器保护自己，对邪恶势力进行剿灭！”

    “法律的本意是保护公民安全，而现在，法律已经无法为公民提供可靠的保障，就不能怪有人取代它。”

    “谁让你进来的？出去！”袁正宏阴沉着脸骂道。

    袁易面无表情的说道：“你愤怒了，是因为你知道我说的是对的。”

    “我们都是军警，是法律的执行者和维护者，但你们现在的思维都出现了问题，开始崇拜边缘英雄主义，我要暂停你的职务。”袁正宏冷漠的盯着袁雯，说道：“把警官证和枪交出来，这件事，我会交给其他人去办！”

    啪！

    袁雯直接将一本证件和配枪拍在桌子上，转身就走。

    她知道自己在对待李天然的事情上掺杂着浓郁的个人情绪，但她没想到袁正宏会是这种态度。

    他之前明明是很欣赏李天然的，甚至主动为李天然抹平了威尔斯事件的麻烦，挡下了来自南城市副议长王东川的压力。

    可现在，袁正宏的态度为什么该变得这么彻底？

    “李天然杀人，马上派人逮捕他！”袁正宏冷冷的看着袁易，命令道。

    袁雯站在原地，一动不动，心坠入了冰窖。

    她知道，袁正宏说过的话，从来都没有变过，李天然可能真的要遭遇大难了。

    “他将面临审判，面临应有的惩罚！”

    袁正宏迈步走来站在袁雯身后，看着脸色惨白的女儿，目光有一丝不忍，话锋忽然一转轻声说道：“除非……你能劝他加入我的队伍，成为我计划中的重要角色。”

    袁雯极为惊愕的转头看向袁正宏，她终于明白了，袁正宏从来都没有放弃过自己对李天然的欣赏，他刚才之所以表现的要坚决追究李天然的罪行，只是想要借这件事收服李天然而已！

    袁雯不知道的是，炎黄为了应对接下来有可能出现的危机，在炎黄境内招揽各种出众的人才。

    袁正宏甚至将目光盯上了在监狱中的某些罪犯！

    某些罪犯曾经犯下滔天大罪，但他们拥有强悍的才能，同样属于可以被招揽的目标，和这些罪犯相比，李天然犯的事根本不算什么！

    特殊的形势，就要用特殊的应对方法和特殊人才。

    和整个世界的宏观形势相比，这些人在未来有可能创造的价值，可能远远超过他们犯下的罪！

    就像是曾经的欧盟电影《自杀小队》！

    一群超级罪犯成员面临严重牢狱之灾，欧盟并没有选择关押他们，而是使用他们的能力为自己做事。

    “我看的出来你很欣赏他，所以……你要想办法让他从一个罪犯转变成一个真正的英雄。”袁正宏面无表情，拍了拍自己女儿的肩膀：“他是一把锐利的刀，但这把刀若是无法被我们掌握在手中，去斩杀真正应该斩杀的敌人，那么就要把它封存起来！我言尽于此，你自己考虑！”

    “是亲手逮捕他，还是让他成为你的战友……你自己选择！”

    袁雯感觉自己顿时放松了下来，像是心头那块大石头忽然消失了，她深吸了一口气开口道：“我会慎重考虑这件事，但现在，我要去抓捕那些更应该被抓捕的家伙。”

    啪！

    袁雯抓起桌上的警官证和配枪，头也不回的走了出去。

