    即将击中笑笑姑娘的时候，刘危安内心闪过一抹警兆，仿佛这一拳落下去，会有大恐怖发生，电光石火之间，他选择相信自己的直觉，在几乎不可能的情况下，改变了方向，轰响了火姑娘。

    向一个实力低微的人出手，而且是女性，胜之不武，但是现在不是擂台比赛，这是你死我活的斗争，刘危安心中没有半分不忍。

    火姑娘发出一声惊叫，脸色惨然，眼中全是绝望，这一拳太突然，太快了，快的她没有半点反应的机会，不过，就算有反应的机会也没用，丝丝缕缕的天地威压已经让人无法动弹了，想做什么也做不了。

    “卑鄙——”令狐大公子眼中喷射出浓浓的怒火，他很男人，几乎没有思考，翻身而起，把火姑娘护在身下。

    砰！

    沉闷声音仿佛炸响在每一个人的内心，每个人都露出难受的表情，其中最为难受的是令狐大公子，如遭雷击，哇的一声，喷出了一口黑血，不是红色的，是黑色的。

    “大公子莫要担心，我会把你们安葬在一起的。”刘危安面无表情，没有半分犹豫，轰出了第二拳，快如闪电，令狐大公子集团的成员急冲过来救援，但是哪里来得及。

    “刘危安，你敢——”

    “住手——”

    “刘危安，我要把你碎尸万段——”

    ……

    一个个脸色惊慌，双眼喷射出愤怒、焦急的光芒，恨不得把刘危安大卸八块，但是这一切都不能阻止刘危安的拳头。

    噗——

    令狐大公子抛飞出去，再次吐血，血液里面夹杂着碎肉，内脏已经破碎，呼吸一下子变得微弱，眼神晦暗，但是没死，紫色的霞光起伏，在吊着他的命。

    刘危安眼中闪过一抹异色，令狐大公子的天赋当真可怕，他这一拳是瞄准对方的脑袋的，脑袋碎掉了，不要说令狐大公子了，就算是大将军也死的彻底了。但是在几乎不可能的情况下，令狐大公子出手挡下了这一击。

    一股强盛之极的劲气袭来，是笑笑姑娘，不知道使用了什么手段，伤势一瞬间痊愈，实力提升了一倍。

    刘危安沉腰立马，重重一拳轰出，硬桥硬马比拳，他还从未怕过谁，就算老一辈过来，他也不会畏惧半分。

    轰隆——

    拳与掌碰撞，宛如平地炸响了一颗惊雷，刘危安只感到一座山岳平推过来，那种力量，非人力可挡，他闷哼一声，情不自禁后退三步，留下三个深深的脚印。停下的时候，天子剑离体，带着一股鲜血，回到笑笑姑娘的手上。

    啪——

    令狐大公子腰间的一块木制令牌落在地上，四分五裂。刘危安眼中闪过一抹惋惜和不甘，令狐大公子果然带着护体的法宝，‘寂灭之剑’被令牌挡下了，这是最接近杀死令狐大公子的机会，可惜了！笑笑姑娘出现在令狐大公子的身前，刘危安失去了杀死令狐大公子的机会。

    “带大公子离开！”笑笑姑娘没有回头，她盯着刘危安，杀机浓烈。

    火姑娘这会儿心中慌乱，没了主意，听见笑笑姑娘这样说，想也不想，背起令狐大公子就走。

    “不……要……”令狐大公子挣扎着，但是没用。换做其他人，令狐大公子开口，他们必然服从，唯独火姑娘不一样，火姑娘经常不听他的话，令狐大公子气的又是一口鲜血喷出来，眼前一黑，直接昏迷了过去。

    “将军——”火姑娘感受到令狐大公子气息微弱，跑的更快了。

    “刘危安，该算一算我们的账了。”笑笑姑娘没了后顾之忧，气息愈发的强盛，一圈一圈的光晕扩散，让人不敢直视。

    “笑笑姑娘，我们之间有什么账？”刘危安脸上浮现一丝疑惑，“我是对你做了什么拍拍屁股走人了吗？”

    笑笑姑娘白皙无暇的脸上掠过一抹潮红，既然变得冷肃，手腕一动，天子剑幻化出无数剑影，笼罩刘危安全身。

    “《青鸟山庄》今日之后，就得换一个传人了。”刘危安的声音响彻整个广场，一只拳头被银色的光芒包裹，破开重重剑影，击中了隐藏的一剑。

    剑尖与拳头碰撞，骤然弯曲，继而绷直，笑笑姑娘前进之势立顿，刘危安的拳头上多了一滴血液，他宛如未觉，又是一拳轰出。因为动作幅度太大，天子剑离开之后，流下的剑孔，本来开始愈合，现在又喷出了鲜血，把脚下的地面洒的斑斑点点。鲜血落在泥灰里面，不是红色，是黑褐色。

    “黑暗帝经！”

    变化之后的笑笑姑娘战斗力极度可怕，刘危安没出一拳，便要受伤一份，他即使全力以赴，也无法破开笑笑姑娘越来越强盛的剑芒，拳头上的剑痕越来越多，露出了白骨，但是他丝毫不顾，依然一拳一拳轰出，一拳比一拳重。

    “镇魂！”

    “镇魂！”

    “镇魂！”

    ……

    古老而神秘的力量伴随着‘大审判拳’席卷而出，笑笑姑娘哪怕身怀《青鸟山庄》的绝学，也抵挡的十分吃力，每次想绝杀刘危安，都被镇魂的力量干扰。

    “寂灭之剑！”

    这才是让笑笑姑娘心有所虑的终极力量，她不确定师门给与的法宝，能抵挡几次，每一次‘寂灭之剑’的力量降临，她的心跳都要加速。

    笑笑姑娘并不知道，‘寂灭之剑’不是随随便便能祭出来的，刘危安眼神坚定，没有任何变化，但是一张脸却开始慢慢发白，不知道的人以为是留学过，只有他自己清楚，那是‘寂灭之剑’太耗精神了。

    但是不使用‘寂灭之剑’又不行，笑笑姑娘暴增功力之后，实力在他之上，不拼命，就会死。

    《青鸟山庄》很少出现在江湖，江湖人知道他们的功法绝学也少，但是印象里面，却留下了强大的概念。

    刘危安之前不以为然，现在信了，激发潜力的功法，能坚持一盏茶的时间，已经很逆天了，笑笑姑娘现在已经坚持了两盏茶的时间，依然没有虚弱下去的痕迹，另外一边，大象都快坚持不住了，气息波动极大。

    “笑笑是怎么做到的？”红蝶眼中闪过震惊，激发功力的功法，魔门也有，而且比《青鸟山庄》更多，更霸道，可是，却持续不了这么长时间。

    短跑和长跑都是跑步，但是区别很大，短跑重爆发，速度快，但是持续不了太长时间，爆发越大，持续的时间越短。

    激发功力就相当于短跑，可是笑笑姑娘仿佛打破了这种定律，持续的时间长的吓人。

    “《青鸟山庄》。”红婵的目光很冷，她也看不透笑笑姑娘的手段，但是能够肯定，和《青鸟山庄》脱不开关系。

    “刘危安怕是危险了。”红鸾道，不要说她了，稍微动武功的人都能看出刘危安外强中干，撑不了太久了。

    虽然呈现的是攻势，一往无前，但是靠的至少一口气，这口气松了，就是刘危安死亡的时候。

    “还是缺了底蕴。”红蝶道，刘危安如果有魔门的支持，暴打笑笑姑娘绝对不是问题，这个念头冒出来，把她自己都吓了一跳。

    魔门希望天下大乱，是不愿意看见天下统一的，从天下大势来看，魔门是不可能支持刘危安的。

    “你们小瞧了刘危安，最后的胜利，必然是刘危安。”红婵语气肯定，红蝶和红鸾诧异地看了她一眼，不明白她哪里来的底气。

    “差不多可以实行第二步计划了。”红婵又道，红鸾没有说什么，从口袋里面拿出一只黑色的纸鹤，纸鹤展开翅膀从窗户飞出去，速度快得像一道闪电……

    嗤——

    血光飞溅，刘危安的身上多了一道剑痕，从左胸划到了右腹，血水很快把衣服染红，刘危安眼睛都没有变化一下，一缕波动闪过。

    笑笑姑娘的第二剑刺不下去了，旋身出现在左侧，看了一眼胸口衣服上的小孔，指头大小，表情冷峻，问心指，《大雷音寺》的绝技，刘危安并非佛门众人，不仅学会了，而且造诣不在《大雷音寺》的僧人之下，当真可怕。

    想到这里，笑笑姑娘眼中的杀机更加浓烈，越是可怕的人，威胁越大……

    嫦月影带着一身疲惫从丧尸之中脱身出来，站在楼顶上休息，遥望这座犹如死域般的城市，心中没有半分波澜，火星上，太多这种城市了。不知道过了多久，体力恢复的差不多了，正要找个地方休息，忽然心有感应，闪电回头，看好看见一只用纸张折叠的黑色小鹤一闪而逝，速度快到极致。

    如果是平时，对于这种情况，她是不会理会的，她修行的是自己的道，别人的事情，她不愿意多管，但是这只纸鹤给与她很不一样的感觉，鬼使神差地追了上去。嫦月影没想到，动用了常家的‘升仙步’也只是勉强吊住纸鹤的尾巴，这一追，追了数个小时，纸鹤最后消失的地方竟然是天风省。

    天风省，是刘危安的大本营。

