    “M2A1主战坦克？”张拓海看到外面那辆坦克脸色不由得为之一变。

    这玩意儿在他原本的世界可是现役坦克中最牛逼的存在，除了那些还在研发之中，或者只存在于PPT的幻想车辆，M2A1可以说是当之无愧的陆战之王，鲜有敌手。

    “这伙玩家实力不弱啊，总计二十多辆车，看样子得好好的应对一下才行。”

    张拓海暗暗想到。

    张拓海心中盘算着怎么干掉外面的那些玩家，外面的那些玩家也都在琢磨着怎么干掉张拓海。

    突击炮里的一对兄弟就在低声商谈着。

    “哥，你说那家伙真的就在这里吗？”弟弟趴着瞭望口好奇的张望着。

    “古斯塔夫先生已经说过了，那个家伙肯定在里面，他手里有可以锁定通缉犯的道具，应该是不会错的。”

    哥哥想了想说道。

    “可是，我们这些人真的能打过那家伙吗？那个家伙杀掉的玩家已经超过一百多人了，简直跟魔鬼一样，我们这点人真的能打过他吗？”

    弟弟心中仍然很是不安。

    “能打过肯定是没问题的。”哥哥点燃了一根烟说道，“那些玩家被杀主要是实力太低，我听说，他们在被干掉之前，还在大量收购机枪，连机枪一级的武器都没凑齐，被灭掉并不奇怪。”

    “相反，我们拥有全区域最强的武力，古斯塔夫先生拥有陆战之王坦克，而我们的突击炮也经过两次改装，还有穿甲弹，对付那个家伙应该不是问题，照我看来，我们需要主意的不是那个被猎杀的张拓海，而是我们的那些同伴们。”

    哥哥吐出了一个眼圈，淡淡的说道。

    “同伴？他们不是我们的队友吗？我们一起组队猎杀目标，然后，平分战利品。”

    弟弟疑惑的问道。

    “呵，平分？怎么可能？愿望只有一个，根本无法分享，如果我没猜错的话，干掉那个目标之后，就是我们之间互相猎杀的时刻，呆会儿的时候注意点，打出一发炮弹后就立刻掉头冲出包围圈，对那些家伙，不要留手，见到一个干掉一个，尤其是那两辆改装坦克，它们才是我们最大的敌人，直接冲出去，说不定还有我们的一条活路。”

    “明白了。”弟弟点了点头，将一枚穿甲弹塞入了炮口里，等待着攻击的开始。

    就在这时，通道里忽然传出了一阵尖锐的呼啸声。

    “什么声音？”

    弟弟好奇的问道。

    哥哥曾经做过装甲兵，他听到声音之后，顿时脸色大变。

    “快，快倒车，释放诱饵！”

    弟弟闻言，立刻拉动操纵杆，同时按下按钮释放了诱饵弹。

    然而，这一切都太晚了。

    一发阿达兹导弹击从空中击中了突击炮的顶部。

    轰隆！

    一声爆炸差点将突击炮掀翻了，炮管直接横飞了出去，将木屋的一面墙砸碎了。

    旁边两辆改装坦克见状知道不好，立刻准备开炮，将通道轰塌，将张拓海埋在通道里。

    然而，还没等他们来得及动作，两枚阿达兹导弹就先后击中了它们的炮塔。

    一个击中了炮塔的连接部，直接将炮塔掀飞了出去。

    另一发导弹则直接穿透了顶部的舱盖，击中了弹药仓，引发了殉爆，整辆坦克直接变成了一团橘红色的蘑菇云，原地消失不见。

    “开火！”

    看到第一波埋伏的玩家被悉数干掉，古斯塔夫面色不太好看，不过，这也在他的预料之中。

    在他的预案里，就有关于第一轮埋伏玩家被干掉后，的后续计划。

    甚至，他还把计划预案通知了相应的玩家。

    “执行计划B！”

    古斯塔夫拿起了对讲机说道。

    然而，对讲机里传来的只有滋啦滋啦的电流声，根本无法将信息传达出去。

    “信号被阻断了？怎么搞得？难道刚才那家伙发射了电磁干扰弹？又或是有电磁干扰设备？这些东西可不在莫里亚蒂大人给的清单上，难道是他从这个地下基地里新获取的？看来，这个地下基地还是有很多好东西啊，呆会儿干掉了这个家伙，再解决了周围这些家伙得下去看看。”

    古斯塔夫暗暗想到。

    周围的其他玩家虽然没有听到古斯塔夫的命令，可是，他们也不是傻子，在看到第一排的两辆坦克、一辆突击炮被干掉后，立刻进行了攻击，各种火炮机枪全朝着小木屋招呼。

    一眨眼的功夫，整个小木屋被打成了碎片，各种碎木漫天纷飞，烟尘升起三丈多高。

    整个火力覆盖了30秒才渐渐停息了下来。

    别看只有短短的三十秒，这可是相当于近乎一个坦克营的火力的全力打击。

    此时，小木屋附近已经变成了一片废墟，别说小木屋了，就连通往地下的通道，也被打的坍塌了下去，没有挖掘机休想再进入里面。

    “这家伙应该死了吧？在这种火力的覆盖面前，没有人能撑的住。”

    有人说道。

    “可是，怎么没有任务完成的提示？”有人好奇。

    “可能是被别人完成了吧，不知道是哪个家伙走了狗屎运。”

    “是谁完成的任务？报个号呗，按照之前的协议应该分润点给大家。”

    可是，喊半天，愣是没有人应声。

    “该不会是有人想要独吞奖励吧？这可不地道，你别以为藏着不说话我就找不到你，区域系统里肯定有提示，我只要一看……卧槽！那个家伙没死！”

    一个玩家惊愕的喊了出来。

    “什么？没死？怎么可能？那可是一个坦克营的火力，一辆车怎么可能承受的住？哪怕是M2A1也不可能！”同车的人不信的说道。

    “不信你自己看！”那人说着去拉倒车杆，“快跑，我们不是他的对手，我们快撤！”

    然而，等他醒悟的时候，已经太晚了，8枚阿达兹导弹从烟雾之中激射而出，击中了最近的八辆车子，直接将八辆车子直接打爆。

    剩余的车辆见状，有的疯狂继续开炮，有的则拉动倒车杆，急速后退，准备逃离这里。

    然而，不到10秒钟，又是8枚阿达兹导弹外加一枚地狱火激射了出来，向着周围的车辆射去，那辆M2A1主战坦克甚至被分到了两枚阿达兹导弹，外加一枚地狱火。

