
　　“我们是被逼的。”

　　“请李仙人恕罪啊。”

　　“天神宽恕我们吧。”

　　周围齐刷刷地跪了一地。

　　天空的血云上，那牵引金色驾撵，敲响战鼓的恒河神殿强者们，此时也都感觉到了恐惧。

　　但作为恒河神殿最为疯狂的信徒，他们依旧不肯退却，有人高呼着复仇，也有人如飞蛾扑火一般，朝着李牧冲来，想要夺取【七宝玲珑塔】，将恒河皇帝救出。天籁小说网

　　“我们愿意倒戈。”

　　一些跪在地上的降军，看到这种情况，大声地哀求着。

　　他们愿意将功赎罪。

　　李牧的眼中，没有丝毫的怜悯之色。

　　“雷霆。”

　　他张口清喝。

　　顿时漫天雷霆遍布，印射狂舞。

　　雷海覆盖天穹。

　　一道道的雷电劈下，那些白头巾们瞬间就被尽数劈为飞灰，消散在天空之中。

　　瞬杀。

　　而周围近十万名混乱强者，也都难逃一劫。

　　李牧一点儿放过他们的意思都没有。

　　雷电犹如暴雨一样降落。

　　噗噗噗！

　　一道雷电，便带走一个生命。

　　银色的闪电劈下，便是诸多顶级的强者，也难以对抗，被雷光一点，就好像是点燃了的爆竹一样，噗地一声，化作血雾骨屑炸开飘散。

　　这是一场毫不留情的屠杀。

　　见势不妙的各方强者，转身就逃。

　　但如何逃得过这复仇雷霆的审判。

　　一个个强者被秒杀。

　　站在李牧的身后，昆仑秘境的幸存者们，脸上没有丝毫的不忍，都是复仇的快慰。

　　那些在雷霆惩罚之中哀嚎求饶的身影，曾经犹如恶魔一样，席卷整个昆仑秘境，不知道杀了多少人，无数的老幼妇孺，无数的年轻人，都曾倒在他们的屠刀之下，无数的山门被攻破，积淀了数千年的传承被剿灭，他们点燃的火焰，带走了许多传承千年的心血，他们推倒的宫殿和楼宇，是无数人心血的凝结……

　　他们都该死。

　　不可饶恕。

　　杀得好。

　　狂风暴雨一样的雷霆，正正持续了一盏茶的时间。

　　等到停下来，视线所及，已经不剩下一个恒河皇帝的兵士。

　　“结束了。”

　　“昆仑秘境保住了。”

　　“师父，您在天之灵看到了吗？那些魔鬼，都伏诛了。”

　　“呜呜呜，爹，娘，你们的仇，报了。”

　　“灵儿，那些魔鬼都死了，哈哈哈呜呜呜，都死了！”

　　幸存者们血泪如雨下，跪倒在地，向那些为了保护他们而战死的亲人、朋友告慰。

　　光明终于降临。

　　那位了光明而死的英雄先烈，才更加让人怀念和痛惜。

　　一场大战落幕。

　　昆仑秘境损失惨重。

　　云清霜带人收拾残局，重整浩然正气盟山门。

　　幸存者们怀着悲恸的心痛，为战死者们收敛遗体。

　　经此一战，整个昆仑秘境几乎被毁，无数传承就此断绝，举目看去，四周都是一片焦土，开裂的大地还未愈合，恶毒岩浆还在喷涌，山川森林还在燃烧！

　　重建昆仑秘境，成为一项任重道远的工程。

　　幸存者们收拾心情，重振士气。

　　而李牧在与李华、云清霜、真阳子等人稍叙之后，就开始审问七宝玲珑塔中的【恒河皇帝】。

　　塔中。

　　一个个金色独立的囚牢空间。

　　李牧先看到了之前被囚禁的天巧星等六个魔种。

　　却见这几人，都已经被磨得差不多，浑身戾气尽消，魔气也十不存一，看起来倒是面目慈祥了许多。

　　李牧暗中看了一眼，也没有去理会这几人。

　　他神念下沉。

　　来到了关押【恒河皇帝】的空间中。

　　金色的光芒闪烁，四壁上，各有一尊伏魔天神，手持降魔杵、金刚剑、天魔伞和浑圆袋等物，身为凛然，双目圆睁，似怒似笑，散发出奇异的威压。

　　还有数万拳头大小的神将雕塑，密密麻麻地遍布四壁空余位置。

　　【恒河皇帝】被关押在这个空间里。

　　每当他挣扎着朝上冲起，想要逃脱的时候，四尊伏魔天神的双目中，就射出一道道金色的电光，仿佛是绳索长鞭一样，狠狠地抽在【恒河皇帝】的身上。

　　金光乱溅。

　　【恒河皇帝】惨叫连连。

　　李牧现身的时候，他怒吼着，朝着李牧扑来。

　　嘭。

　　李牧一拳，就将其打飞。

　　然后闪身而上。

　　轰轰轰轰！

　　一拳一拳，疾风骤雨一样，轰击在【恒河皇帝】的身上。

　　将他打在空中，不断地轰飞，不能落地。

　　李牧就像是打沙包一样一样，疯狂宣泄。

　　也不知道过了多久。

　　【恒河皇帝】如死狗一样，瘫在地上，再也无法动弹。

　　“觉得不甘心，觉得受了暗算，以为在公平战斗之中，你一定不会输给我？”

　　李牧看着，道：“幼稚。”

　　他缓缓地道：“万仙福地之中，冥府诸王，仙塔的塔主，我都曾杀过，你就算是仙人通过仙古巨门转世，又算得了什么东西，在我的面前，有什么优越感？别说你实力还未恢复，就算是完全恢复，依旧是小卒子一枚，有什么资格，与我一战？”

　　“什么？你……”

　　【恒河皇帝】震惊万分。

　　这个时候，他才意识到，眼前这个年轻人，根本就不是他想象中运气好飞升仙界的小仙人。

　　而是一个真正的过江龙。

　　知道万仙福地，知道冥府和镇仙塔，知道仙古巨门……

　　这绝对是万仙福地中来人。

　　难道这个李牧，竟也是一百零八星宿之一？

　　不可能。

　　当时并未见到过他。

　　【恒河皇帝】心中，惊疑不定。

　　但很显然，他心中的优越感，心中的不甘，在李牧这几句话之后，打消了个七七八八。

　　“你应当是三十六天罡之一，是哪一个？”

　　李牧问道。

　　【恒河皇帝】略微犹豫，道：“天暴星宋方金。”

　　果然是天罡星宿。

　　“恒河神殿中，还有其他天罡地煞星宿吗？”

　　李牧问道。

　　【天暴星】宋方金低头沉默。

　　李牧道：“不要心存侥幸，坦白从宽，抗拒从严……我这次降临下来，就是要扫清这尘世间的一切天罡地煞，你主动说出来，或许有一丝生机，若是不说，等我将天罡地煞一网打尽，你终将难逃一死。”

　　“你答应我一个条件，我不但可以告诉你【恒河神殿】中的情况，还可以帮你寻找其他天罡地煞。”

　　【天暴星】宋方金猛地抬头，眼中带着恨意，一字一句咬牙道。

　　-----

　　还有三更。今天在公众微信号发了个照片冒泡，另外明天会详细将天道盟、飞升者阵营和道尊盟诸大高手排行榜公布一下，便于大家看书。公众号为【乱世狂刀】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1603、天暴星宋方金免费阅读。https://xs.23sk.com 