    “小白，今天晚上你要和我单独在一起，我传你隐藏功力之法，这法术不仅能隐藏你功力的境界，还有偷天换日之能，你切记不能让任何人知道。”

    “这事姐姐特意叮嘱过我，此法过于强大，不可落入坏人之手。我用心意传送之法传授给你，这就等于我们俩人以后心意相通。我们有事，哪怕千里之外，都能彼此感应。”

    “主人，我最喜欢这样了，只要让我天天缠着你，做什么我都愿意，要不咱俩现在就试试？”

    “臭小白，大白天你也敢诱惑我了，看我怎么收拾你！”韩野说着，向小白扑了过去。小白一闪身，就不见了人影。楼梯上已经传来了小白的笑声，一眨眼小白就到楼下。

    小狐狸的隐身术，才是三界中高厉害的隐身之法。东瀛的忍术，也是来源于狐族的法术，但和狐族真正的稳身术，相差甚远。小白修炼的，才是狐族最高深的隐身术，就连韩野不动用他最大的底牌，也一时抓不到小白。

    小白来到一楼厨房，见秦仪小丫头还在。先看看她煮的粥，已经好了。

    “小丫头，我先给你盛一碗，你尝尝姑姑这粥煮的如何？这个白玉手镯给你，只要你滴血，让它认你为主，你就可以使用了。这是主人特意给你选的，看样主人还是很喜欢你的。”

    “你可要自己把握好，昨晚上我教你的，你都要记住，并勤加修行。将来修炼成了，你就知道有多大的好处了。”

    “白姑姑，我会听您的话，您放心好了。我听哥哥说，姑姑抽了他好多皮带。他说全仗姑姑的一顿皮带，他才彻底醒悟，要不然也不会有他的今天。”

    “小仪，你哥哥终于明白，我为什么对他那么狠了，这苦肉计用得我也心痛。我不狠，主人就不会发现他，重视他。其实我第一次见到你哥哥，就知他是你们秦家的人。对你哥哥，我也有私心，毕竟我和你们秦家有着千丝万缕的联系。”

    “白姑姑，这我知道的，所以爷爷才把我从昆仑山叫了回来，为的就是让我到姑姑身边来。如果大哥哥能喜欢我，那就更好了，那样我们秦家百年内就不会倒下。”

    “如果姑姑不出现，爷爷说我们秦家，最多能再坚持十年。十年后，秦家大厦就会轰然倒塌。现在有了姑姑，我哥哥又崭露头角，我们秦家的机会已经来了。”

    “小仪，有句话替我转告你爷爷，做人做事要低调，不要太露锋芒。就算你成了主人的女人，秦家也不可过于张扬，你把我的话转告你爷爷。”

    “小白，你这话说得对。小仪，告诉你爷爷秦关山，秦时明月汉时关，历史车轮非等闲。把我这话也转告于他，他会明白的。你们秦家出了两个有用之人，一个大宝贝，一个小宝贝。”

    小白和秦仪都听见韩野的说话声，但她们谁也没见到人。

    “姑姑，大哥哥他在哪里说话，怎不见他人呢？”

    “小仪，主人他不再楼上了。他的神功又大进了一步，这是他的自身功法，万里传音之术。他现在越来越厉害了，在千里之外，就能听见我们每个人在说什么。你应该听说过千里眼、顺风耳的说法吧？”

    “主人万里传音之功，比这还高明，这是大乘佛法中的一部分。他自身的无上神功，就是大乘佛法。这功法自古以来，修炼成功的不过五人，看来主人的大乘神功，离大圆满很接近了，成功也就是时间的长短了。”

    “小仪，你要抓紧练功了。也要尽快和他在一起，你这九阴之体，如果能早日得到他纯阳精血的滋润，对你有莫大的好处，很快就会破关进入神境。小丫头，记住我教你的引导之法，这对你可至关重要。”

    “姑姑放心，你教我的，我都牢牢记在心里了。我这样做，大哥哥他会笑话我吗？”

    “小仪，放心去做吧，他不但不会笑话你，而且还会更加喜欢你。”

    “白姑姑，这事我害怕，不知该如何才好，我还是等机会吧。让我主动，我真的做不来，我现在一想，心就跳的厉害。姑姑，我真的很害怕。”

    “这有什么好怕的，我们女人哪一个，不要过这一关呢，你不是还有我吗？”

    “好吧，我什么都听姑姑的，姑姑让我怎么做，我就怎么做。”秦仪小声说道。

    “小仪，你这是为了你们秦家，但也是为了你自己。等你进入神境，主人帮你提升至半仙之体时，你就知道，为什么有那么多的人，疯狂的修炼。为了达到神境，哪一个不是不惜任何代价，就是为了那三百年的增寿。”

    “一个人如果增加了三百年的寿命，就能有四百年的寿命，哪个人不想呢？进入神境中期后，就有可能提升到半仙之体，又有谁能抵抗这诱惑呢？”

    “白姑姑，真的能达到那样的境界吗？这事听着悬，不靠谱吧？”

    “小仪，你知道的太少了。和你一同去京城的老管家，其实他就是修炼有成的老龟，他已活了一万年以上了。他现在，就等着主人帮他。只有主人有能力，帮他冲破神关，羽化成仙。”

    “一旦成仙，他就会长生不死，这就是他苦苦等了一万年的动力，才使他坚持到现在。还有跟在主人身边的那位老婆婆，她是活了一万多年的老槐树精，都是为了成仙，才跟在主人身边的。”

    “白姑姑，竟然真的有修炼成精的异类，师父她说，我还从来不信呢。”

    “小仪，我们先不说了，主人回来了。我们把粥装好，你快点端出去。今天早上各位夫人，都在大显神通，争着给主人做好吃的早点。我再装几碗，也会端出去。”

    就在韩野欲抓小白之时，感觉到自己的功夫，在昨夜布施雨露后，不但没有减弱，反而还大进了一重天，自身的大乘佛法已达大成，离大圆满只差一步之遥了，这是什么情况呢？

    韩野昨晚神志清醒，知道自己可没闲着，可不但不累，还功力大进。难道说，这和姐姐告诉自己的，春云雨露有关系吗？?

