    第999章这吹牛，吹得太过了了点

    那岂不是意味着她十三四岁，就在给游戏职业选手当教练了？

    没人相信宋冕的话。

    但这会儿也很想听听秦烟会怎么回答。

    秦烟听到男生的问话，不紧不慢的又吸了口奶茶，还将吸上来的珍珠一粒粒嚼碎咽下去后，才抬起眼眸看向说话的那个男生，声音挺淡的说：“嗯，是真的。”

    几个男生：“……”

    班上其他人：“……”

    “咳咳咳。”问话的那个男生愣了几秒，脸上的笑有些不大自然道，“那你岂不是三四年前，就在RG战队当教练了？”

    “嗯。”秦烟点了下头。

    “……”

    “你们听到了吧，我没跟你们吹牛吧！烟姐就是RG前任教练YAN，RG战队就是她一手带起来的！你们不是都说YAN是你们的偶像吗，现在偶像成了同班同学，就活生生的站在你们面前，你们惊喜不，意外不！”

    “呵呵……是……是挺意外的。”几个男生又面面相觑了几秒，都从对方眼里看到了不信任。

    没有人将秦烟的话当真的。

    这吹牛，吹得太过了点。

    可也没有人敢当面说什么，都怕宋冕护花心切，找他们的麻烦。

    宋冕是被爱情冲昏了头，秦烟说什么，他就信什么。

    他们可没他那么好骗。

    YAN确实是他们的偶像，可跟秦烟半点关系也没有。

    本来一群人因为梦类的原因，爱屋及乌，对秦烟还挺有好感的。

    可现在，班上的男生多多少都对她有些意见了。

    秦烟竟然冒充他们的偶像，这种行为简直太败好感了。

    *

    秦烟是YAN这件事情，很快就被人传到了校园群里。

    群里不少梦类的粉丝，曾经也是YAN的粉丝，都忍不住就在群里骂了起来。

    “本来对新校花还挺有好感的，现在粉转黑！”

    “冒充我偶像，不能忍，粉转黑+1。”

    “YAN说她能冒充的吗？她必须给YAN道歉！”

    男生们都激情愤慨的在群里声讨着秦烟。

    事情闹得大。

    秦瑶也在校园群里，看到群里一片骂声都是针对秦烟的，她唇边止不住的上扬，心里痛快极了。

    “秦烟是想火想疯了吧，她竟然冒充RG前任教练。”秦瑶的同桌也在骂。

    “RG的前任教练很厉害吗？”秦瑶看了一会儿群聊，退出来，有点好奇的问了一句。

    还是第一次看学校里的这群男生因为某件事情，反应如此之大。

    这群男生之前还挺拥护秦烟的。

    为了那个什么YAN，竟然能把秦烟骂成这样。

    秦瑶不免就有些好奇。

    “瑶瑶你不爱玩游戏，所以对游戏圈子不了解。YAN是RG的前任教练，特别特别厉害的一个人。我跟你说……”

    同桌跟秦瑶详细的科普了一番。

    秦瑶听完，嘲讽的勾起唇角：“原来是这样。她当然不可能是YAN，真没想到她如今为了博关注，脸都不要了。”

    “可能是之前的事情让她尝到甜头了吧。”同桌撇撇唇，“又是认识晏子修，又是和梦类是好朋友，让她一下子成了学校里的风云人物。”

    (本章完)

