    “大人，刚刚卑职在审问的时候，还找到了一个的信息，只是不知当讲不当讲！”

    站在那里静静的看着自家大人跟郡王扯皮，好半响之后，梁如岳这才开口说道。

    “你有话不能一起说完么，说，还有什么信息？”

    “是关于如烟姑娘的，卑职发现，每次如烟姑娘出现的时候，侯府世子任江宁大都会出现！”

    “但今天，是如烟姑娘上台献艺的日子，可是他偏偏没有来！”

    顿了顿，梁如岳才接着说道“不过，像世子这样的人其实有很多，毕竟如烟的爱慕者众多。偶尔一两次不来，也属正常！”

    “只是，这位南淮侯府的世子最近风头正盛，所以卑职就多关注了一下！”

    “任江宁？我知道他！”

    一拍大腿，平阳郡王随即大声说道“是南卫现在的暂代统领，南淮侯最近家里不是出了点糟糕事么，所以......”

    说到这里，平阳郡王还看了沈钰一眼。他好像记得，南淮侯家的糟糕事情，就是这位给搞出来的。

    啧啧，瞧瞧，走到哪都搞事。先是南淮侯府，现在是自己的醉春阁，你可别折腾了，做个人吧。

    “咳咳，是这南淮侯主动推去了南卫统领的位置，朝堂上经过一番讨论，最后这个位置还是他们任家的！”

    喝了一口茶后，平阳郡王随后再度说道“只不过这个位置是从当爹的身上，转到了儿子头上！”

    “不过他这个位置只是暂代而已，干的不好还得滚蛋！”

    “不过这个位置虽然只是暂代，但毕竟算是接手了。军中事务繁杂，他又是刚刚接手，所以抽不出时间来也实属正常吧。”

    “不错，他最近事务繁忙，没有时间也属正常！”

    点点头，沈钰轻轻一笑“不过本官对这位世子很好奇，毕竟这可是年纪轻轻就成为大宗师的天才！”

    “天才？”扭头看了沈钰一眼，平阳郡王撇了撇嘴，这话你也好意思说出口。

    传闻似乎连南淮侯这等大宗师顶峰的高手，都被眼前这位牢牢压制，其实力更是深不可测。

    而且最关键的是，他的年纪，可是比任江宁还要小了一些。

    就这，还称赞别人是天才，你是拐着弯的夸自己吧。

    “沈大人，话是这么说，可任江宁如今代领南卫统领，位高权重，不是说请来就能请......”

    “不过可以倒是拿本王的名帖过去，相信这位世子不会拒绝的！”

    “那就多谢王爷了！”

    “哎，都是自家人嘛，本王与沈大人相见恨晚，一见如故，这点小事而已！”

    随后，平阳郡王将自己的名帖交给下人，送往南卫驻军处。而后，两人继续聊天，一时间相谈甚欢。

    只不过，究竟大家心里是怎么想的，就只有自己知道了。

    “王爷，王爷！”

    就在此时，外面突然传来下人惊慌失措的声音。紧接着，一个管事模样的人就满头大汗的闯了过来。

    “你看看你这是什么样子，慌慌张张的，沈大人面前，怎么一点都不稳重呢！”

    冲着对方冷着脸哼了一声，随后平阳郡王就慢吞吞地拿起茶碗抿了一小口，而后才抬头说道“说吧，什么事？”

    “王爷，出事了，宫里让您过去！”

    “啥？”手一哆嗦，手中茶碗差点没摔在地上，对方的脸色瞬间也跟着起了变化。

    “事情传的这么快么？哎呀呀，头疼啊！”

    回过头看了眼沈钰，向他拱了拱手说道“沈大人，你可一定得帮本王作证，真不关本王的事！”

    “王爷放心，清者自清，浊者自浊，若王爷真是与此事无关，那本官定会帮王爷澄清！”

    “如此甚好，多谢沈大人了！”

    “我们走！”头一抬，腰板一挺，而后对方头也不回的离开了，怎么还走出了一种风萧萧兮的感觉。

    “大人，会不会真是这位王爷......”

    在平阳郡王走后，梁如岳紧接着终于说出了自己最担心的事情。

    有些事，不怕一万，就怕万一。

    “应该不会！”摇了摇头，沈钰淡淡的说道“这位王爷可比想象中的聪明的多了，有些事情他不会干的！”

    “这位可是很清楚自己的劣势在哪，母亲的家世普通，他自己呢，家中都排到十几了，没啥优势的！”

    “所以，他只能低调，也必须低调！”

    外无强援，内无帮手，自己练武的天资也不算特别高。什么优势也没有，唯有放下野心，才能活的滋润。

    就算他要搞事，但最起码他不会在自己的地盘上搞事。万一出了点什么纰漏，他可逃脱不了责任。

    “大人，您管这个叫低调？”开青楼还叫低调，而且近乎整个京城的人都知道，那什么叫高调？

    “越是这样，才越是低调，证明他没有野心。这年头，谁都不容易啊！”

    “大人说的是！”像这样的争斗要想置身事外活得滋润，要么装纨绔，要么装傻。太聪明的人，可是会很危险的。

    不过这位王爷做的未免太过了吧，开青楼，这脸面上也说不过去啊。

    现在还没什么，以后还指不定被封到哪个犄角旮旯里去呢，代价太大了吧。

    不过，万一人家是真喜欢呢，万一呢！

    过了好一会儿后，沈钰没有说话，梁如岳这才又开口问道“大人，您也的觉得任江宁有问题？”

    “我总觉得南淮侯府的事情，解决的太快了，快到让人忍不住怀疑！”

    “没关系，一切等再见到这位世子的时候，就能见分晓了！”

    “可能本官的名帖他不会搭理，但现在平阳郡王的名帖递上去了，加上他一直倾慕的如烟死在这里，于情于理，他应该会来的！”

    两人在这里等了好一段时间，才得到任江宁会来赴会的消息，趁着这个时间，又把所有人从头到尾审了一遍。

    又过了一段时间，任江宁这才匆匆而来了。

    “沈大人！”

    冲沈钰微微拱了拱手，如今任江宁已是今非昔比，再见面他已是南卫统领。

    哪怕是代统领，地位也远在一个区区奉安尉之上，能冲他拱拱手已经算不错了。

    “世子，好久不见，坐！”

    “我是收到王爷的名帖前来，不知王爷何在？”

    “王爷入了宫，我们就在这里等等他，世子，喝茶！”

    将茶推到对方面前，任江宁也没有推脱，端起茶杯就抿了一口。

    “如烟姑娘死了，这件事情世子知道么？”

    在这个时候，沈钰突然开口，而对面的任江宁，手明显颤了一下。

    “之前不知道，但来的路上听说了。如烟姑娘是个奇女子，我也十分倾慕，之前还想过为她赎身，真是让人惋惜啊！”

    “是啊，可惜了。而且如烟姑娘是自尽而亡，加之她体内有毒蛊，在死之后蛊毒反噬，是以死状可怖，极为凄惨！”

    “有人说，这件事情与你有关，世子觉得呢？”

    “沈大人说笑了！”随着沈钰的话，任江宁稍稍一颤，显然并非像他表面上表现的那么镇定。

    而就在这时候，沈钰手中多了一颗晶莹剔透的珠子，是落魂珠。

    此时落魂珠以闪烁起蒙蒙光芒，对面的任江宁双眼顿时有些迷离，显然是落魂珠起了作用。

    而此时，沈钰静静的站了起来，一身功力尽数挥泄。

    “镜花水月，浮生若梦！就不信了，还套不出你的话来！”

