    

    马月红等人没接她的话。

    然后就自顾自的喝着慕南南和纪北年好不容易带来的水。

    李老太脸上的笑尴尬了一瞬。

    这慕家的人都是榆木脑袋吗？

    她话里话外的暗示都这么明显了，咋没有一个人吱声接话，客客气气的给她和她家大壮一碗水喝？

    “咳咳！”

    她收了笑，重重的咳了两声：

    “月红啊，你看这太阳恁毒，俺跟大壮在地里忙活一上午了，晒的口干舌燥，喉咙干的都快着火了。”

    “你看看能不能给俺倒两碗水喝喝？”

    她都明明白白的说出来了，马月红也不好再装聋作哑。

    “壶里没水了。”

    她把空碗放下：

    “我家两个娃娃人小力气也小，每天只能拎一个水壶。”

    “很不巧，壶里的水都被我们家的人给分着喝完了。”

    “你也知道我们家人多。”

    李老太黑下了脸，还没等她出声，就见马月红当着她的面儿，掀起了水壶的盖子。

    圆圆胖胖的铁壶，里面一点儿水也没有。

    空空的铁壶在她和李大壮的眼前晃了一下，马月红道：

    “你俩都瞅见了，是真没水了。”

    她这是为了防止从李老太嘴里喷出啥不好听的话，特地做出的行为。

    李大壮面色微窘，李老太却撇了撇嘴。

    她刚想拍拍屁股走人，就瞅见了慕保国手边放着的那半碗水：

    “哎呦！”

    “水壶里没水，碗里这不是剩下的还有吗？”

    没等众人反应过来，她就走到了慕保国旁边，把剩的那半碗水端起来，先是自己喝了一两口，然后咂吧了一下嘴：

    “这水可真甜！”

    “里边儿铁定放了不少糖。”

    “来，大壮，快喝！”

    她把碗塞给了李大壮：

    “这可是平日里喝不着的糖水呢。”

    李大壮微窘的面色在听见糖水两个字时，转化成了惊喜。

    他捧着碗，咕咚咕咚的一口气喝完。

    末了，也学着他娘的样子咂吧咂吧了嘴。

    特意留下半碗水打算等会儿喝的慕保国：

    “……”

    这都是啥人呐？！

    一眨眼的功夫，就把碗给拿走了。

    连声招呼都不带打的。

    慕南南也处于呆滞状态。

    原谅她真的没有见过像李老太这般行径的人。

    实在是，让她开了眼界。

    “呵！”

    马月红冷笑一声：

    “真是长见识了！”

    “我家老头子喝剩下的水你也惦记。”

    她看向一脸回味恨不得舔碗的李老太，面儿上是满满的嫌恶！

    那是她家老头子的碗！

    碗边儿上还沾着她家老头子的口水。

    李老太敢舔一个试试！

    好在李老太顾及着慕保国是大队长，把碗还了回来。

    她舔着沾了糖味儿的嘴角，对着慕南南笑的露出了一口黄牙：

    “南宝送来的水就是甜！”

    “明儿个记得给俺留一碗。”

    “好再让俺尝尝糖水的滋味儿。”

    “想的可真美！”

    马月红把她还回来的那个碗打翻在地，眼里有了怒火：

    “李老太，你蹭水喝蹭上瘾了？！”

    “知道我家离地里有多远吗？”

    “知道我家南宝跟北年来送一趟水有多不容易吗？”

    “一张嘴就要一碗水？”

    “你自己咋不从家里带？”

