    洪荒生灵一时间对着麒麟族众说分坛，可麒麟族却寂静无声。

    　　时光悠悠，如白驹过隙，眨眼间便是百年。

    　　虽然已经过去了百年，可此时的生灵对于天地四神兽和四尊混元大罗金仙的讨论还是没有停止，毕竟混元大罗金仙难以见到，此时却接连出现四尊，对于洪荒众生灵的冲击力是无与伦比的，且这四尊混元大罗金仙的出现，在洪荒中又是掀起一股修行热潮。

    　　......

    　　就在洪荒生灵陷入讨论热潮和修行热潮的时候，又有一道声音打断了这股热潮。

    　　“天道在上，吾乃麒麟族族长祖麒麟，今日率领麒麟族永镇洪荒中极之地，看守不周山，从此麒麟一族化为祥瑞，遇大德而出，否则不履洪荒。”

    　　只见麒麟崖上一只威武雄壮的麒麟仰天大吼到。

    　　轰！

    　　又是熟悉的威压，又是熟悉的大眼睛，近些年来频繁出现的天道之眼又出现了。

    　　不过这次确是没有道果降下，而是一道粗大的功德光柱降下，被祖麒麟收了起来。

    　　随即整个麒麟族的纯种麒麟纷纷被一道白光笼罩，随即消失不见。

    　　现在洪荒上还剩下的麒麟已经没有纯种麒麟了，剩下的麒麟全部都是混血的，虽然继承了麒麟的血脉，却没有麒麟的神通，只遗传到了麒麟一族的某种天赋。

    　　而这幅景象亦被白泽记录了下来，白泽翻开手中一册书券模样的先天灵宝，将麒麟一族被白光笼罩的景象分毫不差的画在了上面，栩栩如生，站在麒麟崖上的祖麒麟更是仿佛要从画册跳出来一般。

    　　“四神兽归位后，祖麒麟率族镇压中极之地，守护不周山，获得大量功德，比之四神兽的功德还多，却没有道果降下。自此，麒麟一族不显于世，化为祥瑞，遇大德而出。”

    　　画完画像后，白泽在画像下写下这样一句话。

    　　从书册模样的先天灵宝上看来，此书册亦有好几页，记录的均是不同的场面。

    　　离得近的有四神兽归位的画像，在之前乃是道魔之战，三族大战，冥河斩祖麒麟，冥河剑斩天魔宫的画像。

    　　再往前的一页上，依稀出现了凶兽的画面。

    　　待麒麟族消失不见后，白泽亦是画好了画像，看着白泽专注的模样，仿佛之前洪荒大事件发生的时候，白泽就在某一地观看，将所发生的事记录在册。

    　　白泽俨然一副洪荒史官的模样，将大事件一一记录在册，不让这些事情掩埋在历史长河中。

    　　......

    　　在四神兽纷纷归位之后，众人就在纷纷议论麒麟一族，百年过去了，麒麟一族没有丝毫动静，却没想到麒麟一族却是不声不响搞了一个大事件。

    　　人家都是派出一位，麒麟族却是举族镇压中极之地，守护不周山。

    　　此举一出，震惊洪荒无量生灵，按照祖麒麟的说法，不遇大德麒麟不出，就代表了以后除非有纪元之子之类的人物麒麟族才会出世，而且也不是一族之人全部出世。

    　　并且祖麒麟也没有获得道果，没有晋升为混元大罗金仙。

    　　洪荒生灵一时间纷纷为祖麒麟感到不值，付出的代价太大了，而且以后洪荒之中麒麟却是要消失在洪荒当中了。

    　　麒麟一族亦要成为后世传说中的神兽了，以后麒麟就是祥瑞的代名词了。

    　　一时间洪荒无量众生纷纷感慨万千。

    　　洪荒生灵为祖麒麟感到不值，可这些生灵确是不知，祖麒麟内心亦是悲苦异常。

    　　亦如洪荒生灵猜测的那般，三族大战时本就已经受了伤，最后更是在西方地脉爆炸时被余波冲击，更是伤上加伤，雪上加霜。

    　　等到祖麒麟回到族内后交代了一些事情后就匆匆沉睡了。

    　　身上的伤让祖麒麟不得已之下只能陷入沉睡。

    　　待祖麒麟醒来后，发现自家族群内大小猫两三只，高层全部死绝。

    　　祖麒麟无奈之下只能举族镇守中极之地，一是为了照顾族内的幼儿，二是为了不使得麒麟族灭绝。

    　　祖麒麟争霸洪荒时可得罪了不少大能，虽然三族大战时三族高层大量陨落，但亦有一些存活下来的。

    　　如果被这些仇家知晓此时麒麟族内的情况，祖麒麟相信那些仇家不会介意麒麟从此灭绝在洪荒中。

    　　祖麒麟亦是无奈不已，他乃是麒麟族的族长，他不管谁管，因此只能举族镇守中极之地。

    　　而没有道果出现的原因却是祖麒麟和天道沟通的结果，祖麒麟不愿炼化天道赐下的道果，他怕有问题。

    　　祖龙和祖凤就没有亲自前去镇压洪荒东极和南极之地。

    　　只是斩出了一尊分身前去。

    　　洪荒生灵看不出，难道他这位老对手就看不出来吗？

    　　虽然身体样貌均不同，但神魂气机却是不会变的，炼化道果的那瞬间，祖麒麟敏锐的捕捉到了属于祖龙与祖凤的神魂气机。

    　　因此祖麒麟却是放弃了道果，用道果换取了更多的功德。

    　　......

    　　随着麒麟一族消失在洪荒当中，龙汉初劫才算是彻底过去。

    　　此时的洪荒风平浪静，虽然生灵之间有所争斗，却也属于小范围争斗。

    　　因此此时的洪荒也算是进入了难得的平静时期。

    　　而活跃于后世的各位大能则是从这个时代开始孕育的，直至劫气彻底消散才会出世，按照此时洪荒之内残存的劫气消散的速度还需要十个元会的时间才能消散完全。

    　　而此时身处混沌的冥河却是对于洪荒当中所发生的事一概不知。

    　　冥河待在混沌珠中闭关修炼，此时已经到了紧要关头了，而混沌珠亦是要完成从先天至宝到混沌灵宝的晋升了。

    　　冥河盘坐于混沌珠内，温润的混沌之气纷纷涌入冥河体内，而冥河的心神则完全沉浸在大道法则的海洋当中。

    　　“呼......”

    　　冥河突然的睁开双眼，却又闭上了双眼开始恢复消耗的心神。

    　　原来在冥河沉浸在领悟法则的时候，混沌珠突然传来一道信息，言明要在千年后晋升，届时会有大道降下机缘，对于冥河有大机缘，因此混沌珠唤醒了冥河。

    　　为了以最好的状态来迎接大道降下的机缘，冥河从闭关中醒来，恢复消耗的心神，不仅为了迎接大道机缘，而且也是为了为混沌珠护法。

    　　毕竟混沌凶险，不到最后关头永远都不能掉以轻心。

