
韩芸汐一喊冤，不明所以的睿儿立马也跟着喊，“父皇，母后是冤枉的！”

这话让韩芸汐险些笑出来，这个儿子果然是亲生的呀！

“你怎么冤枉了？”龙非夜问道。

“皇上，臣妾配不配当皇后，配不配当太子之母，这事臣妾也不知道。但是，臣妾为太子操办周岁宴，绝无铺张浪费，置灾民于不顾。”

韩芸汐的话还未说完，百里元隆就愤怒地打断，“皇后娘娘，今日宴席，人人皆是一桌子佳肴，一人之餐可填饱十人十腹！这不是铺张浪费又是什么？北边那边有家不得归的老百姓们，还有将士们，连吃上一顿饱饭都不容易，您这一锅全鸡汤，却只要几口汤而已。呵呵，这的确不是浪费？这是暴殄天物！”

韩芸汐看着百里元隆，冷冷问，“还有其他的吗？”

百里元隆冷笑到，“皇后娘娘，今日这宴席就了不得了。难不成，皇后娘娘不觉得这是浪费？”

就在所有人意外韩芸汐会据理力争的时候，韩芸汐竟然大声承认了，她说，“百里大人说得极好！北有天灾，本宫大办宴席是大错，大错特错！”

一时间，所有人都愕然了，都以为听错了。

就在众人的安静中，注视之下，韩芸汐牵着小睿儿站了起来，走到龙非夜面前去。一直隐身在一旁的赵嬷嬷和沐灵儿总算露面了，她们从左右两侧走出来，站在韩芸汐和睿儿左右两边。

沐灵儿亲自打开了龙非夜桌上所有餐具的盖子，跪着的人看不到锅碗中的情况，都不明所以。

沐灵儿面带微笑和赵嬷嬷一道，一一将那些锅碗端下来，给众大臣看。

只见那些锅碗中盛放的全都是放了香料的清汤寡水，别说鱼肉了，就是一根茶叶都找不着。

一时间，不管是跪着的，还是原位坐着的大臣全都傻了眼，百里元隆和百里丽香目瞪口呆，仿佛被点了穴道，连眼睛都动弹不了。而萧家的人，也一个个脸色非常难看。

谁能想到，一桌子热腾腾，香喷喷的饭菜居然会是这样子的！

韩芸汐这……这分明是故意耍他们玩呀！

韩芸汐是故意耍他们吗？只能说这帮人太自以为是了！韩芸汐才没有这么闲，吃饱撑着！她只是借这个机会，给某一些人最后的警告罢了。

赵嬷嬷亲自端起了那一锅香浓的鸡汤来，韩芸汐说，“太子，帮你父皇盛汤。”

睿儿很听话，双手捧来空碗，韩芸汐亲自舀一汤匙鸡汤，放入碗中。睿儿小心翼翼的捧着鸡汤放在桌上。

他什么都没说，随着母后走到百里元隆的位置上，赵嬷嬷立马捧着鸡汤跟过来，而沐灵儿也紧随其后，当着众人的面前，将百里元隆桌上所有餐具都打开。

一桌子美味，却不见鱼肉果蔬，只有加了香料的清汤寡水。百里元隆无法相信，也无法接受这个事实。

他探头看过来，事实却全摆在他面前。睿儿亲自端来一个空碗，韩芸汐又亲自舀了一汤匙鸡汤。

这一幕，让震惊着的大家都非常不解，揣摩不透韩芸汐的用意，也不敢多揣摩。从百里元隆开始，一路往下，在赵嬷嬷和沐灵儿的协助之下，韩芸汐和睿儿将所有离席跪地大臣的餐具全都打开，全都留下一汤匙鸡汤给他们。

走了一圈，最后她们回到龙非夜面前，那鸡汤也已经见底了。赵嬷嬷恭恭敬敬地讲那一锅炖烂了的鸡肉和药材放在龙非夜桌上。

赵嬷嬷和沐灵儿退了下去，韩芸汐牵着睿儿又跪回去。

所有人都安安静静地看着这母子俩的一举一动，无疑，哪怕是他们的一个小小动作，都足以在众人心中掀起惊涛骇浪！

韩芸汐认真道，“皇上，太子周岁之礼为大礼，不可废！何谓礼？臣妾以为，与民同乐为礼，与民同苦亦为礼！今，北有天灾，百姓疾苦，太子周岁宴之礼，便是与民同苦之礼！今日宴席，臣妾只吩咐火房准备了一锅全鸡汤招待皇上同诸位大臣，以此告天下，我皇家，朝廷皆心系百姓疾苦，时刻惦念北方灾民。”

龙非夜认真点着头，而韩芸汐百里元隆一党和萧家党十多位高官重臣基本都是汗流浃背，四肢发虚，心更虚！百里元隆那脸色苍白得都无法形容，百里丽香方才至今那惊愕的表情都还僵硬在脸上，迟迟都缓过劲来！

然而，也有不少人跪着的大臣都面露喜色，对皇后又重新敬重了起来。

韩芸汐接下来的一番话，又一次出乎众人的意料，让百里元隆一党和萧家一党更加措手不及。

韩芸汐说，“皇上，臣妾近日从沐灵儿处得到食物香料。故以香料煮汤，借太子周岁宴之机，考验了众臣一番。臣妾私以为，今日但凡敢离席直言劝谏者，皆是心怀百姓，忠良之臣。”

这……

韩芸汐这是在嘉奖他们吗？不追究他们污蔑皇后的大罪了吗？

百里元隆朝萧安看了过去，萧安也朝他看过来，两人更是害怕了！

韩芸汐要是追究他们污蔑的责任，他们还能以不知情者不罪来申辩，还能以宁死也要直言劝谏来表气节。

可是！

韩芸汐居然玩了这么一手，嘉奖他们？

这太令人不安了！

韩芸汐到底要玩什么把戏呀！

别说百里元隆了，就是老谋深算的萧安都不得不承认，自己看不透这位皇后的手腕。

不知彼，如何斗？如何胜？

这一刻，百里元隆和萧安都真正畏惧了，打从心底畏惧起韩芸汐。

百里丽香是这个时候才缓过神来，脑袋都有些懵，这个不按常理出牌的女人已经打乱了她所有计划，所有安排！

除了跪着，她都不知道接下来会发生什么，该怎么办了。

跪着的人，有人惊恐，有人欢喜。而坐在原位的人，也是心情不也的。那些知情者，自然是不会害怕，而那些不知情者的恐惧未必比百里元隆和萧安小。

虽然皇后娘娘只说跪下的人是正直的良臣，没有说他们这帮坐着的人如何如何！可是，相较之下，他们就成了明哲保身，甚至助纣为虐者了！

一场周岁宴，一桌空宴席，几乎把大臣们的立场，作风都摸遍了！

“都平身入座吧！”龙非夜冷冷说。

皇后和太子站起来入席之后，诸大臣才拜谢帝后，起身回到座位上去。

龙非夜端起只有一口鸡汤的碗来，笑道，“这是朕登基以来，喝过最好喝的汤了。”

他一口喝光，“众爱卿，都尝尝吧！”

有鸡汤的人，纷纷站起来端起碗来喝，而哪些没有分到鸡汤的人，也都站起来，却大多一脸尴尬。

喝完了鸡汤，大家都以为龙非夜回发难那些明哲保身者，可是，龙非夜居然没有。

这件事似乎就这么过去了，大家都很不可思议。

百里元隆和萧安更不敢相信皇上和皇后会这么轻易作罢。百里丽香忽然想起了一件事来，连忙朝一旁的一个小太监使眼色。那小太监点了点头，便匆匆退下。

可是，人刚到门口，就被徐东临给拦下了。

“着急着去哪呢？”徐东临问道。

“奴才……奴才去小解。”小太监唇齿都颤抖了。

“小爷我刚好也要去，一道呗。”徐东临说道。

小太监的慌张全写脸上，胆怯地跟徐东临去来一趟茅房就回来了。

“还有别的事吗？”徐东临问。

“没，没，没有了。”小太监直摇头。

“那就回去伺候着吧。皇后娘娘可是点了人头的，谁敢中途跑掉，那可是大罪！”徐东临冷声警告。小太监几乎是连滚带爬地回去。

宫里的事，传到外头去是需要时间，需要经过不少人口口相传的。这场周岁宴的铺张浪费都已经真相大白了。可是，宫外头闹事的百姓们不知情呀！

这小太监刚刚就帮百里丽香传了一个消息出去，这会儿消息已经送到那帮闹事的读书人那了。

天知道他们会闹成什么样子呀！

小太监到殿内，想给百里丽香使眼色，可惜，百里丽香一直没有回头。而此时，全场一片安静，太子正要开始抓周。

宽大的桌上，摆满了各种东西，一共六十六种，有印章、各种经籍，笔、墨、纸、砚、算盘、钱币、帐册、吃食、玩具等。睿儿正站在桌子前，看着一桌东西。

太子早慧是大家都知道的，而且，就算太子不早慧，在抓周之前，皇后也会训练好他，让他只抓印章。

所以，大家都不关心太子会抓什么。大家的心思依旧在刚刚那件事上，那些明哲保身者，全都揣测着皇上将会如何处置他们。而百里元隆之党和萧安之党，则至今还在惶恐，揣测韩芸汐到底想干什么。

原本就一场晚宴而已，大家被折腾得又饿又惶恐，可谓身心俱疲呀！

然而，韩芸汐和龙非夜，还有顾七少他们则都看着小睿儿，十分期待。

韩芸汐并没有交代小睿儿要拿什么东西，而龙非夜则告诉小瑞瑞，喜欢什么就拿什么。睿儿要是不喜欢印章，将来不想继位，他也随睿儿自由。反正，韩芸汐还年轻，总能再为睿儿添些兄弟的。

大家之所以会这么期待，一来是真的不知道睿儿会拿什么，二来嘛……

韩芸汐和龙非夜打了赌，顾七少和顾北月打了赌，唐离则和宁静也打了赌！

满大殿的身心俱疲，惶恐不安，心全悬在半空中的文武百官要是知道主子们居然有闲情逸致打赌，大家会是什么心情？

睿儿，会抓什么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585885"  chaptername="第1245章  夜汐番外：意外">加入书签</a>
</div>
