    那十鞭是天莫问神官亲自动手的，打的涂山樱后背血肉模糊，鲜血横流……

    这样一来，镇住了妖界所有的百姓，人人惴惴。

    这一出很有杀鸡骇猴的效果，从此以后妖界的百姓将那法令视为金科玉律，严格遵守，任何人不敢违背（连王犯错都挨揍了！还有什么人能逃得过妖界法令去？

    涂山樱挨揍的时候，顾惜玖带着梵千世和巫千颜也在现场观看了，只不过师徒主仆三人是易容的，并没有人认出他们。

    那时是顾惜玖和帝拂衣自冰川闹翻的第六个年头，相隔六年她也是第一次看到他。

    那时的帝拂衣身上已经隐隐有了王者气度，虽然是位神官，却得到了所有妖界百姓的拥戴，他的轿子出现的时候，妖界百姓们山呼海啸般跪了一地来迎接，那场面绝对震撼。

    顾惜玖师徒三人那时隐在离法场不远的一家酒楼的屋顶上，看到那个场面，顾惜玖倒没什么，只管在那里自斟自饮地看热闹。

    而梵千世和巫千颜则站在前面看着那一切，巫千颜随口问：“少主，您看到这个有何想法？”

    梵千世心神正有些震动，随口答道：“有朝一日我也要如此！不，我比他出身还要高些，也比他要强，日后我要让六界百姓都匍匐在我的脚下，对我俯首称臣，供我驱使……”

    他这一番话说的颇有秦始皇统一六国的霸气，仿佛是大地在他脚下，他可以任意做为。

    巫千颜一怔，似乎没想到他说出这一番话来，忍不住看了神尊一眼，果然神尊视线向他们扫过来——

    梵千世话说完也察觉到了不妥，自己这一番言论怕是要惹师父生气……

    他当即改口，笑了一笑道：“我说笑啦，我可是创世神的徒弟，要为这世上百姓造福祉，消业障，视功名利禄如粪土……不过，要想做到令行禁止，也须要坐到那个位置上才行，譬如说师父，师父是创世神，受六界百姓景仰，师父说出一句话，他们就会贯彻执行，这样好的法令才能得到彻底实施，所以权力也不是完全的无用，端看你怎么使用它了。”

    他这一番话圆的头头是道，将刚才的失言轻轻揭了过去。

    巫千颜被他说的一愣一愣的，最后点了点头：“少主果然悟性高，高！”

    梵千世唇角轻勾，得意一笑，又侧头看师父，顾惜玖端着个酒杯正在那里慢条斯理地摇，也不知道是听进去还是没听进去。

    他鼓足勇气，干脆问了一句：“师父，弟子说的可对？”

    顾惜玖看了他一眼，揉了揉眉心，问他：“你是羡慕他此刻的身份，还是羡慕他所制订的法令能得到贯彻执行？”

    梵千世顿了一顿，道：“当然是……是羡慕后者，不过如没有前者也实现不了后者……”

    顾惜玖暗暗摇了摇头，梵千世虽然答的滑头，但也暴露了他真正在意的东西。

    这两者看似没有区别，但一前一后一旦颠倒，那就完全变味了。

    这徒弟……还得好好调教！

    她颇为头疼地揉了揉眉，又向法场方向望过去。

    那里那位天莫问神官亲自执鞭，将那位九尾狐妖君抽的面白唇青，后背一片淋漓。

    百姓们噤如寒蝉，一声也不敢出，整个法场只有法鞭破空的尖锐啸声。

    像是感应到什么，那位面冷心冷的神官骤然向她这个方向望过来！

    却只看到她拎着徒弟侍女飘然离去的背影……

    他握鞭的手指骤然一紧，轻抿了薄唇，又是一鞭子抽了下去！

    这一鞭子没掌握好力道，抽得涂山樱轻叫了一声，险些被抽出了原形！

    