    十万年前。

    叶云拥有众多的红颜知己，每一个容貌都是绝代风华，倾城倾国。

    但要论起剑术，柳依依绝对能够排在第一。

    柳依依的剑道天赋极高，平日里经常喜欢和叶云切磋。

    也算是一名剑痴。

    由于经常切磋，叶云和柳依依两人心意相通，两人便合力创造了一套剑法。

    就是剑王石上的那套剑法。

    九天莲华诀。

    叶云轻轻一伸手，神色颇为激动的将那一柄桃木小剑抓在了手中。

    这一把剑不是普通的桃木剑，上面篆刻了符文，是叶云曾经亲手篆刻下的，桃木剑内，还有一道柳依依留下的剑意。

    不过那一道剑意已经随着刚才的攻击消耗掉了。

    尽管如此，叶云还是能够分辨出来，这是柳依依的剑意。

    叶云陷入了沉思。

    当日，剑王石附近的那名守护者告诉叶云，他家的老祖宗柳依依，早就离开了人世。

    对于柳依依离开人世，叶云也能接受。

    毕竟哪怕修炼到了真神，也不可能活到十万年。

    叶云重生以后，对于以前的故人的命运，早就有了心理准备。

    毕竟他们都不可能活那么久。

    叶云有些疑惑的是，柳依依是一名剑痴，心中只有剑，她是从哪儿弄了一枚龙卵？

    还把这一枚龙卵封印在了冥仙洞的岩壁深处。

    更令人惊奇的是，竟然还把这桃木剑送给了冥血青木龙。

    这一切，实在是匪夷所思。

    叶云向前走了两步，来到冥血青木龙的身前，他释放出了一丝祖龙的血脉气息。

    祖龙血脉，镇压万古。

    天下所有龙族，莫敢不从。

    在感受到如天道般的祖龙血脉压迫而来的时候，冥血青木龙神情大变，猛地跪在了地上，不断磕头，恭敬的说道：“小龙见过祖龙大人！”

    看到冥血青木龙臣服，叶云淡淡点了点头。

    “老爷，他这是怎么了……”

    旁边的玄鸟瞪着眼睛，有些懵逼的看着这一切。

    不知道何种原因，那一把桃木小剑，竟然引起了老爷神情如此巨大的变化。

    玄鸟还从未见过老爷会如此失态过。

    “这把剑，你是从何处得来？”

    望着冥血青木龙，叶云神情恢复平静，轻声问道。

    “启禀祖龙大人，这是我的主人在离开苍南大陆之前送给我的，说我以后破壳而出的话，若是在苍南大陆有幸修到了真神境，就拿这把剑去神土找她……”

    冥血青木龙恭敬的说道。

    “你的主人？长什么样子？你迅速用法力幻化而出。”

    叶云微微一怔，然后吩咐道。

    “好的！”

    冥血青木龙立刻运转法力，在半空中形成了一个虚幻的绝色女子形象。

    当看到该女子容貌的时候，叶云神情大变，身体微微的摇晃了一下。

    饶是他心志坚定，手上的桃木剑，也差点跌落了下去。

    没想到绝色女子的虚影，竟然是南宫玉。

    为什么会是她？

    叶云心中掀起了惊涛骇浪。

    自打他在神龙宗“陨落”之后，南宫玉的表现就异于常人，行事风格极其诡异，亦正亦邪，令人捉摸不透。

    她怎么会有柳依依的桃木剑？

    还把柳依依的这一把桃木剑，送给了当时还是龙卵状态的冥血青木龙。

    这实在是太匪夷所思了。

    “你知道，你的那个主人叫什么吗？”

    叶云收敛心神，平静的问道。

    “不知道，祖龙大人……

    我的那位主人从来没有说过她的名字，而且我们相处的时间并不长，她把我封印在冥仙洞之中，让我借助此地浓郁的灵气来孵化。”

    冥血青木龙老老实实的回答道。

    “孵化了九万多年？”

    叶云眉头一挑，淡声问道。

    “主人临走之前告诉我，外面很危险，不到永恒境，绝不能破壳而出，于是我遵从主人的意志，足足延后了一万年。”

    冥血青木龙说道。

    “这个南宫玉……到底在搞什么鬼？”

    叶云目光闪动，眼中星辰般的符文闪烁而起，一瞬间他就读取了冥血青木龙的记忆。

    令叶云吃惊的是，冥血青木龙的记忆并没有禁制，它的记忆相对来说比较完整。

    一切，果真如冥血青木龙所言。

    南宫玉把龙卵封印在冥仙洞的岩壁深处，嘱咐了一番之后，就飘然离开了。

    按照它的记忆，南宫玉应该是去了神土。

    而方才冥血青木龙有一句话，并没有来得及讲出来。

    就是南宫玉让冥血青木龙有朝一日到了神土，拿着这把桃木剑，去大罗域找她。

    “莫非柳依依的死，和南宫玉也有关系吗？”

    叶云的心中忽然浮起这样一个疑问。

    看来，他必须要前往神土一趟了。

    本来，他现在修为达到了神君境十层巅峰，就要去神土进行突破，如今正好有了南宫玉的线索，两件事情合二为一。

    叶云身体微微一动，收回了那一缕镇压的祖龙气息。

    “你起来吧。”

    叶云轻声说道。

    仰望虚空，叶云轻吐出了一口抑郁在心中的浊气。

    无意中得到南宫玉的线索，这也是一件好事。

    这一次前往冥仙洞，还发现了幕后黑手的痕迹，收获了一座七星阵法；再加上收了一条永恒境一层的冥血青木龙，这一切都是一个很好的兆头。

    这一路上以来。

    叶云发现，他所遇到的都是幕后黑手在背后的布局——这些局，是很早之前布下的。

    迄今为止。

    幕后黑手还没有真正的降临到苍南大陆。

    或许是时间还尚短，再加上叶云一路上抹掉了很多相关人员的记忆，所以躲在神土的幕后黑手，应该还没有察觉到。

    叶云想了想。

    他这个神龙宗的第十三代宗主，能够在十万年后突然复活，这个巨大的变数，是幕后黑手无论如何也没有想到的。

    毕竟他是穿越者，有系统，是巨大的变数。

    所以幕后黑手一直在坐享着原本的精心布局，静静等候着神龙宗和苍南大陆龙族的气运彻底的衰落……

    一道红色光芒，从下方席卷而出，落在了面前。

    血魁妖龙带着于家父子回来了。

    叶云取出那位绿色的珠子，一挥手，就把他们给装了进去。

    然后他分出一缕元神，进入到珠子里的世界，把这两人都收到了神龙宗的麾下。

    留下了一些修炼资源后，那一缕元神便返回来了。

    叶云检查了一下冥仙洞深处的那座大阵，确保没有什么问题，又处理了所有冥仙洞修士脑海中的记忆。

    之后，回到马车上，叶云又对神龙宗的三个小辈和几只妖**代了一番，便带着冥血青木龙离开了苍南大陆，直奔神土而去。

