    允儿看着王太卡那张脸庞，似乎隐隐有一丝生气的架势。

    　　这是第二次看见王太卡生气吧？允儿突然想着，第一次还是在异国他乡的病房里，王太卡当时躁郁症严重到吓人，生气起来骂了自己一顿，还把自己气哭了。这才过来多久，再次这样对视，王太卡生气的样子，都和以往不一样。

    　　直到这一刻，允儿才真的确定，王太卡变了，而且变化很大。虽然允儿不知道这种变化是好是坏，但是看到王太卡眼中透露出来的微微怒气，心中却莫名的好受起来。

    　　这种好受的感觉，大概是来自......有一种报复的快感吧？

    　　口口声声说是什么亲故，但是一直把自己当成透明。这样的感觉，让允儿一直很不平衡。当然谈不上什么生气吃醋的程度，毕竟允儿和王太卡的关系还到不了那一步。但是不平衡的状态肯定是有了。

    　　所以，现在看到王太卡眼中的薄怒，允儿突然心中有了报复的感觉，甚至还继续说道：“王PD真是喜欢开玩笑。”

    　　“什么玩笑？”王太卡问道。

    　　“王PD一看就是很喜欢交朋友的人，见了谁都想当亲故呢！不过作为节目PD，还是和演出者保持一点距离比较好，不好意思。”允儿客气的说，面部表情仍然温和，似乎说得只是一件小事，谈不上什么大不了。

    　　一旁的经纪人看情况不对，刚要说话。王太卡直接制止说道：“好了，我对泰妍xi没有任何要求，让她按照自己开心来就行了！相反，我和允儿xi还真的要好好谈谈这次综艺的特殊性。如果您忙的话，这儿已经没事了。允儿xi，我们从哪里开始？”

    　　经纪人还想说话，却看到了王太卡有些凌厉的眼神，识趣的说道：“那，我不打扰了。”

    　　李素媛坐在一旁看着王太卡和允儿，心中莫名的想起自己和裴世期的关系来了，难道王PD和允儿之间？哇！不得了！不得了！

    　　“王PD什么时候变得这么威风了？”允儿一动不动，丝毫没有任何的畏惧。因为这一点，她还是了解王太卡的。不管怎样，不会和一个女人动手。这一点说起来，是个男人。

    　　“这句话里，有讽刺的含义吗？”王太卡坐在了允儿旁边。

    　　“没！有！”允儿虽然这么说着，但是语气中刻意的僵硬谁都能听出来。

    　　王太卡说道：“下了雨，你腰不疼嘛？我让你在这多休息，是为你好。”

    　　允儿看着王太卡一本正经的样子，心中更是觉得可笑。这个家伙当初自己主动示好都爱答不理的，现在又为自己好？果然，男人都是一个样！

    　　允儿就这么和王太卡僵持着，没有说话。

    　　说实话，这样的允儿让王太卡很不适应，非常的不适应。甚至这时候，王太卡心中开始默默想着，自己什么时候得罪过允儿吗？

    　　想来想去，好像也没有啊？最开始在洛杉矶，还是什么事都没有。然后回国了，哦！自己昨天对允儿，好像态度不是很好！因为当时那个状态实在是有些崩溃，别说允儿，就算是宋香菜在场，估计自己也不会态度有多好！难道是因为这个？如果这么解释，好像一切都说得通了！

    　　好一个孩子气的小允儿！现在的允儿，终于名副其实的配得上“充儿”这个外号了。因为允儿在生气，那允儿一充气，就是充儿咯！

    　　知道了原因，王太卡也就有了对策。于是问道：“允儿xi，问你几个问题，是关于节目的。”

    　　允儿看着王太卡突然又变得一本正经的样子，突然莫名的懊恼，然后答道：“可以，问吧。”

    　　“因为是泰妍xi和你在节目的互动嘛！所以我需要了解一下，你们平时私下的接触是什么样的？如果你觉得这个问题太敏感，可以告诉我少时平时的怎样相处的呢？”

    　　允儿在面对工作的时候，还是很认真的。听见王太卡的问题，心中虽然厌烦，但还是答道：“很好，很和谐。”

    　　“会经常开玩笑吗？”王太卡问道。

    　　“嗯。”允儿点点头。

    　　“我的问题不只是问你和泰妍xi，还有其他成员。”

    　　允儿答道：“会的，工作很忙的时候，也会开玩笑。”

    　　“这么说来，允儿xi应该是团队的开心果了？毕竟是这么活泼的性格。”王太卡问道。

    　　允儿奇怪的看向王太卡，这个家伙的问题很正常，可是总给允儿一种挖坑的感觉。于是允儿想了想，答道：“嗯，算是吧。”

    　　“放轻松，我只是想知道是如何打闹，这样才能呈现出最好的综艺效果。”王太卡说道：“不妨，请允儿举个例子，怎么逗大家开心呢？”

    　　“额，在这？”允儿一皱眉。

    　　“不用表现出来，只是说出来也可以。”王太卡说道。

    　　“就是......”允儿咬咬嘴唇，说道：“装作可爱的声音说话，这样子......”

    　　王太卡点点头，问道：“允儿平时不是已经很可爱了吗？还能更可爱吗？请给我展示一下吧？哦，现在我是节目的PD，还请允儿xi别把个人情绪渗透在工作中。”

    　　王太卡的话天衣无缝，让允儿本想拒绝的话说不出口，只要一捂脸，装作小孩子可爱的声音说道：“就是这样的声音啦......”

    　　“哈哈！”王太卡哈哈大笑，一旁的李素媛也忍不住笑了。

    　　允儿说完，自己就后悔了，完全不想搭理王太卡的样子。

    　　“那，请问一下，因为节目可能会有一些特别环节，那么......”王太卡话锋一转：“允儿xi平时这样，不会有矛盾的时候吗？同样的事情太多了，成员们也会偶尔有厌烦的吧？”

    　　允儿现在已经完全被王太卡的逻辑带到沟里了，茫然答道：“嗯，偶尔会。”

    　　“比如呢？”王太卡问道。

    　　允儿想了想，说道：“”有一次，跑完通告，所有人都特别累。几个欧尼都在睡觉休息，我就那么学着可爱的声音说话。然后被教训了。”

    　　“怎么说的呢？”王太卡问道。

    　　“这个和节目有关系吗？”允儿反问道。

    　　“嗯，我是节目PD，这个答案有问题吗？”王太卡问道。

    　　“对不起。”允儿还是保持了对节目PD这一身份的礼貌，说道：“就是突然站起来，对我说，如果我再吵，就把我从楼梯上推下去。这样的话......”

    　　王太卡点点头：“好，我不问是谁，但是我要问，后来呢？你生气了吗？你们和好了吗？”

    　　“当时有点尴尬，也有一点点生气吧。”允儿回忆着：“不过当时的情况也情有可原，而且都是成员，还是是欧尼，也是好亲故，所以后来就自然而然的和好了......”

    　　允儿说着，突然一抬头，瞬间明白了王太卡到底是打得什么算盘！

