    糖包一句句的叫“干妈”，跟在唐宁屁股后面滴溜溜转，不知道有多可爱。

    唐宁突然心中一动，对呀，糖包不就是她女儿吗？那唐家成和韩月岂不也是名正言顺的爷爷奶奶？或者姥姥姥爷，随他们高兴，怎么叫都行。

    “宝贝呀，要不要跟干妈一起见爷爷奶奶呀？”

    “爷爷奶奶？会给糖包棒棒糖吃的爷爷奶奶吗？”

    小糖包瞪大眼睛，她说的是王伟的父母。

    老两口时不时来看望孙女，经常带一些儿子媳妇不愿意给孩子吃的零食，所以糖包记得特别清楚。

    唐宁思索了一下，换了个说辞。

    “呃……那就是姥姥姥爷，是干妈的爸爸妈妈，糖包的姥姥姥爷。”

    “好呀好呀！糖包愿意见！”

    小糖包高兴的不得了，“小豆子都有姥姥姥爷，我还以为我没有呢，原来我也有呀，真好。”

    小豆子是糖包在节目上认识的朋友，苏晓晓和父母闹翻许多年，苏父苏母为了逼女儿回家，做过许多令人无语的举动，导致苏晓晓对父母越发绝望，以至于糖包长到三岁都没有回家过，完全不知道自己有姥姥姥爷。

    不过苏父苏母那样的姥姥姥爷，有还不如没有，苏家企业每况愈下，他们既想要让女儿帮忙，又拉不下脸来，甚至还做过打着苏晓晓旗号去集资的情况出现，那次是真的把苏晓晓给伤到绝望了，差点要被攻击到翻不了身，可那对父母只会怨恨她明明有钱却看着父母吃官司上失信名单。

    自此，提起父母，苏晓晓已经麻木，完全提不起一丝丝的希望来。

    小朋友之间的感情都很纯粹，别的小朋友有而自己没有，总会有些失落的，这会儿听到原来自己也有，还不高兴坏了。

    “干妈，姥姥姥爷家在哪呀，你怎么现在才带糖包去见他们，糖包早就想他们啦。”

    “抱歉宝贝，是干妈的错。”

    唐宁此刻完全理解父母愿意为孩子牺牲一切的做法，她心完全化了。

    第二天唐宁就带着糖包回了唐家。

    果不其然，糖包出马，一下子征服了唐家成和韩月。

    韩月头也不疼了，抱着糖包一口一个乖乖宝贝，糖包叫一声姥姥，喜得韩月脸上笑的皱纹都出来了。

    还拿着手机不知道拍了多少张照片，还发到朋友圈，发到家族群里。

    “我和乖乖外孙女。”

    开会中摸鱼的唐家成，无意间刷到妻子的朋友圈，吓了一跳，难道女儿偷偷给他们搞了个大惊喜？

    连忙散会，回家。

    “哎呀姥爷的小乖乖～”

    唐家成半路上还顺道去名牌首饰店买了一套适合小女孩佩戴的首饰，回到家第一件事是送礼物，果然收了礼物的小糖包乖乖伸手要抱着叫姥爷，唐家成别提多开怀了，不是亲生的又怎么样，他当姥爷了！哈哈哈！

    韩月也不甘示弱，拿出自己的彩钻戒指给小糖包玩，还有自己收藏的小包包，仍然觉得不满足，开始埋怨女儿。

    “也不提前说一声，我好采购些小女孩喜欢的玩具和礼物，真是的。”

    她说完，抱起小糖包，“乖乖糖包呀，跟姥姥一块逛街去好不好呀，姥姥给你买芭比娃娃。”

    “还有姥爷，咱们一块去逛街，姥爷给糖包买……”

    唐家成一时想不出三岁的小女孩喜欢什么，想了一下，“糖包喜欢什么姥爷就给买什么，好不好？”

    唐宁整个人是个大写的无语，早知道糖包那么管用，她早就拿来用了。

    正想着，她又听到那老两口念叨。

    “……还叫糖包，跟咱们唐家天生有缘。”

    “谁说不是，我第一眼见到这孩子就喜欢的不行，既然叫咱们女儿干妈，那找个时间也热热闹闹的正式认下来，怎么样？”

    “这个主意好，认干亲哪能让宁宁和晓晓这俩孩子口头上就定了，是要正儿八经的认下。”

    “回头你跟女儿商量，我看晓晓那孩子都听宁宁的，苏家那两个傻货，放着这样好的女儿和外孙女不要，整天作妖，他们不要咱们要！”

    唐宁已经失去了语言能力，办就办吧。

    反正她以后能得个清净，小糖包多了两个疼爱她的长辈，晓晓那边也是愿意的，都挺好，没什么损失。

    等到糖包十岁的时候，唐宁已经向国家航天事业陆续赠与了上百亿的资金。

    新一年的感动夏国好青年唐宁榜上有名，很多人不服，觉得一个搞娱乐圈的，凭什么能取得这样的荣誉，是不是背后的势力更进一步了，导致唐宁更加有恃无恐。

    就连唐宁的粉丝都觉得这个荣誉太重了，哪怕他们是无脑粉，也不能闭着眼睛称赞唐总担得起。

    等到人们抱着质疑的态度点进荣誉介绍视频，听着知名主持人深情的介绍，都忍不住沉默了，为自己的浅薄无知而感到羞愧。

    “我是唐总老粉，我只看到了唐总在娱乐圈呼风唤雨的风光，看到顶峰娱乐大把大把的赚钱，觉得唐总简直就是天选之子，做什么都可以成功……可我真的没想到这一切的背后，唐总的良苦用心和崇高觉悟，我深感羞愧，以后会继续粉唐总，只是这种崇拜多了真诚。”

    “嘲笑着点进去，被感动到哭出来！上百亿啊，她对国家的爱超越了一切，太真诚无伪了，我做不到，那些抨击唐总有钱的键盘侠们，平时有捐过一百块吗？”

    “资本家敛财的目的是为了垄断，为了进一步压榨，唐总赚钱的目的是为了更好的热爱祖国……几十年前也有这么一群人，心怀祖国热血纯粹，这个时代很多人都变了，但唐宁让我看到了那些人的影子，虽然她没有付出生命，但她的行为是一样的热血纯粹。让我真的泪目……”

    “在金钱面前，完全超脱，坚定不移的照着自己的理想走下去，甘愿承受所有的舆论职责，从不辩解，十年的最美年华，一心为祖国的军事强大，可敬可叹！”

