    第1267章 答应   

    “林战，我诚挚的邀请你加入到接下来的新闻发布会。”

    安静了不一会儿，白灵微微的笑了笑，从兜里面掏出了一张邀请函。

    

    简简单单的扫了一眼，林战发现这张邀请函上面明确写着自己的名字，显然早就准备好了的。

    

    “难道说，你早就想到我会来？”

    林战指着这张邀请函，有些疑惑的说着。

    

    刚刚第一次看见林战的时候，白灵很明显有些意外，怎么现在却拿出了一个早就准备好了的邀请函。

    

    “没办法，有些事情总得提前做好准备，如果能起到效果那就最好了，用不到的话也没事儿。”

    看见林战并没有收下的想法，白灵也没有丝毫匆忙，而是非常淡定的等待着。

    

    看着白灵手中的邀请函，林战其实认认真真的思考着。

    

    毕竟自己都已经来了，是否接受这个邀请函也没有什么区别。

    

    “我现在如此诚挚的邀请你，你能否仔细的考虑一下呢。”

    白灵的脸上带着十分温暖的笑容，整个人看起来耐心的很。

    

    林战也没有继续琢磨下去，伸出手直接就把邀请函给拿了过来。

    

    “只要你能接受我可能会反客为主就好。”

    林战虽然说接受了这个邀请函，但也提前跟白灵如此的说着。

    

    这次的新闻发布会的主持者应该是白氏集团，林战作为一个外人，本来不应该插手其中，严格来讲，他其实站在白灵的反面。

    

    “当然了，你是这场新闻发布会的主角，你亲自参与其中，顶多就算是方便了一些罢了。”

    白灵丝毫没有任何意外，十分顺畅的说着。

    

    “至于我们白氏集团的顾问，不知道林战先生究竟是怎么态度。”

    白灵看着林战，停住了脚步。

    

    “我可以担任白氏集团的顾问，但我要求高级别的知情权。”

    刚才的沉默钟，林战其实大概知道后续应该怎么做，于是非常淡定的说着。

    

    毕竟按照白灵的样子，哪怕林战选择拒绝，这个顾问的头衔还是得安插到自己的脑袋上，与其说陷入被动，还不如把主动权握在自己的手里面。

    

    更重要的是，从刚才白灵的话语来看，所谓的顾问背后似乎另有故事，既然这样，林战就有理由弄清楚。

    

    话音落下，林战便保持沉默，紧盯着面前的白灵，想知道白灵会怎么回答。

    

    这已经算蹬鼻子上脸了，林战也不敢保证白灵是否会同意。

    

    就是在目前的这个情况，白灵竟然露出了一丝丝笑容，用力的点了点头：“当然可以了，这本来就是我应该给你的东西，一个高规格的知情权。”

    

    说到了这里，白灵稍稍停顿了片刻，眉眼之间露出一抹靓丽的神采：“这样跟你说吧，在白氏集团里面，你拥有第二高规格的知情权，当然，这只是暂时的.....”   

    没等白灵把话说完，林战便伸出手阻止了她进一步说下去：“只要我答应加入到魔灵岛，就能拥有最高规格的知情权，对么。”

    

    白灵微微的点了点头，朝着林战打了一个响指，笑容那叫一个灿烂：“恭喜你，你说的很对，有关加入魔灵岛的一些措施，我早就已经准备好了，只要你点头，整件事情就会顺利的进行下去。”

    

    果然啊，从始至终白灵都没有放弃拉拢林战的想法。

    

    “我劝你最好想另外一种方法，无论接下来发生什么情况，我不可能加入到魔灵岛的。”

    林战微笑着看着白灵。

    

    不知道白灵究竟想什么，对于拉拢林战这件事表现出绝对的热情，看起来特别的坚定，似乎相信其最后一定会同意。

    

    “那咱们就等着瞧吧，我现在还不想改变主意。”

    白灵微笑着看着林战，扔下了这句话就自顾自的朝着前面走去。

    

    林战也跟在其身后，暗中激活出全身的气势，想着对白灵施加压迫。

    

    反正闲着也是闲着，倒不如让白灵辛苦一些，吃一些苦头那就更好了。

    

    很明显，白灵看起来有些疲惫，额头上出现了密密麻麻的汗水，但始终没有说话，保持着耐心，非常坦然的走在前面。

    

    走了一大段，林战终于到了举办新闻发布会的地方。

    

    在此之前，林战想得到这里可能会发生的情况，但亲眼看见这里的布局，还是让其吓了一跳。

    

    主要是因为这里看起来着实厉害，占据了国际城一楼的绝大部分。

    

    要知道，国际城本身就是世界最大的购物广场，仅仅是一楼就超过大部分购物广场的全部面积。

    

    白灵竟然选择占据几乎绝大部分的一楼，这就让林战有些意外。

    

    一个非常奢华的舞台摆在正中央，两侧是精心准备的媒体拍摄的地点，正对面是一排排的观众席，在最后面还有堪比五星级酒店大厨一般的自助餐。

    

    更重要的是，在林战看来，只要是观看新闻发布会的人，都能享受非常精致的自助餐。

    

    要知道，它们哪怕是单独拎出来，都能成为五星级酒店的招牌菜，就是那种六位数打底的。

    

    “为了让这次的新闻发布会变得受欢迎，我们精心准备了这个，只要是来来往往的人就都能观看，食品也无限量提供呢。”

    白灵装作若无其事的跟林战说着。

    

    纵然白氏集团依靠着魔灵岛，但是其本身还是相当棘手的存在，这些豪华的场景，恐怕需要一个天文数字的钱财。

    

    林战都怀疑魔灵岛本身是否能支撑得住。

    

    还是说这堪比天文数字一般的钱财，对于魔灵岛来说仅仅是九牛一毛，甚至九牛一毛都算不上。

    

    “这个白灵，莫非用这样的方式告诉我，魔灵岛其实有超凡脱俗的资源。”

    林战看着白灵，内心深处默默的嘀咕着。

    

    “通知下去，让林战顾问去我的位置。”

    趁着林战感慨的时候，白灵微微的翘起嘴角，十分惬意的吩咐了下去。

    

    白氏集团的员工看起来不敢相信，自己的总裁会做出这样的决定。

    

    “快点去，难道我的话不好用了么。”

    白灵语气逐渐冰冷。

    

    

    

