    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百四十三章

    “原来是咱们东廷的媳妇啊，”老太太笑眯眯地看着面前的阿璇，又是满意地点头，说道：“早就听说咱们东廷的媳妇长得好看，今个一瞧，你们还真是没诓我这个老婆子呢。

    厅里的贵妇人在听到老太太这话时，不约而同地笑了起来。倒是阿璇则是低头，做娇羞状，毕竟她这会虽然还算个新媳妇，长辈夸赞怎么也得羞涩不好意思一下吧。

    “好了，母亲，还是赶紧让世子妃坐下吧，”旁边的方姨母赶紧笑着替阿璇解围说道。

    旁边也不知是哪家的夫人，指着她也是打趣道：“到底是亲姨母啊，这会就想着外甥媳妇了。”

    “那是自然，”方姨母微抬了抬下巴，有些得意地说道。

    方姨母乃是方王妃的亲妹妹，也是方老太太最小的女儿，如今嫁到平成侯成了侯府夫人，得丈夫敬重，又生了嫡子嫡女。阿璇瞧着她如今丰满如意的模样，便知道她日子定是过得极其舒心的。

    其实这些古代大家闺秀，只要不想着什么一世一心人，什么恩爱不分离，白头到老这样的事情，还是能过得极舒心的。毕竟你有嫁妆，有娘家爹娘哥哥撑腰，就算男人真跟你离了心又怎么样，你照样能潇洒过日子。

    阿璇的舅母朱氏倒是这样潇洒的夫人，她亲自给丈夫安排通房侍妾，教养丈夫同别的女人生的女儿，待姑娘到了年纪，再备上一份嫁妆，找个相配的人家嫁出去。

    不过看不透的人也多，她的姨母陈夫人不就是其中的例子，堂堂一个侯府夫人整天和妾室置气，就算那妾室生了两个儿子如何。阿璇想着，若是陈夫人的处境和朱氏的换了，她觉得朱氏也照样能活得风生水起。

    至于面前的方姨母，就是那种出身高贵，出嫁之后和丈夫也和睦，反正一辈子是处处顺遂，事事顺心，可能她每天最大的烦恼就是，今天到底穿什么衣裳，带什么首饰吧。

    “世子妃，就在我旁边坐着，咱们姨甥两好生说话，”方姨母抓着她的手，就是拉着她在自己旁边的位置上坐下。

    阿璇瞧了上首老太太一眼，又看了旁边的傅氏一眼，这才笑着说道：“那我就恭敬不如从命，陪姨母好好说话。”

    “唉，”方姨母在听到阿璇这声姨母时，也是异常高兴。

    自打姐姐离世之后，老太太总是担心东廷在王府没人照顾。要是方王妃嫁的是什么侯府，公府，他们家还能上门把人接回来住，可那到底是王府。

    后来东廷被接进宫里头，方老太太可是对定妃娘娘那叫一个佩服，直说这位娘娘虽瞧着家世不是十分显赫，可为人却十分明理的。

    “说来阿璇还是头一回参加咱们家的赏梅宴吧？”方姨母同她说话。

    阿璇点头，微笑着解释道：“先前我年纪小，母亲便拘束着我不许出门。后来就一心在家学规矩，所以没能见识魏国公府的赏梅宴。”

    “什么见识不见识的，不过就是大家给面子，顺嘴夸了几句，”傅氏坐在另一边，立即解释道。

    倒是旁边的一位夫人，阿璇认出她来了，是永昌伯夫人，只不过她上回瞧着，这位夫人和肖王妃关系不错。在卫家宴席上，她还和肖王妃说了好一会话呢。如今又成了魏国公府的座上宾，还真是八面玲珑的手段。

    此时外头几个姑娘又进来，各个打扮地花枝招展，只见最前面穿着浅蓝色如意纹袄，外罩着浅蓝锦纱的姑娘，头上挽着一个整齐的垂髻，插着一根光华四射的嵌明珠梅花簪，簪头是错落有致的梅花，或含苞待放或梅瓣全开，而簪头最大一朵梅花上，嵌着一颗明珠。

    “棠姐儿，还不赶紧过来给你表嫂请安，傅氏见状，立即说道。

    阿璇瞧着过来的姑娘，眉眼柔和，嘴角扬起浅浅笑意，光华内敛，好一个内秀的美人儿。

    要说没见到方棠的时候，她还可以想象这姑娘之所以迟迟未成婚，肯定是因为长得不够漂亮呢。谁知人家是这样一个秀丽妍好的姑娘，通身都是大家闺秀气度。

    “见过表嫂，”方棠莲步轻移，来到阿璇跟前，就是施施然地行礼问安。

    “表妹不用这般客气，都是自家人，”阿璇亲自起身，将她扶了起来。

    而跟着方棠进来的，就是这些夫人带来的自家姑娘，要说魏国公府的赏梅园可不是谁都能来的。不仅你家世要得力，而且这里有个虽未明说，可大家都认可的规矩，那就是来的姑娘，必是自家嫡女。

    所以什么庶女啊，表姑娘啊，就请别往这里带了，不好意思，你还不够资格。

    阿璇略往后面瞧了一眼，方棠身后跟着的，可都是京城勋贵人家的嫡女，有些甚至还是长房嫡女，现在是某某侯爷的嫡女，某某国公爷的嫡女，那么未来就极有可能是某某国公爷的夫人，某某侯爷的夫人。

    京城圈子就这么大点，这些勋贵家族想要联姻，能选择的范围也并不是很多。更何况皇上的亲孙子一共就还有那么两三个没娶上媳妇呢。

    既是梅花宴，赏梅自然是必不可少的。待阿璇在旁边花厅落座后，丫鬟们将四周的帘子拉开时，才发现这些窗子居然都是用蓝色烧珐琅琉璃镶着的。她们方才是穿过一个抄手游廊来到这个花厅的，原本前头的五间屋子是建在梅林边上，可这会花厅却是在梅林正中央了。

    此时四周的梅香更浓郁，傅氏她们依旧陪着老夫人。倒是方棠笑着说道：“母亲，表嫂是第一回来咱们家梅林，不如让我陪她四处逛逛吧。”

    阿璇正要笑着说不用，不过转念又是一想，既是来了人家家中，又是京城这样享誉盛名的梅林，若是不逛，这一趟可就算是白来了。

    所以她默不作声，只等着傅氏的回答。

    好在傅氏瞧了方棠一眼，有些无奈却又有些宠幸地说道：“我看你就是自个想去玩吧，可别借着你表嫂的名目。”

    “母亲，您可真是冤枉我了，我当真是想陪着表嫂的，”方棠表衷心道。

    好在方老太太及时说道：“你就让棠姐儿带着令璇去看看，左右是自己家的院子，也不会有什么外人冲撞了。”

    方棠见祖母站在自己这一边，也是露出一点得意的笑容。不过她气质端秀，所以就算有这样的小俏皮，看起来也是清新可爱。

    说实话，这样姑娘看着还真是让人讨厌不起来。

    所以方棠领着她到外头梅花林里头去时，还四处给人介绍了各种梅树种类。这里的梅树少说也有上千种，再加上树上又不像现代一样，挂着个介绍牌，可方棠却能一路介绍，说的而且是头头是道。

    阿璇说不佩服也是难的。

    “听说表嫂老家是信阳的？”方棠轻声问道。

    阿璇点头，瞧着前面一株白梅树，在这一棵棵红梅树之中，这棵白梅却是分外的引人瞩目。此时寒风带过，白色梅花瓣随着寒风飘零而下。

    红梅映雪，若是这会大雪飘落，只怕整座梅林会越发地如仙境一般吧。阿璇这般说时，方棠点头，称赞道：“世子妃果真是好眼光，这梅林是我祖父和父亲的心血，没到大雪降临之时，确实是比之如今更胜一筹。”

    也不知是阿璇太过敏感，还是方棠有意的，她很敏锐地捕捉到，方棠对她的称呼换了一个。

    从表嫂到世子妃……

    “我有一事想问表嫂，又生怕表嫂觉得太唐突了，所以还请表嫂先宽恕我，”方棠淡淡笑道。

    阿璇瞧了她一眼，脸上神情未变，只淡淡说道：“有什么，你只管说吧。”

    “表嫂可是和景阳侯府的二房的大公子，有过婚约？”方棠问。

    此时一瓣白梅又从半空之中，飘零而下，阿璇伸手接住后，才慢慢回头看着身边的方棠。她和崔谨有过婚约一事，并不算什么秘密，毕竟当初托何家兄妹的福，整个信阳城的人都知道了。先前她还担心过，可宋寒川比谁都知道，也比谁都了解这段不算过往的过往，所以想通这点之后，她觉得自己也没什么再值得担心了。

    只是她不知方棠是从何处知道的，她也不知道，这是方棠自个自作主张，还是魏国公夫人或是老夫人示意的。

    她并不言语，只安静地回眸看着她。

    方棠自觉是个美人儿，可当阿璇一双晶亮如曜石般地眸子，盯着自己看时，她却是升起了一阵心虚。

    “表嫂，我并非恶意，”方棠赶紧说道。

    阿璇依旧没说话，只是含笑看她，可两人之间原本那种轻松的氛围却已经没了。此时她们带来的丫鬟，都站在身后，想来方棠事先已经吩咐好了。

    “我同景阳侯府的姑娘有些交情，所以才会无意间得知此事的，”方棠解释道。

    阿璇点头一笑，面上那笑意似乎在鼓励她继续往下说。

    方棠此时既然已经开了口，只得硬着头皮说下去，只听她说道：“不过这订婚可不是一般的事情，况且还是悔婚呢，捂着都来不及呢。谁家会这么不小心，让我这个未婚姑娘听见。”

    “所以你怀疑是有人故意漏给你知道的？”阿璇此时是真的有些意外了，显然她没想到方棠会和自己这么说。

    她想了想，又问道：“那你可将这件事告诉老夫人和夫人了？”

    “自然是没有，若是告诉了我娘，岂不是让有人如愿了。毕竟他们之所以想告诉我，就是想透过我的嘴，将此事让整个魏国公府都知道。”

    阿璇此时点头，方棠说的话，她并不怀疑。这事不算是她的把柄，但却是她不可抹杀的一部分，就算她自个不在意，可架不住有人会拿这事做文章。

    谁知方棠却又说了句：“听说这位崔公子，如今正在和您的堂妹议亲呢？”

    “什么？”要说阿璇听到方才的话，还不算太吃惊，可如今可就真的大吃一惊了。

    如今她在京城也只有一个堂妹，只是顾菀这姑娘向来不显山漏水，性子又好。可是以大伯父的官位，崔家不至于会瞧上顾菀吧。

    待阿璇跟方棠回去之后，傅氏还一个劲地说，她不懂事，给世子妃添麻烦了。

    谁知宴会结束之后，宋寒川居然还亲自来接她了。他进府给老太太还有傅氏以及方姨母请安，弄得方姨母直夸他可真是疼媳妇，到自个亲外祖家里头来，还巴巴地过来接。

    宋寒川被打趣了，也不辩解，只说日后还要请姨母多照顾照顾阿璇。

    “母亲，你瞧瞧，你瞧瞧，我说什么来着，都说娶了媳妇就是不一样，连东廷都会说好话讨好咱们了，”方姨母得意地笑着说道。

    待他们上车之后，阿璇又是高兴又是有些不好意思说道：“你怎么真的来接我了啊，你看旁人都没用别人来接，我这样太特殊了。”

    “你本来就特别，”宋寒川定定地看着她说道。

    阿璇登时面红耳赤，这人也不给人家一点心理准备，就是说这样的情话。还怪害羞的呢。

