    陆离回到了现实世界中，最近都在忙着订单还有地下城的建设问题，也是有段时间都没有去公司看看了。

    第二天一大早，陆离就开着车，来到了无极网络公司。

    张道全早已经收到了陆离要来的消息，正等候在公司里面。

    “老张，走，我们去研发部门看看！”陆离刚下车，一眼就瞧见了门口的张道全。

    “是！”张道全应了一声。

    至于陆离的车子，自然有人帮他停好。

    走进公司，一路上人来人往，见到陆离的时候都是恭恭敬敬的打招呼。

    来到研发部门，张道全为陆离打开了门，让他走了进去。

    “老板！”

    一个眼尖的程序员见到了突然出现的陆离，率先出声叫道。

    陆离笑着打了个招呼，张道全紧随其后。

    “怎么样，最近有没有新的想法？开发出什么新游戏了？”陆离笑道。

    研究新游戏不是嘴上说说就能够做到的，不仅仅是需要创意，制作过程也是很辛苦。

    研发部的工作人员都是面面相觑，惭愧的低下了头，最近他们实在是没有什么好的想法。

    陆离叹了口气，说道：“我这里有一个提议，你们可以尝试制作一下！”

    几个工作人员眼前一亮，问道：“老板，不知道你有什么提议？”

    陆离拿出了一份文件，这是他这段时间一有空就在准备的东西。

    为首的一个程序员接过陆离手中的文件，仔细看了起来。

    越看越惊讶，最终忍不住瞪大了双眼。

    为首的程序员赞不绝口，叫道：“真是好创意，老板，您的这个游戏如果问世的话，肯定会引起轰动的！”

    陆离笑了笑，说道：“我给予你们全力的支持，可以调动大量的资源，你们需要多久能够做出来？如果做的好，奖金自然是少不了的！”

    不仅仅是那些程序员，就连一旁的张道全也是一愣，这种权限陆离可是很少给出来的！

    为首的那名程序员急忙道：“如果是这样的话，以我们现在的团队，我有信心在半个月的时间里面做出来！”

    陆离给的奖金向来都是十分的丰厚！只有这样子，才能够换来这些高端人才全身心的投入！

    毕竟，再高端的人才，也是要吃饭的嘛！

    这个为首的程序员敢打包票半个月，其他人也没有任何的意见，就是高额的奖金带来的效果了！

    陆离笑道：“好！那就这么办了！老张，这事儿就由你来监督！”

    张道全自然没有什么意见，就应了下来。

    陆离又是四处转了一圈，这才开着自己的车回到了家里面。

    现在时间刚好到了饭点，家里面人都在，陆离就准备带着他们去下个馆子。

    “哥！你回来了！”

    陆玲正在客厅陪着陆母看电视，看见陆离开门进来，开心的喊道。

    陆离放下钥匙，摸了摸陆玲的脑袋，笑道：“是啊！走！今天带你们去吃好吃的！”

    陆玲开心的欢呼了起来。

    在房间里面看书的陆希希，听到声音，也是走了出来。

    陆母见到两个孩子这么开心，也跟着笑了起来。

    虽然现在陆离不缺钱，但是陆母节约了一辈子，以前的苦日子过惯了，所以也不喜欢去那些太高档的店。

    两个孩子也不喜欢这些虚的，况且华夏真正的美食都在各种大街小巷，各种小店中。

    陆离开着他的劳斯莱斯来到了一家有名的小店里面，这家店在海河市经营了几十年了，物美价廉。

    一般都是一些平民百姓来这里消费，什么时候见过劳斯莱斯这种阵仗？

    陆离出现的时候，就引起了轰动，许多人都是在路边远远的驻足观看，不敢靠近。

    这个街道虽然热闹，但是停车位还有不少，陆离随便找了个位置，就停了下来。

    民众见上面竟然下来一个年轻人，更是惊讶万分。

    “我靠，这人是海河市的哪个富二代，你们见过吗？”

    “没有啊！不过他的后面好像跟着一个老妇人还有两个女生？那妇人的穿着看起来也一般般啊！”

    “海河市能够在这个年纪开得起这车子的，屈指可数，但是我都没听过……”

    围观群众们议论纷纷。

    陆离丝毫不在意，陆母活了大半辈子了，这些话也都影响不了她。

    至于陆玲，以前在读高中的时候，陆离经常去接她，已经习惯了。

    倒是陆希希这个丫头有一些紧张。

    街对面的那家小店，看到几人竟然向自己这边走来，本来是站在门口看热闹的老板一时间紧张了起来。

    他这店里可从来没有来过这种级别的人物！都是街坊邻居捧捧场，口口相传的。

    “老板，还有位置吗？”陆离笑眯眯的问道。

    老板是一个四十多岁的中年男子，身高只有一米六几，常年的劳动让他看起来很壮硕。

    不过在陆离面前，倒是显得十分的普通了。

    “有！有！四位里面请！”老板陪着笑脸，将陆离四人引进了店里面仅剩的一间包房。

    小店只有两个店面的大小，分上下两层，面积不大，却是很干净。

    老板经过一个围着围裙的妇人身边的时候，低声嘱咐了几句。

    妇人连连点头，她是老板的妻子，小两口经营这家小餐馆已经二十多年了，她哪里见过这种阵势。

    她虽然不懂车，但是却是听得懂旁边人说的话，总之，似乎店里来了个了不起的人物。

    听他们说，单单那辆车子，就够买他们这个小店面好几回了！

    好像是叫做什么劳斯莱斯？

    一旁给家里帮忙的男孩，今年也是刚好高考完了，给家里打打下手。

    他此时脸蛋红红的，心跳有些快，他比自己的父母懂得更多一点，知道那带着两个R的车子代表什么。

    但是，让他脸红的是那年轻男子旁边走着的那个看起来和自己一样大的女孩子。

    太漂亮了，而且没有他电视上经常看到的那些有钱人的那种高高在上的气质。

    不过，他转念一想，又是有些失望，两人差太远了。

