    柯基：“什么呀？塞拉斯？摇！就硬摇！KT的阵容看得人头大，这下真不好说该怎么分线了。”

    十一：“阵容很迷惑，但是KT这个容错率也太低了吧？你老老实实给Kuro选个沙皇不好吗？

    整个塞拉斯出来虽然可以摇，但你唯一一个AP英雄还需要进场，再加上卢锡安本身容错率就不高，虽然线上看起来很美好，但是你这个后期怎么玩啊？塞拉斯线上好打奥恩，但是真要指望团战塞拉斯进场去处理奥恩吗？”

    柯基：“KT不管怎么分线，这个阵容是必须要前期打出优势的，不然KT真的不好赢。”

    红色方也不管对手花里胡哨的摇摆，最后一手锁下了潘森。

    可惜DWG这手潘森已经无法摇摆了，只能作为辅助位潘森，不然DWG那就是真正的菜刀队了。

    这时候DWG一定在后悔没有选个AP打野出来，不然如果潘森能够摇到中路去，无论是KT这边谁去中路都很难受。

    双方开始交换英雄，最终林诚拿到了塞拉斯去面对奥恩。

    让Kuro拿卢锡安去中路打加里奥，这样分线可以最大程度的让KT中上获得对线优势。

    双方阵容确定。

    蓝色方KT：

    上路：Cheng（解脱者，塞拉斯）

    打野：Bono（德玛西亚皇子，嘉文四世）

    中路：Kuro（圣枪游侠，卢锡安）

    下路：Aiming（复仇之矛，卡莉斯塔）

    辅助：Tusin（腕豪，瑟提）

    红色方DWG：

    上路：Nuguri（山隐之焰，奥恩）

    打野：Canyon（虚空遁地兽，雷克塞）

    中路：ShowMaker（正义巨像，加里奥）

    下路：Ghost（赏金猎人，厄运小姐）

    辅助：Beryl（不屈之枪，潘森）

    柯基：“阵容总算是全部确定下来了，不到最后一刻我都不知道他们该怎么分线，说实话KT的阵容太飘了，我还是更看好DWG一点。”

    十一：“最后一手塞拉斯真的没太大必要，追求三路线优真的不一定好赢比赛，对面潘森这个选择又补了一手点控，塞拉斯进场很难受的，偏偏他是KT唯一的AP伤害来源。”

    柯基：“还是看双方选手的发挥吧，我们作为解说也不能把话说的太死，毕竟KT线上还是有优势的，如果能够把雪球滚起来一切好说，要是双方均势拖下去就很难了。”

    “卢仙加滑板鞋，两个卧龙凤雏我都不知道KT怎么赢。”

    “还真是，这俩英雄都是线上强势容易赢不了游戏的那种角色。”

    “这他妈IG秽土转生了？阵容也太飘了。”

    “三线强拿优势，这不就是IG的BP思路吗？”

    “下路没优势吧？五五开差不多。”

    ······

    符文方面，面对奥恩林诚的塞拉斯选择主系精密：征服者、凯旋、韧性、坚毅不倒，副系主宰：血之滋味、贪欲猎手。

    这套符文的特点在于持续作战能力强到爆炸，只要不被对手迅速秒掉塞拉斯能杀个七进七出，不过没有点法力流系带的情况下需要林诚前期做好控蓝。

    塞拉斯本身的操作并不复杂，但是对技能的距离把控和精准度要求较高，恰恰这正是林诚所擅长的。

    进入游戏，出门装林诚选择了多兰戒加两瓶红药。

    双方都没有搞什么一级套路，各自平行站位卡住视野和平开局。

    Bono的皇子选择红开，自家下路这么强势的情况下，如果下路拼得凶皇子可以选择二级抓下。

    由于知道对手并没有入侵过来做野区视野，林诚准备在河道等一会才上线，以干扰DWG对于皇子打野路线的判断。

    结果对面奥恩也没有第一时间上线，林诚从河道靠向线上的时候奥恩也正好从后面河道墙壁拐角露头，似乎从三角草上来的。

    林诚气势汹汹的冲了上去。

    Nuguri反手一个Q技能火山突堑甩出。

    看到奥恩抬手，林诚秒学E技能，一段E潜掠斜向前方出手。

    正好塞拉斯的突进躲掉奥恩脚下蔓延过来的熔岩沟壑，往前一步对着奥恩抬手打出被动破敌禁法。

    林诚这下都越过了红色方的近战小兵过来凶了，Nuguri下意识就要还手。

    但是塞拉斯的被动让自身攻击距离达到了225码，并且攻速得到了80%的增幅，这下抬手打被动的速度飞快，做完攻击前摇的同时塞拉斯出手潜掠。

    奥恩第一时间被卡住攻击距离，往前一步还没有抬起手里的锤子，塞拉斯已经二段E强掳出手贴脸拉中奥恩。

    借着二段E的短暂击飞，林诚被锁链拉过去之后并没有急着攻击，操作着塞拉斯往后退两步再平A出手。

    奥恩刚刚落地，就看到塞拉斯迅猛的挥舞着铁链扇了过来。

    尽管二段E的击飞很短暂，但是贴脸的情况下塞拉斯的飞行时间也很短，这下林诚落地立即往后两步拉位置的操作刚好又卡住了奥恩的攻击距离。

    奥恩第一时间没能抬手普攻，往前一步就发现林诚塞拉斯做完攻击前摇后已经点地板后撤了。

    利用被动增加攻击距离的机制配合二段E的短暂击飞，林诚两次攻击都卡住了奥恩的平A距离完成白嫖，这下塞拉斯让他打出了刀妹卡距离的效果。

    欺负手比自己短的，林诚一直很擅长。

    虽然塞拉斯也吃到了小兵一些伤害，但是奥恩这下直接被打掉了四分之一左右的血量。

    打完军体拳，后撤的途中林诚发了一个绅士企鹅的表情出来。

    见面问声好，说了诚哥是个很激进的上单，这下信了没？

    Nuguri反手点了个赞，对林诚这波换血表示赞扬。

    柯基：“嗯~~双方亮了个牌子还是挺友好的，这要是换成Shy哥，不得追着打你个Q技能还想走？”

    十一：“不过诚就像他赛前说的那样，真的很激进，一级这样越线上去凶在比赛里面其实是很难看到的，大多都是大家隔着兵线互相瞅两眼丢丢技能就算了，对面奥恩晚上线几乎都告诉他雷克塞是红开了，他还敢上去凶。”

    柯基：“这个人确实细节做得很好，奥恩Q空了被塞拉斯打了两个被动都没有A出来，第一波交锋牛宝吃了个闷亏。”

