    柳新看着再次出现在自己面前的东方拓，不敢置信的睁大了双眼。

    他原本以为自己被东方拓放弃了，已经是一个死人了，却没想到，东方拓竟然孤身一人返回，来魔窟当中救自己一个普通的不能在普通的人类。

    魔族看着东方拓一人出现在众魔族的面前，笑了笑道：“你的同伴呢？”

    东方拓道：“我命令他们离开了！”

    魔族又笑道：“莫非你认为，你有能力仅凭一人之力，可以将我们全部打败？”

    东方拓嘴角带笑，眼神犀利道：“不试试怎么知道？”

    魔族道：“那就试试吧！”

    一开始战斗的时候，魔族一众全部围攻东方拓一人，强大的魔气与神力互相碰撞产生了巨大的冲击，就连柳新都有些承受不住。

    但是还好，那些冲击都不是针对自己而来，如果是针对自己的话，那么他也不可能活这么久时间。

    东方拓就算多么强大，以一敌十自然不是对手，更何况对手是不择手段的魔族，出手狠辣，一针见血。

    几招过后，东方拓的身上已经布满了伤痕。

    而这些伤痕的与柳新看到过，治疗过的极为相似。

    似乎看到东方拓的神力即将耗尽，所以魔族派出一位代表，对东方拓道：“我们这么多人欺负你一个，不如这样，我们跟你打一个赌，我与你单独对战，如果你赢了这个人类男子送还给你，可是如果你输了……”

    东方拓捂住自己流血的手臂道：“若是输了，随你处置！”

    “好！一言为定！”

    魔族满意的笑了笑，随后便让其余魔族不得干扰他们两人的战斗。

    两人正式开战，东方拓也正是因为一对一的战斗，所以明显感觉，要比之前与一群魔族战斗要轻松很多，所以就算是应对起来，也相当顺利。

    倒是与他交手的魔族，频频失利，一次又一次的被东方拓的神力击中身躯，被击飞数米。

    心中怒火蔓延，失败的滋味一次又一次冲击着魔族的自尊心，魔族咋发现事情不对之后，便气急败坏。

    第四次与东方拓交手的间隙，偷偷朝着柳新的方向挥去一掌。

    那一掌结合着魔族魔气，以迅雷不及掩耳之势飞向柳新，眼看就要击中柳新，柳新因为恐惧死亡，所以立即闭上了双眼。

    而就在他认为自己下一秒就要离开人世的时候，却发现自己落入了一个温暖的怀抱。

    他一睁开眼，便看到了东方拓抱住他，替他拦下了那一掌，口吐鲜血，瘫倒在了他的身上。

    柳新惊恐的大吼一声，“东方拓！！”

    东方拓虚弱道：“还，没死呢……”

    柳新摇摇头道：“你怎么这么傻啊！回来救我干什么！”

    “因为我喜欢你啊！”

    东方拓说的这句话声音巨大，似乎不是特地要说给柳新一个人听一样。

    就连在现场的那些魔族，都震惊的睁圆了双眼。

    说完这句话之后的东方拓，嘴角勾起得意的笑容，露出一抹邪笑，随后便附身上前，直接吻上了柳新，挑开了他的舌头，偷偷将自己的内丹送给柳新，让他服下。

    随后赶忙伸手带着柳新朝外狂奔。

    柳新如同受了刺激一般，呆愣的睁圆了双眼，看着东方拓抱着他，他的脸色铁青，一会蓝一会绿一会红。一时之间，不知该说些什么，更是什么也说不出……

    但是即便如此，魔族不会这么轻易的放过他们。

    魔族在身后追赶的时候，就一直大吼道：“我们的赌约还没有结束，你们休想逃走！”

    因为东方拓将自己的内丹交给了柳新，所以他身体当中所预留的神力，已经不足以支撑他再继续逃跑了。

    他将抱着的柳新放下，指着远处的悬崖道：“跳下去！这是你的宿命！”

    “什么？”柳新疑惑的看着东方拓。

    “你相信我！我已经没有能力保护你了……”东方拓虚弱的咳嗽了两下，口中咳出一摊污血看着柳新道：“在这天到来之前，我就看到了自己的结局，我已经活不久了……”

    “从这跳下去，你会遇到了一个救你的人……他会帮助你，你会很安全……”

    仓促的说完这些话之后，东方拓便一把将柳新推下了悬崖，自己留在了原地，准备迎接其余的魔族……

    ……

    柳新道：“等我再次醒来的时候，我就已经深处百毒谷当中了……也是如东方拓他所言，遇到了拯救我的师父……”

    “我不知道为什么，师父说发现我的时候，跟着我一起下来的还有一缕残魂是东方拓的……”

    “由于师父当初被神族救过，所以现在他想救神族，将东方拓的残魂留在了这朵白莲当中，细心照顾。”

    “师父说，只要白莲开花，东方拓的残魂就会完整，虽然可能会失去曾经的记忆，但是却还是曾经的他……”

    “原来竟然还有这样一段故事啊……”叶仙儿双手合十，不敢置信的看向清泉莲花池的那朵未展开的莲花。

    鳞在听到柳新的这个故事之后，忽然开口道：“东方拓曾经在神族可是一位十分离开凶猛的狼族领袖，虽然我不太了解他，但是同为神族之人，我知道的在神族当中，有些神兽是会预知自己的死期，并且愿意将对自己十分珍贵的内丹交托给他们最信任的人保管。”

    “虽然你只是一个人类，但是你却在他为难之际出手相助，我想他最后将自己的内丹交给你，也是因为他很信任你！”

    神兽的内丹十分宝贵，而且神兽十分稀有，数量并不多。

    在他们将自己的内丹交给自己信任之人的时候，会将内丹从口中吐出，交给另外的人。

    但是如果情况紧急或者特殊，他们也会选择其他的方式，口对口自然是最快速的解决方式。

    鳞的话，倒是解除了柳新这么多年来的困惑。

    他一直好奇为何东方拓会对自己说出那种奇怪的话，但是如果这样看来，那么东方拓一定是想要自己帮忙保存内丹，所以才将自己的内丹，交给了自己保管。

    因为柳新到现在还记得当初东方拓的话，“我没有可以说话的人了……”

    当时柳新在听到这句话的时候，就忽然发现东方拓是一个很可怜的人。

    现在清楚事情的始末之后，众人才燃起了斗志。

    既然知道了白莲当中的残魂是什么人之后，他们自然愿意愿意尝试用自己的灵气，助这多白莲一臂之力，让他早日盛开，他们也好早些结束！

    凌灵道：“你放心吧，我们一定会帮助你的！”

    凌灵说完这句话之后，沈绯绫也竟然忽然开口嚷嚷着让凌汕和紫灵儿两人也出来帮忙！

    凌灵忽然想到了他们两人还在银镯空间当中，所以立即回到了银镯空间，要去叫他们两个来帮助他们一同帮忙，毕竟人多力量大。

    听到他们又要叫人之后，叶仙儿连忙对柳新道：“师叔，麻烦您去请示一下师祖，拜托了！”

    “好！”柳新点头转身，朝着竹屋的方向走去。

    ……

    竹屋当中任逍遥指挥柯恋要如何运气，尝试激活曾经的穴位。

    柯恋也在不断的尝试，但是每次的尝试都如同溺水行舟，十分艰难，寸步难行。

    任逍遥道：“不要气馁，你只要多加练习，尝试寻找感觉，很快便可以掌握精髓。”

    柯恋自认为自己多年修炼灵气，属于翼光天星兔当中天赋异禀一类的存在。

    但是如今在尝试激活自己那个被封死的穴位时，却难上加难。

    他也知道这不是一件好事，但是无论自己多么努力，却总是一事无成。

    坐在蒲团之上打坐的柯恋，很快便浑身是汗。

    这时候柳新忽然来敲门，任逍遥过去开门的时候，听到柳新说，紫灵儿和凌汕两人也要参与到帮助那朵白莲盛开的事情上时，任逍遥就有些疑惑。

    他看着柳新道：“你将事情告诉他们了？”

    柳新点头道：“嗯……”

    任逍遥无奈的谈了一口气道：“这样也好，省的我去解释。”

    柳新听到之后，立即转身离开开始准备晚上的晚饭。

    而就在柳新离开的时候，柯恋忽然找到了诀窍，顺着那种感觉，一次又一次的尝试，终于有所进展。

    柯恋忽然睁开一双明亮的眸子，对任逍遥道：“逍遥师父！我成功了！”

    “成功了！”任逍遥听到柯恋说自己成功之后，立即蹲下，询问柯恋，“感觉穴位之处，可以温暖的感觉？”

    柯恋点头道：“有！”

    任逍遥道：“很好！继续保持！”

    就这样过去了很长的一段时间，原本柯恋的穴位如同一块死肉一般，一点温度都没有，但是想现在他的穴位却已经逐渐发热。

    逐渐对他释放的灵气有所回应，虽然回应的较慢，感觉不是很好，但是相较于原本的自己，已经有所好转了很多倍。

    任逍遥跟他说，现在穴位发热，可以回应自己只完成了第一步，如果想让那个被封印住的穴位完全恢复如初的话，还需要不断的锻炼自己的身体，让自己的身体不再虚弱。

    因为那个穴位一旦被完全激活，就意味着柯恋的身体将会恢复到他现在本身应该拥有的青年身躯。

    要想拥有一副健康的身躯，就一定要不断的锻炼身体。

    任逍遥对柯恋说过，在过一天看看如果柯恋的情况是呈现良性发展的话，就可以让柯恋前往万毒谷当中的，万毒灵兽大阵当中野外求生三日。

    如果在这三日当中，无法破解自己身上的问题，那么便还需要一段时间的针灸治疗。

    但是如果依靠他自身的努力与天赋，突破之后，那么他自然而然会在一段时间之后逐渐成长，恢复到他原本的青年状态，永远摆脱现在的幼年状态。

    一想到这一点的柯恋，自然是极其兴奋。

    他多么盼望这那天的到来，这是他一万年前的梦想，终于要在几日之后得到自己想要的答案了！

    ……

    紫灵儿和凌汕两人来到百毒谷当中的时候，百里香已经醒来，她不敢相信的看着眼前的一众人道：“你们怎么胡在这里？谁让你们出来的？”

    感觉到了百里香的愤怒，叶仙儿立即走到师父的面前，代替大家解释道：“师父，我们大家是因为担心师父您的安全，所以才出来的。”

    百里香挣扎着从地上站起，有些着急的询问叶仙儿道：“师父他可知道这件事情了？”

    叶仙儿道：“师祖已经知道了！”

    百里香道：“师父没有赶走你们？”

    叶仙儿道：“没有，师祖说，罚我们和师父一起，想办法帮这朵白莲盛开。”

    百里香这才安心了下来，但是一想到自己刚刚被自己的灵气反噬昏迷之后，立即询问叶仙儿道：“仙儿，大家已经开始尝试了吗？”

    仙儿点头微笑道：“是啊！大家已经开始释放自己的灵气开始输送给那朵白莲了师父。”

    叶仙儿说完这句话之后，百里香便赶忙错过叶仙儿的头，朝着白莲的方向看去。

    果然此时森月淼、倾韵、紫灵儿、鳞、凌汕、凌灵他们六人一同在帮助那朵白莲，将自己的灵气释放出来，输送给它。

    沈绯绫虽然没有帮的上忙，但是沈绯绫却十分乖巧的站在他们的身边，一句话也没有说，异常的安静。

    对于大家来说，沈绯绫不说话，不捣乱已经算是对他们其他人的最大帮助与支持了，他们已经很满足了。

    果然人多力量大，在他们五人的帮助之下，那朵刚刚含苞待放的莲花已经明显开始盛开了。

    虽然看着效果很好，但是还是缺少一部分的力量。

    百里香对叶仙儿道：“他们现在还需要人帮忙，快去帮她们吧……”

    叶仙儿原本也想去帮忙的，但是由于师父当时还处在昏迷当中，所以一时之间有些担心师父的安危，所以没有离开师父的身边，去帮助大家。

    现在师父既然说自己已经没事了的话，那么叶仙儿自然要出一份力。

    叶仙儿点头答应之后，立即走到大家身边，开始释放灵气，帮助大家。

    看到这一幕的百里香，也打算上前帮忙，但是碍于久之前他也受了重伤，所以不可以立即释放灵气，否则很容易二次创伤，如果轻一点还好，但是如果这时候情况恶化了的话，那么她必定成为拖后腿的存在了。

    眼看着夜晚即将到来，百里香甚至能够感觉到外面的空气在急速下降。

    原本自己就是因为当初，自己在这清泉莲花池当中坐了一整晚，所以导致身体积累了打量的寒湿潮气，冰住了自己的经脉。

    所以这一次她一定要趁着夜晚来到之际，想办法帮助这朵白莲可以成功盛开！

    百里香想，既然大家出现的时候，师傅惩罚大家全部都帮助这朵白莲盛开，那么即便她再次回到银镯空间，召集更多人来到百毒谷当中帮忙也肯定无碍！

    在脑中出现这个想法之后，百里香立即让天旬将银镯之门打开，自己回到了银镯空间当中，跑到白凤灵云猫一族当中，将需要帮忙的事情告诉了白凤灵云猫一族，随后又来到了冰晶虎熊一族，将事情告诉了他们。

    两族之人都纷纷答应了下来，随后一个两个离开银镯空间，来到清泉莲花池周围站立，释放出自己的灵气，开始帮助那朵白莲。

    很快清泉莲花池的边缘被两族的族人全部占满，两族之人齐心合力，释放自己的灵气之后，那朵白莲明显开始逐渐的绽放。

    虽然那朵莲花绽放的时候，大家明显能够看到莲花的莲心处，有一个灵魂状态的人盘坐在正中间，但是那个人如同虚影又如同烟雾一般，看不清楚。

    虽然大家的灵气帮助了这朵莲花，展开了一大半，但是还是差了一点点。

    百里香没有办法，只好选择再出一份力，看看加上自己的这一份力之后，情况会不会有所好转？

    虽然想象十分的美好，但是想现实却是，自己在释放了灵气之后，只有一篇白莲的花瓣完全绽放了，还剩下好多片莲花瓣没有完全绽放开。

    天越来与黑，他们眼前的事物，也越来越不清晰。

    寒气也开始不断的露出了他们的爪牙，开始不断的朝着在场的诸位的身体侵蚀。

    白凤灵云猫一族的人和冰晶虎熊的人还有倾韵，自然不会惧怕，因为他们本身就拥有冰属性。

    但是叶仙儿、百里香、紫灵儿、鳞、森月淼、沈绯绫却不可以坚持很久。

    尤其是沈绯绫，她身体十分脆弱，一旦遭到了如此毒辣的冰属性的侵蚀，很容易被冻成一个冰人！

    百里香因为尝过其中的苦头，所以连忙对沈绯绫道：“沈绯绫！你回到银镯空间当中！快！”

    沈绯绫明显是没有发觉到事情的不对劲，立即摇头道：“为什么？我要就在这里！我不会打扰你们的！”

    紫灵儿听到百里香的话后，也赶紧劝说沈绯绫道：“绯绫！你听话，这朵白莲的当中承载的灵魂十分强大，他所释放的寒气就连我们都觉得难熬，更可况是你了，你会受不了的！”

    听到紫灵儿的话后，一旁的一只冰晶虎熊立即点头道：“这个冰属性的灵气，在我们灵尊之上，明显不是一个级别的呀！你们可知道这释放冰属性的主人是何人？”

    听到那只冰晶虎熊的问话之后，大家都开始疑惑的你看看我，我看看你。

    最后只有鳞开口说了一句，“这白莲当中的灵魂的主人，正是北神冰狼东方拓。”

    “北神冰狼？！”

    “竟然是神族居住在北冰山上的强大的神兽吗？”

    大家你一言我一语的开始谈论了起来，已然忘记了沈绯绫的事情。

    沈绯绫算是暂时逃过一劫。

    百里香道：“是谁告诉你们的？”

    叶仙儿回答道：“师父，这件事情是柳新师叔告诉我们的！”

    百里香在听到这件事奇景是柳新说给他们听的时候，便立即点头道：“既然是他说的话，那边没错了！”

    这与师父当初与她说的事情大相径庭，虽然师父当时没有将这个白莲当中的神族名字与身份，但是想现在看来应该没什么问题。

    现在既然已经知道了，这白莲当中之人，究竟是谁。

    那么接下来大家便都已经心里有数了。

    只不过，这神兽的能力十分强大，在众人输送灵气的时候，不论多么努力，想要将那剩余的几片莲花瓣完全展开。

    但是无奈他们怎么努力，都无济于事。

    依旧是在原地踏步，止步不前。

    众人的眼神纷纷露出坚定的光芒，但是看到大家双手颤抖的沈绯绫，看着大家在听到这朵白莲当中的灵魂是谁之后，都露出了惊讶的神情之后，对着那只一直跟随自己水晶神灵碟道：“小透明，现在我们需要你的帮助了……”

    小透明不会说话，所以只是扑上了两下翅膀，飞在沈绯绫的面前，看着沈绯绫。

    沈绯绫看到小透明似乎有些没有听懂自己的话，所以接着道：“小透明，你不是最听我的话了吗？你可要帮帮我，想想办法呀……”

    这回小透明似乎是听懂了沈绯绫的话，扑扇着翅膀，飞到了那朵白莲的上空，身上的颜色瞬间变蓝。

    它迅速煽动着自己的翅膀，一阵风吹过，这一朵白莲的花瓣，瞬间开始颤抖了起来。

    沈绯绫虽然不知道小透明在做什么，但是明显能够感觉到小透明是再帮忙，所以开心道：“小透明！加油！小透明！加油呀！”

    在沈绯绫的加油呐喊声当中，小透明如同得到了肯定一般，奋力的释放着自己的神力，煽动翅膀，将自己的神力用风的模式，输送给了那朵白莲。

    大家原本还以为小透明这个小不点是出来捣乱的，但是谁能想到，这个小家伙一出现，便扭转了局面。

    原本还差一点就盛开的白莲，瞬间绽放。

    一朵白莲在绽放的那一瞬间，便将那些输送给它的全部灵气，瞬间吸收殆尽，将众人推开。

    众人被忽如其来的力量推到在地，狠狠的坐在了地上。

    刚刚的那种感觉十分奇妙，这朵白莲一会将他们吸住，让他们不断的释放灵气。

    但是过了一会，这朵白莲又将他们击飞，不接受他们的灵气。

    不过就是这样一下子，众人看到了一场绝对奇妙的画面。

    白莲忽然从水中飞起，浮在半空当中，飘飘忽忽。

    莲心之中坐着的灵魂，原本还是模糊不清的样子，但是想现在，却已经能够看得出他的样貌。

    随后白莲的花瓣一片一片的掉落，围绕着莲花的莲心。

    原本一片一片开始掉落，直到后面两三片，四五片的掉落将莲心当中所坐着的灵魂整个包裹住。

    莲花的花瓣一点一点的贴紧那个灵魂，直到死死的黏在了那个人灵魂上面，如同茧蛹一般。

    随后一众花瓣全部贴上那个灵魂，莲心位置也逐渐被那个灵魂吸收，融入到那个灵魂，与那个灵魂融为一体。

    虽然现在是夜晚，但是那个灵魂却十分明显，他的身体周围被一层薄薄的白光包裹。

    被莲花花瓣包裹住的灵魂虽然悬浮在半空当中，但是众人明显能够看得到，那个用莲花花瓣包裹住的灵魂逐渐散发出一股浓厚的寒气。

    寒气如烟雾状漂浮在周围，随后莲花花瓣便开始结冰。

    原本湿润洁白的莲花花瓣，很快便被冰冻结变成了一片冰冻的莲花花瓣。

    花瓣完全被冻住之后的模样已经不再柔软，反而异常硬朗。

    就这样过去了一段时间，直到那些花瓣全部都被冰冻上之后，一股力量由内而外的开始涌动。

    那原本如同茧蛹一样的东西，瞬间裂开，光芒可以随着那些裂开的缝隙逐渐露出。

    裂纹越来越清晰之后，也越来越多，最后那些裂纹逐渐掉落，一片两片的掉落到清泉莲花池当中。

    而每一片掉落之后的部位，都会露出一部分人类的模样。

    随着冰块逐渐掉落，展露在众人面前的是一个俊俏非凡的白发少年，他闭紧着一双眸子，面目表情，身穿一身白色的衣服。

    光芒笼罩在这个少年的身体周围，自然也吸引了此时在竹屋当中的柳新和任逍遥两人。

    他们两人在听到清泉莲花池这边传来一些声音之后，就知道了这边肯定出现了什么事情。

    但是没想到，这清泉莲花池之处，竟然忽然出现了这么多的人。

    虽然这一见事情让任逍遥十分气愤，但是在他看到天空漂浮的那个人之后，他心中的怒火却已经全部消失。

    因为那个人，正是北神冰狼东方拓，一个还处于沉睡状态，被白莲供养的十分完整的魂魄。

    任逍遥立即释放灵气，将那漂浮在半空当中的东方拓给接住，抱在了怀中。

    他将东方拓抱住之后，立即马不停蹄，没有做任何解释的赶回了竹屋。

    任逍遥对站在一旁看的有些发愣的柳新道：“柳新跟我回去！”

    柳新在听到了师父的话后，才立即点头道：“是师父！”

    看到柳新和任逍遥两人，来也匆匆，去也匆匆之后。

    有人提问道：“他们两个是谁啊？到底带着东方拓去了哪里？”

    百里香解释道：“他们自然是去救人了……不过这样看来，师父他等这一天，真的等了好久了……”

