

    “怎么，这个问题很难回答不成？”

    淡凉的声音，带着无尽的冷意。

    如数九寒天的风吹在身上。

    那透骨的寒凉，竟然直接冷得郑美霞生生地打了一个激灵。

    她的面色有些苍白，发丝还有些凌乱。

    她只是在苏青和马维忠两个人推门进来的时候，抬头看了那么一眼。

    然后便立刻垂下了脑袋。

    一双手也和之前的朱云龙一般在身前绞着，绞着。

    苏青有些烦燥地皱起了眉毛。

    妈的，这又是一个敢做不敢当的主儿。

    这样的人，不管是男人还是女人，都是神特么的烦。

    苏青从马维忠面前挑了一支中性笔在手里。

    这一次，倒是没有立刻就转起来，而是淡悠悠的眉眼轻挑着。

    一双漂亮到不行的杏眼，带着几分毫不加以掩饰的锋锐。

    她冷冷地看向对面的女人。

    终于是握着笔，用笔头在桌面上用力地敲几下。

    “当，当，当……”

    苏青这边每敲一下，对面的郑美霞的眼皮便跳一下。

    “你和朱云龙是什么关系？”

    苏青的声音又降温了几个度。

    郑美霞的头微动了动。

    依就是没有抬头，但总算是开口了。

    “朱，朱云龙是我妹夫。”

    很低的声音。

    甚至在其中还能听得出来几分怯怯的赶脚。

    倒是一副老实巴脚的模样。

    苏青继续往下问。

    “只是这样的关系？”

    郑美霞的声音更低了。

    “那个，那个，我就是在帮着我小妹照顾妹夫和外甥。”

    马维忠一脸的惊奇。

    直接一句话便脱口而出。

    “所以，你这直接帮忙照顾到了人家床上去了。”

    郑美霞的指尖一紧。

    头似乎垂得更低了。

    苏青却是横了马维忠一眼。

    马维忠立刻低头认认真真地写笔录。

    苏青的目光依就是很淡很淡的。

    同样的她的声音也是非常淡。

    “你和朱云龙的私情，是你们的事儿，那么现在来和我说说吧，你和郑美妍的关系怎么样？”

    郑美霞声如蚊。

    “我和，我和我妹妹的关系很好啊！”

    苏青点头。

    理解。

    这样的关系能不好吗。

    好到都可以共用一个男人了。

    “嗯，我也觉得你们关系挺好的，不过，你妹妹应该不知道你和朱云龙的事儿吧？”

    郑美霞想了想，声音还是很低。

    “知，知道了。”

    苏青点了点头：“继续。”

    郑美霞抬头讷讷地看了一眼苏青。

    声音更低了。

    带着尴尬还有无与伦比的羞惭。

    “我，我我也不想的，只是那天我和妹夫也没有想到她回来的那么早。”

    惶惶的眼神。

    不安的表情。

    嗯，都很到位。

    不过苏青的一双俏眼却是眯了眯。

    她竟然从这个女人的眼底里又看到了一点与众不同的东西来。

    当下苏青微往后靠了靠。

    让自己可以坐得更舒服一点。

    她脸上淡淡地笑着。

    笑容凉薄。

    “郑美霞，其实一切都是你故意安排的吧，你是有意让郑美妍看到的吧，甚至你在刚才说起的时候，我能从你的眼睛里看到得。”

    郑美霞悚然一惊。

    然后她的眼帘猛地一张。

    不可思议的眼睛瞪向苏青。

    这个时候的郑美霞，哪里还有一星半点刚才的怯怯。

    可以说，现在的郑美霞，与刚才的郑美霞根本就是两个人。

    对于郑美霞的突然转变。

    马维忠也是吃了一惊。

    所以，奥斯卡果然是欠了这个女人一个小金人吗？

    苏青倒不觉意外。

    “所以说吧！”

    郑美霞咬牙切齿地道。

    “是，我和郑美妍是姐妹，而且还是同父同母的亲姐妹，可是那又怎么样？”

    “从小到大，我爸和我妈的眼里，只能看到郑美妍一个人，不管我多努力，也没有人能看得到。”

    “甚至就连上学，她能上高中，可是就是因为家里要供她上学，明明我的成绩比她好，可是我也只是上完了初中，就被我爸妈强行退学了！”

    “这就是亲姐妹，她不是我的姐妹，她是我的克星。”

    “甚至她结婚的时候，需要彩礼，我爸我妈便直接将我卖给了一个病秧子，用卖我的十五万块钱，全都塞给了她，我被卖了，卖了那么多钱，可是我却没有一分钱的彩礼！”

    “而我不过才结婚一个月，那个病秧子就死了，我就成了不吉利的寡妇了。”

    “婆家不让我再呆了，说我是一个命硬的，克死了他们儿子。”

    “娘家也不要我，说是嫁出去的闺女泼出去的水。”

    “所以我就只能去打工，可是我没有文化，只能给人当保姆，本来我也没有想去找郑美妍的。”

    “这可是她主动过来找我的。”

    “原因就是，她男人动手术，需要人照顾，于是她就颐指气使地命令我辞职，然后专门照顾她男人！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票，求打卡，求留言！