    墙上影子出现的瞬间，在场的众人都不由自主地感觉脊背发寒，那种景象太过诡异了。这个灰蒙蒙的影子虽然没有五官，也看不出表情，但给人的感觉却越发的微妙，总觉得无处不透露着恶意。就好比最吓人的怪物，不是面目狰狞的怪物，而是没有五官的怪物，因为你不知到它在想什么，全凭自己想象的话，只会越想越吓人。

    在场的除了警员之外，都是道上混的亡命徒，害怕对于他们来说，是比较遥远的名词了，但是，现在那股阴森森的、久违了的惧意，还是真实地涌上了众人的心头。

    鉴证科的警员拍摄了照片，白玉堂走过去看了看那个影子，伸手将窗帘拉开……影子瞬间就被光亮覆盖了，但在众人的眼里，却产生了一个奇异的镜头，那个影子，不像是被光遮住了，倒像是自己躲进了光亮里，踪迹不见。

    良久，众人都还醒过来，展昭转身问秦萌：“这个影子，有没有什么特殊的含义？”

    秦萌摇摇头：“没有，我从没见过。”说完，转回头问手下，手下们也纷纷摇头，都说没见过。

    展昭点了点头，回过头看白玉堂，就见白玉堂盯着墙上那把枪看了起来，“这是把假枪！”

    “没错。”展昭翻看着资料道：“其他几起谋杀案里，使用的也都是假枪。”

    白玉堂凑近仔细看了看，对鉴证科的一个警员招了招手：“这里，好像有一枚指纹！”

    ………………

    随后，众人分头对现场进行了勘察，并且询问了秦萌和几个手下，并没有发现什么有用的线索。

    无奈，白玉堂只得带着众人先告辞离开。出了大门后，安排各组分头行动，去调查另外几起案子的相关人士，看死者之间有没有什么共同的仇人。

    众人散去，白玉堂和展昭也上了车。

    “现在怎么办？”展昭伸手从白玉堂上衣口袋里把那张照片拿了出来：“是去查那个影子杀手呢，还是查这个黑夜惩罚者？”

    问完，却没得到回答，就见白玉堂隔着车窗，正皱眉盯着吴强家那幢别墅发呆。展昭有些恶作剧地凑上前，在白玉堂的耳根吹了一口气。

    一个激灵，白玉堂猛地回头，揉着耳朵笑着说，“猫儿，你干嘛在公开场合挑逗我？”

    白他一眼，展昭也隔着车窗向他刚才望的那个地方望过去，好奇地问：“你看什么呢？”

    白玉堂指了指二楼道：“靠墙那扇窗户就是刚才书房的窗户……距离地面至少有十米，四周没有任何依托，看来是为了避免攀爬而特意设计的……”

    “嗯～～”展昭点点头，随即不解地问他：“有什么问题？”

    “外面的保镖围得跟铁桶阵似的，想要不被发现地进入到房间里，只有从那里爬上去。”白玉堂似乎是有些困扰，“我刚才检查过，没有任何工具借力的痕迹。”

    “你是说，凶手是徒手爬上去的？”展昭惊得睁大了眼睛。

    白玉堂点了点头：“这不比爬墙，一纵一跃，翻过去就行，这需要在墙面上有一定时间的停留，一般人很难办到。”

    “我们去看看其他几个受害人的受害地点吧。”展昭系上安全带，道“至少说明这个凶手可能是个天赋异禀的人，也是条线索啊。”

    白玉堂赞同地点点头，发动车子，问展昭：“猫儿，那个黑夜惩罚者，你有什么看法？”

    展昭拿着那张照片端详了半天，摇摇头：“没头绪……为什么要给我们送照片来，而且还是昨晚上你撞到的那个人……”

    两人边讨论着案情，车子驶到了市中心的某个十字路口处，遇到红灯缓缓地停了下来。正这时，旁边也停下了一辆车。那车子之前似乎开得极快，到了斑马线前才猛地急刹车，吓坏了好几个路人。展昭和白玉堂转脸向那辆车看去，都微微吃惊——他们旁边停着的，也是一辆SpykerC8，只是白玉堂这辆是银灰色的，那辆却是黑色的。

    SpykerC8是限量版，白锦堂专程从意大利给白玉堂送过来的，在S市绝对只有这一辆，但是身边也出现了一辆，两人不由有些惊奇。那辆车子的车篷敞开着，车上的人似乎也对身边这辆同样款式的车子很感兴趣，正歪着头饶有兴趣地打量着。

    开车的是一个外国人，一头夸张的红色长发，太阳镜，开领花衬衫，显得有些不伦不类，他也在端详着车里的白玉堂和展昭。很快，绿灯亮了，那人对白玉堂挑眉笑了笑，指了指前方。白玉堂明白他是想飚车，只可惜现在是在闹市，不过就算是空地自己也没那个心情，不去理睬他，发动车子继续不紧不慢地往前开。

    那人倒不死心，开着车子跟上来，伸手敲白玉堂他们的车窗，嘴里叽哩咕噜不知道说什么。

    展昭凑到白玉堂耳边：“他说的是意大利语，意思是‘帅哥，别不理人么’。”说完，也对着车窗外的那个意大利人叽哩咕噜地说了两句。

    就见那人点点头，心满意足地往前开去。

    “猫儿，你跟他说什么？”白玉堂不解。

    展昭笑咪咪：“我说这里人多跑不开，让他到前面第二个转弯口等着。”

    “前面第二个转弯口……”白玉堂苦笑，“猫儿，你又捉弄人，那里不准停车，每天都有交警守着。”

    果然，两人的车子经过时，就见那个老外的车子停在一边，他正垂头丧气地回答交警的问题。

    见白玉堂的车子驶过，他明显是发现了，抬起头还没来得及开口，就见车里的两人同时对他挥挥手，示意——BYEBYE～～随后绝尘而去。

    “对了！”展昭猛地想起来了什么，抓住白玉堂的胳膊道，“小白，在前面的银行停下！”

    “去银行干嘛？”白玉堂不解。

    “这个月一直在忙，给孤儿院的钱忘掉打了。”展昭说，“就前面停下！那里有银行。”

    “孤儿院？”白玉堂更不解了，“哪里来的孤儿院？”

    “上次不是书出版卖了很多钱么。”展昭笑嘻嘻地道，“我不是问你怎么用好么，你说去做风险投资不如去盖个孤儿院。”

    白玉堂愣了半天：“然后你就去盖了？”

    “嗯～～”展昭点头，“也不算盖，原来就有，只是帮翻新了一下，还没弄完呢。”

    “猫儿，你真是好人……”白玉堂伸手摸摸他头，“要是所有的有钱人都和你一样世界和平就不是梦想了。”

    “是啊。”展昭点头，回答得理直气壮。

    把车子停到银行门口，两人下了车。白玉堂注意到不远处停着一辆白色的金杯，车上有一个男人正叼着烟，时不时地向银行里张望着。白玉堂心中微微一动，没动声色，随着展昭进了银行。

    银行里人不多，有一个提着警棍的保安走来走去，展昭去排队，白玉堂则打量着四周的情况，视线停留在了门口的那辆金杯上，就见后座的几个人，正在往头上套黑色的头套……

    轻叹了口气，白玉堂掏出证件快步走到了柜台前，给里面的一个工作人员看了一眼，道：“报警，按消防铃！”

    与此同时，就听大门外“轰”的一声，三个戴黑头套，手中拿枪的人冲了进来，而工作人员也已经按下了报警器和消防铃……

    瞬间，消防铃声大作，闯进来的三人吓了一跳，有些措手不及。

    掏出枪，白玉堂转身就对着走在前面的两个还在发呆的抢匪开了两枪。

    两人持枪的肩部中弹，摔倒在地，枪也落地。

    “警察，把枪放下！”白玉堂指着走在最后的一个人说。

    那人手上拿着枪，正在犹豫，身后的门却在这时打开了[第八区 www.dibaquxsw.top]，有一个人走了进来。

    展昭和白玉堂都是一惊，那个抢匪反应也很快，回身就想挟持进来的人做人质，没想到一转身，映入眼帘的是一件花色的衬衫，还有垂到胸前的红色长发。就听来人用怪腔怪调的中文说：“你拿枪的姿势真是难看。”说着，抬手按住抢匪拿枪的手腕，顺势一掰～～

    那抢匪惨叫一声，□□掉地，捂着被掰变了形的手，倒地不起。

    那个进来的，正是刚才被展昭和白玉堂耍了的老外。就见他拍了拍手，抬头看看眼前的白玉堂，笑道：“你拿枪的姿势很好看！”

    这时，外面警笛之声大作，接到报警的警车从四面八方赶了过来，那个在金杯里等着的人见势不妙，下车冲进了路边的弄堂。

    白玉堂一皱眉，追了出去。

    “玉堂！”展昭也想跟出去，只是刚到门口，就被那花衬衫的老外一把拦住：“等等等等！”

    展昭见白玉堂已经追着人进了巷子，有些着急，瞪了身边的老外一眼：“干嘛？”

    “他叫玉堂，你叫什么？你刚才故意耍我！”说出来的中文没有了怪强调，很标准。

    展昭抬头看他一眼，冷笑道：“我叫什么，你会不知道？”

    那人微微一愣，却听展昭接着道：“明明会说中文，去还故意用意大利语，你很确定我能听得懂？不知道那个路口不能停车，但傻子也不会笨到看见交警还停过去；听到消防铃响了，还敢冲进银行；对着枪口还能开玩笑，卸手腕的动作是特种兵专用的……我可不管你是谁，从意大利跑来这里干什么，只是我们最近很忙，你记着别犯法就行！”说完，不再理会那人，冲出银行，急匆匆追白玉堂去了。

    看着展昭向远处跑去，老外长长地吐出一口气，这时，兜里的手机响了起来。

    “嗯，我是尤金，今早到的。”拿着手机走出银行坐回车里，笑道，“见了，可爱是可爱，就是太厉害了……我可招惹不起。”

    展昭追进深巷，就听到“呯”地一声枪响从巷子尽头传来，猛地惊出了一声冷汗。

    “玉堂！”有些慌乱地往枪响的地方跑去，拐过弯，就见白玉堂站在那里，地上躺着一个人，正是刚才的那个抢匪。

    “猫儿。”白玉堂回头看着展昭，脸色有些白。

    “怎么了……”展昭跑到近前，就见地上躺着的那个抢匪头顶上，有一个血洞，已经死了。

    “这是……”展昭看着眼前有些熟悉的景象，说不上话来。

    “我最多只慢了一步！他一拐弯我就听到枪响了，等我拐进了时，他的尸体刚刚倒地。”白玉堂扬起脸看着四周密闭的高墙，“就算他会飞，我也应该能看到，但是却连个影子都没瞧见！”

    展昭一愣，问白玉堂：“小白，你刚才说……影子？”

    两人不约而同地想到了吴强家书房外的高墙——影子？！

