    第141章剃光头发

    白锦瑶说完这句话，周翠翠的脸上露出扭曲的神色。

    周翠翠甚至都有些咬牙切齿，白锦瑶竟然拿她的照片扔飞镖。

    周翠翠心中妒忌白锦瑶恨白锦瑶，却什么都做不了。

    她也不知道怎么了的，她此时全身酥软，根本使不出什么力气来。

    受制于人，她只能忍着。

    白锦瑶好整以暇的看着周翠翠,用刀比划着周翠翠的下巴脸颊，笑着道：“周翠翠，你是不是此时在心里编排我，恨死我了？”

    周翠翠忍不住出声了，她恨声道：“难道我不应该恨你吗？”

    “是你让我被同学们排挤，是你让我在学校里名声臭成那样，都是你。”

    现在她上下学都是一个人走路，没有同学愿意跟她一起上下学，就连去洗手间中午吃饭,大家成全结对结伴而去，却没有人跟她一起去。

    “何曼亚平日针对我，抓掉我的头发也都是你指使的。”

    周翠翠都觉得自己的头发越来越稀薄了。

    白锦瑶冷笑道：“周翠翠，我记得我可没得罪你，在白家的时候，我还挺照顾你不是吗？”

    上一世的时候，白锦瑶也都没有想明白，周翠翠为何后面要白纱纱那样对付她。

    不但毁害她的名声，还在学校诬陷她。

    她被赶出学校都跟周翠翠有关。

    周翠翠露出妒忌又疯狂的神色道：“白锦瑶，你照顾我,你那不是照顾我,你是用一种高高在上的姿态来同情可怜我，用我来衬托你的身份衬托你的好。”

    “每次你带我一起去逛街一起去吃饭，就跟施舍一样,你要做什么,我都要听你的。”

    “你以为现在还是古代啊,你装大家小姐，我要装你的丫鬟，凭什么。”

    “你如今也不过是十八星区的村姑，连我都比不上，还想让我再讨好你，白锦瑶你以为你是谁！”

    周翠翠将心中积压的愤怒和不满都说了出来。

    被白锦瑶给刺激的，她都不管不顾了。

    或许她觉得白锦瑶不干杀她，不敢对她做什么。

    她父亲怎么也是白家的管家，背靠白家，可白锦瑶早就被白家赶出去了，什么都不是。

    所以她表现出一副不怕的样子。

    其实她心里怕的要死，她心里都在发抖。

    主要是周翠翠以前没遇到这种事，也不知道白锦瑶飞刀扔的那么准。

    她看着白锦瑶的神色，甚至都在想，也许白锦瑶身上还有她不知道的事情。

    白锦瑶看着周翠翠明明身体忍不住发抖，却很能装的样子，笑了，然后幽幽的开口道：“周翠翠，你恨人的方式还真特别。”

    “你的意思是,我当初在白家的时候,应该对你不管不顾,去任何场合都不应该叫你。”

    “出去逛街，买东西也不应该给你一起买。”

    “奥，对了，也不应该在旁人面前护着你，让别人欺负你是正常的。”

    “丫鬟，你也配！”

    周翠翠听着这番话，只觉得脸被狠狠的贴在地上被人磨。

    “你……”周翠翠气的脸色都铁青了。

    白锦瑶继续道：“不过像白纱纱那样的利用你，就是对的，像白纱纱那样手段阴狠的人，利用完了你再杀了最好不过。”

    说着，白锦瑶拿着匕首开始给周翠翠划掉头发。

    “白锦瑶，你要做什么，你要做什么……”

    白锦瑶的力气很大，按住她，她根本动不了，胳膊都软塌塌的。

    白锦瑶看着周翠翠的样子，觉得心情很不错道：“周翠翠，你越是这样，我越想笑。”

    “也不做什么，你放心，我也不毁你容，也不杀你，更不让你断胳膊断腿，就是吧，惹了我，总要留下点东西，我帮你想好了，不留你的四肢，就头发吧。”

    白锦瑶的动作很快，直接将周翠翠的头发给剃了。

    “光头还挺好的。”

    “啊……白锦瑶，我不会放过你的，我不会放过你的。”

    周翠翠尖叫着，她恨死了白锦瑶。

    白锦瑶一只手掏掏耳朵，道：“我听到了，你不用这么大声，有什么手段尽管使出来，我倒要看看这个白纱纱都有什么花招。”

    白锦瑶要利用周翠翠将白纱纱早点引出来。

    否则白纱纱还会继续在第一星区那里养身体，白锦瑶可不会给白纱纱时间养好身体。

    再说了，她的血可不是白用的，白纱纱的身体好不了。

    她要让白纱纱每天都要忍受着疼痛。

    说完，白锦瑶将周翠翠给踢了出去，然后不再管周翠翠，直接走了。

    周翠翠气的眼冒金星，可只能看着白锦瑶扬长而去的身影，什么都做不了。

    “啊……可恶，可恶……”

    ……

    白锦瑶回去后吃了夜宵，然后一夜好眠，睡的好吃的香什么都不影响。

    白天上课的时候，白锦瑶果然没有看到周翠翠来上课，跟她想的一样。

    一直到上课的时候也没有周翠翠，何曼亚高兴的道：“周翠翠是不是终于受不了学校的氛围，准备退学了？”

    “如果她识相退学的话还真是好，连教室的空气都清新了。”

    自从上次学校论坛的事情发生后，周翠翠的名声标红置顶在最上方，那些骂人的话，泄露的消息，大家都知道是她做的，周翠翠的名声彻底臭了。

    在学校里，没有人愿意搭理她，生怕连累自己的名声。

    私下里，大家也会讨论编排周翠翠，也不知道周翠翠怎么能装作若无其事的继续在学校里待着。

    白锦瑶道：“一个小罗罗而已，不用管她。”

    ……

    白锦瑶按部就班上课的时候，五湖学府内的石佳佳可不好过。

    昨晚吃饭时间发生的事情，一晚上的时间都传遍了学校。

    大家课后休闲时间都在讨论这件事。

    “听说石佳佳在十八星区有个男朋友，但她其实是骗那个人给她钱花。”

    “石佳佳真会伪装，谁能想到她竟然来自十八星区，你看她还买名牌包穿名牌衣服，我以为她家境可以。”

    “就是，谁会想到她那么虚假，现在好了，沈承舟都不护着她了。”

    “之前他们都形影不离的，一起上自习还一起吃饭来着，可是现在，这一上午了都没见沈承舟出现过。”

    (本章完)

