    惨遭切尔西耻辱性地辞退后，安切洛蒂并没有第一时间离开伦敦。

    他需要一点时间，留下来收拾一些东西，处理一些事宜，例如他在伦敦的租房。

    更重要的是，在他下课的第二天早晨，他接到了一通电话，这让他决定继续留在伦敦，他想要现场看一看即将到来的这一场举世瞩目的欧冠决赛。

    这被誉为是世界足球有史以来最昂贵的一场比赛。

    不仅仅是因为对阵双方都身价惊人，还因为这一场比赛获胜者将得到巨额的奖金和收益。

    随着两支球队的提前抵达，伦敦的决赛氛围也开始变得越来越浓烈，街头上随处可见的球迷，还有很多无处不在的媒体记者在捕捉着消息，这让安切洛蒂变得深居简出。

    一直到周四晚上，他才做了伪装，悄无声息地离开住所，来到了一家豪华酒店。

    没多久，他见到了几天前给他打来电话的那个人。

    哦，不，或者应该说是那群人。

    皇马主席弗洛伦蒂诺、大管家曼努埃尔·雷东多、技术总监巴尔达诺和主席特别顾问齐达内，皇马管理层现在最具影响力的四位高层，其中齐达内算是编外人员。

    之前给安切洛蒂打来电话的是齐达内，但让他打电话的却是弗洛伦蒂诺。

    彼此都是聪明人，很多东西根本不需要多说，自然就明白了。

    见了面，坐下来，客套寒暄了几句，聊起了近来发生的一些事情，各有一番唏嘘。

    弗洛伦蒂诺表示，自己对安切洛蒂的下课感到遗憾，他早在几年前就非常欣赏安切洛蒂在AC米兰的执教，但很可惜，一直都没有机会合作。

    两年前，安切洛蒂曾经一度非常接近皇马，甚至他为此差点拒绝了切尔西，但皇马出于各种方面的原因考虑，最终选择了贝尼特斯，安切洛蒂也因此去了切尔西。

    时过境迁，两年来皇马实力突飞猛进，成绩也是十分彪炳，本赛季甚至有希望成为二十多年来第一支成功卫冕欧冠的球队，这些都证明了管理层当年的选择是正确的。

    安切洛蒂在切尔西则是有得有失，虽不能算多成功，但也绝对算不上失败。

    巴尔达诺和齐达内也是积极地加入闲聊，他们一个是德高望重的足球名宿，一个跟安切洛蒂曾经在尤文图斯共事过，话题很快就有意无意被转移到了目前这支皇马的身上。

    对于目前的这支皇马，安切洛蒂表示它已经是一支非常强大，同时正在逐渐走向成熟的球队，连续两个赛季杀入欧冠决赛就是最好的证据，但同时他也认为，这支球队还有巨大的潜力没有被挖掘出来。

    “杨阳是我从踢球到执教，这几十年来我所见到过的最好的球员之一，同时也是足球历史上最出色的进攻球员之一，能够执教他这样的球员，是任何一名主教练的幸运，但我很肯定，他现在还没有达到自己的最顶峰。”

    安切洛蒂十分笃定地说道。

    “杨阳、伊布拉希莫维奇、罗本和卡卡，甚至是迪玛利亚，我可以说，这几名球员的能力在欧洲足坛都是最顶尖的，但他们所形成的进攻组合却并没有达到人们对他们的预期，尤其是当杨阳不在的情况下。”

    “毫无疑问，杨阳的才华凌驾于技战术之上，但我认为，皇马现在的战术对他而言并不见得就是最好的，或许短期内看不出风险，但从长远来看，肯定会出大问题。”

    弗洛伦蒂诺听到这里时，眉头紧紧地皱了起来，立即转头看向了巴尔达诺和齐达内，后两人也都是眉头紧锁，显然也是在思索安切洛蒂的这番话。

    到底是见面时故意危言耸听，语不惊人死不休，还是真的言之有物？

    安切洛蒂显然也是有备而来，他从雷东多那边借来了一张纸和一根笔。

    “我们常说，在足球的世界里，进球永远是最难的，所以足球比赛得分总是很低，不像那些用手的运动，如篮球和排球，它们比分总是很高，因为足球是用脚踢的。”

    “我们还常说，足球是一项充满着失误的运动，在一场比赛里面，失误永远都是比准确的动作多，甚至有人说，足球比赛的失误也是一种美感，谁更能够减少失误，谁就能赢。”

    “对于一名进攻球员来说，浪费机会是再正常不过的现象了，可这一条贯穿了整个现代足球发展史的铁律，在杨阳身上却似乎得不到印证，因为他总是在用最合理最稳定最不容易出现失误的方式在踢球。”

    “从传接球到射门，从头球到任意球，他总是表现出令人难以置信的稳定和效率，他给人感觉就好像是能够把握住所有一切创造出来的机会，他好像从来都不会失误。”

    巴尔达诺和齐达内不约而同地对视了一眼，都纷纷点头。

    安切洛蒂说得一点都没错，这并不是什么高深的见解，但却足以证明他对杨阳确实有过很深入的了解，甚至他可能长期跟踪过杨阳的比赛。

    “正如我刚才所说，杨阳的才华应该凌驾于球队整体技战术之上，任何执教他的主教练在布置战术的时候，首先就必须要确定一个前提，那就是给他自由，让他可以在两条边路随意发动进攻，让他做他认为自己需要做的事情，这会让他变得更加不可预测。”

    众人听到这里的时候，不由自主地想起，贝尼特斯一直都把杨阳放在左路，偶尔让他去中路或者右路，但绝大多数时间，他并不愿意让杨阳打乱他的整体战术框架。

    “他天生就善于寻找空间，他的跑位总是那么迅捷，那么叫人难以捉摸，而只要给他足够的自由，让更好的队友来辅助他，让他随时随地都能按照自己的想法和思路去踢球，那这支球队就不可战胜。”

    安切洛蒂这一番话再度得到了周围四人的认可，对于杨阳的才华和实力，早已不需要多说，这是全世界所有人，甚至包括克鲁伊夫都承认的事实。

    “我仔细看了最近两个赛季皇马的数据和一些比赛，杨阳的进球数总是占据球队的一半左右，很多比赛都是靠他一己之力来解决的，这不是一个合理的现象，甚至这会带来一个巨大的风险和危机。”

    听到这里时，弗洛伦蒂诺已经忍不住了，“你说来听听。”

    得到正面反馈后，安切洛蒂明显也更有动力了。

    “首先，杨阳现在还年轻，二十四岁，马上就要二十五了，我看了一下他的踢球方式，他总是在不断地冲刺和过人，经常都是靠一个人的力量去摧毁对方的防线，这是非常消耗体能，损耗球员身体的一种踢球风格。”

    弗洛伦蒂诺听到这里时，不由自主地想起了罗本和卡卡，前者从埃因霍温到切尔西到皇马，一直都在养伤，近年来开始转型到右路，改变踢法后，不再像以前那么犀利，但伤病也减少了许多。

    还有卡卡，就是从AC米兰过来的，他也是在二十六七岁的时候，达到了职业生涯巅峰后，突然一场严重伤病，直接导致他一落千丈。

    皇马把所有的担子都压到了杨阳的身上，这是一种信任，但又何尝不是一份压力？

    “毫无疑问，杨阳是皇马目前最重要的球员，甚至可以说是球队组建的核心，但也正如我刚才所说的，必须要有一群出色的队友去辅助他，同时给予他自由，帮助他找到最适合自己的踢球方式，更加合理地分配体能，甚至适当减少他的比赛时间，尽可能地帮助他延长职业生涯的巅峰期，这不管是对他，对皇马，都有巨大的好处。”

    安切洛蒂这一番话说完，弗洛伦蒂诺、巴尔达诺和齐达内都知道，他并不是在危言耸听，恰恰相反，不管他是不是接下来皇马的主教练，但最起码，他的这一番话绝对是发自肺腑的，他是真心希望看到杨阳能够避开卡卡走过的那条路。

    自从那一次严重受伤之后，卡卡至今为止都还没有找回自己，而一转眼，他已经二十九了。

    也许，安切洛蒂对于卡卡是心存愧疚的，所以他才不希望杨阳重蹈覆辙。

    弗洛伦蒂诺也是心生警惕，他知道安切洛蒂这番话的重量，心里头也不得不考虑另外一件事情，那就是齐达内前不久给出的一份提议，当时被他给否决了，但现在却不得不重新考虑。

    如果是站在辅助杨阳，为杨阳分担比赛任务的角度看，齐达内所提议引进的这名球员，倒是一个非常不错的人选，只是如此一来，球队势必要推倒重建。

    这可不是一个容易做出来的决定。

    甚至如果询问杨阳的话，恐怕他也未必就会同意。

    但是，安切洛蒂说得一点都没有错。

    一个健康的，远离伤病的，能够保持长期巅峰表现的杨阳，才是皇马最需要的。

    事实上，本赛季前半段，杨阳受伤两个多月就已经引起了弗洛伦蒂诺和管理层的注意，皇马主席甚至亲自过问队医组关于杨阳的治疗方案，这在以前是从来没有过的，足见弗洛伦蒂诺对杨阳的重视。

    现在，安切洛蒂的这一席话，更是让弗洛伦蒂诺坚信这一点。

    杨阳就是皇马的未来！