    第1089章 匡衡很生气   

    在看到林战出现的那一刻，匡堰心如死灰，不过让匡堰费解的是，林战究竟是什么人，就连航空公司都听他的话。

    

    就算他们匡家，也不能掌控航空公司让飞机原路返回，林站竟然做到了，他的本事还真是不小。

    

    匡堰恨恨的看着林战。

    

    “林战，你不要得意的太早，我二弟已经来了南吴，还带来了我父亲的贴身护卫书生，你死定了！”

    

    输人不输阵，匡堰恐吓着林战。

    

    林战和齐昆仑等人听了匡堰的话，他们互相看了一眼，忍不住笑了起来。

    

    “我说的是真的，你们还笑得出来！”

    

    齐昆仑冷冷的开口。

    

    “匡堰，你可能还不知道吧，我们先生已经和你的二弟打过照面了，想不想知道结果？”

    

    轰！   

    匡堰的脑袋嗡了一声，嘴巴张的老大，他定定的看着林战，如果齐昆仑说的是真的，匡威和林战已经见面了，而林战还好好的站在自己的面前，那就说明，匡威和书生两个人，也折在了林战的手里。

    

    “告诉你也没什么，匡威意图谋杀林先生，已经被林先生一脚踹死，而你的弟弟和他的手下，如今被羁押，用不了多久，你们兄弟就可以患难与共了！”

    

    匡堰身体僵硬，脸色苍白，齐昆仑的话，仿佛一个焖锅打在他的头上，脑袋嗡嗡作响。

    

    “林战，你不知道，这人就因为我有你的照片，要把我从飞机上扔下去，还好这时候飞机降落了！”

    

    寒月在一旁开口说到，想想她都后怕，匡堰简直丧心病狂。

    

    林战生气了，匡堰这是作死。

    

    “匡堰，我打折你的双腿是不是太轻了，你还有机会草菅人命！”

    

    匡堰听后，吓得惊慌失措。

    

    “林战，光天化日，你还敢杀我不成，我可是匡家大少爷！”

    

    嘭！   

    匡堰的话音刚落，林战已经出手了，一把抓住匡堰的胳膊上。

    

    咔嚓一声。

    

    匡堰的惨叫声响起。

    

    匡堰的胳膊被林战直接拽了下来。

    

    匡堰疼的当场晕死过去。

    

    匡堰的手下当时都蒙了，傻傻的看着林战，忘记了保护匡堰。

    

    “带回去，直接关起来！”

    

    林战冲着齐昆仑说到。

    

    “是！”

    

    齐昆仑答应一声，叫来自己的队友，把匡堰装上警车，直接拉走。

    

    宁海市，匡衡家里。

    

    得知匡威没救出匡堰，自己还被南吴市的刑警队给抓了，书生也当成毙命，匡衡气的暴跳如雷。

    

    他的面前，站着匡家的门徒，不过谁也不敢说话。

    

    “林战胆大妄为，无视匡家，匡威和匡堰都折了，这是我们匡家百年来从所未有的奇耻大辱！”

    

    “我们匡家，这么些年来，渐渐退出江湖，看来，是有人想代替我们匡家了！”

    

    匡衡说到这里，眼里闪出凶狠的光芒。

    

    “我已经决定了，我要亲自去一趟南吴，我要让林战为他自己的愚蠢行为付出惨重的代价！”

    

    就在这时候，房门被人从外面打开，跨步从外面走来一个身形高大的男子。

    

    “匡衡，你是匡家家主，这么点事情何必劳师动众，我闲着也是闲着，替你去趟南吴，解决了林战不就得了！”

    

    终于回头一看，原来是匡衡的叔叔匡西城。

    

    匡衡看到王西城出现，赶紧起身迎接。

    

    “二叔，我这也是逼不得已，您的两个孙子都被林战扣下了，我要是再不去，恐怕他们真的会判刑，一旦这件事情散布出去，我们匡家的脸面何存！”

    

    匡西城点点头。

    

    “你说的没错，那个姓林的小子胆大妄为，我当然不会放过他，不过这件事情不用你亲自出手，我去到南吴，把他们两个带回来就是，就在家里等着好消息吧！”

    

    看到西城如此坚持，匡衡低头想了想，觉得匡西城说的也有道理。

    

    “二叔，你上了年纪，一个人去南吴也是放不心不下，这样，你带上血煞和冥炎，再把隐卫带上，一定要把两个逆子带回来！”

    

    匡西城一拍胸脯。

    

    “你就放心吧，我不但把我的孙子带回来，还要干掉林战，让南吴永无宁日！”

    

    匡西城是匡老爷子的小儿子，比匡衡没大几岁，两个人从小玩到大，感情一直不错，匡西城终生未娶，把匡衡的儿子当成自己的孙子看待，匡堰匡威出事，匡西城当然不会袖手旁观。

    

    “那个林战，竟然打断匡堰的双腿双手，我要让林家所有的人跟着陪葬！”

    

    匡家的门徒听到匡衡派出血煞和冥炎，还带上了隐卫，当时都非常震惊，匡家能够称霸华国，，自然有一定的实力，就血煞和冥炎，出自奇门，功夫强过玄武和书生好几倍。

    

    他们两个人，曾经在杀手联盟里位居前卫，后来被匡衡重金聘请，成为匡威的四大护卫之首。

    

    匡衡为了杀林战，派出这两个人，看来，林战是难逃一死了。

    

    “你在家等我的消息！”

    

    匡西城当即带上血煞和冥炎，还有隐卫，坐上匡家的专机，直飞南吴。

    

    当天夜里，匡西城就到了南吴，他第一时间去刑警队的看守所，他已经盘算好了，先救出匡威和匡堰，然后再去找林战报仇。

    

    “你们好大的胆子，敢来劫狱，究竟是什么人！”

    

    匡西城眼露寒光，冷冷的开口。

    

    “我要带走匡威，我看你们谁敢阻拦！”

    

    负责看守匡威的是队长刘彦辰，一看大事不好，对准匡西城就要开枪。

    

    “血煞，冥炎！”

    

    匡西城一声断喝，一个身材魁梧，奇丑无比的男子，还有一个骨瘦如柴，一双鹰眼的男子，俩人就是血煞和冥炎。

    

    嗖！   

    嗖！   

    身子一纵，瞬间来到刘彦辰的面前，一把抓住刘彦辰的手腕，用力往下一扯，硬生生的把刘彦辰的手臂给拽了下来，同时，一脚踢在刘彦辰的大腿上。

    

    “啊！”

    

    刘彦辰一声惨叫，身子倒在地上，痛苦不堪。

    

    其他看守的人，看到刘彦辰受伤。

    

    哒哒哒！   

    对准冥炎和血煞一阵机枪扫射。

    

    嘭！   

    嘭！   

    一阵巨响之后，所有的看守人员已经全部倒在地上，而匡西城等人却是毫发无损。

    

    

