    “公子说笑了，小女子的手段又如何比得上公子？”萧玉笑着说道。

    薛宇深吸了一口气，不爽的说道：“你知道吗，本公子从来不开玩笑。”

    “……”

    “杀了他们。”

    一声令下，路岩等众护卫没有丝毫的犹豫，提剑就朝着大梁秘府这群人杀去。

    至于薛宇的安全，开玩笑，其他人不知道薛宇的身份难道他们还不知道，堂堂的黑神军首领，三年时间打败契丹、柔然两大部落，说是他们这些护卫是在保护薛宇还不如说是给他打下手帮忙处理一些杂事，就他们这些人还不够薛宇一只手杀的。

    惨叫声瞬间在这街道中响起，那些门户中的居民更是瑟瑟发抖紧闭房门不敢有任何的异动，唯恐惹火烧身。

    看着自己手下惨死萧玉并没有任何的异动，反而惊叹连连，称赞道：“不愧是燕王的亲兵，果然厉害，可惜今天世子你走不了，得罪了。”

    脚下一顿，整个人犹如清风一般朝着薛宇飘来，同时手中长剑出鞘。

    叮～

    一声轻响，薛宇长剑格挡，随即脸色一变，只见萧玉的长剑竟然划过一道弧线瞬间依旧朝着薛宇刺来。

    头颅轻摆，那长剑的剑尖在自己眼前三寸处划过，一道清凉弥漫在薛宇的鼻尖之处，将那额间的发死斩断。

    “天舞水袖？啧啧，没想到在这个时代还能打造出这样的兵器，这算不算是黑科技。”薛宇没有丝毫因为刚刚的惊险而担忧。

    “世子好功夫，不知道还能不能挡住我其他的几剑？”萧玉依旧是满脸的笑容。

    嗤溜溜～

    天舞水袖是这把剑的名字，起得甚是唯美，当然，更唯美的是它的杀戮之间所战斗的血花。

    薛宇手中长剑出鞘，与萧玉战在一起。

    萧玉的长剑异常的诡异，每次就算隔挡也总是能够从另外一种角度朝着自己刺来，薛宇也没有想到薛宇的长剑竟然是一把软剑。

    软剑是冷兵器的一种，软剑不适合砍与刺，但可以割，它可以轻易割断血管与关节处的韧带，靠割断颈动脉杀人，一般盔甲不会护到脖子，所以杀伤力很强。

    软剑，因其剑身柔软如绢，力道不易掌握运用，习练时又须精、气、神高度集中，所以，在剑器种类中属高难型剑术，是与硬剑完全不同的剑器。

    在晋代诗人刘琨的《重赠卢湛诗》中就有赞誉软剑的诗句:「何意百炼钢，化为绕指柔。」

    宋代沈括《梦溪笔谈》里也有记载软剑的踪迹，「用力屈之如钩，纵之铿然有声，复直如弦」，「可以屈置盒中，纵之复直」。

    不同于一般的长剑，便是你格挡住了，它也可以通过巧力将剑尖旋转继续朝你的柔弱之处进攻，甚是诡异，一般人碰到有不慎便会被刺破动脉筋骨。

    不过可惜的是薛宇是开挂的，本身就已经加点到了高级剑法，即便是不利用镜花水月也可以轻松的在技术上碾压萧玉。

    “呼，不错的剑法，玩够了，现在就送你上路。”

    下一刻薛宇的剑法风格大变，由刚刚的被动防守转为主动进攻，每一次出剑的角度不仅刚好能够隔挡住萧玉的长剑，更是能够完全无视那折返的剑尖，总能够以最微小的幅度避过软剑的剑尖，一时间让萧玉压力大增。

    嘭～

    薛宇剑柄点在萧玉的手臂之上，萧玉一时间只感觉手臂酥麻差一点连剑都握不住。

    “世人都以为燕世子薛罡不过是在燕王的荫蔽之下作为作福，却没想到竟有如此武力，果然是闻名不如见面。”

    “尊主，您没事吧？”桃叶一脚踢开自己眼前的对手，快速的来到萧玉的身边担忧道。

    “我没事，世子，今天是我们栽了，不知世子要如何处置我们？”

    不知何时萧玉所带来的护卫早已被杀净，身边仅留下桃叶和隐心两人，不过两人脸色惨白身上更是留有道道伤口，一时间对于薛宇的评价更加高了几分，自己两个手下的武力有多强他比任何人都清楚，但却在这护卫之下受伤，由此可见燕王的亲兵到底有多厉害。

    对于自己的安危萧玉倒是没有多大担忧，自己不仅是大梁秘府的尊者，是大梁的长公主，地位高超，背景深厚，即便是被敌人抓了也不会轻易杀自己，不然太浪费了，而且这个时代的潜规则也不允许他们杀自己。

    侍卫、属下死多少都没关系，不过是一群贱民罢了，他们活着的目的就是为了保护自己这些贵人，但自己不能死，不然世家之间的潜规则被打乱，只会让各大门阀之间更加离心离德，国之不国，天下大乱。

    不要感觉这是在说笑，在这个门阀世家横行的时代，他们就是天下的代表。

    薛宇脸上露出开心的笑容，笑得很开心，八颗牙齿都露了出来。

    萧玉也是心中一松，开口道：“如果可以的话，我希望能够保住桃叶……”

    “杀了。”

    萧玉神色一愣：“什么……”

    路岩等人脸上露出一抹狞笑，挥动着长剑朝着萧玉等人劈砍而去。

    薛宇更是化作一道清风，一道剑光划过，萧玉正要举剑相迎，蓦然间却看到薛宇收剑伫立，同时只感觉到一股温热顺着喉咙流入胃液。

    “咳咳……什么时候……咳咳。”

    身体一阵虚软无力，眼神中的光芒也慢慢散去，整个人摔倒在地气息慢慢消失。

    “公主……”

    “尊主……”

    不过片刻时间桃叶与隐心也步入死亡的后尘，化作一具尸体。

    任你风华绝代，任你高贵无比，死后不也只是一具尸体化作一撮黄土。

    路岩朝着萧玉身上吐了一口痰，不屑道：“就凭你们还想跟王爷比剑，要不是王爷想跟你们玩玩会留你们到现在？”

    “回去吧！”

    “是。”

    ……

    七月初二，这一日是淳儿公主的生辰。

    整个皇宫都在为皇帝这位最宠爱的女儿办生辰宴会，看起来表面是如此的和谐美好，但内地里却是波涛汹涌，蕴含着令人恐惧的杀机。

    “路岩，礼物准备好了吗？”

    “回公子，礼物早已备好，这是今天的飞鸽传书。”

    薛宇正在下棋的手一顿，不过很快又恢复过来。

    “发生了什么事？”

    “燕世城来了。”

    薛宇瞬间不语，眼神中露出一抹可惜之色。

    “长安城中可有什么异动？”

    “已经很久没见宇文怀了。”

    薛宇点了点头，虽然已经明知道结局，不过对于燕世城还是有一抹的可惜，如此一个英雄人物没有死在敌人的刀剑之下，却死在自己人的阴谋之中。

    魏帝对燕世城的忍耐已经达到极限，不过燕世城一直坐镇燕北，更是手握重兵，使得魏帝也不得不继续隐忍。

    而现在燕世城为了表明决心，向魏帝证明自己没有造反的想法竟然亲自跑到长安城来请罪，啧啧，也许在燕世城的心中还保留了一丝赤子之心，但魏帝却早已没有了当年的兄弟之情，此行不异于羊入虎口，自投罗网，而宇文怀的消失更是证明了这一点。

    宇文怀最大的乐趣就是在这长安城中与宇文玥争权夺利，能够让他消失不见的除了魏帝不会有第二个人，这个时候消失很明显就是奉了魏帝的指令前去截杀燕世城。

    “走，我们去参加宴会。”

    “是，公子。”

    淳儿公主的生辰宴会属于小型的宴会，自然无法与魏帝的生辰相比，但即便如此各大门阀也会派自己的子弟前来拜寿，年轻人嘛自然能够跟年轻人玩在一块儿，这些老家伙就不再参与了。

    薛宇静静的坐在一旁的角落里喝酒，欣赏歌舞，不同于那些门阀子弟宴会的放浪形骸，淳儿公主公主的宴会则是中规中矩，肉吃多了偶尔吃个素也是一种享受。

    魏帝也露了一次面，不过很快就离席了。

    “燕洵哥哥，今天是淳儿的生辰，你给淳儿准备了什么礼物啊？”淳儿公主一脸期待的看着燕洵说道。

    “就是就是，谁不知道淳儿公主喜欢燕洵你，对于其他的男子从来都是不假于色，燕洵你这次跟公主准备了什么礼物？”

    “哈哈，我也想知道，可是准备了一颗白宝珠，想必燕洵世子准备的礼物要比我的珍贵吧！”

    “我准备的是从西域带来的万迷香，只要在身上喷洒便会七日不绝，便是将的蝴蝶也能吸引而来。”

    一时间整个宴会上成为各大民发子弟相互攀比的场景。

    燕洵有些尴尬道：“淳儿，我身上没有什么钱，拿不出什么好东西。”

    “没事的没事的，礼轻情意重，只要是燕洵哥哥送的我都喜欢。”淳儿公主赶紧说道。

    燕洵对着身后的风眠点了点头，风眠很自觉的递上来一个锦盒。

    “哇，好漂亮，淳儿非常喜欢。”淳儿公主兴奋的大声说道。

    盒子中并不是什么珍贵的礼物，只是一件蓝色长裙而已，还是那句话，情人眼里出西施，淳儿对燕洵情有独钟，只要是燕洵送来的她自然都喜欢。

    燕洵也悄然松了一口气，笑着说道：“你喜欢就好。”

    说这些话的时候燕洵下意识地朝着宇文玥身边的楚乔看去，不过在看到楚乔并没有往这里注视时又有些失落。

    宴会依旧在不紧不慢的进行。

    “你们听说了吗，昨日陛下出游，从河中获得一块巨石。”赵西风端着酒杯摇摇晃晃的站起身大声说道。

    “石头有什么好奇的？”

    “哈哈，石头当然没有什么好奇的，但这石头上若有字呢？”

    “字？什么字？谁刻的？”一旁的人好奇的问道。

    “谁刻的不知道，不过那几个字确实比较有意思。”

    “赵西风你就别卖关子了，赶紧说说。”

    赵西风端起酒杯一饮而尽，高声说道：“石头上写着八个字，魏帝将亡，燕主天下。”

    赵西风的话犹如有魔力一般瞬间给众人套了一个禁言枷锁，本来热热闹闹的宴会瞬间安静了下来，所有人都是脸色一白，心中一颤，同时下意识的将目光转向不远处角落里正在独自喝酒的薛宇。

    薛宇一手托着下巴，一手端着酒杯无语道：“看我干嘛？这个燕不是说的燕京，虽然我们燕京一直都想这么干。”

    薛宇的话更是让众人心肝一颤，几个甚至想要生出逃跑的心思。

    “赵西风，你喝醉了。”元嵩皱着眉头说道。

    “我没喝醉，燕王世子说的没错，这个燕说的不是燕京，也不是燕王，说的是镇北侯燕世城。”赵西风高声说道。

    燕洵脸色瞬间阴沉了下来，这句话在这封建王朝中是如此的歹毒，就如那一只眼的石人，经过有心人的传播根本就是置人于死地。

    淳儿公主很明显也看到了燕洵的反应，站起身怒气冲冲的说道：“赵西风，这里是我的宴会，不允许你在这里胡说八道，给我滚出去。”

    “嘿嘿，滚？我一定会管的，不过燕洵，你的好日子马上也要到头了，我们走着瞧，哈哈哈。”说完在下人的扶持下迈步走出宴会大厅。

    淳儿公主抱着燕洵的手臂快速的说道：“燕洵哥哥你放心，这些都是赵西风胡言乱语的，就算真的有那什么石头也是有人在搞阴谋，父皇一定能够看出来的。”

    “不错，燕洵你不要生气，一会儿我亲自陪你去见父皇。”元嵩道。

    燕洵强笑一声道：“我没事，在下不胜酒力，就先行返回了。”

    说完还根本不顾淳儿公主和元嵩地挽留迈步也离开宴会大厅。

    “玥兄怎么不说话？”

    薛宇不知何时端起酒杯来到了宇文玥的身边。

    宇文玥撇了薛宇一眼，继续喝着自己的小酒，根本没有搭理薛宇。

    “魏帝要对镇北侯出手了？啧啧，君臣相残，哈哈，还真是有意思啊！”薛宇哈哈大笑道。

    宇文玥脸色很明显有些不爽，强忍着心中的怒气轻声说道：“燕王世子，还请注意你的身份，这里是大魏，是长安，不是你可以撒野的地方。”

