    吴满弓是强装镇定，然后一手捂着肚子，不停地催促着唐大，对方看他这状态似乎真是要屎崩了只能无奈的把祭祀的环节省下去了不少，直接奔着结尾去了。

    “哥，你快点的呗，我这真要撑不了，哎呀，呀，真，这不行了……”吴满弓是急的额头直冒冷汗，唐大只以为他马上就要崩了，咬牙用手指点了点他，说道：“我是真服了，快走吧！”

    “噗通”

    “噗通”

    唐大和吴满弓一转身就跳进了身后的湖里，然后快速的向着对岸那边划了过去，于此同时，王惊蛰也估计这边差不多了，就深吸了一口气沉入水里，然后头向下向着湖底潜来，一直潜到那个祭台上，瞪着眼睛两手抓着石盘，缓缓的朝着一个方向拧了过去。

    巫门圣地，唐大，吴满弓先后爬上岸，他顿时松了口气，他们只要游过来就行了，再往前走一会就能从圣地里出去了，王惊蛰那边现在还没出现，时机肯定是拿捏的很准了。

    唐大狐疑的看着他，问道：“你，怎么不急了呢？”

    吴满弓“咕嘟”一声，咽了口唾沫，尴尬的说道：“我，刚，刚才完事了，然，然后那个什么应该是沉下去了，毕竟是在水里么，比较方便，擦都不用擦了”

    “你他么的动作是真快，从脱裤子到完事，前后没用上半分钟”

    “屎来如山倒，真的是如山倒，我要是不绷着点的话，没下水里可能就结束了，啥也别说了，还是咱们巫门的老祖宗在天有灵，没让我玷污了他老人家栖息的地方”

    “快点走，快点的，回去都换个衣服……”唐大崩溃了，一想着自己刚才跟他相伴游过来的，总感觉身上的味道有点怪。

    唐大和吴满弓随后就走出了圣地，吴满弓落在后面，扭过脑袋往湖心岛瞥了一眼，此时正好看到岛上出现了一扇门户，王惊蛰湿漉漉的身影刚从里面走了出来。

    “真他么险！”吴满弓捏着拳头说道。

    而同时，王惊蛰也看到了吴满弓消失在对岸的身影，他深深的吐了口气，差一点就跟对方撞上了。

    再从鬼界堡出来，在那边呆了能有几年的时间，其实阳间才不过几天，天还是那片天，脚下的土地不过是变成了跟丰都县相隔千里的云贵川交界处的十万里大山中。

    王惊蛰略微有点再世为人的感觉，这种经历恐怕一般人都够呛能遭遇到，细算算的话，自己也是平白无故的多活了几年。

    王惊蛰捋了下脑袋上湿漉漉的头发，转身就看见了身后的那间草庐，这和鬼界堡里的那一处无论是从造型还是格局上来看的话，明显都属于是同一个风格，这应该是那位大巫师搭建出来的。

    走进草庐里面，摆设也差不读都是如此，唯一有点不同的是，这里多了一口黑色的棺材，吴满弓说棺材里只有些衣物和一根法杖，并没有大巫师的尸骨。

    “咣当”王惊蛰掀开了棺材板，低头往里看了一眼，果然如吴满弓所说这里并没有什么东西。

    “你到底是个啥样的人呢……”王惊蛰低声嘀咕了一句，然后“啪”的一下双手合十，弯下膝盖，恭恭敬敬的朝着大巫师的衣冠冢跪拜了下去。

    在这一刻，王惊蛰的心里并没有他和巫门敌对的心思，有的只是对一位可以被称之为神人，不知道存在于多少年前的能人之士一种最虔诚的敬仰。

    可以这么说，除了自家那位鬼谷子老祖宗以外，王惊蛰几乎很少诚心的佩服或者敬仰过什么人，但这位大巫师绝对可以算上一号，毕竟出自于他手里的那三座千古法阵，实在是太惊为天人了。

    有位伟人曾经说过，一个足够强大的对手，你去敬佩他并不是什么丢人的事情，他可以是你的敌人，也可以称为引领你向前的导航标。

    拜祭过后，王惊蛰起身，低头说道：“不知道你这么强，能不能够抗得过老天爷的天谴？我想，没准你也早已经泯灭在了天道之下吧，毕竟上天是不允许有这么牛逼的人存在的。”

    从草庐里出来，王惊蛰站在那片湖前轻轻的吐了一口气，这湖水荡漾着看起来特别的清澈，似乎不含一点杂质一眼几乎都能望穿到湖底了，但要按照吴满弓所说的话，这湖水下应该是被大巫师下了巫门的诅咒，但凡有心思不正的人如果落入水中，只有沉底一个可能，可他很确定的是吴满弓的心思不正人却没沉，完全有可能是因为他几年前已死的原因。

    当然了，这些不过是猜测罢了，具体是什么缘由你得亲身体验才知道。

    “噗通”王惊蛰毫不迟疑，没有任何的犹豫一个猛子就扎了下去，并且在他入水之后两臂就迅速的划了起来，然后快速的朝着对岸游去。

    但不知道为何，王惊蛰猛然就觉查到水下传来了一股极大的吸力，就跟有人在拽着他的两腿似的，使劲的往下面扯着。

    “咕嘟，咕嘟”猝不及防下，王惊蛰直接就没入了水中，张着嘴的时候连续呛了好几口，任其如何的挣扎他都完全止不住下降的身体。

    如果有人要是也在水中的话，恐怕会很清晰的看见，王惊蛰是头冲上脚朝下的站立在了水中，然后直线向下降的。

    有那么一瞬间，王惊蛰差点以为自己果真是要被淹死了，窒息的感觉弥漫在了脑袋里，胸腹间被压力压得完全不敢喘气，哪怕是他拼了命的向下压着水也无济于事，王惊蛰特别明显的觉察到自己的三魂七魄似乎都不太稳马上就要夺体而出了。

    但是，不知为何，忽然之间那股向下的拉扯感一下子就消失了，浑身上下都轻松了起来，他就感觉自己的身体一松，失去了束缚，于是王惊蛰赶紧咬了咬舌尖，让眩晕缺氧的脑袋恢复清明，同时他两腿连续摆动，迅速向上划了过去。

