
“老爷子，有什么事吗？”张禹关心地问道。

“你不是要买鱼么，我就是卖鱼的……你想买什么鱼，你跟我说。”老头爽快地说道。

此刻的老人家，中气已经变的很足，看来平日里身体也是不错的。

“买五条金鱼。”张禹实话实说。

“你甭买了，我送你五条。”老爷子直接笑着说道。

“真的？”张禹倒也实在，一点客气的意思也没有。

“这有什么假的，不就五条金鱼么，还能比我的命值钱啊！你看到没，这个鱼摊都是我的，看好哪条就捞哪条。”老爷子笑呵呵地说道。

“老爷子，您让我捞，我就捞了。”张禹咧着嘴说道。

“这就对了，我就喜欢直爽的人。扶我起来，地上挺凉的，坐一会就行了……”老爷子说着，看向孙女。

少女哪能扶动他呀，在张禹的帮忙下，将老头扶了起来，在一旁的椅子上坐下。

老爷子满意地点头，笑呵呵地说道：“你要是假惺惺的，我还看不上眼。这也快饭口了，也别着急走，就留下吃饭，能不能喝酒，咱们爷俩整两盅。”

“酒倒是能喝点…...”张禹也是笑着说道。

“倩倩，今天中午加菜，记得炸个花生米，再把我珍藏的好酒拿出来。”老爷子高兴地说道。

“你又喝酒呀……”少女皱起眉头。

“不耽误，那是药酒，对身体有好处……”老爷子说道。

“有啥好处呀……”少女紧了紧鼻子，不情愿地朝后面的门店走去。

张禹就在外面的鱼摊陪着老爷子唠嗑，他以前经常陪老王头聊天，所有和老年人沟通，一点问题也没有。

一老一小，聊得还蛮投机。旁边站着的人见没什么事了，也都纷纷散开。

老爷子问张禹买金鱼是做什么，属于养着玩，还是刚练手，还是已经成手，换点好的。张禹如实相告，表示为了风水，老爷子也懂一点风水，两个人顺着这个话题，又聊了起来。

听着张禹对风水的见解，老爷子是挑起大拇指，认为张禹说的有道理，很有见识。而且跟一般的年轻人不一样，懂得特别多，最重要的是，愿意陪他这个老家伙聊天。

到了十一点半，少女招呼二人吃饭。这个门店不小，能有一百多平，除了有足够的地方养鱼之外，还有睡觉的地方。他们就在靠门的地方支了张桌子，也方便卖货。

老爷子喝的是药酒，和张禹一人一杯，看到爷爷喝酒，少女就皱眉，见爷爷倒了那么多，更是数落了两句。老爷子只管大笑，说今天高兴，劫后余生，怎么也得多喝点。

他和张禹碰了杯，一老一小一起喝了一口，酒一下肚，张禹就说道：“老爷子，您这药酒是治什么的？我喝着怎么觉得有点不对味呀。”

“不对味，怎么讲？”老爷子好奇地问道。

“我能喝出来你这酒里有丹参，是预防心脏病的。可这里面还有防风和独活等几样治疗风湿的药。”张禹一本正经地说道。

“好小子，有点本事呀。连这都能喝出来？”老爷子诧异地说道。

“我师父教过我这些，特别是泡酒的这些常见药，我都尝过。我爷爷的药酒都是我给他泡的。您这酒泡的就不对，病症得专药专治，不能瞎掺合。丹参和独活在一起有点相冲，会抵消部分药的效果。您要是听我的，就得单独配。我给您开两个方子，一个治风湿的，一个是预防心脏病的。两种药酒轮着喝，保证比你这个有效果。”张禹信誓旦旦地说道。

“我说喝了这么久，总不见好么，原来是泡法不对。今天算是遇到明白人了。该说不说，我这运气看来不错，遇到贵人了。”老爷子笑着说道。

“我是不是您的贵人，这还真没准，但我看您的面相，那是有福之人，活一百岁不成问题。”张禹又笑着说道。

“我前些年去算命，也有这么说。小子，你这朋友我是交定了。对了，你叫什么名字。”

张禹报上姓名，老爷子也报了自己的姓名，他叫聂中远，少女是他的孙女，名叫聂倩。老伴前年过世，膝下有一个儿子，虽然和媳妇都在镇海市工作，可由于镇海市实在太大，两个区之间的距离太远，所以很少回来。孙女留在这边上学，老爷子家里也不缺钱，养鱼就是爱好，要不然成天在家没事干。

他俩是越聊越投机，又多喝了半杯，张禹没啥事，老爷子的红扑扑的。跟着老爷子提出来，我给你挑九条好鱼，你以前养的鱼就换了吧，另外那养鱼的设备怎么样，鱼缸怎么样？要不然这样，你家在哪，我亲自去瞧瞧，帮你把把关。

张禹虽然懂些风水，但他养鱼不在行，只是懂一些，却没养过，一听老爷子这么说，是十分的高兴，吃饱之后，便和老爷子一起前往中介。到了地方，杨颖正一个人坐在里面，好像望夫石一样看向门口。桌子上摆着两个便当，都没打开。

见到张禹回来，还带了个老头，杨颖好奇地说道：“怎么才回来呀？这位是……”

“这位是聂老爷子，卖鱼的，我新交的朋友。他过来帮我瞧瞧咱这养鱼的设备怎么样。”张禹笑呵呵地说道。

“新交的朋友？”杨颖一听这话，不禁满腹疑惑，张禹这刚来一天，怎么还交上朋友了。但出于礼貌，她还是和聂老爷子打了招呼，叫了声“大爷”。

老爷子跟她客气了一下，便看到了鱼缸所在，拉着张禹走了过去。

随后，他开始摇头换脑的指点江山，“你这鱼倒是还凑合，可是水怎么浑成这样了，养鱼哪能不勤换水。还有这过滤，也太差了，氧泵个也不成呀，也就是鱼少还凑合，养九条肯定缺氧……而且缸也小呀……”

听到老头这般说，杨颖立刻意识到不对，这哪是张禹新交的朋友，分明是让张禹换新的养鱼设备。自己买的这套设备也不便宜，花了一千多，那时候自己条件好，自然没什么，可眼下条件不允许，如果买更好的，那得多少钱呀。

杨颖赶紧说道：“小禹，你过来……”

说话的时候，朝张禹直眨眼睛。

“啥事呀？”张禹走到杨颖的身边。

杨颖低声说道：“你这朋友是不是故意骗你买东西呀，现在我手头没多少钱，咱们凑合用就行，可别换了。”

老爷子见杨颖朝张禹扎眼，又背着人说话，他这么大岁数，可不是白活的，立刻猜到是怎么回事。

所以，也没等张禹说话，他就抢着说道：“我和小禹是忘年之交，相识恨晚，他养鱼用的这些东西，我一分钱不收，全都白送！”

“啊？”闻听此言，杨颖登时就懵了，这年头有这样的人么。张禹这是怎么跟人家认识的，自己在镇海市混了这么多年，也没碰上这样的好事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2511984"  chaptername="第25章  白送">加入书签</a>
</div>
