    哗啦。

    赶在最后的时刻，云青青关上了洗手间的门。

    叶一修坐在房间里头，听着声音，手上还残留着沐浴露的味道，脸色仍是有些发烫。

    青青这家伙，是真不把我当外人啊。

    对了！

    话说我帮了这么大的忙，有没有提升好感度？

    叶一修正襟危坐，闭目养神，等待着不死系统的提醒。

    然后，无事发生。

    不对，还是有事的。

    叶一修睁开眼，发现云青青瞪大了眼睛，一脸震撼的看着自己。

    呃！

    仔细一想，我姿势摆这么正，这是要修炼什么心法吗？

    空气中弥漫着尴尬的沉默。

    云青青：“那个，师傅，为了不打扰你练功，我还是先出去住吧？”

    说着，云青青便是转身离开。

    赣！

    叶一修嘴角一抽。

    这下倒好，好感度不仅没提升，反而还要被认为是什么中二病，从而降低好感吧！

    别啊，我的污渍体验卡啊！

    “别走！”

    叶一修回过神来，见到云青青已经在打开房门了，一激动，直接从沙发上弹了起来。

    啪！

    叶一修冲到房门口，一把抓住云青青的手，旋即将房门一砸。

    咚！

    伴随着一道巨响，叶一修回头正想说什么，却发现气氛有点不对。

    此刻，云青青一手被叶一修抓着，另一手微微握拳挡在身前。

    同时，她也是往后退了一步，小声道：“师、师傅，你，不许我离开吗？”

    “哦吼！”

    叶一修脸色都有点发绿了。

    将一个女孩子这么粗暴的关在房间里，这怎么看都是不对劲吧！

    嘶！

    叶一修快速吸了口气，急切地道：“青青，我的意思是……”

    “可以哟。”

    云青青的声音也在同一时间响起。

    “对不起！可能我刚才有点激动，动作大了点，你不用可以……诶？你刚才说什么？”

    叶一修看着云青青，脸色有些发愣。

    “可以”的意思是……

    咕噜。

    叶一修咽了口唾沫。

    叮！

    云青青好感度+1，获得十连抽。

    我擦！

    来了！

    不多说，立刻开抽。

    叮。

    白光，辣条一包。

    第二发，金光闪烁！

    来了，是什么？

    叶一修满心期待。

    叮，熟练度提升卡一张。

    没出职业选手体验卡啊。

    叶一修心里有些小失落。

    可紧接着，唰！

    又是一道金光。

    熟练度提升卡一张！

    我透！？

    还能两发金的？

    但是，要不要现在就用呢？

    下一场打NB，这是一支实力中游的队伍，用了有点可惜。

    因为这玩意并不是永久提升熟练度，也会随着叶一修本身的生疏以及版本的变化而变动。

    比如锤石，经过削弱后，叶一修现在的熟练度就只有A级了。

    好钢还是得用在刀刃上，真打不过的时候再用吧。

    如果到了S赛能攒个几十张卡，那就舒服了。

    抽奖完毕，叶一修的注意力从不死系统中离开。

    虽说没花多长时间，可云青青还是感受到了异常，问道：“修神，你刚才在想什么呢？”

    “哦，”叶一修微微一笑，道：“想下一场比赛呢。”

    云青青：“下一场NB应该不用慌吧。”

    “是啊。”

    叶一修苦笑着点头。

    你们当然不用慌了，可我这个混子选手不太一样啊。

    云青青：“师傅，不用着急打NB，先来帮我拉一下衣服吧，我一个人也不好解。”

    “好。”

    叶一修点了点头，来到云青青身前帮忙拉下裹凶布的衣带扣。

    然后，biu！

    魔王复苏，爆发出两道冲击力，直接把云青青领口的扣子给崩开了。

    径直弹到了叶一修的鼻子上。

    受伤了！

    叶一修万万没想到，自己竟然用这种方式得到了守护饮水机的资格。

    翌日，九点的早午餐时间。

    叶一修都不用说什么，阿布就直接让休息了。

    不过，众人还是很好奇，纷纷追问鼻子是怎么弄成这样的。

    叶一修当然是闭口不言了。

    毕竟，这比七酱切西瓜，却被西瓜砸到手还要离谱啊！

    可，架不住云青青嘴快，道：“修神脱衣服的时候被扣子崩到了。”

    我佛辣！

    叶一修嘴角一抽。

    顿时，阿布等人先是一愣，旋即锤桌狂笑。

    妹扣：“修神，你连脱衣服都想着秀一手操作吗？”

    小学弟：“修神应该是争分夺秒，抓紧一切时间训练吧，真不愧是世界冠军。”

    厂长：“我被西瓜砸，修神立刻被扣子崩，连这方面都不甘落后，不得不服啊。”

    这件事让edg众人胃口大开，饭量均是增加了。

    到最后，叶一修自己也忍不住笑了。

    此外，还有一件事值得高兴。

    云青青没说是脱谁的衣服。

    不然，事情就不是这么简单就能收场了。

    而三天后，对战NB的比赛开始。

    厂长在lpl的统治力还是没得黑，内战之王。

    他的挖掘机暴打NB，叶一修躺着拿到了一个2:1的胜利。

    当然，下一场比赛，叶一修的鼻子也好的差不多了，该上场了。

    而这次的对手是，ig！

    由于受到叶一修夺冠的影响，使得pdd门下的YM队员们受到了追捧。

    不仅是theshy！

    现在，S8FMVP冠军打野旋涡宁人，S8冠军辅助春野蓝也纷纷加入了ig。

    离完全体IG只差一步了。

    这天，edg会议室，全员到齐。

    阿布：“修神，你说过ig新招的打野和辅助很强对吧？”

    世界冠军，那能不强吗？

    不过现在的ig，还是差了一些意思。

    叶一修：“打野不用担心，他的经验应该还没上来，至于辅助位，妹扣没问题。”

    说出来可能有人不信。

    但旋涡宁人初入lpl的时候，确实是被七酱按在地上摩擦的。

    甚至，他的称号等级跟dgl的野王艾米一样，号称“宁王”。

    而“王”字辈的选手有多坑，就不用多说了吧。

    厂长：“修神的判断我放心，那我就不用强行搞野核了。”

    叶一修：“关键还是我的上路啊，theshy这家伙不跟你玩的，要么我死，要么他崩。”

    厂长：“我压制野区，可以帮上。”

    叶一修：“也别帮的太狠，我不崩就行了，还是主要保小学弟跟iboy。”

    对自己的定位，叶一修已经很是明确了。

    队友打得过就嗯混，捡捡人头什么的多舒服。

    真打不过，那才是豁出去跟对面拼了。

    阿布点头道：“可以，虽说修神不虚theshy，但这个人的打法确实太刚了，稳着来没问题，那我们就按照这个思路制定战术了。”

    Edg开始了详细的讨论。

    当然，叶一修又是局外人。

    不过，他的心里倒也不是太慌。

    因为水子哥没法上，ig的ad不太行。

    而iboy打起水平一般的ad，那叫一个狠啊。

    嗯混就完事了！

