    柳泉君躺到邓逸飞身边，同样长长的舒了一口气：“我们总算逃出来的了！”

    “嗯！”

    邓逸飞闭着眼睛，自从三天前的那场战斗后，他几乎没有合过眼。

    “你当时还说让我放下你！”柳泉君略有些得意的说道，“现在你看，我是不是把你给救出来了？”

    柳泉君脸色苍白，看似很得意，不过当发现她的修为下降后，邓逸飞既心酸又感动。

    先前被领域境高手追杀的时候，邓逸飞曾告诉过柳泉君，如果真有人追杀过来，让她先离开，留他阻敌。

    万幸的是，那位领域境强者没有追来。

    “你厉害！”

    邓逸飞勉强着说道。

    邓逸飞开始检查自己的身体状况。

    静东城外那场大战，邓逸飞的实力直接从神通境初期，提升到神通后期，距离神通境巅峰，也是不远。

    本来邓逸飞是完全可以突破到神通境巅峰的，不过他获得的能量，被陈浩克扣掉了一部分。

    邓逸飞曾经要求，需要为他推演一本强大武技。

    那那场大战，邓逸飞的极光神通最终突破到大成境，然后又迅速回落，变得萎靡不振，杀戮奥义进化成为入门境杀戮神通，然后入门境的杀戮神通，又提升成了小成杀戮神通。

    邓逸飞现在虽然有神通境后期修为，但因为他的极光神通燃烧之后，遭受重创，所有他暂时只能依靠小成杀戮神通，只能发挥出神通境中期的实力。

    另外，稍微有点收获的，是邓逸飞的恐惧奥义，也提升到了圆满境。

    说完邓逸飞获得的好处，那么同样也要说说，邓逸飞此战之后，付出的代价。

    首先，他的心魔出现了。

    在“圣剑领域”的影响下，邓逸飞还是诞生了心魔。

    “圣剑领域”不仅让邓逸飞诞生了心魔，还因为邓逸飞在领域内进行突破，导致他丹田内的真元，因含有太大多煞气，而变得不纯净。

    还有极光神通的萎靡，和杀戮神通的崛起，这些都在邓逸飞的体内，埋下了的隐患。

    “剑灵大人，我感觉，我的精神内，好像也出现了问题！”邓逸飞稍微探查一下自己身体状况，便向陈浩汇报身体的损伤，“精神力内，出现了一些血丝！”

    事实证明，心境好，也不是随便可以挥霍的。

    如果实在要强行作死，还是肯定会死掉。

    邓逸飞也不例外！

    强行开启六层魔剑领域的副作用来了！

    邓逸飞在静东城外，不仅开启了第六层“圣剑领域”，还持续了相当一段时间，能坚持这么久，完全是因为他的极光神通在强撑着，要不然他早就走火入魔了！

    极光神通虚弱，杀戮神通强大，心魔的出现，精神力出现污染，这些隐患，任何一个都可能将邓逸飞推向万劫不赴之地。

    “邓逸飞，此战之后，你不可能再随意使用圣剑领域了！”陈浩提醒道，“如果你继续使用下去，圣剑领域会开始腐蚀你的心智！”

    “以前，不是没有问题吗？”

    “那是以前，现在你心中有魔，每次开启圣剑领域，你的心魔，都会增强，它会逐渐影响你的心神！”

    就连陈浩都有些失落。

    一位可以长期使用“圣剑领域”的剑主，无疑是很可能的。

    可现在，他不行了！

    邓逸飞语气失落的说道：“我明白了！”

    “后悔吗？”

    “不，不后悔，不去才后悔！”

    陈浩没有再问这些无聊的问题，而是对邓逸飞说道：“以后，不到万不得已，不要使用圣剑领域了，不过也不要害怕，你现在的状态，的确有些让人担忧，但你的问题不是很严重，你当务之急，还是恢复极光神通！”

    的确，跟叶轻颜和十七比起来，他这种状态，都可以算是很完美的了！

    绝大多数武者，心中的都有心魔，而邓逸飞的心魔，才刚刚出现而已，的确用不着那么大惊小怪。

    在山洞内，邓逸飞和柳泉君待了大半个月的时间。

    柳泉君几乎没有受什么伤，仅仅两天的功夫，她的经脉就修复好了。

    但她的损失最大，实力从破天境巅峰，退步到破天境初期。

    修复好经脉之后，她又度过了七天的虚弱期，才开始着手恢复修为的事谊。

    而邓逸飞在静东城外的战斗中，受创最重的，还是精神方面，身体方面，黑狼军团二十万将士，其实根本就没有机会碰到他！

    大半月的功夫，邓逸飞身体完全康复，修为虽然是神通境后期，但却只能发挥出神通境中期实力。

    除此以外，因为精神的污染，和极光神通没有恢复，他这大半个月来，几乎每天都会梦到自己身处六层“魔剑领域”中，梦到自己还在疯狂的杀戮那些黑狼军团士兵。

    噩梦的后半断，邓逸飞往往会半夜惊醒，然后他就会处于随时可能失去理智的边缘……

    邓逸飞问过陈浩原因，陈浩认为，这其实是邓逸飞强行开启六层圣剑领域的副作用，圣剑领域污染了他的一部分心智，然后他才会不断的梦到圣剑领域内的场景。

    这大半个月来，邓逸飞在心境方面的问题，只能说稍微得到缓解。

    不过陈浩整体看来，他还是比较乐观的。

    如果邓逸飞能在短时间内，将“极光神通”恢复过来，他应该能利用极光神通，让身体和精神保持一种相对平衡的状态。

    “还需要待下去吗？”

    柳泉君有些想出去了，她还没有忘记，自己是刺蜂组织都头领。

    “出去吧！”

    邓逸飞觉得，那位领域境强者，应该已经离开。

    继续待在山洞中，对他的恢复，也是没有作用。

    修复极光神通，邓逸飞怀疑，可能需要像从前一样，通过诛杀恶徒的方式！

    走出洞穴瞬间，两人还用手挡了一下阳光。

    不过很快，他们就适应了外界的亮光，他们很清楚的看到苍茫的树林，呼吸到新鲜的空气，感受到微凉的轻风。

    这些，在山洞中，都是不曾有的。

    邓逸飞问柳泉君：“去哪里？”

    在情报决定发现，邓逸飞通常会征询柳泉君的意见。

    “回溪口城，如果当时命令霍思宁在溪口城等我！”

