    “‘奈菲斯之凤凰神’攻击覆盖怪兽。▲◆■■●-．、”小惠在使用“奈菲斯之引导者”的效果献上自身和“切入敌阵的队长”之后，从卡组中呼唤除了“奈菲斯之凤凰神”，随后立即使用凤凰神动了攻击。

    “小埋的覆盖怪兽是‘飞鼹鼠’。”小埋翻开了自己的覆盖怪兽，接着道：“它被破坏后会回复小埋1ooo点lp，然后从卡组里召唤出另外两体‘飞鼹鼠’。”

    【佐仓埋：lp4ooo→5ooo】

    “好厉害！lp一下子就上升了好多！”路人a看了小埋的这个组合后点头赞道，“虽然说‘决斗王’真的很强势，但是‘游戏帝’也不是软柿子啊！”

    “不愧是游戏帝呢，现在即使是决斗王东风谷惠也不方便继续进行攻击了吧？”路人b也是点头赞道，“毕竟只要攻击怪兽，就可以回复那么多的lp。”

    而听见路人谈论的小埋却只是面色一沉，喜欢看动漫的她现在基本上已经是热锅上的蚂蚁了：【你们能别给小埋立f1ag吗？】

    而就在路人基本上不认为小惠会继续进攻的时候，小惠倒是毫不犹豫地下达了攻击宣言。

    “‘科技属·狼人’，攻击。”短短的一句话，直接把之前说小惠不会进行攻击的路人的脸打得啪啪响。

    【佐仓埋：lp5ooo→6ooo】

    “什么？！”路人们纷纷大惊，“居然真的攻击？对方可是恢复了好多的lp呢！”“是啊，现在游戏帝的优势更大了，怎么可能输啊？”

    【一帮蠢材啊！】小埋看着场上继续减少的怪兽急的直跳脚，【小埋的手牌里并没有太多能够快转化为战斗力的卡，在现在这个情况下想要击破惠酱攻击力24oo点的“奈菲斯之凤凰神”的话，就只能靠着“圣夜龙”的出场，但是小埋记得，在这个规则下想要召唤出“圣夜龙”的话，是需要两只祭品怪兽的……可恶啊，小埋每回合只能召唤一只怪兽的话，都会被惠酱的凤凰神揍死的！】

    “盖上一张卡，回合结束。”小惠的回合结束了，轮到小埋。

    【东风谷惠：手牌2张，场上：奈菲斯之凤凰神、科技属·狼人、一张盖卡】

    小埋看了眼自己手牌里的怪兽，能召唤出来的，攻击力最高的是18oo点的天使族光属性通常怪兽“神力女武神”，平时也算是小埋的一张比较强力的怪兽了，但是现在拿出来却只能当作凤凰神的靶子……【不，等等还有一个办法，小埋的卡组里有着一张装备魔法“恶魔之吻”，如果能抽到的话……】“小埋的回合，抽卡！”小埋有些紧张地抽出一张卡，现这并不是自己想要的“恶魔之吻”。

    【恶魔之吻：装备魔法，效果：装备怪兽的攻击力上升7oo。这张卡从场上送去墓地时，可以支付5oo基本分让这张卡回到卡组最上面。】

    【糟糕啊……抽不到想要的卡。】小埋挠挠头，看着新抽上来的卡，感到有些心累，【这张卡，是欧尼酱在公司上班时他的后辈送的，听他说这是“决斗者王国”大赛结束后才出的第一批卡里面的一张……但是由于欧尼酱自己的卡组里用不到这张卡，所以就把它给小埋了，而小埋的卡组里……更用不到这张卡啊！】小埋想道：【平时遇见的都是一帮弱到爆的家伙，卡组里放了这张卡也没关系，可现在小埋的对手，是惠酱诶！算了，还是先把“科技属·狼人”干掉吧。】

    “小埋召唤‘神力女武神’。”小埋的场上出现了一名面貌英气，战意满满的天使少女，她看着对方场上的怪兽，握紧了拳头，“然后小埋使用‘神力女武神’攻击‘科技属·狼人’，天堂之拳！”

    天使少女背后翅膀一扇，素手上方一阵白光冒出，她挥舞着拳头，将小惠场上穿着高科技装备的狼人一拳轰碎！

    【东风谷惠：lp4ooo→34oo】

    “‘科技属·狼人’被破坏后，”小惠面无表情地将怪兽卡移进了墓地后，开口道：“从卡组里将‘科技属·突冲犀牛’加入手卡。”

    狼人被天使少女的拳头轰碎了，但是它身上的高科技装备也不是摆设，临死前出的求救信号将会唤来更多更强的伙伴！

    【科技属·突冲犀牛：效果怪兽，四星，地属性，兽族，攻击力：16oo，守备力：8oo，效果：这张卡攻击的场合，伤害步骤内这张卡的攻击力上升4oo。场上存在的这张卡被破坏送去墓地的回合的结束阶段时，可以从自己卡组把「科技属突冲犀牛」以外的1只名字带有「科技属」的怪兽加入手卡。】

    这两张怪兽卡都是黎政在“决斗者王国”期间就加进了小惠的第一幅卡组里的，在上一辈子“科技属”系列就是比较万能的外挂（当然，主要还是价格方面让黎政比较能接受，毕竟他开始玩牌的时候同调已经不是那么强势了），由于小惠的卡组主要是以快召唤大量的战士族怪兽来方便“联合军”或者“团结之力”的使用，由于投入了“dna改造手术”，所以像“科技属·狼人”、“科技属·突击兵”这些既不是调整怪兽、效果说明文字里面也不带有“调整”、“同调”一类字眼的卡就也能够加入卡组了。

    不过即便如此，这样的卡加一张就可以了，小惠的卡组里就只有一张狼人和一张犀牛，毕竟它们不是主力，后来小惠换了忍者卡组以后，这幅卡组也没有忘记使用，今天和小埋的决斗，小惠就将它拿了出来。

    “额……好像捅娄子了，小埋盖上两张卡，回合结束。”小埋盖上了两张卡，这两张卡中有一张就是那张她的卡组无法使用的卡，现在盖下去其实只是用来掩护小埋的另一张卡的。

    【看“决斗者王国”大赛的战报时，可以看得出来惠酱很喜欢使用“旋风”这一类能够破坏后场魔法陷阱的卡，现在小埋盖上了两张卡的话，她应该就不是那么容易选到那张比较重要的卡了吧？】小埋想道。

    “回合结束阶段，”小惠将自己的盖卡打开了，“覆盖卡动，‘沙尘的大龙卷’，破坏，左边那张卡。”

    一道旋风从小惠场上缓缓打开的覆盖卡下卷出，在小埋有些不甘的表情下将小埋左边的那张盖卡卷碎！那张卡被掀起来的一瞬间，大家注意到了这是一张新卡，是“决斗者王国”大赛结束后，跟随新的决斗规则的布才行的那个卡包里的4o张卡中的一张——次元幽闭。

    【次元幽闭：通常陷阱，效果：对方怪兽的攻击宣言时才能动。那1只攻击怪兽从游戏中除外。】

    “然后，我将手牌里的一张魔法陷阱卡覆盖。”小惠盖上了一张卡后，开始了自己的回合，“抽卡。”小惠抽卡后，手牌上升到三张，她先是看了看自己场上的情景后，并没有召唤自己手牌里的怪兽，而是打开了自己场上的覆盖卡，淡淡的道：“永续陷阱，‘dna改造手术’，动，宣言，战士族。”

    【dna改造手术：永续陷阱，效果：动时宣言1个种族。只要这张卡在场上存在，场上的全部表侧表示的怪兽变成宣言的种族。】

    随着dna手术的完成，小惠场上的凤凰神渐渐变了样，变成了一名穿着黄金凤凰铠甲的少女战士，仔细一看这名少女战士和“奈菲斯之引导者”颇有些相像。她看着对面场上的天使少女，向她舞了舞拳头。

    【小埋，大危机！】小埋看了看小惠场上的“变装女战士奈芙缇丝”，脸上的恐慌感已经是再也藏不住了，【这下子，真的要吃自己做的黑暗料理了！】

    虽然只是转变了个种族，在现在很多决斗者的眼中这只是聊胜于无而已，但是看过小惠决斗战报小埋表示：换个种族就完全不一样了啊！

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">