    “滚回地狱，不然我就死给你看！”

    康斯坦丁说着，从口袋里掏出一块刀片，放在了手腕之上，想想死得太慢改为放在了脖颈的大动脉上。

    “康斯坦丁，这是我听过最无力的威胁，你的死和我有什么关系？”

    附身安琪拉的曼蒙笑了：“难道你觉得我会心生怜悯，为了你的小命，放弃统治人间的机会？”

    “你当然不会心生怜悯，但你要想清楚，如果我死了，会带来怎样的后果！”

    曼蒙闻言愕然，是了，他还真承受不起康斯坦丁死去的后果。

    一直以来，康斯坦丁的灵魂都被地狱之主，也就是他神经质的老爸撒旦视为囊中之物，加了长期关注。

    如果康斯坦丁挂了，他的父亲撒旦会立马从地狱中走出，亲自到人间取走这个人渣的灵魂。

    届时，父子碰面，尴尬的大眼瞪小眼，恼怒的撒旦或许会给他留点颜面，不会在大庭广众之下揍得他满地打滚。

    可一旦回到地狱，回到撒旦的主场，等待他的，将会是一场暗无天日的吊打，往死里打的那种。

    曼蒙并不害怕会被撒旦打死，作为地狱之子，他想死很难。说句不客气的话，即便是撒旦，想要杀死他，也不是那么容易的事。

    但死不了恰恰才是最糟糕的，因为撒旦可以尽情施展才华，换上无数种手段花样来揍他。

    保不齐一万年的毒打之后，地狱又多出了几百上千种酷刑！

    想到这，曼蒙打了个哆嗦，悬浮在半空的身躯退后远离两步，康斯坦丁不能死，至少在他成功降临人间之前，绝对不能死掉。

    “呵呵呵……”

    见曼蒙想通了，康斯坦丁朝午夜递了个嘚瑟的眼神，挥挥手让他们赶紧滚蛋，晚了被曼蒙杀掉别怨他。

    而后，他兰花指捏着烟屁股扔在地上，狠狠一脚将其踩灭，走着六亲不认的步伐，晃啊晃的，来到了曼蒙身边。

    换在以前，康斯坦丁绝不会这么做，但现在不同，他笃定曼蒙不但不敢杀他，还会主动保护他。

    “小曼蒙，你知不知道你选择降临人间的母亲是我女朋友？”康斯坦丁慈祥和蔼道：“要是你生出来，我将接下撒旦的盘，成为你爹！”

    曼蒙心头火气，他的确不能杀掉康斯坦丁，但这不代表他不能揍康斯坦丁。看到下方那张嚣张的嘴脸，很适合自己的手型，他二话不说，抬手就是一巴掌。

    没打下去！

    康斯坦丁将刀片架在自己脖子上，另一手对曼蒙勾了勾：“下来，站这么高干什么，安琪拉穿的是长裤，又不是裙子，你站再高我也看不到，况且我也看够了。”

    曼蒙深感羞辱，缓缓降下身躯，打定主意，靠近康斯坦丁之后，便折断他的双手，用他痛苦的哀嚎洗刷耻辱。

    康斯坦丁嘿嘿一笑，直接扔掉刀片，撩起自己的卡其色风衣。在曼蒙惊讶的注视下，他解开衬衫扣子，胸膛上用不知名颜料画着简陋的魔法图案。

    “自杀的魔法，只能用于自己身上，一旦我受伤或是感觉到疼痛，我储存在心脏里的魔力就会‘BOOM’地一下炸开，然后喷你一脸血。”

    康斯坦丁说着，得意洋洋比了个爆炸的手势：“我劝你别想耍花招，想让这个魔法失效，或者让我失去对它的控制，唯一的方法就是杀掉我，打昏或是抽出我的灵魂都不行，那只会用另一种方式启动魔法立即生效。”

    曼蒙闻言，顿时就像吃了苍蝇一样恶心。

    而且这种苍蝇刚从公厕里飞起来，之前才被他滋了一身黄汤，路过局部部位时，还挨了他用力一崩！

    太糟糕了！

    曼蒙冷冷看着康斯坦丁，要不是仪式就在泳池，他保证立马走人。

    康斯坦丁可不打算放过曼蒙，笑呵呵凑了过去，一把揽住他的肩膀，也就是安琪拉的肩膀：“崽儿啊，我肺癌晚期，你有什么好办法吗？”

    “没有！”

    “不可能，你再想想，肯定有。”

    曼蒙没好气道：“我有，但是我为什么要帮你？”

    “因为你不帮我，我就会死！”康斯坦丁理所当然说完，脸色一变：“哎呀，我突然心口好疼，感觉马上就要爆掉了，喷你一脸血哦！”

    曼蒙快气炸了：“混蛋，就算我有能力给你治好肺癌，但过程会很痛苦，触发魔法你依然会立马死掉！”

    “傻崽儿，用不疼的方法治疗，不就OK了。”

    “……”

    “自信点，我相信你，可以的！”

    (???)

    康斯坦丁说得很有道理，曼蒙一时之间无言以对，在他的催促声中，曼蒙不情不愿伸手贴在了他肋骨处，将癌变的尼古丁肺复原，并牵扯出了大量恶臭的黑色粘稠液体。

    期间，曼蒙也曾试过将魔法图案销毁，奈何康斯坦丁早有准备，刻画阵图的涂料非常神奇，直接涂抹进入了血肉之中。

    无病一身轻，英俊的样貌也回到了脸上，康斯坦丁闭目享受起来。

    这是不受拘束的自由气息，是回归人渣之路的前兆！

    在获知曼蒙降临的情报后，他就将罗素的圣光治疗术降低一个等级，做为备用方案，默不作声等待机会到来。

    康斯坦丁很清楚，罗素是靠不住的，因为他们俩有着同样的眼神，左眼写着‘卖队友’，右眼写着‘你去死’。

    他唯有依靠自己的头脑，险中搏一把，成功的可能性才更大。

    显然，他成功了，至少又能抽上50年香烟了！

    “哈哈哈————”

    在曼蒙气得浑身哆嗦的背景下，康斯坦丁放肆大笑，摸了摸口袋取出最爱的香烟，用薄幸的嘴唇轻轻叼住，而后将打火机递在曼蒙手上。

    “？”

    “瞅你那傻样，一点眼力劲儿都没有，怎么在地狱当得儿子，还不赶快给你人间的爸爸点上。”

    “……”

    曼蒙大怒不已，他堂堂地狱之子，论身份地位和耶稣平起平坐，在地狱享受无数魔鬼朝拜，何时受过这等屈辱。

    当下怒从心中起，恶向胆边生，他紧紧握住打火机，微眯双目隐藏杀意，冷笑着……

    为康斯坦丁点起了香烟！

    曼蒙默默品尝屈辱的苦果，并告诫自己，成大事者一定要会忍，现在不忍，回到地狱不知道要忍多久！

    一时而已，忍了！

    “哈哈哈哈，点得好！点的好啊！”

    康斯坦丁大笑不止，拍了拍曼蒙的肩膀，深深吸了一口香烟，用清爽的肺部过滤一遍后，全部吹在了曼蒙脸上。

    “爽！！”

    “啊啊啊啊————”

    曼蒙受够了，怒吼着朝康斯坦丁咆哮一声，挥手震碎旁边的墙壁，黑雾化作漆黑蝠翼，振翅消失在夜色之中。

    曼蒙等不了了，他要去找加百列，他要立即降临人间，哪怕时间地点不对，他也认了。

    他要杀了康斯坦丁，永生永世折磨康斯坦丁的灵魂！

    “哈哈哈哈……”

    康斯坦丁对曼蒙消失的背影比了个中指，得意站在原地抽着香烟，不急不慢从口袋里取出画笔。

    他在泳池周边绘画一圈复杂繁琐的魔法阵图，而后口中念念有词，在一阵升华的蓝色光芒亮起之后，彻底毁掉了曼蒙降临人间的最佳地点。

    生与死的桥梁，就此被中断！

    “罗素，接下来就交给你了，想必你一定不会让我失望。”康斯坦丁两手夹着香烟，顺便在心头骂了两句‘沙雕曼蒙’。

    他这么怕死的人，怎么可能在身上种下自杀式诅咒魔法，小孩子都不会信的！

    啪嗒！啪嗒！

    一阵脚步声响起，午夜等人去而复返，一群人望向地上的魔法阵，皆是狠狠松了口气。

    午夜笑着上前，拔掉康斯坦丁嘴里的香烟，从怀里掏出一根雪茄，亲自给康斯坦丁点上：“约翰，干得漂亮，论骗人的手段，你永远是最优秀的。”

    “当然，我可是约翰·康斯坦丁！”

    午夜连连点头，取下自己的毛皮大衣给康斯坦丁披上，脸上挂着意味不明的笑容：“刚刚我都听见了，曼蒙害怕你死掉，引来撒旦降临，对吧？”

    康斯坦丁弹烟的手一哆嗦，面色如常道：“怎么可能，那是他自己骗自己，他害怕撒旦才会相信我的话，其实都是谎言。”

    午夜仿佛没听到康斯坦丁的解释，冷笑着说道：“一旦撒旦降临，他就会发现准备另起炉灶的儿子，如果曼蒙成功将人间化作地狱，撒旦只得和自己的儿子平起平坐，他不会允许这种事情发生，地狱只有一个就够了。”

    “午夜，你说得很有道理……”

    康斯坦丁点点头，深表赞同，似是想到了什么，将雪茄往地上一扔：“突然想起来了我在你的酒吧安了一个炸弹，我得立马去把它拆了，晚了你的酒吧就没了。”

    唰唰唰！

    午夜带来的一群人堵住前后左右所有的通道，将康斯坦丁团团围住，吓得他小脸刷白。

    “午夜，你这是干什么，我们刚刚还共同击退了魔鬼，我们是出生入死的战友。”康斯坦丁环顾四周，竟是一条逃跑的去路都没有，这是要弄死他的节奏啊！

    他才刚刚治好肺癌，还有大把的妹子等着他祸祸，他还不能死！

    “约翰，危机还没有结束，我们不能将希望寄托在一个黑翅膀的天使身上，毕竟连百加列都想着要毁灭人间，还有什么是不可能的……”

    午夜眼中泛着如同魔鬼一样的红光：“但只要你死了，撒旦就会带走曼蒙，人间也就安全了。”

    康斯坦丁惊呼不已：“午夜，你们不愿意相信我的兄弟，却愿意相信撒旦，这是什么道理？”

    “约翰，别说了，死掉你一个，可以救活60亿，你会上天堂的！”

    “没错，现在死掉，你将会成为一名英雄，你的人生也会充满意义。”

    “想清楚了，约翰，你那屎一样的人生，不会再出现更有意义的牺牲了！”

    “……”

    不止是午夜，周边的一群人也纷纷劝说起来，可能是觉得缺乏说服力，他们拿出武器准备动手。

    明明是让同伴牺牲的悲剧，可大家伙儿脸色都洋溢着无比冲动的笑容，康斯坦丁死了，他们以后就不怕被人卖了。

    牺牲一人，造福全世界，而且他们还是双重受益者，简直完美！

    “狗屎，你们休想！撒旦都无法让我屈服，更何况是你们！”

    康斯坦丁深吸一口气，对着破开的墙洞放声大喊：“曼蒙，加百列，赶快来救我啊————”

    关键时刻，他还是得靠队友！