    定好计划后就开始行动了。

    雷信子其实并不好扑捉。

    它们属于微小型魂宠，比小毛虫还要小，而且体型成长比小毛虫还要短。

    几百年魂力修为的雷信子，也就一米左右的长度，呈现圆扁形，头部散落在一圈圈像是被雷击过的散花。

    漂浮在几十米，上百米的高空，从地面往上看，就是一个小黑点。

    想要抓住这些雷信子，并不容易。

    磁力剑不具备抓捕的条件，它虽然可以飞。

    只有小毛虫的吐丝以及虫网，可以大片大片地抓取这些雷信子。

    这就很考验小毛虫的对御物术，以及控制力了。

    吐出的虫丝越长，就越难控制。

    王澈找了几秒，就找到了一只漂浮在距离地面最近的雷信子。

    这只雷信子很活跃，没有静止在半空中，反而四处乱跑。

    时而还会偷偷落在一些契魂师的脑袋上，是不是劈出一道闪电，到底搞怪。

    “就这只了。”

    王澈说道，“距离你最近，也最好抓捕，不过这只比较调皮。其他不调皮雷信子，位置比较高。”

    “咝唔…”

    小毛虫点点头，盯着四处乱窜的雷信子，张口就是一道虫丝飚射而出。

    咻~！

    空了。

    那只雷信子似乎对危险很敏锐。

    小毛虫预判的一发虫丝，被轻松躲过。

    躲过后，雷信子发现是一只绿毛虫在攻击自己，立刻发出呼呼的笑声。

    那些散花更是凝聚成一张鬼脸，朝着绿毛虫发出无情的嘲笑。

    小毛虫：“……”

    大意了！

    身为冠军毛虫！

    差点身败名裂！

    “用御物术啊。”

    王澈立刻教导道，“之前截取那些毒宝是静态的，现在换成一只动态的雷信子，就不会用了？”

    小毛虫恍然。

    眼神凝重的注视着吐出去的虫丝。

    御物术讲究神识与器物合二为一，再通过注入在器物中的真气，进行各种微操掌控。

    小毛虫御物术已经练习了许久，对虫丝熟悉得不能再熟悉了。

    要是换成其他器物，它的御物术可能效果一般。

    但若是放在虫丝身上，那绝对能做到虫丝合一。

    只见被雷信子躲过的虫丝，唰的一下就转过身，缠绕住了正在呼呼大笑的雷信子。

    活泼的雷信子有些懵了。

    我不是躲过了吗？

    怎么肥事？

    难道这只绿毛虫是精神系的，会精神掌控？

    被虫丝困住的雷信子生气了。

    全身雷光大作，立刻对着虫丝施放出强大的雷电系魂技，密密麻麻的雷电，呈树状劈在虫丝上。

    这是雷电很普通，但很出名的一招魂技。

    雷击的进阶百年魂技，雷动。

    只是很普通，是因为只要是雷电魂宠都会这招雷击，释放出雷电攻击敌人罢了。

    很出名是因为它进阶到万年的终极魂技，雷霆万钧，是雷电系魂宠中威力最强大的一招攻击。

    没有任何花里胡哨，就是恐怖的雷霆降下，能让方圆区域，变成恐怖的雷霆地狱。

    强大的招式，能摧毁一切。

    雷电系魂宠的最强终极招式，就是从最普通的雷击，慢慢进阶训练而来。

    但这漫长的过程，能将许多雷电魂宠的耐心都磨灭。

    见着雷电袭来，小毛虫对着磁力剑哇哇大叫。

    意思很明显。

    赶紧去把雷电吸收了！

    磁力剑正想要动作，王澈却拦了下来。

    “不必。”

    王澈说道。

    小毛虫：“？？？”

    磁力剑愣了一下。

    雷电顺着虫丝劈在小毛虫身上。

    小毛虫全身颤抖了起来，像是在跳踢踏舞一样。

    “这些日子，也加工了不少种子了。”

    王澈立刻指导小毛虫，“对生命能量的掌控，你应该很熟练了才对。雷电怕什么？你也吃了一周多的大地树叶了。体内有一定的大地生命能量了。”

    “动动你的小脑袋，用自然之力运用起来！”

    小毛虫懂了。

    立刻施展自然之力，调动体内的大地生命能量，将自己全身覆盖。

    淡黄色的微弱能量，覆盖在小毛虫的表面，仿佛覆盖上了一层厚厚的结晶。

    雷电顺着小马从身上覆盖的能量结晶，被引入小毛虫脚下的大地中。

    刹那间，那些雷电的效果大大降低。

    那些雷电，虽然电得小毛虫全身乱摆，虽然实际伤害不大。

    可却会造成僵直效果，若是在战斗中，对手趁机再来一套，就麻烦了。

    要抵抗住才行。

    “咝唔！”

    小毛虫大叫一声，表示我懂了。

    王澈点点头。

    要将日常的训练，结合实战运用起来。

    无论是御物术，还是运用自然之力加工种植，催熟作物。

    不然训练了那么久，真正进入实战就拉胯得不行了。

    “把这只雷信子拉下来，用虫网装住。”

    小毛虫轻轻一扯，就将第一只雷信子拉扯下来，然后张嘴就是一道虫网，包裹着雷信子。

    “很好，磁力剑你叼着虫网。”

    王澈点点头。

    磁力剑用剑尖叼着虫网。

    被虫网装住的雷信子，还有些不甘心，继续施放着雷电。

    然后…然后就被磁力剑直接吸收，算是开胃小菜。

    雷信子有些绝望地看着小毛虫和磁力剑…

    这两只魂宠，好像都不是很怕雷电。

    接下来，就是故技重施了。

    到后面，小毛虫愈发熟练，虫丝像是自己有生命一样，在半空中各种变换，就算那些雷信子逃避得再快，也很快被抓住。

    唰唰唰几下，就一连串捆绑住好几个雷信子。

    然后虫丝向下抖落几下。

    这是，磁力剑就会叼着虫网上去，将被抓住的雷信子给装入虫网中。

    嗯…很熟练了。

    像是两只恶霸魂宠一样，抓着一只又一只的雷信子。

    不过一个小时。

    虫网中就有了几十只雷信子。

    虫网的坚韧程度，根本不是这些雷信子可以反抗的。

    “差不多了。”

    王澈点点头，“这么多雷信子，可以稳定引雷下来了，比避雷针都好用。磁力剑将虫网吊到半空中，缠绕住剑尖，开始引雷吧。”

    说完，王澈掏出一袋准备好的灵石和画好的故事书，看了小毛虫一眼，“你在下面看着，防止四周有人靠近。”

    “我们修炼时间有点长，无聊了就吃吃零食，自己看看故事。”

    “看完了就自己锻炼锻炼。”

    “看看四周的雷电魂兽，那些发狂的。没事儿就去把它们打趴下，锻炼一下自己。”

    小毛虫连连点头，自动忽略了最后一句话。

    王澈踩着磁力剑，飞上了半空中。

    “滋…”

    虫网中的雷信子，似乎不甘心被当成工具，不断反抗着，释放出一道道微弱的雷电。

    然后被磁力剑尽数吸收。

    雷信子们很愤怒。

    都不需要王澈去激发了。

    被虫网束缚的雷信子们，像是大型热气球一样，漂浮在半空中。

    雷信子们似乎在商量着什么，一个个身体开始泛光。

    这是运用体内雷电系生命能量，引动天雷的征兆。

    在雷电系魂宠中，有一招引雷魂技，就是源于此。

    像是雷信子，如果长期漂浮在半空中，不使用引雷魂技，降下的天雷也有很大概率会落在雷信子身上。

    用了引雷魂技，更是百分百命中。

    雷信子们的想法很简单，用天雷劈烂虫网就行了。

    没出王澈意外，很快，一道天雷就劈了下来。

    可惜，天雷没有劈到虫网上，就被磁力剑和王澈接住了。

    “滋滋滋！”

    久违的天雷降下，让磁力剑发出兴奋的呼声。

    王澈知道意思：太爽了。

    剑光雷动，磁力剑身上的光芒开始闪烁起来。

    王澈也承受了小部分的天雷。

    “这地方的天雷强度，比正常的雷阵雨的天雷确实要强一点。”

    天雷入体，王澈感觉不算强烈，毕竟只承受小部分。

    而且已经拥有二十七道百炼魂力的他，就算不锻炼，每天每夜经过百炼魂力淬炼，身体强度已经强到了很恐怖的层次。

    作为修仙界最顶级的基础功法，就算后面不转修其他功法，在前中期也是强得无敌。

    仙武同修，可不仅仅只是说说而已。

    “相比于第一次修炼…这点天雷的强度，对我来说都有些挠痒痒了。”

    王澈心道。

    老实说，王澈还没有开始修炼第二武魂。

    人形武魂作为可以附体的灵武魂，一旦附身后，会给自身的身体强度，给予极大程度的提升。

    不同的人形武魂，还有诸般强大的效果。

    至于人形武魂的品质，以这个世界的规则来看，可能比起彩色的万藏道宫武魂还要强一档。

    当初第一次觉醒时，是面对空神龙的时候。

    气势将空神龙震了一下。

    当时觉醒的光芒盖过了任何颜色。

    后来王澈用得少，没有过多的精力去修炼元神武魂。

    只是将其百分百感应后，就放在一旁。

    武魂没有魂力，自然也无法附体。

    王澈是打算至少将万藏道宫第二层开启之后，魂力等级达到三十级后，才开始修炼元神武魂。

    眼下还是老老实实将万藏道宫武魂修炼好。

    毕竟，万藏道宫武魂不仅对自己有用，对魂宠更有极大的作用。

    元神武魂的作用仅限于自己。

    天雷不断降下。

    王澈全身雷光闪烁，不断淬炼着王澈的身体。

    如果说百炼魂力是每时每刻，靠着日积月累的温养进行淬炼。

    那天雷淬体，就是短时间爆发性的淬炼。

    强度高，痛苦程度高，但效果也更好。

    在契魂师这个行列，尤其是武魂是器武魂的。其实也会自主地通过各种方式来锻炼自己的身体，不然就很容易成为敌人攻击的弱点。

    可再怎么锻炼，器武魂也很难给契魂师带来直接的强度提升。

    少有身体强度高的器武魂魂师。

    当然也不是没有例外。

    不过嘛，用天雷淬体的，如果是灵武魂，应该还能办到。

    一般的契魂师，也承受不了这种痛苦。

    想要习惯，也得看自己的身体能不能承受得住。

    王澈倒是乐在其中。

    这些天雷再强，但和雷劫的强度，还差太远太远。

    神剑御雷真经，根据不同的境界，对于雷霆的修炼，是有好几个强度划分的。

    普通天雷，九霄神雷。

    这是两种基本的天雷。

    然后就是雷劫的强度。

    三九雷劫，六九雷劫，九九雷劫，化神雷劫，天元雷劫，仙宇雷劫。

    那位创造神剑御雷真经的前辈，当年也只是修炼了九九雷劫的强度。

    能够剑御九九雷劫。

    可雷劫本身代表了天道规则之力。

    修仙者岂能触碰天道？

    这种已经不是普通的逆天而行了，这是想要驾天而行。

    天道岂能容忍？后来修炼化神雷劫的时候，就给劈没了。

    眼下的天雷，依旧谈不上九霄神雷。

    只能算是高强度的普通天雷，距离九霄神雷都还有一定程度。

    要是现在给王澈一道九霄神雷，磁力剑承受不住，王澈也承受不住。

    现在承受这些普通天雷，还是游刃有余的。

    在雷信子的帮助下，天雷每隔十几分钟，就会酝酿劈下一道。

    不得不说，这比寻常雷阵雨的天雷，修炼起来更舒服，更好控制。

    正常的天雷劈下，有时候会十分密集，一下太多会让磁力剑有很大的压力。

    有时候又会很少，磁力剑还没感觉，就没了，修炼效果就很好。

    这种能控制的天雷修炼起来，就很完美。

    能将修炼效果达到最大。

    一直持续劈了四五个小时。

    承受了十六七道的天雷，磁力剑才有些疲惫。

    完成了一次修炼。

    这四个小时，诸多雷信子也是一脸疲惫。

    引动天雷也是需要消耗精力和魂力的。

    对它们来说，也有点被掏空了。

    王澈将这些雷信子放了出去。

    “该换下一批了。”

    王澈琢磨道。

    因为太久没修炼，一般按照正常的修炼进度。

    磁力剑一周修炼一次就足够了。

    一个月修炼四五次，都属于比较佛系的修炼了。

    每修炼一次，需要时间恢复元气。

    眼下有了这么好的机会，磁力剑想将这一个多月以来没修炼的全都补回来。

    王澈也准备了一些恢复元气和魂力的丹药，打算给自己和磁力剑先恢复一阵，再进行下一次修炼。

    王澈看了一旁的小毛虫。

    发现这小家伙吃饱喝足，故事书也看完，眼下睡得正香。

    锻炼？

    根本不存在。

    它睡得很香，还打着呼气，嘴巴冒着一圈气泡。

    不知道是在梦境空间中训练什么，还是在做什么美梦，眼睛都是弯弯的。

    似乎感受到了深渊般的凝视。

    小毛虫眼睛稍微睁开一丝缝隙，就看到王澈盯着自己。

    它噌地一下就清醒了，然后用尾巴拍了拍自己的腹部，表示自己刚吃饱。

    不适合锻炼，需要休息一会儿。

    现在马上去锻炼。

    说完，小毛虫就向四周跑去，然后被王澈直接抓住了脖子，四只小肉脚凌空摆动。

    “开始喜欢偷懒了。”

    王澈不禁道，“先别去了，再抓一批雷信子。”

    抓雷信子啊？

    小毛虫立刻就答应了，这可比和其他魂兽战斗有趣多了。

    这次没有磁力剑帮忙，因为磁力剑在休息。

    小毛虫花了一个多小时，又抓了一批雷信子。

    休息了两小时，磁力剑恢复的七七八八。

    主要是精神元气还在。

    毕竟憋了一个多月。

    加上王澈在陪着一起修炼，它感觉自己还能再修炼几次。

    就这样…

    “那边天雷滚滚，都离远一点！”

    远处，一位大三的学长，对着同伴认真地说道，“那么恐怖的天雷，恐怕有什么强大的雷电魂兽。”

    同伴们纷纷点头。

    “我怎么感觉看到了一道微弱的人影在半空中。”

    一位同伴疑惑道，“我的武魂是望远镜，稍微能看清楚一点，天雷降下太多，影响了那片范围的空间，看不清楚太多，只能看清一点。”

    “你不会看错了吧？”学长问道。

    “嗯，我觉得可能也是看错了。我的武魂还没修炼到家，诶，给你们拖后腿了。”

    “……”

    类似的想法，不断地出现在陆陆续续进入雷鸣内层区域的契魂师心中。

    王澈所在的位置，随着天雷不断降下，没有契魂师愿意靠近的。

    太危险了。

    加上有小毛虫守护，自然，也没人发现这边的情况。

    偶尔有些武魂特殊的契魂师，隐约能从滚滚天雷中，看到半空中有道人影。

    不过嘛，他们并不敢靠近观看，只能以为是眼花了…

    一天不知不觉就过去了。

    这一天，修炼了大概四次。

    算是把之前的都补回来了。

    剩余的时间，王澈在附近看了看，采集了一些蕴含雷电生命能量的核石以及各种矿物。

    品质谈不上太好。

    但在王澈的水平下，能将这些核石矿物完美融合提炼，炼制出品质极佳可使用的机械核石，供磁力剑食用。

    “雷鸣魂土中的矿脉更多，才能采集到一些稀有的核石。”

    王澈心道。

    雷鸣魂土，王澈是了解过的。

    不同于地貌特殊的浮空林，雷鸣魂土属于山脉汇聚，雷霆丛生的特殊魂土。

    是盛产核石的魂土。

    “雷鸣魂土的天雷肯定更强…要不，等会去看看？”

    王澈想了想。

    雷鸣魂土虽然在封禁的状态，但是…

    王澈如果想要提前进去看看，并不是不可能。

    “算了，不急。以后每周双休日，都来这里修炼一番。先让磁力剑适应这里的天雷，再去雷鸣魂土。这样就算雷鸣魂土的天雷，能达到九霄神雷的地步，也不会适应不了。”

    双休日过去一天，第二天，王澈只让磁力剑修炼了两次，就停止了。

    总计修炼了六次。

    具体承受了多少道天雷就数不清了。

    每一次修炼磁力剑的各方面都会得到提升，魂力修为都会涨二三十年。

    而且因为这边的天雷强度高，第一次直接涨了三十年。

    后面几次都只涨了二十年的魂力修为。

    两天后，磁力剑修为暴涨到八百八十年。

    这让小毛虫感受到了巨大的压力。

    它开始认真修炼了起来。

    至于王澈的身体强度，也得到了极大的提升。

    “以后修炼，每隔两周来这边修炼一回，每回只修炼两次就行了。”

    王澈估摸了一下，“然后休息两周，恢复元气，夯实基础。不然魂力提升太快也不是好事儿。”

    这两天，王澈和磁力剑是修炼爽了。

    然而，外面的沈明鸾却等得有些怀疑人生了。

    第一天她们从中午等到下午，没见到人影。

    一开始还是很兴奋的。

    “王澈也待了太长时间了吧？”

    田小雨看着远处的落日，吃惊道，“这已经四五个小时了？”

    “他的磁力剑能吸收雷电，他又戴了蓄雷磁帽，能待这么长时间，可以理解。”

    沈明鸾也颇为惊讶，“应该马上就要出来了。”

    然后…

    到了晚上。

    没见人影。

    “十个小时了，他还没出来？”

    田小雨都已经回了怒江城一趟，返回时，发现沈明鸾还在等着，不由问道。

    沈明鸾沉默几秒，摇摇头。

    四五个小时还能理解。

    这十多个小时了…有些职业契魂师也能待这么久，待一两天都正常。

    可职业契魂师，至少都是三十级，拥有两只魂宠。

    “这…”

    田小雨低声道，“不会出事了吧？”

    “乌鸦嘴。”

    沈明鸾瞪了她一眼，“或许，是有些奇遇吧？”

    “雷鸣内层有什么奇遇…能让他待这么长时间。”

    田小雨摸了摸额头，“不过还真不好说…还继续等下去吗？”

    “回去休息一晚，我有他的通讯，如果出来了，通讯能联系上。”

    沈明鸾想了想，“这么没出来，恐怕一时半会也出不来，要是明天早上还没出来，得进去看看情况。”

    然后，到了第二天。

    通讯联不上。

    说明没出来，因为在雷鸣内层，不是一些特制的导魂器。

    寻常的通讯设备会失效，里面也没有信号。

    “没出来…”

    沈明鸾和田小雨以及其他同学进去找了一圈。

    可她们不能待太长时间。

    不过三个多小时，到了中午就出来了。

    “找不到诶…”

    田小雨无奈道，“这好像有点麻烦了，要不要禀报校长？或者，和这边的军士沟通一下，看他们能不能派些人进去看看？”

    待四五个小时还能理解，待十几个小时，还能用奇遇解释。

    好家伙，这都一天多了。

    她们已经不是怀疑人生了。

    而是怀疑肯定出了什么问题。

    她们找到了守在雷鸣内层的军士，问了问。

    “失踪？怎么会失踪？”军士摇摇头，“待了一天多也不算多稀奇的，有些职业契魂师专门雷鸣内层这边进行修炼，别说一两天，待个三四天也正常。”

    “额…可他只是一位大一的学生。”

    “大一的学生？能待这么久？”军士一脸见了鬼的表情看着田小雨，“等等我查查，如果出来了是有登记…”

    军士过了一会儿才回来，然后一脸凝重。

    “没出来…”军士皱眉道，“一位大一的学生按理说不可能待这么久…这肯定是出事儿，你怎么现在才来说？雷鸣内层不算危险，过于强大的魂兽都被清理了，都是给你们适应用的。”

    “对大一的学生来说还是很危险的。可按理说遇到危险，或者撑不住，都会自己回来的。这一个月，还没有遇到出事情的学生。”

    “我现在马上联系雷鸣魂土，让那边直接派救援队去看看。”

    一听到这话，田小雨和沈明鸾稍微松了口气。

    就在这时。

    王澈荣光满面地走了出来。

    “学姐，你们还在啊？”王澈看着远处的沈明鸾。

    沈明鸾一行人转过身，看着王澈。

    沈明鸾：“……”

    一时间，沉默了。

