
　　“强子，带上侦察队的兄弟，跟我走！其他人，继续训练。”

　　狼牙特战大队并没有警卫队，所有的队长，只有胡强距离杨锐最近，杨锐于是就点了侦察队。

　　“侦察队集合!”

　　胡强也不问杨锐发生了什么事情，一听到杨锐的命令，立刻就让侦察队集合。

　　原本扛着木头的侦察队队员，立刻放下肩上的木头，不到二十秒钟就完成了紧急集合。

　　柳生先开一行三人，距离老王庄还有一里地，就被胡强带领着侦察队七十人给团团包围住了。

　　“呦西，我是特高课暗影组的柳生先开少尉，马上让你们的最高指挥官过来见我。”

　　侦察队的人基本上都是穿着小鬼子的军装，就连胡强今天也是换上了一套小鬼子军官的军服，柳生先开把侦察队当成了自己人，一脸兴奋的用日语叽里呱啦的朝着围住他的侦察队员喊话。

　　“什么情况？”

　　胡强被柳生先开的鸟语搞蒙圈了，忙开口问身边的一个队员。

　　那个队员也是一脸懵逼，他也听不懂日语啊。

　　胡强瞪了身边的那个队员一眼，才朝着柳生先开问道：“同志，我们是独立团狼牙特战大队侦察队的，你们是那个部分的？”

　　柳生先开错愕了片刻，随即才用标准的中国话道：“我是八路军129师，政治处的干事，我叫柳先开，我们有点情况要找李云龙李团长，马上带我们去见你们团长。”

　　“柳干事，你还好吗？真是山不转水转，没想到，我们这么快，就有见面了。”

　　胡强听到对方说是129师政治处的干事，刚想叫手下的队员把枪放下，杨锐的声音就从他的身后传了过来。

　　杨锐在没有见到柳生先开一行三人之前，就感觉他们三个人可能有问题，于是，为了防止出现意外，他并没有亲自上前，而是躲在射界极好的一个狙击位，防止发生意外。

　　只是，当杨锐透过狙击镜看清楚柳生先开三个人时，不由的感叹，自己的运气，真是好到爆棚。

　　“大队长，你认识他们？”胡强转过身看着杨锐，问道。

　　“柳干事，你应该还记得我吧。你说过，到了你的地盘，你有一千种方法弄死我，对吧？

　　很遗憾，你当时没有弄死我，现在到了我的地盘，我可能大概应该有一万种方法弄死你。”

　　柳生先开一行三人当然认识杨锐，只是，他们怎么也没有想到，本来应该躺在医院病床上的杨锐，怎么会出现在这里。

　　“你，你是杨锐？”

　　柳生先开看着杨锐，一脸诧异的问道。

　　还不等杨锐开口回答，那个叫小野的小鬼子就把右手摸向了腰间的盒子炮的枪柄。

　　只是，他的手才刚刚搭在枪柄上，杨锐就把手里的枪口，对准了小野的脑袋，“如果不想死，最好是双手抱头，别做什么让我误会的动作。”

　　小野停止了自己的动作，用无比怨毒的眼神死死的盯着杨锐，没有开口。

　　“柳干事，看来你的脑子不是很好用，我们这才分开几天，你好像都不记得我了。我可是天天都在想你，做梦都在想你。”

　　杨锐一边说，一边朝着柳生先开三人走去。

　　嘭！23sK.com

　　咔嚓！

　　“哦！”

　　在杨锐距离柳先开还有不到三步时，杨锐突然起脚，一脚踹在了柳先开的大腿根部。

　　别说柳先开没有一点防备，就算他事先有防备，这么近的距离，他也根本没有办法躲开杨锐这断子绝孙脚。

　　男人最脆弱，最敏感的部位，挨上狠狠一脚，这种痛苦想想都蛋疼，更别说被踢的人。

　　柳先开本能的夹紧了双腿，双手死死的捂住自己被踢的部位，嘴更是因为剧烈的疼痛，张成了O形，身子也是不由自主的躬了下去。

　　“大队长，他们是……。”

　　杨锐突然想到，前世看过的电影、电视剧，或者小说里面，执行危险任务的高级特工，一般都会在被捕，或者即将被捕前，咬破藏在嘴里的毒药。

　　他不等胡强说完，就一个箭步窜了上去，一枪托一个，一口气直接把柳生先开三个人砸晕在地，然后，才一一扳开三个人的嘴，想把毒药找出来。

　　结果，他发现三个人的口中，根本就没有什么毒药。

　　“我去，电视剧、小说，都是骗人的。”杨锐发出一声感叹之后，才对着还在懵逼的一群人道：“他们三个是小鬼子打入我们内部的奸细，把他们给我绑起来，带回去慢慢审。”

　　其实，柳生先开三人，是准备了自杀用的毒药，只不过不是含在嘴里的那种毒胶囊，而是把毒药缝在衣领角里。

　　由于事发突然，他们三个还没有来得及吃药，就被杨锐给击昏了。

　　“大队长，你看，这些都是从他们三个身上搜查到的。”

　　胡强把从柳生先开三人身上搜到的东西，全部摆放在了杨锐面前的桌子上。

　　杨锐拿起其中一份地图看了一眼，发现这是一份极为准确的军用地图，上面连老王庄这样的偏僻小山村都有标明，这样的地图，比起中国人自己测绘出来的军用地图，不知道要精确多少倍。

　　“这狗日的小鬼子，还真是煞费苦心。”杨锐心中暗骂一句。

　　“大队长，依我看还是把他们三个送到团部去，交给团长来处理，要是我们私自动刑，出了什么事情，只怕不好交代。”

　　胡强担心杨锐一言不合，把好不容易才抓到的三个小鬼子给杀了。

　　“交代，交代什么，这又不是战俘，是他娘的间谍，间谍你懂吗？”杨锐白了胡强一眼，怒其不争的问道。

　　胡强并没有不懂装懂，“不懂，反正都是小鬼子，管他狗日的是战俘还是间谍，能够抓到三个活着的小鬼子，只要把他们送到旅部，那就是大功一件。全军通报嘉奖那肯定是少不了的，有可能还给咱们狼牙特战大队记一个全体二等功。”

　　“老子杀小鬼子，从来就不是为了立功，老子要的是把小鬼子全部杀死在中国的土地上，为那些枉死在小鬼子手里的千千万万的同胞报仇雪恨。

　　对付小鬼子，老子从来都是以牙还牙，以命抵命！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第164章以牙还牙免费阅读。https://xs.23sk.com 