    司善官说道：“这事儿我跟长老们商量了一下，他们也看了当时的情景，一致认为……”

    这家伙还会卖关子，故意顿了顿。

    水灵皱眉，一致认为自己该救人？好吧，那你罚什么赶紧痛快点。

    司善官见她不说话，问道：“怎么？吓到了？”

    “我想骂人，你觉得会遭雷劈吗？”水灵气哼哼的回答。

    “呵呵呵……可能会吧。”司善官也不生气，慢悠悠的说：“一致认为那时候你下去救人也救不上来，还会把自己小命搭进去。”

    “所以坏消息就是不罚不赏，你没好处捞，失望吗？”

    水灵憋在心里的气终于吐出来了，她问：“难道我以后看见坏人也要救？不然就罚我？”

    司善官又笑了起来，“别急，还有好消息，好消息就是我们一致同意你们那个时空的事儿我们不管，也就是说以后你是不是见死不救都不会受罚。”

    “嗯？就这么简单？”水灵才不信呢。

    果然，司善官接着说道：“毕竟我们是两个位面的，我们不是你们那里的神，你要做的就是遵守空间规定，救人得功德值升级，不救人也是你们自己的选择。”

    “但是……”

    水灵差点脱口说出俩字……窝草，果然有后续。

    司善官叹口气，意味深长的说：“我相信你们救不救人自己会有判断，所以我也不多说什么，只希望你们别用空间来做坏事就行了。”

    水灵眼珠一转，问：“那我用空间收了贪官的东西发给百姓算不算坏事？”

    “这……咦？你干什么呢？怎么在我头上盖了一块布，我什么也看不见了。”司善官说了一句风马牛不相及的话。

    水灵愣了一下就明白这话里的意思，自己收贪官的东西给穷人也属于偷盗，这是不好的事儿，但是在玉佛头上盖上一块布，他就会睁一只眼闭一只眼。

    她嘿嘿一笑，“我帮你擦擦，说完拿出毛巾开始擦玉佛。”

    “嗯，勤快的丫头，上次教你琴，现在教你棋，下次教你书，最后是画……”司善官自顾自的说着。

    水灵连忙问：“能先学画吗？我要画水车设计图，发展村子用的。”

    “哦，也可以，不是事儿！”

    玉佛双眸闪了一下，水灵脑海里自动出现画画技巧，可惜是毛笔画，自己没有毛笔了，只能用炭笔。

    “好了，丫头啊，这事儿别放在心上，就好比两个国家打仗，你能说士兵是凶手吗？不能，只是立场不同罢了，我要去忙了啊。”

    水灵看着玉佛身上的暗光消失，知道司善官忙碌去了。

    说起来也算是好事儿，那边的人不管这个位面的闲事儿，那自己只要不作恶就不会受罚。

    她去办公室看了一下，将地面收拾干净，母鸡又下了一窝蛋搂着，但是绝对孵不出小鸡。

    水灵将鸡蛋掏走，母鸡可怜兮兮的看着。

    “行了，等会儿我出去看看能不能抓一只公鸡回来，你想抱窝还得等等。”

    母鸡拍打翅膀，咯咯咯的叫着，似乎听懂了。

    鸭子们比较随意，不在乎有没有崽儿，而且它们下蛋也乱丢，似乎没想过要孵化。

    现在空间里只有三只鸭一只鸡了，其余的都弄了出去，虽然家里人不吃，但去衙门办事得用，而且还养了两个食肉动物呢。

    水池里的小鱼被吃了一半，水灵从空间出去在温泉里捕捉了一些。

    可水哲然身边的桶还是空的，他一条鱼都没钓着，还在那里跟鱼较劲儿。

    水灵暗笑不已，她现在心里没什么压力，于是回到住处拿上背篓想去灌木丛看看。

    路上看见有村民拎着猎物说说笑笑的回来，他们看见水灵倒也热情的打招呼却绝口不提分猎物。

    来到灌木丛，这里的地面还有些潮湿，有几个女子在这里挖野菜，水灵就往深处走。

    没想到的是在这里居然发现了一片剑麻，这可是好东西，做布料和绳子的原材料。

    只是这里怎么会长剑麻？而且还没冻坏，一支支跟剑一样叶子特别招人喜欢。

    水灵采集了一些，这么大一片自己一个人可整不完，回头告诉村里人吧，不过得注意留五十以上的叶片，不然会伤了根本。

    说实话这玩意是热带植物，这里还下雪，怎么可能会长呢？

    想不通，算了，管那么多做什么，上天的恩赐不能质疑。

    收集了一些剑麻，水灵继续走，穿过剑麻这片地就看见了桃树，是野生毛桃，果实不大，味道酸涩那种。

    不过熟透了也是孩子们的零嘴，穿过桃树林就到了草地，这草地的横向面积非常的大，远远的能看见密林。

    水灵准备回去的时候听见了野鸡的叫声，立即顺着声音找过去，一只五彩斑斓的大野鸡被一条蛇缠着。

    这条蛇浑身泛红有黑斑，看着像赤链蛇，但是个头很大，比水灵的胳膊粗。

    赤链蛇微毒，水灵立即拿出弹弓瞄准……发射！

    石子儿打在蛇头上直接把它打死，但身体缠着野鸡，那野鸡跑不掉，只能眼睁睁看着水灵把它拎起来。

    “啧，这野鸡吃什么长大的，有十几斤重了吧。”水灵一边说一边检查了一下，这鸡没什么问题于是扔空间。

    赤链蛇就放在了背篓里，结果放不下，脖子上又绕了一圈后才原路返回。

    回家这一路也遇到不少人，但是他们都不敢上前，被水灵脖子上缠的蛇吓到了。

    回到家里，水灵喊道：“娘，我抓了一条蛇，晚上煮了吃呗？好久没吃肉了。”

    那些打猎的人纷纷低头装作没听见，都不想把自己手里的猎物分出去。

    苏勤跑出来看见是赤链蛇才松口气，“以后小心点，春天苏醒的蛇很凶，万一遇到大的把你吞了怎么办？”

    看着净水器的六婆也责怪道：“可不是，以前就有蛇吞了家里养的牛羊，可不得了。”

    水灵嘿嘿一笑，“这不是馋肉了吗？蛇肉软和，一会儿给你送一碗。”

    “不用不用，你们自己吃吧。”六婆可不是贪便宜的人。

    “水灵……”一个弱弱的声音传来。

    水灵回头看见了孙巧巧，她要做什么？分肉吗？

