    只听罗斯说到：“既然你们家主这么喜欢我的黑火药技术，那就让他自己来取吧。”

    库瑞愣了一下，随后下意识的问到：“自己来取？什么意思？”

    “意思就是你不用回去报道了，等他来我希望之地接你吧。”罗斯说到。

    库瑞心中一寒，他当然明白罗斯口中说的话是什么意思。只是他没想到罗斯居然连考虑都不考虑一下便直接就要灭杀自己。

    库瑞强装镇定，然后看向罗斯。有些慌张的说到：“罗斯大人您知道您如果这样做的话，无异于彻底与杜鲁门家族决裂，这样的话对您有什么好处呢？”

    罗斯以及大厅里的所有大臣，听着库瑞这有气无力的威胁不由自主的笑了起来，而且笑的很大声。

    直笑的库瑞心里发毛，但是他也只好硬着头皮跟罗斯几人对视着。现在他已经基本确定罗斯是一定会和杜鲁门家族对抗到底了，自己再怎么说也是没用的。

    现在就看罗斯想怎么处理自己了，库瑞现在之所以不说话就是因为他生怕自己一个不小心又激怒了罗斯让自己殒命当场。

    稍微过了片刻之后，罗斯说到：“你知道鹘尔吗？”

    这话一出，库瑞猛地抬起头看向罗斯。当罗斯说出这句话的时候，库瑞就已经知道了大概发生了什么，想必鹘尔现在已经凶多吉少了。

    库瑞点了点头，艰难的说到：“知道，传闻鹘尔大人就是在希望之地失踪的。家主这次让我来也是想让我问问罗斯领主有没有看见过我杜鲁门家族的鹘尔大人。”

    “没错，你的鹘尔大人就是在我希望之地失踪的，而且我也见过你家鹘尔大人。”罗斯一边说着一边轻笑着指向外面，进政务大楼必经的一段街道说到：“他那颗肥胖的猪脑袋还是我亲自斩落的，现在它就埋在市政大楼外面的那段街道上，你刚才来的时候已经从他那颗令人作呕的脑袋上踩过去了。”

    库瑞听着罗斯的话，下意识的转过头看向罗斯所说的那条街道。

    他心中暗暗的想到，自己这次可能真的是凶多吉少了。此时他已经想不到该说什么好了。

    罗斯看着库瑞那难受的神情继续笑着说到：“你既然能够去而复返，而且还带着杜鲁门家主埃比的信物，想必在杜鲁门家族里地位一定不低吧？”

    库瑞听着罗斯的话猛地抬起头，此刻的罗斯在他眼里就像一只可怕的蟒蛇。就要将自己肚子里的所有东西给一点一点的挤出来。

    库瑞强装镇定的说到：“我想您误会了，罗斯领主。我们家主给我信物只是希望我能够站到您的面前将自己的意思传达给您。我在整个杜鲁门家族里也不过是个无足轻重的小角色而已。”

    罗斯轻笑着说到：“据我所知，你的实力应该是赐福骑士的等级吧？”

    库瑞下意识的点了点头说到：“是的，一年前刚刚才跨入赐福骑士的行列。”

    “那么我希望之地三个神圣骑士都没有抓住你。是因为我罗斯手底下的神圣骑士太过于废物了吗？”罗斯盯着他问到。

    库瑞一时间心中巨震，他心想，这下看来自己是有的受了。

    罗斯继续说到：“还是说，你尊敬的家主大人给了你一些保命的手段让你能短时间内提升自己的实力。所以你当时逃跑的时候速度奇快无比，连神圣骑士都拿你没办法？”

    库瑞艰难的开口说到：“我……”

    只是他想了半天也不知道应该说什么。

    罗斯依旧一脸和煦的笑容，看向库瑞，用无比轻松的声音说到：“你知道我想要什么，如果你愿意配合的话估计可以少受点苦头。”

    这和煦的笑脸此刻在库瑞的眼里显得那么的阴森恐怖。

    库瑞想说些什么却不知道该怎么开口，只觉得自己的脑袋无比疼痛。

    罗斯等了一会儿之后见他并没有要说话的意思，然后自顾自的说到：“好吧，现在看来你是要选择为你的主人尽忠，那么我们只好换一种方式来交流了。”

    说完，便像审判天使宣告死亡降临一般，对着门口的士兵说到：“来人，把他给我带下去交给皮德好好问问，告诉皮德要是不给我翘出来点有用的信息就不用再出现在我面前了。”

    那士兵听到罗斯的话，走进来将陷入麻木的库瑞拖走了。

    罗斯转过身，看向粮食官等人，笑着说到：“一个小插曲而已，我们刚才说到哪里了？来让我们继续刚才没有说完的事情。”

    经过了这个小插曲，在场所有人都清楚的认识到了罗斯的决心。

    相信从现在开始，也不会再有不开眼的人想要劝告罗斯不要与杜鲁门家族为敌了。

    “刚才我们说到哪里了？”罗斯看着众人问到。

    听到罗斯的问话，巴布尔急忙开口接上话茬说到：“回罗斯大人的话，我们说到必须给海冬城黑火药。”

    “对。”罗斯一边回忆一边说到：“我们必须得给海冬城黑火药，而且还要把黑火药的制作技术交到海冬城手里。不但如此，我还打算派遣一些工匠带着大海船的制造图纸送给我们远方的朋友。”

    粮食官闻言急忙说到：“罗斯大人，您送黑火药这我们能够理解。但是您送他们制作黑火药的技术恐怕有些太莽撞了吧？

    万一这海冬城靠着黑火药打退了杜鲁门家族然后又回头与我们希望之地为敌的话，那岂不是得不偿失？”

    “对啊。”旁边一位官员跟着说到：“而且，我们的黑火药威力如此巨大，想必您也是知道的。击退杜鲁门家族那些普普通通的军队少量的黑火药就绰绰有余了。

    就算是传说中的神圣裁决军在黑火药的狂轰滥炸之下也没办法全身而退啊。”

    “不。”罗斯摇了摇头说到：“神圣裁决军在一千年之前就存在了，你们看到的最高战力只不过是一千多年前的样子。”

