 “轰！”又

    是一道雷霆降临，远比先前更为狂暴，尤其是那煌煌霆威，令煞气之外的无数强者都感到心身颤抖。

    此时他们才是明白，修神一途是有多么的凶险，比起武道来也不遑多让！

    一道道雷霆，令得煞气四散，天地都被映照的犹如白昼。

    血池天看在眼里，不禁暗暗握拳：“秦兄弟，虽然不知道你因祸得福遇到了何等机缘能在煞气中有所突破，但你一定要坚持住啊！”

    天境雷劫，血池天早已渡过，甚至在场大多数强者都已渡过，可这霆劫前者却是从不曾感受，但亦能明白其中的凶险！而

    血池天之所以如此期盼着秦逸尘能够笑傲雷霆，除却真将其视为兄弟外，最重要的还是只有秦逸尘活着，那他才能在君使大人面前搏得一条活路！不

    仅是活路，还是能真正不畏惧东极仙君的崛起之路！

    所以，秦逸尘正饱受雷霆加身之苦，而血池天等人的内心也是无比煎熬。

    时间推移，随着一道道雷霆降临，秦逸尘识海之内的精神力之体也是越发凛然，浑身金芒似洗尽铅华，重现圣威！而

    林化仙也是猛然意识到了什么，眸中闪过一抹玄奥：“老梁，你现在速速赶来……”

    而只见妖兽之地外围上空，那鹰眉老者眺望着滚滚雷云，亦是传音道：“放心，我已经踏入妖兽之地了，看这情况，雷劫结束之前，应该能赶到！”

    一道道璀璨雷霆降落，终究，那雷云也是渐渐飘散。而

    四大兽王也是意识到了不对，金焰妖雀传音道：“这雷霆貌似就是渡劫所化，难不成……有人得到了那尊存在的传承？！”

    青幽一惊：“不可能吧，那尊存在怎会将传承给这帮家伙！？”话

    虽如此，可四大兽王都知道，那尊存在貌似未必要和他们站在一边，这么多年来之所以相助，说到底还是互相利用。

    何况那尊存在只说要抓回某人，又没说到底是什么事……

    如若猜测属实，那对它们而言，貌似只有坏处没有好处啊！

    终究，就连那煞气当中能与林化仙抗衡的恐怖妖兽沉声道：“多加警惕，如若真与咱们所料相驳的话，那就无需顾忌什么了……”他

    敬重那尊存在，甚至以其为尊，是因为需要借此煞气才能与流天城抗衡。

    如今这点好处若是失去的话，那还有何敬重的必要！？林

    化仙也是暗暗警惕，同时传音告诫几位仙君。

    正当此时，那团雷云，俨然已经到了尽头，可消散之余，剩余的雷霆，竟犹如骇浪般凝聚为一！

    “轰！！！”

    只见一道耀世雷霆，夹杂着令天地变色的浩瀚威势，直轰而落！秦

    逸尘看在眼里，也是赫然一惊：“我去，不就是叫你一声贼老天么，要不要这么厉害！”

    话虽如此，可秦逸尘也是知道，自己今生面对层层阻碍的同时，实力也是远比当初强横，雷劫变强早在预料当中！虽

    然那霆威滚滚，震人心魂，甚至令不少至强者都感到天灵欲裂，但别忘了，秦逸尘可不是寻常圣阶丹师啊！

    他当初可是站在圣阶巅峰的巨擎！这

    等雷霆，也想灭我识海？！

    “给我破！！！”一

    时间，雷霆加身，识海当中，精神力之体光华暴涌，犹如一道光柱般，而光柱所过，那像极了秦逸尘的躯体，也好似被一层金流浇筑，璀璨至极！精

    神力圣体，凝！

    而秦逸尘的肉身，亦是在此刻脱胎换骨，那层桎梏在雷威之下，变得脆弱不堪，瞬间便是被冲破！终

    究，雷云消散，天际都仿若重归于平静。唯

    有那道修长身影依然傲立，只剩气息之凌然更甚，星眸当中，更是有道道金芒流转！

    至强天境，圣阶丹师！“

    该走了……”秦

    逸尘呢喃一声，望着那滚滚煞气，没有丝毫犹豫，身形化作一缕流光，轰然冲出！

    飞掠于煞气当中，仿若如鱼入水。

    继承了白虎之力后，秦逸尘一路毫无阻碍，甚至还能依稀看到，那些煞灵非但没有袭击自己，反而还躬身行礼，仿若在恭送一位君王的离去……秦

    逸尘知道，这一切皆是白虎所赐，而他也不忘承诺，必将带着一切传承，一步步披荆斩棘，名噪世间！“

    嗖……”赫

    然间，流光冲破煞气，见到那道修长身影时，诸多强者都是一惊。“

    秦逸尘，是秦逸尘！”“

    秦大师还活着，居然还活着！”“

    秦兄弟……秦兄弟！！！”

    漫天惊呼声中，东极仙君却是面如死灰，眸中的杀意闪烁，但感受到身后飞掠的某道身影时，最终只能消散。

    就连林化仙都是脸色复杂，他不相信秦逸尘莫名其妙就可从煞气中冲出，绝对是有所机缘。但

    林化仙也知道，现在绝不是追问这些的时候。而

    金焰妖雀见到那身影后，浑身赤炎变得越发炽热，仿若要焚灭一切。“

    果然，咱们被骗了！”

    “动手，杀了那小子！”虽

    然四大兽王还不知白虎传承尽归于秦逸尘，而他们只不过做了一场嫁衣，可还是没理由放过前者！但

    当四大兽王展露仙威时，却见林化仙一声怒喝，响彻天地：“滚！”

    话音未落，他更是身影闪烁，向那兽王轰袭而去！

    北极仙君亦是紧随其后，背后更是有万柄利剑祭出：“秦小子，本仙君这一剑就当为你接风！”

    南极仙君亦是雷威滚滚，数位仙君的出手，令四大妖兽始料不及！“

    这帮家伙，居然为了这小子就和咱们动手！？”别

    说是他们，望着那纵横肆虐的道道仙威，无数强者脸色都是无比精彩。秦

    逸尘不仅能从那可怖煞气中活着出来，更是神武两道都有所突破，最令人羡煞不已的是，就因为他的出来，君使大人便选择了直接和四大兽王动手！

    这是何等的殊荣！？

    诸多强者抿心自问，如若自己被封锁在那煞气里，几位仙君怕是连看都不会多看一眼！ 