    

    “对，把他们送到官矿上去，别让他们再回来，免得再祸害我们。”

    “前两年卖酒的姚家闺女就是被他们坏了名声，不得不远嫁，这帮乞丐不但坑钱讹钱，还祸害良家姑娘，各位差爷一定得重判他们，莫让他们再出来。”

    镇上的百姓对这群乞丐是积怨已久，以前是害怕乞丐们上门纠缠，如今见他们被抓，那是群情激奋，全都指着乞丐们大骂。

    正在乱哄哄的时候，人群里有一人猫着身子，慢慢向后退去，正是陶家粮铺的招福。

    顾锦里原本就怀疑陶家粮铺有人藏在人群里，一直盯着周围的人群看，一看见招福，立刻蹿出去，飞起一脚，把招福踹倒。

    “啊——”招福被踹倒在地，趴在地上，嘴巴磕破，牙齿被磕掉一颗。

    秦三郎听到动静，立刻追了过来，握住招福的脚就是一扭，咔一声，直接把他的脚踝扭伤，让他不能逃跑，转头对老孔喊道：“孔叔，招福在这里。”

    老孔一听，急忙让康子去把招福给绑了。

    招福没想到自己这么快就被抓，赶忙开口喊冤：“冤枉啊，我们陶家粮铺是……唔唔！”

    招福的话还没说完，嘴巴就被康子塞了一团杂布：“有话到县衙去说。”

    刚刚绑完招福，人群里就冲出两名男子。

    “老子打死你们这群畜生！”一名中年男子握着一根手腕粗的木柴，身后跟着一个同样拿着木柴的年轻男子，两人狠狠往刘三子这群乞丐的身上打去。

    砰砰砰！

    把乞丐们打得嗷嗷叫，口中不断求饶：“别打别打，姚叔别再打了！”

    “我呸，谁是你们这群畜生的叔？”打人的正是姚家父子，他们边打边骂：“遭瘟的畜生，一群没种的天阉，来我家讹酒就算了，还到处败坏我家丫头的名声，害了我家丫头一辈子，老子打死你们。”

    姚家住在后街的一个小巷子里，家里是卖酒为生，刘三子这群乞丐想要喝酒，就去姚家讹酒喝，见到了姚家闺女，当时没有占到便宜，但事后他们却在镇上大放谣言，败坏姚家闺女的名声。

    三人成虎，流言害死人，因着这事儿，姚家姑娘被退了婚，一度寻死，最后被救下来，可名声也被这群乞丐说坏了。

    没办法，只能远嫁到临县，从出嫁后就再没有回过娘家，姚家是恨死了这群乞丐。

    可姚家有家有业的，这群乞丐无家无业，难缠得很，为了自家能安生的过日子，只能忍气吞声两年。

    今天一听说刘三子来顾家豆腐摊闹事未果，还被抓住的事情，姚家父子立刻赶来，毒打刘三子他们。

    老孔知道姚家父子深恨这群乞丐，没有阻止他们，而是让他们父子俩尽情的打，等把刘三子这些乞丐打得晕死过去几个，老孔才出手制止：“行了行了，别妨碍我们办差。”

    姚家父子打得精疲力尽，呼呼的喘着气，却还是不解恨，趁着还有力气，又举着木柴痛打了刘三子两下，这才力竭，瘫坐在地上。

    老孔对三爷爷道：“顾老爷子，您跟我们去一趟司吏坊，把事情的来龙去脉说一遍。”

    又对大盛道：“你跟海子去一趟陶家粮铺，把陶掌柜绑去司吏坊。”

    “好咧孔哥。”大盛跟海子应着，两人带上绳子去了陶家粮铺。

    老孔、康子则是押着招福跟刘三子那伙乞丐，带着三爷爷去了司吏坊。

    ……

    陶掌柜正在粮铺等着顾家豆腐摊被砸的消息，看见不少人往顾家豆腐摊那边跑去，边跑还边说：“顾家豆腐摊出事儿了，赶紧去看看。”

    “真的？”

    “自然是真的，再晚可就看不到热闹了。”

    陶掌柜听到这话，更是得意得不行：“哼，死逃荒的，敢跟我作对，让你们的摊子开不成！”

    正美着，站在铺子门口张望的招贵脸色一变，急忙冲进铺子里，对陶掌柜道：“掌柜的，小的看见两个衙役往咱们这边来了，是不是事败了？”

    “败个屁！”陶掌柜大骂招贵：“司吏坊的衙役哪里会管这些闲事儿。”

    要是管的话，刘三子这些乞丐也不能作乱这么久。

    陶掌柜是不怕的，顶多觉得衙役是在例行巡逻。

    不多时，穿着公服，腰挂大刀的大盛和海子来到陶家粮铺，看见陶掌柜后，二话不说，一把把他扭住：“陶掌柜，你买通乞丐到顾家豆腐摊闹事儿，如今顾家报官，跟我们走一趟吧。”

    陶掌柜原本是笑脸相迎，正要跟大盛和海子打招呼，哪成想这招呼还没打，双手就被扭到背后，用绳子捆了起来。

    陶掌柜懵了一会儿，终于回过神来，大叫着：“冤枉啊，盛爷海爷，咱老陶是什么样的人你们可是清楚的，那顾家天天来我家铺子买黄豆，是我们粮铺的大主顾，我咋能去害他们？！”

    大盛冷笑道：“听说昨天顾家来买黄豆的时候，你给他们涨价到五文钱一斤？啧啧，陶掌柜，你这价钱涨得可真够狠的，是曾掌柜请你喝酒喝蒙了才涨的价钱吧，可你只想着巴结邹县丞，咋没想想，那顾家跟姜县尉的关系？”

    “这事儿你也别喊冤，那些乞丐已经招了，招福也被抓了，你要是不想坐牢，就等着破财吧。”

    大盛把话说得很清楚，他们一直都知道他跟曾掌柜的小动作，在盯着他们呢，而姜县尉是罩定顾家了，陶掌柜这回是没有巴结上邹县丞，还把姜县尉给得罪了。

    “诶哟！”陶掌柜悔恨不已，被大盛他们押走前，对愣住的招贵道：“快，快去找我家娘子，让她回娘家找人帮忙。”

    他家娘子姓余，娘家没啥大本事儿，但县里的余家嫡支可是田福县的大地主，良田无数，陶掌柜是靠着余家才在庆福镇开起了粮铺。

    如今他得罪了姜县尉，那邹县丞他还没巴结上，是肯定不会出手救他的，只能去求余家帮忙。

    “诶诶，小的这就去。”招贵也慌了，等大盛和海子把陶掌柜押走后，立刻关门去了陶掌柜家，把陶掌柜被抓走的事情告诉陶娘子。

