    “嘿嘿…，房东你忘了？

    当初是你说的，正房虽然能晒到阳光，但房子低矮，里面的东西也可能受潮，所以就放在我那里一把钥匙，让我时常把门打开，帮你通通风…”

    虽然穿着棉大衣，但老头的动作却是不慢，不等话说完，他转身就朝前院跑。

    前世，对于京城的四合院孙浩有过研究，知道自己所站的位置是三进院的花园，而花园北边就是传说中的后罩房。

    既然知道身体前主曾经住过正房，于是乎，想也不想的孙浩，便登上游廊随着老头离开的方向朝二进院方向走。

    “叔叔，叔叔，原来就是你买了我们的房子呀？”

    长相如同瓷娃娃的小女孩，如影随形的在孙浩身后跟着。

    “叔叔，我爸拍的电视剧可好看了，他这次赚了好多好多钱，要不，你就把房子还给我们吧？”

    “叔叔，我听爸爸和姥爷说过，买我们房子的人，是隔壁中戏学生，是爸爸的师弟。

    所以，我想，你应该会把房子还给我们的。”

    ……

    小女孩才六七岁，话说的不是很清楚，有些地方还颠三倒四，可透露出来的信息却是很多。

    首先，前房主是中戏毕业的圈内人，拍摄了一部电视剧最近上档播出，挺火！

    其次，这房主应该是当时拍戏缺钱，于是就卖掉房子放手一搏，从而让身体前主捡了一个便宜。

    再次，这家人…，嗯，至少是小女孩和老头都非常喜欢这套四合院，要不然老头与小女孩也不会是这副表情。

    ……

    正想着，孙浩就来到了正房门口。

    而那始终陪着笑脸的老头，则早就把正房的门打开了。

    “房东，你好。

    正房我虽然经常过来通风，但却是没有动过里面的一样东西，若不信，你可以点点。”

    “呵呵，不用了，我信你！”

    经过多年“行骗生涯”的磨练，城府极深的孙浩早就能做到从不喜形于色，可当他走进正房的这一刻，还是有点动容了。

    因为正房客厅里居然摆放着一整套紫檀木的家具。

    “房东…”

    “嗯？”

    “若是你现在不忙，我想和你聊点事？”

    “说吧！”孙浩艰难的把目光从紫檀木沙发上挪开。

    “当时，壹白之所以会把房子卖给你，就是钱不凑手。

    不过，他现在手里宽裕了，所以我想，你能不能再把房子卖给我们？”这时，老头终于说出了和小女孩一样的话。

    “嗯…”孙浩皱了皱眉，便道：“我先考虑一下吧。”

    “哦…，好！”

    老头想要再说点什么，可看到孙浩的表情，张了张嘴，最后还是牵着那瓷娃娃的手离开了。

    正房三间，面积超大。

    中间是客厅，平时接待客人的地方；右边是书房，靠窗的位置摆有书桌、书架，而书桌上放有镇纸及笔墨纸砚，目前还不太清楚到底是原房主是位雅人，还是身体的前主？

    左边是卧室，家具有点普通，一张榆木制的大床摆放至卧室中央，而大床上面放有凉席和被单…，看来身体的前主是夏天在这里住宿的。

    若是现在，半夜肯定能被冻成冰疙瘩。

    ……

    从早晨八点开始，孙浩一直忙活到十点。

    一边在房间里打扫卫生，一边暗自查找，身体的前主作为一位穿越人士，应该会留下一些东西，比如说文字记录或者是暗示暗号什么的…，以防自己因为记忆力衰减而漏掉某些将要发生的“大事”的重要信息。

    当然，最不济，找到他和王老二签订的电影投资协议也行，好确认一下王老二到底是不是自己猜想的双向插头？！

    可正房里的每一寸角落，孙浩都翻遍了，甚至连每一块地砖都敲了敲，看看是不是中空的，最后，别说是电影投资协议文本了，就是连写有文字的小纸片孙浩都没有找到。

    像是书桌上，镇纸下面压着的就是白生生的宣纸。

    啧啧…，那家伙到底把东XZ哪儿去了呢？学校宿舍里是没有。

    他总不可能一签定合同，就一把火把协议给烧了吧？孙浩坐在紫檀木的沙发上暗自寻思。

    不过，就在这时，小院里来人了，两男一女。

    女人站中间，身材极好，皮肤稍黑，穿有一件白色的短款羽绒服；左边男人个头稍矮，但脸形粗旷，黑乎乎的胡子长在下巴上，没有刮掉；

    右边男人身材高大，相貌俊朗，长发随意在风中飘扬，颇有一种艺术男的气质。

    不过，对于他，孙浩却是认识，20多年后，有些极“损”的网友甚至还总结过他的一生。

    心比天高，命比纸薄！

    明明可以凭借【天后男人】的身份富贵一生，可他偏偏认为自己很有经商才华…，于是乎，最后，他成功的输掉了裤衩！

    “孙浩师弟，你过来也不给哥哥说一声。”脸型粗旷的男人率先开口了。

    “壹白师兄…”孙浩试探性的喊道。

    “呃…”胡子老兄一怔，随机就笑了起来。

    “孙浩师弟，你客气了，前段时间你可是一直都叫我老张的。”

    “那时候不懂事，现在这不是成熟了吗？”孙浩笑着和他握起了手，同时也暗暗记下了他的名字～张壹白。

    “师弟，来介绍一下，这位是北电的才女徐菁蕾，而这一位是咱们中戏的大帅哥…”

    “雅鹏师兄好！”

    还不等胡子哥介绍完毕，孙浩就朝李雅鹏伸出了手。

    “哦，你好，你好！”

    现在虽然演艺事业才刚起步，但此刻的李雅鹏身上却已经有了“成功人士”的影子，不管说话还是握手，眼睛里都表现出一种平易近人的目光。

    等孙浩和他们握手完毕，胡子哥就指了指正房。

    “咱们到你屋里坐坐？”

    “请！”

    已经把房间打扫的一尘不染的孙浩，笑着便把他们领进了屋。

    “师弟，我早就给你说了，这种破烂沙发没谁稀罕，还不如整两组牛皮沙发放在客厅里，那样，坐着还软乎。”

    “呵呵…，主要是这种沙发和四合院比较配。”孙浩笑了笑，就坐在了他们对面。

    “孙浩师弟，最近有看过电视吧？

    我和菁蕾、雅鹏三人合作的电视剧《将爱情进行到底》怎么样，有没有刺激到你的g点？”

