    

    雷渊山脉，一座在兽域当中，原本相当具有名气的山脉。由于萧寒在青阳镇烤了火蟒虎的幼崽，所以这座雷渊山并没有那么的出名，仅仅有无数的大大小小的势力，盘踞在这座数万里的疆域。原本在故事线中赫赫有名的虎噬军再也看不到了。

    饶是如此，整座兽战域就算没有林炎，也依旧沸腾了起来。不为别的，只为雷渊山脉当中的一座名为神物的山峰。

    只要在兽战域呆过一段时间，就会十分的清楚。每隔三年的时间，所有兽战域的势力，都会停止征战，他们的目光会标准会在神物山峰出现的远古神物宝库

    神物，一向是强大的代名词。对于强者来说，就算获得媲美天阶灵宝的普通神物，也能够让他们的战斗力暴涨。

    每一次神物宝库的开启，都会有着一些不弱的灵宝从神物宝库中喷吐出来。到时候想要抢夺，就要看谁的拳头更硬。往日在这个时候，有势力的妖兽，几乎会倾巢而出。没有势力的妖兽，也会组成了一个个临时的队伍。

    可不是呢，在神物山峰之上，诸多的势力，一个个摩拳擦掌，准备大干一场。这里的大多数武者，都是妖兽化为的人形。隐隐间，一股萧杀之气，在这片空间弥漫着。

    “萧寒，我提醒你，你已经释放了很多的异魔。”偌大的人群之中，黑暗之主出声提醒着萧寒。

    “嗯，我知道。”萧寒点点头。

    “师傅！”应欢欢看了一眼黑暗之主，也是好奇地问道：“我们什么时候回宗呢？”

    “这才出来多久，先玩玩再说！”萧寒淡淡地说着。异魔是什么东西，他可是太清楚了。熟知武动的故事线，萧寒更是知道，异魔想要干的事情是什么。

    如今，这才唤醒远古七主没几天呢，以异魔的能力，萧寒估摸着，至少还需要五个月的时间。在这五个月的时间中，萧寒还可以好好地浪一会儿。

    倒不是萧寒无端的浪，而是异魔关乎着他的一个重大的机缘。

    自从离开炎神殿之后，洪荒之主、空间之主以及生死祖符慕灵珊，都是留在了炎神殿。至于萧寒，则是带着应欢欢和姜茵茵，来到了兽域的雷渊山脉。

    萧寒原本是不想带着黑暗之主，然而，后者非要跟着他，想要看看他到底整什么名堂。当然了，萧寒放走那么多的异魔，在黑暗之中的心中，并不认为萧寒是个好人。可能，萧寒已经被魔化了。在黑暗之主的心中，她至少是这么想着的。

    要命的是，生死之主（姜茵茵）和冰主（应欢欢），对萧寒又是那么的充满着信任。这让黑暗之主对萧寒就感到更加的不放心了。背负守护这个位面的使命的黑暗之主，于是赶都赶不走，像是一个跟屁虫，跟在了萧寒的身边。

    由于对方是黑暗之主，姜茵茵和应欢欢前一世的同门师妹和师姐。看在姜茵茵和应欢欢的面子上，允许着黑暗之主的跟随。

    “别谈异魔的事情，倒是你，黑暗之主，你确定要继续跟着我吗？我可是相当地具有魅力，说实话，我真的很担心，你的心会被我俘获，深入泥潭，以至于不可自拔啊！”萧寒嬉笑地说着。

    “哼，自恋狂。我黑暗之主活了几万年，什么男人没有见过。岂会爱上你！”黑暗之主嘴角噙着一抹自信的弧度。

    “这可说不一定，爱情这等东西，谁也说不准，冷不丁什么时候就突然来了。我建议你，摸摸你的心口试试？”萧寒含笑地说道。

    “嗯？”黑暗之主疑惑地看着萧寒。

    “你自己摸摸看看！”萧寒怂恿地催促道。

    “根本没什么情况啊？”黑暗之主依言，摸着她的胸口。

    “我问你，你的心有没有动？”萧寒一本正经地问道。

    “废话！”黑暗之主白了萧寒一眼。

    “真的？”萧寒佯作惊讶地问道。

    “当然。”黑暗之主点头道。

    “那可不好了！”萧寒佯作苦恼地说着。

    “怎么了？”黑暗之主更加的疑惑了。

    “你已经对我心动了！”萧寒咧着嘴，嘻嘻地笑着。

    “切！”

    黑暗之主苦笑不得，没好气地白了萧寒一眼。

    “嘻嘻！”

    “嘻嘻！”

    一边，应欢欢和姜茵茵都是偷笑不已。

    “无聊！”黑暗之主撇撇嘴，眼眸之中，对萧寒的戒备，明显松懈了很多很多。

    “我可不无聊，其实，我真的觉着我挺有魅力的。”萧寒拨了拨额前的刘海，臭美地笑了笑。

    “又来了！”黑暗之主无语着很。然而，她可能没有意识到，她最近这些天，已经开始喜欢这种调侃的聊天气氛。

    黑暗之主，作为远古八主之一，身上背负着使命，一直都是兢兢业业地生活着。她已经不知道多少年了，没有享受这种青春时期才有的美好生活。

    由于位高权重，名声如雷贯耳，使得许许多多的人，不敢对她用这种语气说话。此刻的她，恐怕还没有意识到她已经逐步地踏入一个禁区，每一个美少女都会踏入的禁区。那就是依恋。每一个女子，都是从对一个男子的依恋开始的。从开始的相识，到后来的相知，以至于发展到一种依恋，每天若是没有对方，就会感觉缺了魂似的。最后，那抹情感直接发酵成了爱情。

    “真的，你瞧，那里就有着一个人，追了我十万八千里呢！”萧寒淡淡地说着，眼角瞄向一个方向，说道：“我说那位，你跟了我们一路了，还打算继续这样躲躲藏藏地跟下去么？”

    闻言，应欢欢、姜茵茵、黑暗之主也是瞄向那个方向。眼神中的目光，倒是没有感到太大的意外。在来的路上，萧寒发现了对方，她们自然也是发现了有人一路跟踪。只是，对方毫无恶意，所以对此也没有放在心上。

    随着萧寒的一语话落，在那个人群中，飞出了一袭红色软甲的女子。女子站在一只火凤的背上，身材窈窕，末端带着点点弯卷的红色秀发，垂直到了腰际。黛眉如画，肌肤如雪，飒爽英姿，妩媚动人。

    她，可不就是乱魔海炎神殿的火仙子——唐心莲么。        

