    有些细节的地方，他很含糊地隐喻，比如‘之前，我就是怕你误会，所以没送’，实际已经间接地承认那盒德芙就是他特地去买的，只是李诗情这会脑袋懵得厉害，很难领会。

    她缓缓抬起脑袋，视线与他相对的瞬间，有那么一丝丝的闪避，昨晚的误解仍存残余的影响，不过，望着他双眸中的真挚，心里的那个小疙瘩迅速消解，她展颜一笑，似花儿绽放，“当然，不会的。”

    感受着她的喜悦，叶一云也绽开笑容，难见的灿烂。

    尴尬的是，光是干笑不说话，尤其在对视的状态，几秒还能坚持，十数秒后，两人间的气氛很难不走偏。

    李诗情脸颊微微一红，后知后觉地收回视线。

    “走吧，去买东西。”叶一云心领神会，恰时开口道。

    引出话题，李诗情就不会有那种尴尬感，心里的小疙瘩已消除，两人的状态很快会恢复从前，大概率会再亲近些。

    “真去买饮料？”李诗情诧异问道，她很清楚刚才提买饮料只是叶一云留她说话的一个借口，可现在…

    叶一云微微摇头，目光投向马路对面办公楼。

    李诗情顺着看过去，在办公楼的玻璃幕墙上扫了几个来回也没发现什么。

    “走吧。”没等她再问，叶一云迈开脚步，往临近的斑马线去。

    “什么嘛，神神秘秘的。”李诗情嘀咕了句，脚步很‘诚实’地跟了上去。

    ……

    与其他热衷于人流量大的商业街和商场的眼镜店不一样，知音属于办公楼眼镜店，店铺一般选址在办公楼内，这为它节省了很大的租金成本，从而同品质的镜片、镜框、设备，知音的价格竞争力很大。

    40几分钟后，两人从办公楼出来。

    李诗情鼻梁上的大黑框已经换成金丝大框，金、银色和她白皙的肌肤很配，互相映衬，不仅显得她脸小，更添质感和高级感。

    “怎么样？能适应吗？比那大黑框重吧？”叶一云边走边问道。

    一脸三问的关心，让李诗情有点接不住，她推了推眼镜，转开注意，细细体会后，点头道，“是有点重。”

    叶一云笑了笑，笑得很浅，又透着股神秘，叫李诗情看不懂。

    “怎么突然要给我配眼镜？”她不解问道。

    好在这副眼镜不贵，之前因为他请吃中饭，她省了不少钱，周日回学校就能还他。

    “知音的眼镜比较便宜，200出头，不用放在心上。”像是看破她的心思，叶一云没所谓道。

    他大方，李诗情却有所坚持，“那不行，朋友间也该有来有往啊。”

    叶一云脚步略一顿，嘴角微扬，“行，回头让阿姨多卤俩猪蹄给我。”

    李诗情想了想，“那行叭。”

    猪肉价格有降有涨，俩猪蹄也不便宜。

    “嘿，又给你岔开，还没回答我刚才的话呢。”走了两步，李诗情把不知不觉被他偏走的话题重新捡回来。

    叶一云不动声色额地四周扫了圈，等过了斑马线，走到行人稀少处，他才小声地正色道，“你坚持问，我没道理不讲，毕竟是和你切身相关的事，嗯…等吃过饭，吃过饭我找个单间细聊，行吗？”

    见他这么严肃，李诗情疑惑的心中有些猜测，左右瞄了眼，紧靠到他边上，低声问道，“是和上次的事有关吗？”

    俊脸掠过一丝讶色，叶一云依旧没有回答，只给她一抹意味深长的笑。

    “什么嘛，又神神秘秘的。”李诗情瘪了瘪嘴。

    不过，等她一进河鲜、海鲜的食材展示挑拣区，这事立即抛之脑后。

    “哇…”

    她刚惊讶地叫出声，立马捂住嘴，不好意思地看了眼叶一云。

    “没事，不考虑撑死的可能，这片河鲜、海鲜你可以全包下。”叶一云微笑道。

    多少带点某部玛丽苏总裁小职员剧的土味。

    “别夸张好吗？我哪有那么大的胃？”李诗情不经意地恢复以往的语气，反怼回去。

    叶一云不置可否地笑笑，绅士地做了个请的手势，示意她可以开始挑选。

    “嘿嘿，那我不客气啦。”

    李诗情略搓了搓手，瞬间暴露的气质，真可惜了这一身衣服。

    叶一云看得直乐。

    “皮皮虾，先来…咱们一共是10个人是吧，那就来10斤，5斤椒盐，5斤白灼。”

    “澳龙，来两只吧，这个还有…这个，让厨师看着点做，除了刺身，怎么都行。”

    “小青龙…”

    “等等，等等。”见她还接着点海鲜，叶一云赶紧给她叫住。

    热情上头的李诗情陡地给打断，她俏生生的小脸上露出几分不好意思。

    点得似乎有点过了哈。

    叶一云一眼看穿她的心里活动，“你点多点少没关系，关键是海鲜嘌呤高，吃多了容易痛风，所以，你要不点一些河鲜？这儿的鱼很不错的，比如臭鳜鱼。”

    “臭鳜鱼和鲜有半点关系？”李诗情眼角抽了抽，这难不成是欺负她没见识。

    显然，她口中的鲜不是鲜味，而是新鲜。

    “…”

    很难想象，一个粗神经的人对食物是这么严谨。

    “是我多嘴，你点吧，点吧。”叶一云识趣地退到一边，老实地闭上嘴。

    李诗情颇为得意地勾了勾唇角，“就是了，吃，我没你专业？”

    一瞬间，她气势拔了不知几多，颇有股翻身逆袭的意味。

    这自信的样子倒挺有意思的。

    叶一云微眯了眯眼，眼里浅浅含笑，看着她。

    从海鲜逛到河鲜，光点这俩大类，就花了半小时，李诗情还不满意，准备上手自己捞，体验一把，顺带确保食材数量的真实。

    “哎哎，差不多得了，自家少东家的局，不至于短斤缺两，偷工换料。”叶一云拦下她，小声道。

    “也是，那就这样吧。”李诗情转念一想，放下抄网，拍了拍手，意犹未尽地一步三回首。

