
　　夏天自然认识那个女人。

　　而且映像很深刻。

　　正是洛家老大洛天穆的妻子，袁梅。

　　之所以印象深刻，是因为最初在四合院首次见面的时候，袁梅表现的非常热络。

　　当时她拉着洛千金的手问长问短，嘘寒问暖，甚至还流下了眼泪，责怪洛天峰和陆小苏，应该早把洛千金接回来。

　　夏天当时挺意外的。

　　不管对方内心之中是什么态度，至少在表面上做的很到位。

　　不过，她对夏天的态度反倒是不冷不热，

　　夏天对此并不会在意。

　　只是让他奇怪的是，在后面洛老爷子的考校中，并未看到对方，当时也未有在意。

　　思绪间，夏天的目光扫过跟在袁梅身周的几名青年。

　　这几个青年全都长的英俊帅气，气宇轩昂，一表人才，身上的衣着看似简单，实则昂贵，每个人在举手投足间，都有着不俗的气质。

　　这种气质，非几代富贵不能养成。

　　夏天笑了。

　　有着超强记忆力的他，忽然想起当时袁梅说过的一些话。

　　“千金啊，这里永远是你的家，你什么时候搬回来都行，不要怕不熟悉，到时候我让你哥……他现在在路上，让你哥带着你熟悉几天，龙城的那些公子哥，见到我们家千金这么漂亮，还不都得给迷住啊。”

　　她以开玩笑的语气说出这些话，众人也只是善意一笑，没有人当真。

　　夏天也一样，不会往心里去。

　　可是，眼前的一幕，让他略玩味。

　　其中两个青年明显不是寻常人……不会是这个女人喊来的吧。

　　想到这里，他的嘴角勾勒一抹弧度，旋即猛地扣住了洛千石的手腕。

　　然后……

　　将他的手软绵绵触及在自己的脸侧。

　　“啊……好疼啊……好痛啊，我的脸没有感觉了……”

　　他的脸像是慢动作一样，随着洛千石手的触及，缓缓扭向一侧，脸上是一副痛苦难当的模样。

　　然后……

　　他的身体缓缓向着地面倒去，同时愤怒的大吼，“你，你，你怎么打人啊……啊呀！”

　　两人的动作，堪比恋人含情脉脉，又如情人温柔抚摸……软绵绵恋恋不舍。

　　再加上夏天一副龇牙咧嘴要多假有多家的表情……直让走来的袁梅浑身颤抖，嘴角抽搐，眼皮连连狂跳。

　　也让原本脸上露出冷笑的洛千石瞪大了双眼，一副见鬼的表情，那凸瞪的眼珠子，几乎就要从眼眶跌落下来。

　　至于一群挨揍的家伙，更强不到哪儿去。

　　一个个膛目结舌，形如雕塑一般在风中矗立。

　　“我，我好歹也是你们洛家的客人，你，你们……你们一群人竟然围殴我……”

　　夏天捂着肚子，脸上带着无尽的委屈和愤怒，大叫道，“你们还有没有一点素质了！”

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　四周空气像是凝固了。

　　一片死寂。

　　死一般寂静。

　　所有人都在瞪着夏天，简直不敢相信自己的耳朵和眼睛。

　　尤其是洛千石，脸色一阵青一阵红，额头上青筋暴跳，嘴角抽搐，眼皮狂跳……浑身每一个地方都在颤抖着。

　　还有那几个少女，瞪着眼睛，张着小嘴，急促的穿着粗气，恨不得扑上来狠狠咬死夏天。

　　在这一刻，这些花季少女竟然生出一种被人玷污的错觉。

　　天啊！

　　他的脸呢。

　　脸到哪儿去了。

　　况且，刚才洛千石的手只是触及他的脸上，这个无耻混蛋却捂着自己的肚子……

　　还有他那要多假有多假的表情。

　　纯粹是在恶心人。

　　所有人都感觉自己的嘴巴里被塞了满满一把绿头苍蝇，恶心的不要不要的。

　　太无耻了。

　　“他们打你？”

　　袁梅已是来到近前，铁青的脸色充斥着无法形容的愤怒，用手点指着夏天，“立刻给我滚，这里不欢迎你。”

　　说罢之后，不再看夏天，而是深深呼出一口气，尽量缓和语气，对洛千金道，“千金，我不是在针对你，可是你看看你交的什么朋友，来婶婶这里，婶婶给你介绍几个咱们龙城的青年才俊。”

　　“你干什么！”

　　不等洛千金反应，夏天立刻站直了身体，一脸的警惕，“千金是我女朋友，你，你们洛家的人就是这样待客的吗，一群洛家小辈打我，而一个长辈，竟然把我的女朋友介绍给别人……”

　　说着，忽然想起了什么，当即怒视对方，“你不是洛家的长辈，你是谁！我怎么看着有点眼熟，哼！我想起来了，你是那个专门拆散别人婚姻的王婆！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“王……王婆？”

　　袁梅气急反笑。

　　这个混蛋当这里是什么地方，好莱坞吗，还在演戏。

　　而且在那要多假有多假的脸上，看似无辜愤怒，实则满满的嘲讽和恶意。

　　他根本就是故意的。

　　他就是在恶心自己。

　　一时间，袁梅只觉得五脏六腑都在翻腾，点指着夏天一句话也说不出来。

　　她当然不是真的喜欢洛千金。

　　不止如此，她对洛天峰一家子都看不上，甚至是敌视。

　　无他。

　　本该属于洛天穆的家主之位，被洛天峰生生的抢了过去，袁梅怎么可能喜欢。

　　之所以和善，一切都是装出来的，有自己的目的。

　　想要趁着这个机会，把洛千金当成利益工具……狠狠的坑罗天赋和陆小苏一次。

　　这并非不可能。

　　之前在四合院介绍的时候，洛家很多人都知道，夏天是与洛千金一个公司上班，而且仅仅是一个保安。

　　在袁梅的计划中，会当着老爷子的面直言夏天配不上洛千金，然后站在家族利益的高点，为洛千金介绍龙城的青年才俊。

　　在她看来，家族中绝大多数人都会站在自己这边支持，哪怕是老爷子也得慎重对待。

　　即便洛天峰夫妇再不爽，也得捏着鼻子认了。

　　洛天峰身为洛家之主，当然要以洛家利益为重！

　　这是报复！

　　报复当年洛天峰用不光明的手段得到家主之位。

　　刚才进来的时候，恰好遇到洛家的三代弟子，这些人自然不会说夏天的好，而袁梅也正想利用这个机会针对夏天。

　　所以她暗示洛千石要为弟弟妹妹们出口气。

　　可是她万万没想到，夏天不仅把人全揍了，还表演这么一出来恶心自己。

　　好半晌，她才将险些转狂的愤怒强自压下，面无表情冷冷道，“现在，立刻，马上，给我滚……”

　　话未说完，她的声音便被夏天打断了。

　　“我就不滚，你能拿我怎么样呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1314章 贱术尽头谁为峰，姓夏名天字日天免费阅读。https://xs.23sk.com 