    终于，周云想到了一个办法。

    我不能将这事源告诉任何人，但是我可以亲自去办！如果我去现场，发现了接头的人，那我就可以将他们的画像画出来，然后安排人去跟踪，也能抓到他们。

    如果有人问，那我就说，去吃茶的时候，发现两个人可疑，顺便便盯上了他们。

    不错！这是个好办法。这样一来，就没有人怀疑了。

    第二天，周云没有去军情处，直接在家中化了妆，开车来到了茶花巷。

    茶花巷内比较窄，不能行走车辆。所以，周云便将车子停到了茶花巷口外五百米处的一个商场停车场。

    然后，周云步行着，走进了茶花巷，走进了港广楼。

    这是一个广式茶楼。据说有百年的历史了。

    南京从明朝建都起，就广纳天下之能人。同时，那些人又将各地的风土人情带到了南京。所以，南京很早就兴起广茶。

    港广茶楼很气派，三层楼，雕龙画凤。

    周云进入后，顺便在茶楼内四处转了一圈。这也是必要的，行动前要了解周边环境。

    在他的细心观察下，发现了一个目标。

    那人，三十多岁的样子，他的面前，摆有一杯茶。没有点心。

    奇怪的是，那人的四周，都坐了人，周云的目光扫过了那些人，发现他们的腰上都鼓了起来。那是枪！

    军情处的人喜欢将枪放腋窝下，但是，有些人喜欢将枪放腰上。这样的情况，好处是拔枪快，但也容易让人一眼看出。

    周云观察了那些人，分析他们不是日特的人。因为日特还没有这猖狂，在南京聚众武装。

    当然，这些人也不是军情处的，军情处的人都脸熟。

    周云想到了一件事，难道他们插手了。

    就在周云思考的时候，一个上茶的伙计被那些人中的一个人打了。原因就是那人嫌伙计上的茶太烫了。

    伙计捂着脸，流着眼泪走向后厨。

    一个管事的人在骂那伙计：“你的眼睛要亮，那些是中统的人，是大爷，我们惹不起。”

    听说是中统的人，周云便找了一个机会，坐到了那个桌上有茶花女书的人的左边二桌。与那桌中间隔了一个桌子，而且隔的桌上，坐的是中统的人。

    虽说茶楼很吵，但是，周云的听力很强，能清楚地听到十米内的蚊子叫。

    这不是蚊子叫，是有人在说话。

    “打起精神来！你这样子，会让来接头的红党怀疑的。”

    “是！科长。如果他来了，我一定立功，将他抓住。”

    “抓他是我们的事，你只要负责接头就行。处座说了，如果你能立功，会赏你一大笔钱。”

    “可我不想再回红党那边去了！要是他们知道我叛变了，那我就死无葬身之地。”

    “哼！你不去，就会死在刑架上。”

    “……”

    周云马上明白了，这不是日特接头，这是红党接头。接头的一方被中统抓了，叛变了。他们正张网以待，等着另一个红党接头人前来投网。

    周云一口茶差一点呛住了。他咳嗽着，离开了茶桌。

    出来后，周云点上一支烟。

    红党，这是后世周云的家！在那个红色的年代，许多红党人，为了祖国，为了党，终生奋斗。

    而周云，也是为了祖国，引爆炸弹，壮烈牺牲！

    虽然他现在的家庭、个人身份，与红党格格不入，他也不可能再回到红党中去，成为伟大的一员。但是，他的灵魂毕竟是红党洗礼的，他的心中，还记得当年党旗下的誓言。

    所以，他必须行动，救那个接头人！

    周云出来后，便走了几十米，来到了巷口。

    进出茶花巷，只有一条路，就是巷口。所以，周云守在了巷口，注意着来往人的情况。

    突然，他看到了一个人，腋下夹着一本书。

    周云看了看时间，应该快到接头的时间了。而这进出的人中，只有那个人的身上带有一本书。

    应该就是那个人了！

    就在周云注意那人时，巷口也有一个人注意到了他。那个人是中统放在巷口的哨。

    那个人见到夹着书的人进了巷，马上随行而去。

    而那个夹书的人没有感觉到危险，正在向前慢步而行。

    不能再让他前行了！前面的中统很多，会看到他的人与书。

    周云快速地冲了过去，直接撞在那个中统人的身上。

    那人骂了声：“狗日的！敢撞我。”

    周云听到骂声，一拳打了过去，当场将中统的人给打死了。

    正在前面行走的人，听到了动静，回过头来，看到周云一拳杀人。他不禁吓了一跳。

    周云马上说：“你的接头人叛变了！中统在茶楼中布网抓你。快丢掉手上的书。”

    那人不相信地看着周云：“为什么要我丢掉书？”

    周云：“你拿着书，在所有人当中，会被人盯上的。”

    “你是谁？”

    看到对方不相信，周云只得胡说：“我是黎明！”

    说完后，周云从那个死去的中统人的腰上掏出了手枪。

    “你要干什么？”那人退后了一步。

    周云举起枪，向天上开了三枪。

    枪声一响，巷子乱了。

    那人挤在人群中，他看到了茶楼中冲出了很多的持枪的人。

    他明白了！这是一个陷阱，设计抓他的陷阱！

    他相信周云了。但回过头，却没见到周云的人了。

    那人马上将书丢在一个下水道的井内。书进去后，一点响动都没有。

    随后，那人随着人群，向着巷口挤去。

    巷口有两个中统的人在拦人，但是，他们人太少了。

    混在人群中的周云使劲一推。前面的人马上涌了上去，将中统的人冲开了。随着，巷口开闸了！

    大量地人群冲出了茶花巷，向着四周逃去。

    那个红党也离开了！他在前面走，周云在后面跟。一直都在护送着他到了一个古董店，进店时，有店员喊他老板。

    周云知道，这应该就是他的住处。

    之后，周云去了一个没人的屋子，将自己的妆卸了。

    重新回到自已的周云，这才来到了自已的车上，开车回军情处。

    ……

