
　　太行山很大，地势开阔，山峰无数。

　　白蛇岭，这是太行山中一个富有神秘色彩的地带。

　　传闻，这里有一条白蛇，成了气候，活过也不知道多少年了，一直有它的传说。

　　但是，许多人都不信，因为最后一个目击者也在数十年前去世了，按照那个老人生前的说法，那条蛇太大了，最起码有百米长。

　　原本往常的日子里，没有人愿意靠近这里，毕竟这是一片颇为原始的地域，存在不少猛兽，危险性不小。天籁小说网

　　但最近几日，有消息传出，这片地域中出现了一株奇异小树，结出了果实，但还未成熟。

　　这下子惊动了各方异人，争先恐后地往此地赶来。

　　因为，那枚果实太具有诱惑性了，可以造就出顶级高手。

　　现在许多人都知道，普通的草异变，结出的果实便可以造就出异人。

　　而树木异变后更惊人，到目前为止，广为人知的也仅有四例，分别造就是银翅天神、金刚、火灵以及白虎王。

　　他们四人都是站在金字塔顶端的存在，可以俯视其他异人。

　　谁不想成为跟那四人并列的存在？传言，他们已经无惧热武器。

　　尤其是有个别异人，野心更大，想进行二次异变，希望可以超越金刚、火灵四人。

　　一时间，神秘广袤的太行山脉愈发风起云涌，已然在酝酿着一场不小的风暴。

　　与此同时，太行山脚下，并不算大的青阳镇也同样逐渐变得喧闹起来。

　　自那晚陈瑶出手击杀了那两个前来暗杀楚风的异人之后，第二天，清楚敌人来历的楚风就用通讯器联络了对方，也就是他前女友林诺依的闺蜜许婉清。

　　楚风当然不会告诉对方实情，他装做一个不通世事的愣头青，与对方一番扯皮，成功激起了许婉清的怒火。

　　他的家里，现在可是有两位大高手坐镇，一点也不会害怕。

　　而对方的反应很快，不到两日，就又派了两位异人杀手来到了楚风家中，同时还有一支十几人的小分队。

　　这些人胆子很大，不仅持有枪支，还带了火箭筒等重火力，显然想要一举绝杀楚风。

　　当然，结果这些人当然是没能如愿。

　　这次只有楚风一人出手，就轻而易举地将他们解决了，最后被黄牛拖进太行山中，葬送在了诸多凶兽口中，毁尸灭迹。

　　一日后，又来了一波，人数差不多要多出一倍，实力也明显要强上数筹。

　　可他们依旧失败了，楚风这几天实力增长很快，根本没花费多大功夫，就将他们全部料理，如法炮制，送进了茫茫大山之中。

　　这下子，在对方心中产生了不小的震撼。

　　六七名异人就此失踪，还有数十名精锐，带着热武器而去，也没了音信，这可不是小损失。

　　因为早前楚风的头发曾被拿去化验过，确定他难以成为异人，所以可以排除是楚风自己所为。

　　也就是说，在对方心里，此时几乎可以确认，楚风身边有帮手，而且实力不差，并非寻常异人。

　　这下，天神生物那边谨慎了许多，派出了大量人马，并且仔细筹备了一番，在楚风从山林返回家里的路上，埋伏狙杀。

　　足足十八名异人，各个不同，都有自身恐怖的能力，从四面八方合围，要将楚风绝杀。

　　并且远处还有两架直升机在盘旋，随时准备倾泻凶猛的火力。

　　最重要的是，十几名异人都在服食一种药剂，透明的水晶瓶中装着湛蓝色的液体，很梦幻，打开时飘出蓝雾，还有清香。

　　这十几名异人的气息在变强，一个个都在低吼，整体都在亢奋，眼神充满侵略性。

　　就这么一瞬间而已，楚风觉得不是被十几名异人围上，而仿佛是上百名异人。

　　因为，这些异人爆发出的力量太强烈了，每一个人的实力都像是提升了十多倍，变得无比危险。

　　不过，他们显然还是小看了此时的楚风。

　　楚风捏拳印，在他的背后浮现一头乌黑高大的莽牛，仿佛从太古而来，跨越空间，要降临在这片大地上。

　　一股莽荒气息扑面而至，仿佛回到了洪荒大地上，这正是大力牛魔拳修炼到炉火纯青时的表现。

　　“吼！”

　　他一声大吼，如同太古莽牛咆哮，伴着雷鸣声，惊天动地，在山林中炸开，附近乱叶凋零，而后崩碎，就是一些巨树也不例外，在龟裂。

　　十几名异人精神瞬间重创，一个个都惨叫，随后七窍流血，抱着头颅，在那里长嚎，有些人更是摔倒在地上，直接毙命。

　　楚风修炼有黄牛所传的盗引呼吸法，以此催动莽牛吼这门战技，威力很是不俗，哪里是这些用药物催发出来的异人能比的。

　　接下来，他犹如猛虎下山，手起剑落，一点也不手软，黑色的短剑锋锐如匹练，所过之处，一颗又一颗人头落地。

　　短短片刻，这些想要绝杀他的异人就被收割干净，尽数陨落，就连持有热武器的普通人也被他杀了许多，这批人马只有极少数逃了回去。

　　二层小楼，阳台。

　　郭玉和陈瑶二人站在这里，将这一切都尽收眼底，看了个清清楚楚。

　　“这位楚兄弟了不得啊，资质超绝，心性果决，将来必定是一个了不得的人物！”陈瑶看着清理好现场，慢悠悠往家里赶的楚风，感叹说道。

　　“他的确非常不错，小九，你们几个可要努力了，不然，很快就会被这小子给追上。”郭玉收回目光，转眸看向陈瑶，轻声笑道。

　　“他真有这么厉害？”陈瑶闻言怔了怔，俏丽的脸颊上忍不住浮现出惊讶之色。

　　“他的资质很好，自身气运也非常惊人，年轻一辈中可以说无人能和他想比。”

　　郭玉微微颔首，有些感慨地说道：“再加上适逢这场天地异变，他虽然修行时间稍微晚了点，但修为提升的速度却必定远远超过一般的修士，前途无量啊！”

　　“老师说的是，江山代有才人出，我们的确不能仗着多修行了几年就松懈大意。”陈瑶神色微变，郑重地点了点头。

　　“嗯，长江后浪推前浪，你们可是我精心培养出的人才，我可不想看到你们被年轻小辈们给拍到了沙滩上！”郭玉嘴角微扬，轻声调笑道。

　　“呃……老师，既然知道楚风是少有的良才美玉，我看不如说服他加入我们龙组，这样我们不仅多出一个人才，也能让他得到更好的培养。”陈瑶一愣，提议说道。

　　“不必，这小子有他自己的路要走，我们若是插手过多，反而可能会造成不好的结果。”

　　郭玉眸光重新看向了连绵不绝的太行山脉，越来越深邃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百八十二章接连免费阅读。https://xs.23sk.com 