    细看之下，南臣老先生手中的那个罗盘和南风夫人手中的小罗盘长得差不多，只不过大小略有些不同。

    南臣老先生拿出罗盘后，就在附近观摩了一圈。

    过了片刻，他失望着摇了摇头。

    “不在这一带。”

    独孤鹜凝眸。

    “老先生你确定？古阵法的另外一部分就在赤蝎沙漠里？”

    南臣老先生点了点头。

    “早前我也不是很肯定，可是在看到了丛林里的那一部分的古阵法之后，加之南风处心积虑也要进入赤蝎沙莫，我就更加确定了这一点。”

    说罢，南臣老先生在地上画了一个图形。

    眼前的这个图案，独孤鹜并不陌生。

    那就是他在丛林里发现的，黑雾笼罩下的古阵法。

    独孤鹜在丛林里发现了那个古老的阵法后，就发现了这个阵法早已失灵，而且是残缺不全的。

    南臣老先生得知此事后，表现出对古阵法很有些兴趣，他让独孤鹜根据记忆将那个古阵法画了下出来。

    由于欧阳沉沉和凤白泠的关系很好的缘故，独孤鹜对南臣老先生也比较亲近，南臣老先生就与他多聊了几句。

    南臣老先生告诉独孤鹜，那个古阵法乃是他的师父天机子留下来的，名为天机阵法。

    不过独孤鹜看到的，只是天机阵法的一部分而已。

    天机阵法是天机子，也就是南臣老先生的师父留下来的，据说那个阵法里蕴含了他老人家生平所学。

    天机子虽然一生收了好些徒弟，可他一直觉得那几个弟子都不成器，不愿意将他毕生所学传授给弟子，所以用了十年时间，创下了天机阵法。

    他留下天机阵法后，与众徒弟约定，让他们分别去各国培养选拔各自的继承人，有人若是真正成了十国中的第一人，就让他前去寻找古阵法。

    此人一旦参悟天机子的天机阵法，就能继承天机子的衣钵。

    只可惜这么多年过去了，那个所谓的十国第一人，始终没有出现。

    回忆起这些往事来，南臣老先生苦笑道。

    “这事也是老夫最大的心病，想来也是其他他的同门师兄姐弟妹们的心病。”

    南臣老先生又叹了一声。

    “其实不瞒你说，这一次的十国赛也并非是偶然，是我们师兄弟姐妹们一起合力促成了这次十国赛，我们虽然都收了弟子，但是对自己的弟子都很了解，他们还不能成为十国第一人。我们打算通过这次的磨砺，让他们的实力有所长进，成为十国第一人。或者是有其他的年轻有为的天才能够脱颖而出成为十国第一人。届时，我的师父多年前的愿望也就能够达成了。”

    南臣老先生唏嘘道。

    “只不过我没有想到事情会这么偶然，在清河城附近就能发现师父留下来的天机阵法。如今想来，也许有人早就知道天机阵法在这附近，才引了我们前来。”

    “老前辈，除了你们之外，还有没有第其他人知道天机子留下来的天机阵法？”

    独孤鹜想起了早前他告诉南秀夫人他们要前往清河城，南秀夫人欲言又止，想来，她也是知晓此事的。

    “除了我们同门师兄姐弟之外，还有一人也知道天机阵法的存在，那人就是我的师父当年的药童，甘六。此人虽然不是我师父的徒弟，但是从小就被我师父收养，跟随我师父左右，也学了不少的本领，当年我师父失踪之前，他一直跟随在我师父左右。不过我们师兄弟姐妹分别已经多年，甘六也已经下落不明多年，当年，我们都以为，他为我师父殉葬了。其实我活到这个年纪，也不在乎哪个师兄弟姐妹的继承人获得我师父的传承了。我只希望，有个合适的人能够继承我师父的天机阵法。那阵法若是真的隐藏了我师父的毕生绝学，万一落到了心术不正的人的手中，必定会引发天下大乱。”

    南臣老先生意味深长道。

    “老先生，我还有一事不明。此事如此重要，你为何告诉我却不告诉欧阳姑娘？”

    南臣老先生将天机阵法的事告诉独孤鹜，欧阳沉沉却还被蒙在鼓里。

    南臣老先生不由苦笑道。

    “沉丫头是我的徒弟，可我知道她不是那块料，也不是其他师兄弟姐妹的继承人的对手，若是我让她知道了天机阵法的存在，以她对我的孝心必定会竭尽所能所能去寻找天机阵法。可她实力不够，一旦和其他继承人们碰上了，只有死路一条。老夫老了，变得更自私了，不想给自己送终的唯一的徒弟去送死，这才找上了你。”

    南臣老先生并无歉意的望着独孤鹜。

    在南臣老先生看来，哪怕独孤鹜瘸了腿，可他依旧是整个大陆难得一见的奇才，若是说他们十个人的徒弟中都没有合适的人选，那在南臣老先生看来怪物无疑是最佳人选的十国第一人。

    “老先生还真的是看得在下。”

    独孤鹜听罢，面色波澜不惊。

    他看了一眼风沙漫天的赤蝎沙漠。

    赤蝎沙漠很大，按照南臣老先生所说，天机阵法的阵图应该被一分为几就隐藏在沙漠中的某一处，但是具体被分为了几份，又被隐藏在了什么地方？

    南臣老先生也好不说，他只能肯定赤蝎沙漠里必定就有一份天机阵法的阵图。

    天机阵法因为被一分为几，和土之圣印一样，很难再发挥威力，也就是说要寻找那部分古阵图，就要依靠南臣老先生手中的罗盘。

    此罗盘整个大陆上也就只有南臣老先生的几个兄弟姐妹或者是他们的继承人才能拥有。

    除去已知的欧阳沉沉，还有萧君赐以及南秀夫人的徒弟凤白泠，其他十国的天机子徒弟的徒弟们还不知道具体是何人。

    对方很可能手中也拥有了罗盘，也也在寻找着那份天机阵图的下落。

    为了能尽快找到赤蝎沙漠中那份阵图的下落，独孤鹜和南臣老先生于是分头行事，若是有所发现就立刻通知对方。

    而此时，凤白泠等人正前往赤蝎沙漠的老巢。

