    洪涛看着两个神兽激斗的地域，根本没有什么建筑，长满个人差不多高的野草，还有一些树木，便看不到任何东西了。  br>

    “朱师弟，就算给你判断正确，上面一片荒芜，何来宝物？就算有宝物，它们又在那里呢？”

    “淡定淡定！静观其变，必有收获！”

    “既然你这么说，我们就等待吧！”洪涛看看四周，离他们不远处有一块可以容下二十多人那么大的悬浮石头，说道：“我们上那块石头上等候吧！”

    朱清回首看了一眼那块石头，点点头，说道：“也好！我们上去吧！”

    众人飞到那块石头上，微微的往下沉，随即弹稳。

    然后众人随便聊了两句，便盘腿而坐，开始调息。

    朱清却没有，他盘腿而坐，睁着双目，看着底下远处两个神兽激斗。

    脑袋在不断的思考，其实这里的也是一方世界而已，和外面的世界没有两样，剑圣前辈的墓地葬于此，想必他就出身在这里。

    或许一千多年前这里发生了正魔大战，导致这里的人都往外面的世界逃跑，所以这里留下许许多多前人宝物。

    他们这些后辈，一代一代的进入这个空间获取先人的宝物。

    如果是真的这里真的发生了正魔大战，那么魔道的王者，冥王他的墓地也会在这里，因为当年正魔两派激斗，剑圣作为正派的领袖。冥王作为魔族的领袖。

    两大派别激斗，死伤无数！时至今日，成为一个荒废的空间。

    当日的辉煌不在，换来今日的萧条。

    突然，一阵阵的破空之声传了过来，只见一个个身影陆陆续续的出现。

    有许多不认识的散修，也有纯阳学院的，当然也有登仙学院的。

    陆陆续续的前来，此时不下百人。三五成群的现在悬浮的石头之上。

    春风学院的宋慧乔看到朱清，身旁站着两个自己的师妹，脸上一喜，带着另外两个师妹飞了过去。

    “朱公子我们又见面了！”

    “这就是缘分！”朱清微笑说道。

    她们的到来，打断了大家的调息，纷纷睁开眼睛！

    梅香和蓝菊看到宋慧乔她们到来，显得十分兴奋，说道：“宋师姐，见到你真的太好了！”

    “看到你们两个小妮子没事，我就放心了。”

    “和朱公子他们在一起，不会有事的，安全的很。”

    朱清苦笑道：“过奖了！”

    宋慧乔微笑道：“你什么时候变得那么谦虚了？”

    “哈哈，一直都是这样，你们怎么找到这里来的？”

    “漫天的大鸟迁移，这么巨大的异像，肯定要过来看看，想不到这里已经来了这么多人。”

    朱清横扫了附近的人，形形色色，有见过的，也有没见过的，个个都静静的看着两大神兽激斗，仿佛都没有离开的意思？

    难道所有人都和自己一样的想法吗？认为这里必有宝物出现？

    朱清看了一眼宋慧乔，问道：“你怎么看待两大神兽的激斗？”

    宋慧乔沉吟了一会，眉头轻轻微皱，说道：“两大神兽之间的争斗必然是有一方触犯了另一方的利益，要不神兽之间是不会发生这么惨烈的拼杀的，因为这两头灵兽绝对是修炼了几千年的灵兽，早就通人性了。”

    “真是英雄所见略同！两兽相争，你认为和宝物有关连吗？”

    “肯定有！”

    朱清看着宋慧乔那么坚定的回答，也让他更加坚信这附近肯定有宝物的存在。

    这时，离他们不远的一块悬浮石头上面，站着三个纯阳学院的弟子，三人年龄相仿，容貌俊俏，身高依次排列，都背着仙剑，一看就知道是用剑高手。

    最高哪个叫阳不举，次高那个叫阳顶天，再次高那个叫阳开泰。

    三人的修为颇为深厚，深得纯阳学院的真传，实力一点也不给招魂差，只不过招魂是名剑风的亲传弟子，特别受重用，他们三人没有什么背景，一点一滴都是靠自己争取而来的。

    由于三人经常受到冷落，渐渐的走到了一起，团结一致对外。

    他们虽然妒忌招魂被额外照顾，获得那么多修炼资源，心里极度不爽，但是从来表面还是和和气气的。

    当日招魂被杀，他们没有什么感觉，但是放到门派上来看，他们就觉得耻辱，一切都是朱清造成的。

    他们看到朱清也在这里，他们三人立刻商量怎么杀掉朱清，为师门学院争一口气。

    阳顶天一道冰冷的目光，死死盯住朱清，冷冷说道：“进来之前，受名剑风前辈所托，要我们三人找机会杀那个臭小子！不举，你觉得什么时候动手比较好！”

    阳不举一副老大的模样，看着阳顶天，说道：“我们此次拉异界空间为了什么？当然是为了提升修为和宝物，现在这块地方，宝物还不明朗的情况之下，我们就开始动手，是很不明智的，所以认为现在不是时候，开泰师弟，你怎么看？”

    阳开泰立刻说道：“师兄，句句在理，我也认为时机未到。”

    阳顶天见到二人反对，也不便说什么，说道：“既然师兄师弟都认为时机未到，那么我们在等等吧！”

    屠龙和屠虎两兄弟此时也赶了过来，屠虎一脸怒气，骂道：“他奶奶的，进来快一天了，什么东西都没有拿到，气死我了！”

    “屠虎！淡定，这里的灵气深厚，又有神兽镇守，想必会有不少宝物，能不能拿到就看这次了。”

    “噫！”屠虎的目光落在了朱清的身上，好像发现新大陆一样，兴奋的说道：“大哥，朱清那个臭小子就在那边，宝物虽然没有得到，却给我们找到那个臭小子，上天待我们也不薄，我们现在就过去杀了他！”

    屠龙看着朱清身边站满了那么多人，单打独斗还有胜券，如果对方那么多人围殴他们，不需几下就灭了他们。

    “稍等，你没有看到他身边那么人吗？我们不是对手？”

    “你的意思是说要等机遇？”

    屠龙点头说道：“不错！”

    “不错个屁，你要是怕就躲一边去，我亲自去杀了他。”屠虎说完飞速的扑了过来，像陨石堕落一样，砸向悬浮石头，在他的冲击下，悬浮石头猛的往下一沉。

    朱清等人身体摇晃了几下，随即弹稳。朱清看到来人是屠虎，眉头轻皱。

    洪涛和花海对视了一眼，露出了笑容。这个家伙以前他们还顾忌，现在得了两件剑圣前辈留下来的法宝，再加上吃了古灵蓝莓，实力已经达到了天仙境界一星巅峰。

    屠虎不过刚刚踏入天仙境界二星而已。所以他们有信心，绝对能虐待屠虎。

    宋慧乔四个女孩子被这家伙来了这么一出，个个露出愤怒之色，本来想大骂出口，当看到屠虎的目光看着朱清的时候，那双虎目充满了杀机，她们欲言又止。

    从现场的气氛。

    她们能感受到对方是来寻仇的。

    屠虎伸出手指着朱清，怒道：“我今次来就是报仇的，这次我看你往那里逃？”

    朱清面无表情，淡淡的说道：“凭你？能报仇？我从来不逃！”

    “你竟然说我报不了仇，给我死吧！”屠虎大喝一声，虎目快要喷出火来，杀气腾腾，一拳挥了过来，那个拳头砂锅那么大，对着朱清的面目砸了过来。

    朱清依旧盘腿而坐，嘴角勾起，眼中泛起一抹笑意！没有闪避也没有反击。

    任由他砂锅那么大的拳头砸再自己的前胸，轰隆一声，朱清纹丝未动，而屠虎却被反进后退了一步。

    这么大的声音发出，吸引了在场的大部分人的目光，唰唰唰的看了过来。

    屠虎想不到朱清的实力变强了那么多，神色一呆，朱清已经霍然起立，一个箭身到他身前，一掌拍出，他根本就没有反应，前胸给朱清击中，一口鲜血噴了出来，整个身体飞了出去。

    眼看他的身体就要掉落地面，一道身影快速的扑了过去，将他的体抓住，然后飘身到朱清的身前，正是屠龙。

    他将屠虎放下，看了一眼屠虎，脸色苍白，全身发抖，有气无力的说道：“大哥，帮我报仇！”

    屠龙点点头，说道：“你先起来调息一下！”

    朱清背负着手，目光射出一道精芒，冷冷的道：“人不犯我，我不犯人。”

    屠龙怒道：“好一个人不犯我，我不犯人！今天我就让你死无全尸！”

    朱清冷冷的说道：“就凭你？不配！”

    “佛山无影脚！”

    屠龙被彻底激怒，像一只发了疯的狮子一样，提起脚，踢出万千脚影。

    朱清根本不理会他，整个人如猎豹扑食一样，扑向正在调息的屠虎，一掌击在了他的天灵盖上，脑袋被击的粉碎，鲜血脑液溅了一地，当场死亡。

    朱清从来对想杀自己的人不会手软。

    屠龙想不到自己的弟弟屠虎就这样被杀，而且死状极惨，还在自己的眼皮底下，这种耻辱怎么能让他接受呢？

    怒火冲天！

    昂天悲叫一声，将全身的力量爆发出来！震得周围的尘土飞扬，一双虎目充满熊熊烈火，直勾着朱清，咬牙切齿一个字一个字说道：“我……要……你……死！”

