    市局办公室中，陈文泽气急败坏地拿着一份文件对着马云波和李维民怒道：“你们这份行动计划是怎么回事？”

    李维民和马云波交换了下眼色。李维民开口：“有什么问题吗？陈市长？”

    陈文泽深吸了口气，尽量稳住情绪，“为什么禁毒模范村也在行动范围里面？”

    马云波解释：“这次的风暴扫毒行动比以往的行动都要大，动员的警力更多，深度和广度当然也……”

    话还没说完，陈文泽就皱眉打断了他的话道：“我不管什么深度和广度，你们这是好大喜功，怎么不考虑影响？”

    李维民立刻接话道：“什么影响？”

    陈文泽盯着他道：“塔寨是禁毒模范村，这个荣誉称号是我亲手颁的。你们去扫毒，就是打我的脸！”

    马云波不满地嘟囔：“一个称号，又不是免死金牌。”

    陈文泽目光略带沉重地看着马云波道：“你知道我作为东山市长，招商引资的压力有多大！为了维护一个宽松友好的投资环境，我花了多少心血！不能让回乡支援经济建设的人寒了心。就在前几天，林耀东还以大龙房地产公司的名义搞了一个助学基金。这样的企业，这样的企业家我们都不能相信，还有谁能相信？”

    李维民点点头，突然就被说动了似的道：“市长说得有道理。我们再回去研究研究。”

    陈文泽却不满意李维民的话，立刻道：“还研究什么？就这么定了，把塔寨从行动计划里摘出去。”

    李维民微笑着试探似的问道：“市长，你跟林耀东有私交吗？”

    陈文泽先是愣了下，接着愤怒地看向李维民，好似自己被侮辱了一般，语气却冷静下来，“如果尊重和感谢民营企业家对地方经济做出巨大贡献也算私交的话，那我就是和他有私交。”说完这话，他转身走了出去……

    马云波和李维民再次互视一眼，一同朝外面走去。两人上了车后，马云波试探地问道：“师父，真的要把塔寨从行动计划里剔除出去吗？”

    李维民面无表情，看不出他在想什么，只听他道：“当是卖陈文泽一个面子。”

    马云波微微皱眉，却再没说什么……

    马雯这一夜睡得还算不错，迷迷糊糊中听到有细碎的金属撞击声，她立即翻身下床从屋里出来，却发现灯架上的手铐开了。她连忙跑到窗口往下一看，见李飞正准备逃跑，他下意识抬头看看自己家的窗户，结果看见马雯，吓得立刻拔腿就溜！

    马雯反而被他气笑了，脸都没顾上洗，从桌上抓过车钥匙，彪悍地撑着窗户直接跳了下去！

    李飞伤已经好得差不多了，动作不再受限制，偏这马雯的速度比他一个大老爷们儿更快，转眼就追了上去，李飞哪里肯就范，眼看她就要朝自己伸出魔爪了，李飞转身就跑进了他跟宋杨经常过来吃早点的摊位里，两人围着早点铺子一个追一个逃，在热气腾腾的油条锅两边对峙。这会儿正好就是吃早饭的时间，小摊儿上生意正好，里面都是住附近的邻居，左邻右舍纷纷过来围观，李飞的皮性子上来，竟然还不忘跟邻居大叔东叔大婶们点头打招呼，一边打招呼还得一边煽动群众帮他拦住后面那妞儿……

    这些大叔大婶们自然都是李飞的老熟人，马雯遭受到来自大叔大婶们有意无意的阻挡，简直哭笑不得，这么折腾了半天，好不容易抓到李飞破绽，一把拽住李飞胳膊，马雯怕他再跑，手上力道加重了些，挑衅而不悦，“还跑吗？”

    李飞被她拧着胳膊从早点摊里推了出来，大爷大妈各种围观群众满眼兴奋地探究，李飞只觉得就要没脸在这小区里住下去了，“都是我街坊邻居，给我留点面子。”他说着，小声服了个软，“行吗，雯姐。”

    马雯虽然面上不太信任他，却还是依言放开了他的胳膊，一被放开，李飞拔腿就跑，马雯懊恼地抬脚就追，前方正好有摊水渍，马雯脚下一个踉跄，李飞见状，下意识地连忙回来关心，被马雯一把抓住，好巧不巧，她昨天开过来的车就停在路边，她押着李飞直接塞进了车里，转头就拿着车里的手铐直接把他铐在了后座的扶手上——

    李飞一边挣扎一边表达不满，眼睛里都快喷火了，“我说你过分了啊！我好心好意过来看你有没有事，你就这样对我？我不是罪犯，你有什么权力给我上手铐？有什么权力限制我的人身自由？”

    马雯不再被他影响，只倔强道：“李局给了我这个权限。要说法，问他要去。”

    李飞大声道：“我要给他打电话。”

    马雯冷哼一声，无动于衷地耸耸肩，“到了广州再打吧。”

    市公安局副局长办公室里，马云波才刚从陈市长那边回来，陈光荣就敲门进来了，“马局，暴风扫毒行动的计划定下来了吗？”

    马云波点头道：“定了。”

    陈光荣接着问道：“大致目标是哪里？涉及哪几个村？”

    马云波眼中一暗，看了眼陈光荣加重力道说：“行动计划是要保密的。到正式行动那天，你自然会知道。”

    陈光荣“哦”了一声，又为难道：“因为涉及人手调度，我需要大概安排一下警力。”

    马云波不为所动，“行动会抽调一部分武警边防和特警，不需要刑侦大队的警力。”

    陈光荣听了马云波的话，并不离开，反而关上门站在那里一动不动，马云波皱眉看着他道：“还愣着干什么？”

    陈光荣犹豫片刻，“禁毒模范村塔寨……会在行动范围里吗？”

    马云波苦笑一声，抹了把脸道：“我们刚从你哥那里回来，是他极力反对把塔寨列入行动范围内，李局已经答应了。”

    少有人知道，东山市长陈文泽，是陈光荣正经一母同胞的大哥。

    听到这个，陈光荣不可察觉地松了口气，马云波若有所思地打量着他，没再说什么。

