    第432章影后她只想搞事业3

    不一会儿的功夫，她经纪人的电话就打进来了，显然是看到了热搜。

    宋凉刚接通，就听到了她经纪人关影的声音:“阿凉，你那一巴掌真是扇的漂亮！我看的都爽！”

    “……”

    所以，不是来问罪的？

    然而，宋凉就知道她不能太天真。

    几秒之后，手机里就传来了关影的吼声，宋凉立刻把手机拿远了些。

    “宋凉！你现在是爽了，可你知不知道这么做的后果！违约都是小事！最重要的是你的合同还有两年才到期！现在还在非凡娱乐，在凌翊手里！如果他想封杀你，那就是说句话的事！”

    等她吼完，宋凉才重新把手机拿到耳边，“关姐，我知道你为我的未来考虑，但是我也不是吃亏的主，一个小新人，让我作配，她还不配。”

    关影吼完，就冷静了许多，听到她狂傲的话，不由失笑，“那你有什么打算？解约吗？可你的钱大部分都做了慈善……”

    而且她家艺人还没背景没金主，没大佬给她撑腰，就算把违约金付了，只要凌翊一句话，她同样接不到戏。

    可要宋凉去给林诗娅道歉？她也做不到。

    当初接这部戏的时候，关影就不太同意，可凌翊握着宋凉的合同……

    本来提携提携新人也不是不可以，但是这个小新人恃宠而骄，之前就抢了宋凉好几个代言，现在还改动剧本针对宋凉。

    宋凉还没来得及开口，一通电话便打了进来。

    看到备注，笑了，“这不，送钱和送枕头的来了。”

    “关姐，等我回公司，咱们就跟非凡解约！”

    她跟关影说了一句，挂断后接通新的来电。

    “宋凉，你怎么能欺负我们妹妹呢！”

    听到对面传来的声音，宋凉唇角上翘，“宋子曜，给你一次机会，你再说一遍谁是你妹妹？”

    宋二哥嘀嘀咕咕的，“那还不是因为你这个亲妹妹一点都不可爱，我才去追别人家的妹妹。”

    “嗯？你说什么？”宋凉声音危险。

    宋二哥头铁道:“那人家哪里惹你了嘛？”

    “不想让我欺负她是吧？”

    宋子曜没说话。

    宋凉继续:“那行，我要跟非凡娱乐解约，合同还有两年，还有剧组那边，只要你把违约金全给我搞定，我就不去欺负她。”

    “不然我现在就回剧组，然后跟她拍打耳光的戏份，你看我怎么扇她！”

    “……”

    他就说他这个妹妹一点都不可爱吧！

    迫于他亲妹妹强大的气（yin）场（威）之下，宋子曜妥协了。

    “我出我出。”

    “那你解约后有什么打算吗？”

    宋凉:“当然是去星曜娱乐啊。”

    “哦。”宋子曜慢吞吞的应了一声，过了半晌才反应过来，“什么？！你要签来我这里？？”

    “谁说要跟你的公司签约了？”

    “？？那是？”

    “我是要回自家二哥的公司，都是一家人，按照最高的待遇来就行，还签什么合同。”

    “……”

    你自己觉得这合理吗？

    “哦对了，事成之后记得让星曜那边官宣。”

    “……”

    合着你都给我安排好了呗？？

    ?  ?二哥是个小可爱，不坏不坏~在他心里妹妹最重要。

    ?  

    ????  

    (本章完)

