    出院要先缴费，缴费后才能办理后续的手续，在办理出院手续前，她特意又给三叔打了个电话，督促他将昨日应下要还的钱打过来。或许是知道拖下去不好看，担心他们去闹事影响生意，这次，沈芮搁下电话没半个小时，沈长华的手机上就收到了两万的入账短信。

    “这是三叔的动作倒是利落呢！”不往她昨天最后撂下的那句提醒，沈芮笑着和爸妈道：“妈，你先收拾一下咱们家的东西，我去给我爸办理出院手续。”

    沈芮拿着她爸的住院资料以及爸妈给的卡去了大厅缴费处办理缴费出院手续，想着她爸的出行问题，沈芮顺道缴纳押金租了个轮椅，特意说了下要明天归还，她明天还要来市区一趟，刚好可以把轮椅归还，只是要支付一定的超时使用费用。

    明天要去医用器材专用店给她爸买个轮椅，这个需求要提上日程，第二刚好趁着七月份中医资格证报考时间报考中医资格证，有了资格证她才真正有行医的资格。第三，要买一副医用银针，以后有条件还是定制一副金针最好，现在嘛，先凑合用吧，

    推着轮椅回了病房，郑海娟已经把自家的东西收拾妥当，当时来的匆匆忙忙，她也就来得及收拾两件夫妻俩的换洗衣服加上户口本身份证银行卡之类急需使用的东西，加上沈芮带来的背包，这就是一家人全部的行李，没什么值得大动干戈的收拾。

    郑海娟正在和许大娘告别。许大娘到底是稍微上了年岁，还要再观察两天才能出院。

    “许大娘，今天我给您的按摩加长了时间，可以支持到明天，明天我再来医院看您！”沈芮把轮椅推到沈长华的病床前，郑海娟扶着沈长华的上半身，让沈长华有个支撑力，沈芮掌控力好一些，负责捧着沈长华打了石膏的左腿，沈长华还可以自由移动的右腿先着地，待沈长华用力支撑起身体的时候，沈芮配合着沈长华的挪动，捧着沈长华的左腿配合移动，直至沈长华站稳，然后再轮椅上坐稳，她才轻轻地把沈长华打了石膏固定的左腿轻轻搁在轮椅的脚踏上，完成这一次的移动。

    “许大姐，我们就先一步出院回家了，以后你修养好了，有空去我们东崖村玩，我们那靠海，刚出海的海货最是鲜溜！”

    再次和许大娘告辞，沈芮推着沈长华，郑海娟拎着东西，一家人出了病房，在医院大门口沈芮拦了个出租车，将沈长华安置在车后座，待郑海娟上车坐稳后，沈芮合上后做门，上了前面副驾驶，直接指路。

    司机是个本地人，路熟，沈芮一说去东崖村，他就熟门熟路的方向盘一打，几番转道，最后上了滨海大道一路往前。繁华的城市退却，路边开始出现农田和村庄，炎烈日下，熟悉的青翠苍茫山色，再一次映入眼帘，饶是沈芮的心性，也忍不住一阵恍惚。

    前行的道路随着山势的起伏向上延伸，一侧是生长着繁盛茂密盘根错节数目的陡峭山坡，一侧是不算浅的山谷，山谷下面郁郁葱葱，有溪流湍急，现在正是夏季盛水期，溪水清冽而匆忙在山谷间翻涌。进山的路只有这么一条，沈芮从小走到大，感谢国家日益强盛惠及万民，村村通公路的工程，感谢岛城发展中心向东偏移，将这不算宽的山路直接通到他们那山里最深处的东崖村。

    说起来，这东林山也是岛城的一个自然景区，只是繁华处都在东林山西南面，东崖村是相反方向的海边山坳坳，并没有沾到多少光，虽然山水风光还算自然秀丽，但是并没有什么游客，没有南边驴客常年不断的盛景，也就偶尔可能会有几个不愿凑热闹的驴客来自由远足，所以相比较富裕的南边，他们这边的还在生活线上奋斗。

    随着国家形势繁盛，走出村子里闯荡的人越来越多，村里的生活也就好了起来，很多人家都起了平房，两层小楼，甚至极个别富裕人家，还盖起了三层小楼。沈家住在村尾，住的还是沈家夫妻俩分家后省吃少用勤奋能干，挣出来的三间青砖齐脊瓦房，有个方便晾晒的大院子。沈芮指着方向，沿着村里这两年新铺的水泥路，最后车子停在沈家门前。

    沈芮下车，空气里那淡淡的海风味是那样的熟悉，家后面的山也是那样熟悉···她深深吸了口气，绕去后备箱拿出轮椅打开，司机大叔搭把手，帮着爸沈长华扶到轮椅上，付了车费，隔不远邻居家的大爷迈步走过来笑着打招呼：“长华怎么样了？好点儿了没？有没有什么大碍？芮芮也赶回来了？”

    郑海娟下车开家门，沈长华笑着道：“好多了，大运伯，就是腿摔伤了，养养就好！三哥通知了芮芮，把孩子给叫回来了！”

    东崖村大多数都姓沈，祖辈连着根，沈大运就是沈长华父亲那一辈还没出五服的一个堂伯。沈家爷奶偏心，沈长华一结婚，夫妻俩就被近乎光身分了出来，找村里划了宅基地，郑海娟要离老宅子那边远远地，就在村尾后山这地安了家，夫妻俩白手从最开始的土坯房到最后挣出来这一幢齐整的青砖瓦房，在村里也是数得着的能干，能让人吐槽的也就是夫妻俩想不开，就养了沈芮一个闺女。

    沈芮叫了人，等沈长华和沈大运寒暄两句过后，推着沈长华进了院子。

    沈家大门中间是过道，两边盖起了两间耳房，院子里铺了红砖，靠东是两间式的厨房和改成洗漱间的储藏间，靠西墙打了个花池，花池里种着两颗老葡萄，藤蔓在沈长华搭起来的架子上攀爬，葡萄藤下是村里常见的菊花，指甲花月季花···郁郁葱葱很是繁茂。

    靠南挨着花池边沈长华还种了一颗柿子树，沈长华最喜欢侍弄这些花草果木，每年都能给家里提供不少葡萄和柿子吃，从小到大，每年从夏到秋收获季节总是沈芮最盼望的。

