    叮！

    “已为宿主打开四品功法区域。”

    伴随着一声系统的提示，林凡的眼前出现了上百道四品的内功心法。

    熔火心法：四品内功心法，修炼到高处，内力可与火焰融合，即便是身处火海，也能保自身无恙。

    兑换需要皇帝积分：30000点。

    吞金功法：四品内功心法，此功法的修炼，相当的耗费金钱，可吞噬黄金增加修炼速度，达到力到心至境界，可提升为五品庚金功法（提升之后，保留当前境界感悟）。

    兑换需要皇帝积分：50000点。

    枯木逢春心法：四品内功心法，蕴含野火烧不尽、枯木又逢春之真意，修炼到高处，及时内力枯竭，也可能瞬间恢复。

    兑换需要皇帝积分：30000点。

    ……

    林凡看了一遍，唯独吞金功法很特别，这功法不别的功法贵了两万点皇帝积分，而且，修炼起来，也相当的耗费黄金啊！

    不过，老子是皇帝，现在手上有七十万两黄金，难道还无法修炼到力到心至的境界吗？

    “兑换吞金功法！”

    林凡说道。

    叮！

    “恭喜宿主兑换吞金功法成功，吞噬黄金，可以提升功法境界感悟。”

    伴随着系统的提示，林凡正式成为四品的高手了。

    还剩下六万八千点皇帝积分，可以学习几种四品的武学了。

    飞沙掌法：四品武学，修炼之后，掌法犹如是飞沙走石，密集无比，寻常人根本无法抗衡。

    兑换需要皇帝积分：20000点。

    轻功水上漂：四品武学，极为上乘的轻功，当年铁掌水上漂裘千仞，就是修炼的这种武学。

    兑换需要皇帝积分：20000点。

    蚕丝剑法：四品武学，修炼之后，剑法犹如是绵绵细雨，寻常人无法躲避，剑以细剑为最。

    兑换需要皇帝积分：20000点。

    ……

    林凡将四品的武学看了一遍，觉得这轻功水上漂和蚕丝剑法非常的适合自己修炼，于是便全部点击了学习。

    至于四品的掌法……

    林凡现在的拨云掌法掌法，这种掌法还领悟到了出神入化的层次，与人对敌的时候，够用了，就不学习四品的掌法了。

    「宿主：林凡」

    「身份：朱由校」

    「职位：大明天启皇帝」

    「修为：四品」

    「修炼武学：拨云掌法（出神入化）、轻功草上飞（融会贯通）、轻功水上漂、蚕丝剑法、吞金心法」

    「副职技能：神级木匠、乐器精通」

    「特殊物品：电棍*1、温度计*1、感冒药*1盒、连弩制作图纸*1」

    「皇帝积分：28000」

    林凡看着自己的属性面板，那是相当的满意。

    接下来，就是继续搞事情了。

    林凡不知道的是，因为自己的一个决定，魏忠贤可是玩了一把大的，短短的三日时间里，东林党最少莫名死了三十几人。

    “可恶！咱们的同僚死了那么多，定然是阉党给害死的！可恶啊！魏忠贤这个腌狗，误国啊！”

    “我等不能再忍了，不如现在就杀入皇宫里去吧，将陛下给杀了，然后让信王继位，我就不信魏忠贤还敢宣布称帝！”

    “咱们不能坐以待毙了，不如找人去杀魏忠贤那腌狗！”

    东林党的人暴跳如雷。

    不只是他们，叶向高也很愤怒，而且，他猜测这一切都是陛下允许的，甚至，是陛下下达的命令。

    “叶阁老，您说句话啊！”

    周朝瑞看着叶向高问道。

    “此事，是我等操之过急了，你们想一想，陛下只是没有治国的才能，而且，很会胡闹，但是，不代表陛下是傻子啊！”

    “你当日在朝堂之上提出要信王监国，然后，又要让信王做顺天府的府尹，陛下能不愤怒吗？”

    叶向高说道。

    “这！是我等犯了陛下的忌讳吗？”

    周朝瑞这才意识到，是自己错了。

    “哼！我等犯了陛下的忌讳又如何？他这个昏君，推出的都是什么政策，这是逼着咱们大明亡国啊！”

    顾大章跳出来怒道。

    在他的眼中，林凡就是一个彻头彻尾的昏君。

    “如今，我等世子皆是不满，我们千辛万苦，考取功名为的是什么？不就是高人一等吗？陛下的政策推出之后，我们的地位下降了不少啊！”

    又有人说道。

    唉！

    众人皆是一叹，都觉得陛下误国。

    只是，他们没有一人意识到，林凡只是动了他们的利益，只是动了天下世子的利益，对于百姓是好的。

    而一个王朝的兴盛，不是由他们世子决定的，而是由这天下的百姓来决定的。

    “辽东那边的情况怎么样了？官员和士绅被收拾了，那些举子呢？”

    叶向高问道。

    这才是他关心的，身为内阁三老，这天下的举子在他眼中都是人才，都是大明未来的根基所在。

    “叶阁老，辽东一代的举子倒是没有受到太大的波及，只是，经此一役之后，辽东的举子们怕是要心寒了啊！”

    “而且，熊廷弼那边有动作，张不仁回到辽东之后，便开始彻查匪寇截杀李大仁的事情，而熊廷弼全力配合！”

    “不仅如此，熊廷弼还抓了不少的士绅和官员，如今的辽东处在极为混乱的局势，不知道陛下接下来要怎么做。”

    一人说道。

    “我记得，辽东的士绅们不是要来京城吗？”

    叶向高问道。

    “辽东的士绅们本来都要动身了，然后，又莫名其妙的回去了，我猜测，是魏忠贤下令了。”

    有人说道。

    叶向高拳头紧握，魏忠贤这是为陛下摆平事情呢。

    “陛下，辜负了我对您的信任啊！”

    叶向高沉声说道。

    先前，他那么信任陛下，陛下却与他背道而驰，这……

    “叶阁老，您发话吧，咱们接下来要怎么做，必须要反击了！”

    东林党众人皆是说道。

    “好吧！既然陛下不仁，就别怪我们不义了，你们暗中联合辽东的举子们，让他们来京城闹事，反对陛下推出的一系列政策！”

    叶向高沉声说道。

    “好！咱们就这么干了！”

    一众人皆是说道。

    林凡自己都不知道，他摆平了士绅们的事情，然后东林党就给他挑起了举子们的事情。

