
几人在索托城吃了顿夜宵，就在大家快吃完时唐三若有所思的道：“其实，我们这么做不好。”

“不好？小三，你不会是心软了吧。”戴沐白疑惑的看着唐三。虽然唐三平时很沉稳，但怎么看也不像是心软的人。他可还清楚的记得唐三施展暗器时的样子，连赵无极都吃过不小的亏。

唐三摇了摇头，道：“我是说，斩草不除根，春风吹又生。”

“啊？”其余几人看着唐三地目光都生了几分变化，他们虽然都是天才魂师，但毕竟也都只有十几岁，说起杀人，恐怕也只有戴沐白能接受一些。谁也没想到唐三会说出这样地话。

唐银和瑶道也没在意，毕竟唐三前世的时代就江湖社会，快意恩仇。杀人时常有的事。

而且同样被唐三从小教授玄天宝录的唐银也知道，唐门玄天宝录总纲，第三条，确定对手是敌人，只要其有取死之道，就不要手下留情，否则只会给自己增添烦恼。

“抱歉啦，老哥。虽然我也记的总纲的第三条，但我还没做好杀人的准备。”唐银以为自己老哥在说他，解释道。

“不，小银我没在说你。只是有些当心罢了。”唐三看到自己老弟误会自己了连慢解释道。

毕竟唐银做的已经很好了，哪怕说他前世，也是十八岁之后。才第一次杀人。

他也知道杀人的痛苦，如果可以他希望唐银永远不要经历那种感觉。自然跟不会去着怪唐银。

他只是觉得这是自己的原因，他作为哥哥，本来就要保护弟弟的义务。在唐银轰飞不乐时却因为小舞心乱没有补刀而懊悔而言。

毕竟，如果就说心里地位的话。与大一同长大的弟弟唐银地位甚至在父母和小舞之上。

从他将自己会的一切都不留余力的教给唐银就可见一般。

“那个叫不乐地猥琐大叔这次不死，恐怕不会善罢甘休的。他毕竟有四十级以上的魂力。如果纠集朋党前来报复，胖子你可要小心了。虽然小银是在远处用的量子爆弹，但他的听力还在，有可能听到你的声音，再加上日间你和他的冲突，那就有可能猜到是你带人打他。”唐三对马红俊说道。

马红俊吞咽了一口唾液，“没想到，还是小三你最狠啊！看来，得罪谁也不能得罪你。”

唐三展颜一笑，“来之前你似乎不是这么称呼我的吧。”

“呃……，好吧，四位哥哥，还有两位妹妹，这次的事多谢了，还请你们帮兄弟保密。”为了转移话题，马红俊假装郑重的说道。

戴沐白抬手在胖子肿大的头上轻拍一下，“自家兄弟，说这么多废话干什么？赶快回去吧。可别让大师现咱们这么晚还在外边，除非你想再来点魔鬼训练。”

几人也调笑了胖子几句，大家就准备回去。而这次的夜宵，全部由我们的马公子买单！

——————————————————

七天的休息时间很快就过去了。又到了要开始上课的日子，自从那天几人偷偷出去虐了猥琐大叔不乐之后。几天过去。也渐渐将这件事淡忘了。除了马红俊以外，其他几人都不知道不乐被烤了鸡。马红俊也因为这件事收敛了许多。之后地几天休息都没有再到索托城去。他那邪火似乎也在高强度锻炼中停止了作。

吃过早饭。在熟悉的上课钟声敲响时，唐银九人准时来到了操场上。

今天地阳光格外明媚。碧空万里无云。虽然还是清晨，但日光却已经有几分灼热地感觉。大师地影子被阳光拉长，双手环抱在胸前站在那里，等着九个人站好。

“从我来这里开始教你们到现在已经过去了三个月的时间。在众位老师地督促和帮助下。你们地身体已经打下了一些基础。但要想成为一名优秀的魂师。这还是远远不够的。”大师开始讲话。

值得一提地是，在之前一个半个月地魔鬼训练之中。其他几位老师并没有闲着，这还是马红俊一次偷懒后才知道的，老师们就隐藏在他们锻炼路途地阴暗角落中监督着他们。马红俊那次偷懒地后果，直接导致所有人训练量在三天内增加了百分之五十。大师始终贯彻的都是整体连坐之法。一人犯错。全体受过。这才帚整体。

“所以。从今天开始。我将对你们进行第二阶段教学，听弗兰德说，你们已经都去过索托大斗魂场了，那里。将成为接下来一段时间你们的教学之所，这次地教学没有时间限制，什么时候拿到银斗魂微章，训练什么时候结束。在这段期间，我会安排你们住在距离大斗魂场最近的旅店之中。一切食宿自理。只要有本事。你们从大斗魂场得到地收入将会十分可观。”大师说道。

听了大师的话，众学员同时松了口气。去大斗魂场参加斗魂，总要比大师地魔鬼训练轻松的多了。

“但是，你们要记住。获得银斗魂微章不止是在一对一的斗魂中，同时。还要获得团战的银斗魂微章。你们将以史莱克八怪的团队名称出战。团战不但可以让每个人都获得个人积分。同时还会有一个团队积分，这是二对二斗魂中所没有地。当然。如果你们想要更快获得银斗魂地称号，也可以自由组合参加二对二斗魂我不阻止。但我有几个限制你们要记住。第一。不得在斗魂时显露你们地相貌和告知对手你们的姓名。一切都以代号出战。第二，包括唐三自己在内。谁也不许使用暗器，第三，不论胜负每天每人至少要出战两次。”大师说了一下他的要求。

“还有，因为你们都报名了学习螺旋丸的课程，那就不能落下。以后每天上午，我会对你们的战斗进行复盘，复盘之后的时间和下午的时间有你们自己分配修炼螺旋丸和休息的时间。我的要求是晚上比赛必需是满状态！”大师最后提了一下螺旋丸的事情。

奥斯卡有些抱怨地道：“大师，我和荣荣是辅助系魂师，也必须要拿到银斗魂微章么?”

大师淡然道：“或者。你可以选择像之前那样训练，直到其他人拿到银斗魂微章为止。”

“呃……，大师。我突然现你让我们前往斗魂场进行比试来提升实战经验地决定是那么地英明，刚才的话你当我没说。”

宁荣荣本来也想提出同样的问题。眼看奥斯卡吃了憋不禁暗自庆幸，在一旁吃吃地笑了起来。

“这个简单，除了和瑶一队外，我还差三个队伍。来几个躺的。”唐银潇洒的说道。

“啊？”众人显然没反应过来为什么……

——————————————————

今天的第一章，大家猜猜。唐银为什么要组那么多个队伍呢？

最后求一波推荐票和收藏，外加一个五星好评谢谢大家啦！mua！

对了，还有一件事！二哈的新鼠标就要到啦！直播哈又要上线啦！

二哈继续在在斗鱼直播怪物虐人。

ID叫被封印的二哈

房间号是：9513406

明天晚六点！欢迎大家一起来二哈的直播间撸猫或者探讨剧情。风里雨里，直播等你！mua！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66096253"  chaptername="第九十五章第二阶段的开始！">加入书签</a>
</div>
