    因为刚才祖寇提起了战斗练习，卡恩心思一转，就想着借由这次战斗练习让两人打一架，说不定双方在打斗中矛盾就消解了，然后变成相亲相爱一家人。

    他也就不用担心自己会被两人波及中枪了。

    至于能不能成功，他也不清楚，反正漫画里都是这么演的。

    战斗练习是由火烈国的决斗演化而来的，火烈国尚武，决斗之风盛行，所以很多人会选择采用决斗的方式来解决纷争。

    相当硬核。

    而演化后的战斗练习则是被用来作为练习战斗的一种方式，目的是为了磨炼战斗技巧，所以双方都很平和，火气也没那么大。

    而阿祖拉现在的样子，更像是要找人决斗。

    “谁先来！”

    阿祖拉一纵步跳上演武台，叉腰看向卡恩和祖寇，在两人身上来回扫视，像是在挑选猎物：

    “或许你们两个人可以一起上，我倒是不介意。”

    小小年纪就这么嚣张？

    卡恩转头问祖寇：“她很强吗？”

    “很强，我从来没有赢过她。”

    祖寇有些沮丧，因为他和阿祖拉是同一天在同一个老师的教授下开始学习，但阿祖拉的进度却要比他快了这么多。

    他的父亲斥责他的天赋太差，完全不像是一位血统高贵的皇族。

    这也是他不想让阿祖拉参与进来的原因，因为他们根本打不赢阿祖拉，只会被她教训一顿。

    而且，在最近阿祖拉战胜了原本教授他们的御火术老师后，她就开始跟着他们的父皇学习了。

    击败了一位成年的精英御火师？！

    “哦，那没事儿了。”

    卡恩收起了想要教育一下她的心思，当做无事发生。

    但他依旧鼓动祖寇道：

    “这次不就是个好机会吗，只要你跟她好好打一架，不论输赢，你们的关系可能都会有所改变。”

    “真的吗？”

    因为卡恩的语气很正经，表情也很认真，于是祖寇开始半信半疑起来。

    难道卡恩真的没有骗我？

    另一边，阿祖拉开始嘲讽起来：

    “怎么，难道祖祖你怕了，想要回到母后的怀里求安慰？其实我也没有你们想象中的那么强，只要祖祖你求我一下，我也不是不能考虑让你一只手，怎么样？”

    效果拔群！

    祖寇被气得面红耳赤，当即就想冲上台，但被卡恩连忙拦了下来：“先等一下。”

    你这直接冲上去不是找揍？

    虽然是他也是煽动的一方，但也不至于坑一个小朋友，于是他开口道：

    “在进行对战练习之前，先约定好规则。”

    他看向阿祖拉：

    “点到为止，不能下重手，一方跌出场外或主动认输算做输，有一方喊停则双方立即停手。”

    “我同意。但这不是大家都知道的规则吗？”

    祖寇疑惑道，不明白为什么卡恩要特意说出来。

    阿祖拉叹了口气，看着祖寇像是在看一个白痴：

    “拜托以后不要在问这么愚蠢的问题了，祖祖，我真的为我有这样一个兄弟而感到丢脸。”

    虽然卡恩说的是大家默认的规则，但如果不说出来，那她就有理由当做是没有规则。而如果没有规则的话，那么发生什么都是有可能。

    所以当众让他们确认一遍规则，自然是为了防止有人钻这样的漏洞。

    祖寇连这种简单的逻辑都搞不懂，真的是蠢货。

    无视一旁暴跳如雷的祖寇，阿祖拉半睁着眼睛瞥了卡恩一眼，没有意识到自己的嘴角露出了一丝若有若无的笑容。

    这个家伙确实和其他人一些不同。

    这样想着，之前那种烦躁的感觉再次涌上心头，但这次只是一瞬而逝。

    这到底是什么东西？

    她皱了一下眉头，又轻松的笑道：

    “放心，今天我心情不错，只是打算揍你们一顿而已。我同意以上规则。”

    小姑娘你真的好嚣张啊！

    卡恩在心里将她揍了一顿，顿时心情舒畅了很多，也无视掉了她的嘲讽。

    精神胜利法，好！

    不过卡恩也承认，这个嘴臭少女确实很聪明。

    如果说是因为皇室的成员从小就是培养他们这方面的意识，那样虽然可悲但起码合理，不过从他身边的祖寇这个例子来看，显然不是。

    这就更显得阿祖拉的天赋卓绝，虽然在嘴臭上有天赋让人不知该怎么评价。

    规则定好后，接下来就是排序，两两对战，有三场，经过猜拳决定：

    第一场卡恩vs祖寇，第二场祖寇vs阿祖拉，第三场阿祖拉vs卡恩。

    卡恩和祖寇走上台。

    “要不然我们只用你学到的招式来战斗吧。”

    祖寇考虑到卡恩的情况说道。

    “谢谢，但是不用了。”

    卡恩笑着摇了摇头，心中再次感叹，祖寇真的是个好孩子啊。

    接着他提醒道：

    “别看我这样，实际上我自认为我还是挺厉害的。倒不如说，你才要小心一点比较好。”

    我要小心一点？小心什么？

    祖寇脑海里闪过一丝好奇。

    脱下累赘的外套，露出利落的内衬，卡恩与祖寇伸出右手，抵拳以示尊重，随机转身背对对方迈出五步，开始数秒。

    “3，2……1！”

    开始！

    两人同时转身，右手直击，挥出两道拖着长尾的火球，这只是最简单和最经典的开局方式，是最快速和最稳妥的。

    两道火焰在两人中间碰撞，炸开，交融，随即消散于无形。

    在火焰碰撞遮挡住视线的瞬间，祖寇快速地向前突进。

    炸开的火焰还未消散，祖寇整个人就直接从火焰中穿过，随即一记凌厉的直拳挥出——

    却落在了空处。

    还没来得及仔细寻找卡恩的位置，下一秒他就感觉到自下方传来一股灼热感。

    不好！

    他慌忙一个后仰，险而又险的躲开了卡恩的自下而上的踢击，连着两个后空翻拉开距离，结果差点没稳住身形摔在地上。

    如果这样输了的话可就有点搞笑了。

    卡恩并没有乘胜追击，而是站在原地等他重新摆好架势，笑道：“就只有这一次啊。”

    祖寇脸一红，知道卡恩让了自己，不然他恐怕是要被秒杀了。

    那可就有点丢脸了。

    而刚才卡恩表现出来的身手也让他有些惊讶，祖寇好奇的问道：“卡恩，你怎么知道我会那么出招的？”

    卡恩表现得就好像已经知道了他会那么出招，所以提前埋伏在那里一样。

    卡恩想了一下，说道：“预判，再加上一点直觉吧。”

    实际上，就在那一瞬间，他脑子里才刚闪过一丝念头，身体就已经做出了反应，动作就好像经过了无数次的排练一般顺畅。

    这也是他在独自练习中发现的一项天赋，那就是反应速度很快，而现在看来，这个天赋似乎要比他想象的还要厉害。

    这算是我的金手指吗？

    卡恩有些跃跃欲试，想要看看自己能做到什么程度：

    “继续吧！”

