    燕国公告：执政官幽夜上线！

    这道消息让燕国玩家掀起一股巨浪，幽夜在游戏中已经消失了将近100个小时，在这将近100个小时之前据说执政联盟里面的大佬就联系不到幽夜了。

    在接下来的时间里，幽夜依旧没有上线，这让很多人暗自惊奇的同时猜测幽夜在现实中是不是发生什么大事了？难道真实身份被找到了？

    一时间谣言四起，燕国各方势力暗流涌动，执政联盟的14家公会不得不联合发出声明：谁要胆敢搞事的，第一时间联合灭了它！

    尽管如此但执政联盟本身也有恐慌情绪在蔓延，似乎里面有人在推波助澜，暗自散布谣言，说什么政府将要接手，政府在现实中控制了14家公会管理层，还有就是幽夜的执政要塞已经被发现，正在密谋组织玩家准备攻打要塞，以及清算14家公会以前犯下的种种罪行等等...

    总之给执政联盟里面的玩家感觉就是，天要变了！

    这个时候赵飞燕站了出来，作为‘仙’公会的成员，等级与幽夜一样的35级，她说的话有很大威信以及说服力，并且使出了种种手段，让那些谣言证明只是谣言。但是对于幽夜为什么长时间不上线，赵飞燕也无法给出一个让众人满意的答案。

    对于暗流涌动的现象只能‘眼睁睁’感觉着看着。

    赵飞燕发现，在这种现象中，执政联盟隐隐竖立起来的对立者，是数以千万计的庞大玩家群！这还仅仅是燕国内部的玩家群。

    在某些个执政联盟无法立足或是触及不到的大城区域，在那里...执政联盟的玩家出现一个杀一个，只要胆敢出城，就绝对会死。那里的势力玩家可是没把执政联盟玩家放在眼里，就算幽夜在线时，他们也是这样做的，只是没有现在那么嚣张罢了。

    在这段期间，依附在14家执政联盟公会的一群工作室也是叫苦不迭，生意受到了严重影响。

    现在幽夜上线了，而且还是带着吊炸天的燕国公告提示上线。

    一时之间楚幽看到有太多消息出现在信息栏中，有系统的，还有好友栏的语音信息。

    楚幽现在不关心这些，论坛上反应出来的燕国一些情况他已经大致了解了，现在关心的是，又可以招兵买马了！

    首先就来到了公会，通过公会小型传送阵来到了无名的禁忌神庙，选择这栋T9变异级巢穴，可以看到有总共30个斗战邪姬可以招募了，一只13万金币，30只那就是390万金币，这还不算上海量的战略资源。

    看了一眼自己的战略资源，楚幽没来由的忽然有种心有戚戚之感，然后把30个斗战邪姬全都给招募了出来。

    看着整齐一致的对自己毕恭毕敬施礼的新斗战邪姬群们，心下满意。

    这时才打开了好友栏，首先选择了赵飞燕的语音。

    “幽夜，这么长时间没有上线在干嘛？”赵飞燕语气不明的说道。

    “现实有事啊，飞燕啊，燕国出现的一些问题我都了解了，嗯...谢谢你。”说这句话时，楚幽其实是皱着眉头说的。然后带着30个斗战邪姬来到了传送阵，并从公会传送阵传送到了执政要塞。

    “幽夜，有些事情我想告诉你，你...希望你能理智。”

    “呵呵，在你印象中，我就是一个莽夫吗？”听到这般说道，楚幽就呵呵了。

    “不是你是莽夫，而是你太为...所欲为了吧，全看心情行事。”赵飞燕解释道。

    “那你说什么事。”把30个斗战邪姬安排在传送阵后，便只身来到地狱入口，并朝着恶魔房间跑去，对于与赵飞燕的对话不想过多纠结，随她去想吧。

    “是这样的，据非常可靠的消息，NAG48里面有个成员是政府安排的卧底，用于刺探超神公会的情报，但是最重要的可能就是，想方设法的接近你了。”赵飞燕把知道的情况给说了出来。

    “哦？接近我？那么把NAG48踢出去对你会不会造成影响。”楚幽马上就想到了里面的关键，赵飞燕居然能够知道这等隐秘的事，想来这个渠道只能是从她家里得来的，一旦把NAG48踢出去，那么是谁对幽夜告密的一看就明了。

    “呵呵，我是从我父亲那猜测出来的。”

    果然如此啊！

    “哦我知道了，这件事要是被我自己发现的话，二话不说直接踢掉。现在么，就让她们留在公会里面吧，反正超神公会里面不缺卧底奸细，我已经知道有些人性质变了。”通过了解卫红的天机情报团队，楚幽知道超神公会有些人被天机组织给买通了，成了眼线。至于其他人有没有被其他势力给买通，这就不得而知了，而且这种事情是无法杜绝的，是每个势力都有的毛病该面对的问题，不可能保证每个人都像赵飞燕那样，不被物质诱惑干扰。

    同时对于政府为了查清自己的真实身份居然想出这么一招，还真是让某些人煞费苦心啊。

    “哦？看来你还有反情报能力嘛。”赵飞燕是很惊讶的，幽夜似乎对超神公会一些情况了如指掌。他一定是建立了自己所不知道的隐秘势力吧。不多想继续说道：“不过你的定力也是很让我佩服啊，NAG48少女倒贴耶，你都不要啊？是不是在我面前只是装装样子啊。”说道后面开起了玩笑。

    赵飞燕说得有一定道理，那就是就算知道了又怎么了？对方可是超级偶像，大众小情人，虽然带有目的性，但对方身份不一般啊，完全可以当作是一笔愉快的交易，而且还是长期性的，想想看，在游戏中玩家和NAG48其中一个少女结婚了，结婚了就可以干那事，你叫她脱胸罩，她就脱胸罩，你叫她脱裤子，她就脱裤子，把屁股露出来让你看让你干，条件仅仅只是让你现身为政府做事罢了，你又没犯罪，怕什么？说不定还可以与那NAG48少女在线下建立姻缘，这些都说不定啊。总之看得见的好处多多。

    屌丝是完全挡不住这份诱惑的，土豪也不行，这只能是因人而异了。

    “谢谢夸奖啊，政府还真是为我考虑的周道啊，连未来的老婆都给我准备了。”楚幽再次呵呵了。

    听到对方调侃的语气，赵飞燕知道幽夜是真不感兴趣，他好像对女人不感兴趣，但又很感兴趣的样子，看看与他关系密切的人，无论是好友还是军队几乎全是...女性！怪不得政府会想出这一招啊。

    于是换了一个话题：“幽夜啊，有一些忧虑我不得不告诉你。”

    “你说。”身在恶魔房间的楚幽已经选择了恶魔巢穴，在招募的数量中可以看到，有30个斗战魔姬可用于招募，每一个斗战魔姬的价格是12万金币，但相应的战略资源却是比斗战邪姬要多一些。

     30个斗战魔姬那就是360万金币了。

    “政府...国家已经开始介入了，我们所建立起来的势力可能...要为国家服务。你明白我意思吗，这就是说我们执政联盟的14家公会老大很有可能政府已经派人与他们接触了，这...包括杀统领。”

    听到这话，楚幽忽然有一种‘天下皆我敌’的空寂感觉。

    “所以，有些事情可能就有身不由己的可能性了，这一点幽夜啊，你要有心理准备。”

    “如果这事真的发生了，那就解散联盟！”楚幽一脸淡定的说道，反正钱已经到手了，自己也给了对方一些有价值的情报，到时候关系处于什么样，就看形势了，如果妨碍了自己，那说不得....

    在自己面前30个斗战魔姬也被招募了出来，加上斗战邪姬的390万，一共花了750万金币外加海量战略资源。

    马上打开背包一看，自己的金币还有6亿9千6百万。

    他妈的！降到了6亿大关了！游戏开服没有多久，哥就花了3亿多，3亿多钱啊！！

    按现在的比例，取中间值1金币=7软妹币，那就是21亿多！！

    卧槽！！钱不经花不光对屌丝有用，对哥这样的神豪也有用啊！！

    “呵呵，我就猜到你会这样说。”赵飞燕笑道，对于幽夜这个人，她只能用四个字形容：肆意妄为！并且还是一路黑的走下去。

    “不过呢，幽夜啊，给你提个醒，当你完成了你的目标后，你始终还是会面对现实的，所以尽可能与政府...搞好关系吧，至少不要决裂，这对你有莫大的好处。”

    “这个我知道，我心里有分寸。”脑海中这时想到了林洛儿还有宝儿，楚幽眼眸一闪。

    “国家政府之所以这样做是因为...主脑你知道吗？”

    眼眸再次一闪，冷冷道：“了解一些，你说。”

    “红后主脑在非洲的那个小国改变了货币互换机制，使用了暴力手段，那个国家的每个人账户上多了几十亿的钱币，人人都是亿万富豪了，他们的钱币彻底贬值了甚至没用了，退出了世界货币体系，现在一片大乱呢，有人猜测，接下来红后将会用金币来代替贬值没用的货币，促使那个国家用虚拟的金币来与各国交易，这里面总觉得有一种大阴谋。”赵飞燕边说边自己猜测着。

    “总之啊，我把这消息告诉你就是让你在消费金币的时候，考虑一下吧，不要这么无节制的大手大脚了，以后我们使用的货币很可能就是金币了。”

    “飞燕，我刚刚又花了一千万金币！”楚幽笑呵呵说道。

    赵飞燕：....