    佛祖还有脾气，别说皇甫嵩了。??▲?八一中文网ｗｗw.81zw.com ★

    但是，皇甫嵩虽然恼怒刘备兄弟无礼在前，但也没有因此专门去跟刘备过意不去。对于诸将的请功上，他完全走的是正常程序。

    因此皇甫嵩见到刘备闯过来后，更加的不满了。

    朱儁看到刘备质疑，便为皇甫嵩打抱不平，不满道：“玄德，你的战功，无法直达天听，但也不会因此埋没。待得彻底平定叛乱后，朝廷自会对你这样的军功者，论功行赏的。”

    朱儁的话说的很明白了，刘备就是一个乡勇队长，白身，一直都跟在官军后面杀敌。似刘备这样的队伍，官军中太多了。若不是刘备一直打出宗亲的招牌，他都不够资格出现在皇甫嵩等人面前。

    这样的岂能跟秦峰、曹操这些将官相提并论，试问皇甫嵩等人怎么可能将他的名号送到陛下的面前。不单单只是刘备，换了别人，也是一样的。

    刘备闻言，便也知道有理，就后悔刚才的冲动了。

    这时，太监张就不满了，指道：“这是何人？”

    皇甫嵩介绍道：“此人是乡勇……。”

    张就勃然大怒，尖叫道：“吾等大人在这里论功，一个乡勇，也敢闯进来造次，来人呀，给我轰了出去！”

    “喏！”张就也是带了护卫队来的，十几个人冲了上去，一阵推搡。八●?一▼中文▲网ｗww.81ｚw.cｏｍ ?

    远处的张飞和关羽就看到了。

    张飞暴脾气，当时就怒了，叫道：“该打我大哥，受死！”

    刘备见状毛都扎了，张飞不动手还好，若是动手，恐怕刘备三兄弟今天就死这里了。于是乎，刘备加快脚步，一手揽住张飞，一手捂住了他的嘴，叫道：“二弟，快来帮忙！”

    在关羽的帮助下，这才控制住了张飞，一溜烟拖走了。

    三兄弟回到自己的营帐后，张飞依旧怒不可遏，叫道：“太卑鄙了，这些当官的，都是一丘之貉。皇甫嵩那老家伙竟敢不报大哥的功劳，看俺今天杀了他！”

    张飞兴起，提起蛇矛就要出去。

    刘备急忙拦住，道：“三弟不可莽撞，皇甫嵩是朝廷大将，若是杀了他，我三兄弟此生成贼矣。为兄看来，他一定是恼我三兄弟对他不敬，这才隐瞒不报！”

    张飞想起前几日辱骂皇甫嵩的事情，尴尬了起来。由于这事情是他犯的，因此也就没有别的话说了。

    关羽在一旁摸着五缕长髯，眯缝着眼睛扭头一旁，唉声叹气。

    刘备见到二人泄气，生恐他们弃他而去，忽然灵机一动，就想起秦峰上午时候念的诗。于是乎，刘备正容，念道：“天将降大任与斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……。●?八?一中文?网ｗww.８1zw.com ?”

    这果然是千古名句，最是能够激逆境中的人，尤其是逆境中又有斗志的人。

    张飞和关羽的斗志，那就不用多说什么了。

    因此，二人听到后，顿感五内，就十分惭愧。对视一眼，一起拜倒在刘备脚下。

    “大哥！俺张飞错了！”

    关羽抱拳，眯缝着眼扭过头去，惭愧的模样，道：“大哥有如此大志，关某愿一生追随大哥。与大哥一起，苦心志，劳筋骨，饿体肤，终能成大业！”

    刘备大喜过望，心说秦子进这诗做的太好了。

    关羽忽然道：“大哥，不知此诗是何人做作？”

    刘备大耳朵扇了扇，严肃道：“乃是为兄有感而。”

    关羽和张飞从此诗词中，有感刘备天将降大任与斯人的广阔胸怀，更加倾心。于是再拜到地，誓誓死追随，永无2心。

    刘备急忙拿出最后的杀手锏，抱住关羽的大红脸，张飞的豹子头，大哭了起来，连连呼道：“兄弟同心，其力断金……。”

    刘备这边哭成一团的时候，中军大帐之内，则是一排热闹庆祝的景象。

    北中郎将皇甫嵩领衔，为秦峰、曹操、袁绍三人庆功。尤其是秦峰，众人不免啧啧赞叹，“大汉百多年来，最年轻的将军！”

    皇甫嵩不禁说道：“子进有韬略，实至名归。今后，还需为朝廷效力。”他又对曹老板和袁老板道：“将来朝廷，就靠你们这些年轻人了。”说完摸了摸灰白的胡子，唏嘘不已。

    曹操和袁绍喜形于色，秦峰只是微微一笑，对于他来说，二千石的高官，只是一个开始。却反而给人一种不骄不躁，宠辱不惊的感觉。

    这一夜对于秦峰来说，那真是“我有嘉宾，鼓瑟吹笙。”

    而长社官军大营，三兄弟的小帐篷中，不断传来哭声。路过的兵卒纷纷匪夷所思，“难道皇协军刘备队长家里，有丧事了？”

    第二天，秦峰早早就起床，开始例行的晨练。

    围了大营慢跑的时候，就现……。

    “稍息，立正！”

    “现在开始做，第一套军事体操，预备起~原地踏步走……。”

    望着严阵做第八套广播体操的官军，秦峰好险没有摔个大跟头。他传授官军广播体操，官军当成上古不传健体之术练习，这传到后世，绝对是在造孽。然而就算是小学生的广播体操，但在一千八百年前，那也是极其强悍的新鲜事物。

    官军们咔咔咔练的相当起劲，纷纷大呼，“秦将军大公无私，教给我们这么了得的健体之术，一定要好好练习，争取战斗力早日上一个新台阶。”

    于是乎，曹操也练，袁绍也练，皇甫嵩也练。刘备三兄弟为了做好迎接天降大任的使命，也是开练。伸展运动中，不论是曹操这样的枭雄，还是关二爷，都是双臂举起，双手捧天，真是世所罕见。

    当秦峰看到这些，不免擦了把汗，“应该是……有些过头了……。”

    然而其他人不这么想，半个时辰后，中军大帐中，北中郎将皇甫嵩还夸奖，“士兵们精神更加饱满，这都是子进传授军事体操的功劳。军事体操！啧啧，好名字！”

    花花轿子人人抬，秦峰笑道：“实乃皇甫将军带兵有方。”

    皇甫嵩哈哈一笑，道：“调令已经连夜到来了，某即将去青州讨伐黄巾余孽。朱将军会去宛城，围剿那里的黄巾。至于子进、孟德、本初，你们三人今日就统领本部兵马北上，前去卢将军那里述职。”

    秦峰闻言微微点头，心说跟历史上大同小异。

    他和袁绍、曹操二人，获封北军各部校尉，如今应该归他们节制的北军兵马，都在广宗卢植那里，因此三人前去，在情理之中。

    曹操和袁绍闻言，欣喜不已，毕竟卢植面对的是贼张角，若是能够顺利歼灭，又是大功一件。就要比跟着皇甫嵩打小散，功劳大多了。

    秦峰则是心里又一动，他正好可以绕道邺城，“这一次，换成正式的婚约，甄逸那老家伙，应该会同意吧？”

    （感谢福州啊新，开拖拉机出国二位兄弟对小毅的支持，还有其他所有兄弟的支持。小毅绝不会辜负诸位兄弟的支持，今天四更。）