    拉基表情更抑郁了，皱纹深邃得犹如刀砍斧凿，脸上仿佛刻着一个大大的“苦”字。

    韩萧反应过来，嘴角一抽，“哦，抱歉我误会了，你的名字挺……挺好的。”

    “遗憾的是，我父亲也这么觉得。”拉基叹息。

    这人说话咋这么客气呢……韩萧一脸尴尬，几乎按捺不住肚子里的吐槽能量。

    怪不得这人悲观，和别人介绍自己，一开口就是我是拉基，这还怎么微笑面对生活，换谁都得抑郁，看不到人生的希望啊！

    “没事，我习惯了。”

    拉基摆了摆手，表示自己不往心里去，喃喃道：“反正我们最后都会被微生物分解成尘埃，没有任何东西能留下来，我将带着我的名字消失在历史的长河之中，再也不会有任何人记得我。”

    韩萧一脑门黑线。

    这人的负能量简直要溢出来了啊！

    拉基是一个A级魔法师，除了研究魔法，他也没有别的事情想做，仿佛是一条没有志向的咸鱼。

    他接受韩萧的招募，一是因为欠韩萧一个人情，他没什么地方想去，所以跟着走，二是因为加入一个势力，可以报销研究魔法的经费，不用到处赚钱，轻松多了。

    黑星军团有了第一个A级高级战力，虽然拉基个性古怪，但韩萧还是挺高兴的，准备多了解一下这个新同伴，不过拉基不是很喜欢说话，问及他的经历，总是嗯嗯哦哦敷衍过去，聊了一会，韩萧对他过往的经历还是一片空白。

    “你没有任何朋友或亲人吗？”韩萧忍不住问道。

    拉基叹气，气质忧郁，一副“我有故事你没酒”的表情，缓缓道：“你就当我没有吧。”

    韩萧翻了个白眼。

    要是再给拉基配上唏嘘的胡茬和燃了一半的香烟，这画风就齐活了。

    话说这人这幅鸟样都能成为A级，到底是经历了打击导致性情大变，还是一直这么咸鱼，如果是后者……韩萧不敢想象拉基的天赋。

    “我该不会捡到了一个主角型人物吧……”韩萧抬了抬巴掌，犹豫着要不要给拉基一耳光看看他的属性。

    这时，在场的势力处理完了回归干部的事情，大部队准备启程离开，在离开之前，纷纷向韩萧道别。

    经过这次并肩作战，韩萧与他们达成了良好的关系，个人的影响力朝柯尔顿星团之外扩散。

    盟友、合作者也是势力发展的一环，韩萧的目标是让自己的朋友遍布全星域，在哪里拉屎都有人送纸，现在朝着这个目标迈出了坚实的一步。

    其中星兽组织很感激韩萧救出了他们的领袖高比利，他们本来不与外人进行交易，此时愿意与黑星军团进行商业合作。

    到了3.0版本，星兽组织才开始雇佣外人，玩家可以做阵营任务刷好感，在这里购买许多稀有生物的基因药剂，甚至可以买宠物和坐骑……虽然有了飞船，坐骑的作用只剩下提高时髦值。

    韩萧想要购买一些极其稀有的星际生物素材，用来让模板专长【中级强韧生命】升级。

    上次服用虚空大君的核心，证实这个想法可行，韩萧需要符合条件的稀有生物素材，星兽组织在这方面是专家，一口应承下来，表示会完成要求，到时会通知他。

    被解救的人之中还有不少独行侠，虽然拒绝了韩萧的招募，但都留下了联系方式，承诺说以后黑星若是有需要帮忙的地方，他们义不容辞。

    韩萧将其视为潜在助力，A级强者的信誉还是靠谱的，py一波绝对不亏。

    阿尔伯特六人成了韩萧的俘虏，拆走阿尔伯特等人的总部后，艾默丝也与韩萧一起离开。

    ……

    几天后，韩萧导演的大规模行动事件传了出去，这次不但没有淹没在诸多新闻当中，还在破碎星环掀起了轩然大波！

    包括七大星团级文明在内，破碎星环无数势力被韩萧弄出来的动静吓了一跳。

    天南海北众多势力响应黑星，组成一支足以让星团级文明都不敢小觑的部队，听从黑星的调遣，这让无数人感到震惊讶异——黑星什么时候有这么强大的号召力了？！

    艾默丝也参与了此次行动，这让许多人浮想联翩。

    一直以来，龙座的势力给破碎星环的印象是中立、弱势、咸鱼，黑星军团的出现，稍微提升了龙坦的威慑力，但还不足以改变许多人心中龙坦的固有形象。

    然而这一次，却让许多人误会这是龙坦的手笔，故意展现拳头，不由大为惊奇。

    不知不觉间，龙坦已经与这么多势力结盟，七大星团级文明不得不重新评估龙坦的地位。

    作为超A级强者，艾默丝一直表现得与世无争，但近些年越来越活跃，这一切都是从黑星加入龙坦之后开始的，黑星仿佛催化剂，让龙坦脱胎换骨，短短几年间，便帮助龙坦快速崛起。

    经过这次事件，龙坦展现出了强大的竞争力，一些私人组织不禁有了想法。

    有超A级坐镇的阵营，前途远大，只要振臂一呼，就能吸引很多人主动加入，韩萧制造的新闻起了效果，如果能为龙坦吸引更多盟友，他也会因此得益。

    这次行动还造成了另一个影响，阿尔伯特透露的“真相”，让克伦特倒了大霉，所有被针对的势力都统一口径，指责克伦特的行为。

    其实大多数文明都做过类似的事情，大家都有默契，然而一旦曝光，就会成为众矢之的。

    克伦特帝邦很难受，人在家中坐，锅从天上来，吃瓜群众当得好好的，突然就躺枪了。

    官方发言人自然是坚决否定，可惜没多大用处。当然，克伦特毕竟是强大的星团级文明，所有受害势力顶多谴责一番。

    潜在影响却不小，更多势力对克伦特生出提防之心，在乱世降临的关头，每个势力都很警惕。

    实际上，阿尔伯特确实与克伦特有合作关系，但克伦特仅仅只是为他们提供情报，阿尔伯特等人来自其他星域，克伦特并非他们的主子。一次偶然的接触下，克伦特看上了他们的实力，决定提供情报，确实抱着借刀杀人搅混水的意图，还真不算冤枉了克伦特。

    在针对紫晶的关头爆出这种事件，相当于间接增加了紫晶的助力，让对方获得了更多在秘密战争中的筹码，克伦特人吃了个哑巴亏，对此很是恼怒。

    黑星的行动，给克伦特加大了难度，打乱了既定的计划。

    战争领域不得不微调战略，开战时间延期。

    ……

    黑光潜伏者正在前往嘉顿星系，船上，韩萧抽取阿尔伯特六人的超能基因，抽出几十管基因药剂，让六人变得虚弱，开始在牢房里审问。

    【猎物】任务还没完成，第三环没刷新出来，幕后主使也会是敌人，能使唤六个A级强者，而且还是近乎A+的实力，背后的势力肯定不简单。

    “我说过了，是克伦特指使我们。”阿尔伯特语气虚弱。

    韩萧摇头，“我没阻止你嫁祸克伦特，因为这也符合我的利益，不代表我真的相信了，我知道折磨未必对你们有用，幸好我带了专业人士。”

    话音刚落，伊索走了进来，他也跟着艾默丝过来凑热闹，一直待在飞船上，他的异能适合探查情报，即使阿尔伯特六人不招供也没用，伊索不介意帮韩萧这个小忙。

    “交给你了，老头。”韩萧让开了位置。

    伊索哼了一手，摸了摸六人，闭上眼睛使用异能，过了好一会，才睁开眼睛，脸色有些不对劲。

    “老头，有收获吗？”

    “没想到是他们……”伊索自言自语，语气变得凝重，“黑星，这次你真的招惹到不得了的家伙了。”

    韩萧眼睛一眯，“我可没招惹他们，而是他们盯上了我。”

    “你说的没错，树大招风啊，只能怪你自己倒霉。”伊索叹了口气，喃喃道：“我以为再也不会与这帮人有所交集，一切与他们扯上关系的事情，都会变得很麻烦。”

    “别卖关子了，他们到底是谁？”

    “你听说过古老者吗？”

    韩萧脸色骤然一变，严肃了起来。

    他当然知道这个有名的组织，即使在前世，古老者也是玩家眼中大名鼎鼎的势力，瑞斯达提到的【械国】麦尼逊，就是古老者的一员。

    这个组织很特别，成员稀少，位于不同星域，都是星海的顶级大人物，基本都有着悠长的寿命，活了很多年，最远可以追溯到探索历末年，其中不乏超A级强者。组织结构松散，可以理解为一个最顶级的交际圈子，在宇宙里地位尊崇，连三大文明都要客气对待。

    在【超能灾祸】的版本中，古老者的多个超A级成员都自成阵营，麦尼逊就是其中之一。

    伊索曾经是古老者的一员，后来退出了。

    “你说古老者是幕后主使？”

    韩萧肃然，古老者确实是自己目前惹不起的势力。

    “我不清楚，我并没有预知出具体的细节，我只看到了这件事冥冥中与古老者有关联。”

    伊索解释。

    闻言，韩萧望向阿尔伯特，阿尔伯特一脸平静，并没有因为伊索提到古老者而表现异常，仿佛和他们根本没有关系，也不知道是不是演的。

    想了想，韩萧蹲下身，直视阿尔伯特的双眼，问道：“古老者是你们真正的主人吗？”

    “不是。”阿尔伯特皱眉，“我不止一次说过是克伦特，不管你信不信。”

    韩萧眉头一挑，“如果真与古老者没关系，以你的作风，我觉得你会很乐意让我招惹到他们。”

    阿尔伯特突然沉默，不再说话。

    虽然顶了他一句，但韩萧也不能百分百确定古老者就是【猎物】指向的最终敌人，而且古老者是个松散的组织，这可能只是古老者其中一名成员的计划。

    “真是巧了，我这是第二次与古老者产生交集，先是阿罗希娅，现在是这群人……”

    韩萧一脸思索，这也太巧合了。

    “不管是不是古老者，我现在都没办法应付他们……至少目前不行，不达到超A级，连自保都难。”

    韩萧心情有些沉重，敌人已经盯上了他，阿尔伯特等人栽了，必然还会有新的强敌出现，自己却连敌人的真实身份都还没发现。

    这种危机感让他压力山大。

    不过，担心不能改变任何事，韩萧整理了一下心情，此时有个问题摆在他的面前……要怎么处理这六个俘虏。

    留在家里榨汁不是一个好选择，他们不是那些菜鸡丢人星盗，如果侥幸脱困，自己压不住他们，在六人身上估计也逼问不出太多的情报了，让他们活着是夜长梦多。

    艾雷特察觉到韩萧的杀意，身子一颤。

