    在八月的要求下。

    苏木再次拿出了死神匕首。

    当苏木握着死神匕首的时候，八月收齐了菜刀，软若无骨的小手握住了苏木的手。

    微凉的温度传来。

    八月用自己那带着点娃娃音的声音，凝重的说道：“刺他的心脏。”

    “！”

    死神匕首。

    可以毁灭永恒的匕首。

    只要刺入对方的心脏，所有永恒都将化为乌有。

    苏木心中惊讶。

    如果真的是这样，那按照理论上来说，死神骨刀的力量就是无敌的。

    现在面对无妄，无敌的八月居然也要借助死神骨刀的力量？

    与此同时，苏木惊愕的发现，那些会影响自己的死神气息在这时候居然非常平静。

    就好像自己现在完全掌控了这把诡秘的匕首。

    而这一切平静来源，是因为八月……

    前世只知道八月无敌，没想到八月的无敌程度居然如此恐怖。

    自己承受千万痛苦都无法掌握的死神骨刀，居然别她如此轻易就给压制了。

    龙尸腾飞。

    就这样，苏木和八月朝着无妄飞驰而去。

    看到眼前这一幕，无妄目眦欲裂，发出撕心裂肺的嘶吼。

    “不，不不不！”  

    “你们不能杀我！”

    “不！”

    “你们，你们懂什么，你们懂什么！”

    任凭无妄如何，此时他因为在八月的力量笼罩下，动弹不得。

    原本根本无法匹敌的大BOSS，现在显得如此脆弱。

    苏木不知道这是不周山原有的设定，还是发生了异变。

    现在不管怎么样。

    杀掉无妄已经成了必须做的事情。

    自己需要通关。

    自己需要奖励。

    自己也不能让无妄渗透出去，给世界带来无法挽回的灾难。

    于是，苏木屏蔽掉所有声音，紧紧握在手中骨刀。

    然后在八月的帮助下，用力一跃！

    离开龙首！

    巨大的龙尸在八月和苏木离开的瞬间，竟节节崩断，往下坠落。

    与此同时。

    死神骨刀顺利刺入了无妄的胸口。

    刀刃彻底吞没。

    贯穿无妄的心脏。

    “不，不不！！”

    “不！——”

    “啊！——”

    无妄的声音响彻天际。

    不甘。

    绝望。

    愤怒。

    后悔。

    解脱……

    ……

    ……

    陡然间，漩涡炸开，露出一片蔚蓝天空。

    破碎的岛屿开始复原。

    下方的混沌变成了一片汪洋大海。

    阳光铺洒。

    浮光跃金。

    浑浊天地，瞬息之间就变成了人间现金。

    岛屿上，瀑布飞垂而下。

    仙雾缥缈，若隐若现。

    耳边甚至还响起了鹤鸣……

    而在这时候，苏木却是眼前一黑。

    紧接着。

    一幅幅画面，犹如跑马灯一般在眼前闪过。

    “这是……”

    “无妄的记忆？”

    这些画面，让苏木看到许多有关无妄的事情。

    在很久以前，无法分辨的一个时期。

    没有科技文明，有的只有那一头头狰狞的洪荒巨兽，以人为食的魑魅魍魉。

    无妄出生在一个小山村。

    一个祥和的村子，犹如世外桃源。

    而在几年之后，一场兽潮，给村子带来了毁灭性的打击。

    被父母藏在水缸里的无妄躲过了这一劫。

    但是年幼无妄什么也不知道。

    他只知道父母躺在了血泊中，如何叫唤也不会再答应。

    后来，因为饥饿。

    致死的饥饿。

    他开始在村子里吃那些已经腐烂的尸体。

    人的尸体。

    喝那些以及发臭的污血。

    人的血液。

    最后，画面中出现了天吴……

    天吴救了无妄，后交给他各种本领。

    学有所成。

    无妄带着一把黑剑，回到自己出声的村子。

    开始剿灭那些巨兽，那些魑魅魍魉。

    一人一剑，荡平了十万大山。

    此行为，导致了山河湖泊都被鲜血污染，就连白云都因此变成了血云。

    而后，天众动怒，以破坏平衡的罪行要杀无妄。

    经过一次又一次血战，死里逃生，无妄步步为营，蛰伏千百年。

    原本以为这件事就此落幕。

    无妄也找到了自己的一生所爱。

    但好景不长，忘记了隐藏的无妄再次被天众盯上。

    在又一次的大战中，他痛失所爱。

    最后杀上天路，怒斩天众。

    天众不敌，最后只能妥协，赐于无妄神格，封无妄为神。

    无妄再一次相信。

    经过不知道多少年的流转，当所爱之人转世轮回，二重身出现。

    无妄再次陷入爱河。

    而一直在等这个机会的天众终于出手。

    各种手段尽出。

    无妄重伤，挚爱再次死在他面前。

    终于，无妄遁入封魔。

    剥离自己的神格，转身投魔，成为了一位让天众也闻风丧胆的邪魔领主。

    几经流转，数次轮回。

    无妄带领邪魔与大妖族，杀向天宫。

    那一战，天地倾斜，天宫陨落，万物皆毁，尸山血海。

    天众神格被无妄剥离。

    天众陨落神坛。

    天宫不在。

    无妄将神格交给了红绫，自己却来到了不周山。

    一生执剑的他已经没有了任何目标。

    即便红绫告诉他永恒以至，他也依然无动于衷。

    只希望在不周山。

    用那日复一日。

    年复一年。

    春去秋来的蹉跎年光，等待她的二重身再次出现。

    但是，最后等来的却是天吴。

    他的师父。

    一会违背天道，他最尊敬的师父，亲手将他镇压在了不周山。

    此后。

    不周山碎。

    日月颠倒。

    白昼不分。

    如今，他好不容易感觉到了她的二重身的气息。

    想要冲破封印。

    离开不周山。

    创造一个只有自己和她的世界。

    杀掉所有人。

    重建这个世界秩序。

    奉为他们为神明的世界。

    但还是，没能如愿。

    吃了亲朋好友的肉。

    看着自己亲生父母腐烂。

    好不容易能够报仇雪恨，却又引来天众围剿。

    一次又一次的欺骗。

    一次又一次的痛失所爱。

    最后竟然连天吴，都对自己刀剑相向。

    他剩余黑暗。

    死于黑暗。

    美好与幸福可以照亮他的黑暗。

    但却如烟火般，一闪即逝。

    恍恍惚惚。

    他死在了光明之前。

    他死在了幸福之前。

    在他身上发生的，都是无妄之灾。

    这也是他的，无妄一生。

    ……

    画面停止播放。

    苏木怔怔的看着眼前逐渐消散的无妄，一时间说不出话来。

    然而，无妄的声音却在这时候响起。

    他看了一眼自己胸口上的死神骨刀。

    然后又看向苏木。

    语气充满了同情。

    “我不需要你的可怜。”

    “因为你，会比我更可怜……”

