    毛利小五郎招来的出租车停在了事务所门口，这也意味着今天的西多摩市之旅到此结束。铃木园子一下车匆匆忙忙的和江原还有小兰打了声招呼，然后急匆匆的钻进自家派来接她的车里。

    不出意外的话铃木园子的烫头行动今天就要开始了...

    尽管园子是铃木财团的二千金，但是肚子里藏不住事这一点可真不像是从大家族里出来的孩子。

    无奈的望着铃木园子一骑绝尘逐渐远去，江原到最后也没来得及说出自己的建议。摇了摇头和大叔还有小兰打了声招呼之后，江原也离开了事务所。

    离开事务所之后的江原并没有直接回家，而是准备前往位于杯户町的CIA岛国分部。

    原本CIA在建设自己分部的时候曾经考虑过要不要选址在米花町，不过最后还是选在了杯户町。这个选址不得不说还是相当有远见的。

    谁又能想到在若干年后，米花町会变成东京杀人犯的摇篮呢。

    搞得就好像是东京犯罪分子培训基地一样。

    转过前面那条十字路口就是CIA的分部，刚准备拐进去的江原蓦然发现分部附近好像有几个身份不明者在盯梢。

    江原敢肯定这几个身份不明的人绝对不是CIA的人。

    在分部待了这么久，分部上上下下江原基本上都打过照面。就连和行动组很不对付的情报组的特工江原基本上也见到个七七八八。

    这是基罗杰拉德在得知江原成功转型侦探之后特意吩咐人带江原熟悉的。

    既然江原已经成为一名侦探，按照岛国的尿性以后肯定和各种凶案脱不开关系。如果在案发现场遇到自己正在行动的同事，因为不认识在给人家送进去那热闹可就大了。

    那不相当于让FBI那帮家伙看笑话么。

    没错虽然情报组和行动组之间不对付，但是那属于内部的矛盾。对于FBI的厌恶与竞争是刻在每一个CIA特工基因里面的本能。

    一年经费就那么多，你干的不行自然有人抢走原本属于你的经费。

    对于一个情报机构来说无论你发下来多少经费他们都有办法把他们花的一干二净，自己的花完了自然而然就瞄上了同行们的经费。

    FBI在这一点上是有天然的优势的，本身FBI在漂亮国本土就有执法权，这一点是CIA没有的。一般CIA想要在本土活动，基本上都会披上FBI的皮。

    而FBI手上的案子要是关联到海外，他们也不会移交CIA而是自己直接顺藤摸瓜自己解决。

    自己碗里的没吃完还总想着夹走别人碗里的菜，CIA能和FBI和平相处就怪了。

    虽然这几名身份不明的亚裔人士都把自己伪装的很好，但是一些小动作以及习惯还是让江原看出这帮人的身份并不简单。

    再说CIA分部虽然地处杯户町，但是平时这个时间这个路口的行人、路人实在是没有这么多。这几名神秘人士自然而然的引起的江原的警惕。

    作为一个情报机构设立在海外的分部，CIA岛国分部自然不可能只有这一个出入口。狡兔尚且知道三窟，这帮子头发拔下来都是空的情报人员自然给分部里留下来足够多的隐蔽通道。

    从另一个没人看守的入口进入分部之后的江原直奔基罗杰拉德的办公室：“长官，我们被人监视了？”

    听到江原疑问的基罗杰拉德十分淡定，取下嘴上的香烟满不在乎的说道：“我们摆了FBI一道他们肯定不会甘心，来监视我们那不是正常的吗？”

    作为交手多年的老对手，FBI的心思CIA自然知道的一清二楚。沼渊己一郎拉回去之后FBI估计从他嘴里问不出任何有用的东西，这时候FBI的人就会怀疑CIA是不是知道些他们不知道的东西。

    派人过来监视是自然而然的。

    这种情况基本上成了他们心照不宣的行为。

    其实这也能算是输家对赢家发泄怨气的一种途径，两方都是心照不宣。当然如果在监视对手的时候发现了对自己有利的情况，他们也会毫不犹豫的给对手狠狠捅上一刀。

    有的时候就是这样，你不需要有多优秀，只要你的同行们比你还要差就行了。

    这就像主流相声界和德云社一样，全靠同行衬托啊！

    江原对FBI和CIA之间的爱恨纠葛不感兴趣，作为一个还没转正的特工，这些事情并不需要他现在操心。

    只见江原凑近基罗杰拉德一步然后说道：“我今天在西多摩市新落成的双子大厦楼下见到埋伏我们那群人里面那个领头的了。”

    “什么？！你说的是真的？！”基罗杰拉德猛然站起身振奋的看向江原。

    其实琴酒的特征很明显，无论是一年四季都穿着的黑风衣或是散落在背后的银发都是相当明显的特征。

    但是奈何在黄昏别馆森林伏击战之后，这个银发男人就好像是人间蒸发了一样。哪怕是和行动组不对付的情报组的特工都没有在东京哪怕遇到琴酒一次。

    本来以为寻找无望的基罗杰拉德突然从江原嘴里得到消息那是相当的兴奋，径直走到江原身边用力的握着江原的胳膊：“你真的在西多摩市见到那家伙了？！”

    “他到双子大厦干什么？总不可能是参观吧！”

    基罗杰拉德也不相信作为神秘组织的领队，琴酒会有那么大的闲心去双子大厦楼下看西洋景，这家伙到西多摩市肯定有自己的任务！

    “并不是参观，那两个人根本就没下车，我感觉他们好像更像是在行动之前的踩点。”江原沉吟了一下假模假样的分析道。

    江原既然知道原佳明的事情，那么琴酒到西多摩市的来意江原自然明白。除了清理卧底不会再有什么事情能让万年工作狂琴酒从东京大老远的跑到西多摩市。

    “我怀疑双子大厦里面的某个人就是那个银发杀手的目标。”

    出于行动组情报的拉胯，江原在汇报工作的时候连琴酒的代号都不能说。从这点来看岛国分部的情报能力还是稍逊色于FBI的。

    毕竟不是谁都有FBI这样的魄力让自己的王牌探员深入虎穴去做卧底的。

