
　　顾安琪去韩国做过好几次整容，第一次手术失败，导致脸上的疤痕越来越严重。

　　后面几次修复，都没修复好。

　　之后，她便患上了重度抑郁症，这几年都自杀过好几十次了。

　　六年前他承诺，如果毁容了就娶她，现在看她因为毁容都患上了抑郁症，他没办法再视若无睹……

　　“既然你不喜欢她，还答应跟她订婚？有必要把自己一辈子搭进去吗？”傅靳言问。

　　“答应订婚，只是为了稳定她的病情，等她的抑郁症好些了，我会亲自带她去韩国看看。”

　　只要治好她，他就可以不用娶她了。

　　也当是，还当年她对自己的救命之恩。

　　“那你别在这个时候找夏雨墨了，若是让她知道，你马上就要和顾安琪订婚，你们是不可能再复合的。”

　　傅靳言好心提醒他。

　　凌西顾神色忧郁，沉默好半晌后才说：“就算她不知道，也不会再与我复合。”

　　颜司明突然凑近，拐了他一下，很八卦的笑问：“那你心里到底想不想？”

　　凌西顾拿杯子喝着酒，没回答他的问题……

　　“他要是不想，这几年会找夏雨墨？”最了解凌西顾的，莫过于傅靳言。

　　“我只是想见孩子，他们是凌家的血脉，必须回到凌家，怎么能随她嫁到其他男人家？”

　　他看了眼两个死党，口是心非的沉声说。

　　不可否认，他还爱着那个心狠手辣的女人，他以为时间能让自己忘记她。

　　可时间，竟让他对她更加思念……自己到底是怎么了？

　　不在乎她是个心机女了？

　　不在乎她心狠手辣了？

　　“真是煮熟的鸭子--嘴硬！

　　哎，你现在承不承认都无所谓了，反正都要和那个姓顾的女人订婚了。

　　我现在倒是不希望你找到夏雨墨了，不然……不虐死才怪。”傅靳言一边夹着菜，一边感叹。

　　“找不到夏雨墨，就找不到吴小柒，你真的不希望我找到她？”凌西顾淡笑问。

　　“……！”

　　傅靳言顿住，一想到那个该死的丫头竟然骗自己，心肝脾肺肾都气得疼！！

　　这么多年，竟然一个信息都不给自己，他早就已经气得牙痒痒了！

　　这辈子别让他抓到，不然，她就死定了！！！

　　“真好，大家都单身，谁都没机会秀恩爱！”颜司明看着他们两人，很是幸灾乐祸。

　　恋爱早，死得早，还是单身快活！

　　两个男人的犀利又幽怨眼神，骤然朝他射了过去，颜司明一身鸡皮疙瘩都冒起来，顿时幸灾乐祸不起来了。

　　默默偷着乐……

　　夏雨墨包厢的菜已经全部上齐了，她走了出去，叫那边玩耍的三个娃：

　　“你们三个别玩了，快点过来吃晚餐了！”

　　“来了！”三个小家伙爬出小游乐园，穿上鞋子，向妈咪跑了过去。

　　夏雨墨正准备进去时，电话突然响了，拿出来看了眼，是卡洛斯伯爵的女儿--卡瑟。

　　“你们先进去，我接个电话。”

　　“好。”三个小宝贝很懂事的没打扰妈咪，自己进了包厢里。

　　夏雨墨一边走去落地窗边，一边接通电话，说着一口流利的法语：“你好卡瑟小姐。”M.23sk.com

　　法语是她在这边的第二年就学会了，她是学霸，三个娃比她更厉害。

　　“你好杰西卡，你给我设计的那套珠宝，太漂亮了，我的姐妹也很是喜欢，她也想要一套独一无二的高订，不知你可以帮忙设计吗？”卡瑟问。

　　“既然是卡瑟小姐的姐妹，当然可以的，不过这段时间我要去一趟zg，时间上可能没那么快。”

　　夏雨墨站在落地窗前，推了推脸上的无框眼镜，目光扫着下面的塞纳河说。

　　“没关系，她不着急。”卡瑟说。

　　“好吧，那麻烦卡瑟小姐让她这两天给我打个电话吧，我和她见面详聊。”

　　“ok，我会转告她的，拜拜！”卡瑟挂断了电话。

　　夏雨墨也收了电话，转身向包厢走去……

　　绮季早已跻身国际排名前十的知名品牌，在欧洲这边，很多贵族、名人名腕，都喜欢独一无二的高订。

　　她身后，一间包厢门倏然打了开，“咔！”

　　凌西顾站在门口，目光注视着那个一身宽松白西装，背影透着一抹随性而霸气的女人背影……

　　刚才，他好像听到夏雨墨的声音了。

　　可那个背影……太不像她了，娇柔的她，不会那么锋芒霸气，可能是自己太敏感了。

　　“你突然跑去门口看什么呢？”颜司明问他。

　　“没事。”凌西顾关上门，回了屋内，应该也不可能那么巧，在这里遇上她。

　　如傅靳言所说，现在不遇见也好……

　　他这次是来巴黎，是因为公务，巴黎有dr的分公司，傅靳言是来找吴小柒的，颜司明是来蹭玩的。

　　“吃完饭后，去哪里玩下？我记得这附近有一家不错的酒吧，夜场很有料。”颜司明对他们说。

　　“有什么好玩的，无聊。”

　　傅靳言没心情，他知道夏雨墨在巴黎，吴小柒应该也在，所以这几年他都来巴黎很多次了，可一次也没碰上过。

　　“小柒性格欢脱，应该喜欢那种地方。”颜司明说。

　　“反正也无聊，那就去看看吧。”傅靳言立马改了主意。

　　“你们去玩吧，我回酒店，还有工作上的事情没处理完。”凌西顾不想去。

　　“别这么无趣好不好，说不定夏雨墨今晚也去了那里，这巴黎中心的圈子也就这么大，遇上的机率还是很大的。”

　　颜司明一边漫不经心的吃着菜，一边勾他。

　　“大个头，要是真的大，凌西顾早就找到夏雨墨了。”傅靳言冷哼。

　　“那是因为你们不长期在这边。”颜司明说。

　　“我找她，只是因为孩子……”凌西顾继续嘴硬。

　　“好好好，你找她只是因为孩子，说不定她已经和别的男人结了婚，孩子也改姓了呢。”颜司明猜测。

　　凌西顾剑眉微皱了下，没说话……

　　夏雨墨也没想到，凌西顾居然也在这家中餐厅里，她回到自己包厢，刚坐下，艾伦就给她夹了一筷子菜放在碗里。

　　“你尝尝这个味道怎么样？”

　　“好。”她拿起筷子，放进嘴里，点头：“不错啊，有点正宗中国菜的味道了。”

　　“你喜欢就好。”艾伦也给她倒上一杯红酒。

　　“爹地好偏心，你怎么不问问我喜不喜欢？”青青嘴里咬着筷子，嘟嘴问。

　　“那青青你喜不喜欢？”艾伦笑问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第216章 想见她，又不能现在见免费阅读。https://xs.23sk.com 