    但却没有见过，给这么小的小女孩做装备的。

    难道，这女孩这么小，也要上战场杀野怪了吗？

    这也太残酷了吧？

    虽然惊讶，但恩格还是很快反应了过来。

    毕竟，他和自己这些人不一样，他们是黄金之子，有着上天的旨意……

    ……

    想到这，恩格这才收起了思绪：“她的话，适合她的暂时没有，不过恩人您要是要的话，我可以现给你做。”

    “那现做的话大概要多久？”

    “三天，最多四天。”

    恩格说着，三根手指又竖成了四根手指。

    “四天吗……”楚桓眉头微皱，

    虽然有些晚了，但对于现在这情况来说，

    让他做是最好的选择。

    “行吧，四天就四天，到时候我再来找你。”楚桓点了点头。

    “没问题！”恩格爽朗一笑。

    说完，楚桓便带着楚小雨转身离去，

    楚小雨看起来有些疑惑。

    “哥哥……你跟他，是在说帮我做衣服吗？”楚小雨眨着一双动人的大眼睛，缓缓问道。

    “是啊，而且，是能保你命的衣服。”

    楚桓回道：“好了，现在继续带你去练级吧。”

    “好呀好呀！”

    楚小雨当即开心的应道，

    与一般的小女孩截然不同，

    毕竟，要是一般的小女孩，估计看到怪物都会怕的不行吧……

    而她，居然还有那么点兴奋……

    ……

    经过两三分钟的路程，楚桓带着楚小雨来到了【镜湖镇】的城门口。

    两边站着的士兵，一看到楚桓到来，当即鞠了一躬。

    “楚先生好！”

    “好好好。”楚桓尴尬应道，忽略掉周围的视线，这便带着楚小雨离开了【镜湖镇】。

    “哥哥，为什么他们看见你这么激动啊？”

    楚小雨好奇出声。

    “嗯……因为我救了他们。”楚桓轻描淡写的带过，说完便领着楚小雨走进了【迷雾森林】。

    此刻，新手村里的玩家经过了这段时间的历练，都已经具备了来到【迷雾森林】练级的前提。

    因此，楚桓几乎每走几步，就能看到一个玩家。

    本想就这么边走边欣赏，走出【迷雾森林】时。

    前面的黑暗中，一道熟悉的声音突然传来。

    “你小子还挺横！？那个什么sir不在，就你还想来逞英雄？连老子一个人都打不过！”

    “就是，老子们收保护费关你屁事，本来想卖你一个面子，就不收你的保护费了，结果没想到，你自己跑出来送死，真的是，笑死爷了。”

    “哈哈哈哈。”

    黑暗的树林里，

    原来的新手村恶霸已经转移到了【迷雾森林】，

    靠着众多的手下，他们直接把整座迷雾森林列为了私人后花园，

    所有想要在这里练级的，都需要想他们缴纳五约币的费用，

    而刚才，魏龙等人，正要收取一个新人玩家的保护费，

    而黄志远看不下去，当即出手阻拦。

    但却没想到……

    “你们狂什么狂！？有本事就弄死我啊！我黄志远又不是怕死的人！”

    “告诉你们，三十年河东，三十年河西！莫欺少年穷！”

    黄志远嘶吼出声，

    此刻的他被魏龙的手下按倒在地，

    因为平时不怎么玩这个游戏，所以他现在的等级非常的低，甚至连一些C级天赋的玩家都打不过。

    这也正是他倒在这里，只能任由他们蹂I躏的原因。

    “大哥……你别说话了……再说话他们真的会杀了我们的……”

    一旁的新人玩家惊慌出声，声音非常的小。

    可哪怕如此，身旁的黄志远依旧没有丝毫停下来的意思。

    “怕什么，今天他们敢杀我们，说不定明天，就是我们把他们宰了！”

    黄志远沉沉开口，声音格外的笃定。

    但，落到魏龙等人耳中，却变得格外的搞笑。

    “噗！你该不是以为就靠你，能打过我们吧？实话告诉你，就算我们站着让你打，累都可能把你累死！”

    魏龙直接笑喷，满脸轻蔑。

    至于他身后的那些小I弟，则比魏龙更加的夸张。

    “你！”黄志远死死地咬着牙。

    若是他现在有实力，他恨不得把这些人全部都宰了！

    但……

    他没有实力……

    “你什么你，这么想死？行啊，既然这样，那我也不浪费时间了，兄弟们，上！”

    “给我把他宰了！让他知道知道，这片森林，跟谁姓！”

    魏龙笑完出声，声音没有一丝拖沓，眼中更是充满了杀气。

    作为它们的老大，要是连这点都做不到，那也就没有当老大的必要了。

    “是。”

    周围的手下应道，随后便开始一步一步的向黄志远逼近。

    黄志远见状，死死咬着牙关，而后一把抓起一旁掉落的匕首，

    正要起身，

    却见周围来势汹汹的小I弟居然停了下来。

    而且，都露出一脸惊恐的表情。

    疑惑之下，黄志远的目光随着这群小I弟的目光看去，

    只见在自己的身后，不知何时多出了两道人影。

    一高一矮。

    尤其是矮的，看起来才差不多十岁。

    而当黄志远的努光看向高个。

    却见来者不是别人，正是他的兄弟，楚桓！

    “楚，楚桓？你怎么来了？”黄志远惊讶出声，随后声音牵动身上的伤势，顿时一扯，钻心的疼痛。

    “我听到你们吵架的声音，所以我就过来了，你先好好休息吧，接下来交给我就行。”

    楚桓安慰的拍了拍黄志远的肩膀，

    随后，在黄志远欲言又止之下，楚桓将目光看向了身旁的楚小雨。

    “别愣着了，这是我兄弟，赶快给他回血。”

    楚桓话音刚落，楚小雨便为黄志远使用出了技能。

    金黄色的光芒，犹如天使下凡，

    黄志远原本损失一般的血量，也在楚小雨的极致奶量下逐渐恢复。

    不多时，便已经恢复到了正常水平。

    见状，楚桓这才抬起头，将目光看向魏龙等人。

    “你们自己说吧，伤害了我兄弟，现在想要怎么做？”

    楚桓的声音不大，但落入魏龙等人的耳中，却变得非常的沉重，犹如警钟一般，敲打在他们心中。

    “我……我们也没对他做什么呀……”魏龙自知自己不是楚桓的对手，只能眼睛一转，说自己根本就没动过黄志远。

    “没动过？那你起来说。”

    楚桓向着黄志远身旁的新人玩家开口。

