    奇才队跟湖人队的实力差距还是很明显的。8分钟不到的时间，湖人队便已经领先了8分的分差。

    而且从整个的场面来看的话，湖人队不管是在进攻端还是在防守端都掌握着主动权，打得非常的从容。

    湖人队已经很久没有打得这么从容了。

    也是因为在场上的轻松写意，菲尔杰克逊今天的换人也非常的及时，第一节8分34秒，他就直接将科比、费舍尔还有拜纳姆都换下了，换上了一帮替补球员，其中就包括了孙大圣。

    尼克杨看到孙大圣走上场，也是在第一时间朝着自己的主教练兰迪惠特曼看了过去，眼神中带着的渴望上场的火焰都快将后者的背影烧着了。

    惠特曼似有觉察，忽地转头跟尼克杨对视了两眼，短短两秒的沉默后，他也是朝着尼克杨挥了挥手：“上吧！”

    尼克杨跟惠特曼对视的这两秒钟，他直感觉已经过去了两个世纪，那叫一个煎熬，他是真怕惠特曼只是这么看他一眼，而不是喊他上场。

    他的心在惠特曼转头的时候就一直吊着。

    幸好，最终的结果如他所愿，惠特曼将他喊上了场。

    nice！

    nice！

    尼克斯内心狂喜，等待着上场的同时，眼睛里也渐渐只剩下了孙大圣一个人。

    湖人队拿上了大半的替补阵容，可替换阵容后的第一次进攻，他们还是很轻松地打成了战术，将球送进了篮筐里。

    弱队无防守！

    奇才队落后的分差来到10分！

    奇才队的观众席上此刻已然是一片寂静。

    阿里纳斯的赛季报销让整个奇才队陷入了群龙无首的状态，也注定了这个赛季的他们在常规赛的大部分时间里会处于挨揍的局面。

    华盛顿的球迷们在经过了两个多月时间的适应后，也总算是对每一个晚上奇才队都有可能经历失败有了足够的心理准备。

    可这也不代表他们可以接受球队在第一节比赛时间都还没结束的时候落后两位数的分差……

    奇才队的替补席上，一个个奇才队的球员们也是沉默地看着场上。

    整个现场都非常的压抑。

    唯一的例外是尼克杨，他看到湖人队又攻进一球，第一反应并不是他们落后10分了，他的第一反应是老子可以上场了。

    他是目前奇才队唯一一个眼睛里还带着斗志的家伙。

    并且上场后的第一时间，他便主动要了球，持球在场上的迈克詹姆斯瞧着他这兴奋劲，微微一愣，有点搞不清楚这家伙脑子里到底在想什么。

    没看到我们已经落后了10分吗？

    这么兴奋干什么？

    不过一向粘球的迈克詹姆斯瞧着尼克杨这兴奋劲，也是主动交了球，他已经在场上打到现在了，刚刚面对费舍尔，打得还算轻松，可现在面对孙大圣，他深感吃力，在球队注定大败的情况下，他决定保证一下自己的效率。

    尼克杨拿球便打，面对同样是刚刚被换上来的武贾西奇，他一通眼花缭乱的运球，将武贾西奇逼得连连后退，等到了篮前一步的距离，他直接360度转身跳起，将球投进了篮筐里。

    整个动作行云流水，难度系数也是颇高。

    他的这个进球也让原本有些沉闷的观众席上发出了一阵欢呼声。

    单论运球突破一直到投篮出手的连贯性，现在的尼克杨就已经属于联盟一线以上了。

    而且观赏性也不错，属于那种可以自发引起欢呼声的打球风格。

    这球进得也非常提气，奇才队打到现在，没几个球进得这么干脆的。

    尼克杨在欢呼声中回防，神情愈发的兴奋。

    由于这球打进，他在下一个回合又拿到了球权。

    这一次，他在面对武贾西奇的时候，更加的从容，之前还观察武贾西奇防守位置的他，这一次完全没有丝毫的停顿，直接运球开始尝试突破武贾西奇。

    武贾西奇防守得很积极，但随着尼克杨运球节奏变得越来越快，他也渐渐掌握不住自己的重心，跟着摇晃了起来，结果在尼克杨又一次体前变向后，他被后者晃开了。

    幸好孙大圣在这个时候及时补防了上去，避免了尼克杨直接挑篮得分。

    尼克杨被干扰，果断放弃了出手，运球从篮下顺着底线往三分线外跑。

    孙大圣在这个时候也跟武贾西奇完成了换防，紧随其后。

    尼克杨心心念念想要单挑孙大圣，在他走上球场的第二个回合便成为了现实。

    奇才队24秒进攻时限这个时候也还有10秒的时间，足够尼克杨进行第二次进攻。

    他略微调整了一下运球的节奏，毫不犹豫地迎着孙大圣去了。

    这一幕，他可已经等了两年了。

    有些债该清了！

    尼克杨迅速拉进跟孙大圣的距离，在后者想要后退拉开空间的时候，他猛地一停，原地360度转身后投篮出手。

    单说动作，依旧是那么的行云流水。

    可这球他明显有些急了，出手的角度没掌握好，球撞在了篮筐前沿。

    没进。

    嘁！

    尼克杨咬着牙回防，这一球在他看来是必进的！

    “等会儿索性我们直接换防吧！”武贾西奇见孙大圣防住了尼克杨，开口提议了一句。

    孙大圣点了点头，同意了下来，他刚刚其实被尼克杨晃开了空间，如果不是后者自己着急的话，这球是可以送进篮筐的。

    在孙大圣看来，他对于尼克杨的第一次防守效果并不好，这激起了他的好胜心。

    武贾西奇想要换防正合他意。

    尼克杨瞅着自己一持球就立马贴上来的孙大圣，心里也是非常的高兴。

    正在为刚刚没进球而懊恼呢！这家伙自己走上门来让他找回场子了。

    这哪里有不应战的道理。

    没说的，干就完了！

    尼克杨持球往着孙大圣贴近，刚刚还下意识往后退的孙大圣这一次反应了过来，就尼克杨的体格，他根本没必要退！

    他主动朝着尼克杨贴了过去。

    两人纠缠在一起，孙大圣占据了上风。

    “咣当！”

    尼克杨这次出手比刚刚勉强了很多，这使得他的投篮再次打铁。

    