    夜，在怪兽和巨人出现的日子里，难得有那么几分平静。

    而之前因为感应到卡尔蜜拉和达贡苏醒，从宇宙中回来的黑暗巨人组第三位的希特拉姆此时以常人的体型在大楼上眺望着城市，回忆着刚才达贡和卡尔蜜拉的对话。

    “苏醒的特利伽，不知身份的另一股黑暗能量，疑似的黑暗巨人？既然这样的话，就让你们都有点事做吧，我好问问幽莎蕾，永恒核心到底在哪。”

    摩挲着右手上的臂刃，希特拉姆从手里的黑暗能量中取出一张静间结名的照片，提前苏醒一百年的他，比卡尔蜜拉和达贡更早注意到精英胜利队的成员，也注意到静间结名这个与三千万年前的超古代巫女幽莎蕾相似的女孩。

    直到卡尔蜜拉说在火星上见到幽莎蕾的灵魂体，希特拉姆才明白自己之前看走眼了。

    将照片扔在半空中，右手臂刃一划，结名的照片分成两半落下。随即，一股黑暗能量也在希特拉姆手中凝聚，朝着天空扔了过去，做完这一切，希特拉姆这才离开现场。

    只是在希特拉姆离开现场不久，一道人影也出现在希特拉姆离开的位置，捡起被希特拉姆切开的照片，低声自语道：“这就是希特拉姆到这颗星球上的目标吗，我倒要看看你有什么值得希特拉姆动手的，希特拉姆！！”

    最后的最后，人影那夹杂着愤怒和仇恨的声音在楼宇间回荡，久久才散。

    第二天，正在房间中睡觉的李飞就被基地吉祥物梅特隆星人马露露，通过无线的呼唤叫醒。最快速度洗漱穿好衣服后，李飞也来到了会议室，而此时的会议室里，所有人都到齐了，除了静间光国。而在会议室的大屏幕上，正显示着类似蝌蚪的能量体在云层中游荡。

    “额，这个是什么情况？”看着屏幕上这类似生理宣传片的画面，李飞在那问道。

    “你就算这样问我，我也没法给你回答啊！”一旁的外星吉祥物马露露在那委屈道。

    听着吉祥物的发言，李飞张了张嘴，却不知道该说什么评价，只能转头看向圣彰人，而坐在会议桌的队长辰巳诚也，也在第一时间将外星吉祥物的迷惑回答翻译成人话。

    “这是太空部今早给我们发来的图像，就在凌晨四点左右，日本上空的大气层很突兀出现了高能反应，通过卫星反馈回来的图像就是你们眼前所看到的这些生命能量体。

    但在之前，这些生命能量体并没有出现在地球大气层的任何位置，所以可以断定一点就是，它们是在凌晨时分，凭空出现日本上空的大气层中，这很有可能是一场侵略！”

    听着这话，李飞心中也大概明白了原因，只是忍不住在心里腹诽：这话从你嘴里说出来咋就这么不对味呢？

    乱想归乱想，但李飞的确知道这是谁的杰作，黑暗巨人三人组中的希特拉姆，也算是特利伽中最尽职尽责的反派了，不像另外两个，一个半路洗白坠入爱河，另一个···她已经溺死在爱河里了。想到这里，李飞也突然理解在最后为啥希特拉姆要背刺自己两个队友，自己去拿永恒核心了。

    跟这样的猪队友在一起，又怎能制霸宇宙呢·jpg！

    话是这么说没错，但李飞也没想到，云层中闪电人的出现竟然这么早。而且相比于TV中被希特拉姆随手招出这种突然操作，眼前这一幕更合理。提前一百年苏醒的希特拉姆在宇宙中游荡，抢了不知道多少好东西，此刻在云层中游荡的闪电人，就是其中之一。

    提前将其释放到大气层内吸引精英胜利队的注意，然后找机会对结名下手吗？凭借着信息上的优势，李飞也大概猜出希特拉姆的意图，这样想着，也看向一旁茫然不知的静间结名。

    “好了，七海你远程操作胜利猎鹰号前往该云层探查，彰人，你跟马露露合作，解析这些生命能量体的波长，看下能否进行交流，弄清楚它们到底什么来路。剑悟，李飞，你们跟结名去生命能量体云层对应下方的城市，如果真的发生什么突发事件，第一时间疏散群众。”

    “明白！”

    正在思考希特拉姆会以什么方式对结名出手的李飞，也被辰巳队长的命令调动，看着这个跟TV中完全不同，有着自己决策的精英胜利队队长，李飞也是哂笑，TV特利伽对自己的危害不浅啊，直接把固有印象刻在自己脑海里了，下意识以为这帮人真是推动剧情的工具人。

    想来也是，这是真正的现实，哪有可能像TV那样无脑，任意一个举动，都可以带动世界线的变化，自己还是把TV剧情抛之脑后吧，不然到时候真按照剧情走，指不定在哪就被希特拉姆偷袭了呢。只是这样做，不就相当于把结名暴露在希特拉姆眼皮底下了吗？黑暗巨人啊，还真是个麻烦。

    知道希特拉姆目标是结名的李飞，此时也没法多说什么，只能按照队长的指令，领好装备，就跟着剑悟和结名出外勤了，留下圣彰人在基地。

    只是这次，结名并没有要求让剑悟和李飞这个替代圣彰人出外勤的家伙，护送她回自家大别墅里拿衣服，就很单纯的在执行队长所下达的命令，在希特拉姆释放的闪电人生命能量体云层下方的城市巡逻，随时准备应对危机。

    李飞倒是尽职尽责，借助与贝利亚灵魂一心同体，恶魔碎片强化的功能，耳听六路，眼观八分的。说起来也是好笑，明明感觉自己在跟贝利亚一心同体后身体素质得到了大幅度提升，但对于李飞而言，这种强化的身体素质并没有什么大用。

    除了力气大点，速度快点，听的更仔细之外，你让他直接跟人家动手，倒不如手里这把胜利海帕枪来的实在。更别说，在这个怪兽出没的日子里，他总不能依靠身体素质专门在怪兽脚下玩极限逃生吧，自己又不傻，真要有事，还是得靠贝利亚接管自己身体代打来的实在。

    而他唯一从贝利亚一心同体中得到的好处就是，他外语方面直接点满，不然他也没法跟这帮小日···子过的不错的精英胜利队队员无障碍沟通。

    就像现在，李飞在那警戒着四周，而剑悟则是在那询问着关于圣彰人的事。

    “彰人啊，他从十一岁就在我家里住着了，对于我而言，他就是哥哥一样的存在。”

    一边警戒，一边通过增强的听力听着八卦，李飞也不禁感慨。也就是刚好自己出现了，顶替了圣彰人跟剑悟一块陪结名出外勤的空缺，不然圣彰人要是听到这话，心得裂成几块啊。

    这样想着，在他们三人巡逻的区域，行人中也出现了部分骚动，李飞知会了剑悟和结名一声，就准备过去看下情况。只是刚打算跟剑悟和结名说下，脑海中的贝利亚也出声预警道：“有情况！”

    “你上！”

    在贝利亚预警的瞬间，李飞没有多言，直接就将身体的掌控权交给贝利亚。而贝利亚在得到李飞身体掌控权的瞬间，也是一个飞扑，就将剑悟和结名扑到一边，躲过了一道光刃的斩击。

    湛蓝色的光刃划过空气，在街道上炸开，烟尘和碎石飞溅，还没等贝利亚操控李飞的身体应敌，胸口就被硬物击中，整个人都飞出去了好远，而这种被撞击的痛苦，却是由此时以第三者视角看着自己身体被贝利亚控制的李飞承受。

    “歪日，为什么受伤的总是我啊！换人！”

    在脑海中发出一声痛呼，趁着自己被踹飞的功夫，李飞赶紧把刚放出来的贝利亚又关回小黑屋，整个人也在骂骂咧咧中滚了出去。

    “飞先生？”

    还没等剑悟明白发生什么事，就看到飞扑自己，避免自己受伤的李飞被踹飞，自己刚喊出一声，也跟着李飞一块被踹了出去。而相比于李飞这个被强化过的身体，此时还没解锁肉身枷锁的剑悟被踹的更远，也更惨，整个人在地上翻滚转圈，直到碰到路灯柱才停了下来，疼痛让他张口闭眼。

    李飞捂着疼痛的胸口艰难站起，就看到了一直等待机会的希特拉姆站在那里，一手抓着结名，看向站起的李飞和不远处张口闭眼的剑悟。

    “嗯···没想到你这个人类还有点东西，竟然能够避开我的攻击，算你今天运气好，捡了一条命呢，幽莎蕾，我带走了。”

    并没有察觉到李飞身体异样的希特拉姆并没有久待，一发光刃偷袭引起骚乱后，就抓着到手的结名，说着暂时只有李飞明白的话语，就在剑悟吃痛的眼神中，带走了静间结名。

    “结名！”

    看着在自己面前被带走的结名，吃痛的剑悟高喊着，同时，脑海中也浮现了与希特拉姆相关的记忆。还没有搞清楚自己情况的他，也急忙对李飞喊道：“飞先生，结名被希特拉姆抓走了，我们得去救她！”

    只是还未动身，就被李飞拉住了。

    “在救人之前能不能先看看周围的情况再说啊，另外，先跟队长汇报，又不是找不到结名。”

    被李飞的话语制止，刚才冲动的剑悟这才注意到在周围还有因为希特拉姆光刃偷袭而受伤的行人，看着此时将目光投向自己的行人，剑悟也无法无视掉此刻自己所穿的精英胜利队队服。将冲动的剑悟控制住，李飞这才接通头盔的通信器，与此时正在基地内分析云层中闪电人生命能量体的队员取得联系。

    “这里是李飞和剑悟，我们在巡逻的时候遭到了不明宇宙人···不对，剑悟，你刚才说那个家伙叫什么名字来着？”

    “啊···希特拉姆。”

    “我们遭到了宇宙人希特拉姆的袭击，结名被抓走了，看这个宇宙人的造型，很难不跟之前出现的红色巨人还有那个红蓝色巨人联系起来。这里有市民受伤，请联系地区负责分队过来救治，另外，圣彰人队员，我们需要你给我们提供结名的定位，我和剑悟过去营救，完毕。”

    看着李飞这有条不紊的操作，一旁还是担心结名安危的剑悟也张大了嘴巴，一脸的不相信。

    “看到没有，这个就叫专业。”

    早已有所准备的李飞转身，一副应对自如的表情。只是在剑悟对李飞这位可靠的前辈佩服之际，却没看到转身后的李飞捂着胸口，龇牙咧嘴的痛苦表情。

