    破晓时分。

    陈登带着部队一路狂追。

    却始终未能追上先行一步的陶应。

    不详的预感渐渐笼罩在陈登的心头。

    天都快亮了还没见到陶应。

    估计百分之九十他是折在夏侯惇的手中了。

    陈登着急啊！

    他没办法回去向陶谦交代啊！

    就在他急的像是热锅上的蚂蚁之时。

    侧后方忽然响起了一阵急促的马蹄声。

    不会是夏侯惇抄后路来了吧？

    陈登急忙掉头向后看去。

    只见一支没有旗帜的队伍正在飞奔而来。

    前面的骑兵大概只有千余人左右。

    后面的大部队都是步兵。

    一看这个配置陈登就知道绝不是夏侯惇的部队。

    夏侯惇身为曹操手下排的上号的大将。

    绝不会这样寒酸。

    不是夏侯惇的话又会是谁呢？

    是敌是友？

    陈登带着内心的疑问。

    下令部队布下了防御战阵。

    在敌我情况未明之前还是谨慎一点的好。

    很快。

    那支部队来到了陈登阵前一箭之地开外。

    一员年轻的白脸大将纵马而出。

    向着陈登的方向高声呼喊：

    “我是平原令玄德公部下太史慈！我家主公听闻陶公有难，特意率兵前来援助！”

    原来是平原令刘备的部队。

    陈登暗中松了一口气。

    同时又感到很纳闷。

    区区一个县令。

    什么时候拉起了这样一支队伍？

    从规模上看至少也有六、七千人之多。

    刘备带兵前来援助徐州。

    自然不可能把所有的士兵都带出来。

    总要留下一些士兵驻守平原县。

    如此算来。

    刘备在不为人知的角落里悄悄地发展到了上万人的部队啊！

    平原与徐州近在咫尺。

    但是在此之前徐州竟然没有人知道刘备发展壮大到了这个程度。

    细思极恐！

    不过陈登正在为陶应落入夏侯惇之手的事情发愁。

    得知刘备是带兵来驰援徐州的。

    很自然的就把刘备当成了救出陶应的救星了。

    “玄德公在哪里？快带我去见他！”

    陈登扒拉开身前的士兵。

    催马来到太史慈面前急促的说道。

    太史慈在马背上微微转身。

    看向了身后大部队的方向。

    顺着他的目光看去。

    陈登见到一位面容白净的中年男子端坐在一匹白马上。

    双耳垂肩。

    双手过膝。

    一副悲天悯人的神色。

    不用说。

    这个人自然就是刘备了。

    陈登连忙打马跑了过去。

    向着刘备一边行礼一边急促的道：“陶公麾下陈登陈元龙见过玄德公！”

    对陈登的名字刘备并不陌生。

    在陈宫视线准备好的徐州名门世家的名单中。

    陈登父子便占据一席之地。

    按照陈宫的提示。

    陈珪、陈登这对父子才华是有的。

    只是他们似乎并没有为谁誓死效忠的意愿。

    一切皆以家族利益为重。

    所以陈宫建议的刘备完全拿下了徐州坐稳州牧的位置之后。

    再去拉拢陈家的这对父子。

    但是今天既然碰上了。

    刘备自然要给陈登留下了好印象。

    保持着和善的微笑。

    刘备向陈登还了一礼：“原来是元龙先生，先生的大名刘备是如雷贯耳啊！”

    没有心思和刘备扯那些有的没的。

    陈登继续用急促的语气说道：“元龙代表陶公感谢玄德公的援手，只是眼下事态危急，还请玄德公鼎力相助！”

    刘备神色不变。

    笑呵呵的道：“元龙先生有什么事情只管说，刘备既然来了，就一定不会袖手旁观。”

    陈登点了点头。

    把陶应脑洞大开贸然去夜袭夏侯惇的事情说了一遍。

    并请求刘备看在陶谦的面子上。

    带兵去解救陶应。

    刘备万万没想到事情会发展到这么严重的程度。

    他以为陈登只是请求他联合驻兵祈水县。

    一起抵抗夏侯惇而已。

    因此早早把大话说了出去。

    无论陈登有什么请求他都会答应。

    结果一听到是陶谦的儿子陶应被夏侯惇逮住了。

    刘备在心里悔的肠子都青了！

    让他协助陈登守城没问题。

    毕竟有城墙作为屏障。

    只要安排得当就不会有什么损失。

    但是和夏侯惇直接展开野战。

    刘备可就不愿意了。

    虽然夏侯惇只有五千人马。

    可他身经百战。

    作战经验极为丰富。

    是曹操手下数的上号的大将。

    刘备攒点家底儿不容易。

    真要和夏侯惇硬拼起来的话。

    恐怕辛辛苦苦攒下的家底儿就要损失一半以上了。

    这可就和刘备的初衷背道而驰了。

    便宜没捞着反倒落得个损兵折将的下场。

    他是绝对无法接受的。

    “这……”

    面对陈登殷切的目光。

    刘备刚才还流畅的誓言瞬间卡壳了。

    陈宫见刘备向自己头来隐晦的求助目光。

    立刻策马上前两步：“元龙先生暂时不要着急，我觉得二公子未必就落入了夏侯惇的手里。况且夏侯惇身经百战，咱们贸然前去只会落入他更深的陷阱之中。”

    “不如咱们暂时领兵回到祈水县驻扎，一面多派哨探四处打探消息，确定了二公子的下落之后再做下一步决定也不迟。”

    “另一面，想来夏侯惇暂时也不会为难二公子，而是一定会把二公子当做要挟我们弃械投降的筹码，我们还是以不变应万变的好。”

    陈宫这一番话说下来。

    陈登忍不住多看了陈宫两眼。

    此人智慧颇高啊！

    陈登之前也是担心折了陶应而无法向陶谦交代。

    方寸之间自然就有些混乱。

    此刻得到陈宫的提醒。

    陈登马上就恢复了冷静。

    认为陈宫说的十分有道理。

    陶应虽然是个没什么用处的二世祖。

    但他的身份毕竟摆在那里。

    留着他的性命用来威胁陶谦。

    远比一刀杀死他的作用更大。

    “先生言之有理，元龙受教了！”

    陈登暂时松了一口气。

    向陈宫表达了感谢。

    然后就和刘备兵合一处。

    一起回到了祈水县驻扎。

    他们刚刚回到祈水县没多久。

    夏侯惇便带着人马来到了县城的北门之外。

    “呔！城上的人看清楚！这是你家二公子！他现在落到了我的手中，你们赶紧打开城门速速投降！否则别怪我心狠手辣拿你们的二公子开刀了！”

    夏侯惇雄壮的声音传到了城头上。

    让陈登的心瞬间沉到了谷底。

    真是怕什么就来什么！

    夏侯惇果然要用陶应做威胁逼迫陈登放弃防守了！

    这下该怎么办？

