    大长老最后还是得到了想要的东西。

    玄天金龙剑的气息被龙大海稀释一遍，去除了厚重的仙灵气息之后，分出一团给了大长老。

    大长老得到之后，心中狂喜，表达了最真诚的感谢。

    至于那把通天灵宝级别的断天宝剑，龙大海拒绝了。

    只是一团气息，对于他来说, 没有那么珍贵。

    如今他有三件通天灵宝，也不差这一把宝剑。

    等到掌天大长老突破到大乘境界，那时候欠的人情，可就大了。

    一柄区区的通天灵宝，自然不在话下。

    他刚晋级合体境界没多长时间，将来即便能够突破大乘境界, 也比大长老慢上一步。

    在这段时间之内, 龙家有一位大乘修士作为靠山，争夺许多利益，也更有底气。

    送走了大长老之后，龙大海收回了本尊意识，留下龙蓝处理这次从龙鹰那里得到的战利品。

    最为珍贵的是那金黄色的玉石，一件玄天宝物。

    不过已经被龙大海拿走，用来当做自己栽种在心田之中的第一件物品。

    这件玄天宝物，龙大海出手之后，直接跟随玄天金龙剑，落到了皎月神峰之中。

    剩余的宝物，都将给龙蓝处理。

    “这团真灵血脉是最为珍贵的东西，按照真灵世家的做法，可以培育出数位真灵修士，是最为珍贵的好东西。”

    手中这团不时变化成为烈焰龙鹰样子的血液，如果拍卖的话，将会引起那些真灵世家的疯狂争夺。

    也许可以兑换数十万颗高阶灵石。

    “这些就留给妻子们吧。”

    韩秀雅、白玉洁、黄函灵等，都可以用真灵之血改造身躯成为真灵修士，不仅仅可以得到悠长的寿命, 也能够得到强悍的神通。

    浴火重生的能力，龙大海也是眼馋的。

    白玉洁、黄函灵等人，在流彩莲花成熟的时候，重新得到人身之时，可以加入真灵之血，让身躯更具妙用。

    “烈焰龙鹰炼化龙血可以晋级中阶真灵，我也可以炼化烈焰龙鹰的血脉，淬炼自身。”

    真灵之间大多相互敌对，正是因为这种可以相互之间掠夺对方血脉的能力。

    金黄色玄天灵宝玉石的作用极为玄妙，在烈焰龙鹰体内数万年时间，使得龙鹰体内的血脉颇为精纯，并且数量不少。

    假若分给大长老一半，也足够龙蓝使用。

    “真灵血脉是个好东西，等到我成功晋级大乘修为的时候，想办法抓来几只。”

    那个时候，龙家可以分散出去，成为几个真灵家族。

    分散投资，降低风险。

    等到龙大海飞升之后，家族不可能长久兴盛。

    但是可以做出安排，以后各支分散，拥有各自不同的命运。

    “为时过早, 我得苟着，暂时不会去做那种事情。”

    斩杀这头烈焰龙鹰，都需要大长老和本尊出手，最后才彻底的解决的隐患。

    他自己的话，需要潜修数万年，才有这等本事。

    “这颗烈焰龙鹰的头颅，真是不错。”

    龙鹰巨大的喙可以炼制灵器，眼睛可以入药，舌头可以成为炼化身躯的下酒菜。

    单单一个头颅，都够龙蓝处理千年时间的。

    “这十八根真灵羽毛，已经被龙鹰炼化成了飞刃，可以改造成一套飞刃剑阵，威力可比通天灵宝！”

    烈焰龙鹰分出八件飞刃，应对十六方土木大阵八件灵器的场景，龙蓝可是清楚的。

    十八件飞刃已经是灵器了，只不过那头烈焰龙鹰不精通阵法之道，所以没有能够全部驱使。

    分出十八个念头使用到是可以，烈焰龙鹰本体的神念之力，则会减弱。

    权衡之下，烈焰龙鹰才没有全部放出。

    除了这十八根羽毛最为珍贵，其余的羽毛也颇为不俗。

    经过淬炼以及炼器手段，加之其他稀有材料，也可以成为灵器。

    羽毛是宝物，血肉筋骨也颇为珍贵。

    龙蓝打算将部分血肉交给龙渊，用来培育家族修士。

    有着这些真灵血肉的加持，想来家族的炼体修士，绝对能够出现一大波突破之人。

    “渊儿，小明，这是烈焰龙鹰的两根爪子，你们二人自己炼化吧。”

    “小岳和小川在南荒五州，小明你联系他们二人，剩余的爪子如何处置，你和他们两人联系。”

    烈焰龙鹰的两条大腿上面的筋膜，龙大海给了自己的三个女儿。

    剩余的六根尖锐的爪子，他留下两个，其余四个给了龙渊四人。

    他们四人都是家族老祖级别的人物，手中自然有灵器，但是绝对没有真灵之物。

    有了好东西之后，龙蓝自然会想起这些孩子。

    他的两个徒弟，大徒弟张和春已经晋级化神境界，因为家族变故，回到了家族，如今是龙家附庸家族之一。

    至于那位小徒弟，来自张友家族，性格内向，虽然龙大海几次亲自讲解道法，却也没有能够成功晋级。

    对于这两个张姓家族，龙家自然多多照顾。

    龙蓝也让族人把一些烈焰龙鹰的东西，赏赐给大徒弟以及小徒弟的嫡亲之人。

    处理完龙鹰身躯，龙蓝手中多了一枚圆环型的灵器。

    灵器是烈焰龙鹰的储物宝物，里面应该有不少的好东西。

    “灵器的禁制有些玄妙，看来等到本尊炼化了那块金黄色的玉石，才能够最快的破解开。”

    龙鹰的神魂在两件玄天宝物碰撞之中，化为齑粉，要不然解开储物灵器的禁制，不会如此麻烦。

    收好这件灵器级别的储物袋，龙蓝张开嘴，吞入了一团烈焰龙鹰的精纯血脉。

    他也是刚刚晋级合体境界，需要巩固修为。

    体内的合道霞光分给了家人之后，还要炼化一段时间。

    加上这团真灵血脉，龙蓝将会寻找一处灵地，凿建洞府，修炼数十年时间。

    真龙修炼，倒也简单，强大的体魄加持，无须深层闭关。

    选了一处大宋山脉的一处灵湖，龙大海在水底修建了一座洞府。

    也许是血脉的影响，龙蓝颇为喜欢这样的环境。

    有若瑶和修丽想陪，加上一些瑶水族的自愿现身的女修，龙蓝日子过的可比本尊惬意万倍。

    欢喜之间，炼化的速度，居然加快不少，当真让人喜欢。

    龙蓝左拥右抱，可谓风流。

