
9.181

杨森的军部设在宿松城东大街，这里距炮火连天的城墙不足两公里。自从第27师团攻击宿松县城开始，一到夜里，杨森便乘车顺着满是弹坑的公路颠颠簸簸到前沿指挥。10月8日清晨，杨森同副军长一道拿来铁锹，走出掩体同卫兵一起整理指挥部附近的工事。忽然，电话铃响起来，值班参谋来报告，黄浩然给他发来了电报。

“哦！是我女婿给我来电报了啊...哈哈哈！这养女儿就是好，一个姑爷半个儿，我养了那么些丫头，光是拐别人家的儿子都发财了!”

杨森敢如此调侃黄浩然，他手下的军官却不敢！谁让人家是黄浩然的预备老丈人呢？自然是有特权的！有些家中也同样有没有出嫁的女儿的川军将领见到杨森如此开怀，不禁也动了联姻的心思！

即便是找不到黄浩然这样的好女婿，嫁个长期饭票也不错啊！如今这政府在四川的动作是越来越大，日后，四川的内政恐怕就不是川军能说了算的了！

“杨公好眼光！这个女婿，招的值啊！”

接过电报来看过之后，杨森心中顿时一惊！原来黄浩然在电报中告诉杨森，根据苏联人的飞机侦查报告，大量日军出现在望江亭，不出意外，守备望江亭的川军应该已经全部殉国。

“来人！给杨汉域发报！让他组织部队反攻！一定要把望江亭拿回来！我这个当老丈人的，不能在女婿面前丢脸！”

望江亭位于河西山南端，站在亭中可遥望长江中的行船，因而得名，为了守住此处，友133师的一个营与鬼子鏖战了三个多小时，全都倒在了阵地上。现在那里已经变成了一片烧焦的凝血土地。那座标志性的亭子也早己被炮火轰垮，成了一堆砖石。

拿下望江亭的日军是一个中队现正在巩固阵地，进行补充，希望牢牢地把这片地区控制住。望江亭西面是133师802团的防区，于是杨森把任务交待给了802团。

当天上午忽然下了大雨，大雨滂沱，乌云密布，将烧焦的土地变成一片泥泞。杨森致电802团团长杨月才，决定夜间冒雨突击，不利的天气或许敌人疏于防范，反倒会变成有利的因素。杨月才信心满满，决定利用他的拿手战术，两个营分两波次轮翻冲锋，交替掩护。战术决定后，杨月才带着他的营连长在大雨中乘薄暮侦察敌情和察看攻击路线。士兵们磨快大刀，擦拭好武器。个个都换上一双新草鞋，草鞋底子特别粗糙，这东西在雨天路滑时，不易打滑，管用。

午后，802团的两个营先后进入攻击位置。杨森还向谢文东要求了炮火支援。一阵炮火急射后，不等敌人的炮火还击，802团团长杨月才亲自带领一营在大雨中像一阵风冲向敌阵。这时，望江亭上的日军才清醒过来，轻重机枪一起吼叫，黑暗中枪口喷出的火舌来回摆动，泼出阵阵弹雨。被日军压住的的一营只能改变目的，迅速抢占地形，组织火力压制，使用手榴弹攻击的机枪，掩护二营前进。

宿松城中，杨森拿着望远镜，焦急的注视着河西山方向，他只能凭借着远远的枪炮声和不时闪起的火光来判断战场的进展。中午的这一仗，就是他杨森在黄浩然黄浩然的亮相！他这个未来老丈人要是不露点本事出来，杨文娜以后肯定要受欺负！

望江亭上激战的中日双方将士恐怕做梦也不会想到，杨森这仗打的这么决绝居然只是为了他女儿日后在黄浩然心中的地位！

下午15时，传令兵传来消息：802团收复望江亭阵地，正在巩固之中。杨森的脸色顿时舒展开来......

“怎么样？女婿，你老丈人还是有两把刷子的吧？”

看着杨森的回电，黄浩然脸色发绿！调杨森去宿松这步棋现在看来肯定是走对了！可没想到，居然会有这样的“副作用”！

为了安抚杨森的情绪，好让第27集团军在宿松安心打仗，黄浩然只能在回电中说了几句软话，没有对杨森倚老卖老的行为提出异议。结果这样一来，宿松城中的杨森更加的得意了！

“告诉杨月才，等打完这仗，我会帮他向我的女婿请功！保他个旅长的前程！”

瞧杨森这口气，倒像第25集团军是他的队伍一般！

日本人并没有让杨森舒心多久。才过了半个小时，几颗观察气球就又升上天空。这次日军不但用猛烈的炮火和飞机轮番对望江亭阵地进行轰炸，同时不间断地用炮火和炸弹封锁川军的的增援通道。

炮击结束之后，第27师团投入大量步兵反复冲锋。望江亭阵地上到处都是火光，飞沙走石。增援上不去，802团只能靠冲上望江亭的部队坚守。但由于人均的炮火实在是太凶猛，很快阵线告破，双方士兵厮杀在一起，战线犬牙交错。

川军将士们跳出战壕挥起大刀，挺起刺刀迎着敌人就上。日军一退下，立即找地方躲避炮弹和炸弹。有时一发炮弹下来，命中人堆，立刻就有几个乃至十几个士兵被炸得血肉横飞。

由于退路被封，伤员根本送不下去，只能任由这些伤兵躺在地上。战斗一直打到天黑，晚上20点日军才彻底退下去了，杨月才带着援军跑到望江亭一数，发现他投入的一千多人还站着的只剩下一百二十余人，军官更是只剩下一个营长和四个排长，当场哇哇大哭。

在腥风血雨的一天过后，宿松守军终于迎来属于他们的黑夜。

鬼子不喜欢发动夜袭，第27师团自然也不例外，所以夜幕降临之后，谢文东的第27军和杨森的第27集团军都可以喘口气了......

*********************************************************************

日军情报机关又一次显示了他们的高效率，在第27师团停止攻击后不到半个小时，本间雅晴师团长便接到了关于宿松守军的情报。

“据可靠消息，驻守宿松的中**队是第25集团军所属第27军以及川军杨森部第27集团军全部，兵力约在五万人上下，拥有少量炮兵，没有配备战车和重炮.......”

不知道这些情况还好，看完之后，原本就因为攻击不顺利而一脸不爽的本间雅晴师团长脸拉的更长了！

白天的时候本间雅晴师团长就接到了前线作战部队的报告，说他们遇到的是一群穿着草鞋的对手。当时本间雅晴师团长还以为那是中国精锐黄浩然部的刻意安排，守在山上的必定是黄浩然的精锐部队。

为了证明自己的推断没有错，本间雅晴师团长还特意让人从山上带了几双草鞋下来，送到师团部让卫兵穿上现场演示。本间雅晴师团长高傲的告诉他的部下们，这种“特殊的草鞋”应该是黄浩然为了进行山地作战而特意制造的“秘密武器”，在前线归来的军官当场证实了穿着这种草鞋的中国兵的确比穿着皮鞋的日本兵在泥泞中站的更稳之后，本间雅晴师团长甚至还命令山上的作战部队劲量丢掉皮鞋，去利用死去的中国士兵脚上的这种“特殊装备”！

现在看来，这真是巨大的讽刺啊！

他在山上的对手居然是川军！

这样一处可以威胁宿松县城的制高点，黄浩然居然没有派出他的精锐部队来把守！而且也没派中央军，没派善战的广东部队，却选择了川军！

这员支那名将是在藐视自己吗？

自“七七”事变以来，川军虽也有过注入王铭章师长血战滕县、英勇殉国之类的壮烈之举，但总的看，装备低劣、战斗力不强仍是日军将领对川军的普遍印象。尤其是像本间雅晴这样的陆军师团长们，他们对川军根本不屑一顾，轻蔑地将其称之为“草鞋兵”。

第27师团已经沦落到连“草鞋兵”都无法战胜的地步不了吗？本间雅晴被他自己脑袋里面忽然间冒出来的念头吓了一跳！

不！这是不可能的！川军，可是中**队中的绝对杂牌！听说这些部队大多都是以保安团为基础，临时拼凑出来的。部队的上下级官兵都互不相识，连集整训都未进行！要知道支那保安团的战斗力本间雅晴是见识过的，在他看来，那些所谓的保安团都不如日本国内的巡警！！

“进攻！连夜发起进攻！如果山上面真的是川军杨森部，我相信即使是夜战，我们也可以取得胜利！”

强烈的耻辱感让本间雅晴师团长发狂了，在给驻屯步兵第2联队又派去了一个步兵大队之后，战火再次燃起！

得知山上没有中**的精锐部队，这让步兵第2联队的日军士气大振！再加上被军官们激励出来耻辱感，大批的日本兵像蚂蚁一样从山腰往上冲，基本上完全无视川军杨森部的火力！

在日军的猛攻之下，第133师被迫放弃了几座小山头，收缩兵力，集中到佛座岭附近山地，择险扼守。此处地形大多百公尺以上的断岩，只有西面坡度较缓，地势较为开阔。杨汉域判断日军将从此段作主要攻击，于是他命令133师的另外两个团防守佛座岭左右侧后的阵地，自己亲率802团和801团守卫佛座岭。

*****************************************************************************

田家镇，黄浩然如今依然有些后悔调杨森去守宿松了。虽说这老家伙和川军着实是打的不错，但老是人前人后的以黄浩然的岳父自居这一点却让黄浩然很是受不了。

随着杨森嚷嚷的时间长了，黄浩然手下的军官也开始有些不明就里起来，发电报给杨森的时候都是加着小心，生怕得罪了总座未来的老泰山。

到了后来，甚至就连黄浩然身边的汪焕之和范介也都拿这事情和黄浩然开起了玩笑。眼看着似乎黄浩然这杨森女婿的身份就要被板上钉钉！黄浩然能不着急吗？

“夫人”给黄浩然和杨文娜牵红线的这事还没有对外正式宣布呢，家中的女人和于大美人更是毫不知情！这要是将风声传到了那两位的耳中，天知道会发生什么事情！

“这个杨森！我看他根本就是有意的！先把这风声放出去，为的就是逼我就烦！到时候若是我不想娶杨文娜，这老小子若是来上一句：‘你老丈人为了你可是在宿松把老本都搭进去了...’我还真的是无言以对！范介！你说实话！当初推荐杨森去宿松，你是不是拿了他的好处了！”

俗话说“气迷心”，黄浩然现在差不多就是这种状态了！范介被黄浩然这么一吼，立刻跳到了几米开外，然后才笑呵呵的答话：“冤枉啊！总座！我又不知道杨森德脸皮会这么厚...而且当时让第27集团军去宿松，也的确是最好的办法！若是换别的部队行动，没准第27师团就给跑了！你看杨老将军，为了你真是和小鬼子玩命了，晚上的战报刚到不久，这次多久的功夫？第27集团军硬是减员超过四千！怕是给委座打仗，他也不曾这么卖力过......”

虽然范介解释的是有理有据，但黄浩然还是怀疑他中了范介设下的圈套，因为此刻范介笑的很贼，就像是只偷鸡得手了的老狐狸！

“他爹娘还真没给他起错名字！果然‘犯贱’的很！”

黄浩然在心中鄙视了范介一番，然后扭过头去问汪焕之：“李品仙那边进展如何了？如今黄梅宿松这两头都已经扎住了，剩下的，可就看李品仙的拦腰一击了！”

“第27师团现在手里面的地盘还太多，华中派遣军又给本间雅晴搞了几次空投，所以他的弹药也很充足，李品仙的确是很努力，但是要想短期之类将第27师团逼到绝境，恐怕还不太可能！总座，你看是不是让王山奎和沈老二他们两个军动一下，帮帮李品仙......”

汪焕之之前一直呆在旁边看戏，完全没想到黄浩然会突然将话题抛给他，不过好在他这个副司令对战局也是非常关心的，并不是终日只过问后勤的事情，所以回答的也还算规矩。还得到了黄浩然的积极回应。

“你说的没错，我对李品仙的要求也的确是高了些！如今的第27师团和被疫病折磨的疲惫不堪的第6师团是不能相比的，李品仙集团又在黄梅受到了一些损失，此消彼长，自然会感到吃力！不过现在还不是让99军和100军出击的时候，与第6师团一战，这两个军都是主力，损失比李品仙严重...不能连续透支战力，将拳头缩回去再打出来才更有力嘛！再将第27师团熬上些日子，那才是沈老二和王山奎发挥的时候！”

黄浩然的话让范介和汪焕之不约而同的表示了赞同，在武汉政府的军队里面的确是有不少喜欢保存实力的将领，但黄浩然绝不是那种人！从淞沪到武汉，那会黄浩然不都是把他的基本部队放到最艰苦的战场上去？即便是像今天这样暂时避战，那也是为了积蓄实力！当作战需要投入时，黄浩然从来都不会想到“这是谁的部队，应该放在这么位置上”这样的问题。

先总理留下的“天下为公”这四个字，就像是为评价黄浩然而准备的。

这时徐子龙从远处走了过来，对黄浩然报告道：“总座！第9战区的薛兵团司令打电话找您......”

薛伯陵？他现在不是应该在集中精神对付万家岭的第106师团吗？怎么会打电话来找黄浩然呢？

“好的，我知道了！让人把电话接过来......”

黄浩然一边说一边走到了他的办公桌后面坐下，然后等着。

“是！我马上去！”

徐子龙离开后大约过了一分钟，黄浩然桌上的电话开始响铃。

“喂！是伯陵兄吗？我是黄浩然！”

黄浩然这样的开场白让电话那头的薛岳放松了不少，当电话听筒里面一片寂静的时候，薛岳一直在想他应该怎样对黄浩然开口，毕竟，此刻黄浩然也是在围歼第27师团，也正是需要用部队的时候。

“佑臣兄！当着你这个常胜将军，我就不说客套话了！你能不能借一两个军给我一用？兄弟也是我实在是没辙了，要不然是绝不会将这手伸到你佑臣兄这里来的！”

薛伯陵居然是来找自己借兵的！黄浩然这下子可真是诧异了！历史上薛岳对付第106师团似乎没有向友军救援过啊？如今第6师团又被自己歼灭，第27师团也被围在了宿松和黄梅之间，就连那很作战彪悍的波田支队也被拖在了马垱和湖口！冈村宁次哪里还能拿出多少部队来增援第106师团？

周围都没有了日军的威胁，薛岳应该比历史上更轻松才是，可谁曾想，居然跑来找自己要援兵！

黄浩然都忍不住有些怀疑他自己的耳朵！会不会是听错了？

“伯陵兄，你以12师之众在万家岭聚歼松浦师团，应该兵力充足才是啊，怎么会......”

听到黄浩然的反问，薛岳知道他必须实话实说了。于是他将他的万家岭遇到的麻烦告诉了黄浩然。

10月7日，薛岳调整部署完毕，开始对万家岭的第106师团发起了全线进攻。

薛岳征战多年，有个习惯。仗打得越是艰苦、越是惊心动魄，他越有精神，头脑也越灵活。困住淞浦师团，薛岳知道这仅仅是开始，硬仗在后面。而且他的10万大军是内线中的外线作战，吃掉淞浦一个加强师团，冈村宁次和畑俊六给他的时间不会太多。在华中派遣军的援兵到来之前，他必须解决淞浦的第106师团，否则打虎不成，反受其害！

兰封的教训，可是近在眼前啊.....

可谁会想到，第106师团的抵抗居然非常的凶狠！或许是因为有了第6师团的前车之鉴，第106师团发现突围无望之后立刻选择了龟缩死守待援，比起之前的突围行动，选择固守这样的打法可就大大的减少了第106师团的伤亡，于是在狂攻了半日之后，薛岳忽然发现他的部队有些不够用了！

上哪儿去搬兵呢？武汉方面是远水难解近渴。德安附近的守备部队也是不能动的，他们需要拖住101师团和冈村宁次孤注一掷从波田支队里面抽调出来的部队，压力也是非常的大，全都是不能动的。情急之间，薛岳只有打起了庐山上第66军的主意。

叶肇的第66军是最高当局此前专门指定放在庐山上的，是准备在赣北失守后留在敌后打游击用的。调66军下山作战，那岂不是在最高当局头上动土？身边的人都替薛岳担心，建议他请示武汉之后再说。

薛岳当然不傻。开战之前已从最高当局手中强留下了74军和另外一个师，如今再向武汉请调66军下山，获准的可能性实在是太小。若是遭拒绝后再调，那岂不是公然抗拒统帅？无论如何，第66军薛岳是一定要用的，与其去武汉碰钉子还不如再来一次先斩后奏。主意拿定之后，薛岳吩咐道：“先调来再说。我们可以一边调一边向武汉请示嘛！”

虽然薛岳嘴上说得痛快，可对能否调来66军这支新生力量。薛岳心中也没什么底，他毕竟手中没有军委会的上方宝剑。这年头，没有命令谁肯主动为你卖命？这根本就是出力不讨好的事情嘛！打赢了部队的损失没地方整补还算轻的，一旦打败了，还得背上“抗命”的罪名，永世再难翻身。

一句话总结，薛岳想调第66军下山，实在是千难万难！

正是基于这种担心，所以薛岳在给第66军叶肇发出电报之后又给黄浩然打来了电话，在薛岳看来，他现在是韩信点兵多多益善，不管是黄浩然的部队还是庐山上的第66军，哪一边能来都是好的。

听到这里，黄浩然总算是明白了，原来是因为两件事情导致薛岳现在的困境。

第一件事是黄浩然从第9战区调走了殴震的第4军，这支部队原本是应该出现在万家岭会战当中的，现在却换成了一个三流地方师；

第二件事是黄浩然那在黄梅广济之间歼灭了第6师团，稻叶四郎的下场使得第106师团师团长松浦淳六郎中将变的极度保守起来，转而选择了最稳妥的死守待援，一万多日军缩起来死扛的威力是不容小觑的，所以薛岳才会打得如此艰难。

黄浩然在思考的时候，电话那头的薛岳感觉是无比的煎熬！他很担心黄浩然会拒绝自己的请求，这不光光是关乎自尊心的问题，还关乎着万家岭的结局。

怎么会考虑了这么久？难道真的是不肯答应吗？

薛岳觉得他的心脏都快要跳出来了！兰封的失败已经是他的声誉大损，若是在万家岭又放跑了106师团，恐怕以后最高当局就再也不会让他指挥大兵团作战了！雪耻岂不是更加的遥遥无期？

终于，黄浩然的声音响了起来，薛岳是满怀着紧张和不安听完这段话的，以下是黄浩然说话的内容：

“放心吧！伯陵兄，我马上让殴震的第4军向德安运动，等殴震到万家岭肯定是来不及了，你从德安的守军抽一个军先动身，然后让第4军去填空，这样最快！还有，叶肇是你的广东老乡，他也不情愿在庐山上打游击，他会下来的！对了，我在庐山上还有一个独立旅，是第25集团军的直属部队，虽然残破了些，但还能用，我会让他们和叶肇一起下山帮你的......”

现在用“喜出望外”这四个字都不足以形容薛岳此刻的心情了！之前向黄浩然借两个军不过是薛岳在漫天要价，他原本也只是指望黄浩然能从手指缝里面抠出两三个杂牌师来帮他一把！谁会想到，黄浩然一出手就是第4军这样的劲旅，另外还加上了一个旅的基本部队！

“佑臣兄！太谢谢你了！”这声佑臣兄薛岳叫的绝对是诚心诚意的，人情送到这个份上，也真的到位了！薛岳现在已经有些担心他以后该怎么去还这份人情了！

“伯陵兄不必客气！难得你我脾气相投，都喜欢做些冒险的事情，或许在不久的将来，我也有事情找你帮忙也不一定.......”

黄浩然当然不会介意让薛岳欠他一份大人情，这官场，这时局，分分秒秒都起着变数，多一个朋友总好过多一个敌人。

“大恩不言谢!实不相瞒，佑臣兄，委座已经给我下了手令，要我务必于10月9日24时前全歼松浦师团1眼看时间已然是所剩无几，若是从你这里借不来援军，我可真的是欲哭无泪了！”

薛岳居然连接到最高当局密令这种事情都对黄浩然说了出来，也从另一个侧面说明了薛岳此刻对黄浩然是多么的感激！两个人这份交情，到此算是正式结下了！

“伯陵兄！此役你必定能立下大功！相信我，你还是快挂电话吧，我猜叶肇愿意下山的电报此刻应该快要到了......”

黄浩然最后这句话应该算是泄露天机了，好在是马上就要发生的事情，薛岳又亲自透过了风，即便被黄浩然“料中”薛岳应该不会在意。

“好！好！借佑臣兄吉言！此战若胜，定有佑臣兄一份功劳！”

薛岳说完这番话后便挂了电话，应该是着急安排调兵的事宜去了，黄浩然手拿着话筒笑了笑，然后也挂上了电话。

“总座，在这个节骨眼上，你居然借兵给薛伯陵？”

刚才黄浩然打电话的时候汪焕之不好出声。现在挂断电话，汪焕之立刻站出来表示他的不满。

‘怎么？你想不通？”黄浩然没有正面回答汪焕之的问题，而是用手一指范介，笑着说道：“你看，范参谋长就想得通！”

说完黄浩然站起身来，走到沙盘边去了。

焦急的汪焕之只能将矛头转向范介，他不停的问范介：“这到底是怎么回事？李品仙不是兵力不足吗？正是要用第4军的时候，大哥却把这支劲旅给了薛岳！”

范介知道汪焕之在军事战略上并不擅长，所以也不着急，而是慢悠悠的给汪焕之皆活：“我的汪副司令，你别着急啊，在你看来，万家岭和宿松是两块独立的战场，谁也不碍着谁。但在总座眼中，这两处战场却是连在一起的，有着互动性!如果薛岳拿不下第106师团，冈村宁次肯定还要向南浔线增兵，第9战区就得不断从北线调部队去堵！到时候长江沿岸空虚，日军乘虚而入怎么办？咱们总座是武汉卫戍司令部的司令！江防本就是指责之内的事情！到时候怕是只能放第27师团东去，回军去保武汉了......”

也就是汪焕之，范介才会解释的如此透彻，要是换了别的人，他才懒得理呢！

“哦！原来如此......”

现在，汪焕之心头的疑惑终于解开了...........

薛岳的兵团司令部，在薛岳结束和黄浩然的通话之后不久，叶肇的电报真的到了！在电报中叶肇对下山打第106师团的事情是口答应，事情简直顺利得出奇！

原来正如黄浩然那所说，薛岳的广东老乡叶肇，当初对最高当局把66军留在敌后打游击就十分不满。第66军是清一色的广东子弟兵，在鄂赣地区打游击根本就不合适。而且从一支野战军降为游击部队，身份降了许多不说，语言不通，环境不熟，官兵们谁也不愿呆在敌后钻山林。所以薛岳这个广东籍长官一招呼；第66军从军长到士兵，无不欢呼响应，其应战心切，甚至超过了薛岳自己手中的部队。

而军委会那边，对于薛岳的先斩后奏也是采取了默认的态度，虽未表示明确支持，却也没加阻止。薛岳原本就没打算从军委会得到什么好听的话，只要能调来第66军就行。

等到一切安排停当之后，喜滋滋的薛岳才猛地发现所有事情的发展居然全都被黄浩然给“料中”了！细细想想之后，薛岳汗流浃背！

黄浩然果然是智勇双全！光是这份独到的眼光，便已经超过自己太多了！

薛岳原以为打掉第106师团，他便可以有机会和黄浩然平起平坐，如今看来，他和黄浩然指尖的差距，恐怕就像他们各自歼灭的日本师团数量上的差距那么大！

黄浩然的成绩是3，而且很可能不久就会变成4！薛岳呢，不过是1，而且还没有写完......

这是起点啊...!这是高度啊...!

*******************************************************************************

10月9日白天，第27师团的宫崎富雄联队在航空兵、炮兵掩护下，连续向佛座岭主阵地猛攻5次！全天打出去的炮弹数量超过了第27师团炮兵联队总库存的三分之一！

可佛座岭还是被杨森的部队牢牢的握在了手中！看起来是那么的遥不可及！

杨森的部队虽然守城不行，但守山头却是很在行。这些生于山区，长于山区，早就摸透了大山习性的四川兵虽然在平地上野战时心中七上八下，没有着落。尤其在日军绝对优势的炮火面前，很容易产生害怕和动摇。然而当他们一进入山区，就立刻变成了老虎！瞬间恢复了自信。

有了淞沪会战的经验，杨森的部队对日军的先炮火、再冲锋的一套早已习以为常，当日军进行炮火准备之时，杨森的部队就缩在反斜面或石岩的死角处待机，一但炮火延伸，杨森的部队就纷纷跃出防炮处，冲上阵地，不急不忙地摆好手榴弹和步枪，直到气喘吁吁的日军爬到阵前四五十米处时，才开始鼓起劲猛丢手榴弹。

杨森的部队使用的手榴弹很特别，都是四川当地生产的马尾手榴弹，一出手就带着尾巴，像乌鸦一样飞入敌群。日军只能不顾死伤的往前硬冲。

等到日军“呀！呀！”吼着冲至阵前，足登草鞋的杨森部官兵便会发一声喊：“杀他个龟儿子！”随后纷纷跃出工事，扑入日军中间展开白刃拼杀。

川军虽然没有现代化的武器，但是却很擅长冷兵器，大多精于刺杀，战场上经常可以看到川军士兵把最靠近的日军枪刺一拨，然后反手用顺势向其肋部猛刺进去，然后，一抖手腕拔出刺刀，看也不看倒地的日军，立即转向下一个目标，三下两下又将其胸部洞穿。日军眼看无法在白刃战中占据上风，只能后退一段距离和杨森部的官兵对射，然后慢慢压上。

轰炸、冲锋、撤退...再轰炸、再冲锋、再撤退，一日之内日军反复进攻，直到中午。杨僧利用日军暂时停火乘机将山上打残了的133师撤了下来，换上了杨汉忠的134师。

当天晚上，第27师团再扑佛座岭。山上山下弹雨横飞，整个山头笼罩在浓烈的硝烟中。再加上是夜间，从134师师部完全看不清山上的战斗情况。

电话线路早就炸烂，连续派出去的通讯兵没有一个能回来，全部被日军的封锁炮火炸死在山腰。第134师师长杨汉忠只能凭借经验凝神倾听声响，以此判断阵地是否还在自己手中。

当敌机和大炮狂轰滥炸的时候，杨汉忠就能放下心来，而当四川造手榴弹响成一片时，他的心反而悬到了嗓子眼。多年的战场经验告诉杨汉忠，当川军用上手榴弹，也就意味着此时双方顶多相距几十米！

最让杨汉忠揪心的还是枪声稀疏、手榴弹不再炸响的时候，这意味着双方已经搅在一起，正在殊死肉搏。

战至午夜，134师手中的阵地半数丢失，形势极为凶险！杨汉忠不得不向杨森告急：

“司令！官兵死伤太大，已经快要撑不住了！”

杨森此时已经没有了办法，向谢文东要援兵也来不及了，日军发现杨森换上了新部队之后，重又用炮火阻断了从宿松到佛座岭的大路，援兵根本就无法通过！所以杨森只能给134师下死命令，叫杨汉忠死守佛座岭，绝不准退后一步。

傍晚的时候，杨汉忠第三次发来告急电报，表示预备队已经用尽，佛座岭随时可能丢失。杨森铁青着脸站了起来，想要再教训杨汉忠几句，可想到跟随自己多年的部下已经多半折损在了宿松，于是心中一软，精疲力竭地倒在椅子里。

“告诉杨汉忠，让他尽力吧，最好可以撑到夜里......”

此言一出，第27集团军司令部里面顿时寂静无声......

杨汉忠收到电报后仰天长叹，大吼道：“黄浩然！司令为了你已然将老本都丢出去了！希望你以后可以善待小姐！”然后他对师部里面的人员说：“你们为国家民族立了大功，为川军洗雪了‘望风崩溃’的耻辱，恢复了川军能战的声誉。鬼子目前己是‘再而衰，三而竭’了...我命令，所有能作战的人员全部到第一线去！从现在开始，这座山上没有什么师长、团长，全他娘的都是士兵！给我顶住！撑到夜里，司令肯定会给我们派援军！”

就这样，134师拿出了他们最后的精血，而此时，第27师团投入的进攻部队也已经成了强弩之末！

在134师押上了他们最后的一块筹码之后，鬼子，跨了......

在半山腰的一块巨石底下，中国驻屯步兵第1联队联队长长谷川基大佐仰躺在担架上，身下铺着厚厚的稻草，他身上的军毯上面有几个弹孔，还有几处血污，长谷川基大佐右脚上缠满了绷带。不远处战场的硝烟随风飘来，呛得长谷川基大佐不停地咳嗽，而每一声咳嗽都牵动着右脚的伤口，发出阵阵剧痛。

今天中午，中国驻屯步兵第1联队刚刚占领的几处阵地就遭到中**队的拼死反击，长谷川基大佐只能亲率联队本部人员到第一线督战，不料，一发流弹击中了他的右脚，脚掌被打了一个洞。当他从昏眩中苏醒时，已被部下抬到此处。

佛座岭，成了第27师团的伤心地......

情况明摆着，再攻不下来，攻守局面就会逆转。

“我命令！”长谷川基大佐知道，这也许是他发出的最后一份命令了：“各大队分别组织奋勇队，务必于今日攻占各重要地点，半小时后展开决死攻击！”

所谓的“奋勇队”，其实也就是身上帮着炸药的“肉弹”，原本长谷川基大佐还想用“特种弹”瓦解中国守军的战斗力，但由于地处山区，山风猛烈，化学兵根本就不能保证毒气会飘到什么地方去，所以长谷川基大佐只能作罢。

只能靠“肉弹”了！

“告诉炮兵，奋勇队一冲入支那军的阵地就立刻开炮！不许迟疑！”

一旁的参谋军官终于明白长谷川基大佐这是要做什么了，这是要让山头上的所有人同归于尽！

无差别攻击，这也是日本陆军的最后一招......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483587"  chaptername="第181章">加入书签</a>
</div>
