    楚溪文和姜红叶两个人循着声音来源处看去，果然见着一个男生倒在地上，旁边还有一摊呕吐物。

    “怎么回事？”

    两人吓了一跳，赶紧跑过去。

    王德发身边的一个同学说：“他刚刚吃着吃着，突然就吐了，吐着吐着就晕过去了……呕，不行了，我也要吐了。”

    这个学生说到这里，突然之间脸色变得很难看，然后嘴巴一张，黄色红色的呕吐物便喷薄而出。

    紧接着，第三个，第四个……

    食堂里面正吃着饭的很多学生，突然之间都脸色发青，呕吐不止。

    楚溪文大惊失色，对姜红叶说：“快叫救护车。”

    姜红叶去叫救护车，楚溪文则挨个去查看那些呕吐的学生的状况。

    周围的几个老师也被楚溪文叫起来帮忙。

    “所有的人都不准吃了。”

    “钟老师，你去老师群里，把学校里面所有的老师都叫过来照顾学生。再叫保卫处的人过来保护现场，所有的饭菜全部不准动。”

    不久之后，许多台救护车便进去了瑞华学校，将所有呕吐的学生都送到了医院。

    楚溪文又亲自打电话通知家长。

    贵族学校一年十几万的费用，可不是谁都能出得起的。换句话说，能送孩子到瑞华读书的，家里面多多少少都算是有些能耐。

    听说自家孩子在学校里呕吐，那些家长们顿时就慌了，纷纷丢下手头的工作，跑到医院去照看。

    瑞华学校出了这么大的事情，自然是不可能瞒得住的。短短几个小时之后，瑞华学校学生呕吐的相关新闻，就已经出现在互联网上，并且在短短几个小时之后，就上了微博热搜，讨论量达到数百万。

    没办法，贵族学校本身就自带话题流量，更何况还是学生集体食物中毒这么轰动的事情，这可是大新闻中的大新闻。、

    当天下午，派出所和食药监局的人，就来到了瑞华学校的食堂进行采样调查。

    当然，对于这件事情最关注的，还是瑞华学校的那些学生——因为他们要在学校吃饭的啊，这件事情一天不解决，他们就一天吃饭不安心。

    “学校的伙食怎么突然变差了这么多？”

    “你没听说吗？教育局下了通知，以后只能由他们指定的公司送餐，这不是明目张胆的钱权交易吗？真就当法律不存在呗？”

    “是啊，太几把恶心了，我刚才还听见校长在办公室里面哭呢，看起来很自责的样子。据说校长跟教育局反应了，结果教育局的人把校长给骂了。”

    “那群酒囊饭袋，真他娘的不是东西啊。为了钱连这种生儿子没屁眼的事情都做得出来。”

    “整天说资本家怎么怎么样，我看他们才是最应该挂路灯的。”

    “我以后就吃小卖部了，泡面加火腿肠其实也挺好的。”

    “你那也太寒酸了，难道你就不会用APP点外卖吗？”

    “学校不是不让点外卖吗？门卫不拦着？”

    “拦个屁，现在学校门卫对外卖都睁只眼闭只眼了。”

    “啊？真的吗？那我现在也赶紧点个外卖压压惊。”

    “得了吧，外卖也不安全，你们没看新闻吗？一个外卖小哥直接往外卖里面撒尿，还被吃了。”

    “呕……”

    “要不要这么恶心啊？”

    “我靠，外卖也不能吃了。”

    “得了吧，那都是例外，不管，我反正点外卖了，真怕人撒尿你就不会点没汤的吗？”

    “算你机智，要是人家拉呢？”

    “那你点点颜色浅的。”

    一群学生等在学校传达室外面，隔着铁门望眼欲穿。

    过了好长的时间，好几台外卖车过来，将学生们点的外卖送到。

    几个学生拿着外卖，检查过后便大快朵颐起来。

    恰好在这个时候，楚溪文走了过来。

    这些学生顿时惊慌失措地将手里面的外卖放到身后藏起来，好几个人噎得眼珠子都快瞪出来了。

    楚溪文看得心酸不已，柔声说道：“别藏了，我都看到了。吃吧吃吧，吃慢点，不要乱扔垃圾。”

    她现在心情混乱得很，毕竟以前不让学生点外卖，是担心乱吃外面的东西怕他们吃坏肚子，现在却是反过来了，担心学生们天天吃食堂吃坏了身体。

    这叫什么事儿啊！

    这几天，楚溪文一直都在为送餐的事情奔走。

    经过多方打听，楚溪文才知道，给学校送餐的公司，大有来头。不仅仅是为瑞华学校送餐，几所公办学校更是直接就被这公司给包圆了。

    更加神奇的是，这家公司八月份竞标成功，九月份才开始注册，十月份营业执照才批下来，你说有多离谱？

    东西卖出去了才开始建厂，这里面有多少猫腻，不用多说了吧？

    就在楚溪文打算回办公室的时候，学校门口突然之间传来一阵骚乱。楚溪文诧异地发现，数百名家长堵在学校门口，情绪非常激动，高声叫喊着讨要说法。

    他们也都从孩子口中得知了食堂的饭菜忽然变差了，可之前谁也没当回事儿，还以为是孩子们挑食。

    现在倒好，人都给整中毒了！

    自己的孩子多宝贝啊，结果送来学校吃猪食，这也就算了，还特么中毒了，谁能接受？

    楚溪文来到学校门口，保安队的人已经行动起来，对这些家长严防死守。

    楚溪文在保安的保护之下，来到面前，面对着口沫横飞的家长，说道：“各位家长，我是学校的校长楚溪文。关于学生食物中毒的事情，我有几句话想说。”

    国人向来是对女人要宽容的，女人越漂亮就越宽容。这些情绪激动的家长，看到楚溪文站出来说话，顿时安静了不少。

    “以前的饭堂都是学校自营的，因为办学资金充足所以伙食一直都很好，可是现在教育部门统一安排配送，学校根本无权插手。”

    “出现了中毒的事情，我比你们任何人都难过。我已经知会了财务部门，所有诊疗费用和营养费用，暂时先全部由学校垫付。”

    “我这几天一直都在为这件事情奔走，你们放心，我在这里可以向你们保证，无论如何我都会给你们一个满意的答复。”

    有情绪激动的家长，并不买账，大声叫嚷道：“你们说得好听，你们学校自己的食堂，自己管不着？分明就是推卸责任！”

    “就是，亏我看中你们学校的教学质量，把我家宝贝送过来，没想到你们学校居然这么黑心。”

    “每年几万块钱的学杂费，你们就给学生吃这个？你们的良心不会痛吗？”

    “……”

