    <!--go-->    电视上正在播放着背背佳的广告，餐桌上倒扣着四个不锈钢盆，妹妹苏小雪怀中抱着江溪月挑选给她的那个熊猫玩偶，脑袋在有规律的上下晃动。

    这便是苏夏推开自家防盗门所看到的场景。

    走到这丫头跟前把她摇醒后，他轻声问道：“妈还没有回来啊？”

    苏小雪用力甩了甩头，然后一边揉着眼睛，一边打着哈欠回答道：“应该快了把！先前她电话里说等下回来。”

    说罢，她又从沙发上站起身子，穿上拖鞋朝着餐桌走去，看样子是准备检查饭菜冷了没有。

    苏夏把军训服扔到沙发上，对着妹妹的背影说道：“你困了就先吃了去睡觉。”

    “不困。”苏小雪摇了摇头。

    只不过她这话并没有任何说服力，因为刚说完她又打了一个长哈欠。

    用手背碰触了一下不锈钢盆，看到还有余温她便重新回到了沙发上，拿起苏夏的军训服看了几眼，然后问了一句废话。

    “哥，这就是你们的军训服啊？”

    不等苏夏开口，她又撇起嘴巴说道：“质量好差哦！”

    苏夏是万分认同妹妹的话，因此自然不会反驳，反而跟着吐槽道：“就这还要两百块钱。”

    听到这破衣服还要两百，苏小雪忍不住骂道：“我们学校也太心黑了吧！”

    市一中有高中部和初中部，虽然现今不再在一个校区了，但是还都是挂着市一中的名头，她这话也没有问题。

    看着妹妹脸颊鼓起跟河豚似的，苏夏忍不住用手指戳了戳，笑着安慰道：“想想其他学校也是这样，也就没什么了。”

    “哥，你这是比烂。”苏小雪不满地瞪了苏夏一眼。

    瞧见妹妹这鄙视的小眼神，苏夏这才想起这年头好像还不流行比烂，一切都是向好的学习。

    也不纠结这个问题，他又说道：“你再给妈打个电话，问她多久回来。”

    “嗯。”

    不一会儿，苏小雪就挂断电话对着哥哥说道：“妈已经在路上了，让我们先吃。”

    话虽然是这么说，兄妹两人都不会想着现在就去吃。

    苏夏坐在沙发上，拿起遥控器准备看一下有没有什么好看的电视剧。他模糊地记得，刘亦菲版的《天龙八部》好像就是在08年首播。

    只是把台都调了一个遍，他也没有找到这部电视剧。

    苏小雪看到苏夏这样立马从他手里把遥控器抢了过去，再把频道重新换回到少儿频道后，便将身体斜靠在他身上看电视。

    这丫头今天才发现，哥哥肩膀比布娃娃舒服多了。

    电视上虽然播放着是苏夏看不进去的动画片，不过此时此刻的他再也不会为了一个遥控器把妹妹弄哭。

    =

    就这样约莫过了十五分钟，楼梯间传来了脚步声，苏小雪一边打哈欠，一边站起身子朝厨房走去。

    防盗门被推开了，苏夏看着满脸疲惫的母亲，忍不住小声埋怨道：“又不急在这两天，早点回来就是。”

    “就是时间不够我才这么忙。”柳月琴瞪了一眼儿子。

    “不是定在九月三号开业吗？怎么时间不够？”苏夏疑惑地问道。

    “我今天专门找人算了一下，大后天日子最好，所以就改在那天开业。”柳月琴解释道。

    如果是过去，苏夏肯定会吐槽母亲封建迷信，但是现在的他什么都不会说，只求她自己能够心安。

    看到妹妹已经把饭打好了，他便走进厨房帮忙端碗。

    柳月琴今天没有什么胃口，尽是吃一些青菜，刨了两口饭，她对着儿子问道：“班主任怎么样？”

    “还行，看上去挺严格的。”苏夏回答道。

    听到儿子这话，柳月琴明显松了一口气，和绝大多数大家一样，她自然是希望自家儿子的老师越严厉越好。

    问完老师，她又问同学。

    “你今天跟同学相处得好不好？”

    “还行，班上有几个人看上去还不错。”苏夏依旧是只挑着好的说。

    柳月琴轻微点了点头，然后问出了最后一个关心的问题。

    “小江呢？”

    “她跟我分到了一个班上。”苏夏脸上不自觉有了笑容。

    苏小雪这时也抬头看向了哥哥，佩服起他的好运气来。

    柳月琴脸上也有了笑，小声说道：“等我们超市开业了，你带她过来买东西。”

    “好。”

    这一次苏夏没有推诿，不过因为怕母亲太过热情把人家弄得不好意思，他又提醒道：“妈，我和她现在还不是男女朋友，你也别太......”

    “我知道。”

    柳月琴打断了儿子的话，然后又准备滔滔不绝摆起她的大道理来。

    瞧见母亲这架势，为了让自己耳朵免受折磨，苏夏便主动说道：“我今天当班长了。”

    “真的啊？”苏小雪忍不住惊呼出声。

    看见妹妹这不可思议的样子，苏夏忍不住白了她一眼，没好气道：“难不成还是假的？”

    “我就是觉得你不像当班长的人。”苏小雪“嘿嘿”一笑。

    然后她就被自己母亲狠狠地瞪了一眼。

    “你这丫头怎么说话呢？你哥怎么不是当班长的料。”

    教训完女儿，柳月琴又对着儿子认真地叮嘱道：“这是一个锻炼自己的好机会，你一定要好好表现，争取下回还是你。”

    “知道了。”

    虽然就只打算当一学期的班长，但是苏夏还是乖乖答应了下来。

    吃完饭，苏夏回到自己房间去弄《贪玩传奇》，他如今是放养，但是也不是完全放养。

    苏小雪则把剩菜放入冰箱，看到母亲拿起哥哥的军训服，便撅起嘴巴抱怨道：“妈，哥的军训服质量好差，就这还要两百块钱。”

    “只能怪你们学校太黑心了。”柳月琴叹气道。

    两只手扯了扯裤子，发现线缝得很差，她便弯腰从茶几上的竹篮里找出了一捆黑线，准备帮儿子重新缝一下，免得穿着穿着就变成开裆裤。

    等苏夏洗完洗澡准备时，柳月琴还在低着头一针一针的锋线。

    看到这一幕，苏夏脑海里情不自禁地浮现出了一句诗。

    “慈母手中线，游子身上衣。”

    吸了吸发酸的鼻子，他转身走进了自己房间。

    一夜无梦。

    当太远从东南方升起，苏夏穿着崭新的军训服出门了。

    ......<!--over-->

