    果然，想要说服蛇发女妖在占据绝对优势的情况下放弃根本就是一件不可能的事情。

    陈颂一开始就不抱指望。

    做了努力，算是先礼后兵，之后就怪不得我了。

    遍布整片南洋的恶念朝陈颂飞快聚集，陈颂识海中嫩黄色的木箱如充分蓄洪的大坝，积攒许久的恶念倾泻而出，唤醒灵魂的强大力量毫无遮挡的释放出来，正面轰在蛇发女妖的身上。

    “唔啊……”

    看直播的所有人都感觉识海中一阵剧烈的轰鸣，本来还算平静的心被无数爬出来的毒虫用力啃噬，不少人甚至下意识地抱住了脑袋，不敢再看荧幕上的陈颂。

    灵龛中青绿色的烟气笼罩陈颂全身，让他宛如地狱中爬出来的恶鬼，将种种痛苦和不安通过镜头撒下全世界。

    很快，天空中的无人机终于抵挡不住陈颂的恶念，纷纷当空爆炸，稀稀拉拉撒在了航母宽大的甲板上。

     蛇发女妖艰难地爬了起来，有些畏惧地看了一眼陈颂。

    但很快，她又恢复了从容镇定的表情。

    “好。”

    决心已下，蛇发女妖周身升起一片灿烂的荧光，陈颂无穷散播的恶念碰撞在这灿烂的荧光上，如冰雪碰上了烈火被纷纷燃烧殆尽，再也不能给她造成一丝一毫的伤害。

    紧接着，蛇发女妖打开了手上的弓矢，一支古朴的箭矢毫无花俏的发射出来，又在空中碎裂成一片密密麻麻的箭雨，噼里啪啦地当空落下，瞬间将陈颂站立的位置变成一片死亡的海洋。

    噼里啪啦的巨响不断，航母的甲板已经被轰地不成样子，而陈颂却在过载的保护下岿然不动，没有受到一丝一毫的伤害。

    第一轮的交手，双方都对对手的实力有了一点了解。

    蛇发女妖能怨气制造一个魔法盾，大部分的伤害都会被覆盖在她周身的魔法盾格挡。

    而陈颂被文傅链接，在过载的保护之下，陈颂只收到了微乎其微的伤害，而且很快被文傅治好。

    怪不得鸣沙巨兽愿意接受文傅的合作。

    作为一个战士，文傅独当一面的能力远远不足，但作为一个辅助者，他能为战友提供的帮助实在是强的令人咋舌。

    能俘虏一只航母战斗群的蛇发女妖完全无法对陈颂造成一丝一毫的伤害。

    起码现在是这样！

    “不愧是陈先生。”文傅皱了皱眉头，露出一个温和的笑容》，“看来，这大姐是不是要认错了？”

    “呵呵，怎么可能？”

    过载不断消耗他的力量，文傅现在非常难受，可跟之前的破防相比，现在的文傅心情好了很多，至少他能狠狠维持住过载的状态，让陈颂变成了攻守一体的顶级强者，将蛇发女妖的攻击一一接下。

    陈颂仍有攻击的手段，而蛇发女妖的攻击已经用尽，看上去陈颂占据了上风。

    但陈颂知道，自己所谓的优势都是假的。

    因为蛇发女妖还捏着最后的异能没有释放。

    她在用之前文傅的战术。

    一直拖下去，能她再能施展石化凝视的时候，陈颂将彻底落入失败之中！

    陈颂从灵龛中缓缓取出疯狂面具。

    从得到疯狂面具之后，陈颂每次遭遇大战一定要借用这个恐怖的面具。

    他感觉自己的精神已经在一点点被面具吞噬，自己体内似乎有什么东西在一点点觉醒。

    可遭逢强敌，他又不得不一次次拿出面具。

    看着那抹妖艳的红色，陈颂的心中稍有些颤抖。

    但只经过了几秒钟的沉思，他还是毅然将面具戴在了脸上。

    现在，我要打倒这个怪物。

    咚！

    这次疯狂面具的开启，陈颂和文傅都听见了心中传来咚的一声，

    一股黑色的气流从陈颂的脚下慢慢涌起，滚滚黑潮在陈颂的背后凝结成了一堆破烂不堪的腐朽翅膀，残渣和碎屑从翅膀上纷纷落地，死亡的气息让文傅都感到一阵没来由的寒意。

    “我说兄弟，你到底是……”

    嗖！

    不等回答，陈颂已经一跃而起。

    不过这次不是之前一成不变的铁拳攻势，

    飞在天空的陈颂凝聚了一团漆黑的魔影，遮蔽了漫天的日光，魔影在航母的甲板上也形成了一片黑压压的死亡区域，蛇发女妖站立的位置被墨色覆盖，大海上的每个人都能清楚的听见这吱嘎吱嘎的恐怖响声，一时间人人色变！

    咔嚓！

    在恐怖的威压之下，蛇发女妖的闪烁发光的魔法盾立刻出现一条巨大的裂缝。

    黑暗从裂缝中钻进去，蛇发女妖发出一声痛苦的惨叫，蛇一样的身体开始剧烈的抖动起来。

    生活在无边的深海中，她本来以为自己已经无所畏惧，

    可在陈颂的威压下，她第一次有了这个敌人无法战胜的感觉。

    这种力量……

    怪不得潮汐巨兽不是他的对手。

    所有的无人机都被打烂，全世界正在焦急观看这场战斗的网友都陷入了暴躁之中，南洋联盟的官方电视台更是收到了无数电话，询问现场的战况。

    可这种战斗谁会闲的没事贴近观看，无奈之下南洋联盟只能选择关机加弄断电话线，尽可能将所有的报道车推到附近，这才给全世界的观众提供了一个模模糊糊的影像。

    不知为什么，航母上的黑烟四起，西方联盟哀嚎一片，以为是他们的航母起火，一群记者也开始开动脑筋，编出各种各样的合理化解释发到网上带节奏。

    拉姆的面色非常难看。

    他清楚地看到背生双翅，悬浮在空中的恐怖怪物，心中微微有些惊惧。

    也不知道我的准备还能不能派上用场。

    费迪南德一脸骄傲郑重之色，对着悬浮在空中的陈颂虔诚地祝祷。

    我果然没有看错。

    陈先生是影子先生的使者！

    陈颂在天上不断聚集起一个一个的黑色球团，地下的蛇发女妖脚下也被这影子一样的恐怖压力震得难以抵挡。

    她的魔法盾已经被撕裂的不成样子，尽管她拼命朝天空放箭，并再次释放出

    那条光蛇。

    可看着那条蛇腾空而起，愤怒的陈颂如失去理智一般怒吼一声，投下了更多的黑色光团，整个白色亲王号都在剧烈的影压震动之下不断的摇晃！

    “损管！损管在哪？”

     “我们的船，我们的船啊！”

     400米的巨大航母在不住地摇晃，不少舰载机被直接摔进海中，惊呼声响彻整座港口。

    就在众人都以为陈颂已经控制住局面时，蛇发女妖也终于抓住了最后的机会。

    她朝天空瞪大眼睛，投去充满怨毒的愤怒眼神。

    飘逸的身形在空中陡然停滞，遮蔽太阳的黑色阴影渐渐消失地无影无踪。

