    “主公请看，如今河间已被颜良将军拿下，平原也已被打下，清河仅剩四城，我军大胜啊！”高干指着地图为袁绍讲解战事情况。

    “好！”袁绍也是兴奋非常，他起兵五万原以为会十分艰难，但没想到仅十天不到就能够取得如此战果。

    而且虽然他起兵时只有五万士卒，但一路上的豪强世家在得知袁绍打来后，不仅没有帮助当地守军守城，反而暗中勾结袁绍，否则袁绍也不会如此顺利。

    五万的士卒在征战十天不仅没有战损，反而有不少豪强把自家的家奴送给袁绍，袁绍五万大军迅速膨胀到了八万。

    “邺城那里怎么样了？韩馥和潘凤可有消息？”袁绍随手拿起一卷战报看了起来。

    “这……”

    “嗯？可有变故？”袁绍看到高干吞吞吐吐，心中猜到可能邺城有变故。

    “潘凤率领一万五千精兵为先锋，沮授统领四万精兵为本阵，向渤海开来。”高干跪在地上急忙把得到的情报说给袁绍。

    “怎么回事？你们不是说那韩馥与潘凤不合吗？他不是应该在邺城与韩馥拼个你死我活吗？怎么会带着大军来找我？”袁绍把手中竹简砸向高干。

    沉重的竹简砸在高干头上，高干也不敢擦拭，恭恭敬敬的跪在地上等候袁绍发落。

    “滚去包扎！别来烦我！来人把元图公则唤来，就说有要事相商。”

    袁绍虽然很想把高干砍了，但也没办法谁让这是他亲外甥，虽然事办砸了但也没有到不可收拾的地步。

    如今河间与平原郡都已经打了下来，清河也只剩四城，袁绍与大军同行驻扎在乐城联系三军。

    如今袁绍身边驻扎着三万大军，这都是袁绍从渤海郡中带出来的士卒，对他是忠心耿耿，这也正是他吞并冀州的底气。

    郭图逢纪两人很快就来到了袁绍位于军营中的大帐内。

    两人得知情况后微微一笑，好像并不把潘凤放在眼里。

    “主公，这个时候潘凤再来已经晚了。”

    “哦？”

    “如今我军已占三郡之地，已立于不败之地，潘凤出兵只有五万罢了，如今我军有八万之巨，何愁潘凤？”

    郭图接着说道。

    “如今韩馥疲于应付公孙瓒，邺城的守兵也是不多，只需颜良文丑二位将军与主公合兵一处击而破之，冀州唾手可得。”

    “这么说来这潘凤出兵还是一件好事？”袁绍有些怀疑，郭图是不是把自己当傻子糊弄。

    “是啊，只要主公击破潘凤的大军，冀州就没有人可以与主公作对了，冀州可安矣。”逢纪也是附和道。

    “好！传令颜良文丑，共击潘凤！”袁绍随即下令。

    但在军令传出后，荀谌却坐不住了。

    “主公不可啊！”荀谌走上前一脸的焦急。

    “哦，为何啊？”

    “我军到处势如破竹不仅仅是因为我军的士卒英勇，更是因为这些世家子弟受过袁氏恩惠，民心在主公而不在潘凤，

    如今主公不如依托民心拖住潘凤而去和潘凤硬碰硬，此为舍己之长攻敌之强啊，不如兵分三路消耗拖垮潘凤，让潘凤疲于应付，这时再一锤定音方为上册。”

    荀谌是见过潘凤的，他虽然不知道那个看上一眼就会出现尸山血海的人有多么强，但将领如此士卒必亡命死战，军中都是训练有素的士卒还好，然最近军中多了大半未经训练的家仆，一旦陷入苦战必定崩溃，到时就有大难了。

    在荀谌看来不如让这些豪强世家在背后发力，慢慢的拖住潘凤待潘凤军卒疲惫之时，再与潘凤决战方为上策。

    “主公不可听信荀谌胡言，这些世家豪强攀附于主公是因为主公强，而如果主公避而不战，这些人势必会认为主公不如潘凤，继而转头支持潘凤，但如果一战破之，这些豪强会对主公心服口服，再也不敢摇摆不定。”

    “是啊主公，这荀谌让我们对潘凤避而不战，也不知道是何居心，那韩馥分兵两路同时对抗主公和公孙瓒，这荀谌居然想让我们兵分三路”郭图为荀谌补上了最后一刀。

    “荀谌休的动我军心，传令下去即刻进军，击破潘凤！”袁绍大手一挥，坚定了信心。

    “主公！”

    “荀谌，你再敢多言动我军心，就地正法！”

    “主公……”荀谌闭口不言。

    他是知道的，虽然他荀氏是大族，但汉朝三百年传承至今，大族不要太多，更何况袁绍就是目前最大的氏族。

    说斩他就不会有侥幸。

    ………

    “报！潘将军！袁绍三路人马合并了，在乐城驻扎下来了，连营十几里看不到头。”

    “我知道了，下去吧。”

    “诺。”

    李谱拿着竹简费劲的看着竹简上面歪七扭八的字，习惯了印刷体再看这种竹简，李谱有点担心自己会不会近视了。

    “这袁绍三路合一是什么意思？”李谱丢下手中竹简揉了揉眼睛。

    “这袁绍定是想毕功于一役，一举击溃我们。”李谱坐下一员小校说道。

    “将军，他们要战，我们就战！我们摧……摧……哦摧法利什么时候怂过？”

    这人是李谱的副将名为赖文，是在全军比武中这人取得了优胜，被李谱提拔了上来的。

    在李谱的军中能者上，弱者下就是这么简单。

    只要你加入了李谱的军中，就不愁没有功劳，就看你有没有命去拿。

    在李谱主管的这几个月里，有山贼就杀山贼，没山贼就杀流寇，在把邺城周边清理一空后彻底没有人杀了，就开始自己打自己。

    短短几个月里，李谱就把这些人锻炼的极为尚武。

    李谱为自己训练的五万多士卒取名为摧法利军团。

    在李谱的解释中，摧就是无坚不摧，法则为遵纪守法，利代表锋利。

    虽然许攸几次都说这个名字实在是太难听了，而且李谱给的理由实在是太离谱所以数次想要更改名字，但在李谱的强烈要求下，这个名字还是保存了下来。

    “好！传令下去，我们去与袁绍做过一场，让他知道什么是真正的力量！”

