    在秦少虎机智的借弯月传说化解掉龟田一夫对他布置的围杀时，小泉美惠子和赵诗雅两个女人的战争也已经开始了。

    秦少虎离开小区之后，赵诗雅当即下令几名手下行动，进屋杀掉小泉美惠子，以泄心头之恨。

    可当另外三名成员准备往小区里去击杀小泉美惠子的时候，上面那位监视的少妇成员发来了信息，说小泉美惠子出屋下楼来了。

    下楼来了？赵诗雅一想，马上就让三名准备进去的成员回到车里，而那名少妇成员则尾随在小泉美惠子后面，看她准备去哪里。

    如果是出小区的话，就在外面找机会动手。

    毕竟，小区里有好些保安，虽然保安的身手不足为惧，但会引起大动静，甚至招惹来jingcha，总归是一件麻烦事。

    小泉美惠子背着她的吉他，准备走出小区。

    赵诗雅在车里看见她的时候，银牙都咬得咯咯的响，今天她非得杀了这贱人！

    可是，当小泉美惠子走出小区，在大门口站得一站，竟然又折身往回走，进了小区里面，好像是有什么东西落下了一般。

    少妇也不好再跟进去，就边往外面走，边发信息给赵诗雅，问怎么办。

    赵诗雅说：“你回车里来等着就行了，她应该是回去拿什么东西，很快就会出来。”

    事实上，小泉美惠子根本就不是忘记了什么东西要回去拿。

    而是她发现了不对劲。

    她也是生活在刀光剑影中的人物，时时刻刻都有非同常人的警惕性，她和秦少虎上楼去的时候，那个少妇跟着上了楼，然后她一个人下楼来的时候，少妇又远远的跟在后面。从事她这种职业的人，如果总相信偶然或者巧合的话，那不知道已经死过多少次了。

    必须要经过验证的东西，才能相信。

    或者说宁可信其有，不可信其无。

    折转身之后，她就没有走电梯了，而是直接爬了楼梯，然后在楼梯上拨打了龟田一夫的号码，说了下情况，让他派几名高手过来，以防万一。

    龟田一夫吃了一惊：“什么人竟然敢胆大包天对小姐你动手？”

    小泉美惠子说：“我也不知道是什么人，但现在的情况看，对我有敌意和威胁是肯定的。”

    龟田一夫问：“知道对方有多少人吗？”

    小泉美惠子说：“不知道，我只是发现一个女的跟踪我，但料想外面肯定有同伙，肯定还有车子才能跟踪，一辆车子里面怎么也得有几个人的吧。”

    “行，那我多安排几个高手吧。”龟田一夫答应，“小姐你说下地址。”

    小泉美惠子把地址告诉了他，说“跟来的人打个招呼，到了发个信息我，我再出去。另外，不要直接到小区门口下，那样会暴露在对方的眼里，在远一点的地方下，然后分散着，步行往这边赶来。我倒要看看，是什么牛鬼蛇神，敢打我的主意！”

    龟田一夫也杀气腾腾地说：“那是不用说，敢对小姐无礼，必须杀他个人仰马翻。”

    挂断电话，龟田一夫就准备打电话叫人。

    突然，一个声音响起耳边：“龟田君，出什么事了？”

    龟田一夫抬头一望，一位不速之客站在门前，一位风姿绰约的女人，穿着很随性的裙子，挽着髻，粉面如凝脂，面色潮红如桃花开放，女人味十足，却有种难得的高贵。

    虽然微笑着的表情，春意盎然，但眼神之中，却有着那种居高临下的感觉，让人仰视。

    “酒井夫人。”龟田一夫赶紧一副恭敬的态度，陪着笑脸，“您怎么来了？赶紧到里面坐，我让人给您斟茶。”

    没错，这个人就是小泉美惠子的母亲，小泉森喜朗的老婆，酒井芸香。

    酒井芸香摆着那兰花指的手：“不用了，刚才听你提到小姐，是惠子给你打的电话吗，什么事？”

    龟田一夫便把情况说了。

    “什么，有人跟踪她，想对她不利？”酒井芸香意外的吃了惊。

    龟田一夫说：“是，小姐是这么说的。”

    酒井芸香问：“什么人这么大胆？”

    龟田一夫说：“我问了小姐，她也说不知道。”

    酒井芸香说：“她的武功已经相当不错了，一般情况她根本不用叫支援，看来对手也不是寻常之辈，地址在哪里，我走一遭吧。”

    龟田一夫当即说了地址。

    酒井芸香点头，突然想起问：“对了，那个秦少虎，杀掉了吗？”

    龟田一夫说：“今天晚上已经安排好了，由太郎君带人亲自刺杀他，二十几分钟前才接到太郎君的汇报，跟踪秦少虎到了江边，准备对他动手，这个时候应该正在送他上路。应该很快就有好消息传来了。”

    “为什么等到现在才动手，之前都干什么去了？”酒井芸香表示很不满。

    龟田一夫解释：“之前都有行动过，但失手了。”

    “失手？”酒井芸香更是有些生气起来，“堂堂一个世界级的恐怖组织，杀一个小城市里的小角色，还能失手？我该说是你们没用，还是他武功出神入化？”

    龟田一夫说：“上次击杀他，有个很神秘的老头帮了他，功力之高罕见，只是用气劲就将我们的四名地忍举手投足之间的击杀，我们的人连反应的机会都没有就死于非命了。”

    “有这么厉害的人物？”酒井芸香表示不信。

    龟田一夫说：“我怎么敢欺骗夫人，华夏这地方真的是藏龙卧虎，高手辈出。”

    酒井芸香说：“再藏龙卧虎高手辈出，也不至于让你们杀个人都办不了吧，如果连一个小小的秦少虎都杀不了，你还有什么脸面指挥逆天组织对付精英中精英的绝杀者？甚至与整个华夏军方对抗，和世界上的大国对抗？”

    龟田一夫解释：“也不是杀不了，只是最近一直在找这个秦少虎的踪迹。”

    “找他？”酒井芸香问，“为什么找他，他不是和惠子在一起吗，还要找？”

    龟田一夫说：“这几天没跟惠子小姐在一起了，他在蜀东发生了很多事，惹得蜀东各位大佬对他绝地追杀，警方也在全力追缉，所以，他藏得有些深。而我们又要应付即将到来的蜀东武林争霸赛，时间和精力都不够，所以……”

    “行了，我先去把惠子的事情解决了再跟你说。”酒井芸香打断了他的话，“惠子在哪，地址再说一遍，不，发到我手机里吧，记起来很费劲。”

    龟田一夫把地址发到了她的手机里，说：“小姐说了，支援到那附近的时候发个信息她，她就好现身，要我帮夫人安排几个帮手吗？”

    酒井芸香说：“不用了，又不是有千军万马，有那么可怕吗？”

    走出会议室。

    龟田一夫跟在后面，然后看见了在地坝上站着四个高矮胖瘦和肤色都不一样的男子，便问：“夫人，他们是？”

    酒井芸香说：“他们是我从组织里挑选出来的有各国国籍，准备参加蜀东武林争霸赛钓绝杀者出来的高手，你先分别给他们安排一下落脚之处。记住，是分别安排，不要安排在一起，不然会引起嫌疑。也不要安排在跟我们基地有关的地方，找一般住房住着就行。”

    龟田一夫应了声是。

    酒井芸香往梯子下走，然后又想起了什么，说了声：“找个司机送我去吧，这地方我好像还不太熟悉。”

    龟田一夫当即为酒井芸香安排司机。

    小泉美惠子一直在楼梯里等着支援的到来，在这个时间里，她仔细的在分析，对手是什么人？

    她首先想到的，会不会是秦少虎的人，故意安排了人跟踪她，试探她。因为秦少虎也是高手了，可那个女的从小区跟到楼上，很明显的跟踪，他却完全不知情一样。

    而且，他完事后走了，女的却悄然留下。

    但很快她又觉得不大可能，秦少虎现在水深火热之中，为蜀东乱局和jingcha抓捕焦头烂额，连出现在某个地方都得格外小心翼翼，他哪里还有那个闲心来怀疑她什么。

    可那又会是谁呢？

    小泉美惠子马上想了起来，赵诗雅！

    绝对的是。

    因为之前就有过一次，赵诗雅曾派街霸社团的人杀她，被她使用升潜大法和遁地术逃脱，如今，大概是赵诗雅发现了她和秦少虎一起，所以又决心对她动手了！

    肯定是这样的，这个死贱人，阴魂不散！

    小泉美惠子心里的杀机也起来了，如果真是赵诗雅，等龟田一夫的援手到来，她今天无论如何也得把这贱人杀掉。本来，当这贱人从她手里把秦少虎抢过去的时候，她就想不顾一切杀了她的，结果被龟田一夫劝住了，说不要影响大局。

    哪知道她还没急着动手，这贱人倒是无休无止，真是气死她了！

    而就在这个时候，她收到了一个陌生号码的信息，只说了一句：你可以露面了。当下，她带着那烈烈的杀机，起步下楼。

    小区之外，赵诗雅已经等得不耐烦了，她以为小泉美惠子只是上楼去拿下东西，顶多几分钟就会出来，结果，差不多过了二十分钟，还没见影子，她觉得有些坐不住了，准备直接到屋里去击杀。

    结果，还没有把命令下达，就看见小泉美惠子从里面露头，往外面走出来了。

