    　　李恪与李承乾弟兄二人看着彼此，脸都憋得通红，恨不得一起蹿出去笑够了再回来。

    　　房玄龄与马周一脸黑线地看着这个一本正经胡说八道的程三郎。

    　　神特么的谈情说爱，还那些不正经的事，你小子能不能注意一下场合。

    　　没看到旁边站着的那几个宦官那脸色已经都红得快要滴血了。

    　　再说了，那是猪，是畜生，不是两三条腿的人。

    　　李世民眼角一抽，忍不住抚抚额角，原本还以为这小子能从头倒尾正经一回，结果，突如其来的骚话又蹦了出来。

    　　“那个，处弼贤弟，马卿家和房卿家可都不太相信这阉猪没有腥膻味道，你看……”

    　　“要不这样，若是二位不弃，我想邀请二位到我们老程家吃上一顿全猪宴……”

    　　“不不不！”房玄龄当即脸色大变，老夫已经当了一回当，怎么可能再上二回。

    　　直着进去躺着出来的程府家宴，还有那下口感觉跟喝了冰镇草席洗袜水一般的程府秘制三勒浆。

    　　到现在时间已经过去了一年多，但房玄龄回忆起来还是心惊肉跳。

    　　“老夫的意思是，没必要到贵府打扰……”

    　　马周没去过老程家蹭过家宴，但是对于恶名远扬的程府家宴还是有所耳闻。

    　　不过，若是不亲自尝上一尝，终归觉得，不够稳妥。

    　　“可若是将此策推广天下，到时候再有问题，那可就不好解决了。”

    　　李世民抚着长须，看了眼这两位心腹重臣，也不禁有些踌躇，总不能劝这二位去老程家自投罗网。

    　　而自己，也不太乐意去，毕竟去了，怕是下场能好点，但也好不了多少，毕竟那里是程咬金那个厚脸皮的主场。

    　　程处弼看到这三位大佬都有些踌躇，眼珠子一转，冲李承乾打了个眼神。

    　　李承乾一脸懵逼地看着处弼兄，有些不太明白，直到程处弼指了指典膳的方向。

    　　又比划了一个割喉，然后指了指这边，又示意了一个吃东西的动作，李承乾总算是明悟了过来。

    　　“父亲，孩儿倒是有个主意，处弼兄向来精擅于庖厨之道。”

    　　“之前，孩儿在骊山养病时的一应膳食都是处弼兄亲自操作，教会典膳的厨师。”

    　　“今日正好东宫阄猪已肥，处弼兄又在此，正好又有闲暇，倒不如让处弼兄在东宫显一显身手。”

    　　“既能够让我等品尝到美味，又还能够解开二位之疑虑……”

    　　李世民不禁两眼一亮，朝着亲儿子赞许地点了点头笑道。

    　　“承乾这个主意甚妙，二位卿家，那就这么办吧，处弼贤侄，你没有问题吧？”

    　　程处弼十分自信地一笑，站起了身来。

    　　“呵呵……叔叔放心就是了，若是在别处，小侄或许还不敢打包票，若是在东宫，自然不会有半点问题。”

    　　“这里的锅灶我都已经改造过来，最是适合用以烹饪美味佳肴。”

    　　李世民突然想起了那个制盐之法，就是这小子搞出来的，就是为了他的手术。

    　　莫非，锅灶他也做出了改良？李世民不禁提高了声音问道。

    　　“改造……怎么，莫非其他地方的锅灶都不合你的心意？”

    　　“那是自然，普通的炉灶结构实在浪费燃料，而且热效率不高。

    　　再加，咱们平时使用的锅都过厚，不利于加食和烹饪，更适合炖焖……”

    　　解释完之后，程处弼就先告辞，又叫宁忠赶紧到东宫门口去把他手底下的程吉、程利还有邓称心这三个帮手叫进来。

    　　等到程处弼离开，李世民目光扫过马周与房玄龄。

    　　“二位卿家，可愿意随朕去看看他程三郎改造的锅灶。”

    　　“既然陛下有兴趣，那我等自当奉陪。”

    　　虽然房玄龄和马周不觉得锅灶那些玩意有什么好瞧的，不过既然陛下有兴致，陪着过去溜达溜达也未尝不可。

    　　看到了二人不以为然的模样，李世民呵呵一乐，意味深长地道。

    　　“二位兴许还不清楚，程三郎当初所献之制盐之法，正是他为了手术需要盐水弄出来的。”

    　　“那小子，向来就是这样，你都不知道，他会不会把天下人视为宝贝的好东西当成普通事物。

    　　兴许咱们这一趟，也能够有所发现。”

    　　听得此言，马周顿时肃容朝着李世民一礼道。

    　　“原来如此，那臣等倒真要好好地看看。”

    　　等到他们来到典膳厨这里时，隐隐听到了远处传来的肥猪的惨叫与嗷嚎之声传来。

    　　不过，那也比不过眼前那座古怪的灶台带给他们的兴趣。

    　　这灶台只有一个火眼，造型与大唐时下所流行的灶台要高，而且后方一根高高耸立的烟囱，份外引人注目。

    　　另外，在这个灶台旁边还摆着一个跟个长方型的木箱子式的玩意，上面还有个拉手。

    　　在灶台另外一侧，还搁着一口怎么看都造型显得十分浑圆，往下凹陷，然后在边沿有一个握把的古怪玩意。

    　　李世民愣了半天，除了那个灶台他能够认得出来。

    　　但是有好些玩意他都有些不明白，忍不住指了指那个摆在下方的长木盒子问道。

    　　“这就是程三郎改造过的灶，这是何物？”

    　　典膳厨管事莫公公小心翼翼地答道。

    　　“这是程太常送来的风箱，因为程太常炒菜的时候总嫌弃火力不够大，后来就弄来了此物。”

    　　马周呆愣愣地看着这东西，家境贫寒的他。

    　　倒是用过吹火棍，也曾经见到过有人用皮囊吹火，可真心没见到过用木头来吹火的。

    　　哪怕是李世民，这位久在军伍，很是重视大唐的军备建设。

    　　多次视查过大唐的铜铁冶炼的皇帝陛下也牙疼般地吸了口气，有些嫌弃地拿脚踢了踢这个木箱子。

    　　“风箱，你的意思是，这个不起眼的木箱可以用以鼓风？”

    　　听到了陛下那嫌弃的嗓音，这位管事莫公公虽然不敢像程三郎那般杠人，但还是忍不住小声地辩解了两句道。

    　　“是的陛下，此物鼓风的力道，可是比那吹火棍强得太多太多，而且不论推拉，皆可鼓风……”

    　　李恪也有些啧啧称奇地凑到了跟前，仔细地打量了起来。

    　　“此物，孩儿也确实在处弼兄府中见到过，只当是个无用之物罢了，没想到居然是鼓风的玩意。”

    　　“……”

    　　

