    

    纠结片刻之后，方怡筠终是艰难地点了点头，扯起嘴角笑道，“裴总管说得是，咱们人多，都坐在这儿，却是影响陛下，还是去偏厅好了。”

    既然自己不得不走，她当然不可能让姜绾芸也留在这里。

    要走，就大家一起走。

    但她这话一出口，裴贤盛的面色，就忍不住变了，这方婕妤居然想把姜小主叫走？她是嫌陛下还不够讨厌她吗？！

    自家主子无时无刻都在念着姜小主，好不容易人来了，还没说上几句话，怎么可能就轻易放人走了？

    果然，裴贤盛的思绪刚到这里，顾瑾渊那如玉珠落盘的清润嗓音，便缓缓响起，“你自己先去吧，逸笙这边，朕得给他讲课，就暂且不用回去了。”

    顾逸笙也是个小机灵鬼，自家皇兄这一开口，他就立马装模作样道，“咳…本王与姜婉仪探讨的诗句还没个结果，估计得厚颜再留姜婉仪一会儿。”

    说罢，他便转脸淡淡看着方怡筠道，“方婕妤，你先自己过去吧，不用顾及我们。”

    呵，皇兄怎么可能放皇嫂走？开什么玩笑？

    想都不用想，他就知道，皇兄点他的名字，把他留下是什么意思。不愿自己开口留人呗，怕给嫂子招来仇视，所以…点了他的名字，让他顺带帮个忙。

    当然，这个忙，他也是很乐意帮的。跟自家皇兄皇嫂单独相处多好，平白添个讨厌的人在旁边杵着，多膈应人？

    这样的存在，当然要快些弄走了。

    顾逸笙这句话，打得方怡筠措手不及。她怎么也没想到，这位小王爷，会当着陛下的面，要求留一个宫嫔陪他聊天？！

    他当这皇宫是什么地方？又把陛下放在何处了？！

    最开始，方怡筠惊愕的，还是顾逸笙的话，但随即，她便发现了一件更令人难以置信事——面对小王爷这出格举动，陛下居然一点儿反应也没有？！

    遇上这种事情，他不是应该先训斥小王爷一顿，让他不要再胡言乱语了吗？！

    “殿下，您这样...不合适吧？”方怡筠扯扯嘴角之后，便又深深看了姜绾芸一眼，“姜婉仪毕竟的后宫宫嫔，您让她陪您讨论诗句，恐怕...”

    “那方婕妤的意思是...本王和姜婉仪有什么吗？”顾逸笙眨眨眼，摆出一副天真模样，“可我们能有什么？不过是论两句诗词而已，还是当着皇兄的面，有什么不妥吗？”

    他这话一出口，反倒把方怡筠给问懵了。

    是啊，人家只是碰巧在御书房遇上了，讨论了两句诗词，还是当着皇帝的面，有什么关系呢？

    陛下坐在旁边，尚且一句话没说，她又怎么好多说？

    方怡筠沉默了好一会儿，方才强忍着心中的不甘道，“妾也不过是好心提醒一句，既然殿下觉得没什么不妥，那妾也就不多言了。”

    说罢，她便赶紧领着人退去了偏厅。她怕自己再在这里待一会儿，会被气死！

    明明是件出格举动，陛下怎么就...不生气呢？

