    章锦荣带着南易两人去看音响，店里摆着的主要是日本的先锋，几种日本热销的款式都有。

    南易挑了一阵，选了一套可以加挂CD播放器的款式。

    “南老板，要这个？”

    “就要这个。”

    “成本价2400你拿走。”

    南易脑子里算了算，2400应该到不了章锦荣拿货的成本价，他是在亏本销售，于是就说道：“章老板, 我付你日円，11万5，你看怎么样？”

    11万5日円折合人民币3000不到点，正好可以让章锦荣赚点辛苦钱，既让章锦荣的人情做到位，也不让他吃亏，顺便，南易还亮了亮自己的胳膊。

    “南老板痛快，成交。”

    章锦荣松气和叹气并起，心绪难明。

    南易刚付完钱，锦荣电器行就来了新客，南易两人没多做逗留，告辞一声就离开。

    刚走出店门，校花就把电话递给南易，“南生，阮小姐。”

    “奀妹，起床了？”南易接过电话说道。

    “我已经到易发街口，忘记带钱了, 你过来帮我付的士费。”

    “忘记带钱？那你电话在哪里打的？”

    “就是因为记得带破电话，我才忘记带钱啦, 快点啊, 的士佬还等着呢。”

    “来啦。”

    南易挂掉电话，就往易发街街口走去。

    走到街口，就看到一辆“红凳仔”停在那里，快步上前，往车里瞄了瞄，就看到后座的阮梅。

    “师傅，几多文？”

    “25块。”

    出租车司机一开口，南易就听出浓重的冀省口音。

    南易一边掏钱，一边说道：“师傅，不简单啊，能在羊城开上出租车。”

    “运气好，运气好。”出租车司机接过去，敷衍道。

    “赶紧下车，别妨碍师傅拉活。”别人不愿意说，南易也不多打听，凑到后座说道。

    “脚疼，你抱我下去。”阮梅张开双手，撒娇道。

    “淘气。”

    南易环住阮梅把她抱下车，正想往地上放，阮梅就紧紧环住南易的脖子, “不要, 继续抱着。”

    “有外人在。”

    “喔。”

    一听南易这么说，阮梅就懂事的放开双手，南易顺势把她放在地上。

    “怎么坐红凳仔，前台没找你？我和宾馆预定过车，你去哪里都可以叫他们送。”

    “说了，我退掉了，坐红凳仔挺好。”阮梅应了声，问道：“为什么你说哪个的士佬不简单啊？”

    “奀妹，不错啊，平时真的很乖啊。”

    “我当然乖，可你怎么知道？周姐告诉你的？”

    南易给阮梅配了一个经纪人叫周姐，还有一个助理叫阿敏，其实，她们两个人主职是保镖，经纪人和助理只是顺便。

    “你要常常出来玩，自然知道羊城三件宝：司机、医生、猪肉佬，在羊城揸红凳仔，一个月拿到手五六千是常态，旺季拿到上万也有，这么赚钱，他一个外地人能轮上，肯定在这里有很好的关系。”

    “上万？那不是两万多港币？”阮梅惊呼道。

    “所以呀，这是金饭碗，不是谁都能捧的啦。”

    “好多哦，我也要揸红凳仔。”

    “我饿着你了？”南易笑着说道。

    “人家想自己挣钱啦。”

    “挣钱，以后有的是机会，你现在的工作就是读书，你读书，我付你薪水。”

    “好嘛。”阮梅扭捏了一下，问道：“你事情做完了没有？”

    “快了，介绍个人给你认识。”

    南易带着阮梅走到陈国文边上，介绍道：“国文叔，我长辈；国文叔，这是阮梅，我朋友，香塂人。”

    “阮小姐，你好。”陈国文热情的招呼了一声。

    阮梅和南易的关系，陈国文一眼就能看明白，偏房也有远近，眼前的这位肯定很得宠，热情点没坏处。

    “国文叔，你好。”

    阮梅落落大方的打了个招呼。

    “国文叔，我们把没逛完的去逛完，一会吃完饭我就走，下个月，我会去村里住一段时间，有些事情，要好好商量一下。”

    “好。”

    说完，一行人又往易发商场那边过去，陈国文在前面，南易和阮梅跟在后面。

    “刚才给你买了一套音响，可以加挂CD机。”

    “黑胶呢？”

    “黑胶得自己组线，这里我没看到什么好线，你回鸭寮街找找。”

    “哦。”

    把易发这里的电器档口逛完，南易在羊城又滞留了半天，等把阮梅送回学校，他才踏上去深甽的旅程。

    ……

    南易到特区的时候，已经快晚上九点，可城区依然是灯火辉煌，霓虹灯闪烁，穿着时髦的先富者搂着靓妹从灯火中出来，融入黑暗，接着又走进下一堆灯火。

    小巷里，粉红色的灯光独照着，不时的还飘出阵阵《粉红色的回忆》，灯光下，三两穿着清凉的姣婆招着手，妖妖娆娆的召唤着行人进去“学成语”。

    一对一或者二对一传授，过于愚笨，再加一个也无妨，凡是进去过的人，至少能学到什么叫“食髓知味”。

    这时候，已经有一人吃饱全家不饿的扑街仔会戳着腰肢感叹：“深甽赚钱深甽花，一分别想带回家。”

    他们应该就是内地最早的月光族。

    穿过灯火，伴随着隆隆的机器声，在探照灯的照耀下，南易的车停在文昌围的埠头上。

    没急着下车，南易在车里坐了二十分钟，依然没等来村里的巡防队。

    蹙了蹙眉，推开车门，通过埠头上的石桥，南易绕道完小，在围墙外转了一圈才往南宅过去。

    推开院门，绕过照壁，南易看见大厅还亮着一盏灯，范红豆坐在八仙桌前，伏身在那里写着什么。

    “十点了，怎么还没睡？”

    “知道干爹要回来，等你。”范红豆放下笔，说道。

    “写什么呢？”

    “今年寒假的预考试卷，我做做看。”

    从八零年开始，就不是所有高三应届学子都有资格参加高考，在高考之前，高三的寒假，还会有一场考试，叫预考或者预选，只有通过预考，才会有资格参加七月份的高考。

    “给干爹看看。”

    “给。”

    南易接过化学试卷，一道道题目看过去，三四成摸不着头绪。

    这些年，南易可一直没有懈怠，不间断的在学习，前几年为了教育范红豆和南若玢，这两年又为了教育两个儿子，课本的知识他大部分还掌握着，可……

    如果让他重穿一次，穿越到今年应届高三的话，他肯定考不上大学。准备一年，吃点苦受点罪，考个普通本科还可以，再想考京大就是做梦。

    谁让他后来学习的内容，对高考没多大的帮助呢。

    “呃，红豆，数学试卷给我看看。”

    看过数学试卷，南易找回了一点自信。

    数学这门学科，学得会的一学就会，学不会的再学也不会。

    恰好，南易就属于一学就会的这一类人，上辈子，从小学开始，他就一直被数学老师开小灶，别人学的是几何代数，他却一直在攻坚“奥数”。

    虽然到了也没弄出什么名堂，可不得不说，南易是属于数学尖子里的凤尾，屠戮一众鸡头如砍瓜切菜。

    “估分了吗？”

    谷瑙

    “化学还没有，其他已经估分了，干爹，下个月我去高考的话，应该能考上重点大学。”范红豆自信的说道。

    “很厉害。”南易抚摸了一下范红豆的头说道：“不过对你来说意义不大，别人需要通过高考才能获得的学习机会，你现在已经拥有。你学习，可不是为了应考。”

    “嗯，我知道的。干爹，等放假我就去纽约，阿凯萨要扩张。”

    “好，干爹的飞机一年用不了几次，以后你跟我一起用，不过费用得半开。”

    “谢谢干爹。”

    “不谢，早点洗洗睡。”

    “嗯。”

    范红豆点点头，把八仙桌上的东西收了收，就去盥洗室洗漱去了。

    ……

    昨天的明天。

    早上，南易拿着一块抹布把整个南宅擦拭了一遍。

    大梁、窗棂、摆饰一样没落，登高爬地，累了个够呛。

    当初拆走的金丝楠木已经装了回去，除此之外，南易还给添了不少，整个南宅全变成了上年代或者贵重的物件。

    年代最久远的是门槛，已经有几亿年的历史，年代最近的是门闩，成材不超过五十年。

    南宅的物件都是从香塂过来，正规入关，有入关手续的存根。

    其实南宅很干净，一直有人负责清洁，南易说是打扫，还不如说是抚摸和温存。

    折腾半天，南易中午在灶里焖了一锅饭，等将熟未熟的时候，沿着锅边滑下去一勺菜籽油，等饭焖熟，锅巴喷香。

    炸点辣椒汁往锅巴上一淋，嘎嘣嘎嘣，南易坐在院子里吃的津津有味。

    “南易，怎么不上我家吃去？”

    两块锅巴下肚，冼耀华就过来了。

    “耀华叔，你怎么知道我回来了？”拿纸擦了擦手，南易又捧起一碗饭。

    “埠头那里，除了你的车，谁还敢停？”

    “耀华叔，严重了，那里是村里的地，村里人谁停不是停。”南易扒拉一口饭，满意的点点头，“文昌米的味道越来越好了。”

    从八二年开始，文昌围自种的粮种就不断的改良，不追求产量，也不追求好伺候，只追求口感，四代下来，如今大米的口感已经非常优秀。

    “产量不行，村里的口粮都不够分，垦殖集团每年都要贴补，农业税、提留都是村里交钱。”

    “产量无所谓，村里也不指望在自己村里刨食。耀华叔，眉头不展，村里出事了？”南易抬头看了一眼冼耀华的脸说道。

    “你刚从国外回来吧？”冼耀华掏出烟盒，点上一根烟，郁闷的说道。

    “在羊城呆了两天，耀华叔，你直说，我和国内还没脱节。”

    “前年，你还没出去的时候，报纸上登过一篇文章《时刻想着国家和人民利益的好厂长马承包》。”

    “看过，他现在被立成典型了吧？”

    “名气很大。”

    “我知道耀华叔你想跟我说什么了，吃了么，没吃凑合吃点，吃饱了，我们再谈，耀华叔你要谈的话题，会让我倒胃口。”

    “没吃，吃不下。”

    “人是铁，饭是钢，饭还是要吃的，我去拿副碗筷。”

    南易站起身，走去厨房拿了一副碗筷出来，帮冼耀华盛好饭，放在他的面前。

    冼耀华看看碗，又看看南易，把筷子拿了起来。

    默默无言，两人无声无息的吃过饭，南易又把茶台找出来，洗洗涮涮，用核桃炭煮上水。

    “耀华叔，试试北韩茶叶的味道，茶种就是咱们国内过去的，他们那边冷，茶叶的味道和我们这边肯定会有差别。”

    “怎么喝上北韩茶了？”

    “有人去平壤出差带回来的，尝尝鲜。”南易说着把一盏茶放在冼耀华边上。

    冼耀华端起茶盏送到嘴边，复又放下，“南易，村里有人闹着要搞承包，食品厂、雄起饮料、服装厂，挂靠在服装厂下面的玩具厂，还有……还有文昌围完小集团。”

    南易讥笑一声说道：“除了文昌建筑，都有人惦记呐？”

    八五年年底，南易削减了文昌控投的股份，他的股份从原来的22%变成10%，葛翠竹从8%变成2%，两个人把垦殖集团从文昌围独立了出去，垦殖集团已经不是文昌围的村企。

    从当时的估值上来算，南易和葛翠竹做了一笔亏到家的生意，要是以当下的估值来算，南易两人亏得更多，也正因为如此，垦殖集团的独立，当时并没有遇到什么阻碍，如今也没有人说三道四。

    “是…是的。”

    “呵呵，承包，哪个扑街承包的起？只要谁能按估值掏的出钱，别说承包，就算是卖断，我也没有什么意见。想空手套白狼，让他们趁早死了这条心。”

    “村里人的意思，把几个企业分拆掉，然后再搞承包。”冼耀华说道。

    “耀华叔，这话能传到我的耳朵里，说明村委会大部分人也不反对搞承包，对吧？”

    “怎么会反对，他们自己都想承包。”冼耀华苦笑道。

    “共患难易，共富贵难！天下大势，分久必合合久必分，搞承包既然是现在的大趋势，我不反对，爱承包就承包吧。”南易端起茶盏，一饮而尽，“为民回来了吗？”

    “晚上到家。”

    “晚上我想静一静，耀华叔，明天早上我去你家，下午两点，村委会开会。”

    “好。”

    冼耀华走后，南易去地下藏宝库找出一个箱子，从箱子里拿出一摞图纸装在公文包里，晃悠着去了村里的滩涂地。

    这片滩涂地本应该一年多以前就变成一个服装和小百货批发市场，可一桩桩一件件的事情，让南易的热情慢慢变淡，也让他对文昌围的信心不再十足。

    八四年，他已经预测到“承包”关不好过，于是就搁置了批发市场的计划，转而阴差阳错的成立亚清公司。

    “校花，给冼耀国打电话，让他到这里来。”

    南易说完，找了一块还算平整的石头，把上面的土抹干净，一屁股坐下去，默默的等待。

    大约等了四十分钟，冼耀国就到了。

    “南易。”

    南易站起身，拍了拍屁股上的浮土，“耀国叔，右边是文昌围新三村，盖普通的出租屋，参照一下香塂徙置大厦的格局；左边是文昌围新二村，按照单身公寓的格局来。

    两个要求：一，在考虑采光的前提下，能盖多高盖多高；

    二，滩涂地能用多少就用多少，把它们都变成宅基地，按照现在村里的人口来算，每人的宅基地不低于120平，建筑面积不低于350平。

    另外，村子进行重盖，建筑风格不要统一，也不要横平竖直，要结合地形错落有致，各有各的风格。”

    “南易，按你这样安排，村里拿不出这么多闲置资金。”冼耀国说道。

    “钱不用愁，现在没有，马上就会有，不是要搞承包了么，企业的流动资金都可以抽出来，另外股份也该清算一下了。”

    “耀华找过你了？”

    “嗯。”南易弯腰把地上的公文包提起来，递给冼耀国，“勘测报告、简略规划图里面都有，四年前的，应该还能用。”

    “南易，这……四年前你就想好了？”冼耀国错愕道。

    “错，确切的说，快十年了。不能住新房子，不能风光风光，村里人意见大了吧？”

    “南易，是不是你不同意搞承包？”

    “同意，怎么会不同意呢，搞承包是大趋势，我們要顺应潮流。”南易摆了摆手，说道：“耀国叔，你先走，我得去市区，红豆的学校我还一次都没去过呢。”

    把冼耀国打发走，南易就去了埠头。

    埠头上没见到钓鱼的冼为麒，南易估计应该是干活去了。

    坐进车里，南易吩咐校花开车，他自己拿起前两天买的报纸看起来。前面两天，阮梅黏糊的厉害，南易都没什么时间看报纸。

    一翻开报纸，南易就看到了马承包的报导，文章转载自《黔省晚报》。

    文章的中心内容就是夸赞马承包“旋风般”的工作效率：26日晚上到筑城，27日全天给黔省企业干部做报告，28日到筑城造纸厂洽谈承包事项并看厂；

    29日签署合同，承诺第二年实现利润100万元，三年还完贷款，产值增加两倍，马就任筑城市造纸厂厂长，使这个厂成为他拟议的第六个企业。

    在文章的结尾，还附着一片评论：“这旋风般的节奏，本身就是一曲改革的颂歌，不是么？倘若换上别的某些同志，不知道要研究多少天乃至一年半载呢！

    然而马承包同志却在48小时之内做出了决策，这不能不给我们有力的冲击。”

    看完文章，南易吐槽了一声：“什么马承包，明明是马神仙啊。”

    南易都能想到报纸上的“28日”马承包去筑城造纸厂都干了什么，无非就是走马观花，然后胡吃海塞，两杯白酒下肚，拍着胸脯大放厥词：“大家都别慌，你们的好日子来了，以后我就是你们爹，保证让你们吃香的喝辣的。”

    马承包的话，应该不会说的如此露骨，不过，核心思想多半八九不离十，发飘的人，说话风格万变不离其宗，路数都差不多。

    南易想来，马承包大抵已经飘了，没飘的话，事情不会这么做，企业扩张不该是这样，哪怕是空手套白狼。

