    俗语有云，父母在不远游。以夜笑的秉性来说，当然并不愿意远离父母。可是，他身上的担子，却实在太重。逼得他必须尽早离开。

    先不说与雪嫣儿与盘芊芊的约定，只是雨巫部落和庄勇背后的黑煞部就让夜笑无法懈怠。

    那雨巫部落还好，有着吴岳的保证，想必短时间内不会出现什么意外。可是，庄勇之死，绝对无法隐瞒黑煞部其他强者。到时候，若是再有黑煞部强者到来，夜笑要如何？所以，不尽快成为原始境强者，有了可以保护初元大陆的资本，夜笑根本放心不下。

    再者说，如今自己的修炼，在这初元大陆上变得无比缓慢。只有前往宇宙空间，才能继续快速的提升。除此之外，剑灵沉睡，如果想要将其唤醒，也必须要离开这里。

    种种原因，让夜笑有些急不可待。他在这初元大陆上多停留一天，这些事情就很可能发生意外。

    “父亲，笑儿在停留两日，然后便回宗。”夜笑心中，百转千回。思虑半晌之后，还是不知道如何对父母开口。心中哀叹，只能等走的时候，再度告知父母了。

    “好！”夜平南其实并非不愿儿子陪伴身边，但是，他知道，如今夜笑身上背负着很大的责任。他不想夜笑因为自己夫妇二人，而耽搁了其他重要的事情。

    这两日间，夜笑缠着父母二人，使的他们从修炼中脱离出来。一番陪伴，却是使得夜笑心中更加不舍。不过，他咬了咬牙，还是暂时向父母二人提出了告别。

    在初元宗之中，还有白泽二人等待着他，他也不想爽约与二人。毕竟，白泽两人，不仅是初元大陆的恩人，也是他夜笑的恩人。

    “父亲、母亲！你们安心在家，笑儿闲时定会回来陪伴你们。”夜笑不舍的与父母道别。

    “臭小子，快走吧！”夜平南装作不在意的挥了挥手，可是那泛着波动的眸子，却是出卖了他。

    夜笑躬身拜倒，对父母行礼之后，方才一步三回头的离去。

    看着夜笑的身影逐渐消失，一直未有言语的闫玉雪方才落下清泪。

    “平南，笑儿长大了……”

    以夜笑如今的修为，夜城与天机山脉这曾经极为遥远的距离，几乎瞬息即到。

    “拜见宗主大人！”守卫山门的弟子，看到夜笑踏空而来，赶忙躬身行礼。如今初元宗刚定，这守山之责，却依旧落在天机门众弟子身上。这些弟子，为首之人却非他人，而是之前天璇峰四弟子，也就是夜笑的四师兄朱浩渺。

    如今，朱浩渺也已经进阶皇者，在天机门的一代弟子中，也算是出类拔萃的存在。不过，距离夜笑，却是越来越远。

    “四师兄！”夜笑落下身来，赶忙将师兄扶起来，他虽然如今已经贵为初元宗门主，战力更是非凡。可是，面对这些熟悉的师兄弟，却依旧保持着无比的恭敬。

    朱浩渺站起身，看向夜笑的眼眸中，有着几分震撼。整个天机门中，对于夜笑最为了解的，莫非天璇峰之上的一众师兄弟。尽管，他们早就知道这个小师弟不凡，可是，也未曾想到过，夜笑会成长到这种地步。而且，更可怕的是，夜笑走到现在，仅用了十余年的时间。

    “宗主……”

    “打住，师兄，你还是称呼我师弟比较舒服。”夜笑苦笑着摇了摇头。能够与这些师兄弟相交，夜笑很是欣喜。他可不希望因为这什么宗主的身份，令的一众师兄弟关系改变。

    “这……好吧！”朱浩渺看到夜笑真挚的笑意，便是也点头应下，“师弟，大师兄之前外出，明日归来。二师姐想要我们师兄弟聚一聚，不知道师弟有没有时间。”

    “好！”夜笑未曾犹豫，直接应了下来。与这些师兄弟，也的确是许久未见，夜笑也想与众兄弟汇聚一番。

    “明日，我们师兄弟不醉不归。”夜笑大笑一声，“师兄，师弟我还有些事情，暂且先去。待明日大师兄归来再见。”

    朱浩渺知道夜笑如今事情繁杂，也并未多留。师兄弟二人拜别，夜笑径直朝着天机殿的方向略去。

    “朱师叔！刚才那便是宗主大人吗？”朱浩渺身后，一个颇为年轻的弟子好奇的问道。

    夜笑虽然已经加入天机门数年，并且在天机门也算名声胜达。可是，因为并未长时间在天机门修炼，所以除了夜笑刚入门时相见的一些弟子之外，后来的弟子，对于这大名鼎鼎的师兄，却是只闻其名不见其踪。

    “宗主大人看上去真年轻，不过，据说宗主大人已经是圣者层次，战力更是无双。就连那传说中的元神强者，都不是宗主大人的对手。朱师叔，这是不是真的？”又有弟子问道。

    听到一众弟子的问话，朱浩渺的眼眸中，显出几分骄傲之色。

    ‘这个曾经还稚嫩的少年，如今，却是已经成为了天机门的传说。不对，应该是整个大路上，最为传奇的人物才是。’朱浩渺幽幽的出神，脑海中，却是回忆着师兄弟在一起的那些日子。

    “见过两位前辈！”夜笑来到天机殿，与白泽与鹰宗二人相见。

    白泽微微颔首，含笑说道：“小友，不知我之前的提议，你考虑的如何？”

    夜笑闻言，脸上的神色变得有些黯然。片刻之后，他深吸一口气，躬身对白泽二人行礼说道：“两位前辈，小子愿意随同前往宇宙空间，希望两位前辈多多照应。”

    最开始，夜笑其实是打算独自前往。但是，却没有想到，本来夜笑以为会离开的白泽二人，却是并未着急离去。反而对他说，可以陪他同行。

    这对于夜笑来说，是一个极为难得的机会。虽然夜笑曾进入过那神之墓地，对于诸多星域的少年强者，也曾相识。但是，这宇宙空间，对于夜笑来说，却是一个极为陌生的地方。

    而若是能够与白泽二人同行，到时候定会减去很多麻烦。也会让夜笑将来的路途，走的更顺利一些。

    “好！”白泽二人抚掌大笑，眼神之中，对于夜笑的决定，极为满意。

