    淡蓝色的弹幕瞬间形成，但冷清只是稍稍一顿，随后一个灵巧的转身就躲过了这一轮弹幕。

    冷清的身法极好，不像之前高飞遇到的红杨。

    红杨的身法虽然也不错，灵活的同时速度也不慢，但他的那种奇怪的姿势并不符合大多数人的审美，就拿高飞来说，让他学这种身法在地上爬来爬去，他宁愿把脑袋拧下来也不会学。

    可冷清在场上的表现属实让高飞和场下的众人眼前一亮。

    冷清的身型属于娇小的那一类，她此时的每一个动作都让人赏心悦目，轻盈的步伐，灵巧的转身和跳跃，若将枪林弹雨换作古典舞曲，她就像是一名顶尖的探戈舞者。

    优雅，用这两个字形容她是恰好不过。

    高飞眉头微微皱起，他的射击对冷清影响不大，不过枪手之间会主动进攻的人肯定对自己的体术极为自信，高飞就是体术很好的那类人，眼前的冷清应该也是如此。

    不过影响不大并不代表没有影响，等两人间的距离更加接近，子弹的威胁会更大，高飞没有放弃射击的意思，而是开始在场中迂回。

    “嘭嘭嘭！”

    双手有节奏地使出三连发，50米左右的距离冷清也没有之前那般轻松，不过除了动作幅度更大以外，冷清还是能应付自如。

    眼见冷清进一步接近，高飞也收起了左轮枪，准备迎上前去，但那把红色的左轮枪突然出现在冷清的手中。

    此时那把红色左轮枪闪烁的血光好像比之前更加耀眼，一丝若有若无的血气从中传出，让高飞可以清楚的感受到。

    冷清突然掏枪的动作让高飞为之一顿，连忙祭出黑金准备拦截子弹。

    “嘭！”

    “嘭！”

    淡蓝色的子弹和血红色子弹再一次接触，与之前不同的是，两颗子弹并没有发生碰撞，淡蓝色子弹轻松地穿过了血红色子弹，就像是子弹穿过水幕的那种感觉。

    血红色子弹像液体一样散开，绕过了淡蓝色子弹，化作6根纤细的血线朝高飞袭来，速度极快。

    ‘什么玩意？！’

    高飞瞳孔猛地一缩，他哪能想到冷清射出的子弹还能这么玩，匆忙躲避之间右手的衣袖被一根血线击中。

    穿透力极强！

    衣袖上留下了一道痕迹，高飞右手上的血肉也被抹去一条。

    疼痛感传来，正常来说这种伤只算得上擦伤，但那根血线上好像有某种力量侵入了高分的右手，此刻正在伤口上侵蚀他的血肉。

    【你受到20点真实流血伤害。】

    高飞当机立断，朝着自己的伤口用黑金来了一枪，这一枪是枪械大师LV.10的功力，无比细微的控制。

    淡蓝色子弹擦过高飞的伤口，将一条血肉带走，那抹侵蚀的痛感随之消失，剩下的只有火辣辣的灼烧感。

    冷清自然也没想到高飞如此果断，她射出这种子弹要付出的代价也不小，这样一颗子弹需要消耗她10%的生命值！

    虽然轮回乐园提供的生命值只是数据化参考，但也可以想象到这种消耗是多么地夸张！

    若是高飞没有朝自己来这么一枪，那他的伤口将一直无法恢复，血气将会不断侵蚀高飞的身体，如果冷清还有引爆血气的能力，那就完蛋了。

    天知道那么一条细线长的伤口为什么能给高飞造成这么高的流血伤害，说实话要不是轮回乐园的战斗提示，高飞都不觉得那道伤口会流血。

    随着身体属性的提高，伤口愈合的速度也会提升，这种细微的擦伤理应很快就结痂才对。

    ‘幸好我够果断。’

    高飞心里暗道，此时高飞与冷清已经贴近，近战肉搏开始。

    冷清纤细的手臂发挥出了不可思议的力量，高飞招架之时心里感到震惊，正欲抬膝反击的高飞突然一顿，一支小脚踮在了他的膝盖上，力量之大竟把他的膝盖压回。

    少女的清香扑鼻而来，冷清竟然主动入怀，她的身子宛如没有骨头，小手轻易绕过高飞的脖子，然后将其扣住，下肢发力。

    冷清从地上跃起，膝盖直冲高飞的下巴！

    正欲动手反抗的高飞感到脖子一麻，双手居然失去了力气，没有立刻抬起，他的脑袋被冷清狠狠往下一压。

    “咔吧。”

    下巴被重膝击中，牙齿碰撞的声音传出，几颗牙齿竟被高飞自己咬断，满嘴的铁锈味让高飞失了魂。

    冷清继续行动，动作轻盈的她绕到了高飞背面，双腿缠上他的腰间，双手也分别从高飞腋下穿过准备反抱住他的后脖。

    这锁技一旦形成，战斗就可以宣布结束，高飞直接玩完。

    情急之下，从眩晕状态出来的高飞咬了一口自己的舌尖，疼痛与鲜血的刺激之下，清醒过来的高飞头猛然一低，让冷清交合的双手无法第一时间锁住他的脖子。

    然后脚下发力向后纵身一跃，身体后仰，他准备带着身后的冷清落地，用她的身体当垫子。

    空中的冷清连忙松开夹住高飞的双腿，落地后往旁边一滚。

    “通～”

    高飞重重地躺落在地，咳出几口血水与碎牙，没时间让他缓口气，他立即开始向侧面翻滚，然后抓紧时间起身。

    “嘭！嘭！”

    两颗子弹射空，在地上留下两个坑洞，弹坑里残留的血气升起消散。

    “嘭嘭嘭！”

    淡蓝色的子弹从黑金枪口迸射出，在空中又被冷清拦截，高飞打起精神，随时准备躲避。

    但想象中的子弹分裂没有发生，两种不同颜色的子弹在空中发生了实体碰撞，碎成光之后两者消散。

    ‘嗯？’

    高飞有些诧异，大脑开始飞速运转起来。

    ‘为什么她没有动用那种能力？’

    ‘是技能还在冷却？’

    ‘血？’

    灵光一闪而过，像触电一般。

    血！冷清不是生活大陆的本土居民，她使用的左轮和高飞的黑金一样，是自己得到的枪械，而不是觉醒的枪魂！

    考虑到她那把左轮枪不是机械造物，那就是超凡类的枪械。

    超凡类的枪械使用时也需要消耗自身能量，之前那颗子弹分裂时爆发的血气明显比这时更多。

    答案呼之欲出！

