    

    第143章青黛

    齐永拙根据信息，来到那片绝地大裂谷前，坐在裂谷边上看了许久，心中不由感叹天地力量的可怕，哪怕他的修为臻至大能之下的绝顶，却也依旧从中感受到心惊肉跳的力量。

    旧峰传承，源自最古老的修行法与修行体系，感应力十分惊人。

    所以，他能察觉到绝地中的凶险，让他都有些心惊肉跳。

    “反正也没几年可活，便是强闯一番又有何妨？”他心中低语，缓缓起身，一脚朝前方的深渊踏去。

    与白洛的情况不同。

    齐永拙的闯入激起大裂谷无比剧烈的反应，呼啸的飓风似从地底下吹出，如同一只荒古巨兽的咆哮，连天空上方的白云都被震散，出现一片真空地带。

    一股骇人的力量从裂谷深处涌现，蕴含神秘力量。

    齐永拙浑身发光，一身长衫猎猎，想强闯进去，与那股上涌的力量展开碰撞，两者皆寸步不让，符文在不断磨灭，爆发出很绚烂的光，比太阳都要明亮。

    裂谷下的深渊神秘而不可知，涌出的力量越来越强悍。

    齐永拙也不是一个服输的人，是真的想要进入这片绝地，寻找唯一弟子的下落。

    两者发生惊人碰撞，另这片天地都大亮，异常惊人。

    “滴答！”

    一道水滴低落的声音响起。

    齐永拙退了回来，脚下的宝靴已经被搅碎了，那只脚足更是出现伤痕，不断有血液低落。

    “好奇异的绝地，竟不让生人踏足，我该怎么办？”他沉思着，有些束手无策。

    去搬救兵？

    这是他第一个想法，毕竟他年轻的时候也交过不少朋友，其中有的已经位列大能，成为当世绝巅。

    但绝地凶险，世间最有名的那几处，例如堕仙谷、覆天绝地等都曾陨落过圣人。

    纵使此处绝地远不如那几处，但怎么也是一处绝地，凶险异常，大能层次的生灵也无法保证万全，出手的话也会付出很大代价。

    而那些代价，现在的他付不起。

    “罢了，极境升华便是，本来就活不了两年，再搏一回又如何！”

    齐永拙是一个很有魄力的人，做出决定后便让体内的力量彻底复苏，每一条血管都仿佛是沸腾的江流，景象骇人，气血之力过于浓郁与恐怖，已经形成了一种独特的异象，化作滚滚烟雾直冲天际。

    实际上。

    自从他遭受那等重创之后，就未曾再祭出过这等异象。

    如今伴随着极境升华，异象也在复苏。

    他的身后仿佛多出一片属于血气的天地，如同一座古老血色洞天映照在身后，一条条细微的支脉在洞天内延伸，释放出骇人的气血之力，另异象真正复苏，血气滚滚如汪洋，神秘莫测的力量在虚空中延展开来。

    “开！”

    他打出惊天大术，浑身青筋暴起，被绝地那种反击的力量轰得咳血，更加伟岸的力量涌来，另那座血气洞天异象都在闪烁，仿佛要随时暗淡。

    好在最后关头，他硬生生将前方撕开一道口子，跌了进去。

    ……

    大裂谷深不见底，仿佛真的直通地心，睁开双眼，入目尽是黑暗，仿佛没有一点光明。

    到最后白洛也不知去了哪里。

    只知道醒来的时候，自己躺在花丛中，而后昏昏沉沉，又很快晕了过去。

    他伤的太重了，浑身都是伤痕，血液流逝的很严重，饶是他这样的修士都承受不住。

    期间，他几次醒来，最后却都无力站起，只得昏睡过去。

    好在附近似乎很安全。

    并不存在什么危险，也没什么野兽，倒是让他安稳渡过，直到身体依靠自愈能力，恢复了一定的伤势后。

    他才真正醒来。

    只是身上依旧很无力，处于一种意识清醒却又无法动弹的状态，大概类似于植物人的一种状态。

    只不过有一个很好的地方就是。

    他这个状态下，竟然被冥冥之中判定为咸鱼，时不时传来修为增长的信息，倒是不幸中的万幸。

    【您正在咸鱼：修为+30】

    【您正在……】

    不过说实话，越到后面白洛觉得这个状态对自己的作用开始逐渐减少。

    因为它只是纯粹的增加修为，增长力量而已，对道的体悟几近于零。

    等他的修为境界再高一些，每一次修为的突破可不是光修为达到就可以了，而是需要对道的理解，打破境界之间的瓶颈，方可迈入更高的层次。

    又过去了不知多久。

    耳边传来的轻微脚步声惊醒了白洛。

    这里毕竟是一个陌生之地，更是从绝地进来的，说不危险他不太相信。

    于是他立马将心神提到极致，但也做不了什么，现在的他仍处于无法动弹的状态。

    那是一名正值当年的姑娘。

    她扎着两条小辫子，发梢处插着几朵各色的花，身后背着竹篓，大大的眼睛里是对万物的好奇，小小的脸上是对世间的热爱，像穿梭在花丛间的精灵。

    又像是人世间的纯粹。

    “奇怪，这里怎么有一个浑身是伤的人？”少女青黛背着竹筐蹲了下来，在花丛中小心翼翼地查看着地上青年的伤势。

    很严重，根据她以往所学所知，这种人应该早就死了。

    青黛对着白洛的面颊，面露好奇：“喂，你死了没有？”

    白洛：“……”

    要不是他无法动弹，连话也说不了，不然肯定会回答你才死了。

    “你能听见我说话吗？”少女再问，却始终得不到回应。

    她若有所思：“看来是听不见，不过也正常，昏迷的人怎么可能听得见我说话？”

    白洛动弹不得，但能察觉到四周的一切，自然也能听见这句话。

    他不想骗别人，更不想骗一个看起来似乎涉世未深的少女。

    但他真的说不了话。

    青黛将手指悬在青年的鼻息前，察觉到对方还有呼吸，也就是说还活着。

    她犹豫了很久，因为理智告诉她不能随意带一个陌生人回去。

    可她又不忍心将眼前这个人继续抛弃在这里。

    自己若是不将他带回去的话。

    他应该会死在这里吧？

    “算了，我好心救你一会，你可不能像其他人一样恩将仇报，不然我死了也不会放过你。”

    青黛气凶凶的龇牙咧嘴。

    随后放下篓子。

    把白洛装了进去。

    再重新将竹篓背在身上。

    看不出来。

    她身材小小的，却有这份力量。

    然而白洛并不惊讶这个，他在此前就已经弹指到少女不是一个凡人，体内的气血很浓郁，比许多修士都要浓郁。

    他惊讶的是少女竟然把自己……装进了篓子里。

    ？？？

    他不要面子的啊？

