

“那怎么办？难道我们就大眼瞪小眼的干等着？就这么眼睁睁的瞧着前线的志愿军战士无谓的牺牲？只要有决心，那就能想出办法，至少咱们这些大活人也不能让尿憋死不是？”

眼见刚才热烈的场面顷刻冷了下来，陈耀阳腾地一下从座位上站起身来，慷慨激昂的对着众人打气，然而这一次无论陈耀阳的言辞多么鼓动，话语如何激烈，场间的人却没有一个人再随其附和。

没办法，在工业领域如果解决不了根本问题，真的会被“一泡尿”憋死，如果没有专业的机床，重型枪管就是做不出来；如果没有精密的高精度机床，引信内的复杂部件也无法生产；如果冶金方面上不去，武器所需要的钢材、铝材也就无法获得；如果电子领域止步不前，通讯、雷达便没有指望。

有些东西是可以开动脑筋想想“土”办法搞出来，可有些东西绝不是喊几句口号、拍拍脑门就能搞出来的，有就有，生产便水到渠成；没有就是没有，就算想破天到最后也只能干瞪眼，工业领域的残酷便是如此！

办公室内的众人，都是白云厂内的技术骨干，先前因为愤慨而慷慨激昂，可当他们冷静下来却又不得不承认任旭东说得很对，在制造跟不上的情况下，根本无法实现心中的抱负，在战场上战士们还可以拿着缴获的枪继续杀敌，可他们在没有设备、没有材料的情况真的只能干瞪眼！

陈耀阳自然也很清楚问题的所在，不说别的，单说前段时间失败的14.5mm单管高射机枪，按照原来的设计思路，为了减轻整体的重量，一些附属部件使用的是高强度铝合金，思路很好，可问题是中国连基本的钢铁都无法自给自足，比之冶炼更为复杂的铝就更不用说了，至于又上了一个层次的铝合金基本连想都不要想。

如此只能用其他笨重的材料做代替，整体的重量自然大大超过设计要求，以至于老葛见了都之摇头，大叫战士们背不动，最后这挺14.5mm单管高射机枪，只能作为一个技术验证品，走完了它短暂的一生。

类似的情况还有不少，陈耀阳不是没经历过，只是他不甘心，正如他所说，志愿军战士正在前线流血牺牲，若他们不为之做点什么，不说是责任，就是那颗良心也必然寝食难安，然而在严峻的事实面前，他也知道自己的这些话是多么的苍白无力。

不过在下一刻，他突然想到一个事情，而后将头猛的转向柏毅一边，而后好像抓住什么救命稻草一样，忽然兴奋起来，以至于连音调都高了八度：“对了，我想起来了……柏科长，苏联提供的设备和材料是不是快到了？那可都是专业军工生产设备，材料也是咱们急需的，这要是到了，咱们的困难不就迎刃而解了？”

陈耀阳此话一出，在场众人的眼睛顿时齐齐一亮，柏毅自安通回来之后几次前往沈城，终于在上级的支持下，从苏联获得一批急需的机械和材料，听说已经到了沈城，过不了几天便会抵达白云厂。

这批苏联的设备和材料若是到位，那白云厂便如同换装新式武器装备的军队一般，“战斗力”必然要提升数个台阶，到那时高射机枪、火箭筒乃至大口径榴弹炮，白云厂都不是不可能玩一玩的！

然而就在场间的气氛被这一消息渐渐热烈起来之际，桌上的电话突然响了起来，离着最近的王德化顺手接了起来。

只是还没等电话那头说上两句，王德化便带着一脸怒气腾的一下从座位上站起身来：“怎么只有四台机器，还不到半吨的材料……苏联不是老大哥吗？老大哥就是这么帮自己的兄弟吗？你告诉他们，我们前线的志愿军战士正在流血牺牲，他们所保卫的不单单是中国的东北，还有更北方辽阔的西伯利亚，他们……唉……”

随着王德化无奈的一声叹息，整个人就好似泄了气的皮球一样，颓然的坐到座位上，拿着听筒的那只手更是有气无力的放了下去，陈耀阳第一时间反应过来，一步上前急急问道：“老王，怎么回事，苏联哪里……”

“苏联只提供了四台机械设备，各种合金材料加起来才半吨，他们说苏联国内还没从二战的巨大损失中恢复过来，所以这些东西是目前他们所能拿出的最大极限了！”

王德化的这番话犹如晴天霹雳一般，在每个人的耳畔炸响，刚才的憧憬和幻想统统被这震撼的事实撕得粉碎，很多人都无法相信这是真的，只叫着怎么可能，就连陈耀阳都难以置信的摇着头，直呼怎会如此。

也难怪陈耀阳等人会如此反应，要知道这段时间他们向苏联提出可都是生产线级别的大规模援助，虽说这个建议一度遭到苏联的反对，可随着朝鲜战事的发展，苏联还是答应了中方的要求，也正因为如此，很多人对此抱着很大希望。

却没想到大希望等来却是大失望，四台设备，半吨的材料，简直跟打发叫花子还不如，要知道他们搞的可是军工生产，这点东西能做个原型样品都勉勉强强，更别说之后的大规模生产了，简直连塞牙缝都不够。

“苏联老大哥的确是老大哥，不过老大哥也得跟亲兄弟明算账不是？没办法，咱们太弱，老大哥不信任咱，又没办法拒绝，只能扔点“糖豆”安抚下咱们这些小朋友，所以，我的同志们，核心的东西受制于人不是什么好事情，会被人掐住脖子的！”

眼见这一回所有人都黯然下来，就连一项不服输的陈耀阳都低头闷闷不语，许久为说话的柏毅却突然开口，只不过他这些看似自嘲的话语，听到众人的耳朵里却更像是一击惊醒的闷雷，令他们心中萌发出一个小小的种子——自力更生，远比指望他人更重要！

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6037050"  chaptername="第一百四十七章  一定要自力更生">加入书签</a>
        </div>
    