
    陈明在心中道：“将所有的灵识，全部用在提升境界上！”

    

        一千五百多万灵识瞬间消耗一空，陈明能够感觉到，自己的身体之中，又有了五百个道宫晋升到了神府境。

    

        现在灵识完全不够花啊，境界是已经解锁了，但是现在的问题是，自己可是有着上千道宫啊，别说什么法相境了，全部提升到神府境都不够！

    

        估摸着要是有三千道宫，提升到神府境就需要上亿灵识，至于法相境，呵呵，不用想了。

    

        再次看了一眼自己的危险指数：9800。

    

        9800点！

    

        这是个什么概念，快要破万了，意思是自己距离仙人的实力，实际上也不远了。

    

        地面之上，一座座大山轰然倒塌，地面的修行者急忙朝着周围散去。

    

        这些修行者，大多都是玉虚宫的弟子，如今陈明赶到了此处，都是欣喜不已，陈明的形象，如今恐怕整个大陆都知晓，“盟主，我宗老祖不知为何活了过来，而且不过刚刚醒来就大杀特杀，将周围的一切都变成一片废墟，请盟主出手！”

    

        “还请盟主出手，帮助我等劝说老祖！”

    

        “我们老祖已经不认识我们了，出世便要将我们打杀！”

    

        “请盟主做主！”

    

        陈明感受着体内雄浑的法力，现在的法力量，别说一套搏仙术了，七八套他都打的出来！

    

        就是全盛状态的无疆，他也能打个平手！

    

        陈明扫了丹鼎大仙一眼，身上有着仙气，同样有着鬼气，自己的搏仙术克制仙气仙威，克制鬼气，完美克制！

    

        那么自己对阵丹鼎大仙，绝对是拥有着碾压的优势！

    

        陈明也懒得施展其他的术法，背后星图展开，将丹鼎大仙直接笼罩在其中，大阵加持于己身，同时也是在镇压丹鼎大仙。

    

        陈明站在星空之下悍然挥拳，丹鼎大仙这才朝着陈明看了过来，手中一颗碧绿色的珠子浮空，丹鼎大仙将这一颗珠子掷向陈明。

    

        碧绿色的珠子周围，忽然燃起碧绿色的火焰，有玉虚宫的弟子惊道：“这是碧火丹！

    

        其中有着无尽的火焰，祖师便是靠着这一颗碧火丹炼制丹药的！”

    

        陈明看向这碧火丹，心中也是一热，若是能够将这碧火丹弄到手，自己炼丹也方便多了！

    

        丹鼎大仙当年可是靠着炼丹成仙的，炼丹的造诣绝对不差，就是字差了点，导致玉虚宫一落千丈。

    

        无尽的烈火点燃大地，同样将陈明包裹在其中，不过陈明身上星光璀璨，将这些火焰逼退，加上法力涌出，护住周身，根本近不得陈明的身。

    

        陈明沐浴在星光之中，朝着丹鼎大仙飞去，双手横空一舞，一片黑色的海洋出现在陈明的身后，陈明挥拳，朝着丹鼎大仙便是一拳打去。

    

        拳威惊龙虎，化作鸟兽散！

    

        陈明一拳之下，丹鼎大仙直接被陈明一拳轰进了地底之中！

    

        看来，完全不是自己的对手啊！

    

        不过陈明此刻却是发现，丹鼎大仙压根没有兴趣和他打上一架，而是朝着玉虚宫秘境飞去！

    

        这我怎么可能让你得逞？

    

        丹鼎大仙现在明显是被鬼仙控制了，要去取出四象鼎，将鬼仙释放出来。

    

        别看陈明现在已经是9800的危险指数，但是就跟1500的危险指数和2000的危险指数根本就是两个概念一样，仙人绝对不是刚好一万的危险指数，陈明估计，至少在12000以上。光是鬼仙现在的手段，就已经让陈明有些应接不暇了，别说鬼仙真的出来了。

    

        就目前来说，还是不要去招惹鬼仙。

    

        陈明脚踏五彩祥云，直接掠过空中，冲到丹鼎仙人的身前，朝着丹鼎仙人的胸口，就是一拳轰去。

    

        一拳之下，将丹鼎仙人的骨骼轰碎两根，丹鼎仙人直接被陈明一拳轰飞十里。

    

        陈明挥手，涛声拍岸，惊涛骇浪。

    

        陈明朝着丹鼎仙人飞去，势要将丹鼎仙人打杀！

    

        丹鼎仙人横空而立，仙威凛凛，在此刻，天地似乎变成了一座炉鼎，要将陈明炼化，天地在这一刻汇聚无数灵气，朝着陈明汇聚而去，而后形成一只炉鼎，将陈明封锁在其中，如同要将陈明炼制成一枚丹药!

    

        陈明心说怪不得丹鼎仙人打不过鬼仙，丹鼎仙人，毕竟是靠炼丹成仙的，所以并不是很能打。

    

        不是所有炼丹师，都叫陈明。

    

        并不是所有炼丹师，都像陈明这么能打。

    

        陈明直接撑开自己的星图，将整个炉鼎撑爆，开玩笑，我这周天星辰大阵，足足花了百万师德，还能是白看的不成？

    

        陈明从天而降，朝着丹鼎仙人飞去，气贯苍穹，悍然挥拳。

    

        携带着无边大势的一拳落下，从丹鼎仙人的头顶落下，直接一拳轰碎了丹鼎仙人的脑袋！

    

        顿时一片金光四散，金色的骸骨碎片朝着四方飞去。

    

        陈明再次看向丹鼎仙人，露出一抹惊异之色，“这丹鼎仙人居然还没死？”

    

        他并没有收到系统小姐姐的提示，击杀奖励也没有。看来还有些麻烦！

    

        陈明再次看向丹鼎仙人，却是发现丹鼎仙人直接运转碧火丹朝着他打来，陈明也管不了那么多了，直接挥拳朝着碧火丹就是一拳轰去，将碧火丹轰飞。

    

        而后陈明飞身上前，接连三拳落下，终于是将丹鼎仙人打了个粉碎，这下应该完事了吧？

    

        这个时候，陈明终于是听到了击杀奖励。

    

        “叮，你消灭了腐化的丹鼎大仙，你获得了20w灵识，你获得了1w声望。”

    

        任务进度只提升了一小节，区别不是很大，一个腐化的仙人都只提升了5%。看来这一次的鬼祸波及范围，以及需要灭杀的活尸很多啊！

    

        陈明此时也是看向罗盘之中，准备看看其他位置发生了什么事，毕竟紫天藏都已经阵亡了。

    

        白武霞：我们宗门的活尸已经消灭了。

    

        重瞳子：我们宗门的活尸也已经消灭的差不多了。我们这就过来支援。

    

        铁牛谷谷主：不知道发生了什么事，我们宗门的老祖，铁牛大仙已经朝着燕山的方向去了。

    

        剑王阁阁主：我们宗门的老祖，也是朝着那个方向去了，不过应该不是燕山，而是玉虚宫！

    

        雪山宗宗主：那可就糟了！

    

    