    

    那是一片绯衣。

    柔软的绸缎落在手腕处的肌肤上，带来了某种酥痒。

    清冽的娑罗花香几乎将她周身全部包裹了起来，这一刻，仿佛置身于佛域的娑罗花海之中。

    漫天梵音，佛语低吟。

    君慕浅躺在那宽大柔软的床上，两只手都被固定住了，不能动。

    容轻微俯着身子，从高处看她，重瞳微暗。

    这样的距离，让君慕浅有种不好的预感。

    她瞅着上方的人，眨了眨眼。

    而且，她怎么又被反扑了呢？！

    “慕慕。”一声低唤，勾着尾音，听起来别样诱人，“从哪儿学的？嗯？”

    灯光明明灭灭，他的面容不甚清晰。

    流华转瞬浮动，映着衣襟之下的白皙肌理，流露出一种朦胧而不真实的美。

    “什么哪里学来的。”君慕浅并不打算交代，她移开了视线，“轻美人，你快把我放开。”

    她这一次，对美人计免疫了！

    “慕慕不想说？”容轻眼眸眯了眯，身子又俯下几寸，修长如玉的手指慢慢抚上她的脸颊，“慕慕，不说是要受惩罚的。”

    这句话，让君慕浅警惕了起来。

    什么玩意儿？

    还要受惩罚？

    来到天域少君宫的这两天，她算是发现了，容轻虽然已经全部恢复了，但是曾经的冰美人已经一去不复返了。

    君慕浅很是遗憾。

    因为她十分想看容轻被她撩得“落荒而逃”的一幕，或者脸红。

    现在的容轻，简直是集曾经所有魂魄的性子于一体。

    当然，吃醋的能力也是成倍的上升。

    可惩罚她？

    君慕浅挑了挑眉，眼神促狭，勾着唇笑：“轻美人，你真的舍得惩罚我？”

    美人计，她也会用啊。

    容轻的动作果然一顿，他眸光定了一瞬，慢慢道了两个字：“舍得。”

    君慕浅的眼眸忽而睁大了。

    “唔！”

    空气在一点一点变得稀薄，娑罗花的淡香更重了，几乎将她淹没。

    君慕浅用力地攀住绯衣男子的肩膀，像是于汪洋大海之中抱住了唯一一块浮木。

    所有感官都被封闭了起来，只剩下他。

    很久一段时间之后，封闭终于松懈了一份的时候——

    “我说，我说！”君慕浅选择投降了，她大喘了一口气，挣扎起来，“我现在就说。”

    这个人，居然仗着他的修为比她高，强行施展美人计。

    无耻！

    可容轻依然没有放开她。

    他头仍低着，额头和她相抵：“嗯？”

    “轻美人，我发誓，我说的话是真的。”君慕浅从混元铃中拿出了一本书，神色微肃，“这本书我真的是在你宫外地上捡到的，我就学了几招，我还没看完呢。”

    本想着徐徐图之，再撩完就跑。

    谁会知道，直接点爆了？！

    这不是她要的结果。

    还什么《情话一百招》，她看是《点火一百招》

    谁写的这破书，害她不浅。

    容轻一瞬不瞬地盯着她，半晌，才慢条斯理松开了一只手，将那本书拿了起来。

    君慕浅松了一口气，正准备翻身而起。

    谁知——

    嗓音依旧温凉，带了几分低沉的沙哑：“别动。”

    君慕浅：“……”

    不妙。

    她这不会又是……玩火自焚了吧！

    容轻看了一眼书封上的几个字，眉心一跳。

    《情话一百招》？

    他重瞳眯了眯，果不其然看见了在书名的前面还有两个极小的字——

    土味。

    容轻：“……”

    他知道这是谁的书了。

    “咳咳……”君慕浅看着自家美人几番变幻的神色，打着商量，“轻美人，你先把我放下来，有话咱们坐着好好说。”

    然而，君尊主犯了一个致命的错误。

    就是在这个时候，以一种类似于“乞求”的语气说出了这么一句话。

    这对于现在的容轻来说，无疑是火上浇油。

    他先是深着眼眸看了床榻上的人一眼，慢慢地握紧了手中的《土味情话一百招》。

    下一秒——

    “唰！”

    这本书就变成了碎片，被风裹走。

    君慕浅眼皮跳了跳。

    怎么回事，越来越不妙了？

    这狂风暴雨，她招架不住啊。

    “点火的时候慕慕很欢快，现在……”容轻唇微扬，头低下，附在她耳边轻声说，“慕慕，晚了。”

    君慕浅的身子一僵，有种想要骂人的冲动。

    她现在一定要把写这本《情话一百招》的人揪出来，然后掐死。

    “阿嚏！”

    殿门外，容惜忽然打了个喷嚏。

    一旁的容念紧张了起来：“惜儿，你不会生病了吧？”

    “怎么可能。”容惜揉了揉鼻子，“我好歹也是化神境巅峰的修为，哪里还会生什么病。”

    “这倒也是。”容念沉吟，果断道，“那就是有人骂你了！”

    “胡说！”容惜一怒，“我这么可爱乖巧，谁会骂我！”

    容念嘴角一抽：“……”

    这种自恋方式，他受不了。

    可爱勉强算，乖巧是无论如何也沾染不上的。

    容惜当机立断：“一定是大嫂在感谢我。”

    容念一懵：“这跟大嫂有什么关系？”

    “当然有了。”容惜可骄傲了，“我可是亲手把我编的《土味情话一百招》递到了大嫂的手中，这样大嫂对付大哥就简单多了。”

    谁让大哥上次欺负她，她这一次要报复回来。

    “《土味情话一百招》？”容念想了想，“就是爹爹以前骗娘亲时候用的招数？”

    “我编的，肯定比爹爹高级。”容惜理直气壮，“我是咱们家最会撩的。”

    容念：“……”

    魔女本色。

    “可惜大哥这个木头，跟爹爹一样，喜欢布结界。”容惜忽然丧气了，“我还是什么都听不见。”

    容念表示赞同，又问：“可你确定你的书有用？”

    “当然有用了。”容惜哼了一声，“我这书在好几个下位面，都卖空了呢。”

    容念心想。

    很好，他妹妹又成功地祸害了不少人。

    可事情是不会按照容惜的想法进行的，她以为她大嫂占了上风，孰不知火烧得太旺，她大哥还成功地反攻了。

    容惜又努力地听了一会儿，放弃了：“唉，我还是去看看爹爹和娘亲到底什么时候出来。”

    说完，哼着小曲走了。

    容念紧忙跟上，生怕这个小魔女又惹出什么祸来。

    而两人走后，少君宫突然出现了一次震动。

    “嘭！”

    容轻的手撑在床上，他低头，额角隐隐跳动，第一次咬牙了，连名带姓道：“君慕浅！”

    床榻上，哪里还有人。

    人没有，多出了一只兽。

    毛绒绒，只有巴掌大小，十分可爱。

    变成圆毛小兽的君慕浅晃了晃尾巴，挺着小身板，慢吞吞地抬起了爪子，神情很是无辜。

    她怎么忘了，她还有七十二变这一玄通。

    这房间就算是进了，终究还是进不去。

    容轻忍了忍，将圆毛小兽提了起来，眼眸微眯：“变回来。”

    圆毛小兽坚决地摇头。

    不变，就是不变！

    容轻深深地吸了一口气，另一只手抬起，在空中一点。

    “嗡——”

    “嘭！”

    圆毛小兽眨眼消失不见，取而代之的是人。

    下一秒，君慕浅就掉了下去，稳稳当当地被绯衣男子抱在了怀中。

    君慕浅：“！！！”

    还能这样的？

    她懵了懵，思绪慢半拍地回到了脑海之中。

    这才意识到，七十二变也只是变化之道衍化而来的玄通。

    她这七十二变也才刚入门，又未曾专修变化之道。

    容轻恢复之后，修为还要远远超过她，自然能够再将她变回来。

    想到这里之后，君慕浅郁闷了：“轻美人，不带你这样的！”

    这一番折腾，容轻反而沉静了下来。

    他眉梢微挑，再次禁锢住怀中的人：“不闹了？”

    君慕浅郁郁：“不闹了。”

    “还学不学？”

    “不学了。”

    “嗯。”容轻眼眸半眯，声音低下，“慕慕真乖。”

    君慕浅瞅着他，心里哼了一声。

    等她的修为也提上去了，一定还要闹。

    就在君慕浅思索着如何再把房门闭上的时候，外面突然传来了“咚咚”的敲门声。

    “大哥，紧急来报！”是容念焦急的声音，“药王谷在昨夜，被血洗了，数万医师，一个没留！”

    “！”

    君慕浅的双眸倏地放大。

    容轻的眼眸微深，但神色却是平静的。

    “而且，现在的情况很不好。”容念喘了一口气，接着道，“除了天域之外，其他域界的人马都出动了，仙宫也放出了话，要全力追捕凶手，必须要为药王谷报仇。”

    “因为有不少人看到了血洗药王谷的凶手，我看了画像之后，那画像上的人和大嫂别无二致！”

