
　　几位长老陷入沉思：“若是猜得不错，四长老说的应该是陆小子！”

　　“今日陆小子若判断有误，便是一位龙国武者被击杀！”四长老直言道：“连我等都无法阻挡，若是长此以往，日后对龙国而言，并非是好事！”

　　“陆小子必定是有十足把握，才会这么做！”九长老直言说道：“四长老怕是太过担忧了！”

　　“四长老所言，却也确实存在！”七长老出言说道：“今日我本想阻拦，却发现众人合力，也未能将他拦住，日后若再发生什么事，对龙国并不利！”

　　“我相信陆小子，不会有叛逆之心！”九长老直言：“何况他之所以这般强势，便是有十足把握，若是不然，陆小子也绝不会那般莽撞！”

　　几位长老瞬间陷入沉思，经过今日酒店之战，他们忽然感到危机，陆凡若是心存歹念，对龙国而言，必会有极大冲击。

　　他们身为龙国长老，绝不允许这样的事情发生。

　　“我看此事不能怪陆小子！”五长老直言道：“他也是为了尽快查出百面书生，所以才那般莽撞，若是因为此事对他心生芥蒂，龙国总部岂不是太过无情！”

　　“不错！”九长老直言道：“各位可不要忘记了，在域外战场，若不是陆小子，整个龙国即将沦陷，更何况陆小子在酒店行为，也是为了将百面书生揪出！”

　　“各位长老所言，我自然清楚！”四长老出言道：“陆小子为人正直，不会做出伤害龙国之事，只是我们能力太弱，如此下去，日后龙国必会有麻烦！”

　　“四长老此言，我也感同身受！”七长老点头道：“苍穹国不明情况，他们若准备对龙国出手，龙国岌岌可危！”

　　“既然如此，我们更应该多加苦练！”九长老直言道。

　　“看来是时候进入龙泉了！”四长老沉声道：“即日起回到龙国总部，你们便在龙泉修炼，尽快提升实力，苍穹国不会善罢甘休，最后必会派高手前来！”

　　“开启龙泉？”

　　七长老眉头微皱：“龙泉乃是与龙国国运相连，更有着无尽气运，若是进入龙泉修炼，的确能事半功倍，但龙泉能量固定，若是全部被吸收，岂不是会影响龙国国运！”

　　“如今已是关键时期，其他事情可管不了那么多！”四长老直言说道：“按照我说的去做便是！”

　　“四长老如此担忧，难道真的如外界传言，三位长老已不在人世？”

　　九长老眉头微皱：“如若真是如此，四长老可要尽早告知！”

　　话音刚刚落下，几位长老脸色难看，纷纷将目光望向长老，如果真是如此，龙国将不堪一击。

　　对于这一点他们非常清楚，不然也不会如此着急。

　　“你们可不要胡言！”四长老直言道：“三位长老到底有没有在人世，其实我并不清楚。”

　　众位长老猛地一颤，他们本事有所猜疑，但被四长老这么一说，心中更加惊恐。

　　“怎会如此？”七长老赶忙道：“三位长老虽闭关10多年，不过却一直在禁地之内未曾出现，又怎会出事！”

　　“我并没有说三位长老出事了，只是这10多年间，三位长老都未曾出现，而且禁地之内我们根本无法进入！”四长老直言道：“具体到底怎么回事，我也不了解，有一点能肯定，日后整个龙国，所有的希望都寄托在各位长老手中！”

　　众位长老皱着眉头，龙国真正的底蕴便是三位长老，若是连三位长老都不确定是否存活，龙国必定会有极大麻烦。

　　“怪不得四长老处事事事小心！”七长老出言说道：“原来龙国最后的底蕴，并不能够确定！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这件事情事关重大，可不能随意传出！”四长老直言说道：“不管三位长老是否存活于世，都必须要制造一种现象，就是三位长老一直在闭关，不然龙国岌岌可危！”

　　众位长老点头，脸色也略有变动，他们可是非常清楚，这件事情有多大关系。

　　回到龙国总部之后，众人便开始闭关，似乎迫在眉睫，而在龙泉之内，也有着10来道身影。

　　而在江景龙庭内，韩云海抱拳道：“大人，今日之事，恐怕龙国各位长老已心生不满，若是长此以往，未必是件好事！”

　　“心生不满？”

　　陆凡撇了一眼：“你是说我强行出手？”

　　“不错！”韩云海点头道：“我知道大人是为了龙国着想，但这件事情必定有颇多触动，龙国各位长老才是龙国最顶尖存在，连他们的命令都不听，他们必会感受到威胁！”

　　“你觉得我会在意这些吗？”陆凡淡淡一笑：“去调查百面书生的下落，动用青云门诸多力量！我倒想看一看，他能逃到何处！”

　　“这……”韩云海无奈：“难道大人一点都不担心？”

　　“只要做正事，就无需担心！”陆凡摆了摆手：“我身为龙国之人，理当守卫龙国，至于各位长老对有什么看法，我并不需要在意，只要不违背龙国意志！”

　　韩云海郑重点头，陆凡所言倒是不错，只要行得正坐得端，没有人能够找到话柄。

　　何况陆凡现在在龙国名气极高，被尊称为守护神，就单单这一点，就足以让陆凡自信。

　　“今天累了一天，赶快来补点身体吧！”

　　江美丽走了出来：“我和小可忙活了一晚上，可是做了一桌子菜！”

　　陆凡露出微笑，向着客厅行去，韩云海也跟随其后。

　　来到餐桌旁，陆凡才笑道：“今天是什么日子？竟然做这么多好菜！”

　　“今天可是庆功宴，虽然你在酒店已经想用过美食，但这里可是家里！”林可微笑道：“自然不能委屈你！”

　　“小可你可是越来越贤惠了！”陆凡轻笑道。

　　“能在你身边，本就是我的荣幸！”林可露出微笑：“龙都这边已经站稳脚跟，有些日子没回楚州，要不要回去一趟？”

　　“回楚州？”陆凡略带诧异：“这是为何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第421章 回楚州免费阅读。https://xs.23sk.com 