    第253章项链不见了

    楼道里一个人都没有，安静的可怕，只有三个人的脚步声回荡在走廊里。

    此刻所有的人都去了操场看运动会了，教学楼里一个人都没有。

    吴甜还是跟上次一样顺利的进入了监控室，监控室里也没有人，她走进去关上门，拿起手机对着屏幕说了句：“我到了。”

    那边传来路悦安的声音：“全部关掉。”

    吴甜应了一声，走上前，站在操作台面前抬手按下了红色按钮，瞬间面前的显示屏画面一个一个的全部都黑了下来。

    “好了，关掉了。”

    那边应了一声，吴甜听到她们的脚步声，看着手机屏幕，突然鬼使神差的手指点在了录音上。

    点下去之后她自己都吓了一跳，抬手猛地把手机扔在了台子上。

    发出的声响传到了路悦安的耳朵里，她停住脚步对着手机问了一句：“怎么了？”

    吴甜立刻急忙回道：“没，没事，我不小心把手机摔了。”

    路悦安忍不住翻了个白眼：“你小心点。”

    “嗯嗯。”

    吴甜应着，坐在了一边的椅子上，抬手把手机又拿了起来，看了片刻之后也没有取消录音。

    ……

    赵玲铃和路悦安抬步走进九班的教室，两个人直奔陆宁的座位，赵玲铃站在陆宁的位置前，路悦安站在桌边的走道上。

    赵玲铃弯身朝着桌洞里看了一眼，随后把陆宁的书包直接从桌洞里拿了出来放在了桌面上。

    路悦安看了一眼忍不住皱眉：“看看项链还在不在。”

    赵玲铃点点头，抬手摸进了陆宁书包的侧兜，脸色有些发白的看向赵玲铃。

    “没，没有了。”

    路悦安脸色也不好看。

    那个项链是施倾月刚送给她没多久的，自己都没舍得戴，但是价值不菲，她为了陷害陆宁直接就用了那个，就是为了激化所有人的心理，做实陆宁就是个虚荣的小偷这个罪名。

    但是现在，项链不见了！

    她之后要怎么跟施倾月解释。

    当下她也没有过多的时间去思考了。

    她抬手把自己的手链取了下来递给赵玲铃：“把这个放进去！”

    赵玲铃点点头，立刻接了过来，抬手塞进了陆宁的书包侧兜里。

    路悦安看了一眼时间，还是有些不甘心的道：“你再看看别的兜里有没有项链，是不是她发现了放在了别的兜里。”

    赵玲铃也应和着，抬手拉开了书包的每个拉链，翻看了每个兜。

    “安安，好像，没有啊，是不是她没发现啊，还在原来那个旧书包里……”

    闻言路悦安脸色更难看了。

    但下一刻赵玲铃突然咦了一声，她的手在书包的内衬里摸了摸，似乎摸到了什么凉凉的东西，但是里面有书挡住了，她抬手把书拿了出来，然后把那个东西摸了出来。

    果不其然的就是那条粉钻项链。

    看到的同时两个人一起松了口气。

    这条项链可不能就这么不见了啊，好在现在是找到了。

    赵玲铃看向路悦安，似乎在问她要怎么办。

    路悦安抬手，赵玲铃立刻把项链递了过去。

    路悦安看着手心里的项链，忍不住笑了，她现在有种失而复得的感觉，不准备再把这个放进去了。

    (本章完)

