    深夜十点。

    月朗星稀，今晚的月亮很圆，也很亮。

    皎洁的月光与宁海市璀璨的霓虹交相辉映，让这座不夜城彻底沸腾了起来。

    此时。

    一号公馆KTV不远处汇聚了五百多名身穿黑色紧身T恤，胳膊上系着红色布带的汉子。

    这些汉子人手一把开山刀，刀锋锐利，散发着清冷的光芒。

    而在这五百名汉子的最前面则是一个身材精瘦，眼神锐利的汉子。

    他正是不久前带着人赶到的姜超。

    “超哥，听说这一号公馆日进斗金，是郭劲松旗下最赚钱的场子之一。”

    一个脸上有一条刀疤的汉子紧紧地握着手中的开山刀，激动地说道：“咱们什么时候动手？我的大刀已经饥渴难耐了。”

    姜超拿着一块布慢慢擦拭着手里的开山刀，笑着说道：“大家先别急，等通知就行了。”

    也就过了十分钟。

    一通电话就打到了姜超的手机上。

    电话接通。

    “姜超，可以行动手了。”

    “好的，雷哥。”

    “飞哥说了，切不可逗留太久。我们今晚的任务就是砸了龙门狼啸堂的场子，顺便让地下世界其他势力看看，我们铁血盟已经做好了与龙门一战的准备！”

    “为何我们要做给其他势力看？”

    “飞哥说，这样可以让更多观望的二流和三流势力尽早做出选择，投靠我们，以此来壮大我们的实力。为后面与龙门开战做好准备！”

    “原来如此！我明白了，雷哥。”

    “嗯，自己多加小心。”

    “好！”

    说完，姜超便挂断了电话。

    “兄弟们，现在该轮到我们上场了！”

    姜超举起手中的开山刀，大声喝道：“咱们要抓紧时间，切不可在这里逗留太久，明白了吗？”

    “明白了！”

    所有汉子举着开山刀，齐声回应。

    “好，兄弟们，给我杀过去！”

    姜超高高举起开山刀，带头朝着一号公馆KTV冲了过去。

    而身后的五百小弟也同样呐喊着，浩浩荡荡，跟着姜超一起，冲杀了过去！

    街上突然间冒出了黑压压的一大群混子，愣是把街上的行人都给吓了一大跳！

    “我勒个去！这是啥情况？拍电影么？！”

    路边一个打扮潮流的小年轻好奇地问道。

    “拍你妹的电影！这他妈是真正的地下火拼啊！快逃吧！”

    旁边一个打扮酷炫的小年轻拔腿就跑。

    “喂，都说了，这是拍电影！”

    这个潮流小年轻喊了一声，然而当他看到所有路人都撒开膀子逃离的时候才反应过来，这他妈是真正的地下世界火拼！

    所以，他也赶紧撒丫子就跑了。

    “从这里开始！杀！！”

    姜超带头砍翻了一个正在撩妹的龙门混子！

    今天一个下午他都跟着肖恩和查理斯在训练格斗技巧。

    虽然只是一个下午，但他却感觉自己的身体发生了明显的变化，速度更快了，敏捷度更上了，因为发力准确，就连力量也增强了几倍！

    这也让他心中十分激动！

    这时候，一号公馆KTV门口，站着五六个龙门的混子。

    他们刚开始还没反应过来，当他们反应过来的时候，就看到黑压压的一大群人已经逼近了！

    “有敌人！有敌人！”

    “敌袭！敌袭！！”

    “快！快叫人！！”

    几个混子扯开嗓子喊了起来。

    有几个不怕死的龙门混子竟朝着姜超等人冲了过去。

    也就短短的几分钟，这几个混子就被姜超这边的人给灭了。

    “我的妈呀！快跑啊！！”

    剩下的几个混子见自己的伙伴这么快就被灭了，哪还敢多待，毫不犹豫地就跑了。

    没办法，人数差距太大，谁不跑谁就是傻子！

    这边闹出的动静很快就惊动了龙门的人。

    “敌人在那边！快，快给我一起杀过去！！”

    一道爆喝声传了过来。

    姜超等人一转头，就看到一百多号龙门的人手里拿着开山刀朝着他们这边冲了过来！

    而冲在最前面的是两个身穿黑色紧身T恤，迷彩长裤，黑色皮靴的威猛男子。

    他们两个手里都拿着一根三棱军刺，看起来锋利无比！

    毫无疑问，这两个家伙应该是退役的雇佣兵这类的人物。

    “踏马的！竟然还埋伏了这么多人！”

    姜超咒骂了一声，随即大声喊道：“兄弟们，干死他们！”

    “杀啊！！”

    铁血盟的小弟们都怒吼着，朝着龙门的一百多号人冲了过去。

    而那两名手拿军刺的雇佣兵则是跟姜超两人战在了一起！

    姜超好歹也是跟着叶飞打过好多场苦战，所以战斗经验也非常丰富了！

    一时间，姜超竟然跟两个雇佣兵交战，却没有落下风！

    不过，这两个雇佣兵显然实力更强，虽然杀不了姜超，却一直将他给死死地压制住了！

    就在这时。

    嗖！

    一道破空之声响起。

    一道寒光一闪而过！

    噗嗤！

    只见一把长剑飞射了过来，直接刺穿了一个雇佣兵的后心！

    因为巨大的冲击力，直接推着这个雇佣兵向前走了几步。

    这个雇佣兵瞪大着眼睛，低头就看到一柄利刃从身后刺穿了自己的胸膛。

    他的眼里闪过恐惧之色，想要说什么，但却感觉力气被抽空，直接栽倒在了地上。

    一剑毙命！

    看到把长剑，姜超心里一阵，然后赶紧抬头，就看到陆轻鸿走了过来。

    “陆兄，你怎么来了？！”姜超心里是又惊又喜。

    “你们火拼不叫上我，这可不厚道哦！”

    陆轻鸿走上前，从那个雇佣兵身体上抽出了青莲剑。

    “毕竟龙门是你的老东家嘛，所以……”姜超干笑着说道。

    陆轻鸿摇了摇头，道：“不，龙门已经是过去式了。现在，我是铁血盟的人！”

    话音一落。

    陆轻鸿直接将青莲剑往身后一刺！

    噗嗤！

    一身闷响。

    陆轻鸿这一剑刺穿了身后那个正要偷袭的雇佣兵的心口。

    姜超心里一震，点了点头，道：“好，陆兄，那咱们一起，杀翻他们！”

    “好！”

    陆轻鸿点点头，然后和姜超一起冲向了人群。

    ……

    与此同时。

    狼啸堂旗下的热浪酒吧。

    里面的音乐轰鸣炸响。

    年轻的男女们在舞池中群魔乱舞。

    热浪沸腾！

    此时。

    在一个卡座上。

    段天豪和七八个男子正坐在那儿喝酒。

    只不过，让人察觉不到的是，在他们的脚底下正放着明晃晃的开山刀。

    闪烁的灯光照在上面，绽放出冷冽的寒芒。

    突然，段天豪的电话响了起来。

    而其他汉子都同时看向了段天豪。

    段天豪接通电话，说了几句，然后挂断了电话。

    随后，他冲着这几个汉子点了点头。

    “给我砸！！”

    段天豪一声怒吼，两手中的啤酒瓶“啪嚓”一声摔在了地上！

    同一时间。

    其他汉子也一手拿着开山刀，一手将酒瓶砸在了地上！

    砰！砰！砰！……

    一个个酒瓶摔在地上爆响而起！

    很快，酒吧里其他几个地方的汉子们也纷纷站了起来！

    突如其来的动静，顿时惊动了酒吧里的人以及龙门的人！

    “踏马的！有人砸场子！兄弟们，抄家伙！！”

    龙门的一个小头目反应了过来，大喊一声，然后带着人朝段天豪等人冲了过来。

    混战一触即发！

    “啊！快跑啊！！”

    酒吧里正在玩乐的人惊恐地叫了起来，然后一窝蜂似的跑出了酒吧。

    当玩乐的人散去后，一大群手里拿着开山刀，胳膊上系着红布带的汉子冲了进来！

    看到突然冲进来这么多人，龙门的人都被吓懵了！

    “兄弟们！跟我一起，横推了这里，杀！！”

    段天豪一声令下，所有汉子都冲杀向了龙门的人。

    惨叫声，嘶吼声，喊杀声，接连不断地响起……

