
　　孙明喻话落，一时间，整个书房寂静无声。

　　凌画正专心地看着卷宗，没怎么将林飞远与孙明喻的话听进耳里，此时听到孙明喻说宴轻来了，她讶异地转过头，也看到了门口站着的宴轻。

　　她奇怪了下，也顺着孙明喻的话问，“哥哥，你怎么来了？”

　　这时，大约是太惊讶，她倒是忘了早先说过三天不跟宴轻说话的话。

　　宴轻靠着门框，唇角似笑非笑，目光落在书房里几个人的身上，扫了一圈，最后落在凌画的脸上，扬了扬眉梢，漫不经心地问，“怎么？我不能来吗？”

　　凌画放下卷宗，站起身，走向宴轻，细看了他一眼，虽然面上没看出他有半分不高兴的神色，甚至还带着笑意，但是凌画觉得他这样子一定是心里不高兴了。

　　以她对宴轻的了解，直觉就是这么准。

　　她伸手拽了他一下，将他拽进了屋，免于外面风雨吹打在他身上，但这一下并没有拽动，她喊了一声，“哥哥？”

　　宴轻低眸瞅着她，“掌舵使好矜矜业业啊，我是不是该给陛下去一封信，也好让陛下知道，你为了后梁江山社稷，如此呕心沥血，三更半夜不睡觉，为社稷奔忙劳累，不得安枕，可真是国之栋梁，陛下有你这样的忠心为君分忧之人，真是帝王之幸。”

　　凌画听着这话虽然是好话，但从宴轻嘴里说出来，自然不算什么好话，不对味的，她迎上宴轻的眼睛，“哥哥是来找我？”

　　宴轻薄唇吐出两个字，“不是。”

　　凌画看着他，大晚上来书房，还是她前脚来，他后脚跟来，说不是谁信。

　　宴轻甩开被她攥住的袖子，且伸手拂了拂被攥出的褶皱，轻飘飘地说，“我就是来看看。”

　　凌画被他甩开手，也没再去抓住，而是问，“看什么？”

　　宴轻懒洋洋地说，“看看晚上的总督府，夜雨三更中总督府的书房，挺有意思的。”

　　若是不来，他还听不到林飞远说这番话，可不是有意思吗？

　　凌画不知道这有意思从何说起，有意思在哪里，她柔声说，“夜晚雨寒，哥哥若是没什么事儿，就不要在外面溜达了，还是早些回去休息吧！”

　　她知道宴轻在京城时，有大晚上压马路在街上溜溜达达的毛病，听他这样说，顺着他的话想了想，觉得也许他就是心血来潮，过来看看而已。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　宴轻挑眉，“赶我走？”

　　凌画摇头，“不是，如今已三更了，我是有事情，才没法睡觉，哥哥不同，还是早些休息，我记得你以前，好像也不曾这么晚不睡觉，最晚也就是过了子夜，一定睡下了的。”

　　宴轻扯了扯嘴角，“这不是来漕运了，特殊吗？”

　　他挑了一下眉，“夫人不睡，我每日里看着你忙忙碌碌，又怎么能睡得着？这不是很正常吗？”

　　凌画：“……”

　　这正常吗？

　　不正常！

　　宴轻是谁，他做纨绔以前如何，她不太知道，都是听人说的，但是他做了纨绔之后，这四年来，从端敬候府管家的嘴里，她听了他不少事儿，从琉璃的嘴里，也听了很多，从圣旨赐婚到大婚后相处这么些日子，她也了解不少，他其实是一个很自我的人，绝对不是会因为她每日忙碌，而他身为夫君，会睡不着觉的人。

　　她低声问，“那哥哥是打算……”

　　宴轻目光越过凌画，落在桌子上的一摞卷宗上，“我睡不着，不打扰你们，给我一把椅子，一壶茶就好。”

　　他看着那些卷宗，“什么卷宗，让你大晚上不睡觉，三更半夜跑书房来看，这么多，也给我一本看看？”

　　他收回视线，看着凌画，“我能看吗？”

　　凌画点头，“是江湖上隐世世家碧云山宁家的卷宗，哥哥自然能看的，若是你真睡不着，那就进来吧！”

　　她侧身让过身子，请宴轻进书房内。

　　宴轻直起身子，离开靠了半天的门框，抬步慢悠悠进了书房，走近了，见林飞远僵着身子看着他，他似笑非笑与之打招呼，“林大人倒是很了解我夫人，你是觉得，我这张脸，比不上碧云山宁家少主那张脸？”

　　不等林飞远说话，“饭可以乱吃，话不可以乱说，林大人为自己的言行负责吗？我与夫人是圣旨赐婚，你知道破坏圣旨赐婚，你有几个脑袋都不够砍吗？”

　　林飞远：“……”

　　他错了！

　　他怎么就嘴贱了，非要在今晚上脑抽地先揶揄挤兑孙明喻，然后觉得不够，又开凌画的玩笑，究其原因，他觉得自己这两天就是被宴轻给刺激的关系，他简直就是一个魔鬼，只要靠近他，就会被他的魔力给魔化。

　　他觉得宴轻有点儿可怕。

　　长了一张这么好看的脸，似乎没怎么给他长一颗纯净的心，欺负起人来时，他的心绝对是黑透了。

　　他想着凌画知道宴轻这样吗？他看向凌画，不妨被凌画瞪了一眼。

　　凌画早先是没入心听，这会儿算是回过味来，想着林飞远真是给她找事儿，她跟宴轻的关系，本来就不牢靠，如今被他听了这么一番话，更是站不住脚，岌岌可危了。

　　若不是怕如今没人给她干活的话，就该把林飞远扔出去淋雨，最好是淋个透心凉，让他长长教训，知道饭可以乱吃，话是真的不能乱说。

　　林飞远摸摸鼻子，自认理亏，对宴轻干巴巴地笑，“小侯爷说笑了，在下说着玩呢。”

　　他虽然对宴轻满心的腹诽，但是这个关头，还是不想让凌画记他一笔，于是，说起好话来也没什么心里负担，不要脸面的事儿他从小到大又不是做过一桩，所以，他不要脸地睁着眼睛说瞎话道，“我刚刚说了什么？真是熬夜熬迷糊了，胡言乱语了起来，小侯爷可千万别当真，别说掌舵使看着你这张脸，就是在下看着你这张脸，都是惊为天人，自觉惭愧，愧对列祖列宗没长好我自己这张脸，走出去，都觉得不敢见太阳。”

　　琉璃：“……”

　　孙明喻：“……”

　　凌画无语地看着林飞远，当初她就是看上了他这个能屈能伸的劲儿。

　　宴轻闻言扬眉，很有兴致地上下打量了林飞远一眼，缓缓点头，承认他说的话的真实性，“你别说，还真是，难得你有这个自知之明。”

　　林飞远一口老血，差点儿梗死。

　　琉璃想笑，但没敢笑出来，刚刚真是吓死她了，小侯爷来的时候，她的全副心思也都在宁家这些卷宗上，没怎么注意，因在总督府，这里里外外都是暗卫，谁能想到，防的了外贼，却不能防小侯爷，被他听了个正着。

　　孙明喻心想，这就是宴小侯爷，掌舵使给自己选的夫君，昔日年少时，曾惊才艳艳，冠绝天下，他最早对外面传出的名声，可不是因为他这张长的清隽绝伦举世无双的脸，而是因为他的少年才名，惊艳世人，口口相传，但四年多前，一颗明珠坠落，泯于市井巷陌，多少人提起他，要道一声可惜，再叹一口气。

　　言谈话语处处机封，让掌舵使看起来拿他无奈，让林飞远这样滚刀割不动的肉讨不了一丝一毫的好处，这若是他四年前没弃学业做纨绔，今日立于朝堂，该是怎样的不败之地。

　　怕是天下老弱妇孺，都要只知宴轻，不知如今那两颗明珠沈怡安和许子舟。

　　他转身给宴轻倒了一盏热茶，放在了凌画座位旁的桌子上，温声说，“小侯爷请。”

　　宴轻对孙明喻真是刮目相看的，在谁都没发现他来的时候，就连凌画都没第一时间察觉时，孙明喻是最先发现的，果然但凡被凌画重用的人，都有他的本事。

　　他笑了一下，坐下身，“孙大人，没打扰你们吧？”

　　孙明喻含笑摇头，“没有。”

　　宴轻端起孙明喻给他倒的茶，“多谢孙大人的茶。”

　　他说着，抿了一口，笑了笑，语调微扬地说，“这茶是出自孙大人之手吧？孙大人真是沏得一手好茶，比我夫人沏的茶不差多少了。我夫人是特意学的茶艺，看来孙大人曾经于茶艺一道，也是下过极深的功夫。”

　　孙明喻神色一顿，“确实如小侯爷所说。”

　　他沏茶，是三年前学的，私下里，足足学了半年，因为知道凌画好茶艺。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百零二章 不正常免费阅读。https://xs.23sk.com 