    十万大山中，云山的名气挺大，因为那边云遮雾罩，有几个比较强大的宗门都在那边。

    在云山，有着独特的特产云雾山茶，也称之为云雾灵茶，在云山的大小宗门，乃至一些古老的村落，都种植这种东西。

    宗家，在云山之中，只是一个村落而已，连家族都算不上。

    因为太弱了，最强的，也不过两个先天初期的高手盯着。

    此时，宗一雯所在的宗家村也遇到了麻烦。

    “今年你们的云雾灵茶数量又少了一些，你们又想拿药材抵？”

    一个化境宗师坐在太师椅上，怡然自得的举着茶杯。

    身后是两个同样是化境的人，站在后面和保镖一般。

    在他们的面前，是十几个大大小小年纪的宗家村村民，其中带头的族长更是先天初期。

    这一幕若是让李哲看到，肯定会疑惑，为什么一个化境的宗师在先天初期的高手面前，如此的嚣张，而且看起来一副理所当然的样。

    “程先生，我们现在的云雾灵茶茶树本就不多，提供不了这么多的……”

    “什么意思？”

    程先生听到族长的话，立刻冷笑道：“你的意思是说，我们云雾山要多了？”

    云雾山，可是云山最大的一个宗派了，连虚境高手都有，在云山之中，乃至十万大山之中也是有名气的。

    “以前规定的是每年十斤，现在为什么变成了二十斤？我们宗家村本就没有这么大的产量，最多十五斤就是极限！”

    宗一雯咬牙，现在村里的高手都被逼的四处寻找药材来抵消缴纳的税收了。

    “哟，还有一个辣椒啊？啧啧！”程先生贪婪的打量着宗一雯，随即目光阴冷道：“滚远点！找死，我们云雾山收取多少，轮得到你来插嘴？”

    宗一雯脸色涨红，却被老族长一把拉住。

    “程先生，我们今年如同去年一般，缴纳一些药材如何？”

    老族长自然明白，这不过是云雾山下面人的贪婪而已，这般说出来，自然会让这些人恼怒的。

    “可以，不过只能多不能少！”

    “可以……”

    云山之中的一些小势力，都是由云雾山来庇护的，每年都需要缴纳一定的资源。

    看着一株株灵药和云雾灵茶被送上，宗一雯却一点办法也没有。

    “一雯，你先出去。”宗一雯的父亲低声的拉扯了一下宗一雯。

    “宗一雯宗一雯宗一雯~~~”

    突然，整片区域响彻起一个宏亮的声音，声音极具穿透性。

    “混账！是谁！”一声更加宏亮的咆哮声响起，不过却有一种气急败坏的感觉。

    “宗一雯宗一雯宗一雯~~~”

    “是谁！！！”又有一道庞大的气息升腾，怒吼一声道：“大胆小辈，敢来我云山撒野！”

    “我就找个人……”

    底气不足的声音响起，显然是没有想到云山还有这么多的高手存在。

    此刻，整个宗家村都懵了，所有的目光都聚集在了宗一雯的身上。

    连宗一雯都吓了一跳，这个声音好熟悉……

    她想起了一道身影，忍不住头皮发麻，快速的朝着外面冲去。

    一座山头之上，李哲站在上面，一脸无语道：“这里高手还真的不少……”

    一下子蹦出一个先天大圆满和一个虚境高手，让他有点无语。

    可是半天没有动静，李哲想了一下道：“我还是再喊一声吧，咳咳，宗一雯！！！！！”

    蕴含浑厚灵气的声音直接响彻整片云山，不断的来山峦之中流传着。

    “竖子找死！！！！”虚境高手暴走了，庞大的气息好不收敛的爆发出来了。

    同时夹杂着几声怒吼，李哲的这种行为，就是挑衅整个云山。

    “吼！！！”金鳞豹感受到了威胁，对着远处爆发出气势的区域咆哮一声，刹那间，那些怒吼都停了下来，虚境高手爆发出来的气息也为止一滞。

    李哲突然眼睛一亮道：“找到了！”

    他的灵识强悍，感受到了宗一雯的气息出现在了感应之中。

    此刻宗一雯也被吓坏了，却不得不靠近，这位前辈要是找不到她，到时候大闹云山，到时候他们宗家村都麻烦了。

    正思绪万千中，一道身影突然出现在了她的面前。

    “又见面了！”李哲笑眯眯道：“还是我机智，喊几声不就找到了么！”

    宗一雯已经不知道该说什么，你这肆无忌惮的咆哮，已经惊动了很多闭关修炼的高手，稍有不慎，走火入魔都是有可能的。

    “一雯见过前辈！”宗一雯头皮发麻，自己只是抱着试试的态度留了信息，谁知道李哲真的找来了。

    “竖子！！！”一道恐怖的气息冲来了，气息混乱，显然是闭关的时候被打扰了，一出关直接杀来了。

    李哲一脸郁闷的看向炎墨道：“虚境？”

    炎墨点头，诡异的目光有点灼热道：“虚境！”

    话音刚落，一个白发须臾的紫袍老人身影出现在一棵巨树之上，眼睛满是血丝。

    “虚境，顶级妖兽？”紫袍老人气势汹汹的怒火顿时平息了大半。

    李哲拱手道：“前辈，打扰了，我这找人找不到就喊了两下。”

    找人找不到你就这样喊？紫袍老人有种吐血的冲动，身影一闪，落了下来。

    “老夫云雾山山主诸葛天青，见过诸位道友，诸位道友来自哪里？”

    即使是云雾山也不敢招惹这样的组合，整个云雾山，也只有他一个虚境而已。

    可是虚境，在这里足以称王称霸了。

    自我介绍么？李哲想了一下道：“在下八荒阁阁主，打扰诸葛先生了。”

    诸葛天青有点发愣，那个虚境高手为什么有种仆人的感觉？这个顶级妖兽金鳞豹，怎么有种宠物的感觉？这个念头一出，让他吓了一跳。

    八荒阁？八荒阁到底是哪里的实力？十万大山中没有听过啊，北漠？荒原？海外仙岛？

    宗一雯已经不知道该说什么了，呆呆的看着紫袍老人，原来云雾山的山主叫诸葛天青，云雾山的山主！这可是云山最顶端的存在啊！

    “原来是李阁主，不知道李阁主这次来云山所谓何事？”诸葛天青暴怒的情绪已经消失了。

    “找个朋友，找了好几圈了，问了好几个先天都不知道，我这也没有办法，就吼几下试试。”李哲有点尴尬，来到云山以后，他找了几个先天高手询问，但是没有一个认识宗家的。

    李哲不知道，宗家在这里，不过是一个不起眼的村子而已。

    诸葛天青看了看宗一雯，脑子混乱的不行，这连先天都不是，自己不会走火入魔了吧？

    宗一雯脸色有点发白道：“各位前辈，我家就在不远处，要不去我那里坐一坐……”

    她连招待都不敢说，招待不起啊！

    李哲闻言点头道：“好啊！”

    炎墨金鳞豹自然没有意见。

    诸葛天青想摸一摸李哲的底细，也点头道：“那就打扰了。”

    “不打扰不打扰……”宗一雯有点蒙，这可是你管理的云山啊，你打扰什么啊？

    李哲来回张望一番，看向金鳞豹道：“大黄呢？”

    金鳞豹摇摇头。

    炎墨低声道：“打猎去了。”

    “妈的，这狗东西就知道吃，大黄，走了！”李哲对着山林喊了一声。

    很快，一道黄色的身影快速的自丛林中窜了出来，嘴里还叼着一头猪獾，围着李哲转圈圈。

    “滚！”李哲一脚把它踢开，大黄狗这才跑去找炎墨。

    此刻宗家，程先生之前也被惊了一下，不过现在，却怡然自得的坐在躺椅上喝着茶，看着宗家送上来的东西。

    此刻宗家的一些高手心里都很忐忑，毕竟他们听得清楚，这是找宗一雯的！

    这位云雾山的程先生根本不管这个，他不知道，刚刚发生的事情完全不是他能够接触了，悠然的摇着头道：“一斤云雾山茶要拿一株灵药抵，而且必须是好的灵药，快点，别想糊弄我云雾山，负责，哼哼！”

    看着宗家的族长一脸心疼的样子，他心里不屑，小家族就是小家族，这点东西就心疼。

    “汪汪汪！”外面突然传来了一阵犬吠，随即传来几声呵斥。

    几道身影走了进来，宗一雯紧张道：“各位前辈里面请。”

    李哲带头走进去以后，看到这里的情况也一阵疑惑，突然看到宗一雯露出一丝古怪的神色，转头看向程阳。

    程阳看宗一雯带了几个人来，一阵反感道：“别挡着光！”

    这个组合太奇怪了，一个穿着古怪的青年，一个提着猪獾的矮子，一个高大的老人，程阳丝毫不在意，就算是这些人是先天又如何？他可是云雾山的管事！

    “哟，这位是你宗家的族长么？”李哲看着在程阳面前的灵药，眼睛一亮道：“金龙参！”

    他走了过去，拿起灵参，形状如同一条狰狞的金色蛟龙一般，这东西，却是他正在收集的一种稀缺的主药材！

    “是金龙参，这东西在云山还是可以找到的，这一个品质一般，只能够说是下品。”诸葛天青接了过来，打量了一下，没有在意这东西。

    这玩意，云雾山多了去了。

    “干什么？我云雾山的东西你也敢拿？放下！”程阳顿时一阵恼怒，自己的东西也是你们能拿的？

    李哲一脸懵逼的看向诸葛天青，你不是说你是云雾山的山主么？

    诸葛天青也有点反应不过来了，看了看以后，顿时明白了，皱眉道：“云雾山每年只收取灵茶，什么时候收灵药了？”

