    果不其然，白人老头见那虚影只是以深邃的目光看着他，不说话，心里不禁开始患得患失起来，担心造物主不答应他，让他的长生梦一朝破碎。

    有些人越到老时越是不想承认自己老了，更恐惧于死亡，因而不惜代价寻找长生之法，白人老头皮特.韦兰就是这样的人。

    尽管用了地球上最先进的技术、最昂贵的药物为自己延寿，但他仍旧能感受到自己的肌体一日不如一日，生命在无法遏制地流逝，对于此，他充满了恐惧，在地球上寻找各种方法给自己延寿。

    但这世界的地球虽已进入了星际时代，可依然没有方法使他长生不死，在试了许多方法都没有效后，他想到了人类的造物主，如果人类真是被某种存在创造而来，那么这种存在应该有办法解决人类的寿命限制。

    抱着这个想法，皮特.韦兰招募人手，在地球上到处调查关于人类造物主的信息，没想还真被他招募的人给找到了线索，认为在这颗编号为Lv-233的星球上可能有人类造物主存在！

    于是，皮特.韦兰又组织了人手前往Lv-233，打的旗号是为了科学探索，寻找人类的造物主，其实真实目的是找到人类造物主，让造物主给他延寿罢了。

    花了这么久时间、这么多资源来到此地，皮特.韦兰绝不想听到造物主拒绝他的要求！

    “伟大的造物主，我愿将我的一切都献于您，恳求您答应我的请求！”皮特.韦兰对着虚影谦卑地跪了下来。

    “父亲……”

    在他身后，金发女维克斯震惊地喊出生来，皮特.韦兰却丝毫没理会。驾驶室里的其他人也是颇为震惊，原本在他们眼里，皮特.韦兰是高高在上的上流社会人士，没想到竟会如此低声下气，甚至跪在地上向别人乞求，这颠覆了皮特.韦兰以往在他们心中的形象。

    而皮特.韦兰却并没觉得这么做有啥不对，只要能够延寿、能够长生，舍弃一点面皮、一点尊严，算得了什么？

    可自己都跪在地上了、这么谦卑地乞求了，虚影依旧不回话……

    皮特.韦兰内心满是忐忑，可跪在地上，又不敢抬头看。

    过了好久，那虚影才道：“我们可以答应你，但只限于你一人。你从飞船里走出，我们的智械会将你带到我们的地方，其他人不得跟随于你。至于其他人，留在飞船内，智械不会再进攻你们。给你20纳克（注：骑师族时间单位，1纳克为18秒，我瞎编的）时间！”

    这是大夏人员使的一个计谋，大夏人员现也猜到刚才是谁解除了飞船的自毁程序，想将皮特.韦兰骗出来，控制住，然后用他再来撬开飞船。

    这计谋是一个阳谋，主要是利用皮特.韦兰渴求长生之心，计谋十分的糙，飞船驾驶室里的异世界人类肯定能看出来。

    但能看出又如何？

    他们只有两个选择：要么强行阻止皮特.韦兰出去，要么放任皮特.韦兰出去。

    而要是强行阻止，求长生已求得上了头的皮特.韦兰肯定会把敢于阻止他长生的人都干趴下，到时飞船内发生火并，大概率是拥有飞船最高权限的皮特.韦兰获胜。

    皮特.韦兰获胜后，依旧会为了长生从飞船里出去，他们的阻止无效。

    而如果他们放任皮特.韦兰出去，又会担心那些机器人背后的存在利用皮特.韦兰反过来控制飞船。

    他们已陷入两难之地！

    皮特.韦兰听到虚拟影像的回话后，倒没想这么多，倒不是他想不到，而是不想去想，也不觉得这有什么关系，只要他能得到长生就好，哪管他人？

    他满脸狂喜，道：“伟大的造物主，你们伟大而又仁慈，你们才是世之真神，命运之主……”

    皮特.韦兰说了一大堆赞美感激的话，在他话里，连他原本信仰的某上帝都被一脚踩下去了，成了一个伪神渣渣，根本不值得信仰崇拜，只有造物主们才值得。

    他从地上爬起来，准备出去，这时，他女儿维克斯站出来阻止道：“父亲，如果你去，你会死的！”

    可皮特.韦兰早已经上头了，或者说已经无法回头，他花费如此大的代价走到了这一步，怎么可能放弃？

    况且，他已经这般老了，寿命所剩无几，不去也迟早会死，何不赌一把呢？

    他看着一脸关怀的维克斯，苍老如树皮般的脸上十分平静，他道：“我必须去。维克斯，你要阻止我？”

    皮特.韦兰话说的十分平静，可维克斯听后，便知晓她父亲已是下定了决心，如果她硬要阻止，她父亲定然不会念及父女之情，会毫不犹豫地对她出手！

    维克斯没有继续劝阻皮特.韦兰，而是道：“父亲，我知道我阻止不了你，但我想求你把飞船权限交给我。”

    “哦，这样啊！”

    皮特.韦兰听完维克斯的话，便明白她的意思了，这是担心他出去后落入对方手里，对方利用他反控制飞船。

    他伸手摸着维克斯的脸，道：“你是我的女儿，我当然会把权限给你。”

    “Father！”

    “韦兰先生，请问需要什么服务？”

    皮特.韦兰喊了一声，飞船系统立刻回应，皮特.韦兰道：“授予梅雷迪斯.维克斯0级权限，同时，注销我的权限。”

    “身份验证，身份识别……识别完成。”

    “是否确定将0级权限资格授予梅雷迪斯.维克斯？”

    “是否确定注销皮特.韦兰0级权限资格？”

    飞船系统识向皮特.韦兰问道，皮特.韦兰毫不犹豫，道：“确定！”

    “已完成！”

    皮特.韦兰将飞船的0级权限交给维克斯，注销了自己的0级权限，他看了眼维克斯，又将身上的通讯设备取下，冲着维克斯无声地点了点头，便转身向驾驶室外走去。

    他取下通讯器有两个意思：一是表示不会再与你们通讯，此去生死与你们无关；二是取下通讯设备，表示他出去后，不会再远程控制飞船。

