
　　自王永桦所接触的每一件事物当中进行‘倒流时光’，解璞玉再一次看清，当田曼借着王永斌来到王家后，于暗中静静等待时机，终于，有机会接触到王永桦每天都要喝的茶水。

　　然后，趁着四下无人，将自己的右手尾指的指尖伸进茶水里面……有一瞬间，那茶水表面浮现出一道粉光，接着，消散无影。

　　而那一壶茶水，被送到了王永桦，让毫无防备的王永斌喝了下去。

　　——‘倒流时光’结束。

　　解璞玉睁开双眼，放下双手，他扭头看向苏听鱼两人：“两次推理，已经可以确认田曼的‘超自然’的使用手段了。”M.23sk.com

　　苏听鱼和凌决对视一眼，脸上多了几分轻松。

　　“真的，就是伸个小手指进去？”说着，苏听鱼还翘起了自己的小手指。

　　“嗯。”解璞玉点点头。

　　虽然，对于这种能力的使用方式有些意外，但解璞玉见多了非秩序成员的各种能力，也不是太震惊奇怪。

　　差不多过去了十分钟，王永桦幽幽转醒。

　　同样，解璞玉将之前跟说给王永斌的那一套说辞，照搬过来，向王永桦解释如今的情况。

　　王永桦倒没有王永斌那么恋爱脑和冲动易怒，不过现在清醒过来，得知自己和弟弟，竟然全都被一个来历不明的女人耍得团团转时，传统大男子的王永斌也是恼火不已，只是面上堪堪稳住仪态。

　　“多谢三位，不知三位的身份，还有……”王永桦好歹是王家悉心培养的继承人，虽然对于田曼的不怀好意是厌恶无比的，可苏听鱼三人的突然出现和出手相帮，王永斌也抱有怀疑态度。

　　见状，解璞玉便向王永桦透露出明面上的身份：“我们是秘密调查特殊事件的专员，这是我的证件。”

　　解璞玉拿出随身携带的证件，上面有着国家级官方红色印章，王永桦做生意也时常和官方打交道，眼界还是有的，很快就清楚这个证件是真的。

　　“原来三位专员，鄙人眼拙，还望见谅。”得知了苏听鱼三人的身份后，王永桦对前者的态度也变好了不少。

　　解璞玉收回证件：“现在，不仅仅是王家出事，也不仅仅只有一个田曼在搞鬼，我们需要王家的配合和支持，查清楚田曼这些人背后的阴谋。”

　　王永桦点头：“好，若有什么需要我和王家的地方，专员只管放话就行。”

　　“王大少爷，你可以好好回想一下，那个田曼在蛊惑了你们俩兄弟后，有哪方面流露出什么意图？”苏听鱼开口询问。

　　“意图？”王永桦凝神想了片刻，而后迟疑道：“那女人似乎很想尽快成为我明媒正娶的妻子，私底下，也有意无意暗示我尽快接手王家，当上王家家主。”

　　“这……”苏听鱼眨巴了下大眼睛，听起来就像是个爱慕虚荣的女人想上位而已。

　　可能拥有蛊惑人心的奇异手段，那个田曼何必留在僻远的昆省，去找什么全国首富或者世界首富不是更好？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第679章 王大少爷清醒免费阅读。https://xs.23sk.com 