    极圣天，天外虚空。

    小小的陆块碎片，艰难却坚定的，狠狠的向着极圣天内部侵蚀。

    小碎片和极圣天的世界隔膜接触之处，无数条恐怖的雷光喷溅，却没有发出任何声音。无数怪异的影像在那接触点汹涌喷出，光怪陆离到文字无法形容。

    就在距离这接触点最近的地方，一座通体漆黑，高有四十九层的宝塔静静的悬浮着。

    在宝塔的正门外，是一小片方圆数亩的广场。

    广场正中，摆放着一些家什，如烤架，长案，水桶，挂钩之类。

    一名身高两丈左右，通体都是肌肉，就连耳朵上都挂着一条条猛恶的凸起肌肉条的光头老人，穿着一条兽皮短裙，正在长案上料理一条长达数丈的白色大蟒。

    “好的食材，不用花费太多心思，不用花费太多的作料……生吃就是了。”

    “好的食材，精血充沛，血气旺盛，每一口，都好像服下一颗十全补丹。”

    “血气，还有残留在血气中的原始兽性，对我们蛮王殿的子弟，才能起到最大的功效……让这些带着神兽血脉的大家伙的兽性，刺激我们身体内的先祖血脉，这样才能……”

    老人刚刚摘下大蟒的蛇胆，一口吞了下去，他的身体突然一僵。

    他抬头，看向了极圣天。

    “铁莽，我的孙儿……”老人叹了一口气：“可惜了，可惜了……原本，你是我蛮看好的孙儿，还想给你找一门好婚事，生出最有资质的后裔呢。”

    “但是，没办法。太上仙诰，老子，不能错过啊。”

    丢下面前还在蠕动抽搐的大蟒，老人抬起头来，用力的晃了晃脖颈，发出如雷一般闷响。他沉默了一会儿，右手握住自己的左手，轻轻一扭。

    ‘咔嚓’一声，左臂齐肩脱落。

    老人一口血气喷在了左臂上，这条左臂一阵蠕动，迅速化为和老人长得一般无二的魁梧巨汉，然后向老人肃然行了一礼：“本尊。”

    老人点了点头，朝着极圣天指了指：“去罢，铁莽死了。查清这件事情，以及，血神老鬼他是否真的得了大机缘……顺带着，做点该做的事情。”

    老人左臂所化的巨汉低沉的应了一声，他微微蹲下，然后猛地一跃而起。

    伴随着一声巨响，巨汉犹如一根箭矢，狠狠的扎进了极圣天，带起一道黯淡的流光，在极高的虚空中一个折射，就直奔着大胤的方向去了。

    老人继续操弄那条大蟒，同时喃喃道：“开启大阵，再送三千普通弟子下去，听我降临的分身谕令行事……”

    旸城，元魔兜冉冉消失。

    红鸾坐在地上嘶声谩骂。

    几名身穿重甲，体型雄壮如魔神的战魔殿长老悄然出现，他们站在极乐天宫的废墟上，大声的问候着荼老魔的历代先祖。

    秘魔崖的荼老魔没有出面，他的声音从四面八方冉冉传来，飘忽不定，宛如鬼魅，在场没一人能够捕捉到他的半点形迹。

    这老魔头，言语中极尽挑拨讽刺之能事，将战魔殿和极乐天宫的弟子们贬斥得一钱不值，更是对红鸾和几个战魔殿长老大肆嘲讽，气得几个人‘哇哇’怪叫，却丝毫奈何他不得。

    就在这时候，极乐天宫的废墟上，一缕极细的红光落下。

    红光中，是两只绣满了百花纹路的红绣鞋。

    清脆悦耳，甜美无比的少女笑声从红绣鞋中飘了出来：“嗤嗤，诸位姐妹，怎么还不起来，和我们一起耍子则个？啊哟，这里，好多好郎君，好相公！”

    一众魔道修士齐齐傻眼。

    极圣天魔道六宗，数以万计的魔修扎堆的旸城，有人来这里讨野火？

    红鸾则是猛地抬头，她看着那双绣花鞋，嘶声惊呼：“是花丧女，那些……诡异！”

    在场的魔道宗门高层中，也只有红鸾和花丧女打过交道。

    她更是被花丧女轻松重创，如果不是花丧女希冀她带人回去报仇，给花丧女送去更多的祭品的话，红鸾那次，是无法活着逃出镐京的。

    但是，红鸾的吼声，对其他宗门的人没起啥用。

    一名战魔殿长老冷哼一声，一步冲到了缓缓坠落的绣花鞋边，一戟轰了下去。

    ‘嘭’的一声巨响，绣花鞋被砸得支离破碎。

    战魔殿长老得意的冷哼了一声，朝着红鸾挤了挤眼睛：“红鸾妹子，你……”

    四周无数观望的魔道修士齐齐惊呼。

    那被轰破的绣花鞋，居然变成了无数绚烂的透明花瓣四处飘落。伴随着悦耳的仙音，花瓣落地之处，一根根梁柱平地而起，一片片墙壁凭空生成。

    短短几个呼吸的时间，一座精巧的楼阁凭空出现。

    高有九层的楼阁，内部灯火通明，有无数女子的欢声笑语隐隐传来。楼阁的各层屋檐上，挂着一盏盏猩红的红灯笼，血色的光焰照得四周通明。

    远远望去，大半个旸城，都被这座楼阁放出的血光笼罩在内。

    “相公，我们配对耍子来！”

    “相公，来嘛，来嘛！”

    “相公，赶紧进来！”

    一声声娇媚入骨的呼唤声从楼阁中传出，楼阁的大门口，隐隐有几个千娇百媚的少女在扭动着柔软的腰身，挥动着红手帕，朝着外面的魔道修士招手。

    刚刚出手打碎了绣花鞋的战魔殿长老瞪大眼睛，嘶声道：“这是什么鬼？”

    红鸾正想要说话，四面八方，一条条朦胧的人影出现。

    那是刚才被铁莽一颗铁蛋炸死的极乐天宫女弟子，她们凭空浮现，透明身影如水波一样摇晃着，惨白色的脸上，带着让人不寒而栗的微笑。

    “这，不可能！”红鸾嘶声尖叫。

    刚刚那上万名极乐天宫的女弟子，她们被铁莽一颗铁蛋轰得稀烂。

    她们的血肉精华，则是被元魔兜一丝不剩的吞了个干干净净。

    这些极乐天宫的女弟子，真正是被打得魂飞魄散、尸骨无存。

    既然如此，这些突然凭空冒出来的女弟子身影……又是什么？

    一条条蠕动的女子身影，带着诡秘的笑容，一步一步的向那阁楼走去……红鸾嘶声尖叫：“不对劲，诸位道友……”

    ‘唰’的一声。

    身穿一件灰色长袍，袍子上画了无数鸡爪子乱刨一样的纹路，乍一看去让人头昏眼花，蓄了长须，生得清癯飘逸，但是神色阴沉的秘魔崖长老荼老魔猛地从红鸾身边冒了出来。

    他直勾勾的盯着这些极乐天宫女弟子的身影，沉声道：“老夫可以保证，她们的神魂精魄，都被元魔兜吞噬一空……她们早已魂飞魄散。”

    “那么，哪位道友见多识广，能否告诉老夫，这是什么？”

    没人吭声。

    包括红鸾在内，都无法理解这些身影是怎么回事。

    但是荼老魔的话，显然引动了某些存在的注意，上万名正朝着楼阁走去的女子身影同时转过身来，朝着荼老魔咧嘴一笑：“相公！”

    荼老魔冷哼一声，他右手一晃，形如一团蠕动着的血色淤泥的元魔兜腾空飞起，化为一个直径丈许，密布无数血色眼眸的大网，将他笼罩在内。

    先用灵宝将自己守得严严实实，荼老魔双手结印，快速的念诵起诡异的咒语。

    秘魔崖，在魔道六宗中，以手段邪异著称，掌控了各种威力极大的魔咒。什么万里追魂、遗祸百世之类只是寻常操作，翻山倒海、移山填海之类，也只是普通。

    秘魔崖的大威力神通，据说在太古之时，有一击破碎百万里山川的辉煌战绩。

    好多魔道修士屏住呼吸，想要看看，荼老魔面对这些诡异的女子身影，他会用什么魔咒应敌，又会发挥出多么神奇的功效。

    荼老魔的魔咒声中，他身边有一道道飘忽不定的幽影浮现。

    这些幽影扭曲不定，发出低沉的啸叫声，一股股极其阴邪的危险气息从它们体内不断扩散开来，在场的魔道修士几乎是同时打了个寒战。

    “魔！”

    有魔道高手低声的自言自语。

    他们虽然是魔道修士，但是他们还是血肉之躯，还是正儿八经的人。

    而荼老魔弄出来的这些幽影，则是真正意义上的‘魔’，非人的异类，天地间最凶残的存在，寻常人的智慧，根本无法理解的那种险恶。

    用‘魔’对付这些‘诡异’，似乎是不错的想法！

    无数扭曲的幽影同时向那些女子身影扑了过去，顷刻间，幽影就融入了女子身影中。

    随后，伴随着轻轻的笑声，伴随着女子娇俏甜美的呼喊声，这些幽影就这么静悄悄的消失了。而那些女子身影，则是变得清晰了一些。

    “这个老相公，好凶恶……姐妹们，有仇报仇哦！”楼阁中，一支龙凤钗悄然飞出，在空中盘旋了一圈，有极其甜美的声音从那钗子里传来。

    荼老魔一声闷哼，大口鲜血吐了出来。

    他骇然看着那龙凤钗，嘶声道：“居然能破我神通？老夫蓄养千年的……”

    荼老魔咬着牙，右手一指，他刚刚喷出的鲜血骤然一阵变幻凝形，化为一柄锋利的血刀腾空而起，狠狠朝着那龙凤钗劈了下去。

    龙凤钗左右轻轻一晃，血刀落下，只是劈开了一片虚影。

    ‘噗嗤’一声。

    荼老魔不可置信的低头，就看到那龙凤钗，居然深深没入了自己的心口。

    “该死啊！”荼老魔嘶声怒吼，元魔兜喷出无数血光，密集的落在了龙凤钗上。‘嗤嗤’声不断，龙凤钗微微一晃，又凭空从荼老魔面前消失。

    下一瞬，上万女子身影，同时尖啸着向荼老魔扑了上来。

