    今日！

    夏子辰预计的七天时间已经到了。

    此时！

    长生殿之中，夏子辰已经做好了准备。

    而在他的下方，站立着的，则是夏子辰的一群心腹。

    白念生，赵子龙，范无仁，以及金兰梦等人。

    全部在列。

    此刻，他们也是目光闪动。

    显然，他们都很清楚接下来要发生什么。

    在众人的注视之下，夏子辰缓缓起身。

    走到那长生殿的窗前。

    淡淡看着远处的朝阳初升。

    夏子辰喃喃自语，道：“大家都修正的差不多了。”

    “我等也是时候该出发了。”

    说着话，夏子辰转身看向众人道：“想必你们都知道，圣武界，不是我等最终的归属，我等要走的路 ，也不是在圣武界吧！”

    此话一出。

    众人都是明白夏子辰的意思。

    白念生当即说道：“微臣誓死追随陛下 。”

    赵子龙也是抱拳高呼：“末将誓死追随陛下。”

    金兰梦没有说话。

    但是，她的眼神已经说明了一切。

    那就是，夏子辰去哪里，他们就去哪里。

    夏子辰见状，点了点头，道：“如此甚好。”

    “那朕也就不多说了，今日，便是我们离去之时。”

    “你们准备好了吗？”

    众人闻言。

    都是点头：“准备好了。”

    说着话。

    几人脸上都是露出了向往，以及兴奋的神色。

    他们和其他人不一样。

    都不是闲的住的主。

    如今能够去往更高的地方。

    他们当然兴奋。

    见此，夏子辰这才满意的点了点头。

    缓缓走向前，看着范无仁，道：“范爱卿，这偌大的大夏，朕就交给你了。”

    “喜欢，你不会让朕失望。”

    此话一出。

    范无仁连忙跪下，大声：“请陛下放心，臣誓死守护大夏。”

    见状，夏子辰点头，道：“好！”

    “有范爱卿这句话，就够了。”

    说着，夏子辰昂首阔步。

    直接走出了长生殿。

    其他人紧随其后。

    范无仁也是连忙爬了起来。

    跟了上去。

    走到长生殿之外。

    在无数宫人以及禁卫的注视之下，夏子辰等人腾空而去。

    踏立半空。

    夏子辰身上那股无匹的威势，情不自禁溢散而出。

    瞬间！

    便是吸引了在大夏之中无数人的目光。

    当大夏之中，无数人的目光落到夏子辰身上之时。

    众人的脸色都是变了。

    “那是夏皇他们？”

    “他们这是要作甚？”

    “难道，又有人打进来了？”

    一瞬间，无数人为之色变。

    经过了上次的事情之后。

    许多人都好似惊弓之鸟了一般。

    见到夏子辰等人如此，还以为这是有人又打进来了呢！

    然而，这个时候，却是有着一些早就知道了内幕之人。

    叹了口气。

    喃喃开口。

    “看来时间到了。”

    “夏皇他们这是要离开了。”

    此话一出，瞬间让得无数人一愣。

    疑惑不已。

    “离开？”

    “你们这是什么意思？”

    “夏皇为什么要离开？”

    “他们要去哪里？”

    无数人显得惊疑不定。

    离开！

    夏皇他们还能去哪儿？

    而这时！

    一些老辈的强者听到那些人解释的话。

    当即也是瞬间反应了过来。

    摇了摇头。

    而后说道：“这圣武界终归还是太小了。”

    “夏皇他们那种天骄，无上之资，又岂会屈居于此？”

    “看来，是时候到了。”

    此话一出。

    那些不明白的人瞬间就明白了过来。

    知道了这其中的意思。

    看来！

    夏皇还是觉得，圣武界限制了他的脚步。

    如今，是要去寻找更高的路了。

    就这样！

    在大夏无数人的注视和议论之中。

    夏子辰等人踏立天穹之上。

    众人都是心绪不一。

    “怎么？”

    “舍不得离去吗？”

    夏子辰回头，笑着看向众人。

    白念生以及赵子龙等人都是摇了摇头。

    对于他们来说，倒是不至于。

    而金兰梦则是笑着道：“当然留恋了，好不容易过上几天安宁日子，这就要又奔波了。”

    “当然是有些留恋的。”

    此话一出。

    夏子辰哈哈大笑。

    “说的也是。”

    随后，夏子辰话音一转，道：“不过，要是想真正的过上安宁的日子，还是得变得更强大才行啊！”

    此话一出。

    众人皆是点头一笑。

    这话！

    大家都明白。

    而这时，夏子辰也是不再废话。

    抬手一挥，一道巨大的灵力闪动。

    一艘宛如小船的东西落到他们的身前。

    紧接着迅速腾空。

    而在它腾空的一瞬间。

    缓缓变得越来越大。

    到了最后，变成了一只遮天蔽日的庞然大物。

    这，正是夏子辰所缴获的星空舰。

    见此一幕！

    金兰梦等人没有丝毫意外。

    而夏子辰则是笑道。

    “我等这次，就乘它而去了。”

    众人点头。

    而此时！

    下方大夏无数人见此一幕。

    也是瞬间明白了一切。

    顿时，所有人皆是仰头看着这一切。

    与此同时！

    天元圣地，天剑阁，天机楼等一众势力也是见到了那天穹之上的巨大星空舰。

    瞬间！

    白岩以及天幕等人都是明白了过来。

    这是时间到了。

    夏皇等人要离去了啊！

    瞬间，他们的思绪万千。

    而妖界！

    妖皇见此一幕，也是深吸口气，道：“要离去了吗？”

    此刻，她也明白，这是夏子辰等人要离去了。

    “哎！”

    紧随其后，妖皇忍不住叹了口气。

    看向了一边同样看着天穹巨大星空舰的白可儿。

    “母皇，夏皇哥哥真的要走了吗？”

    这时，白可儿注意到妖皇的眼神。

    忍不住问道。

    妖皇点了点头，叹了口气，道：“小可儿，你……”

    白可儿闻言，强笑了一下，道：“母皇，我没事儿，我有些累了，先去休息了。”

    说着，她便是离去了。

    看似没有任何留恋的回头。

    但是，妖皇还是看得出来，白可儿离去的身影，很是落寞。

    如此！

    妖皇忍不住叹了口气。

    “总归不是一条不归路啊！”

    “小可儿，母皇只希望你好好活着啊！”

    妖皇的语气有些怅然。

    他哪里看不出白可儿的心思。

    只是，这有可能吗？

    先不说夏子辰的天资有多么可怕。

    将来前途不可限量不说。

    就说白可儿自己，她的身份也绝不允许她有其他的作为。

    否则，一旦身份暴露出去的话，她也难逃一死。

    如此，妖皇也不想让白可儿继续去纠结夏子辰的事情。

    她只希望白可儿能够活下去。

    毕竟，在妖皇看来，没有什么比命重要吧！

