    每一套武技，都需要花费不知多久，才能学成，几乎没有速成之法，换做别人，赵辰等人肯定不信，但眼前这位好友，就不好说了！

    亲眼看到，从一窍不通，到变的比马都快。

    随便一份药液，就让他们，从没有基础，达到了练体六重巅峰。

    此刻，敢这样说，肯定是有所依仗！

    再说，万一能够做到呢？

    “我有独门方法配合一些特殊的药物，可以保证你们下午之前，就将普通武技练成！”

    体内星辰之力运转，沈哲目光中，带着令人紧张的压迫感，自带一股气势：“但……这件事，任何人都不能泄露，父母师长都不可以，你们可能做到？”

    “能！”

    同时一呆，三人对望，眼中各有兴奋闪过，随即露出坚定之色：“我们可以对天发誓……”

    说完，各自发下重誓。

    虽是学渣，但也知道规矩，不少厉害修炼者的秘法，是不会轻易传人的，想要学习，必须付出一定代价。

    “现在你们各自准备一套已经阅读过，或者修炼过的武技，再准备一些防止烫伤的药材、一匹马、一身干净的衣服……我带你们去一个地方。”

    见他们立下誓言，沈哲交代道。

    众人点头，只有刘鹏越满是尴尬的看过来：“我没学过武技……”

    “随便找一本，路上现学！”沈哲道。

    他就是路上现学的，来得及。

    众人分散开来，各自准备。

    沈哲则找到了昨天那家铁匠铺，头盔已经做好，虽然没有前世的那么美观，却也比他之前做的那个，好看太多了。

    将头塞进去，不大不小刚合适。

    有了这东西，再不用怕晕马……

    完美！

    重新回到宿舍，取出一瓶恢复经脉的药液，装在怀中，自己也派人找了匹马过来，等的时间不长，赵辰等人就全部准备妥当，来到跟前。

    将锅带好，四人悄悄离开学院，走出城外。

    头盔取出，带在脑袋上，沈哲觉得神清气爽，前世骑摩托的熟悉感浮现眼前，这才满是高兴的骑马快速向荆棘山狂奔而去。

    一路疾驰，两个多时辰后，来到了山峰的最顶端，白雪皑皑，寒气逼人。

    这是最山顶，因为太冷，没有蛮兽之类久居，只要小心些，应该不会有安全隐患。

    “在这……能修炼武技？”

    赵辰等人疑惑的看过来。

    见沈哲说的慎重，还以为有什么绝密的方法，没想到花费这么大功夫来到山顶……

    修炼武技，在哪里不一样？

    非要到这？

    “王鹏越、刘晓峰，你们去找干草树枝，能够点火，而且烧的越久的越好，赵辰，你找些石头来，跟我一起搭灶……”也不解释，沈哲安排。

    众人头上冒出问号。

    又发誓，又各种准备，是来学武技的，不是野炊的……

    而且，就算野炊，找个山清水秀的地方啊，这里全是雪，这么冷……吃啥都没胃口。

    “快去！”

    眉毛一皱，沈哲呵斥。

    星辰点亮六颗，再加上练体八重，混元一体，不自然间，已经和之前的学渣模样不同，有了很大的威势。

    “是！”

    心中一凛，众人急匆匆去做。

    山顶石头很多，时间不长，锅灶就搭好了，此时王晓峰，刘鹏越也将干树枝、树叶找来一大堆。

    只是煮水，普通树枝火焰就足够，没必要使用炭火。

    将锅搭上，点燃柴火，又让几人四处挖了些雪。

    烈焰滚滚，十多分钟，锅内的雪全部融化，变成液态沸腾起来。

    伸手试了一下，和猜测的一样，海拔五千多米的沸水温度，只有八十来度，练体六重，问题不大。

    “王晓峰，你先来吧……”

    落叶掌是从他这得到的，能在宿舍随手摆放武技，说明对武技了解极多。

    “来什么？”

    王晓峰发懵。

    “当然是修炼武技！”沈哲点头，一脸严肃：“进锅……”

    “进、进锅？”

    嘴角一抽，王晓峰差点没晕过去。

    大哥，这是开水！

    虽然白雪皑皑，有些冷，可到沸水里……你确定是修炼武技，不是想弄死我？

    “快点……”

    懒得废话，沈哲一伸手就将他手中的武技夺过来，扔进锅内。

    “这本【千秋拳】，是孤本……”

    身体一晃，王晓峰满是着急，这可是他们家族的孤本，给父亲知道，不打死的都是轻的……

    话说了一半，看到好友严肃的面孔，欲哭无泪，嘴角抽了抽，将心中的悲伤压制住：“好，我进锅，但进去之前，我只想问一下，用不用脱衣服？搓澡巾、肥皂、牙刷之类的我可没带！”

    以为是来练武技，谁想到要洗澡，而且当着众人的面……太唐突了！

    “……”面皮一抖，沈哲头上冒出黑线：“脱什么衣服……快点滚进去！”

    再不敢废话，王晓峰跳进锅内。

    滋滋滋！

    八十多度的沸水，尽管炙热，但对于练体六重巅峰来说，的确造不成太大伤害，最多皮肤红一些，回头擦些烫伤药就好了。

    “回忆你刚才那本千秋拳……”

    交代一声，沈哲取出提前准备好恢复经脉的药液，在水中滴了两滴。

    这药液，对修炼武技，没有……任何卵用！

    这样做……只是让王晓峰等人，更安心一些，认为他在使用某种特殊的秘法。

    增加神秘感，防止外传。

    说白了……装逼用的。

    药液进入水中，立刻向王晓峰的经脉蔓延，让他感到经脉得到了温养。

    “感觉如何？”煮了一会，沈哲忍不住问道。

    在他身上能够成功，对方能不能成，还真不敢确定。

    “有点烫……”王晓峰挠头。

    “……”沈哲青筋乱跳：“我是说，有没有感觉对【千秋拳】的理解更多了？”

    “没有！”王晓峰摇头。

    沈哲眉毛皱成疙瘩。

    难不成，笔记本修改的，只适合自己，不适合别人？

    难怪之前，辛奇老师同样用干锅，却无法和自己一样，炼制出药液！

    海口都夸下，却无法做到……该不会，架在这里，下不来台吧！

    最关键的是，铅笔的次数，点星全部用完了……不能更改规则。

    信誓旦旦而来，却搞成这样，这下……真丢人丢大发了！