    桑顿卡亚，白墙木顶的石头屋。

    肯恩躺在床铺上，神态安详。

    壁炉周围铺着厚实温暖的毛绒地毯，宽敞的房间里面家具齐整，但没有多少使用痕迹，唯独放置盔甲的支撑架包浆圆润，旁边裸露的卡槽上放置着一件铜饰背扣和一把款式古朴的战斧。

    房间里只有席琳娜、艾隆和濛。

    两位战旌正在组织剩余的联军进驻村庄加强巡逻，以免在肯恩昏迷期间出现意外状况。

    屋外传来交谈声，尖细的嗓音带着暴躁。

    长毛族兽人，翰，正举着一沓订单向朗兹解释：“拜托，桑顿卡亚开辟这么多部落贸易，有一堆事情等着肯恩批准呢，如果按照你们原来的计划，什么时候才能发大财？”

    朗兹摇摇头。

    黑菈将整间冬屋包围起来，狼骑环绕，重兵把守，根本没有通融的余地。

    肯恩昏迷的事情被隐瞒。

    部落里的人都以为战旌正在会晤詹泽雷斯来的使团。

    “别闹啦，部落里面的工坊缺乏原材料，你们不统计清楚的话，贸易就是浪费，你只要跑一趟山路要承担多少风险吗？”

    翰开始叫骂。

    他似乎急着要见肯恩，但黑菈们必须严守战旌昏迷的秘密，所以每个人都是冷眼相待，毕竟，如果肯恩发生意外，所有贸易都将瞬间失去意义。

    “我等着，”翰不甘心地吼道，“里面完事以后叫我。”

    他扯紧皮衣，就蹲在远处的街角，那怨毒的眼神看起来像是一个赌场里流出来的恶棍。

    片刻之后，两个人从旁边匆匆赶来。

    翰发现奎玛正陪着一个姑娘，看架势，也是要前往肯恩所在的冬屋，他本想等着看对方碰一鼻子灰，但对方竟然毫无阻拦地就走了进去。

    “娘嘞！”

    翰攥着账单就要上前理论。

    黑菈和骑兵们正在向奎玛汇报情况，看见长毛族小个子又气势汹汹地走过来，互相眼神示意，并且指给长官看。

    “给我个解释，玩弓箭的家伙！”

    翰挺直腰背叫嚷起来。

    这就是【荒原趟脚夫商会】的老板——自信爆棚，谁都不放在眼里，讲话时只有生意，不在意实力差距和地位尊卑。

    奎玛示意身旁的士兵离开。

    他带着翰走到稍微远一点的地方，村庄里到处都在修建房屋和基础设施，两人随便找个堆放原料的木箱坐好，开始询问缘由。

    “我知道你在部落里说得上话。”

    翰率先发起攻势。

    奎玛插着胳膊，表情平静地点点头，他和长毛族小个子几乎都是同一时间认识的肯恩，所以在部落当中，只有他更愿意去忍受翰的暴脾气。

    倒不是好欺负……

    只是奎玛心思成熟以后，变得更加沉稳老练了而已。

    翰叫嚷起来：“但我手里的东西，必须要你们战旌过目，我辛辛苦苦开拓商道，说到底，跟桑顿卡亚是合作关系，我不能眼睁睁地看着你们浪费资源，这都是能够办实事的方案！”

    奎玛抬手示意他冷静，然后接过对方手里的图稿。

    纸张有厚度，是营地通行的标准货，上面记载了密密麻麻的数据，字迹潦草但是很有规律，将北境硬通货的价值算得一清二楚。

    “好啦，你也看不懂。”

    翰背着手，没等奎玛看几行就抽回了手稿，他催促道。“我得跟你们战旌谈，总之，放我进去，甭管什么鸟货使团，还是做生意要紧，瞧瞧部落里都穷成什么鬼样子了！”

    奎玛保证胳膊沉思片刻。

    他啧了一声，郑重地说：“相信我，我知道这件事很重要，但现在谁都不能进去打扰战旌。”

    翰想要发挥平时暴躁的谈判技巧。

    但他刚要说话，抬眼看到了奎玛眼中的坚决和凝重。

    作为常年奔走的生意人，他虽然性格有些古怪，但还是懂得什么叫察言观色。

    翰拽紧皮衣，把话憋回肚子，不死心地问：“里面在谈的事情真的如此重要？”

    “很重要，”奎玛神色恢复常态，“比任何事都重要。”

    翰哼了一声。

    他扣紧帽子，气呼呼地走出去，但还没离开，就看见冬屋那边的卫兵空出缝隙，刚才进去的姑娘又重新走出来。

    翰又凶巴巴地转回去质问奎玛：“为什么这妮子就能进？”

    “看清楚她是谁，我们也不用再争了，兄弟。”

    奎玛坐在板条箱上抬起下巴。

    翰转过去，觉得这姑娘倒是有几分眼熟，南疆面孔，看着干净清爽，似乎放在部落的任何一个角落都没有存在感。

    “奎玛叔叔。”

    琼径直走过来。

    她是桑顿卡亚仅剩的原住民，跟奎玛差着点年纪，如果作为罕姆辛的女儿的身份，叫一声叔叔辈总是没有问题的。

    “战旌总得吃饭，她是负责饮食的。”

    奎玛先是冲着琼笑笑，又转过来应付翰。

    “简直胡扯，吃饭都有功夫，我只需要喝口水的时间都不能进去吗？该死的，绝对是因为这个妮子长得好看！”

    翰越想越不甘心。

    琼静静站在墙边，将自己淡出谈话范围，脸上带着并不明显的担忧。

    奎玛其实能够理解翰的急迫。

    商道正式运作以后，很多决策都是稀里糊涂的，肯恩昏迷之前就经常抱怨，缺乏一个行家来替自己把关。

    现在行家找到了，战旌却陷入昏迷。

    他没有办法，只能换个思路警告翰：“别嫉妒，兄弟，也别朝着琼大呼小叫，有本事去找锡蒂战旌聊聊。”

    翰悚然一惊。

    他环顾四周，开始寻找那个火辣女猎手的踪迹，毕竟上次被暴揍的时候对方曾经说过——如果再出现，就拔掉他的牙齿。

    翰抱着账单迅速逃跑了。

    “谢谢。”

    阴影里传来声音。

    奎玛转过来，点头示意。

    琼跟在他的身后，朝着麦格和伯克所在的冬屋前进，周围时不时有居民会跟二人打招呼，但基本都是奎玛在应付，琼只是静静地充当一个背景。

    奎玛正笑着跟某个劳工招手，就听见琼轻声说道。

    “您很厉害，还是呆在肯恩先生身旁吧，并不需要每次都护送我来回的。”

