    本部，马林梵多。

    随着修建，顶上的创伤，正逐步的从这座岛屿褪去。

    除了有些地方实在是裂的可怕，暂时没办法修复之外，马林梵多以及周围镇子，基本被修复的差不多了，那些原先去香波地避难的海军家属，也都回到了属于他们原本的地方。

    本部，恢复了以前的状态。

    对居民而言，现在是和平了。

    因为那个让所有平民都恐惧的，甚至用来吓小孩子的白胡子，已经被正义的海军所击败，世界肯定会越来越好。

    但对萨兹尔·库洛而言，现在的世界，是地狱...

    砰！

    “库洛！站起来，你既然叫库洛，就应该再坚强一点，就算你很弱，弱到连我都看不下去了，但你是库洛，你就应该站起来，继续！”

    这是斯摩格。

    “哦？库洛？叫这个名字吗？缇娜很有兴趣，来，和缇娜打上一场，看看你的实力。”

    这是缇娜。

    “库洛小弟！来训练了，今天我战桃丸大人，教你如何变成世界上最强防御的男人，来！”

    这是战桃丸。

    “诶？叫库洛吗？我好想和你比试一下，还请答应我。”

    这是克比。

    “库洛？我虽然对他没什么恶感，不过一个当年在支部的小杂兵，居然是上校了，想我贝鲁梅伯大人那么厉害，却没办法升职，喂，库洛，来战斗吧！等等，等等库洛? 我打不过你? 就这么算了吧。”

    这是贝鲁梅伯。

    萨兹尔一直认为，他打不过的就是那些有名的海军? 少说也是个上校之类的。

    凭借着一手‘钉子拳法’? 他在海军本部的训练里可谓是游刃有余，按照克洛所说的? 不拔头筹，也不做尾巴? 就卡在中间? 这一点，他一开始办不到，但他不想被克洛打，在这份刺激下? 他还是办到了。

    随着这样的训练? 他对力量的掌控力得到了十足的进步，虽然还没办法面对斯摩格缇娜战桃丸这样的强者，可是那个什么克比，他难道也打不过吗？！

    事实上，打不过...

    克比觉醒了见闻色? 他的攻击，一开始还占上风? 但在后来，他可就不是克比对手了。

    至于贝鲁梅伯...

    这是他唯一的慰藉? 总算特么的打过了一个和鲁西鲁·库洛有关联的人了。

    但很快，他就再度进入了地狱之中。

    “哦~叫库洛吗？老夫很有兴趣呢? 来切磋一下？”

    这是黄猿。

    “库洛？阿啦啦? 这个名字很有趣呢? 喂，要不要来一场很酷的战斗，放心，我会手下留情的。”

    这是青雉。

    “库洛？你也配叫这个名字？再去练练吧。”

    这是痛殴了库洛一顿之后，看着他倒在地上爬不起来后，露出轻蔑之意的赤犬。

    “噗哈哈哈，你真倒霉啊，库洛。”

    至于卡普，完全就是指着萨兹尔的鼻子在那笑，然后，又把他打了一顿。

    新一代的精英，老一辈的强者，萨兹尔在本部这段时间，都碰了个遍，也被打了个遍。

    萨兹尔身上的伤，基本是刚好，就立马被拉去，重新带上了伤，如此往复，身上就没一天不痛的。

    虽然有所收获...

    他在被殴打中，觉醒了见闻色，学会了武装色。

    但是比起这样的痛苦，他宁愿自己不会！

    所幸，这样的地狱日子就要过去了。

    “请务必让我在伟大航路留下！”

    黄猿办公室中，萨兹尔异常认真的对黄猿鞠躬郑重说着。

    因为他是克洛的直属，也就是库洛的手下，而且天资不错，对于萨兹尔，黄猿准许他进自己的办公室。

    不然一个在本部受训的新兵，哪有这样的资格。

    “哦~想在伟大航路待着吗？”

    黄猿在那剪着指甲，听到萨兹尔如此说，惊讶道：“为什么呢，你好像是库洛的手下吧，不回去吗？”

    回去？

    回去挨揍吗？

    萨兹尔心中一撇嘴，他自从知道库洛他们已经到了西海驻扎后，就有想法不回去了。

    直属？直属可以改的嘛。

    这个机会，不能错过，他现在回去的话，不出意外，还是要被克洛打。

    在本部被殴打，不是，受训的时候，他就认清了这个现实，这个名字，给他带来的肯定是灾祸。

    但是改名什么的...

    男子汉大丈夫，绝对不逃避！

    但是可以折中。

    “是，我想要立功，想要独当一面，一直在库洛上校的手下待着，只会让我松懈，因为库洛上校太强大了。”

    萨兹尔说的冠冕堂皇，完全表现出了一个渴望独当一面，想要为正义做出贡献的海军模样。

    当然，他也有这样的想法。

    他是个库洛，自己是个库洛，怎么可能没有一番超越的心思。

    等自己以后成为了比库洛还要高级的‘库洛’，那岂不是就不用怕库洛了？

    “是准将。”

    黄猿纠正道：“库洛已经是准将了哦，只是还没来本部晋职，但喊的话，要注意措辞。”

    “是！”

    “这不是不可以...”

    黄猿笑呵呵的将指甲刀放下，“你有想法，老夫是可以答应的，毕竟，谁也不能阻拦想要立功的海军。”

    “多谢黄猿大将！”萨兹尔面露喜色。

    “不过...你说太晚了，克洛之前发来电报，问你什么时候回去，他是库洛的属下呢，也是你的直属上司，让你回去的话，老夫也没办法呢。”黄猿笑道。

    “回...回去？”

    闻言，萨兹尔面色变得煞白。

    他不能回去啊！

    回去那就是要挨揍的！

    “是啊，回去，克洛少校在电报里说，现在是需要你的时候，可能西海那边有什么让他们也觉得棘手，只有你才能做的一些任务吧。”

    黄猿点头道：“我家那个小子强是强了点，但本身不太适合做一些精巧的任务，所以海军才会有下属这种东西，想必有什么是你才能做到的，萨兹尔·库洛。”

    “我，我也能做到的？”

    萨兹尔不禁有些愣，接着，心中多出了一丝感动。

    那个严厉的克洛，居然还会惦记着他，难道他回去，不止是为了挨揍吗？

    那么强大得库洛，也有不擅长的事？

    “我明白了，黄猿大将，我这就回去！”萨兹尔严肃道：“我一定不会让库洛上校，不，库洛准将失望的！”

