
　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　切布尔星人的飞船上面，切布尔正在嘲讽阳爱。

　　“我可是看中你对维特利安一族的仇恨才给你力量的，不过现在看来，你们只是小纠纷，根本算不得仇恨嘛。”

　　阳爱有点激动。

　　“才没有那种事情呢，就是因为他们，我们的族人才收到那样的折磨，作为我们一族仅存的最后一人，我要替我的同胞们复仇，你给我看着吧，下一次绝对把他们全部毁灭了！”

　　说完，阳爱拿起面前台子上面的哥莫拉人偶走向了传送门回到了地球。

　　切布尔看着离去的阳爱揶揄道。

　　“看来还是需要我的帮忙啊。。。”

　　“你打算怎么帮？”

　　“哼，我自有我的计划，你们别多问。。。。。。！！！！！！！”

　　切布尔说到一半就停止了，因为他飞船上能说话的除了他，只有one.zero，可现在one.zero就在他面前一脸恐惧的看着他旁边，切布尔转头看去，差点尿都吓出来，因为他旁边，沃姆正靠在他的壳子外面啃着鸡翅。

　　“沃姆！！！！你你你你。。。。。”

　　沃姆把鸡翅骨头随意丢在了地上。

　　“别那么激动，我不是来解决你们的。”

　　切布尔星人是脑力工作者，打架根本不擅长，可以说一个成年的人类都能轻而易举把他斩杀，更别提沃姆了，现在他跟沃姆的距离只有不到一米的距离，要是沃姆想杀他，就算是黑暗之主也救不了。

　　“你怎么找到这里的。”

　　“哦，我就是看你们传送了哥莫拉，我就跟着空间波动一路过来了，切布尔，你挺有钱的嘛，居然有一艘星系级别的战舰，而且还不是佩丹星人的，是你自己攒的？”

　　切布尔牙齿都要咬碎了。

　　“你到底想干什么！？”

　　沃姆食指与大拇指在切布尔面前搓了搓。

　　“最近手头紧，找你要点钱花花。”

　　“你是在打劫吗！？”

　　沃姆露出一副温和的笑脸。

　　“别那么说吗，都说出门在外靠朋友，我们俩老家都是主宇宙，这不来找你这个朋友帮个忙嘛，还是说你不把我当朋友，你知道的，我的世界只有两种人，朋友和死人。”

　　切布尔听明白了，沃姆这就是在威胁他，但他确实没有办法，只能说道。

　　“你要多少钱？”

　　沃姆反问道。

　　“你有多少钱？”

　　“你别太过分了！”

　　“哎呀，要是不是朋友的话。。。”

　　“三百亿！”

　　沃姆嘿嘿笑到。

　　“不止吧。”

　　“现在现金流只有这么多，其他的你杀了我都没有。”

　　沃姆摸了摸下巴同意道。

　　“那行吧，先来三百亿塞塞牙缝。”

　　切布尔快要气吐血了，安培拉都不敢说三百亿塞牙缝，但他敢怒不敢言。

　　“one.zero，去把我们的资金全部拿出来给我们的朋友。”

　　切布尔这个朋友说的是龇牙咧嘴，恨不得把沃姆给嚼碎了。

　　one.zero离开后，沃姆敲了敲切布尔星人的玻璃罩。

　　“借钱只是第一个事情，第二个事情嘛，就是问一下你跟亚波人关系怎么样？”

　　“不怎么样，没什么交集，他不是被你杀了吗？”

　　“哎，就朋友之间聊聊天嘛，不要这么箭弩拔张的，我换个问题，你怎么看黑暗之主的。”

　　切布尔眼神有些飘忽。

　　“那是我们的主人，是黑暗世界真正的主宰。”

　　“你服他吗？”

　　“当然，你在想什么。”

　　“真的吗，我不信。”

　　“爱信不信。”

　　沃姆拉过旁边的一把椅子坐在了切布尔面前，双腿翘在了他面前的指挥台上。

　　“来，咱们说一说你的计划吧，首先，你来666号宇宙很明显是跟着路基艾尔来的，你应该是亲眼目睹了路基艾尔覆灭光之国的画面才找过来的。”

　　“其次，在银河与泰罗打败路基艾尔的时候，你没有出来帮忙，而那个时候只要你出现稍微插手，那么路基艾尔定能打败银河，而你却没有这么做，这就说明你其实并不是想跟跟随路基艾尔。”

　　“最后，既然你不想跟随路基艾尔，现在却又迫切想要复活路基艾尔，那么你一定是有什么办法，可以在复活路基艾尔的同时抹除他的意识，最后把路基艾尔的力量据为己有，以路基艾尔的力量再加上你的智慧，到时候你就能直接变成宇宙第一梯队的究极生命体强者，这没错吧？”

　　切布尔冷笑道。

　　“这有什么问题吗？我想提升自己的实力有错？”

　　“当然没有，不过为什么偏偏是路基艾尔呢？以你的财力，虽然宇宙里面究极生命体的尸体很少，但也不是没有，去黑市买一具也不过两百亿左右，可你却偏偏选择了路基艾尔，那么就说明你知道路基艾尔的来历。”

　　切布尔有些慌了。

　　“我不明白你在说什么。”

　　“不明白？那我就说的更加明白一点，路基艾尔是天生的究极生命体，为大宇宙亲自孕育而生，同样，银河也是，他们一个代表光，一个代表暗，说明白一点，路基艾尔算是黑暗之主的弟弟，他与黑暗之主拥有同样的潜力，放任其继续成长下去，只要不死，那么他必将成为第二个黑暗之主，你夺取他的力量，就意味着你的反骨心理，你想摆脱黑暗之主的控制，所以，真相只有一个。”

　　沃姆伸手指着一脸呆滞的切布尔。

　　“在你心里，你其实一点都不服黑暗之主，我没说错吧，切布尔。”

　　“一派胡言！”

　　切布尔明显急了，沃姆看到他的表情心里也有了底，他现在还在思考亚波人的话到底是给他下的坑还是真的在告诉他黑暗之主的弱点，现在看来，似乎这些家伙簇拥黑暗之主是因为他那恐怖的实力，而不是真心簇拥。

　　沃姆目前有百分数六十的把握，只要让这些黑暗阵营的家伙知道了有人可以战胜黑暗之主，那么他们就会直接倒戈，毕竟这些黑暗阵营的人都喜欢自由自在，没人喜欢被一个暴君所统治。

　　得到了想要的答案，one.zero也带着一张宇宙晶卡交给了沃姆。

　　沃姆拍了拍切布尔的玻璃罩。

　　“加油吧朋友，我祝你早点破解我的封印，早日复活路基艾尔，我先走了。”

　　沃姆说完，也化作光芒消失在了切布尔面前，切布尔身体都在颤抖。

　　“这家伙。。。绝对不能留，要是让他把这些话捅到黑暗神殿，以他们宁愿错杀也不放过的风格，我也死定了，one.zero，我要你找的封印大师找到了没！？”

　　“沃姆的封印蕴含了规则，目前还没有人愿意出手破解沃姆的封印。”

　　“那就快点找，我们的时间不多了！”

　　“明白。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第697章，反骨仔切布尔免费阅读。https://xs.23sk.com 