    第215章 楚老爷子养过的宠物！【求月票~！】

    听到这道雷鸣般的咆哮声，直播间的网友们也是心惊胆战的！

    他们不知道又有什么怪物出现了！

    看过刚才那一幕大战，他们虽然感觉这个世界充满了新奇，但这个世界的危险程度，也是他们难以想象的！

    这时。

    在楚雨晴和直播摄像头拍摄不到的极远处，有一团巨大的黑影缓缓升空，仿佛是一座巨大的山岳轰然拔地而起！

    紧接着，这团巨大的黑影化作了一团灰金色的光芒，朝着楚珏跟楚雨晴这里破空而来！

    很快。

    一道足以刺破耳膜的巨大呼啸尖锐音爆，声音越来越大！越来越近！

    楚雨晴看着远处有一个黑点，朝着她这里飞快变大，一种莫名的压迫、紧张感充斥在她的心间！

    楚珏并未有任何动作，周身便散发出了一圈肉眼不可见的波纹，然后楚雨晴不知为何，猛然感觉浑身上下的压力骤然一轻！

    她下意识的回望了自己曾祖一样，只见自己曾祖露出了一脸又好笑又好气的表情！

    看到曾祖脸上露出这种表情的楚雨晴，不由微微一呆！

    这一刻，她感觉自己曾祖好像笑得很开怀？！！

    正当楚雨晴微微失神之际，极远处的那团巨大的灰金色身影，已经来到了他们的面前！

    正微微失神的楚雨晴忽然感觉自己所站的地方，突然阴暗了下来，整个苍穹四周都处于一团巨大的阴影笼罩当中！

    那感觉仿佛有种山岳突然倒塌，巨浪朝你压迫而来。

    楚雨晴回过头去，仰头抬着眼，伸长脖子朝这团巨大阴影的始作俑者看去！

    然后，楚雨晴脸上的表情瞬间呆滞了！！

    只见在她面前，站着一个脚踩巨剑、身上穿着一件明晃晃耀眼金甲、肩上扛着一根仿佛纯金打造大棒的巨大猩猩！

    这只猩猩的体型之高大，看起来仿佛有一百层楼高！楚雨晴跟它站在同一水平线上，却只能摸到它满是画笔粗细汗毛的脚背！

    楚雨晴看着这只打扮极其花哨、骚包，甚至还脚踏飞剑的大猩猩，她感觉她平时一年都没有今天一天受到的震撼多！

    笑死！！

    她完全动都不敢动！！连眼睛都不敢眨一下！

    她完全不确定，这是不是她看过电影里的金刚！

    但却她有种很强烈的感觉，就是她看过电影里的金刚，在这只猩猩面前，就跟个儿童一样，根本不够这只猩猩一巴掌拍的！

    同样跟楚雨晴一样被吓呆的，还有直播间的观众！！

    此刻，楚雨晴直播间的观众，也是如仰望山岳一般，看着这只镜头完全拍摄容纳不过来其真实身高的大猩猩！

    现在的直播画面，只是拍摄到了大猩猩的两条大腿，和那巨大的金箍棒！

    这玩意露在外面，这特嘛有二十层楼长，你敢信？？

    直播间里，网友们集体懵逼！

    要不是刚才大猩猩御剑飞行而来时，来到近前放慢了速度，他们这些直播间的网友根本就不会知道他们眼前站着的到底具体是啥生物！

    ：“卧槽！这是金刚吗？？可是它为啥踩着飞剑？？”

    ：“这个世界好恐怖！！求雨晴和楚老爷子的心理阴影！我在手机面前，看得腿都软了！”

    ：“怕啥来啥！！求怕不吃人！我衣服都湿透了！”

    ：“楚老爷子、雨晴快跑！！太恐怖了！！楚老爷子他们会不会被吃掉！！这个世界怎么可以这么危险！！雨晴刚来就见证了恐龙、火犬大战，结果还没缓口气，又有一只巨猿虎视眈眈出现，这个世界也太可怕了！！我已经不忍心看接下来的直播了！！”

    直播间网友们看到眼前这只巨猿之后，甚至来不及震惊！来不及惊骇！他们脸上满是紧张、心跳之快，都快跳出胸口了！

    他们为楚老爷子和楚雨晴紧张、提心吊胆！！

    眼前这只山岳一般高大的巨猿，比他们先前见到的那要毁灭世界的鸣蛇都可怕！！

    虎丫海外直播间里。

    全球的网友这一刻的眼球也惊爆了！

    《金刚》电影的导演见到这只大猩猩，眼珠子都快瞪出来了！

    一个大胆的想法在他心中诞生！

    这才应该是金刚的原型啊！！

    正在直播间网友们心都提到了嗓子眼上，楚珏没好气道：“孽畜！！”

    ：“又搞恶作剧！！”

    说完，楚珏挥手一推，这只如山岳般高大、令人望而生畏，看一眼便浑身胆寒、冷汗湿透的大猩猩，身前出现了一只完全由白云凝聚而成的巨大手掌！

    这只手掌足足有楚雨晴所站苍穹的三分之一大小，这只手掌方一出现，便是遮天蔽日般的巨大压迫力！

    在这只白云手掌面前，那头如山岳般高大的巨猿，也不禁黯然失色！

    紧接着，这只白云巨掌从苍穹之巅落了下来，一巴掌就将这头山岳般巨猿给拍飞出去！

    直播间的网友见到这一幕，“轰”的一声如遭雷击！

    直播视频前，无数人瞠目结舌！目瞪口呆！！

    不知道有多少网友嘴巴张大，眼珠子都快瞪出来了！

    眼前这突如其来的一幕，是谁也没能想到的！

    包括楚珏身边的曾孙女楚雨晴，此刻也是满脸骇然的看着自己曾祖！！

    然而，没等楚雨晴从眼前的震撼中回过神来，让她更为震撼的一幕发生了！！

    那只被她曾祖拍飞出去，在天空中狠狠翻了几个空翻的山岳巨猿，突然身形如撒了气的气球一般，急剧收缩，变成了一只比正常人稍矮几分的大猩猩。

    然后，飞一般冲进了她曾祖的怀抱当中！

    那张猴脸上的表情，无比的依恋！！

    楚雨晴瞬间瞪大了双眼！！

    这只大猩猩竟然做出了比她平时对她曾祖更为亲昵的动作！！

    ！！！

    楚珏没好气的拍飞黏上来的金刚，然后板着脸，语气严肃道：“老实点！！”

    随后，又重新飞过来的金刚总算是没有再扑到楚珏怀里，但它眼神里的热切欢喜，任何人都能看得出来！！

    楚珏见曾孙女目光还一直看着金刚，对自己曾孙女介绍道：“这是金刚，我在这里养过的宠物！”

    楚雨晴想到刚才这只仿佛山岳般高大的金刚，带给她的压迫感，她不由俏脸还有些僵硬的对着金刚微微一笑。

    而楚雨晴直播间里，完全被一片山呼海啸的弹幕声音覆盖！淹没！！

    ：“楚老爷子牛逼！！”

    ：“楚老爷子太牛了！！”

    ：“这头金刚居然是楚老爷子养的宠物！我已经无法用言语形容我对楚老爷子的敬佩了！我只愿有一天当面对楚老爷子说，我愿意拜楚老爷子为师！！”

    正在直播间里网友们激动地欢欣鼓舞的同时，全世界的修炼者之间，有消息流传开来，也开始纷纷关注起楚雨晴的直播！

    狮身人面像那里。

    各国的直播设备都撤了，但至今还有很多修炼者留在这里。

    特别是，就在昨天狮身人面像下方的洞口内传来奇异的波动，更是引起了留守在这里的修炼者们的高度重视和注意！

    在一番细致的观察和尝试下，围绕在这个洞口周围的修炼者们，一致得出了一个结论，这个洞口被重新给内部封印起来了！

    这让一直守在这里的修炼者们不可思议，当时便纷纷猜测这洞口的地心世界里，存在着他们无法想象的可怕存在！

    最少是五星修炼者的恐怖实力！

    可是就在今天，他们看到这位楚老爷子的直播后，不由面面相觑！！

    这个直播视频里出现的全新世界，全新生物，让他们不由自主的产生了一些大胆猜测！

    难不成这位楚老爷子就在地心世界里？？

    狮身人面像附近，这些国外的修炼者目光火热地继续看着直播！

    岛国。

    那位岛国五星修炼者的结界当中。

    这位全球罕见的化神期大修士目光冷淡，也在通过他的门派传人，关注着楚雨晴近几天来的一切直播！

    ?  ?第二更~。这两章状态。。。一言难尽。包子担心的把控不住剧情的事情还是出现了，包子努力把握。感谢书友们的支持~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

