    黄昏时分，斥候队伍终于跨过了车岭峡谷，进入了伊丽河谷。

    伊丽河谷自然就是今天的伊犁河谷，河谷宽达百里，甚至数百里，南面是天山，北面是车岭，这里一片肥沃宽阔的绿洲，也是一望无际的草原牧场和森林，宽阔的伊丽河穿过这片绿洲，阳光充足，绿草茵茵，是一片极为理想的畜牧区或者农业区。

    天色已晚，唐军斥候们找了一处靠水边的树林，几名斥候点燃了篝火，众人一边喝马奶酒，一边烧烤半路猎到的几头鹿。

    并不是说斥候就不能点篝火，这也要分情况，如果不知道敌军状况，确实需要谨慎小心，但如果知道敌军还在几百里之外，敌军的探哨也被消灭，那就不需要谨慎过头。

    斥候们还没有遇到被驱赶逃走的乌孙人，就说明葛逻禄军队离他们还很远。

    张智元有些困惑道：“将军，我觉得我们只要扼守住白杨河山谷，葛逻禄军队也就过不来了，其实我们应该在北面修建一座军城。”

    张云摇摇头，“你并没有理解使君的意图，使君并不是要防住葛逻禄人，而是要痛击它，将它打怕打残，使它不敢再窥视北庭，这样我们就不会再有后顾之忧。”

    “今天那些葛逻禄探哨还是蛮强悍的，要不是我们伏击，这一战恐怕还不容易打。”另一名校尉道。

    张云笑道：“这些游牧人的骑兵都比较厉害，这是他们的优势，我们优势就是装备精良，当年安西军强大时，葛逻禄人不过是我们的仆从军，希望在我们手上能重现安西军的强大。”

    众人都没有说话，火光映红了他们的脸庞，每个人的目光里充满坚毅和期待。

    吃饱喝足，众人灭了篝火，钻进了睡袋，这是斥候军去年才有的装备，唐军从高昌收购了大量棉花，制成睡袋，取代了军毯，睡袋面料是很结实的细麻布，里面充填棉花，为防止棉花挤成一团，工匠用细线织网制成了棉胎，这一般是富贵人家才能享用，是用木绵或者鸭绒来制作，价值不菲。

    睡袋对于常年在野外行动的斥候来说，是非常实用的随身之物，透气轻软，卷起来不占地方，更重要是，在睡袋里睡觉，就不怕野外的毒虫毒蛇之类侵袭，被毒虫毒蛇咬伤，斥候士兵们经常遭遇，轻一点是红肿疼痛，重一点就会残废甚至丧命。

    几名巡哨在树林外和大树上放哨，警惕着关注着四周的动静........

    次日一早，唐军吃罢了面饼奶茶，收拾了睡袋，便上马出发了。

    中午时分，唐军斥候终于遇到了络绎不绝的逃难队伍，几乎都是乌孙牧民，他们扶老携幼，赶着羊群，牵着托负帐篷、物品的马匹，从西面过来。

    赛柯连忙上前去打听，回来对张云道：“是葛逻禄军队开始驱赶伊丽河谷的乌孙人了，他们说走得快一点还能保住羊群和帐篷，走得慢一点，什么都没有了。”

    “葛逻禄军队现在在哪里？”

    赛柯又去打听，回来禀报道：“他们说在葛逻禄人在彩虹谷那边，距离这里大概三百里。”

    “我们走！”

    张云一声令下，带着百名斥候向西方疾奔而去。

    ..........

    十天后，两万唐军抵达了沙州，这天下午，郭宋见天色已近黄昏，便下令大军在一条小河边的草地上宿营。

    周围没有威胁他们的敌人，除了狼群，将士们忙碌地埋锅造饭，烧煮奶茶，战马和骆驼的负重都已卸下，它们聚在一起，悠闲地在小河边草地上啃食嫩绿的新草。

    营地内搭建了一座行军帐，郭宋正在帐中查看着地图，这时，亲兵在门口禀报：“使君，有人求见！”

    郭宋一怔，这里既不挨城，也不靠镇，会有谁来拜访自己？

    “是什么人？”

    “他自称大云居士，说是使君的老友，从敦煌大云寺过来。”

    郭宋立刻站起身，快步走出大帐，他知道是谁来拜访自己了，除了李泌，不会有别人。

    不远处站着一名须发皆白的老者，身穿居士服，正是近两年未见的李泌。

    郭宋快步迎上去，“李公，好久未见了！”

    李泌合掌施一礼，笑眯眯道：“使君风采更胜从前！”

    郭宋连忙将李泌请入行军帐，又令亲兵准备酒菜。

    两人在大帐内坐下，亲兵端来了酒菜，郭宋端起酒壶笑问道：“李公忌酒吗？”

    李泌微微笑道：“奶酒不沾，葡萄酒无妨！”

    “这可是张掖最好的葡萄酒，李公尝一尝。”

    郭宋给李泌和自己各斟满一杯酒，郭宋举杯笑道：“为今日重逢，我们干了此杯！”

    两人各饮了一杯酒，郭宋又斟酒问道：“李公在大云寺如何？”

    “一杯清茶，一卷佛经，一间陋室，听晨钟暮鼓，看云起云收，几十年来，我从未像这样轻松自在。”

    “那李公又怎么想来见我？”

    李泌淡淡笑道：“闻君去安西，特来建言！”

    郭宋哑然失笑，这就是李泌，在出世和入世之间切换自如。

    “李公请说，郭宋洗耳恭听！”

    “那我且问你，北庭目前的风险在哪里？”

    郭宋沉思一下，坦率道：“在葛逻禄和回纥的威胁！”

    李泌抚掌大笑，“说得不错，那你打算如何化解这个威胁？”

    “李公必是为此事而来，请李公教我！”

    李泌喝了口酒，不慌不忙道：“八个字，西击葛胡，北和回纥。”

    “请李公细说。”

    “葛逻禄不仅是狼子野心，更是卑鄙小人，当年怛罗斯之战，葛逻禄为了自身利益，勾结大食，出卖了唐军，导致唐朝从此失去了葱岭以西的利益，葛逻禄也深知唐朝不会饶恕它，它和唐军的仇恨已成死结，无法解开，和回纥也是一样，回纥和吐蕃争夺河中以及吐火罗，葛逻禄表面上站在回纥一边，实际上暗中勾结吐蕃，最后回纥虽然惨胜，却被葛逻禄趁机发难，将回纥赶回了金山以东，侵吞了回纥人十年的战争成果，可见其卑劣反复，对于葛逻禄只能痛击，不可相信。”

    郭宋点点头，“李公再说说回纥！”

    李泌笑了笑道：“回纥从前年开始撤离北庭，使君必须要明白，回纥为何放弃北庭？”

    “请李公明言！”

    “现在的回纥已经不是当年全盛时期的回纥，和吐蕃十年战争，两败俱伤，除了葛逻禄人得利，思结部也在漠北草原兴起，现在已经严重威胁到回纥在草原的霸主地位，虽然思结的实力还不如回纥，但它和北面的昆结部结盟，已经能和回纥抗衡。

    回纥眼看老巢将不保，它只能被迫收缩兵力，从北庭撤军，葛逻禄才会抓住机会东征，同样道理，沙陀失去了回纥的支持，才被使君所灭。

    所以这个时候使君应该和回纥接触，一是联合回纥，共击葛逻禄，二是承诺不碰它在金山的利益，这样使君不仅不用担心回纥会趁机南下，回纥还会在伊吾北线抗击葛逻禄的入侵。”

    郭宋负手走了几步，忽然问道：“我一直有个疑惑，当年先帝支持思结部，可是为了对付回纥？”

    李泌点点头，“这还是我给先帝的建议，先帝才派召王秘密出使思结，这件事你恰逢其时，参与其中，后来先帝给了思结可汗很大的支持，思结才得以在草原上兴起，最终形成了今天思结和回纥争夺草原霸主之势。”

    “既然如此，回纥还愿意与我和解？”

    李泌微微笑道：“你可别小瞧回纥人，他们也有政治头脑，当初沙陀几次要攻灭北庭唐军，都被回纥阻止了，他们留这个口子，就是为了与唐军联手，共同对付吐蕃和葛逻禄。”

    李泌停一下又道：“最后一点我必须提醒你，如果回纥愿意结盟，仅仅只是因为它实力不济，暂时无力顾及北庭，和从前的友情无关，切不可想得太天真了。”

