    抱着这样的想法和期待，桐谷哲也拉着宇都宫美宇的手腕推开门走了进去。

    相比一个小时前刚离开的时候，原本空荡的咖啡店内此刻已是多了几个坐在窗边的客人，头顶上一排排的照明灯也是因为暮色逐渐降临而开始发出橘黄色的光芒，将整个咖啡店都是染成了金黄色的空间。

    身为咖啡店老板的森岛绫子此时正坐在吧台后面，神态专注地制定着后续一段时间的采购清单，不带丝毫岁月痕迹的脸庞始终注视在吧台的桌面上。

    当听到前方传来的开门声时，森岛绫子即刻将伏在吧台的身子坐直了起来。

    “桐谷君，你终于回来啦。”

    一看到是桐谷哲也走了进来，森岛绫子习惯性用着温柔的声音说道。

    只不过当看到桐谷哲也身旁还牵着一位少女，而且还是位美得令人心神陶醉的少女时，森岛绫子先前云淡风轻的柔和面容都是罕见地呆滞了一下，随后下意识用双手捂住了自己的小嘴，似乎是被宇都宫美宇惊艳无比的容颜给震撼到了一般。

    不只是森岛绫子，就连店内的其他人在看到宇都宫美宇的出现后也是在一瞬间露出少许惊异的眼神。

    而在店内多道目光的环绕之下，站于玻璃门附近的宇都宫美宇跟桐谷哲也下午刚过来这边时一样，如黑曜石般漆黑明亮的美眸先是将整个店内的环境布置大致观察了一遍，紧接着才缓缓问道。

    “你带我来这家咖啡店做什么?”

    “这件事解释起来可能有点麻烦，但我还是长话短说吧。”

    瞧见身旁的少女依旧摆出疑惑不解的神态，桐谷哲也随即开口解释道。

    只是他下一句还没说出来，另一只空着的手臂就忽然感受到一股强力的拉力。

    随后，桐谷哲也就被不知啥时候走出吧台的森岛绫子抓住了手，二话不说就把他往吧台的方向拉过去。

    转眼间，咖啡店的门口处就只剩宇都宫美宇一个人孤零零站在那里。

    这时可以发现有一两个来这里品尝咖啡的顾客正用手机的拍摄镜头偷偷对准站在门边的宇都宫美宇，然而立马就被这位神明少女给发现。

    在收到少女无情的神之凝视后，这些人立马吓得赶紧收起了自己的手机，随即装出无事发生的模样心虚地喝着手边的咖啡。

    咖啡店吧台内侧。

    将桐谷哲也拉到靠近厨房门口的位置后，森岛绫子这才松开了紧抓住对方的小手，随即带着一脸神秘和好奇地靠近到桐谷哲也的身边。

    “桐谷君，这就是你之前说要带过来的同学吗？”

    森岛绫子用着比往常要低上许多的声量对着桐谷哲也问道，说话的间隙内还时不时瞥了一眼已经坐在不远处靠窗位置的宇都宫美宇，眼眸中的惊叹和欣赏还迟迟没有消散。

    “嗯，有什么问题吗?”

    桐谷哲也耸了下肩头反问道。

    “你带来这个的同学也太漂亮了，这真的是人类所能具有的颜值吗？”

    森岛绫子啧啧感叹道。

    “当然不是。”桐谷哲也坦诚说道。

    “你刚才说什么？”

    “没什么，实际上我打算让美宇在往后的几天也待在这里，森岛阿姨应该不会不同意吧。”

    “美宇，真是个好听的名字，果然长得好看的女生名字听起来都是那么悦耳。”

    此刻森岛绫子还沉浸在宇都宫美宇刚刚所展现出来的绝佳容貌与气质当中，过了好一会儿才注意到桐谷哲也上一句话所说的内容。

    “我懂，桐谷君在想什么阿姨心里都清楚。”

    森岛绫子用着意味莫名的目光轻轻拍了拍桐谷哲也的肩膀。

    “桐谷君不就是想借着和美宇酱一起在咖啡店工作的机会来拉近你们两人的关系吗，你们这些小男生在想什么阿姨我全都明白的。”

    这下森岛绫子语气老成地开口说道。

    “不过放心，阿姨我会尽全力帮你的，至少在这个礼拜内帮你要到美宇酱的line账号是没有问题的。”

    森岛绫子脸上透露着自信满满的笑容，完全没有看到桐谷哲也此时此刻摆出的无奈面孔。

    等森岛绫子从自己的内心幻想逐渐苏醒过来后，桐谷哲也才轻叹了口气说道。

    “森岛阿姨，其实美宇她已经是我的女朋友了。”

    桐谷哲也这句话说完，森岛绫子刚刚还挂在脸上的笑容顿时间凝固了起来，下一刻又是用一双小手捂住了自己的嘴巴，眼神所透露出来的震惊比起前不久简直有过之而不及。

    “桐谷君你不是在开玩笑吧？”

    森岛绫子还是有些不确定地喃喃说道。

    “千真万确，而且要不是森岛阿姨你突然打电话给我，这个时候我应该是在公寓里头享受着和美宇的二人世界才对。”

    桐谷哲也淡淡开口道，说道后面还不忘腹诽般地嘀咕了一句。

    不过等桐谷哲也后半句话说完，森岛绫子早已转过身去，并且满身激动地在手机屏幕上输入一长串手机号码，根本没有注意听桐谷哲也后半句话在说什么。

    “你在干嘛?”

    桐谷哲也不禁把头探了过来，好奇询问道。

    “没想到我们家的桐谷君居然学会自己找女朋友了，而且还是美宇酱这么可爱的女生，我忍不住想要将这个好消息即刻告诉姐姐了。”

    森岛绫子一脸欣慰地说道，说着说着竟隐隐有种要哭出来的迹象，这般戏精作态看得桐谷哲也吐槽欲望顿时大涨。

    “算了，你爱说就说吧。”

    看着森岛绫子已是拨通了自己母亲的电话，桐谷哲也带有些头痛地开口道，接下来便不再理会对方，转身回去找早已坐到窗边的宇都宫美宇。

    “哲也，你把我带来这边到底有什么事？”

    见到桐谷哲也坐在自己的面前，少女语气不冷不热的开口问道，似乎是对对方突然间就把自己晾在一边的行为颇有怨言。

    特别是看到桐谷哲也和一个年龄不过二十岁出头的女性聊得有来有回，少女心头都是气不打一出来。

    “其实这家咖啡馆是我小姨开的。”

    “这家咖啡馆？也就是说刚才和你交谈的女性是......”

    这下子宇都宫美宇才发现自己误会对方，心里的烦躁情绪顷刻间消散大半。

    “那这和你带我来这有啥关系吗？”

    “简单来说的话，咱们之前在露营区所畅想的各种美好假期生活可能要泡汤了。”

    桐谷哲也话语直接地回答道。

