    日本人追的太紧了，没有人去阻击的话，只能全军覆没。

    但是，让全军职位最高的那个人带敢死队去阻击，这跑到哪都说不过去，冲锋还差不多。

    如果所有的最大的军事主官都这么蠢的话，那想来，这样的国家这样的军队不会有什么前途。

    所以，阻击敌人可以，但是龙文章去，那肯定是不行的！

    孟凡了，他们正想说替换龙文章，话还没说，出口就出状况了。

    “龙长官，警卫排的人拿走了我们所有的手雷，阻击敌人去了！”

    白给小跑着过来报告，众人这才注意到，警卫排的40名女兵，竟然全都不见了。

    这不怪大家没注意，而是一直以来，由于她们优秀的丛林作战经验，再加上她们布雷的手段和速度，这个警卫排所有人一直都是殿后的，所以大家习惯了没注意这个警卫排。

    却没想到他们这里正在打算派人去断后，警卫排却不声不响的去了。

    可是，他们都明白，殿后和断后是不一样的，殿后是跟着走，只不过走在最后面警戒并使用些手段让追击的敌人不能跟那么快。

    但是断后，那就是要扎在那里，不能动，拼死要挡住追兵。

    “长官！咱别走了吧！就这么跟小鬼子拼了！”

    白连长觉得自己要是这么走了的话，铁定会悔一辈子的，用女人断后换自己逃命，这种事儿他做不出来。

    “龙主任，断后的事儿交给我吧！你带着其他人走！”

    孟凡了已经不等龙文章答应不答应，他自己拎着布伦轻机枪已经往回走，要去陪小醉断后。

    迷龙赶紧带着机枪班的人跟上去，剩下的所有人都看向龙文章，这个时候，龙文章骨子里面那张狂的气息透出来了。

    “都看着我干嘛？

    啊！

    难道真看着一群女人，为我们这些大老爷们断后啊？

    拿起你们的枪！

    回头，跟鬼子拼命去！

    打死一个够本，打死两个有赚！

    怕死的可以走了！

    不怕死的，跟我来！

    18年后，要是鬼子还没被赶跑，我们再一起打鬼子！”

    说完，扛着他的枪往回走。

    这个时候只能这样了，如果这群人真的让一群女人断后，他们逃出生天，心气也没了，别说打鬼子了。

    这样的话，还不如战死在这！

    “还等什么啦？不就是打鬼子吗？死就死啦！”

    蛇屁股回头看向自己的弟兄：“弟兄们，走！”

    白连长也欢喜地跟上：“这才对劲嘛！要是真撇下一群女人在这里断后，我回去饭都吃不下！”

    二百多号人没有一个是贪生怕死的，明知道这样回头，绝对没有活路，但他们还是义无反顾的回头，奔向来时路，也奔向奈何桥。

    40个女兵每两个人负责二十米范围，树杈上，石头块下，草丛里，每一个隐秘的地方，都装上一个诡雷。

    这种东西防不胜防，利用的机关又是附近的草，叶子和树枝。

    其实仔细看也能看得出来，不过这么一来，日军的推进就要慢了。

    也就为奔逃的这些人反应留了些时间。

    这就是意义所在！

    不知诡雷并不是每一寸地方都摆上，而是没有规律的，有的地方有，有的地方没有。

    你要担心中招，你就得小心翼翼的摸索前行，不管是石头下还是树杈上，又或者是路边的草丛里，都要仔细看。

    否则，就有可能没了小命！

    孟凡了远远的看着小醉她们忙活，并没有走上去，而是打量的周围的环境，寻找一个可以固守的地形。

    这里是丛林。

    高大的树木随处可见，两个人抱不过的，三个人抱不过的，四个人抱不过的树木比比皆是。

    这里离空地可以打炮的地方已经超过了3km，这已经是日军的九二式步兵炮可以打到的极限距离以外。

    所以他放心大胆的在这里准备构筑防御阵地，没有防御阵地是不行的。

    在这种茂密的丛林里，没有火炮威胁，手榴弹很难扔的出去，这就给了防御作业更大的可能。

    “每一棵足够大的大树后面挖上壕沟，相隔50米一个机枪阵地，错落有致，形成一个交叉火力。”

    “好！”迷龙马上带人拎着东西开始跑到大树后面挖沟。

    孟凡了也赶紧的上手，明知道是个死，也要多拖住敌人一会儿。

    却不料身后有声响，回头看竟然是龙文章他们，全部都回来了。

    “你们怎么……”

    孟凡了愣了下，不是说好有人断后，其他人就能趁机逃出去。

    “你们都不怕死，我们只好陪着呀！

    岂曰无衣，与子同袍！”

    龙文章回头看向所有人：“快！

    全体都有，根据环境构筑工事。

    等着日本鬼子送上门，今天既然大家都不怕死，那我们就每人打死一个够本……”

    “打死两个有赚，哈哈哈哈哈哈！”

    大家笑着接了一句。

    仓促之间能弄多好的防御，只能是在每一棵大树后面都挖上壕沟，左右都是交叉射界，有大树可以防御手榴弹之类的。

    警卫排的女兵已经消耗完所有的手雷，布置好了诡雷阵。

    “其实日本人的手雷，不适合弄诡雷阵，因为日本人的手雷延时太长了，别人的都是5~6秒，但是日本人的手雷居然长达8~9秒，已经给足对方反应的时间。”

    这些女兵布置了诡雷阵后，回来跟他们一起挖战壕，小醉跟孟凡了说。

    “不过，我们布置的位置都很刁钻，有很多碰到了，触发了都不知道，这样的话，就算延时8~9秒，也是有杀伤力的。”

    孟凡了放下手里的铁锹，架上机枪，笑着说：“我挺后悔的，你哥逼我娶你的时候，我当时不是想得等见到我父亲，禀报了他老人家之后再完婚的话。

    那我们……”

    小醉一边压着子弹，一边笑着说：“那等咱们活着回去，我陪你去北平见你父亲，然后我们完婚！”

    她和他知道这已经不可能了，三四千日军，围攻他们这么一群加上伤兵也才三百余人绝对手拿把攥。

    “下辈子呗！”孟凡了把压满子弹的弹匣，一个一个的摆在自己的机枪位旁边。

    “可以，下辈子，你一定不许推脱！

    你要是下辈子还不娶我，我就让我哥敲断你的腿！”小醉笑着说，她的笑，很甜。

    这是一个环形阵地，日军三四千人这么多，他们这一群人，只能龟缩成一个大圈，彼此错落有致，互相形成交叉火力，这样才有可能将附近的战友都照顾到。

    这个时候，众人才想起他们还有一个俘虏，本来按照他们的习惯，是不留俘虏的。

    但是好巧不巧，那个中队长虽然被炸晕，但是并没有受伤或者死，就被他们给绑了。

    本来还想说如果日军追的不是那么紧的话，他们可以从这个俘虏口中打探一下这些日军到底有多少人，是什么部队，从哪来的？

    最最重要的是，他想知道眼前的这伙日军为什么这么怂，怎么诱惑都不上当！

    结果现在被日军撵的跟狗似的，他们都快忘了，还有这么一个俘虏了。

    黑田佐佐木一辈子就没有像今天这样受过这么大的耻辱！

    当他被手榴弹炸晕，醒过来后，发现自己居然被像猪一样绑着四蹄，拿根杠子穿过手脚像扛猪一样扛着走。

    想喊想骂人，嘴里却堵着东西。

    他一路看着这些人扛着他走，他一眼看出这些人要是一直这么跑的话，肯定跑不过大日本皇军。

    因为追击的人多，他们可以轮流着紧追不舍，但是被追击着人不一样，他们只能不停地用最快的速度逃跑，追的不久就追废了！

    却没想，这些人突然一咬牙一跺脚，不跑了！

    反而在这里构筑起防御阵地来了，他撇了撇嘴。

    这样幸好是在缅甸丛林，潮湿，你要是在华北敢在森林里面这么构筑防御任务，只需要绕着你这个位置点火烧一圈，不说把你烧死吧，就算烟都能把你给熏死。

    他被扔在地上，他以为能这样无声无息的等大日本皇军把这个阵地给攻陷，解救出自己。

    却没想到对方突然想起他来了。

    龙文章等人把这个装死的俘虏拉过来：“这位中队长阁下……”

    他还想询问一些日军的信息，却不料前面女兵警卫排布置的诡雷阵地开始发生爆炸。

    他们面前日本人到了。

    他们面前的日本人现在才到，不是日本人慢了，而是日本人进军的时候，向来都是以V字阵型进军。

    大的阵型也是这样！

    最中间的留在最后，也就是与如果遇到情况，刚好两边的可以包过来，形成一个包围圈。

    他们现在跟前的雷区才被触碰到，其实他们两旁的日本人，已经超过了他们现在所在的位置，往他们后方去了。

    现在听到响动，应该开始回围过来了吧！

    前方日军，在碰触到几次诡雷后，就学会了如何查看哪里布置了诡雷，并且很轻易的就找到并排除掉。

    不过这么一来的话，日军推进速度就比较慢了，而且这才有了这些人把壕沟挖得连通起来的时间。

    但就算再慢，也很快出现在所有人面前。

    “注意了！

    虽然大家都抱着必死之心！

    但是，我们要注意，能尽量多拉一个鬼子去死，就尽量多拉一个！

    弄死一个保本，弄多一个有赚，所以尽量把鬼子放近了再打！”

    龙文章大声的喊着，生怕鬼子听不到他的声音。

    有大树作为遮挡而构筑的防御，交叉火力射界有多可怕？

    只要归在推进到一定距离，他如果不暴露在一个人面前，就会暴露在另外一个人面前。

    小300个人，差不多上百挺机枪，40支冲锋枪，火力有多猛？

    哒哒哒……哒哒……哒哒哒……

    机枪的点射，空隙间有漏网之鱼的，还会有冲锋枪补充一下。

    日本人冲上来，一个一个的倒在阵前，他们不是没想过扔手榴弹，不是没想过用掷弹筒，但是茂密的丛林拒绝了他们。

    他们也不是没想过，依托一棵一棵的大树向前推进，但是因为防御阵地构筑的是交叉火力射界，什么障碍物都没有意义，只要出现在那个距离，就只能暴露在敌人的机枪火力之下。

    “注意着点子弹储备，争取精准射击，机枪点射！”

    战斗很激烈，从天还有光亮，一直打到天黑。

    在他们的阵地面前，真的倒了无数的日军的尸体，他们这个圆形的半径100m的阵地，外面最少铺了七八百的日军尸体。

    龙文章的声音不时的从壕沟里传来，每一棵大树后面机枪的副射手正在拼命地往弹匣里压着子弹。

    然后时不时的递过去一根已经冷却的枪管。

    黑夜，对谁都不好！

    但是，如果在战斗中的话，肯定是对防御方更不利一些！

    特别是防御这方人还少的情况下。

    以前，日军有三大法宝，夜袭，猪突式冲锋还有拼刺刀。

    特别是丛林里面，只要天一黑，伸手不见五指，非常适合打夜战，近战，白刃战。

    现在的日军阵地上，正在吃饭做准备，他们准备夜战。

    白天，他们用七百多快八百条人命证明了，什么是坚不可摧的阵地。

    但是夜里，他们要用刺刀证明，他们仍然是战无不胜的日本武士。

    在龙文章，孟凡了他们的阵地上，现在才开始吃饭。

    日本人的行军罐头，现在还好，牛肉罐头真的还有牛肉，不像四三年以后，牛肉罐头里面只有淀粉，没有牛肉！

    “记住啊！吃完了把铁罐头盒子扔出去，扔到外面的阵地上，扔均匀一点！

    晚上还要靠着它们干活！”

    不止如此，他们还相互掩护着摸出去，在周围一圈日本人的尸体中，捡日本人的子弹和手榴弹。

    天黑嘛！

    不止如此，他们还在自己的壕沟里面，开始挖洞，能把自己蹲进去的洞。

    这是龙文章的智慧，他好像脑子里面有无数鬼点子，无数个杀人的方法，差的就是跟他一起去执行的人。

    天黑，有天黑的打法！

    天亮有天亮的打法！

    在十几公里以外，有一个人用常人难以企及的速度在狂奔。

    他来了！

