    在各殿殿主还没有赶至太坤殿时，姜小白看着失色的师父，疑惑道：“师父，两只功德成圣的魂魄而已，您用不着如此失态吧？”

    玉清子胸腹欺负，摇头道：“就算是其它五宗十二门的师太齐聚都无法比拟师父现在的心情，你不知道功德成圣的意义啊，这是气运，气运啊。”

    姜小白默默地竖起大拇指，师父的比喻太简洁明了，让人一听就懂。

    玉清子看了眼自己的爱徒：“算了，气运一事说了你也不懂，反正是青玄宗崛起已经是板上钉钉的事了。”

    姜小白眨着眼睛，没有反驳自己的师父。

    但是他心里是不服的。

    说福缘深厚的姜小白不懂气运，就好比说奶茶伦不懂唱作，就好比说罗纳尔多不懂踢球，就好比说西门大官人不懂得御女。

    咳咳，最后那个比拟不算。

    姜小白候在太坤殿里，等到各殿殿主和长老聚齐了，把此次带回两只功德成圣的魂魄事情细细讲述。

    临了他补充道：“此事当记宗门外派到地府弟子刘玄的功劳。”

    “刘玄啊，似乎是你太巽殿的弟子？”太震殿殿主元清子转头问旁边的同伴

    太巽殿殿主笑眯眯地点头，脸上有光。

    接下去的事情就交给宗门了，姜小白虽然是名誉长老，但毕竟辈分小资历浅轮不到他说话。

    不过从大殿里面各方的积极态度来看，两只魂魄的归属是只高不低的。

    无所事事的姜小白在宗门内闲逛了两天，期间收走了一块灵田上师兄精心呵护的灵草用以制作烧烤调味料。

    第二天的时候在山涧上游“误洒”了调味料，让正在下游洗澡的六名师兄身上出现了莫名的红斑，连法力都难消。

    第三天下午，完全不知道自己闯祸了的姜小白悠闲地在山涧垂钓，傍边生着篝火准备一会烤鱼。

    小师姐面带红霞朝着姜小白快步走来。

    姜小白瞥了她一眼，心中纠结。

    “小师姐呀，有句话不知当不当说……”

    “啥？”

    姜小白道：“那只食铁兽非常的色，你要小心它啊。”

    小师姐双手拍着自己滚烫的双颊，心知是姜小白误会了：“阿年是雌的呀……我只是刚刚想了些其他事……”

    “啊？”

    姜小白从没想过那头色色的食铁兽居然是雌性的。

    “阿年……不是应该叫它大胖或者懵球么？”

    阿年这个名字是食铁兽的本名，问题是只有姜小白知道啊，小师姐怎么也知道了。

    “你们能交流了？”

    小师姐兴奋道：“阿年真的很聪明，它能听懂我说的话，虽然我听不懂它在说什么，不过它能写字。”

    小师姐手舞足蹈，明显因为食铁兽的缘故非常开心：“而且它有一项本事，能瞬间把想要表达的话变成纸片，我和它之间的交流完全无碍。”

    姜小白见识过阿年的这项绝招，他怀疑阿年是学了海外小礼国的某本漫画里角色的。

    让姜小白想不明白的是，既然食铁兽阿年是雌性的，为什么还会表现出对漂亮女孩那种色眯眯的表情。

    难不成是取向有问题？

    这也不成啊……

    小师姐双颊又是绯红，不知道想到了什么事。

    “阿年说你骑了它三天两夜……”

    姜小白举着双手努力想要证明自己的清白：“我不知道它是雌的啊，小师姐你这样说会引起误会的……”

    “我的意思是……我的意思是……”小师姐声若蚊蝇，“小师弟若是想骑我也是可以的……”

    “噗通！”

    小师姐抬头再看，却已经不见了姜小白的身影。

    姜小白回到住处的时候浑身湿漉漉的，这次水遁没有控制好，居然失败了。

    刚才小师姐的话着实把他给吓坏了，才短短两天的时间原本清纯可爱的小师姐居然也学会开车了。

    这该死的食铁兽。

    肯定是它把小师姐教坏了，姜小白有些后悔带食铁兽回来了。

    这也是最近这几天姜小白只和师兄们玩笑嬉戏，不敢去招惹师姐们的缘故。

    大师姐不在，这些师姐们愈发的肆无忌惮了。

    姜小白觉得每个师姐看自己的眼神都是火热的，仿佛要把他一口吞进肚子里去。

    大师姐啊，你什么时候回来？

    我，真的好想你！

    第四天的时候宗门发布消息，由姜小白带回两只功德成圣的魂魄将在六天后受封青蓬山山神和玄明河河神。

    青玄宗将邀请其它五宗十二门参加册封大典。

    册封大典之前青门会举行宗门祭祀大典，所有身在青玄宗宗门内的弟子都需参加。

    功德成圣？

    册封山神河神？

    这一消息瞬间引爆了整个修仙界。

    其它五宗十二门都在谈论青玄宗的册封大典。

    什么是功德成圣，六宗十二门的弟子在宗门书籍上看到过介绍，但从没有一个弟子亲眼见过功德成圣的人是什么样子的。

    所有人都知道一个宗门有功德成圣的人存在是什么意义，那代表着这个宗门的崛起将无可阻挡。

    他们都非常好奇功德成圣是什么样子的，究竟做了什么事能功德成圣。

    几千年了，几千年之前还有记载功德成圣的事迹，而这一辈的修仙者从未亲眼所见。

    青玄宗上下弟子都兴奋雀跃，他们没想到宗门不声不响会放出这么一个大招。

    先前他们知道福缘深厚的小师弟这次带回宗门的不止一只食铁兽那么简单，否则殿主召集令也不会响起。

    六天后青玄宗的宗门祭祀大典和双神册封大典如期举行。

    修仙界八方来贺，包括了其他五宗十二门及修仙界有名的散仙。

    庆典没有节外生枝，这成了近些年修仙界的最盛大的聚会。

    六宗十二门本就同气连枝，青玄宗的崛起又是板上钉钉的事，近千年的修仙界又都是和和气气的，没有人会在这个时候不开眼找青玄宗的麻烦。

    那些小打小闹的邪道宗门，这些年都是竭力隐藏着不敢露头，更不敢这时候现身去拔虎须，这不得被当成祭祀用品摆上案桌啊。

