    “你……你究竟是不是莫川？你到底是何人，难道是哪个至高存在，把原来的莫川给夺舍了？！”

    石之辛紧紧盯着莫川，面色惶恐，自从莫川看出了他乃空弥灵体，他就完全被莫川吓到了，心中生出了无数猜疑。

    短短不到一年的时间，一个来自人间宇宙的蝼蚁修士，为何转变会这么大？！

    石之辛认为，这已经不能用逆天机缘来解释了！

    说不定，莫川是被其他人夺舍了，早已不是原先的他了！

    只有这样，才能解释莫川的前后变化为什么会这么的大！

    而且，夺舍莫川的那个存在，必定不一般，否则，不会让莫川在短短不到一年的时间，就从人间宇宙，登临到上仙界！

    石之辛猜测，这个夺舍莫川的未知存在，很有可能是超越仙王的存在，乃是传说中的仙尊，甚至是……仙帝！

    “我被人夺舍了？”看着石之辛脸上的惶恐之色，莫川先是讶然，然后便是一阵无言，不知道该说些什么好，有些啼笑皆非的感觉。

    他可是拥有着神识之毒，元神上布满着这种毒素，任何人的元神碰到了它，都会当场元神中毒，腐烂，直至消融在世间。

    因此，谁能夺舍得了他？便是仙帝也不能！

    但转念一想，这不到一年的时间，他的变化确实很大，石之辛会联想到夺舍，倒也在情理之中。

    莫川摇了摇头，看着惶恐不已的石之辛，淡淡道：“我……依旧是我，从未改变！更不会有谁来夺舍我！”

    听到莫川的回答，石之辛是真的震惊了，很是惊疑不定。

    没有被夺舍？这怎么可能！

    但是看着莫川一副淡然、镇定的模样，又不像骗人的样子。

    或者说，莫川根本没必要骗他！

    因为，莫川的实力，已经堪比仙王，远远超过了他这个准仙王，可以随时捏死他！

    所以，就算莫川承认了夺舍一事，也不必担心，完全可以杀他灭口，事后夺舍的消息并不会传出去！

    也就是说，莫川没有欺骗他的动机！

    莫川既然说了没有被夺舍，那就是真的……没有被夺舍！

    这短短不到一年的时间，对方确实就是依靠自己，修炼到了如今的比肩仙王的地步！！！

    “倒是你……”

    同一时间，莫川回答完后，没有就此作罢，而是再次开口，盯着石之辛，嘴角微翘，意味深长，缓缓道：

    “应该好好回忆一下，你自己身边的人，和以前相比有没有什么异常，说不定就已经被夺舍了……”

    闻言，石之辛先是一愣，而后不由冷哼一声，就连脸上的惶恐之色，都缓解了不少，看着莫川，冷冷道：

    “不可能！我们幽族所在的幽岛，位于上仙界最高贵的诸王海域，内有我家老祖幽仙王坐镇！”

    “哪个不长眼的修士，胆敢来幽族造次，夺舍我们幽族之人？”

    “有仙王坐镇，就一定不会被夺舍了吗？”莫川瞥了一眼石之辛，淡淡道：

    “还是说，你认为只要仙王境就已经无敌了吗？可以护全你们整个幽族？”

    “那么，你们幽族为什么还会和其他修士一样，龟缩在上仙界，不敢面对下仙界的异族？”

    “……”石之辛身体僵硬，脸色一阵青一阵白，被莫川怼的哑口无言。

    过了好一会儿，他才咬了咬牙，看向莫川，道：

    “你都说了，异族在下仙界，那么，仅拿上仙界来说，仙王存在就是无敌的，凌驾在整个上仙界之上！”

    “因此，如今的上仙界……绝无人敢犯我们幽族，也就更不会有人敢夺舍我们幽族之人了！”

    “异族在下仙界？”听到石之辛这个言论，莫川不由摇了摇头，觉得有些令人发笑。

    他瞥了一眼石之辛，淡淡道：“莫非你觉得，之前安星文和你们这些仙王使者的对话，是在我的命令下进行的，是在故意诓骗你们，所以，安星文说的那些话，就全部都是假的？”

    “什么意思？！”闻言，石之辛脸色微变，紧紧地盯着莫川，心中隐隐有了不好的预感。

    莫川幽幽道：

    “安星文口中说的玄千劫的部分，都是真的，玄千劫确实早在几千年前的异族战场上，就已经夺舍了不少上仙界修士，那些上仙界修士，成了玄千劫的分身，潜伏在如今的上仙界！”

    石之辛脸色大变，看着莫川，有些难以置信，道：“所以，你的意思是，我们幽族中有人，早在几千年前，便被玄千劫夺舍了，成为了他的分身之一？”

