    

    这两天，林雪瞳在朱晓梅无微不至的照顾中感觉有些压力，陈落枫也是少有见到母亲着急责骂的样子，尤其是从医院回来的时候，陈落枫愣是被朱晓梅叨叨了半个多小时，什么要保护好小瞳，都说要做好保护措施怎么不听话呢...这些，可这件事确实是陈落枫惹的祸，陈落枫也只能受着，当然了，城门失火殃及池鱼，他的父亲陈华军先生自然也没逃过责骂，当天就能听到母亲那个河东狮吼般的嗓门，林雪瞳还没忘打趣“伯父好可怜，明明是你惹的祸，怎么还害得伯父也挨骂。”

    陈落枫捏了捏鼻梁整个人都是不知所措，说实话，他还没想好，自己都特么还没到法定结婚年龄，虽说自己经历过很多，可是在这方面他就是小白，白的不能更白了，而楼下朱晓梅正打着电话呢“干什么呢？打你电话那么久？”

    “怎么了？发生什么事，刚才在开会议。”听今天自己妻子说话那么冲，感觉有不好的预感。

    “你还好意思问怎么了，你说怎么了，还不是你的好儿子，哎，我发现了陈华军，你儿子跟你一样一样的，年纪轻轻的就会哄小姑娘，想当年，我才20多出头，刚结婚你就让我怀孕了，你儿子倒好，20才到就让人家姑娘怀孕了，你说你们陈家是不是都这样。”朱晓梅走来走去。

    “哎，这也不怪....噗！你说什么？！！！”刚听前面还好，陈华军喝下水听妻子唠叨的时候就听见自己儿媳怀孕了“你...你说真的还是假的...你别吓我！”

    “我还吓你，陈大将军，你觉得我会拿这事跟你开玩笑呢，而且你儿子现在还没给人家雪瞳一个婚礼，虽说拿证了，但还是对人家姑娘不负责。”

    “等我处理完事情，我马上来，你照顾好...小瞳，亲家那里知不知道？”

    “还不知道呢，我告诉你啊，刚才跟你说的话你要记在心上，你的事情也很重要别耽误国家的事情，雪瞳这里我会照顾好，顺便也跟老爷子说一声，他老爷子如果在觉得雪瞳不好，我告诉你，我跟你没完。”

    “知道了，雪瞳那里你照顾好，既然是我儿媳，现在又怀了我孙子，我一定让那个臭小子照顾好人姑娘。”

    “行了，行了，忙你的吧，我等会打电话给亲家去。”说完朱晓梅就挂了电话。

    陈落枫这，原本他想把一切事情搞定没有后顾之忧的时候再跟雪瞳结婚，可现在这一切都要提前了。

    亲家也就是雪瞳的父母听到后也是吓得不行，连夜买了飞机票，但票只有明天早上的，最快也是明天早上到，朱晓梅为了照顾好雪瞳直接住在这里了，楼下的雪卫更是被下了死命令，特殊时期，为了雪瞳安全必须将一切危险扼杀在摇篮里。

    陈落枫当天也给师傅打了个电话，可电话那头也是震惊了几秒“你这个臭小子，那你想怎么办？”

    “我...我想邀您作为我的证婚人。”

    “哈哈哈，好啊，臭小子，自从你们几个小子长大后我一直操心你们以后的生活，我最担心的就是你和小修，你们俩啊，太克制感情，尤其是小修，你们俩太过于保护自己不愿与外界接触，佣兵这个职业做不长，我一直有个愿望就是你们能退出这个职业回归正常的生活，结婚，生子，可没想到你居然提前做到了，哈哈哈，我很欣慰啊。”

    “谢谢师傅，我到时候通知您。”

    “行，别亏待人家姑娘。”

    “当然。”

    事关重大，陈落枫当天还去找孤煞，只不过这货还在训几个新来的员工，金鸨娘就站在他的身后捏肩，陈落枫一来，孤煞还是保持脚翘着桌子上的傲娇样，金鸨娘带着员工出去“咋啦，老大，今天咋想起来着自己了？”

    “雪瞳怀孕了！”

    “哐当！”孤煞一个没坐稳倒在地上了，酒杯里的酒也泼在他的头上“啥？！！！嫂子怀孕了！！！老大你没开玩笑吧，这玩笑不禁笑啊！”

    陈落枫淡淡的看着他，孤煞嘴角抽搐的不敢相信“老大...你这做事效率，吾辈楷模啊，先不说你和嫂子胡乱的在一起，我到现在就没搞清楚你们是咋一起的，现在又莫名其妙的怀孕了，老大，为啥你的想法我都猜不透呢。”

    陈落枫解开衣服扣子，这些天在家听得唠叨够多了，只不过家里面的都不能动手，不过孤煞就另论了，孤煞顿时不妙“干啥，老大！我错了！我不问了我不问了！！！啊！！！——”

    孤煞揉着胸口“老大，你这下手也太重了吧，我咪咪都瘪下去了，哎哎哎，我不开玩笑了。”看着陈落枫又起身孤煞彻底怕了。

    陈落枫说道“跟尼克那打个招呼，还有把江河和京城最好的婚介公司发给我，剩下的我来找。提前准备准备”

    说完陈落枫头也不回的走了，刚一走，孤煞立马把金鸨娘叫进来“金情，你给我去找，最好的婚介公司！！！”

    “啊？婚介公司？”

    “啊个毛啊，快去找啊，一定要最好的最靠谱的，掉链子了，你和我都得进医院。”

    “啊，我马上去办。”

    雪瞳的一个怀孕，直接惊起了一场‘腥风血雨’        

