    

    林根生和林大春这会儿脸都黑了。

    林根生只觉得自己这辈子老脸都丢干净了。恨不得把自己脸找个布给盖着。

    林大春则不敢相信，气的捏紧了拳头，“你胡说，丽芬不是这种人！”

    “徐丽芬，你自己说，你是不是想回城。”

    张文军冷冷的盯着徐丽芬道。

    眼中带着明显的威胁。他现在对这个女人也是讨厌到极致的，要不是这女人办事不利，安排的不妥当，他也不会被人抓个正着。

    但是这种情况张文军也不是不能接受毕竟比起他不行这件事儿，和人偷情也不算那么难看，反正丢人的都是被人。

    今天本来也是这个打算，只是换个人选而已。

    孙艳艳看到自己爸都给徐丽芬定了罪了。把林晓冬给摘出来了，知道现在这情况已经不能逆转了。

    她心里虽然万分不甘心让林晓冬又逃过这一劫，但是当着陈景阳的面，也不能再让林晓冬发作下去了。

    只能道，“丽芬嫂子，原来你是这样的心思啊，难怪一直问我打听张干事的事儿。”

    “不可能，你们都是胡说八道，丽芬，你告诉他们，你不是这样的人！”林大春气发狂，脸色发青的喊道。他觉得难堪极了，又觉得心痛的不得了。想到自己爱的丽芬背叛自己，他心里别提多难受了。

    徐丽芬知道，自己这会儿应该把孙艳艳，还有张文军都供出来，所有一切都说出来，才能够洗白自己。

    要不然以后就要担着污名。

    可是比起担着污名，她更怕的是没法回城。

    大队长和公社副书记，谁卡着自己，自己这户口就转不了，一辈子没法回去了。

    徐丽芬紧紧的握着拳头，屈辱道，“是我想回城，勾搭了张文军。”

    “天啊，还真是啊。”

    看热闹的人群议论起来了。

    林晓冬只觉得她真是够狠的，这种事儿竟然都能认下来。

    只是可惜，孙艳艳竟然没被揭穿。

    但是也没办法，这人聪明，家里有点关系。

    她也没可怜徐丽芬，只觉得这都是报应。两辈子加起来的报应。

    “啊——”林大春发狂的冲过去，把张文军揍了一拳头。

    徐丽芬见状，孩子都顾不上了，往地上一放，赶紧去拦着他，“你干啥啊，你把人打坏了咋办啊？”

    这要是打出问题来了，她所有的牺牲都白费了。

    林大春看她还在护着人，顿时气的暴跳如雷，伸手就要打徐丽芬。可是手到了她脸上的时候，愣是没舍得打下去。

    他抱着脑袋，蹲在院子里哭了起来。

    张文军推开了林向前，整理自己的衣领，眼睛冷冷的看着林晓冬。

    今天这一出，都是林晓冬害的。

    所以林家这样，完全是活该。

    “我是拒绝了这人的，只是被林家人莫名其妙的关在了房间里面。我还要说是不是他们合起伙来害人呢。”他得意道。

    林晓冬道，“你和徐丽芬的事儿，别扯我们林家。我们林家还没那么傻，让嫂子牺牲自己然后回城。她回城，我家岂不是人财两空。我们没那么傻！”

    张文军冷笑了一下，也不和林晓冬打嘴仗了。

    这女人真不是一般的村姑，脑子转的太快了，不好算计。

    “既然这样，我可以走了吧。总不能我被人骗来的，还不让人走。”

    林大春恨他恨的要死，站起来想揍人，但是被林根生拦住了，“让他走，还嫌弃不丢人呢。”

    林大春强忍着，愣是没胆子再冲上去。

    只能看着张文军嚣张走人。

    孙队长松了口气，然后劝看热闹的人，“今天我家艳艳出嫁的日子呢，都干啥呢，饭还没吃完，走走走，都回去吃饭去。这是老林家的事儿，让他们自己处理。”

    他的面子，大伙儿不能不给。

    大家热闹没看够，也只能依依不舍的走了。走的时候还一步三回头。

    孙艳艳也拉着陈景阳赶紧走。

    陈景阳不放心林晓冬，但是这会儿也不好留下来。

    他心里总觉得不对劲儿。

    回去的时候，孙艳艳还在不甘心，“晓冬干啥啊，闹成现在这个样子，她哥多难过啊。哎，也不看看场合。而且我总觉得没那么简单，没准就是晓冬和张干事约好了。她嫂子现在承认只是为了保护晓冬。”

    “别说了，”陈景阳的脸冷了下来。

    孙艳艳看他这态度，顿时不干了。

    之前没结婚，怕人跑了，她才忍着的。一直装作很乖巧温柔的样子，也不说林晓冬的话。

    可现在结婚了，陈景阳都是她的人了，干啥还要忍着啊。

    自己男人惦记着别的女人，她心里没想法才怪，“陈景阳，你是不是还惦记着她，刚才你都要跑过去的，是不是？”

    陈景阳冷脸道，“没那么回事儿，今天我不想和你谈这些事情。”

    “你不和我谈，想和谁谈？陈景阳你要记住，你是我男人，不许你想别的女人！”

    孙艳艳露出她真实的一面来。

    陈景阳看着她这样，只觉得心里反感极了。

    也没心思再忍耐，闷头就往孙家走。

    “陈景阳，你啥态度！”孙艳艳追了上去。

    孙家这边也都回到了位置上面了，都在议论林家的事儿。

    张副书记刚刚没去凑热闹，毕竟是个干部，和大家一起，很没面子。

    而且他今天来喝喜酒，完全是因为觉得当初自己侄子没看中人家孙艳艳，他侄子又劝他，说不要把关系闹的太僵，所以才特意过来的。

    谁知道他在这里喝着酒呢，他侄子狼狈的过来了，紧接着流言飞起。话里话外是他侄子和这里的一个有夫之妇勾搭在一起，被人抓了个正着了。

    他忍着气问张文军，“是不是这回事？”

    张文军哄着他叔，“我是被人算计了，人家找我说话来着，结果是干那种事儿。”

    张副书记道，“那你做了啥？”

    张文军本来想说自己啥都没做，但是想着自己的身上的毛病，怕自己叔知道，就干脆小声道，“就算干了，那也是男人避免不了的事儿。”

    张副书记被他这话气的不得了，但是也没再追究。

    男人那点事儿是不好计较。

