    随后，终于开口了。

    “我们，都被她骗了。”

    “她之前，一定是隐藏了实力，隐藏了远远的超出了我们之前预想的实力。”

    “否则的话，纵然是达到了神剑圣的境界，也不至于如此。”

    苍剑此话一出，剑无名他们心中顿时一惊。

    本以为，最多冰仙女，会因为达到了神剑圣的境界，会有所提升，而且提升不小。

    在苍剑出现的时候，他们看到苍剑的神情，也都是这么认为的。

    可是，万万没有想到，苍剑竟然会告诉他们，冰仙女冰舞，之前一直隐藏了实力。

    其实，隐藏实力，众人也都清楚，不可能没有一单底牌。

    可是，没有想到，苍剑竟然说，之前一直都被骗了。

    冰仙女隐藏的实力，竟然远超想象之中的程度。

    “就现在，以我们的判断来说，不，是以你的判断来说，你觉得，出几分实力，可以击败她。”

    此刻，剑无名看着苍剑，问出了众人此刻，都想知道的问题。

    对此，苍剑摇了摇头。

    “若是之前，我或许还能够回答你们这个问题。”

    “而现在，我也给不了答案。”

    “总之，以后的时候，小心一些，这个冰仙女……”

    苍剑在这个时候，不想，也不会隐瞒剑无名他们。

    此刻明确的表示，之前若是开口，自己或许可以给出一个大概范围的答案。

    但是，经此一战，他给不了答案了。

    现在给不了，以后，那就更加不用说了。

    可以说，若不是真正的生死一战，不是你死就是我亡的话。

    那么，或许谁也不清楚，苍梧殿的这个冰仙女，到底有多少实力，隐藏了多少。

    毒刺，苍剑只能够告诉剑无名他们，以后若是跟冰仙女交手，绝对不能够有丝毫的掉以轻心。

    当苍剑说道最后的时候，目光投向了下方，看着水面。

    听到苍剑所说之后，剑无名他们，久久不语。

    说什么呢，说他们这些人，一直以来，都被一个小丫头给骗了吗。

    算了吧，丢不起那个人啊。

    “走吧，我们也该回去了。”

    “回去之后，都好好的闭关修炼吧，其他的事情，我们就不再管了。”

    “时间，算一算的话，也不多了。”

    此时此刻，剑无名终于还是开口了。

    现在这个时候，没有必要在这里待着了。

    此次前来，事情已经结束了。

    在这里继续待着，已经没有任何的意义了。

    现在，也该回去了。

    回去之后，该好好的闭关了。

    至于说，其他的事情，他们现在，不能再管了。

    时间，已经不多了。

    在有限的时间里，必须要提高自身的实力，如此一来，或许才能够尽可能的，将差距再次拉开。

    再不济，也不能够在之后的时候，被苍梧殿的冰仙女，给反超了。

    至少，也要保持差不多才行。

    对于剑无名的话，没有人反对。

    所以，苍剑他们一行人，开始从水域之中离开。

    就在苍剑他们，离开之后，之前消失不见的冰仙女冰舞，再次出现。

    看着离开的苍剑他们，冰仙女面无表情。

    心中想的什么，无人可知。

    当苍剑他们的身影，彻底消失之后，四周的水域，顿时起了变化。

    无数的冰剑，浮于水面，在其上灵活的穿梭。

    若是不仔细看的话，都不会注意到。

    更让人感觉到惊叹的是，水面此刻，看起来一片平静。

    可以说，并没有什么不一样，一切好像本该如此，这样才是正常的一样，一丝波纹都没有掀起。

    在一瞬间，冰仙女直接再次消失不见，当她消失的那一刻，无数的冰剑，顿时化为乌有。

    之前的一切，好像不曾发生过一样。

    而离开的苍剑，在这个时候，转过头去，看了一眼身后的方向。

    随后，什么话都没有再说。

    谁也没有发现，在这个时候，苍剑从指间弹出一道紫色剑气，没入水中。

    在此时，苍剑嘴角掀起一丝弧度，继续随着众人一起往前走去。

    这一切，剑无名他们不曾发现，好像都沉浸在，各自所想的事情之中。

    当苍剑他们，身影彻底的消失不见之后。

    在这个时候，顿时从水面之下，弹出数到冰剑，大有直冲云霄之势。

    不过，对于这一幕，苍剑他们是看不到了，也不会再关心了。

    当苍剑他们，快要离开水域的范围之时。

    不仅仅是苍剑，剑无名他们，也都抬头看向了上空。

    “姑奶奶，那边好像有人，我们刚好会遇到他们。”

    这个时候，姜漱玉她们，刚好快要落到下面了。

    苍剑他们，能够感应到，姜漱玉她们的存在。

    姜漱玉她们几个，自然也是感应到了，苍剑他们的存在。

    “没关系，遇到几个人，刚好可以询问一些事情。”

    “我们总是要知道，这里是什么地方。”

    姜欢亦，自然是感应到的，此刻表示，遇到就遇到了。

    既然如此的话，那么不妨问一问苍剑他们，这里到底是什么地方。

    既然来了这里，总不能够，什么都不知道吧。

    至少，先要搞清楚，这里到底是哪里，她们来到的地方，属于哪里。

    姜欢亦都开口了，表示没有问题，那么其他人，自然就不会再说什么了。

    对于他们来说，能够遇到一些人，还是修炼者，看样子修为也不凡。

    这，也许更有助于，她们更好的了解一些，她们想要知道的事情。

    很快，姜漱玉她们四人，在快要接近苍剑他们几个的时候，停了下来。

    苍剑他们，在感应到姜欢亦她们几个人的气息之后，自然也是在这里停留的。

    他们也好奇，怎么会在这个时候，有人从九霄之上而来。

    难道说，他们在无尽星空修炼的。

    可以说，彼此双方，此刻都想知道，对方是什么人。

    当苍剑，看到姜欢亦她们，身着服饰，跟剑仙界这边，有些不同之后，心中就更加的好奇了。

    相较于苍剑他们的好奇和疑惑，此刻的姜漱玉，到是有些挺兴奋的。

    这么久了，终于见到活人了，终于有一个有修炼者的地方了，如何能够不开心。

