    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“嘿嘿，去死吧！”大胡子嘴角咧着一道狰狞的弧度，一记手刀就朝林逸脑后劈来，一旦劈中立马就是脑瓜迸裂的下场。●★

    　　

    　　结果没等他这一记手刀成型，林逸一边继续给唐母疗伤，一边头也不回就是一道五行杀气，大胡子来得快去得更快，嗷的一声顿时就被打飞了，下场跟刚才那两个筑基中期高手如出一辙，重重摔在数十米开外再也爬不起来。

    　　

    　　全场一片死寂，众人看向林逸的眼神再也没有半点怀疑，敢情这家伙刚才并不是在说大话，他是真有不把这些天道期高手放在眼里的本钱啊！

    　　

    　　余正梁这回眼珠子都瞪出来了，刚才还以为对方只是占着偷袭的便宜，所以才能轻松对付两个筑基中期弟子，没成想连大胡子都不是他一合之敌，要知道大胡子的实力可是只比他差了一筹啊。

    　　

    　　唯独费养生对此早有预料，毕竟连雪剑锋都是那等下场，这些乾坤门的家伙就更不用说了，之前看着雪剑锋被虐他还心有戚戚，不过现在换成了乾坤门的人，费养生竟是莫名生出一股爽感，这群目中无人的家伙活该被揍！

    　　

    　　“好了，阿姨你活动一下看看。．ww.?”林逸将唐母身上的伤势都仔细检查了一遍，直至全都没有影响了才终于站起身来，示意唐母走两步。

    　　

    　　唐母当着所有人的面跳了一段广场舞，一曲跳完这才意犹未尽的惊喜道：“真的全好了啊，一点伤都没有，一点都不痛，小逸你可真神了！”

    　　

    　　“不痛了就好，阿姨你在这里歇一会儿，看我给你们出气。”林逸笑了笑，随即转身便朝余正梁走去。

    　　

    　　“你想干什么？”余正梁情不自禁露出了几分紧张之色，看到大胡子这个下场傻子也知道林逸绝对不好惹了，他虽然是心高气傲的乾坤门大师兄，堂堂的筑基大圆满高手。但是面对林逸还真没有什么底气。

    　　

    　　只可惜他现在已是骑虎难下，气势汹汹的带人来雪谷抢弟子，现在弟子没抢到不说，手下人反而全都折了进去。看这架势连他自己都够呛，这时候进也不是退也不是，身为高高在上的乾坤门大师兄他总不能扔下师弟不管扭头就跑吧？

    　　

    　　“不干什么，只是以血还血以牙还牙而已，你们之前对雪谷的人做了什么。『≤，现在自然都要加倍还回来，出来混总归是要还的，好歹也是太古联盟出来的人，总不会连这点最起码的觉悟都没有吧？”林逸冷笑着捏了捏指关节，咔咔作响。

    　　

    　　听着这个声音，余正梁硬是被吓退了两步，色厉内荏道：“你到底是何方神圣？”

    　　

    　　“客气，我可不是什么神圣，只是区区一介世俗界土著而已，跟你们高高在上的太古联盟可比不了！你们太古联盟多牛啊。想抢谁就抢谁，这事儿在我们世俗界可不能干，人贩子罪大恶极，那是要抓起来枪毙五分钟的。”林逸语气揶揄道。

    　　

    　　余正梁就算听不明白，那也听得出来这绝对不是什么好话了，原本一张高傲的脸顿时气得紫，身上煞气涌动，面目狰狞道：“小子，就算你实力不弱，但你也就是个筑基大圆满而已。你以为凭你就能挑战太古联盟吗？若是你识相一点低头认错，今天这事儿就算到此为止，我可以放过这些雪谷弟子，但你要是再纠缠不放。那就等着被太古联盟灭门吧！”

    　　

    　　林逸闻言愣了一下，上上下下打量着对方道：“如果我没理解错的话，你这好像是在求饶？”

    　　

    　　“……”余正梁无言以对，主动提出到此为止，而且保证放过雪谷弟子，他这确实就是在求饶。毕竟林逸刚才的表现太过惊人，真让他一对一跟林逸死磕未必有多少胜算，这种情况下主动退让是最明智的选择。

    　　

    　　只不过高手都要面子，他自认这顶多算是谈条件，他堂堂乾坤门大师兄，怎么可能向一个世俗界土著求饶呢？

    　　

    　　“求饶求得像你这么气宇轩昂清新脱俗的，我还真是头一次见，好心提醒一句，下次求饶至少表现得专业一点，你这个语气很容易让人误会成抬杠，那是要挨揍的。”林逸说着瞥了一眼不远处的费养生。

    　　

    　　说起求饶专业户，这家伙才是真正的典范，说跪就跪，毫不拖泥带水。

    　　

    　　余正梁脸色一阵青一阵白，半晌才恢复正常，心道这家伙嘴巴虽然刻薄，但总算还比较识相，不敢破罐子破摔挑战整个太古联盟，当即冷哼道：“青山不改，绿水长流……”

    　　

    　　“等会儿！”林逸当即打断，撇嘴道：“少跟我来后会有期这一套，我有说过你们可以走了吗？求饶都求得这么不诚恳，你竟然还觉得我会惯着你，以为我是你爹呢？”

    　　

    　　“欺人太甚！”余正梁顿时都气疯了，他在太古联盟哪里受过这等恶气，再也不去顾忌实力对比，当场疯狂暴走着杀了过来。

    　　

    　　眨眼之间，余正梁便已逼近到林逸跟前，两掌各自萦绕着一股强悍真气，两股真气的性质截然不同，一股凌厉如刀，一股厚重如山，前者主攻，后者主防，乃是乾坤门标志性的乾坤天地掌！

    　　

    　　“掌法倒是不错，就可惜人差了一点。”林逸不慌不忙淡淡一笑，稍一侧身便让开了余正梁来势汹汹的第一掌，若是换做其他人被这么轻易虚晃的话早就露出了破绽，但余正梁却仍能用另一掌防得滴水不漏，毕竟是能够坐稳乾坤门大师兄的人物，实力还是有的。

    　　

    　　凭着这一手乾坤天地掌，余正梁的实力在筑基大圆满高手之中绝对是名列前茅的存在，即便号称太古联盟最强筑基大圆满的雪剑锋对上他，胜负基本也就在五五之间，顶多赢面稍大一点罢了。

    　　

    　　不过即便雪剑锋在林逸面前都不够看，余正梁的下场自然也好不到哪里去，哪怕同样是筑基大圆满境界，以林逸的手段来对付这些同级高手，那场面基本上只能用五个字形容，殴打小朋友。(未完待续。)

