    视野漫白的那一刻，仿佛心底隐有所知一样感觉不到意外，

    顺势的闭上眼，迎接属于参加者的机遇，亦或是挑战。

    身影在午夜之前从塔顶消失，感受到空间变迁之后，听到系统的提示，

    【叮！资格场景已经开启】

    方然慢慢睁开漆黑的双眼，

    直视眼前冲进视野里的夜色磅礴、繁华与盛大在半毁中疯狂的乐园，

    放眼望去，怪海拥城！

    【击杀所有编号怪物】

    依旧是没经历过的场景类型，只有一行的任务信息，再也没有其他说明，没有其他人的气息，

    游荡在街道，蚁群般不计其数的E级编号，精英般掺杂其中的D级编号，占据几栋楼或是一片街区的C级编号，

    还有将整个城市分成上百块领地盘踞的B级！

    从高空俯览，黑眸所见的是如同圆笼盛放那晚一样，

    数以万计的编号怪物，填满成黑暗、宏大、超出现实的灾难光景！

    唤醒在最近平静时光之前，模拟场景最后关头的那一幕记忆，

    方然轻轻呼出口气，日常中的模样在身上消退，所有浮灭的卢恩文字升腾起金光！

    诸神之王衣摆燃烧，银断龙牙在手上横起，

    没有同伴、没有队伍、没有援手、

    在面积上万平方千米的庞大战场，以一人之力对峙充斥整座城市编号怪海，

    如同指着荒唐的要求，让人证明强大。

    而可以无视数量差距，肆意驰骋，从迈进A级的强大中，再升华出与这一幕相配的大规模手段，并将其全部击杀的，

    唯有A级上位！

    在夜风里痊愈，在场景不用担忧真正负伤，可以全力以赴的轻松，有着自北极之后久违的解放感，

    银白剑身连同外载核心一起解放的瞬间，视野右上的数字飞快的跳动！

    作为完全恢复的祝贺是不是太隆重了一点？

    魔能澎湃掀起吹乱黑发的气流中，迎着一整座城市的编号怪海的这么‘狂妄’的想着，

    方然扬起黑眸炽热的肆意脸庞！

    微光从胸口、手上亮起，【剑牌】【斗牌】【跳牌】【力牌】被他一甩而出，剑刃横扫中嵌进龙脊凹槽，

    在整座城市的编号怪物同时望来的瞬间? 漆黑漫长的燃烧衣摆拖成一束黑线? 

    他的身影直接冲进编号怪海！

    在这个世界上，有些人在舞台上歌唱? 在赛场上拼搏? 在万众瞩目的地方，专注、投入? 为自己正做之事沉醉、燃烧的那副出众样貌，

    你看着他们? 环顾自身周遭平凡的一切? 

    是否羡慕？

    是否也想过拥有不平凡的一面，

    在夜晚丛林中不断奔跑，跟着狼群一起在月下嗥鸣...

    成百上千的怪物化作漆黑潮水扑来，但不过E级、D级的编号? 根本挡不住龙脊狰狞的剑刃? 

    肆意狂奔在宽阔的街道，遵从能力划出锋利的剑术，抓着猎物砸进建筑，

    漆黑的身影不可阻挡的冲破面前一切！

    是否也想过尽情去做想做的事，

    在无人城市里肆意战斗? 释放力量消灭黑暗的怪物...

    把身体能力增强到极致，方然挥舞银断龙牙斩断一只又一只各异的漆黑怪物? 感受着炽热的情绪高涨，

    他笑容燃烧? 【击牌】朝前一甩，剑尖直刺钉住牌心的那一刻? 

    黑色光束笔直的一闪射出? 冲击波翻飞衣摆? 呼啸贯穿面前一切！

    清空街道，一瞬间不知道多少弱小编号直接消失，

    【E-54确认击杀】

    【E-43确认击杀】

    【D-72确认...】

    【E-60...】

    【D-30...】

    ...

    视野边缘一排击杀记录铺开，全是E级、D级的编号之中，偶尔出现一两个附带特殊能力描述的个体。

    但根本没有在意，

    一击清空面前障碍，惊动吸引整座城市的编号怪物涌来，

    方然嘴角勾起一个狂热的弧度，迈开的脚步压低身形，【跳牌】力量下高高跃起，

    然后毫不掩饰自身存在的跳上半空！

    高层住宅楼、商场大楼、立交桥、公园广场、十字路口！

    用自己的双眼，更加直接的俯瞰这座城市的这处交通枢纽，俯瞰向那些在怪海中密度逐渐上升的C级编号，

    其中一小半都是前三十号拥有特殊能力的个体，超越当初C-13的也不是少数，

    一只能作为一般C级参加者场景目标的编号，此刻眼前有着上千只的数量，

    这一幕，让人觉得恐怖而又疯狂！

    【目标描述：C-29由-【企业压榨】-构成，当有依附于该目标的弱小编号存在时，其能力增长大幅提高...】

    【目标描述：C-25由-【大规模诈骗】-构成，已知目标会伪装有利战况引诱...】

    【目标描述：C-17由-【不作为】-构成...】

    【目标描述：C-8由...】

    【目标描述....】

    一条又一条目标描述出现的瞬间，

    锁定跃入半空，成为众矢之的的青年身影。

    不知道多少奇形异状的编号怪物，同时对他发动了攻击！

    看着各式各样攻击拥挤在城市上空，遮挡夜空的朝着自己袭来，危险的感觉让方然身体颤栗，

    但能战胜这份危险的感觉，更让他忍不住兴奋的睁大双眼，

    嘴角弧度在亢奋昂扬中越绽越大！

    然后成百上千道攻击将他淹没的那一瞬，他的身影如一层幻象般消失！

    失去目标，成群的编号怪物茫然抬首，而在它们视野之外的更高处，

    身体悬空的自由翻转，黑眸从夜空转过看向地面，

    这回【幻牌】【影牌】【冻牌】【波牌】【雷牌】的光芒，在银断龙牙的剑脊凹槽中亮起，

    咔嚓————————！

    五朵几十米的巨大冰花轰鸣‘绽放’在城市怪海之中，阴影蔓延成像是生长荆棘的沼泽，

    不知多少编号怪物，发出动作被困的吼叫！

    都在这时，看到了从高空降落的毁灭！

    没错，你是否期待过这样不平凡的事情，

    享受的战斗在只有你和敌人的战场，没人是你的对手，没人能阻挡你的脚步，

    在伤势痊愈，在度过日常得平淡开心后，在准备去做想做事情的兴奋期待里，

    肆意的燃烧心里的这股狂热，

    证明你的强大！

    黑眸锁定，方然在夜空高举起银白龙脊的华美剑刃，嘴角轻笑轻狂，他的黑发散乱纷飞，

    诸神之王夜器之影砸下地面的瞬间，

    透明震颤的波动扭曲明耀夭矫的雷光，朝着四周被禁锢的黑影轰然扩散！

