    “说的你好像真能攻克晴雪世家似的。”

    秦尘嗤笑道，双眼中闪烁奇异的光，微笑道：“想让我教你也可以，只要你臣服我，我便教你。”

    混沌毒尊顿时勃然大怒，什么？

    让他一个堂堂尊者，臣服秦尘这么个半步武尊，亏他说得出来。

    “小子，你是在做梦么？”

    混沌毒尊寒声道，身上涌动可怕气息。

    “行了，行了，别在那装模作样了，你之前应该毒发了吧，再催动下去，不等我出手，你怕是就要被这毒素彻底腐朽本源，当场化道了，现在的你能抵挡住，不过是因为体内的混沌之气而已，但是，到了现在，混沌气也无法替你抵挡多久的毒素了，因为，这毒素已经渗透到你的五脏六腑，甚至都已经开始糜烂了。”

    秦尘摇头叹息。

    “你怎么知道？”

    混沌毒尊震撼看着秦尘，因为，秦尘所说的正是他现在身上的状况。

    只是这话一出，混沌毒尊立刻就闭嘴了。

    这该死的小子，太特么会诈人了，谁知道他说的是猜的还是看出来的。

    “你不会以为我是猜的吧？”

    秦尘似乎知晓混沌毒尊的想法，轻笑道：“其实，太容易看出来了，尊者，登临武道巅峰，体内尊者之气已经化元为一，几乎源源不绝，能碾压天道，甚至形成自身领域，可以说是流畅自如，万源合一。”

    “但你之前出手的时候，举手投足之间，尊者之气虽然也是流畅无比，但却有一种无法言喻的顿挫感，这种情况，十分罕见，显然这毒素已经开始渗入到你的五脏六腑，甚至本源之中，你已经到了很危险的关头了，若是再不将这毒素祛除，你最多只有上百年的寿命。”

    “甚至这百年，将你是最痛苦的百年，你的肉身会一点点腐烂，然后是血肉，骨骼，五脏六腑，但是，因为你体内混沌之气的缘故，你并不会直接死去，而是会慢慢的死去，这是一种酷刑，任何人都承受不下来。”

    秦尘摇头道。

    所有人都震惊的看着秦尘，又看着面容狰狞可怖的混沌毒尊，心头发凉，混沌毒尊竟然如此凄惨？

    “你……”混沌毒尊神色惊怒，却一个字都说不出来，因为，秦尘所说的都是真的，这些年来，他体内的毒素越来越可怕，五脏六腑都已经腐蚀，甚至毒素已然入侵到了本源之中，可他却偏偏还活着，这种状态，十分诡异。

    并且，他也感觉到自己活不了多久了，时时刻刻都有一种要化道的冲动。

    可是，眼前这小子怎么知道的？

    “你以为这么说我就会信你？”

    混沌毒尊寒声道：“虽然我不知道你是从哪里得到的情况，但是，本尊能修炼到这等境界，自然是精明无比，会被你欺骗？”

    他眯着眼睛，还认为秦尘在诓自己。

    秦尘摇头，这家伙也太警惕了吧，自己犯得着骗他么？

    “再告诉你多一点。”

    秦尘摸了下鼻子，“你当初在万族战场意外吞下的混沌果实，名为龙葵果，这是龙葵果的特性，被龙葵果毒素入侵之人，尊者都无法抵挡，只能等死，但也不是完全没有办法。”

    “龙葵果？”

    混沌毒尊身躯大震，他这么多年来，一直在想办法弄清楚自己服用的到底是什么混沌果实，试图找到解决的办法。

    但是，混沌果实太稀少了，以至于他找遍了典籍，也不曾找到类似的，如今从秦尘口中听到名字，如何不惊。

    因为，知晓自己服用的是什么果实之后，才能针对用药，对症治疗。

    “龙葵果？

    原来是龙葵果？”

    混沌毒尊喃喃，终于知道自己服用的混沌果实名字的他，心中的激动可想而知。

    “可是，你是怎么知道的？”

    混沌毒尊说道。

    “轰！”

    秦尘直接释放出天毒熵火，同时手掌万道青金丹炉，“看到这两件宝物了没有，乃是远古天界天毒丹尊的至宝，本少是远古天毒丹尊的传人，得到了天毒丹尊前辈的传承，知晓天下奇毒，了解龙葵果又算得了什么？”

    天毒丹尊？

    混沌毒尊目光一凝，这个名字似乎他在某个典籍中听说过，天界的丹道大能，各族都尊崇的强者。

    难道此子说的是真的？

    混沌毒尊心中激动。

    “怎么样，现在可以相信本少了吧，只要你臣服本少，本少便可治疗你身上的伤势，否则，百年之内，你必死。”

    秦尘淡然道，“我可以保证，除了本少之外，整个天界，无人能解你毒。”

    秦尘很是淡然，谆谆善诱。

    靠，秦尘这是在做什么？

    其他人都发晕，脑海发懵，瞠目结舌，像是傻眼了般。

    一个半步武尊，居然在招揽混沌毒尊这样的尊者，让人无法接受，是他们眼花了吗？

    而是耳朵聋了，听错了？

    “哈哈哈，让本尊臣服你一个小屁孩，滚犊子吧。”

    混沌毒尊低喝，“小子，你的这条命老夫今天先留下了，下次再来拿。”

    话音落下，混沌毒尊身形一晃，骤然消失在虚空，离开了晴雪世家。

    “尘！”

    姬无雪身形一晃，来到秦尘身边，目光冷然，皱眉道：“就让那家伙离开了？

    此人身上毒气涌动，应该是体内的毒素发作了，可以乘机将他拿下。”

    秦尘摇头，突然闷哼一声，嘴角有一丝鲜血流下，这鲜血中，竟然带着淡淡的毒光。

    “你受伤了？”

    姬无雪担忧说道。

    “没事。”

    秦尘抹去嘴角的鲜血，“一点小伤而已。”

    心中却是暗惊，这毒素太可怕了，即便是他已经分解了这毒素的结构，可长时间被这种毒素入体，还是受伤了，如果不是他的身体在六道轮回剑路中经历过大蜕变，换做任何一个半步尊者来，都死的不能再死了。

    “那我们接下来怎么办？”

    晴雪天等人靠近，脸上都带着道道墨绿色光芒，显然都中了毒。

    “无妨，他早晚会回来的。”

    秦尘是一点都不担心，然后看了眼不远处的虚空，淡淡道：“先解决几个小蟊贼。”

    

