    傍晚，周瑜就骑着电动车来到了一个咖啡馆前面。

    “你先进去吧，李雷和他领导应该是到了。”

    周瑜让郭蒙先进去，三个人的工作方向已经确定好了，接下来就是面试了。

    第一个面试的就是要去野生动物园养雕的郭蒙，因为李雷已经和他们负责人说好的关系，这个最方便一些。

    郭蒙站在一边，他身上穿着和周瑜一个卖家的运动服，手上还带着一个毯子包着的行李甩在肩后。

    他们公司堆积了不少的运动服和鞋子，而且都是百元以上的款式。

    这些都不要钱，就给郭蒙带了几件。

    听到周瑜的话，郭蒙就点头答应，随后朝着咖啡馆走了进去。

    周瑜用公司的锁把电动车拴好，很快也跟了上去。

    附近的车子都停在了停车场内，停车场不在这附近，但是周围共享单车的地方也可以停自行车和电动车。

    虽然骑电动车方便了不少，可周瑜还是决定要买辆车。

    等过阵子就考个驾照去，有房肯定要有车吧？

    周瑜已经在开始一步步的完善自己，努力的满足很多女人的择偶标准了。

    “欢迎光临！”

    服务员看到郭蒙进来后，就弯腰说着客气的话。

    好在郭蒙本身就是封建时代过来的人，对于这种点头哈腰的事情早就习惯了。

    郭蒙表现得很正常，直接说道：“我们找人。”

    郭蒙往里面看了一眼，很快就看到了也在看着这边的李雷和另外几人。

    “郭蒙！这边！”李雷微笑着招呼。

    郭蒙直接单手拉着肩后的毯子包，旁若无人的走了过去。

    他不觉得这有什么丢人的。

    李雷几人已经都站了起来，李雷主动地走过去接过了郭蒙的行李，顺手放在了隔壁的座位上。

    “我是李雷，这是我们人事部的武部长。”

    武部长是一个中年男人，在看到郭蒙的体型和模样后，就高兴地说道：“欢迎你加入我们动物园的大家庭！”

    周瑜此时走了过来，武部长也对着周瑜说道：“周老板，谢谢你给我推荐了人才啊，我听说还有两个人？”

    动物园这边对新人的加入还是很重视的，毕竟是事业单位。

    一般售票、保安、饲养员这种临时工还是经常招的，但是李雷和郭蒙这种就是特殊型人才，对动物园的盈利起到了明显的作用。

    这种情况下，就值得他亲自过来看看了。

    换成是研究生博士后过来应聘，人家都不一定会出面的。

    当然，有些人进来之后，该欢迎还是要欢迎的。

    周瑜解释道：“他们不想去动物园干活，一个想去海洋馆，一个想去马场养马。”

    武部长好奇的说道：“去养马？那还不如来我们动物园呢，我们动物园待遇很优厚！”

    周瑜随意的说道：“反正工资都差不多，我查了一下，三个地方好像都是三四千。”

    武部长听到周瑜这么说，就露出了微笑。

    “咱们坐下说。”

    “好。”

    周瑜看服务员过来了，就点了一杯二十块的咖啡。

    他并不是第一次来咖啡馆，也不是第一次喝咖啡。

    武部长很快说道：“你从网上看到的工资并不一定是真的。”

    周瑜点了点头，他觉得武部长说的没错。

    武部长很满意。

    周瑜直接说道：“管吃管住就好了，工资低没关系，活少就行了，少得少劳嘛。”

    武部长这下就尴尬了，很快就认真的说道：“年轻人怎么能怕吃苦呢？李雷在我们动物园，一直都是最勤奋勤劳的那个。”

    周瑜以前没想过这个问题，此时就疑惑地说道：“你们那里也那么讲究奉献啊？”

    在魔都赚个三四千块钱，有必要那么麻烦吗？

    李雷风趣的说道：“不是奉献，是热爱。”

    他在动物园经常开会开会，所以对这里面的很多事情都很清楚了。

    和别的版本的郭靖不一样，李雷更惬意，更有那种脱尘的气质。

    不过相对来说，那种沉重和威严的气质就少了很多。

    周瑜对李雷没有意见，对想要过去学技术的郭蒙也没有意见。

    “没事，反正包吃包住就可以了，你们那里一周休几天啊？”

    钱的事情已经无所谓了，周瑜就想问问假期。

    李雷说道：“我平时一个月就休一两天，郭蒙的话能轻松很多，我看一周休两天应该没问题，就让他当临时工好了。”

    武部长迅速说道：“先当临时工，等学会了李雷的技术，能独当一面了，我就给你办转正，走特殊通道把你安排进我们动物园的正式职工里！”

    武部长很是耐心的说道：“我们动物园对员工的最低要求都是本科学历。”

    “那我肯定不成。”周瑜很是无奈的感慨着，“我小学文化。”

    其实也算是初中文化，但初中没上完就不上了。

    周瑜的学历上写的是初中文化，但是正规来说也算是小学文化。

    武部长被周瑜打断了吟唱，不过很快就再次吟唱。

    “学历不重要，重要的是能力！一个人只要肯努力，愿意吃苦，肯拼搏奋斗，那……”

    “那我肯定不行了……”周瑜叹了口气，很是郁闷的说道：“有时候啊，我真是发愁明天。”

    极度不自信的周瑜，一直都觉得自己哪天公司破产，或者是被封杀了，都是很正常的事情。

    努力、吃苦、奋斗，这些都是周瑜不想碰的东西，他承认自己是一个废物。

    在自己是废物这种事情上，尽管有些时候也觉得不舒服，也试图逃避过。

    但是更多的时候，周瑜都是坦然面对的。

    李雷对周瑜的状态很了解，看着武部长和周瑜的对话就笑了。

    他和妻子都是那种比较内敛的人，就算是遇到了武部长这种整天说漂亮话的人，只要不是敌人，就得好好地听着。

    年轻时候的黄蓉肯定会调薪这种老古板，但是结婚生子之后的就不会了。

    而周瑜这种总是无心之间顶撞这种漂亮话行为的行为，在他们夫妇看来还是很有趣的。

    只要问题不严重，两人都不会干涉。

    武部长试图纠正周瑜的落后思想，但是周瑜一直都是那种吃硬不吃软的人，说再多漂亮话人家也是当耳旁风。

    好在李雷及时的在武部长拍桌子之前，把事情定了下来。

    周瑜送别了开着两辆轿车过来的动物园领导，看着人家开车离开，只能是酸酸的骑着自己的小电动车回家了。

    周围是车水马龙，刚刚开启夜生活的美女和时尚女性，总是能够让周瑜眼前一亮，然后一闪而逝。

    电动车没有开得太快，不过并不是因为方便看美女。

    夜晚的风，真是冷啊。

