    

    在大秦的乡间。

    家法在一定程度上，比秦法更有威慑力。

    甚至是在2000年后的华夏，也还有地方是家法最大。

    而赵浪还从来没有动过家法！

    于是，很快庄子上所有人都围了过来。

    有热闹看，胡亥就第一个冲了过来，看到一旁的公子高便问道，

    “哥，刚刚上课不都还好好的？浪哥怎么突然要执行家法了？”

    公子高刚刚追赢阴嫚，早过来了，看到了这些事，淡淡的说到，

    “是个男仆人，喜欢上了庄子上的另一个女仆人，然后开口向公子浪要人。”

    胡亥直接惊了，说到，

    “什么？仆人，猪狗都不如的东西，居然敢找主家要人？难怪要执行家法，这种人，在宫...家里早就埋后花园了！”

    “嘿嘿，这下可有的看咯。”

    胡亥眼中露出一丝嗜血，说到，

    “哥，你说浪哥会不会直接把这人打死？”

    公子高看了胡亥一眼，正要说什么，突然脸色一变，对旁边的一个人说到，

    “见过孔先生。”

    来人正是孔甲。

    孔甲连正眼都没看公子高一下，只是微微颔首，算是回礼了。

    公子高没有任何不满，反而一把将胡亥拨开，给孔甲让出一片地方，笑道，

    “孔先生，这边宽敞些。”

    孔甲这才看了他一眼，但还是一副爱答不理的样子。

    他认出了公子高。

    秦始皇的面子他都不会给，凭什么在意他儿子？

    公子高笑着说到，

    “孔先生，公子浪行家法，您不管管么？”

    提到赵浪，孔甲才淡淡的说到，

    “国法处置百姓，家法处置仆人，有何不妥？”

    这就明显是在为赵浪开脱了。

    私刑，严格来说，在大秦是不允许的。

    此时，王翦带着王离站在庄子的高台上，却缓缓的摇了摇头。

    “爷爷，您是觉得有何不妥吗？”

    王离看到之后，疑惑的问道。

    “这一打，就把这些少年身上好不容易养起来的少年气，给打没了。”

    王翦有些遗憾的说到。

    他原本在这些少年身上看到了难得的锋锐气息。

    尤其是赵浪带这些人见过血之后。

    假以时日，必定是一支强兵！

    王离却说到，

    “可这不打，如果每个仆人都如此，岂不是乱了家规？哪有仆人向主人要东西的道理？”

    王翦顿时露出一个苦笑，

    “所以说，这便是两难。”

    很快，福伯便送来了家法。

    一条近两米长，看上去乌黑油亮的皮质长鞭。

    “公子。”

    赵浪拿在手里甩了一下，还挺顺手。

    “你们都往旁边站站。”

    赵浪说到。

    这时候，黑夫他们也在旁边，看着跪着的大狗。

    黑夫咬咬牙，开口道，

    “公子...”

    赵浪这时候冷冷的说到，

    “谁劝一句，我就多打一鞭子。”

    顿时原本还想劝赵浪的人，都不敢再说话。

    粟也憋着眼泪，心中极为后悔，如果不是她想出来透气，也就不会又这么多事情了。

    赵浪拿着鞭子，走到大狗面前说到，

    “我之前和你们说过，挨打也要站直！”

    大狗顿时咬咬牙，站起来。

    等大狗站起来，赵浪没有丝毫犹豫，手中的长鞭一挥，便狠狠的落在了大狗的身上。

    一道血痕瞬间出现在背上。

    此时，所有的少年们也都脸色一沉，而旁边的那些人，脸上却都带着笑意，仿佛在看一场表演。

    少年们眼里出现了许久不见的惶恐，他们终究不过是仆人而已，生死都在主人的手中。

    拿什么和别人比？

    “知道自己哪里错了吗？”

    赵浪打完之后，冷冷的问道。

    大狗这时候忍着痛，含泪说到，

    “家主，我错在不该向您讨要东西。”

    “可是我真的喜欢粟，只要您答应把她给我，无论什么条件，我都答应您！”

    听到这个答案。

    周围不少人微微多了几分同情，这个仆人虽然不自量力的点。

    但起码是个多情种子。

    可赵浪听到这个答案却差点气得背过去，

    “愚蠢！”

    赵浪狠狠的挥动鞭子。

    啪！

    大狗的背后再次出现一道血痕。

    这一次，他直接被打得跪在地上。

    “家主，不能打了！”

    一旁的去死这时候直接跑过来，跪在地上，一把抱住了赵浪。

    其他少年见去死带头。

    也纷纷跪倒在地，为大狗求情。

    就连粟也硬撑的从座位上下来，一下扑到在地。

    周围的人看到这一幕，都微微的皱起眉头。

    他们不是因为同情大狗，而是对这群少年，居然想用人多来逼迫赵浪感到不满。

    此时，高台上的王翦轻轻的叹了一口气。

    这些少年，已经完了。

    他转身就要离开。

    却听到赵浪说到，

    “你们为他求情，那知不知他错在哪里？”

    “如果说的不对，每人都罚一鞭！”

    去死几乎脱口而出到，

    “家主，大狗他错在不该顶嘴，更不该找您要粟！”

    “他就是昏了头，以后绝对不敢了。“

    “大狗！大狗！你快和家主说，你不敢了！”

    大狗此时躺在泥土里，心中满是酸楚，但看着其他的少年。

    他顿时心如死灰，木然的说到，

    “家主，我错了，我不该...”

    “住嘴！蠢货！”

    赵浪几乎是怒吼到。

    “我告诉你，你们错在哪里！”

    “你找我要粟，粟是什么？”

    “是一个物件吗？你想要就要？那是不是想丢就丢？”

    “粟，她是人！”

    “比你这种蠢货要强一千倍，一万倍的人！“

    “以后这庄子，如果还有哪个蠢货，敢找我要物件一样要人，我就直接打死！”

    赵浪的话，犹如一道道惊雷。

    直接劈在所有少年的头顶上，一个个全部都目瞪口呆。

    去死张着嘴松开了赵浪的大腿。

    大狗呆呆的坐在地上，喃喃自语道，

    “我错在不该找家主要粟...”

    同样一句话，此时大狗却已经体会到了完全不同的意思。

    粟更是泣不成声。

    原本要转身的王翦，此时却看到少年们身上原本消失的少年气，再次腾飞而起，直冲云霄！

    他忍不住拍手惊呼道，

    “好好好！妙妙妙啊！”

    没人注意到，站在角落里的赢阴嫚，看着赵浪发呆，

    “我对父皇来说，又何尝不是一个物件呢？“

    于是，看向赵浪的目光，越发坚毅了些。        

