    接下来发生的事情可就有趣了，以往都是苍云分院占据了话语权，想要如何如何！

    大秦多半没法拒绝，最后都会应下来。

    但是现在这个局面可就完全倒转了过来，现在是大秦完全掌握了话语权，而且还是没有任何退路的那种。

    无论你说什么，无论谁来劝，到头来，秦王就像是没听见一样，一个字就是驳！

    咸阳城中的四大家族都是被秦王这一疯狂举动给惊呆了。

    他们齐刷刷的都来劝说，结果直接被秦王打了出来，真正意义上的被打了出去。

    四大世家，差点就变成四大抄家！

    如此一幕之后，谁都不敢再去劝说一句。

    再加上秦王的态度异常的果断，几乎是断绝了一切的可能。

    苍云分院最后喘息的可能也是破碎了。

    这个破碎的可能直接成为了所有人笑柄。

    谁都没有想到苍云分院竟然也有向别人乞怜的时候，高高在上的姿态瞬间便是崩塌。

    原来实力如此厉害的苍云分院也和普通人一样，遇到这种事情，他们竟然也只能用这种方式来讨好对方。

    但很可惜，唯一的一次讨好，对方竟然连机会都没有给，硬生生的让他们成为了笑话。

    荒废了半个月之后，苍云分院便是安单了下来，就好像这个事情已经定性了，即便是长云学院来人，想要做最后的说客也是被秦王给拒绝了。

    那么这个结果终究还是定性了。

    接下来的时间便是苍云分院离开的倒计时了。

    苍云分院很是豪气的向所有人宣布，他们将会搬往大齐边境，距离大秦只有一个时辰的距离！

    这种如同是杠上了一样的行为，顿时让众人笑了起来，委实有点小家子气。

    不过可以确定的是，苍云分院算是和大秦结怨结上了！

    据说万水离开那一天直接将半个苍云分院都给砸了，那火气别提有多大了！

    而且听说在大齐的院长并不是他，他被贬为了副院长，如同是一个替罪羊一样，让所有人都嗤笑了起来！

    这三个月对于吕尘而言过得异常的轻松自在，相比于前两个月，他基本上每日都在杀人和去杀人的路上，现在这三个月一下子就歇了下来，没多少人打扰，一心只干自己的事情。

    虽说有点枯燥，但是对于吕尘来说异常的有用！

    境界虽然没有提升，但是他的实力可是再一次拔高了起来，增速过快的境界也是被他完全消化了下来，甚至还有一种又要破境的感觉！

    半年时间从一品剑灵境冲到了现在的五品剑灵境，甚至有可能是六品剑灵境。

    虽然其中有一点运气，但运气也是修行的一部分，所以吕尘丝毫不觉得有什么不好的，甚至时不时在憧憬他和第五念之间的差距，甚至在猜想他是不是已经赶上对方了？

    虽然有点傻，但是吕尘还是很开心，只不过域灵直接给他泼了泼冷水。

    第五念名为龙念，龙这个姓，对于吕尘可能没有多大的感觉，但如果是在千云大陆，乃至是苍云界都是极其有名的一号世家，堪称真正意义上的大家族。

    这种级别的大家族，龙念的身份又是如此特殊，是要和千家联姻的存在，而且她和云府的关系好像又是极其不一般。

    多重光环笼罩下，域灵便是给出了一个很不可思议的猜想。

    按照正常来说，龙念应该早已达到了剑王才对，现在这个境界多半是因为她体内的那个东西。

    所以吕尘看到的龙念只是她所展现出来的部分，并不是真正意义上的龙念。

    两人之间的差距非但没有拉开，甚至还拉的更大了起来。

    这让吕尘有种欲哭无泪的挫败感。

    如此一想，剑圣好像真的不是特别了不得的东西，剑皇可能才是起步点吧？

    吕尘默默的叹了一口气，脸上露出了前所未有的尴尬气氛，想要追上对方，这条路还真是有点不好走！

    三个月之后，苍云分院搬离了大秦。

    跟着苍云分院一同离开大秦的学员只占了不到三分之一，绝大多数的学员本就是大秦之人，所以断然不可能跟着苍云分院一起前往大齐。

    而这些从苍云分院退学的人自然是被大秦书院包圆了。

    对于大秦子民，大秦书院断然没有拒绝的道理。

    如此一来，大秦书院的整体实力一下子便是拔高了一大截。

    之前所缺少的高端战力这时候也算是补齐了，书院内部超过五品剑灵境的学生便有二十多个。

    这些人可都是真正意义上的宝贝！

    换而言之，这一番操作，直接将苍云分院在大秦所积累的果实都截留了下来。

    大秦书院直接成了赢家！

    几乎算是兼并了苍云分院，将大秦的未来掌握在了自己的手中。

    当然，大秦也同时多出了一个很强大的对手，而且这个对手还和另外一个对手联合了起来，这算是一个坏消息吧！

    当然利大于弊！

    否则他们也不可能敢这么做，时间自然会证明这一切的！

    书院人一多，事情自然也就多了起来，尤其是这些刚刚进来的心比天高的天才。

    之前在苍云分院是如何嚣张，那么大秦书院他们丝毫没有收敛，甚至还表现的更加的猖狂。

    原因只有一个，这里没有人能压制他们！

    以前苍云分院有林曦，有四大世家，这些人的存在，让整个苍云分院的层次划分的很清楚，谁都不会惹过界。

    但是到了大秦书院，林曦不在了，四大世家隐约不管事，还有一种故意放纵让他们胡闹的感觉。

    再加上林墨四殿下是一个没有修为的人，如此一来，这些人可不像是山中无老虎，猴子称大王？

    当然这些人的实力也足够厉害，大秦书院这些尖子生，根本就不是这些人的对手，真动起手来，十战八负！

    这是刚刚统计下来的胜率。

    杨勇和周律一脸阴沉的在和吕尘汇报这些数据。

    之前他们两个算是新生中的佼佼者，结果现在他们顶多就只能算是普通了，比他们更强的人比比皆是。

    苍云分院选出来的人当真是格外的不俗，称得上是一个天才！

    当然他们的眼光有时候也有点问题，就比如面前的吕尘。

    吕尘一遍吃着水果，一遍听完了今天发生的事情，表情也是如同两人一般格外的生气。

    不过这个生气怎么看都是装出来的。

    “老大，你到底打算什么时候出面管一管？”周律已经有点无语了。

    吕尘摇了摇头，“不管，有什么好管的，这种人出来嚣张一下我就要去管？那我以后可不得忙死了？”

    “这都不管吗？他们现在都已经开始拉派系了，苍云系和大秦系，苍云系都开始打压我们大秦系了，不仅抢我们修炼的资源，还抢我们修炼的地方，甚至都开始抢宅子了！”

    周律说的很严肃，很认真。

    吕尘再一次赞同，但他依然不打算管，开玩笑！什么事情都要他管？哪里管的过来！

    而且修炼本就是物竞天择，资源也就应该是强者居之，虽然手段有点不好看，但这就是现实。

    况且被抢了东西的人他们也不是没得练，顶多就是稍微差一点而已，不碍事，有天赋的依然能练出来！

    没天赋的，给再多资源其实也是浪费。

    换句话说，可能这就是林阡陌想要看到的情形，大秦书院舒服太久了，的确需要有这么一帮人来改变一下这个氛围。

    所以吕尘自然不会在这个节骨眼上去出手。

    即便真的要出手，也得等事情闹大了，可以一锤定音的时候再出手。

    现在动手都是一群干活，真正动脑子可都还没有出来露面，听说他的仇人可都来了！

    除了那个不可一世的二殿下，听说还在某处养伤，没有露面！

    估计等他一来，这里的事情才会进展到白热化的程度吧？

    “放宽心，不死人就不算大事情，还没到高潮！好好等着！”

    吕尘拍了拍周律的肩膀，好好安慰了一番。

