    一看这小崽子就是个狠人。

    两人非常识时务的就看出了眼前的形势，不提这个小崽子，就旁边那人，悄无声息的就打昏他们二人，可见也不是善茬。

    反正他们二人在这钱塘县，不觉得会有这么厉害的一个人物。

    既然能打昏他们，那么杀了他们，也不是什么难以想象的事儿。

    尤其是这个小崽子，话语，眼神都透着一股歹毒，说杀人，绝不是只是说说的。

    杨石看着二人，冷冷一笑，道：“黄老哥，你我一人一个，分开审讯，但凡有一点对不上的，说明这二人一点也不老实，直接办了！”

    黄全此刻也是点了点头，深以为然。

    而二人听着这话，心中更是一颤，这杨石不仅心思歹毒，并且狡诈多疑，想要蒙骗过去，不是那么容易的。

    片刻之后，黄全和杨石对了一下二人的口供。突然之间，黄全看着那身上有尿渍那人，一脚踹了过去，随后一拳，就打的那人昏死过去。

    而杨石则是狞笑一声，看着剩下一人道：“刚才那人的下场你也看到了，这就是那人不老实，想蒙骗我……”

    “实话告诉你，我便是钱塘县新上任的巡检，有朝廷文书为证。”杨石说着就从包裹里拿出一卷文书，只是展露了一小段。

    可这一小段已然足够，上面盖着的官印是做不得假的。

    杨石话语森然，继续道：“你们的一举一动，一言一行，想要逃过某的眼睛，不可能。”

    “另外咱再告诉你，在这之外，我已经埋伏下了四五十的好手，从你们刚进来的那一刹那，我就对你们的行踪了如指掌。”

    “之所以现在未曾发动，不过是怜惜院中的那些女子和孩童罢了！”

    “现在，你有两条路可以走，要么，继续负隅顽抗，那么依照大明律，贩卖人口，尤其是贩卖孩童，乃是重罪，怎么着也是一个凌迟。”

    “还有一条路，戴罪立功，配合我抓住院中的那些贼子，届时惩办之时，或可从轻发落一二。”

    “我也不怕告诉你，《大明律》中规定，采生折枝者，判凌迟。院中有一个算一个，都跑不掉，知道什么叫凌迟么？就是将活人绑在架子上，用渔网将肉给勒出来，然后一片一片割下来，皮肉割尽之后，再打断骨头，将人体五脏六腑，都给片出来，这最厉害的一种凌迟刑罚，是要割三千六百刀不死，里面这些人，纵然不是三千六百刀，这少说也得割上一千六百刀再让他们死……”

    “如何选择，全凭自己。”

    杨石洁白的牙齿，此刻在这人看来，已然是格外的恐怖。

    这凌迟，听着就让人觉着毛骨悚然，于是那人立即毫无节操的选择了纳头便拜，道：“巡检大人，你说怎么做，小的就怎么做。”

    杨石却是冷笑一声，道：“我告诉你，稍后你带着我进去，佯装和他们交易，其他的你就不用管了。当然，这中间你也可以为了他们通风报信，不过咱可告诉你，千万不要被咱给发现了，这发现了，后果是什么，你自己掂量。”

    一席话语，杨石或真或假，连蒙带骗，有些地方讲明道理，有些地方却是极尽恐吓……

    就连一旁的黄全对杨石也不禁刮目相看。

    更让黄全钦佩的是杨石敢于以身犯险的勇气，黄全张了张嘴巴，此刻亦是想说几句劝阻，不过杨石仿佛提前就预感到了一般，道：“黄老哥，外面这四五十号人如何指挥就交给你了。”

    “若有异动，即刻将这些贼子正法，不必顾忌我。”

    杨石此刻亦是捡来一捆麻绳，让黄全将自己捆了起来，留了一个活扣，同时将一把短刃塞进了衣袖之中。

    做完了这些准备，杨石旋即命令那人扛着自己，走进了那所宅院之中。

    那男子也是镇定下来，抿了抿嘴唇，熟练的敲响了门，不多时，一人将门打开，伸出头颅朝四周张望了一下，而男子则是立即催促道：“看什么，我小心着呢，这四周没人。”

    “小心驶得万年船。”开门的男子也是嘀咕了一句。

    步入其中，这院子倒是很大，有着好几间房屋，在每个房间内都有着一人看守，而在外面，还有着五六人。

    杨石心知肚明，这货贼人，大约有十人左右。

    “李庆，这回怎么就只有你一个人来？”坐在中间主座那人发问。

    李庆嘿嘿笑了两声，道：“王二麻子家里出了点事儿，回老家了，所以，这趟就我一个人带着货来的。”

    说着，李庆将杨石放到了地上。

    杨石仍旧佯装昏迷，见自己手被压在身后，悄悄的将活结拉开，袖中的匕首也是挪到了手中。

    此刻的他，亦是身处最危险的时刻。

    若是这李庆卖了他，那他这条小命，必定不保。

    可杨石岂是吝惜性命之人，兵行险着，赌一把在杨石来看，也是值得的。

    此番最为核心的要点就在于一个快字，要迅速的平息这场事端，救出人质，必定是要冒险的。

    否则，一旦陷入僵持，这伙贼人必定狗急跳墙，到时候做出什么畜生行径，都不足为奇了。

    而杨石所做，就是要擒贼先擒王。

    坐在首座那人也是走了过来，蹲下了身子，伸出手掌摸了摸杨石的脸颊，真打算和李庆说些什么。

    杨石骤然睁开双眼，手中的短刃毫不留情的扎向了那人，然后猛地一转，顿时那人身上的鲜血不要钱似的流出来。

    与此同时，李庆也是反应极为迅速，迅速抱紧一人。

    场中这般惊人的变故，令剩余三人脑子都有些发懵，他们搞不明白，这明明捆的好好一人，怎么就暴起发难。

    还有这李庆，是不是有病？

    怎么也动手了？

    只是微微思考，三人相视一眼，猛然意识到了一种可能性：黑吃黑。

    正当三人打算动手之际，门外黄全他们也是及时杀到，迅速控制场面，将所有的贼人全部控制妥当，没有走脱一人。

