 聂昂、秋采薇和文玉香，倒是没有嫉妒，此刻他们更多的，是震惊和羡慕。

羡慕的，自然是林辰能直接成为幻魔窟长老。

震惊的，则是吕洋竟然说，这陈麟是道境八品的修灵者！吕洋身为幻魔窟长老，再加上此时他还打算邀请林辰加入幻魔窟，那么刚才所说的，自然不可能有假。

道境八品的修灵者？

文玉香想到，自己之前，竟然嘲讽了一位道境八品的修灵者，只觉得双腿发软，差点整个人都被吓得瘫软在地上。

‘还好他懒得跟我一般计较，不然的话，他要杀我，那只是一个念头的事情。

而且将我杀了后，我们文家别说是为我报仇了，说不定还要反过来将我逐出家门，撇清关系！’文玉香暗自庆幸，若是换成一个记仇些的人，自己绝对有死无生。

不过，她转念一想，或许从头到尾，自己等人，在他眼中，就是几个跳梁小丑，压根不是一个级别的，他根本懒得搭理自己等人，又谈什么记仇和报复？

“若是我先前，表现得和善一些，能得到他的一些好感，和他扯上一些关系，那对我绝对有着天大的好处！”

想到这儿，文玉香悔得肠子都青了。

“道境八品！”

秋采薇眼中满是惊诧，随即有些鄙夷的瞟了申立轩一眼，陈麟身为道境八品的修灵者，在被嘲讽时，根本不当一回事，而申立轩不过是一个圣境巅峰九转，却撒谎说他已经突破到道境。

两者一对比，高下立判。

“没兴趣。”

林辰几乎是想都不想，就摇头拒绝了吕洋的邀请，开什么玩笑，自己是太初神山的人，强行闯入这里，绝对已经被幻魔窟列为敌人，又怎么可能还反过来加入幻魔窟，跑去幻魔窟在这边的老窝！“拒绝了？”

聂昂、申立轩、文玉香和秋采薇，都是呆若木鸡。

就连吕洋，一时间也是有些没反应过来，在他看来，林辰听到自己的话后，应该是内心欣喜若狂，表面上或是假装淡定，或是直接一脸狂喜，立马答应自己才对。

现实，却是和他想象的，完全不同。

“我还有别的的事情要去办，就先离开了。”

林辰的声音响了起来。

等到吕洋等人反应过来，林辰已经消失在他们几人的面前。

吕洋再次被吓了一跳，这人来无影去无踪，也实在太神出鬼没，就算是不依靠魂技，仅凭借着这恐怖的速度，都已经够吓人了。

‘道境八品的修灵者，身法速度如此之快，很可能，还是一名修道境界，也在我之上的修道者！陈麟？

这等人物，不应该籍籍无名才对，我以前怎么从来没听说过？

’‘看样子，必须返回幻魔窟一趟，将这人的消息带回去才行。

一定要调查清楚，他口中那与世隔绝的小村，到底在哪里！这幻魔大陆上，竟然还有我们幻魔窟不知晓的神奇之地？

’这一趟，吕洋本就是奔着金眼血冥蛛后而来，眼下金眼血冥蛛后被林辰杀了，魂珠也是被林辰取走，他也没兴趣，继续留在魂兽之森了。

申立轩见林辰直接离去，没有主动揭穿自己先前撒谎的事情，心中不由得一阵狂喜。

他心中暗骂林辰白痴，就算你实力再强又如何，在幻魔大陆，想要站在最顶点，想要掌控他人的命运，那便一定要加入幻魔窟！因为幻魔窟，才是幻魔大陆的主宰者！下一刻，申立轩却是见到，吕洋眼神冰冷的朝自己看了过来。

“一开始那金焱血冥蛛，不是你杀的，而是陈麟杀的，对吧？”

吕洋声音低沉，很是恼火。

申立轩脸上顿时没有半点血色，吓得差点蹦了起来，他颤声道：“吕长老，你……你为什么这么说？

我也没想到，陈麟这么厉害，但这和那金眼血冥蛛，死在我的手上，并不矛盾吧？”

“哼！”

吕洋冷哼一声，道：“我一开始见到你们时，那金眼血冥蛛的魂珠，是在陈麟的手上。

若那金眼血冥蛛是你杀的，以他的实力，还不至于去抢你的东西。

若是他真的打定主意，要抢夺你的东西，那么你早在第一时间，就被他杀了！唯一的解释，是那金眼血冥蛛并非你杀的，而是死在他的手上！”

“啊？

这，这……”申立轩脸色惨白，还想狡辩，就见吕洋眼神一寒：“你若是再敢胡说八道，我便要了你的命！”

扑通！申立轩吓得软倒在地上，心中悔恨交加，若早知道是这样的结局，他之前绝对不敢撒谎。

眼下，吕洋就算不会要他的命，却也绝对不会轻饶了他。

吕洋见他这般表现，自然明白自己猜对了，想到自己竟然被一个小辈耍得团团转，还差点将他带回幻魔窟去，他的一张脸都是变得铁青，眼中满是怒火。

“你之前也对我撒谎，说那金眼血冥蛛是他杀的，还说陈麟只是帮你们捡东西的下人？

陈麟懒得搭理你们，我确是有必要，和你们好好算一算账了！”

吕洋目光一转，看向一旁正有些忐忑不安的文玉香。

文玉香一听这话，脸色煞白，直接被吓哭了，哭诉道：“吕长老，求您饶了我这一次吧！我……我真的是不知情，我也是被申立轩给骗了！我哪里有胆子，敢欺骗您！我欺骗您，那对我只有坏处，不像申立轩那样能得到好处，我怎么会……会做出这种事情！”

说话时，她恨恨看向申立轩，简直恨不得把申立轩碎尸万段，都怪这该死的家伙，竟然在幻魔窟长老面前，都敢撒谎，这下子，把自己也给坑了！“哦？”

吕洋的眼睛眯了眯，文玉香的话，很是现实，但也的确有几分道理。

他沉吟两秒，道：“把你们是什么时候遇到陈麟，还有遇到他后，所发生的一切事情，都详细和我说一遍。

记住，不要遗漏任何细节，包括他说过的每一句话，都给我重复一遍。”

 