    IG的三局胜利给了粉丝们极大的信心。

    他们发现，三局比赛中，遇到的越是强队，IG结束比赛的速度就越快。

    像第一轮尚未取得一胜的AHQ战队，IG花了二十五分钟的时间才取得了胜利。

    仅取得一胜的C9，IG则也是用了二十三分钟才取得胜利。

    而本组最强的敌人SKT，却是没能坚持到二十分钟，仅仅十八分钟便被IG推平了基地。

    可想而知，IG的莽夫战术越是碰到运营能力强的队伍，越容易撕破对方的防线。

    因为极致的对线，让你的后期阵容拖不到后期，在你的发力期之前就结束比赛。

    除非你能凭借个人操作用弱势英雄在线上打过我的强势英雄，否则你就撑不到后期。

    但是想要用弱势英雄对线打赢IG这帮操作怪，属实有些难为人。

    这也是IG战术体系的难缠之处。

    而在小组赛第一轮结束之后，会经过短暂的休息，直到十月十二日，才会开始小组赛的第二轮。

    小组赛的第二轮采取的是每一组打一天，一天内决出组内的头两名晋级八强。

    不过直到十月十五日之前，IG都没有比赛。

    因为IG所在的A组却是被安排到了第二轮的最后一天，反而是龙珠所在的B组安排到了第二比赛日的第一天。

    这段时间，IG只是在观众席上作为看客，观察着其他战队的比赛。

    因为这些战队中的任何一支，都有可能成为他们八强赛上的对手。

    而往往在小组赛的第二轮，很多战队都会拿出一些对版本的新理解，新战术，来争取出现的希望。

    这一轮比赛，爆冷的可能也是最多的。

    前世EDG就是在小组赛的第二轮遭遇滑铁卢，遗憾无缘八强。

    ......

    十月十二日，B组率先决出了晋级八强的两支队伍。

    一二名分别是LCK赛区的LCK战队，以及LEC赛区的FNC战队。

    这两支战队在B组中的实力领先还是比较明显的，几乎仅次于A组中IG和SKT对其他队伍的领先。

    因此这两队晋级的结果还是没有出乎观众们的意料。

    然而在第二天C组的比赛中，RNG却是带给了LPL的粉丝们一个大大的惊喜。

    在经过第一轮爆冷输给G2后的滑铁卢，RNG在第二轮重整旗鼓，豪取三连胜，完成了小组赛内对SSG的双杀。

    成为LPL赛区第一个出线的队伍，更是小组头名出线。

    一时间这个消息也将LPL观众们的热情推到了顶峰！

    加上IG在A组遥遥领先的战绩，观众们信心十足。

    那个喊了多年的口号也再次响亮了起来：今年又是LPL最有希望的一年！

    而在十四日D组的比赛中，WE战队的出线之路却是有些磕磕绊绊，不过结局还是好的。

    虽然在小组赛的第二轮爆冷输给了MSF一场，但还是勉强保住了小组头名的位置。

    自此LPL的三支队已经有两支确定以小组头名出线。

    只要在第二轮最后一个比赛日IG也能以小组头名的身份出线，LPL就能拿到史无前例的三队全部小组头名的优异战绩。

    同时也将避免在八强赛中遭遇内战。

    不过IG虽然目前以3-0领跑A组，观众们依旧不敢掉以轻心。

    身后2-1的SKT紧随其后，如果在第二轮比赛中，IG输给了SKT，那么就还有加赛的机会。

    到时候，A组的头名之争就变得扑朔迷离起来。

    ......

    十月十五日，下午五点。

    “观众朋友们大家好，现在为你们带来的，是A组小组赛第二轮的最后一场比赛，对阵双方分别是IG，以及SKT！”

    解说席上，娃娃脸上充满着期待。

    如果IG能够赢下这一场，LPL将会拥有三个小组第一，这可是创造历史的战绩啊！

    同时还能避免八强赛内战的可能。

    全LPL粉丝的目光都集中到了这一场，决定A组头名究竟是谁的最后一场比赛。

    因为IG和SKT都在之前的比赛中分别战胜了C9以及AHQ，目前都保持着第二轮不败的战绩。

    而在积分上，两队也已经锁定了出线的名额。

    这场比赛将决定着IG到底是小组头名出线，还是加赛一场，再争一次。

    在赛前的采访中，SKT明确表示，已经摸清楚了IG的队伍风格和战术体系，找到了克制IG的办法。

    第一轮的失利不过是被IG用小聪明算计了而已。

    第二轮他们一定可以战胜IG，并且赢得加赛。

    当然，IG是拒绝加赛的，并且也明确表示，能赢SKT第一次，就能赢第二次。

    在比赛开始之前，火药味就非常的浓厚。

    【IG加油！干爆SKT！小IG给我冲！】

    【SKT加油，展现你们的王者风采！】

    双方的粉丝都在竭尽全力地为支持的队伍呐喊。

    而在如此火爆热烈的气氛中，IG和SKT的队员们相继登场。

    “这一场比赛，SKT来到了红色方，上一场IG就是利用红色方的康特位，给SKT下了个套，选出小炮摇摆到中路，从而打崩了SKT的前期节奏。这一场IG没有了康特位，在BP的时候可能就要重新设计了。”

    解说席上，米勒有些担忧地说道。

    第一轮的那场战胜SKT的比赛虽然耗时很短，可以说是碾压局，但真要说IG的实力远超SKT，却也不见得。

    而是在BP上成功针对到了SKT的关键点，从前期就取得了巨大的优势，这才赢得如此轻松。

    但这一局SKT反过来有了康特位，IG想要针对BP显然就不是那么容易了。

    再结合SKT赛前所说“已经摸清IG战术体系”的宣言，米勒还是忍不住有些为IG担心。

    不过此时，身旁的娃娃已经进入正题：“好的，双方的BP已经开始了！IG在蓝色方，率先办掉了洛，潘森，以及卡牌大师！他们把卡牌的优先级定得很高啊，为了不让faker游走起来，第一轮就办掉了卡牌大师！”

    “而SKT这边，则是办掉了加里奥，卢锡安，以及卡莉斯塔！这三个一定会被一抢的英雄！但他们还是把青钢影放了出来。”

    “但是这个版本青钢影相对来说已经不是那么OP了，另外SKT的办位也有些不够。”

    “IG一楼直接锁定了青钢影！”

    “而在二楼，SKT选择的却是拿下辛德拉和璐璐！”

    “既然选择了璐璐，辛德拉估计也不大可能像IG一样摆到下路了吧。毕竟SKT的faker和bang都是团队的超级凯瑞点，不至于会玩这类工具人的。”

    “估计这手辛德拉一个目的是拆散IG下路辛德拉加女枪的体系，另一个是李哥想要在线上找回场子了。”

    看着SKT的一二楼选择，娃娃一本正经地分析道。

    上一场比赛，就是faker中路的卡萨丁被小炮打穿，导致前期崩盘。

    而辛德拉是一个不怕针对，且对线强势的英雄，即便是对线压制力天花板的卢锡安，也很难在中路压制到辛德拉。

    “外面还有大嘴和风女，这对组合虽然比大嘴璐璐稍差一些，但也是非常强势的存在了。IG会不会选呢？”

    一旁的米勒接过话茬儿。

    “没有，IG在二三楼锁定了炸弹人和莫甘娜！”

    “这里要提醒一下，这个莫甘娜还是有中单的可能性啊！IG曾经是使用过莫甘娜中单的，这个英雄不怕辛德拉，同时上一场SKT用莫甘娜女警破解了IG的炸弹人小法组合，这一场IG率先抢走莫甘娜，保留了辅助拿小法的可能性。”

    “如果我是SKT，第二轮肯定会选择办掉小法！”

    米勒也对IG的二三楼选择进行了分析。

    果不其然，SKT三楼锁定了老鼠之后，很快便在第二轮办掉了小法以及宁王最近玩得非常多的皇子。

    “小法没了，莫甘娜给我辅助吧。中上野把AD伤害补起来，青钢影给上路，把贾克斯和鳄鱼都办掉，我们需要有一个强势点。”

    IG的比赛席上，陈御沉吟着说道。

    SKT将小法办掉，封锁了小法炸弹人的组合，莫甘娜就只有去下路辅助了，配合炸弹人，推线也是一绝。

    不过这样一来，中上野必须将AD伤害补足，否则阵容伤害就太过单一了。

    而相较于野区，陈御更倾向于将青钢影放在上路。

    无论怎么说，单人线的发育还是要比野区好很多的。

    所以他建议办掉了上单比较克制青钢影的鳄鱼和武器这两个英雄。

    “IG办掉的是鳄鱼和武器，那么青钢影十有八九是上路了！我刚才明显看到huni松了一口气，要知道VN还是在外面的呀！”

    解说席上的娃娃忍不住笑道，刚才镜头给到SKT比赛席上的huni，大家都看到他露出了如释重负的笑容。

    “惹晒给的压力确实很大。”米勒也是附和一声，随后道：“SKT还是准备防一手，把康特位留给了上路，四楼锁定了打野盲僧！”

    “小花生的盲僧也是他的拿手英雄啊，IG可要注意！”

    不过米勒的话音刚刚落下，观众席上就爆发出热烈的欢呼声。

    紧接着，身边的搭档娃娃而言是发出惊呼：“天哪！是亚索！IG选择了亚索！”

    没错，为了补足缺失的物理伤害，IG再一次选出了这个广受玩家喜爱的英雄——快乐风男！

    与之一同出现的，还有兼具开团，击飞，单挑的打野蔚！

