    “启禀皇上，已经可以确定，那些黑衣人身上没有伤口，全都是因为体内蛊毒爆发毙命！想必，当时所有黑衣人都被寒王抓了。”影子恭声道。

    昭楚帝眸光一沉，一声冷哼，“老五倒是好计策，被刺杀反而将刺杀者全部生擒。”

    影子躬着身子，继续道：“皇上，剩下的事情，卑职还在继续调查。只是刺杀之人十分谨慎，几乎将痕迹全部抹除，卑职需要一些时间去调查。”

    “不必查了。”昭楚帝冷淡的吩咐一声，继续批阅奏折。

    影子动作一顿，眼底闪过一抹意外，什么都没问，退了下去。

    昭楚帝又批阅了几份奏折之后，直接叫来来了刘公公，“你去一趟辰王府，将辰王召进宫来。”

    “是，老奴这就去。”刘公公应声。

    皇上向来最宠爱辰王殿下，如今辰王，刚刚回京，舟车劳顿，皇上却仍急着召见？

    该不会出了什么事吧！

    刘公公心中想着，一刻也不敢耽搁，快速出宫。

    ……

    寒王府，扶云轩。

    就在谢瑶被楚寒叫到书房之后没多久，子晴就从下人的口中打听到了这个消息，心中有些紧张，也有些疑惑。

    紧张的是，王爷才刚回来不到一个时辰，就召见新欢！

    疑惑的是，王爷并没有把新欢叫到朝阳殿，而是书房！

    之前得到消息，新欢被安排在云卷阁时，她的心就咯噔一下！

    就连王妃都没有被安排在云卷阁，王爷一回来，就把新欢安排在王府最好的院子里！

    迟疑了一下，她还是离开扶云轩，心情忐忑的朝着书房的方向而去。

    没多久，她就来到了书房的外面。

    远远的看见，无锋在书房门口守着，她又是心头一沉。

    情况不妙！

    王爷安排无锋看门，书房里还不知道会发生什么样的事情！

    犹豫了一下，她还是迈步走了过去！

    为了王妃，她不能害怕，一定要知道书房里的人究竟在做什么！

    无锋守在书房门外，看见子晴走了过来，下意识回头朝着书房看了一眼，然后才将目光转向子晴。

    “无侍卫，王爷在里面吗？”子晴装着什么都不知道的样子，问道。

    “在。王爷在处理要事。”无锋的回答很公式化。

    “我……我能见一见王爷吗？”子晴试探着开口。

    自从王妃离开起，她从未主动要求见过王爷。

    无锋摇头，“王爷现在不便见任何人。你如果有事，我可以帮你转达。或者等王爷忙完你再过来。”

    王爷之前下令，任何人不得靠近书房，他也不敢违抗。

    子晴也不意外，只是心沉了一些，“不必了。”

    说完，她有些失望的转身离开。

    虽然在靠近之前，她就知道大概率问不出什么来，但还是不免有些失望。

    回到扶云轩之后，她左思右想还是放心不下，又不能再去书房。

    迟疑了一下，她进到了王妃的房间。

    看着屋子里熟悉的一切，仿佛王妃还在这里一样，让她的心也跟着稳定了一些。

    “王妃，王爷带回来了一个女人。”子晴低声自语，语气有些低落，“子晴无能，什么都做不了。现在还能勉强守住扶云轩，但是奴婢也不知道还能守住扶云轩多久。”

    “王妃，您什么时候才能回来啊？子晴想你了。”

    与此同时，谢瑶和谢文武也把名单看完，并且安排了下一步的动作，然后走出了书房。

    无锋见王妃出来，周围刚好没人，便上前低声道：“王妃，子晴刚刚来过了。”

    谢瑶脚步停下，想到刚回来时，子晴看向自己充满敌意的目光，不由得一笑，“她有没有说什么？”

    “她说要见王爷。”无锋立刻回道。

    “她要见本王？何事？”楚寒也走了过来，问了一声。

    谢瑶走后，子晴从未主动找过他。

    “找你只是借口。她过来，是要知道书房里都发生了什么事。”谢瑶笑着解释，把之前在府门口时，子晴敌视自己的事情告诉了楚寒。

    楚寒听完，笑着赞赏道：“不错！子晴忠心护主，难能可贵！”

    随即，他画风一转，黑眸之中遍布柔和，“不如，本王将云卷阁的人撤掉，让子晴过来伺候你，如何？”

    谢瑶摇了摇头，“还不是时候。我们刚刚回京，周围有很多双眼睛都在盯着这里，过几日再说。”

    “好，本王都听你的。”楚寒看向谢瑶的目光之中满是宠溺，语气醇和。

    随后，他看见远处走来两个下人，神色随即恢复如常，朝着那两个下人下令，“你们过来，送言小姐回去。”

    “是！”听见王爷吩咐，下人立刻应声。

    “寒王殿下，告辞。”谢瑶也装的有模有样，转身离开了。

    谢文武的身份是楚寒的侍卫，等谢瑶离开后，朝着楚寒一抱拳，也走了。

    他没想到，刚一回京，楚寒就拿出了这么多的线索！大大缩短了他们调查的时间！

    按照这样的速度进展下去，用不了多久就能找到写下那张字条的人！

    父亲沉冤得雪的日子，不远了！

    ……

    偌大的皇宫气氛压抑沉闷，其中御书房周围的气氛最为压抑，让周围经过的宫人全都行色匆匆。

    刘公公出宫后不就，便一个人又回来了，回到昭楚帝的面前，躬身道：“启禀皇上，辰王殿下偶感风寒，身子不适。担心入宫会将风寒传染给皇上，便不入宫给皇上请安了。”

    “偶感风寒？”昭楚帝抬眸，一股威压陡然而出。

    刘公公立刻将腰弯成了九十度，“回皇上的话，老奴见到了辰王，辰王脸色很差，风寒的症状也都有，而且正在服药。想必是从江宁城一路赶回来，一路舟车劳顿，疲惫不堪，所以才不小心染了风寒。”

    “辰王还请老奴转告皇上，皇上交代的事情，辰王一定会努力去做的。”

    昭楚帝闻言，眸色略深，摆了摆手，示意刘公公退下。

    “老奴告退。”刘公公便退了出去。

    没过多久，刘公公手中又捧着一份奏折，表情凝重的走了进来，“启禀皇上，军营中，有人参了寒王殿下一本，说寒王擅自调用军队，有违军法，请求严惩！”

