    第767章日记秘密，街头遇熟人

    老太太好一通稀罕，一旁的老爷子看得干瞪眼，可老太太像是完全没看到似的。

    “乖孙女哦！等你大堂哥办完婚礼，你就跟奶奶去乡下住一段时间如何？”

    安伊伊这才想起大堂哥也是要办婚礼的人。

    原来老太太老爷子之所以回来，也是因为回来参加长孙的婚礼。

    三天后，安伊伊再次当伴娘，不同上一次伴司碧陶月的，这次她的伴郎是靳逸。

    霍翌有些不敢直视这位京市太子爷，谁能想到那么一个只存在传说里的人物，有一天竟然当起了别人的伴郎。

    这是他做梦都不能梦到的。

    本来嘛，伴郎这种生物，还以为是他霍翌的传属。

    这会儿霍翌突然觉得自己也高大上起来。

    那个少年天才的太子爷，竟然跟他一样都做了别人的伴郎。

    关系呢？是不是又拉近了一大步？

    大家同是伴郎，四舍五入，他们是不是一类人？他觉得是。

    一天下来，安伊伊就一个字“累”。

    直到初畔姐姐……不对，该是大堂嫂。

    大堂嫂塞给她一个超乎寻常的大红包，安伊伊觉得自己又可以了。

    累怎么了？她累她光荣。

    吃了新人蛋糕，安伊伊便回家洗洗睡了。

    不过，同在一个院子里的另外一个房间的人，却隐隐有灯火映照窗户。

    随着一声“喵”叫，一直纯白的大胖猫从窗台上掉到了这个隐隐灯火的房间里。

    地板上，一个略显落寞的男子却是半边身子靠在墙上，一双大长腿就那么随意的伸着。

    这大概是他最肆意的时候。

    而他旁边，已经有两个空了的红酒瓶。

    安庭进来时，一股子酒味熏得他当即蹙眉。

    这是个套间，进了这个二弟的卧室，安庭就瞧见弟弟的不成样子。

    心里有股怒火突突突的往上蹿，旋即又落到了原地。

    安庭来到安陌身边，也学着二弟的样子坐下来。

    而这个时候，安陌才抬头看这个哥哥，只不过是他已好长时间没叫他了。

    “大哥……”

    “难受就哭出来。”末了又补充“我不会笑话你。”

    安陌没说什么，静悄悄的盯着手里的酒瓶。

    安庭抽走安陌手里的半瓶酒，仰头就喝。

    安陌讶异，“大哥……”

    “惊讶我为什么会喝酒？”

    “家里有个小公主，自然不能让她看见，免得带坏。时间久了，我也会忘记自己不会喝酒，但在外面身不由己，出任务时总会需要这个道具。”

    安庭没说，这些年跟着靳逸，他不但练就千杯不醉，就连身子都百毒不侵，当然，这个他不敢告诉妹妹，免得让小丫头担心。

    “有些心思该收就收了，可别做出让自己后悔的事。”状似无意，却又意有所指。

    安陌意动，手指颤了颤，这一刻，他意识到大哥似乎已经窥探到他的内心。

    安陌苦笑，“大哥……你，你是怎么知道的？”

    安庭挑眉，既然来了，他就不准备藏着。

    “从小团子进咱们家开始。”

    安陌着实惊了一把，“大哥，怎么？”

    “很意外是吧？

    如果是别人，我自然不会怀疑，但你是我二弟，跟我从小一起长大，说朝夕相处也不为过。

    你是个什么性子我不知道？

    虽然认识你我的人，都觉得安家老二温润如玉，是个脾气格外好的端方君子。

    可他们也不想想，你亲近过谁？尤其是女孩子？

    犹记得小团子才来咱们家，咱们开家庭会议决定是否留下时。

    你怎么说？

    你说小女娃香香软软，比两个又臭又硬的双胞弟弟不知好多少倍呢！”

    安陌辩解，“我说的是实话。”

    “是，你说的是实话，我也赞同。但你安陌是什么人我最清楚。

    安芳是堂妹吧？你给过他温柔？

    好吧，我们不说安芳，那就说说莫兰。

    莫兰小你三天，你也算堂哥。

    可从小到大，你抱过她？没有。”

    安陌觉得这也不能算做他喜欢小团子的证据。

    “好吧，不承认是吧？你记得你烧了的那本日记吗？”

    安陌心里一紧，恍然明白。

    “大哥！”

    “现在知道我为什么笃定了？”

    安陌有些咬牙切齿，“大哥，非礼勿视，那是个人私密。”

    “哦，难道不是你让我帮你拿宿舍晾晒吗？”

    真是亲哥啊！

    安陌都不知道这个大哥这么腹黑。

    他当年才上大学时，有一次宿舍遭了灾，有同学洗衣服忘关水龙头，导致晚上他们放学回来，整个宿舍都淹了。

    他好在在上铺，但还是有一部分东西浸了水，想着自己这儿一时半刻干不了，便让来找自己的大哥帮忙把一包资料带去他那晾晒。

    可能就是晾晒的时候翻页看到的。

    安陌气恼，他倒是不知道还有人不经过别人的同意就看的。

    后来他把那本日记给烧了，那是他第一次意识到自己的感情。

    以为烧了便什么事都没发生，她依然是他想守护一辈子的小团子。

    可事与愿违，他发现内心的那颗爱的种子，早已不知不觉长成了参天大树。

    根本撼动不了，除非他死。

    “二弟，从小到大，你是我最放心的弟弟，因为你看似温和，实则做事懂分寸讲规矩。

    如今发生这样的事，我也说不出责怪你的话。

    但你也要知道，就算你说出来，小团子也不会接受你。

    你我都知道，靳逸才是小团子那个命中注定，他们从小相处模式就不一样。

    靳逸他狼子野心，早就在日积月累的渗透给了小团子一切，他们是分不开的。

    所以，没有意义的表白，希望你咽回去，否则你让小团子如何面对你？”

    “大哥，你非要说这么诛心的话吗？”

    “我讲的是事实，所谓旁观者清，我比你看得透，而你也未必看不透，只是你不愿意而已。

    安陌，放下吧！”

    “大哥，我不可能放下。

    不过，我的爱跟小团子无关，她只管爱她所爱，开开心心的生活就是。

    而我，也不会把那份爱意表现出来，我保证。

    这是我的自由，不是吗？”

    安庭叹息，看来全家最温和的那个，其实才是最执拗的那个。

    “所以，你这是不打算结婚了？”

    “嗯。”

    安庭再次叹息。

    还想揍一顿这个弟弟，可他只得，揍了也无济于事。

    “不怕爸妈伤心？”

    “他们有你们几个，随便一个都能帮老安家继承香火，不差我一个。”

    安庭：“……”是香火的问题吗？从来没有跟自家弟弟谈过这种事，今日如此一谈，安庭内心莫名异样。

    “相较于你，安南就聪明得多。”

    安陌哼了一声：看来全家还是有明眼人。

    “那你怎么不阻止他，来说我？”

    “他跟你不一样，他喜欢小团子，但他却想得更深远。

    你信不信？过几年，他照样结婚生子。”

    “挺好！”

    “是挺好！所以，他不比你喜欢的少。你好好想想吧。”

    是啊，既然会按照大多数人的轨道前行，那旁人也就没必要劝解了。

    “大哥，你说爸妈会不会知道？”

    “呵！你当爸妈是傻的？”

    安陌：“……”本以为隐藏的好，如今看来完全不是那么回事。

    “如果没有靳逸，爸妈倒是乐见其成，小团子嫁给你或者跟安南，都不错。老妈不会因为嫁闺女而伤心难过，以后她们也不会有婆媳矛盾。

    相信爸妈比你和安南还希望。

    但现实是小团子有喜欢的人，而且那个人是各方面惊才绝艳的靳逸。

    二弟，放下吧，妹妹以后跟了他肯定幸福。”

    这一晚，两兄弟难得窝在一起谈心到天亮。

    ***

    静水月色

    这段时间，周大夫家的院子总是热闹。

    不再是周大夫一个人，院子不再是清冷寂静。

    前有风过来养伤，后又邱疏安北加入。

    但用周大夫的话来说。

    风在就跟没在一个样，不稀罕。

    倒是院子东北角，每天都能看到从外面匆匆回来的安北。

    而每次一回来，手里必然带着一些邱疏爱吃的。

    两个人总是一个趴窗沿，一个在屋里聊天上了。

    说到高兴事儿，两个小年轻的笑都能引来一群百灵鸟了。

    周大夫总觉得被强灌狗粮，而对此，风却还是那个风。

    这天，吴胜带着一群人过来。

    安北一惊，就去拎小黄毛的衣领。

    “别，我错了。大爷，别打我。”小黄毛都要哭了。

    他哪里错了，不过是拿钱办事。

    这个念头，赚钱难，他和兄弟也是要吃饭的啊！

    吴胜见他这怂样，踢了他屁股一脚，示意安北别打了。

    “得，饶他一条狗命，我看周大夫这儿总有不干净的东西往这儿钻，不如让他们过来站哨。

    有他们在，我看还有什么阿猫阿狗敢来打搅周大夫生活？”

    安伊伊想想也是，妹妹这个师父，最近也不知道总招烂桃花。

    前有邻居花婶骚扰，后有梁意挺肚子碰瓷。

    事情不大，可都很膈应人。

    花婶倒还好，但这梁意就太可恶了。

    一个处理不好，周大夫的名誉就被损害了。

    如今有黄毛的一帮兄弟坐镇，就跟门神挡心怀鬼胎的鬼一样，周大夫的安全算是有了一道保障。

    “行吧！”安北拍拍本没有沾染尘土的手。

    看吧，他是不是很大度？

    于是，从今儿开始，小黄毛和一众兄弟就在周大夫家的小院安家落户，哦，不是，是工作了。

    既然有人手，不磋磨磋磨怎么对得起他所受到的伤害。

    于是记仇的安北便让几人分工合作轮流互换，而轮流互换的原则是猜拳，谁赢谁守大门。

    而其他人则是扫院子浇花水，打扫卫生，后院给菜地翻土，总之，他们承受了从小到大从来没有承受过之重。

    起初大家还不适应，主要什么都不会，但几天下来，竟也适应了。

    这几个小混混俨然成了周大夫家的守护园丁。

    这天，安伊伊同靳逸约好看电影，不过，二人相约电影院门口见。

    不是家附近电影院，而是市中心电影院。

    据说这里最热闹，还说这条情人步行街是情侣的天堂。

    安伊伊去哪都无所谓，这是靳逸选的地儿，难为他一个大男人还要关注这些。

    不过，安伊伊是提前到的，她这个人不喜欢让人等，如果跟人约好了，多半是提前五到十分钟的。

    安伊伊下了出租车，扫了眼偌大的电影门前广场。

    好家伙！人还不少。放眼过去，谁是谁都分不清，因为只能看到一堆的人头。

    安伊伊想了想，拿出手机给靳逸去了个短信。

    靳逸没回复。

    不要紧，反正她的目的只是让他知道她到了。

    安伊伊扫了一圈，最后跑到一旁的台阶最顶端，二十级的台阶，是整个广场最显眼的地方。

    靳逸来了应该能一眼看到吧。

    等靳逸的期间，安伊伊还跟一旁的摊贩买了一串冰糖葫芦啃着。

    小仙女一样惬意的吃着葫芦串。

    这让经过她身边的人纷纷侧目，然后各种惊艳。

    艾玛！他们看到小仙女啦！

    这会儿的电影院还不像后世那么气派，甚至看着有些老旧。

    但就是这么个老旧的背景，越发映衬得小仙女是天仙下凡。

    好多人驻足观看。

    安伊伊：“……”突然觉得站这么显眼就是个麻烦。

    安伊伊果断往一边的树荫底下走去。

    不过，也不能走远不是？

    安伊伊寻了个看得到其他地方的视角，然后就老神神在在的继续奋斗葫芦串。

    然后就听到一个有些相熟的声音。

    “刘哥，我真的有急用。麻烦你帮帮我。放心，我给你写借条，等度过这个难关，我就去想办法赚钱，到时候连本带利还给刘哥你。”

    安伊伊看向三步之外的两人。

    一个赫然就是班里的荀彧。

    另外一个大腹便便的，显然是个油腻社会人，但年龄看起来其实不大。

    就见那位叫刘哥的人冷眼扫了荀彧一眼，讽刺道：“你还得起吗？”

    上下打量人家的穿着，侮辱性极强，摆明了看不起，不会借。

    安伊伊不知道荀彧发生了为难事了。

    但这幅走投无路的模样，是她多年不曾见过的了。

    除了那些年在清水村，很多家尝过的苦日子需要这样。

    眼见荀彧要跟男人跪下了，安伊伊突然甩出葫芦串……

    (本章完)

