    一只纯白羽毛的大鹰扑着翅膀平稳低飞，鹰背上坐着一个手拿简易发射器的雌性。

    白鹰本想靠近郁然，但被突然从水中窜出的沧邑阻止，他挥动翅膀快速拉开了距离。

    郁然对白鹰没有任何兴趣，她的目光一直锁定在鹰背上的那个雌性身上。

    确切地说应该是女孩子。

    黑发褐瞳，一头乌黑的长发编成了精致的麻花辫，皮肤白皙，漂亮的五官让她一眼就认出对方跟自己是同类的。

    因为兽人族的雌性中，种族的不同有黑头发，也有褐瞳的，但是两者相结合特征的雌性根本没有。

    以及对方身上穿着的是白色纯棉衣物的套装，宽松的圆领上衣和阔腿裤。

    从头到脚都让郁然确认那绝对跟夏秋秋或是以前过来的穿越者有关系。

    或者，对方就是夏秋秋。

    只是对方的年纪似乎比自己还要小，那不是稚嫩的感觉，而是形态上的年轻貌美。

    沧邑上来化作人形站在郁然身边守护，掌心凝聚的火焰让他进入了战斗状态，火焰随时都会发动。

    白鹰一直在不远处的海面盘旋着，鹰背上的女孩子目不转睛地看着郁然。

    死里逃生的麦尔在郁然怀中抬起头，看着鹰背上的人不由得瞪大了眼睛。

    他不可思议地说：“那个雌性和人鱼之母长得好像！”

    郁然脸色一变：“你说什么？”

    麦尔说：“人鱼之母的神像就跟真人一样，栩栩如生，人鱼之母的样子和那个雌性很像。”

    “就是这个雌性年轻点，人鱼之母的样子成熟一些。”

    郁然心中闪过几个大胆的猜测，觉得这也太不可思议了。

    可能是没能杀了麦尔那条小人鱼，也可能是对郁然有了兴趣，对方并没有离开，不过看那样子也没有太大的敌意，双方就这么僵持着。

    郁然开口说：“我不管你们对人鱼族有什么恩怨，这条人鱼现在我养着，就算人鱼族有什么不对，这条小人鱼也没有做过对你们不利的事情，他跟人鱼族已经没有任何关系了。”

    “好啊，那我不杀那条小人鱼了。”那个女孩子很爽快地来了一句。

    随后又问：“你住在这座海岛上？”

    郁然应了声，警告道：“你们偷袭了这么多的人鱼，整片海域都对你们警戒起来，你们可善良点吧，别往我们这边跑。”

    “你真有意思，我会来找你的。”女孩绽开一抹坏笑，说完让白鹰离开。

    与此同时，天空巡逻的一些鹰兽快速掠过去追赶，他们在离开的时候还低头看了郁然他们几眼。

    “好了，之后肯定要出事了。”郁然皱眉说道。

    不怕那些鹰兽追上那个女孩，怕的是被误会了。

    “不用管他们，那些人鱼要是敢上门闹事，我直接把他们打出去。”沧邑冷声说着，他仔细看了看郁然身上，以及麦尔，确认了他们都完好无损。

    “我不怕他们，就是家里的崽崽还小，战斗力弱，真要打架了就只能靠你一个，怕把你累着。”她看着他，一脸的心疼。

    沧邑很受用，眼底泛起点点暖意，柔声说：“只要你好好的，其他都不是事。”

    还在郁然怀中的麦尔硬着头皮听着他们温情软语起来，无形之中学习了如何更好地跟雌性说情话……

    确认四周安全了，沧邑从郁然怀中抱过麦尔，郁然以为他是帮忙抱着，没想到他随手一抛就丢回了海里。

    “我会留意天空的情况，你去捕猎，等下我会过来。”沧邑对从水中探出脑袋的麦尔说道。

    麦尔一脸无语地甩尾潜入海底去捕猎了。

    郁然无声地叹了口气，只能在心底默默地说道：习惯就好。

    当事人都没什么意见，她担心什么啊。

    把麦尔打发去捕猎了，沧邑轻轻摇了下狐尾，把已经烘干蓬松的尾巴送到郁然面前。

    她默了默，当下了然，伸手在卷曲的狐尾中摸索起来。

    狐狸尾巴用处可多了，她摸着摸着摸出一团被卷成球的海带，摸着摸着又摸出一只大海螺，还有各种鱼虾。

    摸完九条大尾巴，脚边的篮筐已经满了一半了。

    “狐狸尾巴还挺有用的嘛。”郁然抱着一条狐狸尾巴夸赞了一句。

    以前以为九条尾巴看着拉风了一些，冷的时候还能抱着取暖一下，又能当枕头又能当被子。

    来到海域之后又发现了新的功能。

    每次沧邑下海，都可以把抓到的海鲜用狐尾卷着，来回几趟就够家里吃的了。

    “嗯，不仅尾巴有用，我更有用。”沧邑不要脸地说了一句，在她脸上亲了一口，嘴角含笑又说：“我去捕猎了。”

    “嗯，去吧。”

    看着他下水，矫健的身子快速消失在海底，郁然扭头看向旁边的沙滩，走过去找了一块位置摆了木桌，开始处理刚才沧邑抓的海鲜。

    靠山吃山，靠海吃海。

    天色热起来，这片海域可以开发的东西更多了。

    不过沙漠之海和人鱼族这个纠葛怕是有的闹了。

    郁然一边处理着食材，一边寻思着刚才白鹰背上的女孩。

    如果她真的是夏秋秋或是其他的穿越者，这个世界就变得好玩了。

    因为兽人基因传承的问题，她脑子里只想着对方是夏秋秋或是其他的穿越者。

    不可能是人类和兽人结合的后代。

    现在跟对方碰了面，后续还会再见面，那个女孩子肯定会找机会过来。

    到时候得好好问点事情。

    她想了一会儿，察觉到什么，扭头看向海边，一只蓝色的乌龟拖着一些猎物朝她过来了。

    只见龟背上缠着几只小章鱼，龟口中拖着一条半米长的鳗鱼，浮木龟‘满载而归’，尽它自己最快的速度爬到郁然脚边。

    那段距离，郁然走走都不需要半分钟，浮木龟足足爬了两分钟。

    其实这个龟速也是可以的。

    也亏得它拐来的是章鱼，那些章鱼紧紧地缠在它的龟背上没有乱跑，这要是换做其他的鱼早就蹦远了。

    浮木龟把口中鳗鱼放在郁然脚边，她没有伸手来拿，它就不松口，任由那条鳗鱼死命挣扎着。

    那双澄澈的小眼睛期待地看着她，等着她的反应。

    郁然朝它露出笑容，正蹲下身子要夸奖一下，身后一道身影猛地冲过来，一爪子就把浮木龟打回了大海中。

