    她的眼神如同刀子，王家兄弟几个早就吓坏了，现在大气都不敢喘一个，夏水往外走，王家几个兄弟只能跟着往外走，而王家老娘跟王家老爹，眼巴巴看着也不敢说话，最后几个人跟着离开了，王家老娘跟王家老爹进屋将王家老三狠狠的骂了一通。

    王家大嫂，带着几个弟媳妇，进去同样的将老三骂了一通。

    都是王老三招惹的祸事，若王老三规规矩矩的，怎么会成了今天这样子。

    夏水往后山走着，王家几个人走的慢，全都跟在夏水后面，眼看着天都黑了，夏水着急，直接回头看着王家兄弟。

    王家兄弟本就警惕的看着夏水，现在见她停下，吓得哆嗦了一下，紧张的盯着夏水，后者懒懒的说：“你们走面前。”

    调换了位置，速度瞬间快了，夏水在后面王家兄弟害怕呀，所以走得飞快，很快就到了后山，没人敢说话，但也没怎么找，没看到王家的两个孩子，反道是看到了牛家的牛立安。

    牛立安绑住了脚腕子，整个人都倒挂在树子，绳子很细，得亏牛立安身子瘦小，不然……这若是绳子不结实掉下来，孩子就要头先着地，后面是什么样，夏水都不敢想。

    看到牛立安的那一刻，夏水直接用轻功飞过去，然后将牛立安抱在怀里，绳子细，经受不住夏水这个大人的重量，直接就断了。

    夏水抱着牛立安稳稳落地，牛立安脸都青了，但也没哭，到底是男孩子有些血性，看到王家人来，气得满眼放着仇恨的光。

    夏水见他没事儿，解了他的绳子，轻声安慰了一句，“没事儿了，别担心有我在。”

    “兰姨，你醒了。”

    牛立安这才对夏水打招呼，眼底满是惊喜，夏水轻轻点头，伸手揉了一下牛立安的脑袋，“还能走吗？

    要不姨背你回去。”

    “能走。”

    牛立安轻轻点头。

    夏水也不强求，便带着牛立安往回去，王家兄弟见夏水没说话一时间有些搞不准，但是刚才看到牛立安是被倒挂在树上的，那女人肯定不会轻易的放过他们。

    正这样想着，夏水回头冷冷的看着王家兄弟，“是谁将立安绑在树上的，将人送到我家去，这件事情我还可以轻点处置，若你们包庇……后果自负。”

    夏水说完再也不看王家人的脸色，直接就带着牛立安离开了。

    王家兄弟互相看着也不知道怎么办，这里面有王老大家的孩子，也有王老二家的，其他王家人的孩子没有。

    王老大刚刚才经受了窒息的感觉，现在两条胳膊还耷拉着，他不敢说话，王老二却舍不得自家孩子，“大哥，难不成真将孩子送到那个女人家里去？”

    “不送能怎么样？

    这事儿是因为三弟，若我们不送，恐怕会记到我们头上，到时候就麻烦了。”

    王老大重重叹了一口气，已经往回走了，打算回去后将自己家的儿子送过去。

    “大哥。”

    王老二有些不服。

    王老大回头看了他一眼道：“老三当时可是被她从窗户外面扔出去的，而且我这胳膊，她之前掐着我脖子，刚才的事情你还没看明白？

    牛的家老大在那里挂着，她是飞过去的，她有武功，身手很好，我们就是再厉害恐怕也打不过她。”

    “就是呀，她还不缺钱，恐怕不好惹，若是不将人送过去，恐怕要拿我们整个王家开刀，三哥的事情就是最好的例子。”

    王老六说。

    王家老四也提议，“大哥，二哥，还是送过去吧，她是江湖中人，江湖中人有规矩，不会对孩子动手的，顶多可能就是惩罚一下两个孩子，谁让他们闯祸呢。”

    “这都是三弟的错，从那个女人进村，他就一直惦记着，现在好了惦记出来事儿了，自己废了命根子不说，也让咱王家在村里再也抬不起来头了。”

    王老二说完又道：“我们现在将人送过去，以后在村里还怎么活？

    别人看到我们还会怕？”

    王老八年纪小，正是血气方刚的年纪，“我倒是觉得不用，今天三哥的事情是个意外，也不能真的将孩子送过去，咱兄弟几个拿着家伙一起过去，我就不相信她一个女人还能打得过我们这么多人。”

    “我赞同老八的说法，若是现在怂了，听从她的，以后在村里，咱们也不用活人了，别人也不会怕我们。”

    王老七赞同。

    王老二舍不得自己儿子，立刻站出来说：“我同意老八和老七的。”

    王老六有些不赞同，“孩子送出去没事儿，可是我们一起上，到时候恐怕就不好说了。”

    “怕什么，带着嫂子们一起去，我就不相信，她连女人都打。”

    王老八说。

    此时的王老八怕是忘记了，他的媳妇和嫂子们是女人，夏水本人也是女人，有什么打不得的？

    王家人最后一致决定不将孩子交出去，而且王家排前面几个的，儿子都大了，最大的都二十多岁了，出去完全可以打架的。

    回去之后王家人一商量，一致决定去夏水家报仇，还要烧了夏水的屋子，然后让夏水滚出去他们的村子。

    夏水可不知道这些，将牛立安带回来后，与牛家人吃过饭，她便让牛家人都回自己家去了，她自己一个人坐在屋子里发呆。

    一会想着接下来要查，让那失去孩子的那波人，莫名的也会想到夏奕霆，一会竟然还会想到那个说自己是她妹妹的乔玉灵，总之脑子很乱。

    等了很久，天都黑了，原本这个时候村里人都睡了，可是今天晚上村里不太平，村里的狗一直叫着，村里的人也没有睡，全都小翼翼探查着外面的情况。

    王家一行人个个手上都拿着工具，气势汹汹的往夏水家去，路上自然有人看到了，于是慌张的去叫了村里的族长，这一招呼，村子里老老少少，男男女女就都悄摸摸跟在王家人身后去了夏水家。

    也有人去找了大牛两口子，一听王家人来夏水家找麻烦，大牛与牛嫂吓坏了，两人急急的就往夏水家走。

    

