    第2291章：下西洋，通海商

    关于秦魏宋吴四国，要组成联军征倭的消息，除了四国国君，以及像王猛这种级别的高层之外，没有任何人知道，这也是开战前最基本的保密措施。

    秦国国内文武群臣，自然也对嬴昊扩充水军，打造大量战船的决定不解，甚至还有人觉得是要讨伐高句丽的王莽。

    总之，各种说法都有，但除了张良、刘伯温的少数几人外，基本上没人会往讨倭方面想，而这些人中自然包括叶轻眉。

    叶轻眉得知之后，当即入宫找上嬴昊。

    “秦，额，不对，嬴，也不对，现在应该叫陛下了。”

    叶轻眉还有些不习惯，毕竟她认识嬴昊还不算久，可是嬴昊的身份却在反复的变。

    嬴昊不以为意的笑道：“轻眉，还个以前一样称呼我就行了，你我之间不需要那么多的形势。”

    叶轻眉听到此言，脸色不由泛起一层红晕，羞涩道：“那昊哥哥，你在这种如今这种时刻，却突然扩充水军，究竟是不是想要征倭？”

    嬴昊诧异的看着叶轻眉，征倭乃四国最大机密，在没有任何风声的情况下，哪怕是顶级谋士也未必能看到这一步，叶轻眉竟能看出来，足可见此女的不凡啊。

    “为什么这么问？你的根据呢？”嬴昊淡笑着反问道。

    叶轻眉听到这话，心中更加确定了，自信道：“没什么根据，就是站在同为穿越者的立场，觉得你一定会这么做，毕竟那是倭国嘛，现在不收拾的话，将来收拾更麻烦。”

    听到这个回答后，嬴昊心中莫名一乐，还是同为穿越者的她了解自己呀。

    但凡华夏的穿越者，哪个不想征服倭国，以报仇雪恨呢。

    不只是嬴昊，哪怕是王莽，肯定也想灭了倭国，只是他没有那么强的实力罢了。

    “你呀，还是冰雪聪明啊。”

    嬴昊狠狠的给叶轻眉来个‘摸头杀’后，叮嘱道：“扩充水军确实是为了征倭，这件事目前是最高机密，你可别不小心泄露出去了。”

    “知道了。”

    叶轻眉不满的整理着头发，可心里却甜丝丝的，又道：“那个，征倭的时候，可以让我也一起去吗？”

    “你去干嘛？添乱嘛？不行。”

    嬴昊果断拒绝。

    “为什么？本姑娘还是很有用的。”

    “比如呢？”

    “比如……”

    叶轻眉刚想炫耀自己的‘战绩’，却突然发现她所擅长的，好像在征倭中真的排不上用场，所以‘比如’了半天却啥也没说出来。

    “可是人家想帮你的忙嘛。”叶轻眉一脸挫败的说道。

    嬴昊心中一动：“真想帮忙？”

    “真的。”

    叶轻眉的一双水灵灵的大眼睛之中满是真诚之色。

    “好吧，信了你了，既然如此……”

    嬴昊话还没说完，叶轻眉却抢答道：“征倭的时候带我一起去？”

    “这个不可能，不过下西洋可以让你去。”

    “什么？下西洋？”

    叶轻眉不自觉的提高了音量，显然没想到嬴昊这么早就要下西洋。

    这是要提早一千两百，完成全球航行的节奏啊。

    一念至此，叶轻眉反而更加兴奋了，激动道：“昊哥哥，你真的这么早就咬下西洋？”

    “嗯。”

    嬴昊点点头，随即解释道：“这次登基大典上，前来观礼的各国世界中，除了吐蕃西域各国之外，还有来自南洋的各大势力。

    南洋遍布着大大小小近百家势力，而且相互之间争斗不断。

    你这次率领船队下西洋，不但要宣扬我大秦国威，而且还要负责打通海上商路。”

    “商路？”

    叶轻眉眼中闪过一道精光。

    之前她还不明白，大秦要和南蛮之间进行贸易，到底要走哪条路？

    毕竟随着南郡被楚国占领，武陵山路显然彻底不能走了，那又该如何将数量庞大的物资运过去呢？

    如今看来是要走海路运输呀。

    交州虽被楚国所占，但交州以南的越南老挝等地区，同样和南蛮接壤，只要能够和当地势力达成共识，南蛮自然能够收到从海上运来的物资。

    现在叶轻眉也终于明白，嬴昊为何要将这个任务交给她了。

    商业嘛，这个她拿手啊。

    “越南老挝本地的势力会同意吗？”叶轻眉问道。

    “刘秀在交州把南洋各大势力给狠狠的揍了一顿，这也使得南洋势力惊惧万分，纷纷遣使来洛阳，想让大秦当他们的靠山。

    目前越南老挝两地的势力，以及泰国那块的势力，都已经同意和大秦通商，并向大秦采购了不少军械。”

    一统河北，以及关中大战后，秦军所缴获的韩赵燕唐四国的装备，加起来足够六十万大军之用。

    这批装备秦军自然是看不上的，除了贩卖之外，只有回路重铸。

    贩卖的话，数量太过于庞大，没有任何一个国家能吞的下，而回路重铸又有些太可惜了。

    之前王莽在陷入困境之时，也曾斥巨资，从大秦这里购买过装备，但如今他已经渡过了危机，自然不会在继续当冤大头了。

    少了王莽这个客户之后，河北的军火生意，一下子少了近半的收入。

    就在嬴昊也为此一筹莫展之际，甚至准备将多余的装备回炉重铸时，南蛮、南洋、吐蕃、西域等优质客户，竟然主动送上门来了。

    开国称帝的又一大好处也显现了出来。

    听到嬴昊的解释后，叶轻眉这才明了。

    南洋的各大势力，想要大秦当靠山，所以才不远数千里之遥，主动来接触大秦。

    而秦军则需要外部势力，来倾销过甚的缴获装备，获得资金以投入到发展当中。

    两者一拍即合，所以自然也就需要开辟海上商路了。

    第一次下西洋啊，这种名垂千古的好事，嬴昊都愿意交给她去办，叶轻眉自然是不会拒绝的。

    “下西洋可是大事啊，昊哥哥，你准备给我派多少人?”

    “第一次下西洋的船队，总人数多达八千，由青州水军大将戚继光统领。

    他负责统军，而你是正使，外交方面的事皆由你负责，但在军事方面你就都交给戚继光吧。”

    听到嬴昊此言，叶轻眉眼前一亮，她可从来没掌管过八千人啊，哪怕是在公孙轩辕手下当军师那会儿。

    叶轻眉比划出一个‘OK’的手势，笑道：“放心吧昊哥哥，郑和也是七下西洋才到达非洲，本姑娘争取一次就抵达非洲。”

    嬴昊翻了个白眼：“你当你是神啊，朕也不需要你一次非洲，但起码要到印度。”

    “印度而已，保证完成任务”

    叶轻眉拍着自己的胸脯保证道。

    “为了让你能够顺利完成任务，朕安排了两个人来给你当副使。”

    “谁？”

    “郑和。”

    “郑和？”

    叶轻眉下意识尖叫起来，而嬴昊则不自觉的捂住了耳朵。

    惊讶过后，叶轻眉也意识到了自己的失态，不好意思的吐了吐舌头，小声问道：“你连郑和都找到了？能够确定是那个郑和吗？”

    嬴昊翻了翻白眼：“八九不离十，能力秉性都很符合，应该不是同名同姓。”

    郑和其实早就已经出世了，他是由特殊百召卡出世，职业：太监，只是一直没有展露身份而已，直到嬴昊称帝后才在皇宫中发现了郑和。

    叶轻眉闻言更加激动，毕竟那可是郑和呀，七下西洋的外交家，现在自己顶替了他，而他还成了自的副手。

    叶轻眉激动之下，直接扑上去抱着嬴昊，献上了自己的初吻。

    呜……

    嬴昊顿时一愣，还没反过来呢，却已经结束了，再看叶轻眉此时已经满脸通红，显然也意识到了刚刚的反应有多大胆。

    嬴昊自然不会就这么任叶轻眉撩，直接搂过叶轻眉的纤腰，霸道而强势的吻了上去，上下其手，直到叶轻眉喘不过气才放过了她，却依旧没有放开她。

    叶轻眉被亲的大脑缺氧，脑子晕乎乎的，腿脚发软，但心中却比蜜还甜，红着脸羞涩道：“坏人。”

    那纯情羞涩的模样，看的嬴昊食指大动，但他却没有将叶轻眉就地正法，只因他们约定过第一次要留在婚礼上。

    很傻很天真的约定，估计也只有叶轻眉，才会对嬴昊这么说了。

    嬴昊抱着叶轻眉，再其耳边柔声道：“等你回来咱们就成婚吧。”

    叶轻眉却把嘴巴一撅：“别乱立flag呀傻瓜。”

    嬴昊一愣，哑然失笑道：“轻眉你知道吗，和你在一起时，朕会感觉特别的轻松，怎么办？突然有些不想让你下去西洋了。”

    叶轻眉自然是不愿意的，可她还没有来得及说话，嬴昊却道：“朕知道你想去，看下西洋并未没有危险，这样吧，为了你的安全，朕把盖聂卫庄派去保护你吧。”

    “昊哥哥，那你真好，最终一统天下的人肯定是你，王莽那种货色才不能跟你比呢。”

    “那不是肯定的嘛。”

    ————————————

    嬴昊才一称帝，哪怕决定修养生息，也不会就此安分下去。

    不但准备联合魏宋吴三国讨倭，还要派船队西洋，打通商路，和南洋各大势力通商。

    与此同时，嬴昊称帝仪式上的诸多事宜，一传十十传百，如同飓风般传遍了天下。

    刘秀、刘裕、朱棣等诸侯，得知嬴昊称帝仪式上，竟然天降祥瑞之时，全都是一副难以置信的姿态，并都默契的断言这是一场骗局，声称嬴昊用了某种手段才造成的假象。

    至于是什么手段？谁也说不出个所以然来，但不妨碍他们以此抹黑嬴昊。

    很多不明所以的百姓都信了他们的话，认为祥瑞只是嬴昊的愚民手段而已，但也有很多的百姓相信这是祥瑞，毕竟成千上万牛马齐鸣，以及天上的云彩，呈现龙飞凤舞之状，并且还传来龙吟凤鸣之声，但凡有点脑子的人都知道这根本就不是人力所能造假的。

    一时间嬴昊可谓是的声威大震，而‘天命在秦’的说法也在民间不胫而走，无论官方怎么禁都禁不了。

    察觉到民心正在逐步倒向嬴昊后，刘秀和刘裕大感不妙的同时，也加大了投入，更加卖力的编出更多理由来抹黑嬴昊，同时在本国伪造出祥瑞之兆。

    比如：刘秀外出打猎，碰到了一条大蟒蛇，就说是遇到神龙，并称这是祥瑞。

    而刘裕伪造的祥瑞就更离谱了。

    刘裕和蚩尤交战时，被蚩尤率军击败后，仓皇逃命时，遇到一只黑白相间的瑞兽，被其保护才保住一命。

    后来被证实，那只黑白相间的兽类，根本就不是瑞兽，而是蚩尤新收的爱宠食铁兽，而且也不是保护，而是蚩尤派去追杀刘裕的。

    得知刘裕竟把自己的宠兽当成瑞兽，以及追杀当成保护之时，蚩尤简直笑的合不拢嘴，并当着万军的面嘲笑刘裕。

    对此，刘裕虽知道自己的误会了，但却咬定食铁兽不是那头黑白瑞兽，而保护他的那头黑白瑞兽是真实存在的。

    双方各执一词，相互打嘴炮。

    杨广到是没有给自己伪造祥瑞，而是在和秦军签署停战协议之后，就调转枪口准备想西域方向扩张。

    【叮咚，秦唐隋雍凉大战正式结束，盘点开始……

    雍凉大战从秦军进攻武关开始，至秦隋凉州停战岳飞结束，共计历时两个月半，其中包括：

    上雒大战，伤亡两万，杀敌七千，被俘五千，；

    萧关大战，伤亡两千，杀敌两千，俘虏一千。

    汧县大战，伤亡三千，杀敌一万八千，俘虏一万六千；

    风陵渡大战，伤亡六千，杀敌八千，被俘两千；

    峣关大战，伤亡两万五千，杀敌一万，俘虏八千；

    五丈原大战，伤亡三千，杀敌五千，俘虏七千；

    吕李大战，伤亡两千，杀敌三千；

    长安攻防战，伤亡三万，杀敌一万五千；

    凉州大战，伤亡四千，杀敌三万；

    经统计，雍凉大战共计杀敌十四万三千，自损九万五千（含俘虏降军），扣除伤亡，共计奖励480召唤点，宿主目前共计拥有11195召唤点。】

    不过两个半月的大战，大秦就足足损失了九万五千大军，虽说其中起码有五万是降军，但伤亡了四万五千人这个损失也同样不小了。

    当然，会有这么大的伤亡，最主要的愿意，还是秦军处于进攻方，很多城池都不得不必须强攻，所以些许伤亡自然是难以避免的。

