    “好，那就先打死一个！”

    白衣老者笑眯眯地点点头。

    两只眼珠子滴溜溜地转动着，轻蔑的目光，在田北秋和凤长歌等五人之间来回扫视。

    片刻过后，他的目光定格在了明豫身上。

    “就你了！”

    话音落下的瞬间，白衣男子躯体间似散去了一层无形的枷锁，一股被遮掩起来的庞大气息，陡然爆发。

    恐怖的威压，如水银泻地般向四面八方漫卷开来，所过之处，虚空似迅速凝滞。

    “先天九重！”

    田北秋惊呼出声，凤长歌等人都是面色骤变。

    他们虽然都是先天修士，可在这气势的侵袭之下，却是感受到了巨大的压迫感。

    即便同为先天九重的田北秋，也不例外。

    “嗖！”

    啸音骤起，白衣老者一步踏出，便已跨越了二十余丈空间，于电光石火间出现在明豫身前，而后探手抓出，如鹰爪般的五指，扣向其脖颈。

    明豫骇然色变，下意识地想要闪避，可那手爪一出，包括他在内的一整片空间，就似已被其威势所笼罩，任凭他如何疯狂运转灵力，都难以动弹。

    此时此刻，他竟是只能眼睁睁地看着那只手爪，疾速逼近。

    “住手！”

    田北秋惊怒交加，雷霆霹雳般的暴吼声中，一拳轰出。

    遮天蔽日的拳影，似天柱倾倒、巨峰坍塌，以无可匹敌的威势，砸向那白衣老者。

    “呼！”

    狂暴的劲风随着拳势，轰然沉落，卷起尘沙如浪。周围众多屋宇，更似摧枯拉朽一般，灰飞烟灭，方圆百丈之内，只余那白龙商馆安然无恙。

    然而，下一刹那，田北秋便觉眼前一花。

    一道黑影，几乎是毫无征兆地出现在了面前，挥掌扫出，竟似凭空掀起了一阵猛烈无匹的飓风。

    顷刻间，那裹挟着滔天劲气的掌影就已被吹散。

    而出手瓦解这攻势的，正是那黑衣老者，从其躯体间散溢而出的气息，丝毫不下于那白衣老者。

    “天涯咫尺！”

    田北秋悚然一惊，脸色霎时变得无比难看，“你们是‘幻云天宗’之人。”

    幻云天宗，是元虚道青州的一个宗门。

    其实力，在青州可排入前十。

    这宗门最出名的，便是一种名叫“天涯咫尺”的身法，虽天涯之远，亦可化为咫尺之距。

    这当然是非常夸张的说法，却能说明这“天涯咫尺”施展之时，速度是何等之快。

    “哟，这里居然还有识货的，眼力不错。”

    白衣老者有些意外地朝田北秋，翻了翻眼皮。

    就刚才那片刻功夫，他已是一把控住了明豫脖颈，田北秋出手被挡，而凤长歌、翁承恩和奚梦泽则是还没来得及救援，明豫就已落入敌手。

    “可惜啊，这人还是得死！”

    白衣老者口中怪笑着，而后“喀嚓”一声，便已捏断了明豫的脖颈，先天五重的天境，在这无量界完全算得上是一方强者，却死得如此轻易。

    “你、你竟如此狠毒！”

    田北秋和凤长歌等人，脸色苍白，浑身冰凉，刚才还活生生的同伴，竟这样就化作了一具尸体。

    娄胤、雄震、佛凌雪相视一眼，心中却是无比快意。

    约莫半年之前，他们落败而逃，惶惶如丧家之犬，为了保住性命，可以说是费劲了力气，而后半年，他们如老鼠般不停地东躲西藏，过得憋屈而窝囊。

    如今，请来了帮手，总算是一扫这半年的憋闷之气。

    “多谢夸赞。”

    白衣老者阴阳怪气地笑了起来，“现在可服气了？”

    不等田北秋等人回应，他又嘿嘿一笑道，“要是服气，我们兄弟俩，可以让你们死得更加轻松点。”

    “对了，我叫宋珙，这是我弟宋琅！”

    “呆会被打死了，也被怪我们，要怪就怪后面那三个家伙！我们这也是收人钱财、替人消灾！”

    “废话真多！”

    名叫宋琅的黑衣老者鼻中一哼，已是一掌拍向田北秋。

    庞硕无匹的掌影，裹挟着滚滚如潮的黑色气息，覆压而下，这一瞬间，仿佛整片天幕都塌落了下来，这片空间，也似突然从白昼变成了黑夜。

    凤长歌心底发寒，只看宋琅出手的威势，便可知道，田北秋应该不是其对手。

    虽然田北秋和宋琅，都是先天九重。

    可同样的修为，实力也可能有着天壤之别。

    正常情况下，宗门的底蕴，也决定着修士的底蕴。所以，若是不出什么意外的话，小宗门的先天九重，很难敌得过一个出身大天宗的先天九重。

    田北秋打不过宋琅，自己这三人联手，也打不过宋珙。

    而对面，却还有先天六重的娄胤、先天五重的雄震，以及先天四重的佛凌雪。

    这一次，应该是在劫难逃了。

    “和他们拼了！”

    转念之间，凤长歌已是狠一咬牙，扑向了宋珙。旁侧翁承恩和奚梦泽，几乎是不约而同地行动起来，三道猛烈的攻势，划破黑暗，朝宋珙席卷而去。

    “唉，你们这些人也真是，乖乖被我打死不好么？”

    “垂死挣扎，有何意义？”

    宋珙有些不满地摇摇头，已是探出右手，鹰爪般的五指，再次抓摄而出，方圆十数丈，虚空急剧波荡，仿佛这片区域，已在他指爪之下急剧凝缩。

    近乎无法抵御的恐怖劲力，从四面八方袭涌而来。

    凤长歌、翁承恩和奚梦的攻势，几乎是在顷刻之间就已土崩瓦解，他们甚至来不及做出其它任何举动，那巨力便汹涌而至，覆压在了他们身上。

    三人满脸怒色，奋力挣扎着，可挣扎的幅度，却越来越小。

    当他们完全被禁锢的刹那，眼角余光已是瞥见，不远处的田北秋，已是被那宋琅一掌拍飞了出去，深沉的暮色之下，似有鲜血洒落长空。

    完了！

    哪怕早知道会是这样的结果，可当这一刻真正降临时，凤长歌等人还是心下惨然，满脸苦涩，说到底，还是不如娄胤等人果决，才会输得如此彻底。

    “真是无聊啊。”宋珙兴致索然，“早知道，我们兄弟俩，来一个就行了。”

    “别急，你们马上就会不那么无聊了！”

    可就在宋珙准备捏断凤长歌等人脖颈时，一个清亮的声音突然响彻长空。

    约莫百丈之外，一道白影闲庭信步般走来，其躯体之内，竟有一枚枚状若柳叶的细小灵剑暴冲而出，亿万道璀璨白芒迸射开来，驱散了周围的暗色。

    万剑冲天起，光寒映苍穹。

