    正当姜小白开始犹豫要不要把这头好色的食铁兽带回去给小师姐的时候，阿年却催促着姜小白上路了。

    俩位置调换了。

    “走呀小哥，我们该回去了。”

    阿年代入非常快，已经把自己当成是青玄宗的护山神兽了。

    只见阿年四肢着地，身形已经大了一圈，吆喝着姜小白坐上去。

    “咦？”

    姜小白跳上阿年的背上，毛毛绒绒柔柔软软的非常舒服，终于记起食铁兽在古时不但是凶猛的战兽，还是载人的坐骑。

    或许把它交给玄清子师伯更合适。

    自己还欠着玄清子师伯一头妖兽坐骑呢，而且这些日子打着玄清子的名号在外面帮忙解决事情。

    虽然做的都是援助地府修者的正经事，只是个别行为有些不正经，姜小白觉着有些愧对玄清子师伯了。

    食铁兽阿年脚下一蹬，四肢生出白色祥云驮着姜小白腾空而起。

    姜小白有些无语，这个时候虽说天色已暗，但是临海市这样的国际大都市正是路上人流车流最密集的时候，食铁兽就这样大模大样地飞在空中肯定又要引起一阵骚乱了。

    发现阿年飞错了方向，姜小白拍了拍阿年的脑袋纠正方向后掏出手机和轩孔明打了声招呼。

    告诉他是自己在临海是带走了一头潜伏已久的妖兽，舆论方面让轩孔明帮着处理就行。

    只是姜小白不知道的是轩孔明还来不及做出反应，临海市的舆论已经炸了。

    一个年轻人开着车正堵在高架上，用蓝牙耳机和女朋友卿卿我我地聊着打发堵车时间。

    “在我眼里当然是你最漂亮了……我朋友都羡慕我能找你做女朋友呢，哪有吹牛……哇，一头大熊猫在天上飞耶……”

    “亲爱的，不是牛在天上飞，是大熊猫在天上飞！”

    “喂，喂……”

    短视频平台上有好多视频出现了大熊猫阿年在天上飞的镜头。

    “天上飞的是什么，牛儿还是云朵……我把熊猫拍下，你看到了没……”

    还配上了“天籁之爱”的音乐，毫无违和感。

    “大熊猫为什么能飞上天空？@神兵管理局。”

    “那是风筝吧？”

    “我看着也像。”

    “临海市上空惊现一头大熊猫，到底是海市蜃楼还是无良人士违禁放飞的风筝！”

    “既然大熊猫能在天上飞，把牛吹上天也不是不能接受！”

    “又一美景，临海市无人机团队的新杰作，国宝大熊猫飞上了天空！”

    后面的已经是神兵管理局出手，在控制舆论导向了。

    姜小白此刻索性也不管不顾了，悠哉悠哉地骑着阿年往青玄宗赶去。

    只是这个飞行的速度有些慢，完全赶不上飞剑的速度，若是有心看风景倒是极好的。

    飘飘悠悠一整个晚上才过了庐州，照这个速度还得再飞两天一夜才能到津玉地区的青玄宗。

    可是姜小白又不能带着阿年去坐高铁，阿年的样子和大熊猫一毛一样，虽然这个时候大夏已经宣布大熊猫从濒危降级到了易危，但还不至于有人可以大摇大摆带着大熊猫走在街头。

    食铁兽不能变形，只能变化身体大小，但最小也有一条手臂长短。

    又进不了乾坤袋。

    走在闹市区肯定会被围观的。

    好在姜小白也不赶时间，赶路这种力气活又是阿年在做，他只要把握方向就可以了，乐得逍遥自在。

    为了避免被凡俗的无人机无意中发现，姜小白让阿年飞到了一定的高度，这对食铁兽来说并不困难。

    第四天的凌晨姜小白才到了青玄宗，用离山令打开了宗门的禁制，一人一兽晃晃悠悠地落了下去。

    姜小白和阿年的出现又一次惊动了整个宗门。

    除了隔三岔五骑着风生兽进出宗门到处炫耀嘚瑟的青玄宗宗主玉清子之外，没有人能骑着妖兽回宗门。

    这着实让其他各殿殿主眼红不已。

    而大约一年前就是天上这个少年如同今日一样，骑着那头风生兽优哉游哉从云端落下。

    引得青玄宗众弟子交头接耳啧啧赞叹，福缘深厚的小师弟又带着一头妖兽回宗门了。

    一群刚做完早课无所事事的师兄师姐们率先围了上来，纷纷伸手抚摸食铁兽的茸毛。

    他们可不怕眼前这头妖兽会瞬间暴起。

    阿年又龇着牙咧着嘴，但凡是男弟子伸手摸它少不得朝着对方怒吼，吓得对方收回了手才罢休。

    但是女弟子就不一样了，阿年闭着眼睛享受着她们滑嫩的小手。

    等到姜小白从它身上下来后，阿年缩小了身形只有平时一半的大小。

    毛茸茸的样子更可爱了，周围一众女弟子的少女心顿时泛滥，爱它爱得不得了。

    “呀，真可爱呢。”

    “毛茸茸的太萌了。”

    “哎呦，我的少女心呦，酥化了。”

    “这是大熊猫吧？”

    “大熊猫又没有成精的，你没看到它都变化大小了。”

    “这是食铁兽，没想到这么可爱。”

    小师姐笑声清脆，拉着姜小白的手：“小师弟这是你答应送我的灵兽吗？”

    一阵爽朗的笑声响起，玄清子长老御剑而至。

    “听闻我们福缘深厚的小师侄带回一头妖兽，想来一定是小白师侄送我当坐骑的。快让开让我看看那头妖兽在哪里！”

    小师姐的神情顿时紧张起来，若是玄清子长老看中了这头食铁兽，自己是万万抢不过的。

    玄清子长老挤开了人群看到了阿年，一眼就认出就是传说中的食铁兽。

    “老夫的坐骑！”

    玄清子近乎癫狂，一年了啊，看着玉清子嘚瑟了一年，今天终于轮到自己了啊。

    嚯嚯呵呵哈哈哈！

    玄清子扑上去就要给阿年一个热情的拥抱。

    阿年现在的体型只有普通柴犬类似，但是伸出一只与体型差不多大小的手掌，一掌把玄清子拍飞十数米远。

    “轰！”

    撞飞了身后几名躲闪不及的宗门弟子后，玄清子从地上爬起拍拍长袍上的尘土，笑得更加开心了。

    “返虚初期的实力，虽然不及风生兽合道后期的实力，但胜在血脉高贵，正合我意正合我意！”

    青玄宗众弟子一下子退了老远，对绝大部分都还只在化神期的弟子们来说，返虚初期的妖兽还是有些危险。

    刚才是因为小师弟在一旁，他们知道没有危险，现在轮到玄清子师叔要收服这头食铁兽少不得要战斗一场。

    他们都非常羡慕福缘深厚的小师弟，尽管修为不高却拥有一手收服妖兽的本领。

