    白芊芊虽然不认识毛小六，但是毛小六和白胜那细微的沟通眼神，让白芊芊捕捉到了。

    很显然，这个长得獐头鼠目的毛小六，肯定也是武植的手下。

    毛小六若是把钱压潘金莲赢，白芊芊还能够理解。

    可他却偏偏要压李迎泽赢，这就引起了白芊芊的注意。

    李迎泽是什么人？

    白芊芊再清楚不过。

    对付江湖上那些二三流的货色，可能游刃有余，但是面对蔡鞗，李迎泽必输无疑！

    而眼前白胜毛小六的反常举止，让白芊芊心生疑窦。

    她也同时转头朝着李迎泽所在的方向看了过去。

    只见在不远处，李迎泽穿得一身潇洒。他手里抓着姑苏李家特制的长剑，正对着一个长相很普通的侠女口花花。

    白芊芊柳眉微微一皱，卷着一阵香风朝着李迎泽扑了过去。

    “妹子！今儿天气不错，我估摸着傍晚左右，这天下第一比武大会就会结束。”

    “到时候哥哥带你去看晚霞如何。哥哥知道边上有座山峰的晚霞特别美，落霞与孤鹜齐飞，一览众山小啊！”

    “入了夜，咱们可以一起促膝长谈。赏风，赏月，赏……”

    “李公子说的这人间仙境，本人倒是没去过，不如也带上我如何？”

    武植一听到身后传来那冰渣子一样的声音，不由得打了一个激灵。

    他微微侧头，就见到白芊芊目光冷冷地看着自己。

    武植之所以会搭上这长相平平，从三四流小门派出来的侠女，目的就是为了不引起别人的注意。

    没成想，还是被白芊芊给逮住了。

    联想到自己现在所扮演着的李迎泽身份，武植不由得苦笑着对白芊芊说。

    “白仙子现在可是众星拱月，那人间仙境，你还是寻别人一道吧。”

    白芊芊冷哼，她甚至没有开口，仅仅只是通过身上所释放出来的强大气势，就把武植身边那长相普通的侠女给逼退了。

    这名侠女一走，白芊芊就直接用内力将自己的声音化成丝线一般，传入武植的耳中。

    “你不是李迎泽？你是武植！”

    武植的眼角微微抽搐了一下，没想到自己这么精妙的伪装，居然被白芊芊给看穿了！

    而在白芊芊还没反应过来的时候，武植突然主动出击，一把拉住白芊芊的手，直接就拽着她来到旁边的角落里。

    “我说姑奶奶，你认出来就认出来吧，别那么激动啊，让别人知道我可就倒霉。”

    武植现在可不想触冷无双的霉头，那娘们武功可不止高了武植一个级别！

    白芊芊识破武植的身份，洋洋得意，一脸得色地看着武植。

    “好了，既然我不是李迎泽，咱俩也没什么关系。你就不能隔着老远瞅巴几眼就算了，干嘛还黏上来呢？”

    白芊芊一脸不屑：“黏上你？你配吗！？”

    “李迎泽毕竟是我名义上的未婚夫，你现在打着他的名号招摇撞骗，我肯定要管。”

    说话的同时，白芊芊还直勾勾地盯着武植，显然对武植如此精妙绝伦的易容之术感到好奇。

    “武植，你这张脸是谁给你贴上去的？”

    “还有，李迎泽在什么地方，你不会把他杀了吧？”

    武植看似随意的摆了摆手。

    “哎呀！我是什么人你还不知道啊？”

    “我就是杀鸡杀狗，也不能够把白仙子你的未婚夫给杀了啊。你放心吧，你的小情人啊，现在好的很呐。”

