    车里的小姑娘听见车下说得热闹，便也撩开帘子看向满宝，见她比她还小，就招手道：“你过来陪我说说话。”

    　　满宝就立即跑上去了，满宝看了一眼甩着尾巴的马，问道：“我能摸摸你的马吗？”

    　　小姑娘显然没想到她会提这个要求，愣了一下就点头，“你喜欢就摸吧。”

    　　满宝就跑到前面去摸马了，小姑娘的注意力也转移到了前面，道：“你上车来和我说话吧。”

    　　车夫就要去抱满宝，一直留意这边的五郎连忙上去挡住他，把满宝拨到自己身后，“有什么话这样说就好，干嘛上车？”

    　　仆人皱眉，“知道我们家小姐是谁吗？她找你妹妹说话是你家的荣耀。”

    　　五郎才不管这些呢，道：“谁知道你们是不是拍花子？要说话隔着车也能说，不然就叫你们小姐下来。”

    　　转身却又哄满宝，“幺妹，我们回去，我们都陪你说话。”

    　　仆人听到这话气得够呛，车里的小姑娘倒没觉得有什么，反而还觉得五郎知道维护妹妹。

    　　她撩开帘子，坐到了车辕上，看着也不比满宝大多少。

    　　她好奇的盯着满宝看，问道：“这些花都是你在山上摘的？”

    　　满宝道：“不是我摘的，是我大侄女和二侄女她们摘的，我就摘几朵而已。”

    　　小姑娘笑，道：“其中有些花倒也有趣，比我们家里养的还要好。”

    　　五郎忍不住道：“这算什么好，等来年春天，山上开的花才叫多呢。”

    　　小孩子就没有不喜欢花的，何况这还是个小姑娘，她忍不住道：“不知道来年你们能不能帮我挖一些好看的花来，我想试着在家里种一种。”

    　　五郎不是很想答应，从村里到县城要好久呢，现在进城还得交钱……

    　　满宝却觉得她这个爱好和科科一样，她高兴起来，连连点头，“好啊，到时候我给你挖来，你家在哪里？”

    　　一旁的仆人欲言又止。

    　　小姑娘道：“我家在县衙后面，很好找的，我姓傅，你说找傅家的二小姐就好。“

    　　这还是满宝第一个在外面交的朋友，所以她特别高兴，“我姓周，我爹娘都叫我满宝。”

    　　“满宝，”傅二小姐笑道：“你的名字真好听，我小字文芸。”

    　　满宝就赞道：“你的名字也很好听。”

    　　傅文芸道：“你的糖也很好吃，是你自己家做的，还是买的？”

    　　满宝想了想，道：“是我朋友帮我买的。”

    　　傅文芸问，“在哪里买的？我也想买。”

    　　满宝道：“那你跟我买吧，一文钱两颗。”

    　　傅文芸犹豫了一下，点头道：“那，我多买一点，买一百颗。”

    　　“我现在没有，得等我回家拿，我明天叫我哥哥给你送来可以吗？”满宝明天要去学堂，而且县城她也来过了，算是涨了见识，短期内不想再来了。

    　　傅文芸点头，问道：“要我给定金吗？”

    　　满宝惊奇，“还要给定金吗？那就给吧。”

    　　别说一旁的仆人，就是傅文芸都被噎了一下。

    　　小姑娘愣了一下后看向仆人，仆人脸色有些不好，一再的看傅文芸，奈何傅文芸坚持的看着她，仆人没办法，只能拿出十文钱给满宝，道：“周小娘子，我家老爷是县令，明天你们来直接到县衙后面敲角门就行，就说找二小姐。”

    　　也不怪仆人要特意点明身份，看刚才他们的反应，小姐说了家住县衙后，姓傅他们也没反应，显然是不知道的。

    　　想也是，一群乡巴佬，年纪又小，懂这些才怪呢。

    　　果然，她话刚完就在周五郎的脸上看到了一丝紧张和惶恐，满宝则是一脸的恍然大悟，不过她并没有害怕的情绪，只是好奇的问傅文芸，“你爹是不是长得特别白？”

    　　傅文芸摸不着她的思路，但还是点头，“是啊，我爹肤白。”

    　　难怪入城费涨了一文钱，哼，科科说的没错，白脸的人就是奸诈。

    　　满宝觉得刚才的钱要少了，但话已出口，她不好再改，她决定下次傅文芸再跟她买糖，她就要涨价。

    　　这个还是满宝跟着县太爷学来的呢。

    　　这么一决定，满宝又愉快起来，还积极的和傅文芸推荐自己的糖果，“我的糖可甜可甜了，我吃过那么多糖，没有谁家的糖比我的好吃。”

    　　仆人看了一眼她和周五郎身上的衣服，有些讥诮，“你吃过很多糖？“

    　　满宝看不出来她的讥讽，但周五郎不傻，虽然害怕他们是县令家的人，但自家妹妹被这样看，他还是忍不住生气，“那当然，我妹妹从小就吃糖，每天最少一颗，糖就没断过，十里八村，哪个小孩有我妹妹吃的糖多？”

    　　傅文芸和仆人惊呆了。

    　　傅文芸首先看向满宝的牙齿，问道：“你的牙齿还好吗？”

    　　“好呀，”满宝张开嘴巴给她看，道：“我可爱护了，每天早晚都漱口，我的朋友说，这样就不会蛀牙了。”

    　　傅文芸就觉得她和一般小孩不一样，懂的还挺多。

    　　傅文芸道：“我也经常吃糖，但我的牙齿有点疼了，我娘不给我多吃……”

    　　两个小孩就天南海北的聊了起来，满宝已经说到今天她看到的一只特别特别漂亮的大公鸡了。

    　　周五郎忍不住打断她们的话，“满宝，花篮都做好了。”

    　　仆人也大松一口气，立即道：“小姐，我们该回去了。”

    　　满宝和傅文芸都有些意犹未尽，恋恋不舍的看了一眼对方，满宝良心有些不安，于是问道：“傅姐姐，你花的钱是你挣的，还是你爹的？”

    　　“当然是我爹的了，”傅文芸道：“我还小，还不能挣钱呢。”

    　　于是满宝的良心又安定下来了，嗯，她挣的是坏坏的县太爷的钱，不是傅姐姐的钱。

    　　满宝高兴的冲她挥手，“我帮你把花篮放到车上。”

    　　二十四个花篮，一共就是一百二十文钱，周五郎他们还在满头大汗的掰着手指头算的时候，满宝已经算出来了。

    　　仆人惊讶的看了一眼满宝，数出钱来给她，等马车走了一段，仆人才对傅文芸道：“小姐，这位周家的小娘子好聪明，她哥哥都算不明白的数，她一会儿就算出来了。”

    　　傅文芸也点头，“她是很聪明，懂得好多。”

