    “应该...不会吧？”

    南海有些不确定的看向其他人：“我也不确定，不过一般情况下，十二龙种应该不会离开栖息地才对，因为十二龙种所生存的地方已经被它们改造成了最适合自己生活的环境，如果前往其他地方的话，除非是扩大领地，否则一般不会离开栖息地的。”

    黎歌对其他的十二龙种并不了解，问道：“关于歼灭龙和龙晶山地，你们有什么了解吗？”

    南海除了魔力知识以外，其他的成绩在众人当中都是最好的。

    他稍稍思索了一下，说道：“龙晶山地，是盛产矿物的一个地方，所在的地方有一座活火山，而且生活了很多种魔力生物。但龙晶山地附近的植被数量并不多，所以在那里生活的生物，有相当一部分是能够把石头当做食物的。”

    “关于地形的话，我只记得一个高低差很大，那里的岩石大多呈现出比较规则的形状，盛产矿物，其他的我就不记得了。”

    黎歌点了点头：“植被少的话，那就说明生存环境不是很好咯？”

    “诶对，我还记得，生存在龙晶山地里的魔力生物，有很多都是危险度极高，生态位也很高的强大物种！大型魔力生物数量非常多！金狮子、车龙、千爆鳞龙、熔岩鱼等等等等...还有很多，我没列全。”

    黎歌眨了眨眼：“这些大型魔力生物的强度都不低啊，那龙晶山地算是个水深火热的地方啊。”

    “而且龙晶山地里还有歼灭龙的存在，歼灭龙的领地意识不算太强，但一旦被它攻击，必死无疑。所以说，就算龙晶山地里有大量的稀有矿物，想要开采也非常困难。”

    黎歌敲了敲碗：“那歼灭龙呢？对于歼灭龙，有人了解吗？”

    而对此，南海闭了嘴，九万举起手说道：“我记得...歼灭龙的体积并不大，也就百米开外的样子，跟赤龙差得很多。但光是长相上来看的话，歼灭龙比赤龙又要凶恶很多。”

    “它身上，除了腹部以外，其他的所有地方都长有非常坚固的棘刺！尖锐，杀伤性很强！而且最可怕的是，歼灭龙会将自己身上的棘刺当成攻击手段发射出去，然后在极端的时间内重新生长出来。”

    “之前牛之国的猎人和守护者对其进行了攻击，但不管对其造成了多严重的伤害，都能够在极端的时间内恢复过来。”

    黎歌顿时一脸相当无奈的表情：“不是...这些个龙种为啥一个个的都有超恢复力啊？赤龙、歼灭龙...”

    还有之前的尸瘴龙。

    十二龙种好像都自带一个能超恢复力的能力，不管身上有多严重的伤，都能在短时间内恢复完毕...

    而关于这一点，其他人也不知道该怎么说。

    因为他们对于十二龙种的了解也不多。

    博涛拿起日报，皱着眉头说道：“这一则新闻，最主要的问题就是...这个歼灭龙为啥会离开栖息地？围绕着歼灭龙栖息地建立的人类城市不在少数，如果歼灭龙离开了栖息地的话，应该能发现才对吧？”

    “可能...是歼灭龙体积在十二龙种当中不算大，而歼灭龙离开的时候飞得也高，所以被误当成鸟了吧？”九万推测道。

    南海挠了挠头：“感觉...不太靠谱，歼灭龙的翅膀好像不算大，应该不会在太高的地方飞行吧？”

    “谁知道呢...”

    关于这一点的推测，其他人也只是当成闲谈。

    在座的人当中，为由黎歌是最关心歼灭龙的位置！

    歼灭龙作为十二龙种之一，圣兽们肯定也把歼灭龙设置进了千页图鉴！

    如果歼灭龙不见了的话...那千页图鉴...

    不对！

    黎歌忽然想起一件事情！

    千页图鉴是由圣兽制造出来的，那么千页图鉴当中的技能和符文也是圣兽安插在千页图鉴里面！

    千页图鉴当中最重要的内容就是符文，就算不收集图鉴，直接找圣兽去收集符文也可以啊！

    黎歌就像是打开了一条新的思路一样，整个人突然就精神了...

    之后的时间，也就都是闲聊扯淡了。

    上午的时间，众人几乎都是泡在茶馆里，而下午的时间，则是跑去泡了泡温泉！

    灰兔城的温泉也是一绝，因为靠近火山，天然的温泉对身体有好处，舒筋活血，还能让体内的淤血快速散掉，对于这几个内伤病号比较友好。

    只是也不能泡久了。

    而在泡过温泉后，众人在第二天便收拾好行李，准备返回白兔城了。

    不过这一次，因为众人的身体都不太好，所以只能正常的坐车回去。之前来的时候还是由黎歌用飞行的方式直接带过来，但凡这五个人身体好一点，黎歌都直接开始飞了。

    如果是正常的乘坐马车返回白兔城，那需要七天以上的时间，黎歌正好还能趁这段时间，赶紧把自己的千页图鉴给解析完。

    就目前为止，黎歌解锁了五十多接近六十个图鉴，距离一千零一这个数字还远得很。

    乘坐马车返回的过程当中，博涛需要在沿途的城市，时刻向白兔城通报返回的位置。

    这个时候，一般都是其他人都守在旅馆里，然后博涛一个人去报告就够了。

    然而这一次在迷你城歇脚的时候，出现了些许意外。

    博涛在回来的时候，却是单独把黎歌给叫了出来：“黎明，跟我去一趟迷你城的守护者总部那边，周长官有话跟你说。”

    “啊？”

    黎歌有些茫然的跟着博涛走向守护者总部：“周长官有说是跟什么有关吗？”

    博涛摇了摇头：“估计是有什么直接委派的任务要交给你吧？这种事情，我只是个传话的，没资格知道任务相关的信息。”

    “这样啊...”

    黎歌还是头一回来到迷你城的守护者总部，之前来到迷你城这边的时候，黎歌想起来自己还差点儿被偷了...

    虽然对守护者总部稍微有点好奇，但黎歌现在也懒得去管那么多，跟着博涛径直来到向白兔城那边报告的地方！

    这个地方是单独的一个楼层，有很多房间，每一个房间都代表了专门与某一个城市之间的报告交流，里面放置了非常多的通讯水晶，在通讯水晶旁边还配备了通讯员。

    博涛带着黎歌来到了一个通讯水晶面前，说道：“打过去就行了，剩下的，周长官会跟你聊。”

