

    女子站起身转过头，她身材修长高挑，娇躯每一寸地方都在流光溢彩，她仿佛把整个天地的无尽神秀都给占了一般，站在那里风姿无限，钟天地之灵慧。

    只是，所有的一切都是朦朦胧胧，都看不了很真切。特别是她的玉容，无论如何都看不清，有着奇异的力量挡在她的面容间。

    虽然所有人都看到她站在那里，却无比的飘渺，看的不真切。

    可就是如此，所有人见到的第一眼，脑袋里面第一时间涌出来的词就是‘风华绝代’。

    她站在那里，一切都无光，天地间只有她的存在，当真有绝世风华。

    女子转过头，看向了众人。杜启喜等人感觉他们瞬间就被看穿，在这个女人面前，一点秘密都没有了。

    他们都想要逃走，这太过恐怖了。可是被这女人盯着，他们如同被冻结了一样，连动都动不了。

    不过这样的感觉只是一瞬间，而后女子目光落在叶宇身上。

    叶宇这时候感觉到神海中的天书在疯狂的颤动，这种颤动频率快到吓人，天书中居然有着一股又一股的力量冲出来，渗透到他的四肢百骸中。

    “咦！”女子发出了一句咦声，而后叶宇觉得自己神海中被看穿，这个女人的目光居然直接穿透到他的神海之中。

    叶宇心神在神海中，他分明感觉的到一股目光就在他神海中。目光盯着天书看了许久。

    叶宇头皮发麻！

    天书这是大秘密，这绝对是至宝。这女人能看穿，那自己岂不是危险？

    让叶宇意外的是，这个女人只是盯着看了一阵之后，目光居然收回去，再也没有关注他的神海，反到时候目光落在他的身上。

    这目光落在他身上，比起在天书中久的多。看了很久很久都没有收回目光！

    见女人一直盯着他，叶宇心底发寒。他有些后悔来这个诡异的地方了！

    谁能想到原本是埋葬大魔之地，不只是有鬼一样的人，还有这样一个女人。

    “那个……我们只是误闯此处，并没有打扰阁下的意思！”叶宇小心翼翼的说道，“我们这就走！”

    叶宇说话间，转身准备离开。只是天书颤动，那包围着他们的白骨丝毫不动。

    “哪个……您能不能让这些白骨先散开？”叶宇低声道，目光看向女人的面容，可是依旧完全看不透。

    叶宇突然想到在碧涛阁藏书阁看到的一本书，上面记载着一个传说。

    传说修行者修行到极致，面容都是天地的秘密，不是每一个人都有资格能一观的。

    能修行到面容都成为天地秘密的存在，叶宇根本无法想象。只是，这只是一个传说？难道这女人就是如此？

    叶宇更愿意相信她是以秘法遮住了自己的容颜，可她站在那里没有一丝灵气波动。

    “你是谁？”女子看了叶宇许久，目光一直没有从叶宇身上移开。却突然发出这样一句话，她的声音很悦耳，但是断断续续，有些生涩。

    “啊！我是叶宇！”叶宇见对方开口大喜，就怕对方一言不合直接把他们干掉，“阁下是谁？那个，我真是误入此处，没有打扰阁下的意思！”

    “我是谁？我是谁？”女子喃喃自语，虽然看不清她面容，但是叶宇也能察觉的到她在皱着秀眉，“我也不知道我是谁？我只知道我在寻一个人！”

    叶宇和碧霞峰主对望了一眼，头皮更加发麻。难道这里还有其他人不成？

    “寻人？”叶宇小心的问道。

    “我在寻一个人！”女子幽幽的开口，声音深邃茫然。

    “寻谁？”

    “我也不知！我只知道要寻他！”女子悠远的声音带着莫名的情绪。

    “我也不知！我只知道要寻他！”

    “我也不知！我只知道要寻他！”

    仿佛是被叶宇勾起了记忆似得，女子不断的重复这句话。声音越来越悠远和茫然。

    诗静依情不自禁的握着叶宇的手，这样的画面太过渗人了。其他人也都吞着唾沫，这女人显然状态很不对。

    “哪个？要不然我帮你寻他？”叶宇听着她还在不断的重复，硬着头皮对着女子说道。

    这一句话让女子眸子再次落在叶宇身上，灼灼的看着叶宇，一直重复的话语终于停下来。

    诗静依和碧霞峰主却吓了一大跳，对着叶宇低声喝道：“你疯了！”

    碧霞峰主如何不气，这样的话能随便说出口吗？这女人一看就是非凡到极致的人物。对这样人说的话，任何一句都要小心。

    你答应帮她寻找，这可能会承担巨大的因果！有些存在，是不能随意答应什么的。

    叶宇心想不顺着她说，他们今天就没办法从这里离开。

    “哪个……我帮你寻他，你能不能放他们离开这里？”叶宇对着女子说道。

    女子没有说话，只是看了那些白骨一眼，这些白骨直接就让开了一条道路。

    叶宇见此大喜，这样的手段果然可以。

    诗静依却紧紧的握着叶宇的手，她知道这是这个女人答应叶宇的条件。

    叶宇对着诗静依笑了笑，转而继续说道：“这海岛很美，如此美景他们从未见过，能不能让他们随意一观。”

    叶宇心想既然来了，总不能什么都不做，这女人看起来好像可以商量，那自己就提一点要求。

    果然这女人手指一点，诗静依等人身上都沾染上一股气息，唯独他身上没有。

    这股气息一出现，诗静依感觉到他们丝毫不受此处阴寒的影响。

    “叶宇！”诗静依看着叶宇。

    叶宇没有说话，只是在诗静依手心中刻了一个宝字。

    诗静依知道叶宇的意思，是让他们看看这海岛上有没有宝物，有的话拿走。

    只是，诗静依担心的是叶宇。

    叶宇继续在诗静依手心刻着字，告知他们不用担心。既然这女人答应，那就没有什么危险，让他们先找找海岛，然后赶紧离开这里。

    诗静依等人看了一眼女子，又看了一眼叶宇，最终听从叶宇的安排。只余下叶宇和女子相对而站。

    ……