    江南撇嘴：“那你有多少？”

    陈朗一脸憋屈，打死都没想明白，灵纱怎么会失效的？

    还有大力金刚指是什么鬼？

    也是灵术不成？

    不然自己绝对有胜算的啊！

    “流动资金目前只能拿出两个多亿来，就这么多！”

    江南翻了个白眼：“本以为找到个金主，结果就这么点小钱钱？”

    “行吧行吧，蚊子腿儿再小也是肉来的！”

    陈朗一口老血喷了出来！

    两个多亿还是蚊子腿儿？

    啥蚊子啊？

    s

    然而马扎头上悬，陈朗火气再大也得窝着！

    心中恨恨冷笑，尽管得意去好了，有你哭的时候！

    族里的人已经盯上你了！

    吃了多少，到时候让你十倍吐出来就是！

    说着招呼一旁的陈鹏把手机递过来，就要转账！

    江南小手一伸：“慢着！我也不能白要你的钱！”

    “我也是个有原则的人！”

    说话间掏出地摊布铺在地上，一屁股坐在了马扎上！

    这一刻，不光陈朗一脸懵圈，就连罗兰于巧都呆住了！

    他这是干啥？

    摆…摆地摊？

    敲诈勒索现在都这么有仪式感了么？

    要不要这么正式啊喂！

    江南递出收款码：????????

    “你给我这么些钱，我也怪不好意思的！”

    “这样，就当是跟我做生意了，你给我钱，我卖你东西行吧？”

    陈朗：#?????#????

    你踏马是在抢我的钱啊！

    你还不好意思了？当了碧池还立什么贞洁牌坊？

    腼腆个屁啊你！不好意思你还抢我？

    这是在努力把这件事变得合法化么？

    一波蜜汁操作给陈朗脸都干黑了！

    “行行行！你说啥是啥！”

    说着直接扫码给江南转过去两亿三千万！

    江南都快乐疯了：“希望您消费愉快，欢迎下次光临！”

    陈朗：￢益￢#

    愉快毛线！老子这辈子也不想有下次了啊！

    只见江南小手在裤兜里掏了一把，递到了陈朗面前！

    ??????つ：“这位顾客，请收下您本次购买的产品！”

    陈朗愕然，还真给东西啊？

    心里难免好奇起来，自己花了两亿三千万到底是买了个啥！

    “啥…啥东西？”

    江南摊开小手：“呐～拿好了！”

    陈朗脸更黑了，因为江南的手心里根本什么都没有啊！

    空无一物！

    “你逗我玩儿呢啊？有意思么？你手心是空的！”

    江南愕然：“没逗你！你看不见么？再凑近点儿看！”

    陈朗一脸狐疑，真有东西？不由得把脸凑到江南的手心前，聚精会神的观看！

    只见江南抬手就给陈朗两个大嘴巴子！

    ??????#?3?`啪！

    `?ε?#?????? 啪！

    打的陈朗脑瓜子嗡嗡的，一口白牙全掉没了！

    不禁捂脸怒道：づ?益?ど

    “你干啥害打我？我都给你钱了！老子两亿三千万就买了俩嘴巴子么？”

    江南：“瞎说！”

    ?°??°?“这不是给你买了个教训么？”

    [来自陈朗的怨气值+1000！]

    啊啊啊！

    神踏马买了个教训！

    老子这辈子做过最后悔的事情就是信了江南的邪！

    这教训买的还真是“没齿难忘”啊！

    一旁的于巧罗兰都笑喷了！

    南神老大也太坏了吧？

    人家给你钱了还骗了两个嘴巴子扇！

    陈朗怒火中烧，可看见江南屁股下的小马扎又强忍住了动手的冲动！

    “现在我能走了么？”

    江南愕然：“走？去哪儿？”

    陈朗怒道：“我都把钱给你了，不是说好的放我走么？”

    江南淡淡道：“我似乎从没说过要放你走的吧？”

    陈朗：#?益??“江南！你欺人太甚！”

    [来自陈朗……]

    说话间再也忍不住动手的冲动，然而结果自然还是被江南按在地上砸板凳！

    “要走也可以，那个灵纱的修炼方法交粗来，我就放你走！”

    然而满脸血的陈朗仿佛听到这世上最大的笑话一般，哈哈大笑！

    一脸看傻子一样的表情看着江南！

    “你这是美出大鼻涕泡了啊？我陈家的灵术你也想学？”

    “那是我陈家老祖宗留下来的传承，你就算是打死我，我也不会给你说的！”

    “灵术不传外姓！你还想学？笑死我了，哈哈哈！”

    江南撇嘴：“你可憋吹牛批了！灵气复苏拢共才二十几年！还传承？”

    “拉今儿倒吧嗷！”

    陈朗嗤笑道：“二十几年？你又知道什么？”

    “你以为这次真是蓝星上的第一次灵气复苏么？”

    “历史文献上记载的就都是真的？井底之蛙！”

    这一刻，江南的脑袋不由得懵了一下，被深深的震撼到了！

    什么意思！

    这一次并不是蓝星历史上第一次灵气复苏？

    数百，乃至上千年前蓝星上也出现过灵墟，灵兽的么？

    陈家的这灵纱就是上次灵气复苏的时候，族里的人鼓捣出来的技巧么？

    然后一直流传到了今天？

    卧槽！

    这辛密江南还是第一次听说！

    那古时候既然有过灵气复苏，为啥后来灵墟，灵气啥的又都没了？

    江南满眼懵圈！

    陈朗见江南被自己震撼到了，不禁冷笑！

    “无知！这下你知道我们陈家的底蕴了么？”

    “还先驱者？引领整个时代前行？笑话！我们光起跑线就比你们高！”

    江南抬手就是一马扎砸下去！

    “给你牛批坏了！不就是沾了点老祖宗的光么？”

    “灵纱的修炼方法，说不说？”

    陈朗难得硬气：“想让老子开口？就算太阳打西边出来也没可能的！”

    江南瞪眼：“呦呵？你还来脾气了！”

    说话间掏出一瓶大绿棒子，抬手起开瓶盖就给陈朗灌了进去！

    陈朗捂着嘴巴一阵干咳，不禁有些发懵，这怎么还给喝上酒了？

    欸？我身上怎么不疼了？

    还带止痛效果的？江南有这么好心？

    没等他想明白，江南一绿棒子就给陈朗开了瓢！

    随即瞬移出了囚笼！

    等陈朗悠悠清醒过来，就见江南背着小手在外边笑望着自己！

    “放我出去！我就算是死，也不会做陈家的叛徒！”

    江南露出柔（恶）和（魔）的微笑！

    ? ?°? ?°：“那是你没见过真正的地狱！”

    说话间开启空间虫洞，掏出一只钻石大榴莲就丢进了囚笼里！

    下一刻，钻石榴莲猛的炸开！

    无数钻石尖刺夹杂着金黄色的果肉糊满了整座囚笼！

    把陈朗都崩成了小黄人儿！

    里边那叫一个白烟滚滚，芬芳满园！

    陈朗：??????‖?呕～

    “呕哇～”

    他当时就被熏吐了，跪在地上一阵干呕！

    虽然不疼！但是它臭哇！

    [来自陈朗的怨气值+1001！]

    [来自……]

    “这踏马什么啊！你竟然拿巴巴丢我，我跟你拼啦！啊啊啊！”

    陈朗被臭的直翻白眼子，疯狂冲击空间壁垒！

    砸的裂纹遍布，可却马上被江南修复如初！

    江南灿烂一笑：“接下来！我每三秒就往里丢一颗！直到你开口为止！”

    说话间又丢了一颗榴莲进去！

    “砰！”

    陈朗：Σ_???」∠呕！

    “魔鬼！你是魔鬼的啊，有种你鲨了我啊！我就~%?…;# ！”

    [来自…]

    陈朗都被臭疯了，躺在地上翻白眼吐白沫子！

    没人能抗拒榴莲的臭味攻击，尤其陈朗还是第一次体会！

    囚笼里的空气根本不流通，导致里边的白烟越来越浓，都已经看不清人了！

    三分钟后，陈朗两手拄着空间壁垒，眼睛里全是红血丝！

    ? ?? ? ???

    “我说！我说啊！你不要再丢了，这里是地狱的啊！呕约～”

    江南咧嘴一笑，直接掏出自己的小本本准备记上！

    一旁的陈鹏急了：“朗哥！你不能说啊！这点折磨都承受不了！”

    “你还是我铮铮铁骨的陈家儿郎么？”

    陈朗怒道：“你站着放屁不腰疼！被臭的又不是你！你进来试试？呕～”

    说话间就啼哩吐噜的把灵纱的修炼方法给交代出来了！

    江南的小手都在本子上写出了幻影，满眼兴奋！

    陈朗喝了大绿棒子，根本不怕他扒瞎骗自己！

    “接着说啊！寻思啥呢？”

    只见陈朗此刻瘫软在地，双眸空洞，一副坏掉了的表情！

    “我就会这么多，后面的家里还没给我看的啊！”

    陈鹏满脸焦急：“你怎么真告诉他了？如果灵纱被外姓人学会了，族里知道就完犊子了！”

    陈朗咬牙：“屁！哪里是那么容易学会的？”

    “老子练到这种程度，足足花了六年时间，而且还是在长辈的指导下才成的！”

    “江南知道了又怎么样？他练的会么？”

    江南： ?????欸？那么难的么？

    陈朗嗤笑：“你以为呢？还不快放我出去？”

