    

    竹虚脑子里嗡嗡响作一团，好不容易回了神，皱着眉头盯着那张薄薄的纸，“估摸着宫里也收到消息了。”

    叶秉竹点点头，“他会怎么做？”

    “估计今晚就会派御医往南去，再派刑部的去查案，除此之外，我也想不到别的。”

    “那咱们该如何行动？”

    竹虚没回答，只是手指在桌上敲了两下，眉头紧锁，“别的都好说，怕只怕他那个身子……”

    他那个身子，怕是大罗神仙都难救，更别提太医院那群废物了。如今重伤未愈，再加上体内未解的毒，若是气血流动稍有差池，那就……竹虚不敢再往下想。

    自己倒是可以跟皇帝自荐，去南边给夜非辰诊治，反正皇帝知道他和夜非辰关系好，不会多想什么。但最严重的问题是，就算他去了南边，也没法给他解毒，纯属白折腾。

    若是算起来，如今似乎只剩一个人能救他，只不过，不知道那丫头愿不愿意啊……

    竹虚一想起那张小脸，就抓心挠肝地想再见识见识她的医术。

    虽然他很久以前就跟夜非辰提议，找魏安然给他诊治一下，看看还有没有希望，却都被他强硬地拒绝了，如今看来，这次倒是个难得的好机会……

    “不过楚家那边……”

    叶秉竹听着他没头没尾的这句话，气得不行，“你个老东西，都什么时候了，还嘟囔楚家那边，有话就说，别卖关子。”

    竹虚腾地一下从椅子上站起来，“叶秉竹，我想让魏安然去一趟。”

    “她？”

    叶秉竹瞪大了眼睛，看着发疯的这个人。

    ——

    快到夜半，房里的满室狼藉才算收拾干净。

    就在丫鬟们收拾时，魏安然就搬了张椅子，坐在一边眯着眼看。

    她安静的看着，又回想起下午发生的那一幕，实在是酣畅淋漓，让她不自觉的笑出声来。

    魏安然今夜喝了些酒，染上一些醉意，两颊热的红扑扑的。还好夜间有些许凉风，吹在人身上，卷走了烦闷和忧愁，只剩快意。

    魏安然由着杨嬷嬷把她搀回床边坐下，瑞云替她拿温水沾了帕子净了脸和手，端着脸盆退了下去。

    杨嬷嬷替她脱了外衫，扶她慢慢躺下。正想替她吹灭烛火时，手却被她拉住了。

    “嬷嬷，我今天真的很高兴，回楚家这么多年了，我从来没有那日能比得上今天这么畅快。”

    杨嬷嬷拍拍她的手，轻声哄道：“嬷嬷都知道，小姐这几年因为魏家的时，憋闷了太久了。”

    “哪里是憋闷啊，简直憋得心都要停了。”

    魏安然被夜风一吹，醉意又上来了，她迷迷糊糊地想着，泪就从眼角滑了下来。

    “嬷嬷，若是爹爹还活着就好了，他要是在，母亲还能多笑笑。”

    杨嬷嬷：“……”

    “嬷嬷，你可见过有几个男人愿意给女人把螃蟹一点点挑好，送到你嘴边，然后还笑得开心，比自己吃了还开心的？嬷嬷，他对母亲真的很好。”

    “小姐喝醉了，睡吧。”杨嬷嬷叹了口气。

    “我不是醉了，我只是有点想他，心里有点痛。”魏安然说得越来越轻。

    杨嬷嬷叹息一声，替她掖了掖被子。

    她看着小姐的模样，眼里满是心疼。

    小姐一双眼睛灵动又清澈，却也从不叫人看到她心底去，她虽常是一副气定神闲的样子，却也有牵挂。

    她心底藏着很多事情。

    和魏家人一样！

    ——

    奢华精致的卧房；

    善意深处的不怀好意；

    井边的老槐树；

    刘姨娘和楚三爷无情的嘲笑……

    这些上辈子的痛苦场景，借着酒意偷跑出来，盘桓在她眼前心底，让她陷入梦魇。

    “母亲，母亲……”

    魏安然突然睁开眼，等眼前清明了，才想起自己身在何处。还没喘一口气呢，就突然看见窗外影影绰绰，像是有个人站在那里。

    她屏息看了看，大着胆子走到窗边。

    “是谁？”

    “我。”

    叶秉竹？

    魏安然忽的清醒过来，把噩梦忘了个干净，“这么晚了，你来做什么？”

    “来……”叶秉竹捏着扇子，支吾不语，没能把话说完全。

    魏安然眉头紧皱。

    她印象中的叶秉竹，从来都是潇洒不羁，张扬潇洒的公子哥，而且话很多，向来只有别人插不上话的，却没有他无话说的时候。

    而今日，无论是说话的语气，还是吞吞吐吐的态度，倒像是经历了什么打击，仿佛魂都丢了一样。

    “竹虚在府外等着，三小姐可否愿意同我走一趟？”

    “我师父？”

    魏安然在听到竹虚的名字时，就把窗户打开了，她目露疑惑，定定地看着叶秉竹。

    “叶世子，是不是有人中了毒，需要我去救？”

    叶秉竹突然瞪大了眼睛，目光恳切地看着她，“确实是这样，魏安然，我想请你去救夜非辰。”

    魏安然心里一惊，立马点头答应。

    ——

    楚府东侧的胡同里，一辆低调的马车停在墙角，竹虚就端坐在里面。

    虽然他端的一副老神在在的模样，但仔细看去，还能看到他的胡子有轻微的抖动，眼神盛满了担忧。

    魏安然掀开侧面的帘子，往里看了一眼。

    竹虚听到动静，往身侧指了指，示意她赶紧坐上来。

    魏安然利落地爬上马车，刚坐好，叶秉竹也随后上了车。

    马车内并不是外面看到的那般朴素，三个人坐在里面还很宽敞，马车顶上还镶嵌了一颗夜明珠。

    “竹虚，你直接说吧，她猜到了。”

    竹虚张了张嘴，最后决定直说：“好，那我就开门见山吧。安然，我想请你去南边一趟。”

    “到底出了何事？”

    “元呈那边递了信来，说他半路遇刺，伤得很重。”

    魏安然似笑非笑的看着他，似乎在说只是遇刺受伤，江南地区那么多的名医，怎么偏偏叫她去？

    竹虚垂下头，叹了口气道：“要你去，不是为了替他治疗外伤。我也不瞒你了，这些年，元呈身上的毒又有扩散之势，如今四散在身体里，若这次重伤导致他血脉破裂，就有可能牵制不住，最后……”

