    商队首领被几个对刑讯非常感兴趣的黄巾力士架着来到了一处角落，他们在听到张禄的话之后都露出了一脸兴奋的表情。

    道童们都已经离开，而这些黄巾力士多为士兵或者原本的强盗，见惯了那些凶狠的画面，对于张禄要做的事情自然不会有什么不忍心。

    甚至如果张禄不方便，他们来做也是没有任何问题的。

    “我给你最后一个机会，说出你所知道的事情。”

    商队的首领不屑的看了一眼张禄，“我们李家的人都是有骨气的，你有本事的话就直接杀了我，如果李家调查到这里来，你这个小小的领地恐怕要被完全摧毁了。”

    张禄见他嘴还挺硬的，随手捡起了一根小木刺，在面前端详着，“挺不错的，够尖，你们这些人真是高高在上惯了，不知道怎么低头，貌似是你先动手我才将你抓起来的，怎么摆出一副我才是反派的表情，来，继续笑一下啊。”

    木刺尖锐的一端抵在了他脚指甲下方的软肉上面，仅仅是往前推进一点，小股的鲜血开始滴落，商队首领想要挣扎，但是他身边三个大汉按住了他，体内斗气又无法使出，只能惊恐得感觉到一阵剧痛。

    “还不说是吧！”张禄见他一句话都不说，直接踩在了木刺的底部，用力一脚下去，

    “啊啊啊啊啊！”

    一声惨叫声响了起来，惊动了附近的人，但是却被黄巾力士给拦了下来，只有闻仲一人前来查看。

    “领主大人，面对敌人使用雷霆手段能震慑他人，但是这种活最好交于下面的人来做。”闻仲作为领地内的智囊，对张禄的劝道，他并不反对这种事情，相反还很支持，只是做的人最好不要是张禄。

    “闻先生所言极是，你们几个，我看刚刚你们似乎非常感兴趣，以后这种事情就交给你们可愿意？”

    “愿意，属下愿意！”张禄右手边的人一脸兴奋，当一个底层的黄巾力士何日才能出头？能作为一个特殊的工种为领主大人效命也不失为一种选择！

    “不错，你叫什么名字？”

    “属下陈建！”能被领主大人记住名字，已经算是一种荣耀了，或许将来能更进一步！

    “那你好好学一下。”张禄掏出一块布，使用了一个小法术将布弄湿，然后直接糊在了商队首领的脸上。

    “唔唔唔！”

    他想要呼吸，但是随着小股空气一起进入他鼻腔的还有大量的水，呛的他直咳嗽，但是被按在地上的他根本没法将湿抹布甩开，张禄还在不断向抹布上面滴水，保证他无法正常的呼吸。

    一股窒息感涌上心头，他现在呼吸困难，但是不至于窒息而死，这种游离在死亡边缘的感觉让他有些崩溃，整个脸都涨成了紫色。

    张禄也是第一次做这种事情，有点没有经验，等他掀开湿抹布的时候，这人已经差不多晕过去了。

    “醒醒。”

    一团冷水泼在了他身上，配合脚趾的疼痛，让他从眩晕中惊醒，看向张禄的表情如同在看魔鬼一般。

    “怎么样？现在想说了吗？”

    “你...我...我什么....都不知道啊！”他说话的声音有些颤抖，说几个字就来一次大喘气。

    “不知道是吧，来，你来试试。”张禄指向了陈建，准备让他来试一试。

    陈建嘿嘿一笑，他早就手痒了，在地上捡起一根小木刺准备尝试一下。

    “别！我说，我说！”这让商队首领吓了一跳，连忙摇头，说话都流利了一点。

    “我真的不知道，我只知道是李家大公子点名要这个精灵帝国小部族首领的女儿，大公子他悬赏了3000金，似乎对他很重要，其余的我全都不知道，我只是一个奉命行事的啊！”

    见他这么没骨气地把事情说出来了，陈建一脸遗憾地放下了手中的东西。

    “你确定吗？”张禄站在他面前，低头看向他，露出了一个非常阳光的微笑。

    “我确定，我确定，我说的句句实话！”

    “你们几个，把他带下去，身上的东西全都给卸了，用链子穿过他的肩胛，别让他使出斗气出来，轮流看着他，不许他说话，除了吃饭和方便之外什么都不许做，不许他睡觉，每过半天问他一次关于李家的情报！”

    张禄让陈建把人给拖了下去，回头看向了闻仲，“闻先生有什么看法。”

    “领主大人，如果妮娜的身份有蹊跷的话，精灵帝国肯定有动静的，这些人不宜放回去，需要处理干净，然后瞒住这些精灵的消息，静观外面的变化。”

    “嗯。”张禄点了点头，“闻先生准备什么时候出使羊国？”

    “回领主大人的话，待李家堡打下来之后，属下就直接动身。”

    “走吧，去看看那些精灵。”张禄之前可是看到笼车当中有十几位精灵女性，精灵这种东西，是由世界树和世界树分支上面诞生的，虽然也可以男女生产后代，可是大多数精灵对这方面非常冷淡，世界树生产又几乎不会有男性精灵，所以数量比较稀少。

    这些精灵，全都收纳入领地也不是不行，毕竟以后地盘大了，田地肯定不止那么一块，让她们来管理各种作物倒是不错。

    他和闻仲一路走到了领主小屋的外面，妮娜在这里抱着那些精灵们痛哭。

    “领主大人！”她看见张禄过来，拉住了张禄的衣袖，“谢谢领主大人解救她们，但是我的母亲她....已经战死了！”

    “请节哀，森语大人已经牺牲了，您以后就是森语部族新的祭祀了！相信您能带领我们重新建立起新的家园！”

    “这...”妮娜看向自己的子民，有些不知道说什么，但是最终还是小声地说道：“我已经，选择加入了这个领地了。”

    “什么？！”那些精灵全都惊呆了，精灵和人类之间的关系可不算多好，也就只有像孔歆那种拿到世界树幼体的才能召唤出精灵，其他领主基本上都没法让精灵为自己效力。

    “是的，我加入了这个领地，我们已经没有选择了，当我们被袭击的时候，月林部落的人也只是在外面看着，精灵帝国已经没有我们的容身之处了，所以....”她咬了咬自己的嘴唇，“我觉得加入一个领地，是最好的选择！”

