    高台下！

    沈天和剑痴他们用了半个小时的时间。

    到达这里，他们略微的有些错愕。

    高台下排着长长的队伍，足足有十几条。

    而且每条队伍都是有着百米的长度。

    “师父！我们飞上去吧！”

    宗梦秋看着超长的队伍，提议着。

    我倒是想啊！

    但是他们会不会出手打我们？

    沈天看着有着几位的修士佩剑，位临半空，目光锐利的扫视着队伍中的每个人。

    但凡是有点小骚动的出现，他们必然是纵身而下，长剑抽出。

    直接将闹出骚动的修士揪出来，有的是直接押走，有的是直接扔在了队伍的后面。

    显然是维持规则的修士，并且根据犯错的大小，来制定惩罚。

    仅仅是小骚动就可能被押走！

    我们要是直接飞上去！

    他们不动手就怪了！

    沈天也不确定对方知不知道自己是武场的设计师。

    但他对自身的实力还是很清楚，果断道：“他们都在排队，我们也不能用特权，还是排队吧！”

    “师父！我们明白了！”

    宗梦秋、剑痴和魔祖俊凯醒悟的点点头。

    师父就是师父！

    那怕是身居高位，也是不仗势欺人。

    力量越大！

    责任越大啊！

    师父是身行力践的在给我们提醒。

    我怎么能提起要飞过去的想法呢？

    实在不该啊！

    宗梦秋想到自己的提议，便是懊悔不已。

    甚至，她主动的做出了惩罚，排在了最后面。

    一行人选择一个队伍站好！

    半空中巡视的修士们就已经注意到他们了。

    这些修士不知道沈天，但对于宗梦秋和剑痴还是有些熟悉。

    不是说他们接触过！

    而是宗梦秋和剑痴的名头够大，而且还多次的露脸，早就被流传出来了。

    “队长！你快来！”

    发现宗梦秋的修士传音道：“你看看那是不是圣师的大弟子和二弟子？”

    “我来看看！”一位合体修士快速赶来，一眼就看到了宗梦秋和剑痴，倒吸口凉气道：“还真的是他们。”

    “他们不用排队的吧！”

    喊来队长的修士紧张的低声道：“完全可以飞到最高的位置啊！”

    “是啊！”

    队长也有些奇怪和不解。

    “会不会是他们不知道？”有修士低声的提醒道。

    “废话！”

    队长不爽的骂道：“当今的陛下是他们的师弟！他们还能不清楚能飞上去嘛？”

    被责骂的修士讪讪低下脑袋，转而疑惑的问道：“那他们为何不上去呢？”

    你问我，我怎么知道？

    队长没理会这位修士的询问，他也在思考如何处理。

    圣师的两位弟子排队！

    何至于啊！

    我们要不要上去询问一下？

    但是作为陛下的师姐和师兄，他们该是知道自己的地位有多高。

    我们上去提醒，难道是他们自己不清楚？

    需要我们来多嘴！

    合体境界的队长有些拿捏不住。

    “队长！我觉得很有可能是他们不想要用自己身份的特权吧！”

    这时，有个看着就有几分机灵的修士开口道：“你看啊！圣师向来是平等对待！作为圣师的徒弟，该是有这番的觉悟和思想吧！”

    队长觉得有着几分的道理，也看出这位机灵的修士还未说完，催促道：“你再分析分析！”

    “而且咱们的高台分为十层！”

    机灵修士快速的道：“每层容纳的人数和视野都完全不同！本该是按照修为或者地位来划分。但其实除了第二层和第一层外，剩下的八层全都是随机分配，陛下想来也是为了个公平吧！”

    “对！你说得有道理！”

    队长听完，是偏向相信这位机灵修士的说法，咬咬牙决定道：“好！就这么办，不去理会，全当我们没有看到！”

    “明白！”

    其余的修士沉声答应。

    队长离去前，还是特意的叮嘱了下，道：“你们可要观察好陛下的师姐和师兄，莫要让有些人打扰了他们，否则我们几条命都不够丢的。”

    “我们知道其中的严重性！”

    其余的修士认真的点点头，他们何尝不明白这个道理。

    队长离去！

    这些修士锐利的目光频频的看向宗梦秋和剑痴，尤其是他们前面的两位沈天和魔祖俊凯。

    他们是不认识沈天和魔祖俊凯的，毕竟两人露面的时候并不多。

    所以，也就没有将他们四个人当做一行的了。

    但队伍中的沈天就有些不舒服了。

    总是看我干什么？

    我是世俗人！

    没有修为，不是个修士！

    可你们也没有规定世俗人不能来吧！

    干嘛总是要关注我呢？

    这里有数不清的修士，他们闹事的威力不比我的大？

    沈天能够隐约的感觉到半空中的修士的目光，毕竟这些人的目光十分的锐利，侵略性很强。

    不过，他的心里也就是稍稍的吐槽下！

    他更多的关注还是在面前的高台上。

    高台有百米的高度！

    并且四周没有什么遮掩的地方。

    从外面可以轻易的发现这座高台有着十层的划分。

    下面的八层里面，隐约的是能够看到些身影，越低看到的身影就是越多。

    至于最上面的两层！

    沈天倒是没有看到任何的身影出现。

    还有等级的划分？

    那我们该去第几层啊！

    牧子平那家伙也没有告诉我们！

    沈天此刻有些后悔没有带着牧子平过来了。

    当然，也是他没有想到区区的高台，还要设计的如此的麻烦。

    而且你既然划分了十层！

    你提前跟我说下我要去第几层吧！

    要是没有看到那些巡视的修士，沈天肯定是有几层上基层，就去最高的地方。

    但现在可就不会这么做了！

    牧子平这家伙！

    做事就是不够靠谱！

    沈天埋怨了牧子平两句。

    要是牧子平听到，他也是要喊冤。

    师父！

    我本来就打算亲自带您来！

    而且您能不清楚自己的身份。

    当今的圣师！

    英杰会武场的主设计人。

    您不到最高层，谁去啊！

    这还需要详细的告诉您么？

    误会，完全是两个人的认知不同产生的。

    而此时的牧子平，也没有在高台这里。

    他已经带着牧老三等老祖，前去迎接幽香。

    他们去的目的主要不是迎接！

    还是要防备着幽香闹事。

    毕竟，圣师已经看到两个小辈闹事的场面了。

    这要是再看到神牧之外的人来到后闹事，那牧子平更加的没底气面见沈天了。

