    “为什么要我按手印？”方如绣问道。

    “我上面写了，我答应给你弟解元之位，你答应不在纠缠我的女儿，你自然也是要按手印的了，万一我到时候让你弟通过了，你又不认账怎么办？”李昭彦说道。

    方如绣点点头，“哦，说的有道理，那您也签个名、按个手印呗，否则的话，到时候你不承认怎么办？”

    “我按，不过这张纸必须要放在我这里。”李昭彦说道：“这协议放在我这里，省的你到时候还来纠缠我的女儿。”

    “没问题。”方如绣笑了笑，就让李昭彦先签协议。

    李昭彦料想方如绣也翻不出什么妖蛾子，就签了名，然后又按下了手印。

    方如绣见到他一切都做好了，然后她才接过来看，她扫了一眼内容，一字一句的念道：此子为了让其姐买通考官，使出卑鄙手段，当诛。”

    说着她就将这协议扔在了桌子上，说道：“李大人真的好文采啊，我说您这洋洋洒洒、啰啰嗦嗦的写了这么多呢，原来是这样啊，这藏头诗做的，一般人可写不出来，高，实在是高！”

    看到方如绣一眼就看出了他计谋，李昭彦的脸色终于变了变，他正欲说什么，却是看到方如绣拿起了他刚刚写字的笔，然后在某些地方画了一些圈圈，然后又扔回给了他。

    李昭彦接过一看，画圈圈的地方也凑成了一句话：李某，用这样的方法来试我，还想拉我弟下水，卑鄙！”

    李玉莲看到李昭彦变了脸色，便将这纸接过来一看，这才明白，原来方如绣早就看破了这件事情的，只不过是她隐而不发，就是想要看自己两人会怎么做。

    “对不起，如绣，不是你想的那样，我们不是这个意思。”李玉莲连忙解释。

    “那你们是什么意思？”方如绣将她手里面的那张纸又拿了过来，然后好生的折放在了自己的怀里，道：“现在这张纸在我这里呢，嘻嘻，虽然上面画了圈，而且上面是您的笔记，还有您的签名跟手印，我拿着这个好好的运作一些，也未尝不能够拉您下水呢，至少让那些学子骂死你，而且您在府城一手遮天，但是我在京城也是有人的哦。”

    “你什么意思？”李昭彦转头问道。

    “我什么意思？”方如绣勾起嘴角，道：“字面上的意思啊，您这卖官鬻爵就不说了，连朝廷的解元您这都能够超控，您说你是多么的神通广大呀。”

    说完后，她悠闲的喝茶，李昭彦不说话，眼睛一转，好像是在想什么对策，倒是李玉莲着急了起来，道：“如绣，你别当真，今天这一切都是我搞出来的，我爹他一直误会你，所以我就说要跟他打赌，才想出了这么一个主意出来。”

    “我有试探过你吗？”方如绣斜睨了李玉莲一眼，说道：“你在我家住了那么久，我都从来就没有问过你一句，你该怎么样，我也就任你怎么样了，可是你呢？你知道朋友之间相处的是什么吗？是信任，你今天弄这样一出，不就是因为不信任我吗？既然你不信任我，那我又何必信任你呢？”

    方如绣侧过身子，不看他们两个。

    “如绣。”李玉莲的手缠上了方如绣的手腕，道：“我就知道你肯定会生气的，所以我当时是拒绝的，我做这一切不是因为不信任，我只是为了要证明给我爹看，我是想要告诉他，我的眼光没错，你不是他想的那种人。”

    “他想的那种什么人？”方如绣闭上了眼睛，睫毛微微的颤抖，“你根本就不知我为什么生气。”

    “我……”李玉莲张张嘴，不说话了。

    “我讨厌别人拿我的家人开玩笑！”方如绣站起身来，看着他们两个说道：“我弟弟，他是一个很好的少年，他不用做这些蝇营狗苟的事情，凭着自己的实力，也会考上解元的！当然，不是明年，而是几年后，毕竟他现在还小。”

    说起方以直，方如绣的火气更是窜了起来，她看着李昭彦说道：“你别以为我不知道你打的是什么主意，你不就是想要等到我按下手印之后，然后拿着这张条去惩罚我弟嘛，你想给他扣上一个私下买通考官的帽子，让他永远都不能够走仕途！在我看来，可诛的是你，徐州府有一个你这样的知府，我作为徐州府百姓之中的一员，可真的是倒了八辈子的霉了。”

    “还有你的女儿，你还以为她是什么香饽饽了，是谁都想要过来咬一口，我告诉你，就算全世界的人都稀罕她，我也不稀罕，我更加不稀罕你们家的家世，你在这徐州府是一个大官，但是放到京城呢？放在京城你就什么都不是了，人外有人天外有天，可别一叶障目不见泰山！”

    方如绣这话骂的有些狠，李玉莲当即就用不可置信的眼光看着她，“你不稀罕我，这是什么意思？”

    “就是字面上的意思。”方如绣说道：“我第一次去找你，就是因为你抢我们家孩子的东西，可不是我先招惹你的，可是你爹呢？三番五次，有什么了不起的！”

    尽管知道方如绣此刻是在气头上，但是这话听在李玉莲的耳中仍旧是十分的伤心，她的眼圈一下子就红了起来，原先以为那事方如绣一直都没有放到心里去，却没有想到此刻她又提了出来。

    看到李玉莲开始掉金豆子了，方如绣的火气便也慢慢的歇了下来，她看了李玉莲说道：“对不起，我不是故意要向你发火的，我收回我刚刚说出的话。你还是很招人稀罕的，只是某些人实在是有些太过分了!”

    李玉莲却是气得狠了，她没有理会方如绣的话，便自顾自的推开门走了，李昭彦连忙追去了，方如绣站起身来，也想要去追，但是她的脚步却是如同生了根一般，立在原地未动。

    想来，这事又不是自己的错，自己还没有怎么生气呢，为什么他们要这么生气？凭什么自己要证明给他们看？凭什么自己要给他们当赌约？身份差对吧？那自己就不跟她来往就好了。反正过去的日子里，她没有朋友，不也是好好的过来了吗？

    这个时候，方如绣也想到了一个事实，那就是无论是前世还是今生她都没有朋友。朋友，或许是这个词眼太珍贵些了吧，毕竟朋友之前容不得不信任与背叛。

    所以她既然试探自己，还同他爹来做一个这样的赌约。方如绣不敢想象若是自己真的上当了，那会怎么样？那个时候，她会帮自己求情吗？肯定不会吧，那个时候就变成了自己活该了！

    所谓的朋友，这个字眼，自己还是不适合拥有的吧，幸好，这辈子还有这么的亲人陪着自己，还得到了爱人，既然如此，那这个朋友，自己不要也罢。

    方如绣这样想着，就关好了门躺床上睡下了，可是晚上，她却是有些辗转反侧难以成眠，想来，她的心中也是有些难受的吧。

    第二天一早，她独自一人去了拍卖会，环视了一圈之后，并没有见到李玉莲的声音，方如绣叹了一口气，让一旁的侍女给自己换了一个包间，然后坐下了。

    拍卖会上的气氛如火如荼，很热闹，本来拍卖这两套珠宝，方如绣是打算自己上台，所以今天她也略微做了打扮。

    快轮到了她的珠宝的时候，侍女将那套‘水心荡漾’给捧了上来，方如绣露出一个有些僵硬的笑来，给自己带了面巾，然后略微的装扮了一下，带上了这一套头面。

    果然，这一套头面很适合她的气质，她平素都不怎么装扮，今天为了将这套珠宝拍卖出一个好价钱，算的上是盛装打扮了，站在台上的时候，就如同洛神一般，这环佩叮当的首饰，也果真是不负水心荡漾之名。

    台下穿着各式各样的人都将目光放在她的身上，不知道的人还以为要拍卖的是这一个姑娘呢，直到拍卖师来介绍，才知道拍卖的是这姑娘头上的首饰。

    方如绣同他们一一的介绍这套首饰，用的材质、来历，她慢慢的将头上的一件件的收拾给拿出来放在托盘之上，直到首饰全部拿下，一头青丝也如同瀑布一般倾泻下来。

    “现在开始竞价，这一套‘水心荡漾’，底价十万两！”一旁的拍卖师报出这个价格的时候，也有些颤抖。

    “十万两？”众人哗然，议论纷纷，在拍卖师以为不会有人出价的时候，一个女子的声音却是从台下传来，“十万两。”

    方如绣听到这个声音，看向台下的方向，恰巧与台下这个穿着黑色衣裳带着斗篷的姑娘四目相对，原来不知道什么时候，李玉莲已经来到了场内，并且，她拍卖下了这一套珍宝。

    拍卖师听到这个声音之后，当即大喜，手中的小锤子一挥，道：“十万两一次。”

    “一十一万两。”此时又有人竞价。

    拍卖师听到又有人报价，面上便露出了下来，对这套首饰也更加有信心了一些，于是便也帮着炒起气氛来，“用这套首饰送给心爱的姑娘，一定可以可以得到姑娘的芳心的，十一万两银子，还有没有人出价比这更高的？”

    “十二万，不过我要求近距离的检查一下。”这人说道。

    拍卖师看向方如绣，方如绣点点头，拍卖师便对着那人道：“没问题。”

    “十五万，我也请求近距离查看。”现场出了一个十五万的天价，众人都觉得很意外，但是方如绣一点也不意外，她这套首饰用的都是上好的材质，精细的做工，要知道在前世的时候，还有些人花两千万只为买一个戒指的呢，这十五万两银子也不过就是相当于前世的一千五百万罢了。而且她这个还是全套的呢。

