    入夜之后的落霞山，如同一头恐怖的巨兽隐匿在浓墨的夜色之中。

    不过持续下了一天的大雨，终于停了下来。

    沈安和秦二郎等心腹大将都立在城楼上，唯有沈小路和他的丐帮兄弟不再身边。

    “看来程世芳急眼了！”

    看着眼前如同潮水般涌来的叛军，薛万春轻笑了一声，完全没有之前几次战斗的紧张了。

    沈安搓了搓手，秋雨过后的天气有点凉，身上的雨水都还没干透，不过内心却是十分火热。

    “来吧！这回就让你看看我的厉害！”

    说话间，敌军已经来到了城下。

    这次的阵容明显比之前两波要大得多，而且在兵力的配备上也非常合理。

    前排盾兵，后面是枪兵，往后弓箭手、骑兵、攻城车等应有尽有。

    “沈兄，程某再给你一次机会，若是你现在投降，之前我答应你的事情，依然可以算数。”程穆拍马走出队列，上前大声喊道。

    “哈哈，那我也再说一遍，像你和郑家这等数典忘祖之辈，我沈安不仅是瞧不起，而是想生食汝肉，敲骨吸髓！绝无任何攀附的可能！”

    沈安冷笑道。

    这都已经不死不休了，还想跟我谈投降的事情？

    “贼子，真是不识抬举！”程穆骂道：“我倒要看看城破之时，你还能否笑得出来！”

    “哈哈，你吓唬我么？老子告诉你，你想杀我还不够资格！”

    “好好好！”程穆怒极反笑：“以前在江淮也曾听过皇商沈大福的名号，没想到他竟然生了个好儿子，不过有件事你肯定不知道，我月照大军的韦挺将军，已经北上并连续攻陷了多个要地，甚至逼近大梁京城了。”

    “我主力大军也将在消灭你之后，驰援北上，到时候大梁京城指日可破，到时候我会亲手送你父亲和全家上路，与你黄泉相会。”

    程穆出发之前，得到最新的战报。

    韦挺那只孤军在向子非的英明率领下，突破了洪泽县的围困，以星火燎原之势，迅速向北推进，已经距离大梁京城不过百里。

    如今大梁朝野震惊，甚至出现了文官集团和郑家之人私下接触的事情，可谓是人人自危。

    而白无极的中军主力，也已经奉命回援，但毕竟时间上相差不少，还未能和韦挺直接短兵相接。

    沈安听到这话，微微一怔，韦挺孤军不过三万余人，竟然可以纵横驰骋在朝廷的大后方，这可真是让人意外啊！

    这一定是那个谋士向子非的功劳，以后若是有机会，一定要见见此人！

    不过他脸上依然挂着嘲讽的笑容：“你饱读诗书，一定听过黔驴技穷的典故吧？韦挺区区数万人，就算再厉害，但我大梁京城城高墙厚，岂是他们能破的？你简直是痴人说梦！”

    “而你也别想拿我家人来威胁，我可不是吓大的，反倒是你应该好好想想，一会怎么才能活下来，今日我定要将你斩于马下，用血来祭奠我前锋营阵亡的将士。”

    两人一番唇枪舌战你来我往，双方的大军都已经有了充足的准备，程穆手中长剑猛地往前一指：“进攻！”

    两边的军鼓几乎同时响起。

    “放！”

    沈安将城楼上的弓箭手分成三波，以令旗为号，没有丝毫间隙的朝着城下抛射。

    无数的羽箭如同夜空精灵般互相飞射而出。

    他们占据了高位，本应在羽箭的射程上占尽优势，可他们的劣势却更加明显。

    除了原来前锋营带来的一千兄弟手中的是军中专用的制式弓箭外，大多都是普通打猎的猎弓，无论是在威力上还是射程上，都比不上敌军。

    几波羽箭后，有盾兵在前掩护的敌军，死伤人数并不明显，已经缓缓推进到了城楼之下。

    “这样下去不行啊！我带人去冲一波吧！”

    秦二郎眼见敌军已经开始撞击城门，以木头为框架的城寨，都在巨大的撞击力下晃动起来。

    这样下去，城门破开就是眨眼的功夫，甚至还有可能把整个城楼都给撞塌了，到时候还打个屁，直接被埋了。

    “别乱来！他们有专门针对骑兵的长枪手，现在城外人挤人，根本没有你发挥的余地！”沈安按住了他，随后对薛万春使了个眼色。

    薛万春会意，手中的令旗挥舞，城寨内立刻出现了一队专门负责后勤的年老军士，他们手中一个个拿着木桶和勺子，也不知道要做什么。

    老兵们弯着腰避开不时从头顶飞过的羽箭，拎着木桶走到了城楼口。

    “放！”

    那些老兵立刻行动起来，一个个麻利的从木桶中舀出一勺勺液体，就往城寨下的敌军头上泼了出去。

    尤其是城门口，被重点照顾了，几乎是一桶一桶的往下泼。

    当日朱逸阳在落霞山囤积的粮草辎重中，桐油确实有不少，但他也不知道这玩意到底有啥用途。

    可沈安却知道啊！

    桐油是易燃之物，遇火便着！

    沈安嘴角含笑，和薛万春对了个眼色。

    又有一队人风风火火的跑了上来，手中拿着一根根火把。

    沈安一挥手，那些人直接将火把丢了出去。

    城寨下方，瞬间化成一片火海！

    刚刚靠近城门的那群敌军的哀嚎声瞬间响起。

    黑压压的敌军顿时成片的往下掉

    有些掉下去没死的士兵，身上燃着熊熊大火，四处挣扎。

    立刻便将自己的阵型打散了。

    哀嚎声伴随着火焰燃烧噼里啪啦的声音 ，城门下顿时成为人间炼狱。

    这下子敌人哪里还有进攻的心思？都被这画面吓破了胆！

    眼看敌军的阵型乱了，沈安赶紧下令：

    “秦二郎，你表现的机会来了，等到城门口那些人死的差不多，你赶紧带着天雷营的兄弟冲出去。”

    “一定要记得，冲出300步后，立刻调转马头，往西门回城！”

    秦二郎也搞不明白沈安的用意，不过他徒儿料事如神，听命令做事就完了。

    他立刻纠集人马，嗷嗷叫的冲了出去，收割了一波人头，便又快速的绕过正门。

    坐镇在后方的程穆，双眼始终没有离开战场。

    看到熊熊燃烧的烈火，和秦二郎的骑兵如同旋风般在他的部队里冲杀，眼睛里已经冒出了火花。

    该死的沈安！

    该死的秦二郎！

    明明自己占据了人数的优势，却瞬间成为了处于下风的一方！

    真是可恨！

