
    天亮之后，床榻之上！

    秦隐闭目养神，表面上好像陷入了沉睡，可是实际上他却没睡着，任盈盈缩在一旁，满脸的纠结和羞恼。

    今天之前，她还是日月神教圣姑，无人胆敢亵渎，无人胆敢招惹，在武林中甚至可以横着走。

    可一夜时光，她却被秦隐折腾的够呛，也让她享受到了女人的舒服，她现在心里显然十分纠结。

    她自然想杀了秦隐，可是她久久不能下手！

    她想走，可是她却没有衣服！

    如果被武林中人得知，这高高在上的圣姑竟然落入如此下场的话，一定会把不少人震撼的目瞪口呆的。

    “喂，你该起来了吧？”任盈盈红着脸叫道。

    秦隐好笑的睁开眼，此时的任盈盈没有了之前的傲气和冷酷，只有羞涩和纠结，好像一个弱女子似的用被子遮挡住自己的身躯，生怕秦隐再对她做些什么。

    这幅样子，莫名的有些可爱萌！

    “怎么？不想动手杀了本王？”秦隐询问。

    “衣服！”任盈盈略带一丝哀求似的开口。

    秦隐哑然失笑！

    这任盈盈有点意思，她竟然不想杀秦隐了，或者说她暂时不想杀了，只想着先穿衣服，这倒是有趣！

    “来人，命一个宫女送套嫔妃衣服进来！”秦隐吩咐。

    “是！”

    外面的士兵答应着，不一会就有一个宫女恭恭敬敬的送入一套新的服装，她退出去之后，任盈盈也不管会不会被秦隐看光，她连忙把衣服穿上。

    穿上这套红色宫装，她更显得艳丽异常，眼神水汪汪的，媚态十足。

    穿上衣服，任盈盈就有了一丝安全感！

    她怒视秦隐，咬牙说道：“昏君，你等着！”

    说完，任盈盈转身就窜出窗口，然后迅速离去！

    “从今日开始，你乃本王嫔妃！”秦隐说道：“看在你的面子上，蓝凤凰本王会释放，你若想杀了本王，尽管来战！”

    正施展轻功离开的任盈盈回头一看，眼神复杂，最后飘然离去，彻底消失在皇宫之中。

    此次皇宫之行，她将永远铭记，至少她心底已经刻上了秦隐的印记，是恨是爱不清楚，但是她将永远无法忘记秦隐。至于以后怎么发展，那还得看缘分。

    任盈盈走了，秦隐也起身穿衣。

    他刚洗漱完毕吃过早餐，袁天罡就手捧一个托盘，然后恭恭敬敬的前来求见。

    “袁卿，此来所为何事？”秦隐询问。

    “恭喜大王！”袁天罡笑道：“昨夜臣一夜未睡，特地在城中以及城外各地探寻，最终总算把九钟寻到，还请大王一观！”

    “哦？”秦隐大喜。

    他倒是忘记了这镇国神器九钟，没想到袁天罡没忘记，他还真的给找来了，秦隐那是十分之惊喜啊。

    他上前几步，掀开托盘上的红布，只见九个大小一模一样的钟鼎排列在一起，每个钟鼎好像巴掌大小，上面刻满大量的鸟兽符文，外表青铜色，显得十分古朴精美。

    “恭喜主人找到神器九钟！”系统智能提示：“此乃镇压国家气运之神物，最高可以镇压九品帝国气运，可以保证国家气运流失缓慢，可以庇佑国家四海升平，雨水丰沛！拥有减少50％天灾爆发几率的作用！拥有增加国内粮食产量10％的作用，拥有增加国内人口出生率10％的作用！”

    系统的忽然提醒，让秦隐更是大喜。

    卧槽，这真的是神器啊，而且还是能够镇压九品帝国气运的牛逼玩意，而且还拥有增加各种效果的强大功效，这绝对是千金难买的好东西。

    “好！”秦隐大笑：“此物你暂且收起来，待回到王城之后，务必重新布置龙脉，再把九钟藏入龙脉之中，保我乾国气运昌隆，战无不胜攻无不克！”

    “是！”

    袁天罡笑着答应下来，恭恭敬敬的就想退下去。

    “且慢！”秦隐严肃说道：“袁卿，你且下去准备一下，这一两日咱们就回程。”

    “大王要这么快回王城？”袁天罡诧异询问：“大王不是说等到宰相大人派来人员管理新地盘之后，再启程回王城的吗？”

    “算算时日，咱们没多少时间浪费了！”秦隐严肃的说道：“先行回到王城，灾难爆发前这段时间，正好能把新的地盘巩固一下，顺便做好战斗准备！”

    “是！”

    袁天罡答应着，连忙退了出去！

    “来啊！”秦隐对外吩咐：“马上通知李存孝、韩世忠、张绣率领本部兵马回程，另外新军营留下继续训练，韩信负责一切军务调度，青龙军团留下协防，让韩信务必保证闽国旧地不会出现骚乱。”

    “是！”

    门外士兵低吼着答应，迅速把秦隐的命令传了下去，很快整个王城的士兵就开始调动起来，还没到中午就准备大规模的撤走！

    闽国已经被灭，剩下就是镇压和治理了！

    把韩信留下，就是为了防止有人想要反扑，必须要有人狠狠地镇压他们，而治理闽国旧地则需要官吏到达之后才能开展工作，这一切都需要时间，秦隐等不起！

    他得回王城了！。，,。