    第25章 三界第一大乌龙，弼马温禺狨王！

    上清天弥罗宫。

    三清道祖也正聚在一起，同样能看到昊天玉帝的灵霄殿。

    灵宝天尊也不由淡淡点下头：“此次可谓天衣无缝，那妖猴定难逃因果。”

    元始天尊也点头：“此因果却还不够，还需要其大闹天宫一场，只有破坏了整个蟠桃会，与三界诸天仙佛皆结下因果，方可将其放入八卦炉炼杀。”

    太上老君同样点头：“已吩咐了那文曲星君（比干），待时那昊天若问哪里少官职，便与他个弼马温，等那妖猴知道养马的低贱，定然会下天而去。”

    但见就在三个老杂毛说话间。

    天庭灵霄殿。

    东海龙王敖广也已经双手奉表至殿下，并高声启奏道：“水元下界东海小龙臣敖广启奏大天圣主玄穹高上帝君：

    近因花果山生、水帘洞住妖仙孙悟空者，欺虐小龙，窃取神兵……臣今启奏，伏望圣裁。恳乞天兵，收此妖孽，庶使海岳清宁，下元安泰。奉奏。”

    但无人注意的灵霄殿内，只见千里眼顺风耳两个货不由就是眼中闪过一道鬼色。

    高高灵霄座上的昊天玉帝也直接不多问道：“龙神勿慌，本尊即遣将擒拿。”

    明显根本不需要问真假，因为一切都是算计好的，只要来告状，就直接触发因果就对了，难道还能出其他的错不成？所以也根本不需要核实。

    然而不想洪亮的话音落下，紧接四大天师葛仙翁却又启奏道：“陛下，有冥司秦广王赍奉幽冥教主地藏王菩萨表文进上。”

    瞬间灵霄宝殿上，天蓬元帅、佑圣真君、卷帘大将、哪吒三太子、四大天王、托塔天王李靖，也都是不由神色一动。

    这明显是有什么与那蟠桃会无关的阴谋了！难道又像上古封神一般，这一次却是针对的那猴子？上次针对的是那截教，还有那位人间的倒霉纣王，这次却是针对一个猴子？

    紧接幽冥地府十殿阎罗秦广王也至灵霄殿下，并诸天都能听到的声音启奏道：“幽冥境界，乃地之阴司。天有神而地有鬼，阴阳轮转；禽有生而兽有死，反复雌雄。生生化化，孕女成男。此自然之数，不能易也。

    今有花果山水帘洞天产妖猴孙悟空，逞恶行凶，不服拘唤。弄神通，打绝九幽鬼使；恃势力，惊伤十代慈王。大闹森罗，使寂灭轮回，各无生死。

    贫僧具表，冒渎天威。伏乞调遣神兵，收降此妖，整理阴阳，永安地府。谨奏。”

    瞬间昊天玉帝闻听，也再次不问真假，因为明显早知道‘真假’，根本就不用多问，百年再次洪亮的声音开口道：“冥君勿慌，朕即遣将擒拿。

    千里眼、顺风耳，这妖猴是几年产育，却就有这般神通？”

    四大天王曾经的大商魔家四将，以及托塔天王李靖，都是不由瞪大眼珠子：‘这到底要搞什么？怎么竟要算计那人间一个妖猴？’

    千里眼、顺风耳也立刻出班，恭敬道：“启陛下，这猴乃三百年前天产石猴。当时不以为然，不知这几年在何方修炼成仙。”

    没错，人家都修炼成仙了，已超升三界之外，不在五行之中，你等还给人家定下寿限，这仙就只能活三百四十二岁吗？给你玉帝勾到地府试试你怒不怒？

    但显然玉帝也知道千里眼、顺风耳两个货，原本就将阐教一众弟子戏耍的欲仙欲死，这自上古封神后似乎也没有好好干过，可又挑不出毛病。

    同时天庭则又需要两人的独有天赋神通，而需要两人一眼窥透三界，随时禀报三界中发生的事情，所以平时也只能任由两人。

    哪怕就是两人明显故意说出一个“成仙”，玉帝也完全不计较，因为成仙就意味着长生不老，就只能活三百四十二岁？明显是天庭算计人家那孙悟空。

    等于是仅两个字，便揭了天庭的遮羞布，也太不要脸了！

    于是昊天玉帝也不在意，直接便问道：“哪路神将愿下界收服？”

    明显这一次看不清的算计，托塔天王李靖、四大天王也都不着急了。

    果然紧接太白金星却又出班奏道：“陛下，上圣三界中，凡有九窍者，皆可修仙。奈此猴他也顶天履地，服露餐霞，今既修成仙道，与人何以异哉？

    臣启陛下，可念生化之慈恩，降一道招安圣旨，把他宣来上界，授他一个大小官职，与他籍名在箓，拘束此间。若受天命，后再升赏；若违天命，就此擒拿。一则不动众劳师，二则收仙有道也。”

    就在三十三天瞩目下。

    只见玉帝依旧是不多说，直接便开口道：“着文武仙卿，看哪处少甚官职，可与那孙悟空除授。”

    立刻上古封神时的比干文曲星君也出班道：“启陛下，天宫里各宫各殿，各方各处，都不少官，只是御马监缺个正堂管事。”

    玉皇大帝依旧是洪亮的声音直接道：“那就除他作歌弼马温吧。着太白金星……”

    瞬间三十三天所有人都不禁看得神色一动，明显今日整个算计竟都是针对那孙悟空？那孙悟空究竟有何不同，几个需要如此麻烦因果的算计？

    然而不想昊天还没说完。

    千里眼、顺风耳两个货却又鬼鬼的出班打断道：“陛下且慢！龙王与冥君却是都出了错，窃取神兵者，与大闹地府者，皆非是那孙悟空，故陛下招安弼马温却封错了人。

    龙王将太上道祖炼制的神珍铁插在那花果山脚下，东海夜叉却未看清报错了信，实乃是被那三界中禺狨王窃取。

    大闹地府者，鬼差勾入地府的元神，也是那三界中禺狨王，并打杀了地府阴帅牛头马面，此事那逃离地府的黑白无常二位阴帅可作证。还请陛下明鉴，当招安封弼马温者，实却是那禺狨王！”

    静！

    天庭一片死寂的寂静。

    太阴星。

    广寒宫内霓裳仙子、素娥仙子、姮娥仙子，玉兔，都不禁听得美目目瞪口呆：‘如此，岂不是算计那孙悟空不成，反算成了另外一人？’

    瑶池王母娘娘也忍不住美眸看去千里眼、顺风耳二人一眼：‘那千里眼、顺风耳二人，早不说晚不说是故意的吧？本宫怎么感觉，此中有着那看我沐浴之人的影子？’

    嘎？

    瞬间灵霄殿上天蓬元帅、卷帘大将、太乙真人、托塔天王李靖，三十三天诸天仙卿神将，全都一下不由傻眼。

    ‘这本要算计那孙悟空的，却算计到了另一个猴子身上？’

    上清天弥罗宫。

    太上老君：“呃？”

    (本章完)

