    （我错了，我写标题了！）

    一群人，浩浩荡荡地出了门，即便是重伤，也挣扎着起身。

    这是可是出人头地的机会，他们可不想被落下。

    送他们来的面包车，就停在楼下。

    这辆小巴，也是原来双龙林留下的遗产，总计有4台，专营荃湾到湾仔的线路。

    虽然有地铁同行，但一路上走走停停，浪费时间，香江人出行，还是更喜欢乘坐这样的小巴。

    这种线路，需要专门的公司运营，属于合法生意。

    谁也抢不走，夺不去。

    加上小巴车线路申请，越来越难，这是条躺着赚钱的生意。

    幸亏自己老母不参与生意，只会整天打麻将，买包包，猪头一个。

    要是把这条线路当出去，别说是去荷兰，就是去巴黎都够了。

    两台车，坐满了人，一齐杀向了荃湾，去跟元宝汇合。

    早一步出发的元宝，已经到了荃湾，正带着自己十几个马仔，坐在茶餐厅中，叼着吸管，看着对面还没有开业的酒吧。

    “不错，这条街上有十几家酒吧，是个温水的好地界。”元宝新收的小弟毒蛇，满意地说道。

    元宝这一次收的小弟马仔们，都是能打能拼的，就是一直混不出头而已。

    这样的人，在各个字头中有很多。

    路就有那么几条，地盘也就那么多。

    就算是敢打敢拼，也不一定能出人头地。

    没有大水喉支持，不止进了差馆的担保费都拿不出来，可能医药费都需要凑。

    野球场瞎混的日子，并不是很舒服，如果不去勒索学生，有时候连吃饭都费劲。

    甚至有些及其窘迫的时候，还得带着小弟去茶楼打零工，才能勉强度日。

    元宝看了一眼时间，而后看向一旁低头哈腰的老板，微笑着说道：“老板，这条街是谁罩着的？”。

    听到这话，老板露出苦笑。

    这群人刚进屋的时候，他就感觉到不对，亲自小心招待。

    原来照看荃湾的大佬没了，整个荃湾的生意就变的一塌糊涂，总有小混混上门捣乱。

    每一次打的字头旗号都不一样，今天是字母帮，明天就是和联胜，后天是联合。

    这个月才开始，规费就交了五回，再这样下去，生意根本没法做。

    关张大吉了！

    “原来是兴和的龙哥，现在不知道是那个。”

    “这个月都收五六回了，打着各个字头的旗号，雾化板门，我们这些小生意人，也不敢多问！”

    老板实话实说，而后一脸苦笑地看着元宝。

    其实规费的并不是单纯地勒索，也会提供全范围，正当的服务。

    交了规费的老板，生意上有任何的问题，都可以打电话找收你规费的人，让他出面解决。

    店面如果被打砸破坏，字头也会派人通知专门抹白灰的红棍，上门处理。

    至于小偷小摸，更是小意思，不会有人在太岁头上动土，拿自己的生命去开玩笑。

    “我是兴和的元宝，龙哥的地盘，我接手了。”

    “这个月的规费免了，下个月，我会派人正常收取，龙哥收多少，我就收多少，绝不涨价。”

    “荃湾还是兴和的天下，我们罩得住。”

    “老板，帮着宣传宣传！”

    元宝将手上的奶茶放在桌子上，大大咧咧地说道。

    有秩序总比没秩序好，整日的打打杀杀，生意都没法做。

    不管是和兴和，还是和联胜，谁来自己都要交规费，给谁都是谁，只要不影响自己做生意就好。

    “好的，元宝哥，我这就通知街坊们！”

    老板微笑着点头，表示小事一桩，他会尽快宣传。

    第一枪，算是打响了。

    必须要人知道，和兴和并没有放弃荃湾，会有兴和弟子站出来挑大梁。

    和兴和在荃湾有多少生意，只有坐馆和大底心里清楚，多少是大底私下的产业，多少是字头投资的，都有一本账。

    麒麟现在是不会将这本账交出来。

    只有荃湾的新大底，才能拿到，这是字头几十年来的规矩。

    没有规矩，不成方圆。

    元宝还没有自信到，可以凭借一己之力，挑战社团规矩。

    他是刑堂出身，明白家法是有多严。

    元宝抬起手，看了一眼手腕上的大金劳，这是自己过生日的时候，干爹送的，全香江就这一块，花了五万块。

    “老大，那些软脚虾，不会不来了吧？”

    坐在元宝身旁的陈发，趴在桌子上，无聊地搅动着杯子内的冰块，懒洋洋地问道。

    临阵脱逃？

    他们没有这个胆量！

    元宝脑海中升起一丝疑惑，就很快被自己的理智扑灭。

    “都是同门兄弟，说话要小心一点。”

    “现在最关键的是，刀口对外，拿下荃湾。”

    元宝没有回答陈发的问题，只是告诫他，留一些嘴德。

    祸从口出。

    江湖上有一半的血雨腥风，都是因为出言不逊造成的。

    让有些话永远烂在肚子里，这就是一个人最起码的嘴德。

    陈发无所谓地笑了笑，捞起水杯中的冰块，直接放进嘴中，用牙齿咬碎，整间茶餐厅中，都响彻令人牙酸的嘎吱声。

    林怀乐根据元宝传呼机留下的地址，找到了茶餐厅，吩咐人将车停好，便带着众人走了进去。

    临近下午，附近的居民都在工厂做工，茶餐厅中就坐着元宝一伙人。

    “阿乐，过来坐！”

    元宝见到自己大侄子进来，心情立马高兴起来，招呼着林怀乐过来。

    茶餐厅的面积不大，只有十几张桌子，勉强够坐。

    林怀乐招呼自己手下点吃的，自己则坐到元宝的身边，顺便让老板给他上一个菠萝包充饥。

    “元宝叔，酒吧还没有开工，来怎么早干咩啊？”

    挤开元宝身边的小弟，林怀乐坐到元宝的对面，抽出烟，帮元宝点上。

    元宝接过香烟，美美地抽上了一口，扫视了一圈长毛他们，笑着说道：“不来早点，狗屎都吃不上。”

    “荃湾虽然没有人公然插旗，但不少不入流的臭西已经闻着味赶来了。”

    “干爹怎么想的我不知道，但先把地盘占下来比较主要。”

    “手下怎么多人等着开工，不然都去至善堂喝粥啊！”。

