    “那就是毕须博须？”

    看着艾莲一脸惊讶的样子，陆长歌觉得无论是谁第一次见到这种场面应该都会不由自主的发出这种感叹吧。

    火红色的海洋，就是一大片的沉沦魔。

    “拉卡尼休”

    就像复读机一样，这些小家伙们就会喊这一句。

    “主要任务是先解决毕须博须，因为他可以复活沉沦巫师和沉沦魔，而复活的沉沦巫师还可以复活沉沦魔，如果不先解决掉毕须博须这将是一场无法结束的战斗。”

    贝拉蒂亚说的有模有样，应该是从哪里看到或者学习到的吧，陆长歌可不相信他在噩梦位面见过毕须博须。

    普通位面的毕须博须只不过是个5级的家伙，而噩梦位面的那个可是39级的大佬，甚至地狱的毕须博须本体高达71级！

    “你有什么好的建议？”

    看向贝拉蒂亚，陆长歌想要看看她的想法。

    “毕须博须虽然没有尸体发火那么高的血量，但至少这有一千以上，这不是主要问题。主要问题是怎么在那群沉沦巫师和沉沦魔的保护下先击杀掉他，我们需要一个可以突进并且能够抗住高额伤害，还能同时击杀毕须博须的帮手。”

    看到陆长歌没说话，贝拉蒂亚也知道能做到这种程度的转职者怎么也要是学会三阶技能以上的野蛮人或者圣骑士才可以勉强做到。

    毕竟毕须博须的火焰强化和火焰无线，可不是吃素的。

    “当然还有另外一个方法，就是靠艾莲姐姐的远程攻击消磨他的血量，我们和骷髅小队挡住沉沦巫师和沉沦魔的反扑。有队长的力量灵气加持，艾莲姐一箭也可以射掉毕须博须30左右的血量，只要我们能够抵挡住十分钟左右，这场战斗在击杀毕须博须之后就容易的多了。”

    贝拉蒂亚说完，陆长歌就给她鼓起了掌。

    思路清晰，方法可行，唯一一点没考虑到的就是陆长歌的实力。

    “尸体发火是你们解决的，我也趁此机会了解了你们的战斗力和战斗方式。不如这次就让给我这个做队长的打打先锋，你们在后面辅助我进攻如何？”

    “队长要怎么安排这场战斗？”

    贝拉蒂亚看了看骷髅小队和黏土石魔，死灵法师主修召唤系的话，那么主要输出就只能是召唤物，况且陆长歌有力量灵气和伤害加深诅咒辅助，贝拉蒂亚觉得他不可能在毒素和白骨系浪费太多技能点。

    只靠四只骷髅战士，一只黏土石魔就能击溃几十只沉沦魔，六只沉沦巫师，还有毕须博须坐镇的超大怪物营地？

    贝拉蒂亚觉得根本没有可能。

    然而陆长歌听到贝拉蒂亚的话只是微微一笑说道：“你们只要将遗漏的怪物清理掉就可以了。”

    说罢，右手一挥，一道伤害加深诅咒就笼罩了大片的沉沦巫师和沉沦魔，其中自然包括毕须博须。

    经过心眼技能的突破，暖流技能的觉醒，陆长歌现在的灵魂感知范围几乎达到了一百米，施法距离和召唤物控制距离与之相匹配，所以他一个诅咒就直接扔到这个超大怪物营地的最中间！

    “杀。”

    随着陆长歌语气慵懒的一个杀字落下，贝拉蒂亚和艾莲就见骷髅小队纷纷活动起来。

    速度最快的莫属浑身漆黑骨骼的骷髅四号，瞬间就召唤出了影子骷髅，随后两个漆黑的骨架就像约好了一样，同时启动速度爆发技能，然后骷髅四号就直接冲进了怪物营地，而影子骷髅则被骷髅三号一把抓住肩膀，顺便带着黏土石魔一起传送到了营地的最中间。

    毕须博须所在的地方。

    骷髅一号和骷髅二号虽然在营地的时候也和陆长歌一起接受卡夏的教导，但那个哪有杀怪有意思，当下也随着骷髅四号一起冲杀了过去。

    在两个小队成员目瞪口呆的时候，陆长歌也抽出了自己的血红新月，释放冰封甲，速度爆发，以后来居上的速度超过了一号和二号，率先冲进了沉沦魔的阵营！

    一个月前他拍马都赶不上几个骷髅战士的速度，现在除了四号，其他几个骷髅战士都要在他的速度爆发面前黯然失色了。

    因为力量灵气加成范围只有20码，所以陆长歌也冲进了营地中间，凭借他接近200的血量，和超过200的防御，就算是和毕须博须硬碰硬他也不怵！

    贝拉蒂亚感觉自己意识丢失了十几秒钟，然后就看到诺大的一个沉沦魔营地死伤殆尽。

    毕须博须压根就没坚持十秒钟就自爆开来，剩下的几秒钟整个沉沦魔营地化作了雷电之力的海洋，闪电新星，充能弹四处肆虐，沉沦巫师还没来得及复活沉沦魔就已经纷纷倒下。

    三十秒，除了几只四散的沉沦魔被那两只颜色怪异的骷髅追赶着，其他人已经开始打扫战场了。

    “结束了？……”

    微风吹过贝拉蒂亚的长发，让她不禁眯起了眼睛。即使如此，眼前的景象她也不敢相信，一地的沉沦魔尸体，其中还有六只沉沦巫师，还有毕须博须的投影在。

    艾莲的表情也没有比她好到哪里去，平常一只沉沦魔她都要射上好几箭，而就在刚刚，几十只沉沦魔的超大营地，没有坚持半分钟就被扫荡干净了。

    这个人就是他们的队长，一个看起来懒散还迟钝的家伙。

    “艾莲，来收拾战利品啦！”

    看着几十米外呼唤她过去的那道身影，艾莲终于深吸了一口气赶忙跑了过去，他就是自己认定的大人。

    “来了！”

    贝拉蒂亚直直的盯着那个拿着一条黄金头盔还有些不满意，用脚踢开沉沦巫师的尸骸继续翻找装备的家伙。

    “传送，影子刺客，速度爆发，雷电爪，力量灵气……”

    这家伙真的只是一个9级的二代潜力者？

    虽然知道觉醒的死灵法师召唤的骷髅也会变异，可是刚刚的那都是什么？

    会传送的骷髅战士？会影子刺客的骷髅战士？甚至会雷电爪的影子骷髅？

    贝拉蒂亚感觉自己的认知已经不足以她接受眼前的情况了，原本清醒无比的头脑都有点刺痛起来。

    虽然是她提议来杀毕须博须的，可是她没有想到会是这样的一场屠杀啊！

    那个让几只队伍一起上都会感到焦头烂额的毕须博须，被一个死灵法师自己就解决了，说出去会有人信吗？

    反正今天之前的她是不会信的。

    “蒂亚大人，这个超大护身符你收起来。”看着艾莲捧过来的超大护身符，贝拉蒂亚终于轻叹了一口气。

    蜥蜴之生命

    超大护身符

    需要等级：5

    +7法力

    +10生命

    “艾莲姐，这个超大护身符队长和你都能用，为什么要给我？”

    看到这个超大护身符的贝拉蒂亚也是脸色一变，这一个护身符有两条属性不说，还都是最重要的生命和法力，几乎接近满值，是实实在在的一个小极品护身符！

    “是陆大人要我给你送来的，他说他自己生命值已经接近200，法力值几乎没有消耗，这个还是你用比较合适。”

    艾莲将贝拉蒂亚推回来的护身符又放到她手里，顺便还拿出了自己分配到的黄金头盔。

    凶残兜帽（黄金）

    便帽（普通级）

    防御：7

    耐久度：8/12

    需要等级：3

    +10%打击恢复

    +30%防御强化

    +3能量

    伤害降低1

    “我这件便帽也不错，打击恢复，法力值，伤害降低，都很实用，况且我在后面输出，不像蒂亚大人还要近身战斗吸取法力。”

    说完，艾莲又跑去那边收拾起地上的金币，看着她和陆长歌一起寻找草丛里面隐藏的金币，每找到一枚都要向对方炫耀的幼稚样子，就连她自己也跃跃欲试起来。

    这就是她小队的两个队友，都是很奇怪又很好的人。

    此刻，贝拉蒂亚感觉就这样一起历练下去也不错。

    众人收拾完战利品就聚在了一起，沉沦魔营地占地不小，但是环境不好，到处都是画着人头骷髅的图腾支架，还有几具干尸半掩半埋，实在不是一个停留的好地方。

    “接下来去哪儿呢？”

    看着贝拉蒂亚问了一句，陆长歌自然是无所谓，后面本来是该拯救迪卡凯恩的任务了，可是这个世界他早就被救出来了，所以压根没有这个任务。

    “冰冷之原的某个地穴里面有一个被地狱力量腐化的罗格弓箭手，名叫冰冷乌鸦，我们可以去会会她，如何？”

    这个地穴陆长歌自然见过，而且地图上也有标记，有贝拉蒂亚带路应该也不会出什么差错。

    虽然不想在地穴，墓穴，这些地方活动，但既然小队成员要求了，他也没有拒绝的理由。

    历练嘛，自然是去哪里都可以。

    “你是想将所有的领主级暗金怪物都彻底击杀一遍？”

    猜到了贝拉蒂亚的心思，陆长歌还是忍不住问了一句。

    “没错，击杀了这些投影，对于日后击杀噩梦位面的投影，和地狱的本体来说都可以算得上是一份经验！”

    “好吧。”

    众人朝着地图上标记的位置赶路，今晚说不定还能赶上在洞口处驻扎。

    “对了，下次击杀的工作要不还是交给我来吧，你好像并没有被幸运女神眷顾的样子。”

    看着说完就一溜烟提前跑路的贝拉蒂亚，陆长歌只能咬牙切齿的独自怒吼了一声！

