    这话很有些自嘲的意思。

    不过在曾庆隆看来，狗儿大监这话其实有些怨言，也难怪，毕竟以狗儿的能力，早该如郑和郑大监一样得到重用。

    靖难已经十一年了，狗儿现在才成为军中主帅。

    站在一旁的房陵，作为靖难功臣的后人，也是广西守将，对战事更有经验和眼光，闻言笑道：“之前我就在猜测王帅的意图，现在听你这么一说，恍然大悟了，只是有点疑惑，陛下会允许咱们这么做么，再者，这块肉太大，咱们一口吞得下么？”

    顿了一下，“如果真能达成，倒确实让人向往。”

    狗儿笑道：“试试也不亏，实际上我有把握，不是对自己有信心，而是对你们，对我大明的将士，对那三万神机营有信心。”

    曾庆隆若有所思，“王帅，你该不是要……”

    狗儿哈哈一笑，“没错，我的想法就是这样，给澜沧足够的时间，让他们去说服吴哥、占城和大城这三个国家一起出兵，到时候四国兵力聚集澜沧，我等省却了东奔西逐的麻烦，直接一次性解决他们的有生力量，之后也便有了借口，再长驱直入占城、大城和吴哥王朝，如此一来，这一整片山河都会说我大明的疆域！”

    虽然已经猜到，但听到狗儿这么说，曾庆隆和房陵还是呆滞在原地。

    好大的胃口！

    狗儿竟然妄图一次出征，解决四个国家。

    须知这四个国家的兵力聚集在一起的话，怕是得有七八十万人，而咱们出征澜沧的兵力，也就二十万人，这其中还有三万神机营没怎么动用。

    也就是说，常规兵力只有十七万。

    这已经处于绝对的兵力劣势了，自保尚且有问题，更别说一口吞掉，狗儿莫不是疯了？

    狗儿侧首，从两人的神态之中看出来他俩的不信，笑了笑，“是的，别说你们不信，最初有这个想法的时候，我自己都不信，不过后来我也想了一下，陛下交代的意思很明确，打下澜沧，将交趾、八百大甸和澜沧联成一片，再等几年打下漠北之后，再征讨吴哥、占城和大城，毕竟咱们如果要双线作战的话，压力巨大，怕是容易出问题，但是我又在想，既然打澜沧是打，何不顺势将吴哥、占城、大城也打了，没必要再拖几年。”

    顿了一下，“兵力，肯定是够的，毕竟北方那边并没有开战。”

    房陵沉默了一阵，“陛下知道吗？”

    狗儿有些心虚，声音轻了许多，“出征之前，陛下是不知道的，不过随着我们大军在凉固驻留半月有余，五军都督府那边屡次催战都被我拒绝之后，陛下现在应该知道我的意图了。”

    曾庆隆唔来一声，若有所思，“但是陛下好像并没有相关旨意发过来，也就是说，陛下难道默许了王帅的战略意图？”

    狗儿摇头，“不知道啊，说个你俩不知道的事情，我也是刚刚得到的消息，锦衣卫指挥使纪纲在应天城叛乱，已经自尽身亡，但是锦衣卫基本上废了，现在京畿那边也是一地鸡毛，陛下愁烦的事情也极多，咱们就不要多给陛下添乱了。”

    曾庆隆和房陵讶然无比，“纪纲死了？！”

    狗儿颔首，笑容灿烂，“死了，终于死了，纪纲之死，意味重大，如今朝野之间，大概没有臣子再心惶然然了。”

    也就是说，自己那个好友黄昏，终于还是赢了纪纲。

    当然，深层一点的原因，是陛下不再提防建文旧臣，国内的形式将会更稳定，对于自己出征澜沧而言，有个稳定的后方，出征也能更安心。

    胜算更大！

    房陵作为边将，对纪纲印象不深，也不关心，他更关心当下的战局，问道：“但是征讨澜沧的事情，是大事，锦衣卫造反已经平定，陛下不会不管咱们这边，所以陛下迟迟不来旨意，到底是个什么意思？”

    揣摩不了圣意，后续操作怎么走？

    狗儿笑了笑，“陛下没有旨意就是最好的旨意，放心吧，我在陛下身边待了十多年，不敢说最了解陛下，但多少知道陛下的一些习惯。”

    又道：“我们给澜沧一个月的时间，然后等吴哥、占城、和大城的兵力抵达澜沧境内的同时，我们就要抢渡澜沧江，占据有利地势摆开阵势，然后对四个国家的兵力采取逐个击破的大战略计划，至于兵力劣势，我不认为是问题。”

    曾庆隆担心的道：“我大明儿郎虽然骁勇善战，但兵力劣势是不可忽略的事情，王帅，不可大意啊，咱们可输不起，一旦输了，交趾和八百大甸那边趁机闹事的话，局势将不可挽回，到时候咱们几个，抄家灭族就不说了，有什么颜面去见死在交趾和八百大甸的那些袍泽？”

    曾庆隆深有感触。

    当年率领精锐拱卫使团出使交趾，还是在徐辉祖的率领下，可面对交趾绝对优势的兵力下，曾庆隆麾下儿郎也死伤惨重。

    虽然最后曾庆隆为袍泽报了仇，可有些事一朝被蛇咬十年怕井绳。

    狗儿依然自信睥睨，“会有支援的。”

    倒是房陵，作为边军守将，更有眼光一些，“以咱们大明雄师的实力，以少胜多并不难，可王帅，你确定澜沧能说服吴哥、占城、大城会一定出兵到澜沧来？”

    狗儿摇头，“不敢确定，所以我们要想办法帮一下澜沧，有事实来‘说服’吴哥、占城和大城出兵，让他们明白，不出兵就等着灭国罢！”

    房陵问道：“可要怎么帮助澜沧？”

    狗儿道：“我已经派了人去这三个国家散布消息，只要打下澜沧，我大明雄师就要从交趾、八百大甸和澜沧三线出兵，同时进攻这三个国家，一统这片区域，现在我们驻留凉固，而我已经下令让交趾和八百大甸的大部分驻军调动，去往和占城、大城交境的边境，一方面是和我们这边行程三叉戟的战略路线，另一方面……占城和大城知悉后必然惧怕，所以他们只有一个选择：出兵到澜沧，帮助澜沧抵御，之后希望交趾和八百大甸那边乱起来，如此才能不被灭国。”

    战争，永远是源于政治。

