    冷凝雪听明白了，明月是想收服并且培养大批体修，用来对付黄泉。

    说道：“神殿曾经不止一次尝试过收服罗斯国的体修，但是没用啊，他们都是些四肢发达头脑简单的莽夫，除了战斗和吃，对其他的都不感兴趣。”

    “那就给他们制造欲望。”明月说道。

    “怎么制造？”冷凝雪问道。

    “交给我就行了！”明月神秘一笑，问道：“神殿有阵道高手吧？会布置惊神慑魔阵的那种。”

    “我就会布置惊神慑魔阵，我的阵道修为也达到了九境无敌。”冷凝雪说道。

    明月大喜，说道：“接下来我们要办三件事：”

    “第一、以幽暗城为中心建造城市，每个城市都要布置惊神慑魔阵，然后用一个大型惊神慑魔阵罩住所有城市；”

    “第二、找一些烹制肉类的大厨来，要多一些，另外再四处捕捉囤积大量肉类，烹制好了出售给周边部落的体修们；”

    听到这里，冷凝雪打断道：

    “罗斯国没有货币，你让体修们拿什么购买我们的肉？”

    “这就是关键了！”明月笑道：“我要给体修们灌输金钱至上的价值观，让他们来帮忙建造城市，每天结算工钱，让他们用工钱买肉，当然了，以后还可以弄些娱乐节目，从国外进口一些美女，让体修们对金钱产生欲望，给他们灌输只要有钱，什么都能做到的思想，当然了，炼体功法也可以卖。”

    冷凝雪听完之后，咀嚼着明月的‘策略’，越咀嚼眼睛越亮，明月这招简直绝了。

    说道：“你这招很好，我们甚至可以用这招一统罗斯国，只是这个办法太慢了，黄泉恐怕不会给我们这么多时间。”

    “你不了解叶修！”

    明月摆摆手，说道：

    “以我对叶修那个狗东西的了解，他亲自来罗斯国，绝不仅仅是为了捣毁神殿据点或者抓我那么简单，他一定是看到了罗斯国体修和变种人的价值，他一定会想办法统一罗斯国，用体修和变种人的力量对付神殿。”

    与明月联手对付黄泉，果然是明智的选择……冷凝雪心想，说道：

    “既如此，我干脆请示神殿，多派一些人来，在罗斯国各处执行你的策略。”

    “那更好！”

    明月点头，说道：

    “还有，我们建造的每个城市，都要布置惊神慑魔阵，每三个城市，布置一个大型惊神慑魔阵，这样一环套一环，即使叶修潜入城里破掉一个惊神慑魔阵也没用。”

    “好，这件事我会亲自办！”

    冷凝雪此时已经把明月当成狗头军师了。

    ……

    叶修用了五天多时间，在五万多人的配合下，终于把幽暗城的所有房子，都‘种’在了剑杀湖周围。

    一座市那么大的现代化城市，就这么拔地而起了！

    叶修将其命名为……木叶部落！

    入乡随俗嘛！

    人家罗斯国的群体性组织都叫部落，自己弄个什么城出来，名字上就很难让罗斯国的人接受，那还怎么统一罗斯国。

    “贱人！”

    叶修带着苏拉玛和格罗姆离开木叶部落，准备去萨瓦部落，脑海中忽然响起御扶摇的元神传讯：

    “贱人，我把惊神慑魔阵改成‘许进许出’了。”

    “为什么这么做？”叶修元神询问。

    御扶摇：“这几天有大批物资从罗斯国的邻国，运送到了罗斯国，其中有很多高科技设备，比如建造房屋的设备，开采冶炼金属的设备什么的，我怀疑有人要在罗斯国搞大动作，如果让搞动作的人知道罗斯国被阵法困住了，许进不许出，那搞动作的人可能会藏起来，不利于我们找到搞动作的人。”

    哦？

    居然有这种事？

    叶修沉吟片刻，实在想不通会是谁在搞大动作，元神回复道：

    “你尽快查清搞动作的人是谁。”

    御扶摇：“没空，你找别人去查。”

    “涅槃丹可以让九境无敌晋级超品，我想以我的医术，是可以研制出涅槃丹的。”叶修元神回复，诱惑道。

    御扶摇：“给我三天时间，我一定把搞动作的人查的明明白白的。”

    叶修笑了起来，不给点甜头和诱惑，想让御扶摇干活，还真不好办。

    不过任何人都可以随意进出罗斯国的话，明月、斯蒂芬妮、索菲娅、克里斯蒂娜、龙天霸、叶天鸣和叶重，万一逃离罗斯国，那就麻烦了。

    “迈特凯，我们还是加快速度吧。”

    这时苏拉玛说道：

    “以我和格罗姆的速度，全速奔跑，估计要好几天时间才能到萨瓦部落，我们这样走着，要好久才能到。”

    这倒是个问题！

    叶修面露沉思之色。

    用遁术带着两人赶路？

    不行，会跑偏！

    抱着两人赶路？

    不行，抱着苏拉玛还行，抱着格罗姆一个男的太不雅观了！

    这时叶修忽然灵机一动！

    想到了一个所有修行者都没有想到的问题！

    八品宗师就可以隔空御物了，道修甚至可以御剑。

    那自己为什么不能控制着鞋子，托着自己飞起来？

    而且！

    自己有风系图腾，可以御风啊！

    “想不想体验一下飞翔的感觉？”叶修问道。

    “迈特凯你会飞？”

    苏拉玛和格罗姆惊为天人。

    “小意思！”

    叶修就近找了棵合抱粗的大树，斩了一段三米长的树干，说道：

    “来，骑在上边！”

    说着自己率先骑了上去。

    苏拉玛和格罗姆有样学样，也骑了上去。

    “坐好了，我要起飞了！”

    叶修提醒一声，小心翼翼的控制着树干，平稳的升到空中。

    第一次尝试！

    叶修不敢用控制鞋子衣服的方式飞行，即使控制树干，也不干草率。

    万一控制不好平稳性和速度，从天上掉下来摔个狗吃屎，那他在苏拉玛和格罗姆面前营造的高人形象，可就要破碎了！

    所以！

    必须小心！

    小心！

    再小心！

    稳着点！

    “我们真的飞起来了，迈特凯你太厉害了。”

    苏拉玛不愧是狂野的体修，第一次飞到空中，不仅没有害怕，反而兴奋的大喊大叫。

    格罗姆也同样如此。

    “控制起来确实有难度！”叶修心想，等到树干升到百米高空，他开始小心翼翼的控制着树干飞行。

