    天下第一？！

    龙啸云惊骇。

    这简直……不可思议！

    那个年轻的不像话的小子，居然是新的天下第一？！

    虽然和周明交过手，但那一战，严格来说，只是他出招，然后被秒罢了。

    甚至，龙啸云都不知道自己到底是怎么败的。

    因为过程实在是太快了。

    快到他根本看不清，如今回想起来，也是疑惑重重，怎么也想不明白对方是如何出手的。

    他知道周明是一位他完全不是对手的敌人，但也从没想到，周明会厉害到天下第一的地步。

    “赵大哥，你……你确定吗？”

    赵正义连连点头。

    “不会错的，冥王厉飞羽，就是他！”

    “这……这……”

    龙啸云一时间不知道该说些什么。

    这位强抢他庄园的敌人实在是太强大了，强大到他即便知道了对方的身份，也不敢反抗，甚至连反抗的心思都熄灭了，心中只剩下绝望。

    一时间，竟有心直接死去。

    赵正义看出了龙啸云的绝望，一把握住龙啸云的手，说道：“龙老弟，你怎么了？天下第一又怎么样？天下第一就可以不讲道理？就可以强抢老弟你的庄园吗？”

    “可是……可是他是天下第一啊，这世间，还有谁能为我伸张正义？”

    “还有我！”

    赵正义义正言辞的说道：“纵使世间所有江湖人都屈从于那厉飞羽的武力之下，我赵正义也就不会对他卑躬屈膝。只有正义，才能让我屈服！”

    “赵大哥，难道说……你……您要帮我？”

    “当然，龙老弟，你应该了解我的，行此等不义之事，别说天下第一，就算是天下无敌，我也必然要站出来反对！”

    “赵大哥！”

    “龙老弟！”

    两人深情对望，一派兄弟情深的情景。

    但如果知道他们的真面目，恐怕就不会这么想了。

    龙啸云本就只是一个卑鄙小人罢了，你看他对赵正义如此之亲近，只是因为他们没有利益纠葛，而且现在，龙啸云四肢俱废，庄园被抢，又被关押在这个房间里面，几乎完全无法得知外界的消息，也无法向外界求援。

    如此情况之下，肯站出来为他伸张正义的赵正义便是他唯一的救命稻草。

    不管赵正义是个什么想法，龙啸云肯定要在表面上做足了戏。

    但也仅限于表面罢了。

    事实上，相知多年，龙啸云十分了解赵正义的为人。

    他这人，无利不起早，要是这件事让他看不到任何的利益，那别说是龙小云去找他，就算是龙啸云自己去，他都不一定会动起来。

    更别说主动跑进这庄园来找自己了。

    赵正义此人，一向是捧高压低，年纪，名声，资历，武功但凡哪一个方面比不上他的人，他就看不起。

    与人见面，若是相对，那必然是现在资历上打压，口中斥责，对方不听，那就直接动手，打不过，那就凭借自身名声，站在高点指责，实在不行那就倚老卖老。

    而赵正义这半生，也是在这四个方面不断努力。

    不过，武功方面资质不行，年纪方面没有办法，那就只能在名望和资历上面努力了。

    原剧情之中，赵正义也是如此。

    他出场的那几次，全都是站在‘正义’的立场上，替别人主持公道。

    不过这所谓的公道也的确可笑，一次就是一场误会，另一次干脆就是他也参与其中的陷害。

    没错，陷害的人就是主角李寻欢。

    至于真相如何，他所在的立场究竟是不是真正的‘正义’，那就无所谓了。

    对于他来说，只要能刷声望，在武林上立人设，其他的都无所谓。

    甚至，若是有真相要暴露出来，而那真相对他不利的话，他还会想尽一切办法将真相隐瞒，以保证自己的‘正义’。

    这一次，实际上也不例外。

    赵正义之所以答应龙小云，便是他看到了这件事里面隐藏得巨大利益。

    冥王厉飞羽乃是新晋的天下第一，伴随着兵器谱的发布，他最近的名声极高。尤其是兵器谱上面写冥王只用了两道剑气，就打败了原来的天下第一，更是让很多人猜测他的武功究竟有多高，是不是还隐藏着实力。

    偏偏在这种关头，冥王干出了强抢别人庄园的事情。

    毫无疑问，这件事情是绝对不正义的。

    赵正义所看中的便是这种不正义。

    若是将此事宣扬出去，然后再由他赵正义号召人马，办一场声讨大会，让那新晋的天下第一吃瘪，到那时，他赵正义的名望，将会空前的高涨。

    当然了，那冥王能够拿下天下第一，实力肯定是有的，说不准愤怒之下，还会直接出手。

    不过，在这一点上，赵正义也早就想明白了。

    当初，天机老人成为了兵器谱第一，挑战者不知道有多少，逼的天机老人隐姓埋名，多年未曾在江湖上现身。

    如今，冥王这个新的天下第一，必然也会引来无数挑战者。

    那些兵器谱上面的高手，也绝不会放过这个机会。

    自己只要找准机会，趁着他被天下高手挑战的时候出马，就可以直接借势将其打压。

    毕竟，天下第一再厉害，也只是一个人罢了，还能挡的住天下那么多的高手不成？

    良久，赵正义感觉这场戏做的差不多了，便拍了拍龙啸云的手，道：“龙老弟，你且放心，我一定会帮你伸张正义的！不过，对方毕竟是天下第一，而且来历神秘，武功还未知。你与他交过手，可曾看出他用的是什么武功？”

    龙啸云叹了一口气，道：“实不相瞒，我实力低微，见识浅薄，根本就没有看出他用的是什么武功。”

    赵正义忙道：“你说说，我听听，万一我知道呢？”

    龙啸云便将之前那短暂的交锋说了出来。

    因为实在是太短，几乎没有什么信息，不过，赵正义还是注意到一个要点。

    交战时，龙啸云的银枪结结实实的扎中了冥王，但是对方却毫发无损！

    龙啸云被困在这房间里几天，根本不知道这短短的几天时间里面，江湖上发生了多少事情。

    其中最大的热门，便是出现了新的天下第一。

    其次，江湖上的一件护身至宝‘金丝甲’不见了。

    这金丝甲乃是一件护身软甲，穿在身上刀枪不入。

    仅仅是如此的话，也就罢了，但在之前，江湖上出现了一位狠人，短短几月之间，犯下的七十多起大案，可以说是人神共愤。

    而这位狠人，便是梅花盗。

    事实上，多年之前，这江湖上便出现过一回梅花盗，此人武功高强，有一手绝技，能将敌人一击毙命，只在胸口上留下五个如同梅花一般血点，因此才被称之为梅花盗。

    当时的天下第一剑客，在和梅花盗交锋之后，也是惨死在此招之下。

    没想到时隔多年，梅花盗再一次现世，而且看样子，他还想再一次掀起一场腥风血雨。

    如果仅仅只是这样也就罢了，毕竟事不关己高高挂起，尤其是这种一不小心就有可能丢掉性命的事情，江湖上没有几个人愿意掺和。

    但是不久之后，江湖第一美人林仙儿却亲口说，谁能抓住梅花盗，她就嫁给谁！

    这一下可是掀起了轩然大波。

    江湖上没有几个舍己为人的好人，但却个个都是lsp。

    一想到抓住梅花盗之后，不仅会成为江湖上赫赫有名的大侠，还能娶到天下第一美人，整个江湖的男人，不管老幼都骚动起来。

    不过再怎么骚动，他们都必须要面对一个问题。

    那就是梅花盗的武功！

    现在的天下第一剑客就是兵器谱排名第四的嵩阳铁剑。

    不过，因为某些原因，现在的江湖相比较多年前其实是更弱的，所以多年前的天下第一剑客，实力肯定比现在的天下第一剑客更强。

    但那样的一个存在，却还是死在了梅花盗的手中。

    那不知名的武功，能在人胸口上打出五个血色梅花点，实在是太可怕了。

    这让不少人为之却步。

    武功不济，就算是侥幸碰到了梅花盗恐怕也不是抓捕，而是送人头了。

    不过，江湖上人才济济，很快就有人想到，有一件防身至宝，名为‘金丝甲’，穿上之后就能够刀枪不入。

    如果能够得到这件至宝，那么是不是就能够阻挡住梅花盗的绝技，将其追捕呢？

    这个想法被传扬出去之后，得到了无数人的认可。

    他们可能是智商不够，也可能是色迷心窍，根本就没有考虑到梅花盗还会其他武功的可能性，坚定的认为得到金丝甲之后，就有可能打败梅花盗，进而成为武林上赫赫有名的大侠，迎娶天下第一美人。

    拥有金丝甲的人在这种势头之下，也敏锐地意识到手中的金丝甲成为了惹祸的根苗，当机立断，将这金丝甲交给一家镖局，请他们押送到其他人那里。

    不过，这件事情不知怎么的，消息走漏，一时间这家镖局成为了众矢之的。

    就在这个关头，金丝甲不见了。

    在赵正义心中想来，不管那金丝甲现在被谁拿去了，这都是一个机会。

    既然冥王刀枪不入，那就直接说金丝甲就是被他抢走了！

    如此一来，那一群为了金丝甲，为了梅花盗，为了林仙儿的江湖高手，说不定也会加入他的号召，一同对抗冥王厉飞羽。

    凭自己多年来人脉号召起来的一批人。

    想要寻找和抢夺金丝甲的一批人。

    想要挑战天下第一的一批人。

    这么多人加起来，绝对是一股谁也无法无视的大势力！

    哼哼，到那个时候，管你是什么天下第一，也得在我赵正义的脚下屈服！

    到那时，我赵正义就是江湖武林的一块活招牌，这江湖，还有谁能比我名望大，资历高？！

    想到这里，赵正义都忍不住笑了起来。

    不过他随即意识到自己现在还在龙啸云面前，可不能笑得这么开心，便立刻收敛笑容，悲切起来。

    “龙老弟，我知道了，多谢你的情报，放心吧，我一定会拼尽全力，帮你主持公道，把你抢回这兴云庄的！老哥先走了，你好好保重。”

    龙啸云饱含热泪的点点头。

    赵正义这才带上蒙面巾，转身走出房间，还轻轻的关上房门。

    龙啸云目送赵正义离去，门关上的瞬间，眼神却瞬间变得鄙夷起来。

    “哼，看来这家伙真的是看到了一个好机会，否则绝不会连个条件都不提就表明态度。真是我的好大哥，来一趟连个疗伤药都不给我……”

    龙啸云躺回床上，四肢疼痛令他龇牙咧嘴，不由得埋怨赵正义起来。

    大雪依旧在着，漫天的雪花之下，赵正义离去的身影都显得模糊不清。

    演武场，正坐在旁边休息的孙白发转头看了一眼，随即发现周明还是不在意，便没有说什么。

    赵正义离开之后，便开始动用自己的人脉宣扬此事，虽然这家伙完全是个伪君子，但在江湖上面，还就是这样的伪君子才混的开。

    其他的，不管是真君子还是真小人，其实都不招人喜欢。

    真君子出淤泥而不染，整个江湖都是淤泥，唯独你不染，那你自然就只能被排挤。

    真小人就不用说了，没有谁会喜欢这种人。

    所以赵正义这伪君子，反而在江湖上混得很好，不仅名望极高，而且还有一大批拥垒。

    在他的极力宣传之下，此事很快就传遍了整个江湖。

    最近的这一段时间里面，江湖中头等大事便是出现了新的天下第一，第二等大事，便是金丝甲，梅花盗，林仙儿之间的那点事情。

    如今，经过赵正义的宣传，这两件大事立刻合而为一，毫无疑问的成为了江湖上热度最高的大事。

    一座小城中，刚刚下了马车吃饭的李寻欢听完此事，平静的眸子也终于是掀起了波澜。

    “兴云庄……大哥，诗音……”

    铁传甲也了解一些李寻欢的事情，面容有些不安。

    唯有阿飞，不明白此中内情，但也察觉到了两人的神色不对。

    不过，他不善言辞，便没有说话。

    另外一座城池内，一间普通的客栈内，林仙儿摘下脸上的蒙面巾，显露出一张倾国倾城，足以让天下男人神魂颠倒的面庞。

    “新的天下第一，抢走了金丝甲？难道说，他也想要……呵呵，看来，我应该去找他看看了。”

