    车开出很远，慕芃芃还站在门外不肯进去，直到林阿姨喊她。

    “芃芃，进去吧，先生很快就回来的。”

    “嗯。”慕芃芃哼哼地擦干眼泪，走过去抓住方雅的手，一下变得兴奋起来，“方雅姐走我们玩游戏去吧，终于没有人在旁边叨叨叨了！”

    方雅：“……”难道你刚才的眼泪是假的？

    林阿姨：“……”

    其他人：“……”

    夏威夷联赛的预选赛很快打响，12支战队争夺一个出线名额，惨烈程度可想而知，越靠近SI，大家也越拼，此刻的状态怎么样，很可能直接影响SI的状态。

    预选赛分为两个阶段，第一阶段是循环赛，每一支战队分别与其他11支战队比赛一场，胜者积1分，积分前8名进入小组赛。

    小组赛两两对战，最后决出冠军，同4支S级战队一起，参加夏威夷联赛。

    明月队的第一场比赛的对手是A级的星辰四队。在上一次比赛中，明月队战胜了RE，狠狠地打了星辰四队和慕语嫣的脸，如果这次四队再输，怕是要解散了。

    所以，星辰四队丝毫没有藏拙，上来就选了他们最擅长的三核发育流，前期中期后期都很好发挥的一个阵容。

    而明月队的阵容照旧天马行空，不到最后一秒，谁也猜不到他们会拿什么。这次的阵容拿出来，谁也看不懂。因为没有团控，只有三个点控，再加两个高爆发的英雄，怎么看都不好打。

    直播间很多人追着慕芃芃问，这个阵容怎么打。

    “怎么打？一会儿你们看看就知道了，我感觉是一个很霸气的阵容。”

    “切，吹牛吧，”有人抬杠，“没有团控，爆发再高，也不好打。”

    “没听过三个臭皮匠顶个诸葛亮吗？三个点控也可以顶个团控。”慕芃芃解释。

    S级战队不用参加预选赛，但还是关注着比赛，星辰俱乐部，一队和二队一边训练，一边在看直播。慕语嫣不在公司，飞鱼暗搓搓地换到明月的直播频道。

    星辰比较牛的女主播连续被慕芃芃KO，现在只剩下阿东独挑大梁，带着萌新妹子直播。观众呼啦一下，都涌到了明月那边。

    “辰风，明月的选人有点问题吧？”飞鱼看着小七的选人，拧着眉头，“小七选的一号位明显需要配团控。”

    “不要用常人思维去看明月的选人。”陆辰风则不以为然。

    “那倒是！”

    星辰四队的阵容非常稳定，一号位在辅助的保护下发育得非常好，经济全场领先。这边明月逼近下路一塔，两个辅助不得不来帮助下路守塔，只是在塔下等了一会儿，明月队的人却不见了人影。

    “上当了呀。”飞鱼不禁为同伴的智商着急，“明月队是佯攻，熊孩子鬼见愁残雪三人去抓人了。”

    话音刚落，残雪一个晕箭射中星辰四队的一号位，眩晕持续5秒，熊孩子和鬼见愁在一旁输出。

    “这两人的输出太低了，杀不了吧。”小鬼不屑地冷笑一声，“异想天开！呃……”

    话还没说完，熊孩子的晕锤又扔过去了。

    几秒钟后，对方正要醒来，鬼见愁又是一箭，继续眩晕。三个眩晕技能结束时，对手也被耗尽最后一丝血，直挺挺地倒下了。

    “这……”大家都看呆了，星辰四队的一号位硬生生被晕了十几秒，什么都没做，被三个人一下一下打死了。

    在瞬息万变的赛场上，就是一秒钟，零点几秒钟，都可能改变局势，更何况十几秒，都够死几个来回了。

    “我去！这个套路没见过啊，晕你到死。”飞鱼还在惊愕中，“只能说明月队每次的套路都太深了，挡不住。很多战队已经挡不住他们了。这套路只有明月队能想出来。”

    小鬼却是不屑，“太脏了！这根本就是不要脸，哪有这么打比赛的！这样还怎么打？”

    陆辰风眸光冰冷，看了他一眼，“技不如人认输不丢人，输了还非要找借口才丢人。你有本事想出这样的套路，你也可以用。”

    事实如此，小鬼却有些难以接受，但又不敢挑衅他，只好悻悻地闭嘴，磨磨蹭蹭一会儿，“没意思，看这种队比赛，浪费时间。”

    飞鱼无语地摇摇头，“这小子太狂了。”

    赛场上，明月队首次出击取胜，几次如法炮制，十几秒的眩晕，完全没办法化解，只要被晕到就只能扔键盘。星辰四队很快被打崩，无奈打出GG。明月队取得胜利，积一分。

    随后的几场比赛，明月队轻松取胜。

    1：0凤凰。

    1：0青龙。

    1：0风云。

    1：0帝国。

    1：0神话。

    1：0七星。

    1：0闪电。

    从第一场开始，明月队一天之内八连胜，在积分榜上遥遥领先，排名第一。此时此刻，很多人都和飞鱼的看法一样，明月队，挡不住！

    至少不是一般的战队能挡住的！

    有人在论坛上给明月队取了个外号：盛世荣耀屠夫。明月队的战队房，就是屠宰场，来一个杀一个。

    明月队五人，就像站在赛场上的王者，流水线作业，下一个下一个下一个！

    每一个在明月队手下失败的战队赛后的感觉，就是：挡不住！

    星辰这边，飞鱼替四队感到很大的压力，“明天明月队再一穿三，那就出线了。”

    “不是没有可能。”陆辰风嘴角露出一丝微笑。

    一天八场比赛下来，明月队的队员也累得话都不想说了，但回到基地，还是坚持把今天的比赛都复盘一遍，找出每一处失误，定改进的策略。

    都弄完了，慕芃芃还录了一期视频，方雅等得都睡着了。

    “叶少知道你天天搞这么晚，回来看不惩罚你。”

    “方雅姐，我这是在用工作麻痹自己，填补内心的空虚啊。想叶二哥的时候，只有工作能让我开心。”

    “……”你尽管扯，我信你才有鬼了。

    一算叶凌天已经去了好几天，除了第一天给她打电话报平安外，就再也没有消息。

