    “碎！”

    内天地之中，徐乐对着头顶的几把几道帝兵发出一声大喝。

    咔嚓咔嚓的声音响起，徐乐头顶的极道帝兵全部破碎开来，融入内天地之中。

    轰的一声，徐乐的内天地剧烈的颤动起来，面积开始极速的扩张。

    徐乐看到这样的情景露出满意的神色：“等内天地将这些极道帝兵碎片融合，它应该会晋升为小千世界。”

    内天地的等级分为小千世界、中千世界、大千世界以及宇宙。

    一旦内天地晋升为小千世界，那么徐乐的实力必定更进一步。

    “下一本书写什么呢？”

    徐乐的元神从内天地回归之后，就琢磨着新书的事情。

    “《阳神》！”

    徐乐在纸上写下了“阳神”两个字。

    《阳神》乃是梦入神机的代表作之一，在当时取得了月票八连冠的成就，风头一时无两。

    徐乐对《阳神》的评价也很高，《阳神》设定新颖，世界宏大，虽剧情略显薄弱，但仍不失为一本佳作。

    当然，徐乐之所以打算写《阳神》，是因为这本书传播度广。

    要想看一本书传播度广不广，看看有没有人愿意写同人小说就知道了。

    《斗破苍穹》、《斗罗大陆》、《遮天》以及阳神，都是诸天流常见副本之一，由此可见，这本书传播度很广。

    三天后。

    天下书局门口拉了一条巨大的横幅，横幅上写着：“徐乐新书《阳神》震撼来袭。”

    “《阳神》？”

    看到这个书名，很多读者都是一愣。

    “这难道是一本高武小说？”

    读者疑惑的道。

    在大雍世界，阳神境界的武者就是大宗师。

    若是以前的话，他们觉得大宗师很牛逼，但是看完《神墓》以及《遮天》之后，他们觉得大宗师境界的武者也不过如此。

    “我想看仙侠小说，不想看高武。”

    “是呀，我的胃口已经被徐乐养刁了，看惯了他写的仙侠小说，再看高武小说，觉得不得劲。”

    “我现在已经完全看不下去高武小说了。”

    “对我来说，徐乐的所有小说都好看，他的小说最吸引我的不是境界设定，而是剧情，所以他写高武小说，我也能接受。”

    读者们议论纷纷。

    带着浓浓的好奇，徐文打开了《阳神》这本书。

    《阳神》的简介率先进入他的眼帘。

    “世间是一个大苦海。”

    “人在海中。”

    “肉身是船。”

    “魂儿是船里的人。”

    “船载着人，一直向彼岸行驶。”

    “是修炼肉身，坚固船身，直至苦海的彼岸?”

    “还是修炼魂儿，使船里的人熟悉水性呢?”

    “修武道成人仙。”

    “修仙道成神仙。”

    “要选哪一种呢？”

    “武道修命层次:‘练肉’武生，‘练筋’武徒，‘练皮膜’武士，‘练骨’武师，‘练内脏’先天武师，‘练骨髓’大宗师，‘换血’武圣，‘练窍’人仙。”

    “神魂修性层次:定神，出壳，夜游，日游，驱物（阴神），显形，附体，夺舍（鬼仙），雷劫，阳神（神仙）。”

    简介主要介绍的是《阳神》世界的修炼体系，徐文被这个简介给吸引了。

    “《阳神》世界是武道体系和仙道体系的碰撞么，有意思。”

    徐文喃喃的道。

    “只修性，不修命，此是修行第一病。只修祖性不修丹，万劫阴灵难入圣。达命宗，迷祖性，恰似鉴容无宝镜。寿同天地一愚夫，权握家财无主柄。”

    吕洞宾喃喃的道。

    他只看了《阳神》的简介便被这本小说给吸引了，因为他的修炼理念和《阳神》简介中的修炼理念大致相同。

    “心性修得好，情绪不妄动，则清气上升，浊气下降，体内的气机按照其事先设定好的规律运作，身体不会被气机的妄动所伤，在此意义上，性功即是命功。”

    “命功修得好，则经络畅通，骨正筋柔，气血以流，体内的气机亦按照其事先设定好的规律运作，气机不会妄动则负面情绪无由生起，在此意义上，命功即性功。”

    “所以要性命双修。”

    吕洞宾道。

    “修武道还是修仙道？”

    “自然是仙武双修了。”

    杨戬喃喃的道。

    杨戬有资格说这样的话，世人皆知，杨戬仙武双修，他不仅肉身强悍，法力也非常的雄浑。

    李云好奇的打开《阳神》，他知道这又是一段全新的旅程。

    这从玉京城里面家家户户屋檐下那一长溜，粗似儿臂，晶莹剔透，如刀剑一般锋利的冰棱就足可感觉到冬天的严酷了。

    玉京是大乾王朝的都城。

    大乾王朝鼎盛繁华，地大物博，辽阔宽广，人口数万万，是天朝上邦。

    而今年正是立国六十年。定鼎天下一甲子！

    这六十年，大乾王朝四代皇帝励精图治，已经到了一个鲜花着锦，烈火烹油的盛世。

    “盛世？”

    “倒有些像前些年的大雍。”

    秦明喃喃的道。

    天元帝年轻的时候励精图治，开创了天元盛世，然而随着他年龄日长，开始安于享乐，大雍也开始由盛转衰。

    读者们继续往下看，武温侯出场了。

    “武温侯”是大乾王朝的显赫人物，姓洪，名玄机。

    此人不但爵位隆重，而且位极人臣，官居内阁大学士，太子太保。文武双全，年轻时能开九石强弓连射，骑大马冲杀数百人敌军如若闲庭信步。

    二十二岁立下赫赫战功之后，又弃武习文，金榜题名，高中探花。授予官职，参与朝政。曾经得到过大乾王朝四代皇帝“上马能治军，下马能安民。”十字最高评价。

    “‘上马能治军，下马能安民’，这洪玄机好厉害。”

    徐文赞叹的道。

    读者们继续往下看，主角洪易出场了。

    洪易他打开一半窗户，在屋子里面生了一盆炭火，正在桌子边上读书，一副准备应付科考，揣摩经义的架势。

    他身穿着青衫，眉清目秀，年纪在十五六岁之间，身体略微单薄。

    房间里面很简陋，烧火的盆是铁盆，炭也是普通的炭，并不是侯门大户生火用的精致鼎脚铜盆，雕刻出各种野兽形状的“兽炭”。

    他读书的时候，身边也没有书童，婢女研墨铺纸。这一切都显示出了洪易在侯府之中地位并不高，但却还有时间读书，不是那种奴仆之流。

    书中介绍了洪易乃是侯府庶子，他希望考中进士让母亲获得“夫人”的名分。

    “洪易好孝顺。”

    读者们赞叹道。

    读者们继续往下看，他们被书中的一则故事给吸引了。

    洪易突然看到一则故事，细细读了一遍，惊讶起来。

    故事是这样的：

    民间一个媳妇和婆婆晚上睡觉的时候，墙壁突然倒塌了，媳妇睡在里面，死死的支撑起倒塌的墙壁，让婆婆逃出去，自己被压死了。媳妇死后，婆婆很伤心。于是村里的人都安慰她，说是做了个梦，梦见媳妇被上天封为了城隍神。

    当时李严和一群士大夫议论这件事情，一群士大夫认为媳妇的孝行可佳，但是封神的那些语言，都是村夫野语。

    但是李严却力排众议，说那个媳妇是封神了，因为圣贤书里面有“天视自我民视，天听自我民听”，百姓认为那个媳妇成神了，也就是天意，那么她就成神了。

    “’天视自我民视，天听自我民听’，这句话出自《尚书·泰誓中》。”

    “这句话的意思是上天所见，都是来自民众的所见，上天的所闻，都是来自民众的所闻。老百姓有什么过错，都是我君王没有引导好的责任。”

    “这句话要告诉我们的道理是，民众是国家的根本。君王是上天意志的执行者，治理好民众才算完成了自己的使命。违背民众意愿，把天下视为一己一家之私而极尽盘剥榨取之能事，最终难逃覆灭的下场。”

    李文向身边的好友解释道。

    众士大夫都笑李严读书太迂了，但是李严说出了一番大道理来：“其实神不过是人的念头所化，庙宇里面的神佛，之所以能屡屡显灵，是因为承受了人们的香火供奉和信仰。”

    “本来这个世间是没有神的，信仰的人多了，人们的念头聚集起来，神佛就诞生了。要灭神佛也简单得很，只要拆毁它的庙宇，使人们不再信仰它，用香火供奉它，它久而久之，就自然的消失了。”

    其中有士大夫点了点头，又问道：“拆毁神佛的庙宇，使人不再信仰它，那万一神佛报应下来呢？”

    李严又道：“圣贤书说，正直聪明为神，读书人只要内心刚正，严明，念头就自然和神一样的强大，神佛又岂能报应你呢？”

    “说的好，只要内心刚正，神明也奈何不了我。”

    秦明赞叹道。

    “‘本来这个世间是没有神的，信仰的人多了，人们的念头聚集起来，神佛就诞生了’，这句话有些意思。”

    “不过这句话在我们这个世界并不适用，因为我们世界有先天神明。”

    吕洞宾喃喃道。

    他这些话并不是信口开河，大雍世界的确存在许多先天神明，他的前世东华帝君就是其中之一，东华帝君乃是一道极阳之气化生的先天神明。

    读者们继续往下看，洪易遭遇了麻烦，他被一个丫鬟刁难了。

    “小姐昨天和荣王府的永春郡主弹琴对诗词儿，永春郡主呤了一句诗，结果没有下句，小姐叫我来问问你，喂，你在听没有？”

    看见洪易坐回桌子边，拿起书翻看，小宁恼怒的道。

    “什么？”

    洪易眉毛一皱，血涌到了脸上，双拳微微握紧，拿眼睛看着这个小宁。

    小宁也看见了洪易脸上的血气上涌，双拳微握的样子，不但没有收敛，反而是高高的扬起了眼神，露出了一副“就算你是少爷，但我就这样对你，你能把我怎么样？你来打我啊！”的表情来。

    “什么诗？”

    洪易一瞬间的恼怒过后，深深吸了一口气，平息了下来，双拳轻轻松开，语气转为平静。

    “果然是没有用。”

    小宁看见洪易忍了下来，心里嘀咕一句，“永春郡主弹琴的时候，说了一句，‘今日未弹心已乱’，随后苦苦思索下一句。小姐命我来问你，希望你对出下一句来。”

    “今日未弹心已乱？”

    洪易思索着：“弹琴的时候心乱，那是定不住自己的心神，我就对上一句，此心元自不由人。”

    “今日未弹心已乱，此心元自不由人。”

    洪易抽出一张白纸来，用浓墨写在了上面写了一行草书。

    “洪易太惨了，连一个丫鬟都可以欺负他。”

    “方寒不是比洪易还惨，洪易最起码还是少爷，方寒则是奴隶。”

    “比惨的话，我扬州双龙也挺惨。”

    “杨过从小死了娘，颠沛流离，到了桃花岛还被郭芙等人欺负，也很惨。”

    读者们议论纷纷。

    “‘今日未弹心已乱，此心元自不由人’，这两句诗写的极好。”

    秦明赞叹道。

    “真不愧是诗仙徐乐，随手便可写出这么有寓意的诗句。”

    徐文赞叹道。

    读者们继续往下看，主角洪易到了西山脚下，给母亲的坟墓打扫了一遍之后，上了香，再在山脚下不远处一座小小的寺庙中寄居了下来。

    这座叫做秋月寺的寺庙是一座破败的佛寺，庙里面就一个普普通通的老和尚看守，洪易每年都会在这里住一会儿，一是给母亲守坟，二是图个清净。

    给了老和尚几串香火钱，吃过一碗蘑菇素面之后，便住在了偏殿安歇下来，点上灯，烧上炭火，准备夜读。

    北风呼啸，吹得四面的墙壁咔嚓咔嚓作响。

    寺庙偏殿的院子里面，蓬蒿满地，枯草被风卷起，一片的凄凉。

    “这座寺庙一年比一年破败了啊。不过大乾王朝不重佛寺，好修建道观。这也难怪。”

    洪易看着这样凄凉破败的寺庙，虽然心中感慨，却感觉比侯府之中要清爽得多，心里舒畅。

    “母亲，如果您有在天之灵，保佑我一科得中，为您正名分。”

    眼神盯着菜子油豆大的灯花，洪易默默的祈祷着。

    砰！

    灯花爆出了一个花儿。

    呜呜呜！呜呜呜！

    远处的深山之中，传来了几声凄厉的嚎叫，似狼似狐，夹杂在夜风之中，又似是夜枭。

    “这里环境很诡异，洪易会在这里遭遇什么呢？”

    徐文好奇的道。

