    有杨天的保护，队伍的行进几乎没有受到任何的阻拦，十分顺利。

    而且，因为杨天已经走过一次了，对于这条路线记忆十分清晰，所以作为带头者走得也非常快。

    之前走了一天多的路程，这次仅仅是用了一个下午。

    时间来到傍晚五点多，太阳才刚开始下山，一行人就来到了离湖泊大概一公里外的地方。

    杨天停下脚步，让众人也停了下来。

    他回过头，对着五十余名暗镰炮兵说道：“前方大概还有一公里，就到那片怪物潜藏的湖泊了。

    现在我给你们重新申明一下行动计划。”

    众多暗镰卫兵都站的笔直，严肃认真地看着杨天，等候指令。

    他们都是暗镰培养出来的、精锐中的精锐，此次行动前也被多次强调了任务的严峻性，所以此刻对于杨天也是完全服从，表现出了军人般的执行力和服从性。

    “湖泊附近是一片谷地，谷地的最低处就是那片湖泊。

    而在谷地的范围内，是没什么雾气的，可以非常清晰地从谷地的上端看到湖面以及湖岸边的情况，”杨天指了指前方的方向，说道，“所以，等会出了白雾，来到了谷地，我一个人下去湖泊旁，你们在白雾的边缘，越就是谷地的外边缘架好武器，做好战斗准备。

    接着，等我把怪物吸引出来，你们就直接对着怪物的脑袋一轮齐射，不要犹豫，不用担心会炸到我，我不会被炸到。”

    众卫兵听到这话，都愣了一下。

    直接开火？

    不会炸到？

    这……怎么可能？

    火箭筒的威力虽然没有许多电影里那么夸张，但也绝对不小啊，爆炸范围也不小的，而且因为是肩扛使用，还可能有一定的偏移或是误差。

    等会五十多发火箭筒一起发射，那湖泊周围一圈可能都被打击到，杨天怎么可能不被炸到啊？

    “我知道你们不信，但不关键，你们听我的指令就行了，只要那条巨蟒出来，第一时间齐射，无论我在哪都要开火，明白吗？”

    杨天说道。

    众卫兵沉默了一秒钟，然后齐声应道：“明白。”

    杨天点了点头，又继续说道：“在开火一轮之后，你们也不要犹豫，立马换上第二枚火箭筒，以最短的时间做好发射准备，然后不要急着开火，而是看向我。

    我到时候会找个石头或者木头之类的东西，往巨蟒身上砸。

    我砸到的地方，就是巨蟒的七寸，也就是心脏位置。

    你们到时候就盯准那个地方开火。

    当然——因为间隔一段距离，我不指望你们每个人都能打中我标记的位置。

    但我们有五十多人，只要有几枚打中，应该都是有效果的。”

    众卫兵听到这话，眼神中又流露出几份惊异。

    要知道，杨天可是承担了诱敌的任务的。

    众人第一轮齐射的时候，他是站在湖边的，必须拼命躲闪。

    在这种情况下，他还要在逃出来的情况下，再找到巨蟒的心脏位置，还要用东西进行精准的标记？

    这是人能做到的事情吗？

    “你们听明白我说的话了么？

    听明白就点了点头。

    不要去想我能不能做到，你们只要做到我交代的事情就行了，”杨天说道。

    众人愣了愣，然后纷纷点了点头——与杨天自己要做的事情相比，他们要做的事情实在是太简单了，怎么可能做不到？

    杨天见众人都点头了，满意地点了点头，说：“等第二轮开火结束，你们，就可以丢下火箭筒，往来时的方向狂奔逃走了。

    接下来的战斗，不需要你们的参与。

    你们以最快的速度逃离就行了，顺着之前做的标记、原路返回，应当也不会遇到什么怪物。”

    “啊？”

    众人再次惊骇。

    逃跑？

    打完两炮就逃跑？

    这……这也太扯淡了吧。

    虽然之前上级就给他们交代过，他们这次行动主要的任务就是打出两炮火箭筒、打出一个爆发伤害。

    可他们也真没想到，只要打完，就可以逃跑啊。

    这种事情，真的可以吗？

    “我再次重申，你们不用想别的，只要听我的话，照做就行了，”杨天已经不想多浪费时间去解释了，“现在，你们听明白了吗？”

    众卫兵沉默了两三秒，然后纷纷应声：“明白！”

    杨天交代完了，也不多赘述了，回过头，看向侧边的德里克。

    “我也明白了，”德里克认真地点了点头，“不过我不会逃走。

    请您理解。”

    杨天苦笑了一下，道：“行，但……你也要谨慎一点。

    死可以，也得死得有点价值，对吧？”

    “我明白，”德里克露出了一个憨厚的笑容，笑得有些灿烂，不知是不是想到自己的女儿了，觉得自己马上要去见她了，所以感到高兴。

    “行动……开始！”

    杨天宣布。

    然后率先朝着湖泊的方向走去。

    ……五分钟后。

    一行人来到了湖泊附近的谷地，走出了迷雾。

    谷地范围内地面上的寒冰已经褪去了，但那些草木也已经枯死了，只剩下一地枯败景象，失去了生机。

    众多炮兵，以及德里克，都站在了刚出白雾的这个地方，也就是谷地的外围。

    他们排成了一排，架起了五十多枚火箭筒，随时准备开火。

    而杨天这时则是在众人的目光中，大摇大摆地走向了湖岸边。

    众人看到他这闲庭信步、毫无防范架势、不带任何武器走向湖泊的样子，心里都捏了一把汗——这样真的不会白给吗？

    这家伙到底在想什么啊？

    转眼间，杨天来到了湖边。

    湖面上已经看不到任何冰片了，恢复了之前那平静的样子。

    平静的湖面没有任何波澜，也没有起泡冒出，就好像下边不存在任何的生命一样。

    湖面的表面依旧漂浮着淡淡的奇怪雾气，灵识无法透过。

    杨天也不犹豫了，抬起拳头，凝聚起些许力量，一拳朝着湖面轰出。

    在众卫兵眼里，这一拳挥得很滑稽。

    因为他是站在湖岸上啊，对着湖面的方向隔空挥了一拳，拳头完全挥在了空气上啊，能有什么用呢？

    而就在众卫兵无法理解的同时……“嘭！——”湖面忽然爆炸开来，像是被什么巨大的力量陡然轰击了一样，惊起一片澎湃的水浪，在空中溅起十几米高的水花，声势浩大！ 

