    第二百九十章 你凭什么觉得我会帮你   

    中年男人一听，神色微微有些变化，拿起笔想要在纸上写什么，却迟迟没有写出来。

    

    正当阮星晚打算放弃离开的时候，一道冷冷的男声从后面传来：“你怎么会找到这里来。”

    

    阮星晚回过头，见谢荣就站在她身上，车祸在他脸上似乎留下了一道伤疤，从左边侧脸，一直蜿蜒到了下颌。

    

    也让他整个人，看上去比以前更加可怕了几分。

    

    阮星晚道：“我们换个地方聊吧。”

    

    他们刚出了胡同，就有四五个小孩子成群结队的跑过来，其中一个不小心撞在了阮星晚身上，随即停了下来。

    

    小男孩搓着手站在那里，看见被他撞了的地地方沾了好大的一团灰，顿时紧张的不行：“对……对不起……”   

    阮星晚笑了笑，轻轻拍着他的脑袋：“没关系，去玩儿吧。”

    

    男孩怯懦的看了她一眼，又看向谢荣。

    

    见后者对他点了点头，才重新恢复了笑容，撒腿跑走了。

    

    收回视线，谢荣道：“这里又脏又乱，你一个人来这里不怕吗。”

    

    阮星晚淡淡道：“怎么会有人心可怕。”

    

    谢荣默了默，没说话。

    

    走到了胡同外，站在草坪上，谢荣道：“你来找我，到底是为了什么。”

    

    不管是之前阮均的欠款，还是温浅的事，都已经过了那么久了，阮星晚没有理由会因为这两件事，特地跑来这里找他。

    

    阮星晚看向他：“我想知道阮均在哪里，你应该能找到他。”

    

    “阮均？”

    谢荣皱眉，“他不是早就死了吗？”

    

    阮星晚笑了下：“是啊，可能是还没死透吧，他又回来了。”

    

    谢荣不用问，都能大概猜到阮均回来之后会做什么。

    

    不得不说，给他当女儿，还真够令人恶心的。

    

    谢荣又道：“你凭什么觉得我会帮你？”

    

    “你不是在帮我，是在帮你自己。”

    阮星晚看着被风吹动的树叶，隔了一会儿才道，“阮均现在是拿着三年前我被送到暮色的照片勒索我，你觉得如果我报警的话，你能逃脱的了责任吗？”

    

    谢荣皱着眉，没说话。

    

    阮星晚又道：“我很感谢你当初送我去了医院，所以我也可以不再追究这件事，只要你帮我找到阮均。

    而且除此之外，我会给你相应的报酬，不会让你白帮忙的。”

    

    谢荣现在，虽然阮星晚去之前去警局销了案底，警察那边已经停止了对他的追捕，可是周家那边并没有放过他，他丝毫不敢光明正大的出现，只能每天在这个连眼光都见不到的地方东躲西藏。

    

    现在阮星晚明显已经不打算估计和阮均的父女情了，一旦她报警，警察开始调查当年的事，情况只会比现在更糟。

    

    过了许久，他才道：“我可以帮你找到阮均，不过我要一百万。”

    

    “可以。”

    

    工作室这几个月都在盈利，一百万她还是能凑出来的。

    

    谢荣道：“最多一个星期的时间，等我找到他，会联系你的。”

    

    阮星晚轻轻点头：“谢谢。”

    

    听到这两个字从她嘴里传来，谢荣明显是有些怔的，他大概怎么都想不到，阮星晚会对他说谢谢。

    

    阮星晚事情已经说完了，没有再留在这里的必要，微微朝他点头致意后，便离开了。

    

    谢荣看着她的背影，不知道在想什么。

    

    ……   

    阮星晚回到工作室的时候，已经是中午了。

    

    她刚想问裴杉杉吃没吃饭的时候，裴杉杉却朝她使了一个眼神，看向了办公室。

    

    阮星晚愣了愣，随即明白了过来。

    

    她走到办公室前，打开门，见到的就是坐在办公桌前的周辞深。

    

    男人垂眸看着眼前的画稿，手指轻轻敲击着桌面。

    

    阮星晚关上办公室的门：“周总怎么来了？”

    

    周辞深抬眸看她：“想你了。”

    

    她默了默才道：“周总下次可以不要说这么油腻的话吗。”

    

    周辞深转动着办公椅，正对着她，拉住了她的手腕，将人拽到了怀里：“我只是表达我的想法而已，哪里油腻了。”

    

    阮星晚挣扎着站了起来，没好气道：“这里是办公室呢，别乱来！”

    

    周辞深唇角勾了勾，视线落在她衣服上的灰尘上：“去哪儿了？”

    

    “去随便去转转啊，还能去哪儿，总不能是去喝酒蹦迪吧。”

    

    周辞深道：“你倒是想。”

    

    阮星晚撇嘴，又看了眼时间：“周总吃饭了吗，要是没吃的话”   

    “没有。”

    

    “没吃的话就回家去吃吧，让张姨给你做。”

    

    周辞深：“……”   

    他手腕用力，重新将阮星晚拉到了怀里，黑眸危险的眯起：“玩儿我呢？”

    

    阮星晚忍住脸上的笑意：“我认真的，周总嘴这么挑，外面的饭菜肯定不合你胃口啊，倒不如回家……”   

    就在这时候，办公室的门被敲了敲，随即裴杉杉的声音传来：“星星，有人找你。”

    

    阮星晚道：“好，马上来。”

    

    她扒开周辞深的手，整理了一下衣服，连忙跑去开门。

    

    裴杉杉见状忍不住提醒道：“头发乱了。”

    

    “……”   

    “啧，光天化日，做什么呢这是。”

    

    阮星晚被她说的脸通红，一边整理着头发，一边拉着她往旁边走。

    

    到了休息室，看到来人时，她微微有些意外：“伯母。”

    

    里面坐着的，程未的母亲。

    

    她站起来，对阮星晚笑道：“我没有说一声就跑过来，会不会打扰到你？”

    

    “不会。”

    阮星晚说着，转身对裴杉杉道，“杉杉，帮我倒一杯茶过来。”

    

    裴杉杉刚要去，程未母亲便道：“不用那么麻烦了，我说两句话就走。”

    

    裴杉杉见她们像是要单独聊的样子，识趣的退了出去。

    

    阮星晚道：“伯母您坐。”

    

    “诶，好。”

    

    坐下后，程未母亲道：“星晚，我先为了小未跟你道个歉，他这是确实是做的不对，我跟他爸爸都严厉的批评过他了。”

    

    阮星晚道：“伯母别这么说，该道歉的应该是我才对，我不应该欺骗你们”   

    程未母亲拉着她的手：“傻孩子，这怎么能怪你呢，你也是一片孝心。”

    

    

    

