    第七百二十三章

    (第二章已更,顺便求几张推荐票和月票.^-^)

    双方分宾主坐下，自有婢女奉上香茗。

    方云挥了挥手，所有人退下。堂中就只剩下方云和三位武侯。

    “三位武侯大驾临，不甚荣幸。方云早有心拜访三位，只是时机未到，一直待命在外。以致错过了与三位武侯相谈的时机。甚是可惜。”

    方云开口道。

    这翻话，是客套，也是表明心迹。以示结交之意。

    这翻话出来，双方气氛果然融洽许多。投挑报李，若是一边热，就没意思了。现在方云也摆低姿势，表明结交之意。当下自然是宾主尽欢。

    “方都统客气了！方都统的名声，在朝野内外，震耳欲聋。我与两位世兄也是如雷贯耳，这次终于觅得机会。一瞻方都统的风采。果然名副实在，英雄出少年啊！——这次

    元武侯微笑道。

    “三位武侯，举足轻重。方云也是心向往之。”

    双方互相寒喧，互捧一阵。颇有英雄相惜之意。

    勇武侯取出三人的准备的礼物，以示祝贺方云晋升之禧。片刻之后，便直入主题。

    “方都统，”烈武侯犹豫片刻，开口道：“之前，天武侯的事情。我们非常报歉。这件事情上，我们并没有帮上忙。这次方都统重返上京城。不知道，准备处理天武侯？”

    “哦？”方云双眉微挑：“三位武侯，是为天武侯做说客来的？”

    武侯一脉，同气连声。三人如果是为天武侯来的。方云就得重新估量自已的策略了。

    见到方云面色不虞，元武侯眼皮跳了下，立即接口道：

    “方都统不要误会。我们虽然同为武侯，但各有立场。此行，只为道贺。倒并非是来做说客。只是，天武侯地位特殊，上代武侯犹且存在。方都统若要报封侯之仇，恐怕还需小心啊。”

    方云现在实力，地位都不在三人之下，更兼得人皇宠幸。就算三人也不敢轻易招惹他，貌然竖敌。特别是在听说，方云在猎鹿园，当众击杀张耳、公孙宿，连带差点将羊叔子废了的时侯。

    实力、气魄、智慧、手段……，眼前这个年轻丝毫不缺。羊叔子招惹他不过一年，立即就招了现报。这种速度，不可谓不骇人。

    前车之鉴，后辙之师啊！

    面子虽然重要，但也要面对的是什么人。方云留在所有势力案桌前的卷宗，让所有人战战兢兢，视之为煞神！

    “上代武侯……”

    方云闻言，眉头微舒。这三人居然是在为他胆心。微一沉吟，方云哂然笑道：

    “三位武侯的好意，方云心领。此事，我自有分寸。三位武侯不必挂念。——天武侯当初口出狂言，言及我父亲方胤，头生反骨，是草莽乱贼。更召入我府，想以武力，破我精神意志。后更与羊叔子在猎鹿园内伏杀于我。不论是哪一种，都足够我将他碾成粉碎。”

    当着勇武侯、烈武侯、元武侯的面，方云毫不掩饰，自已对于天武侯的杀机。

    三人在一旁听着，都是心中忧虑。天武侯干的那些勾当，他们也有所耳闻。确实，当初天武侯，直斥方胤头生反骨，是乱臣之流。这话说得太难听了。三人自思也有些过份。

    之后，伏杀的事，更是让双方结下难以解开的结。要知道，一旦没有杀死对方，立即就是结下死期。

    此时听了方云的回复，都有些忧心忡忡。

    天武侯一脉，虽然是根基深厚。但凭着方云的成长速度，有仇报仇的手段，恐怕，还不一定能占到便宜。

    两位国之重臣，摆明了死仇。这绝对不是什么好事。

    “方都统即然已有决断。那我们这些外人就不多说了。”

    元武侯以目示意，阻止了其他两人：“两位都是国之重臣。我们只是不希望，因为内斗，有伤社稷。特别是现在这个时侯！”

    元武侯若有所指。方云了然，他指的必是群虎噬龙的事。以武侯的地位，接触这些秘密，不算什么。

    “三位放心，我自有分寸。”

    方云淡然道。

    “嗯。”

    元武侯微微点头。三人又谈了一阵四方边境的战争，又留下，邀请方云，有时间，去武侯府拜访的约定。便站起身来。

    “方都统，时侯不早。狄荒女皇登位，军机处事务繁忙。我们就先告辞了。”

    三人道。

    方云颔首，知道三人说的倒是事实：

    “三位武侯之次拜访，我也没有什么礼物可送的。这是三粒远古神丹。功力开经拓脉，强化根基，增长功力。希望于三位武侯有益。”

    方云说着，五指一伸，掌心多了三粒金澄澄，五彩氲氤，如铅似汞的神丹。

    三人耸然动容。

    远古神丹，整个大周朝都不多。而且全在人皇那里。方云掌心居然一托就是三颗。

    三人虽然对于远古神丹，所知甚少。但观这个气色，都是上等品质。

    方云说的轻巧，开经拓脉，强化根基，增长功力。就好像抓的是几颗上品丹药一样。但三人知道，天冲境增长功力是如何困难。几载苦修，也不一定有丁点的增长。

    方云赠予三粒神鼎，等到于就是省了他们数载，十几载，甚至几十载的苦修。天冲境只要功力增长，就能不断的晋升。

    方云手中的神丹，虽然没有提升境界的效果，便却和提升境界修为，差不多了。

    “方都统，多谢！”

    在这三粒远古神丹面前，就算元武侯都为之心动。他现在六品巅峰，较之天武侯还要差些。但吞了这粒神丹，就不一样了。

    未来，和天武侯平起平坐，甚至超越天武侯，也不是不可能！天武侯如此不明智，在方家的问题上，意气用事。只在这一点，就较之自已差了不是一点。自已所欠缺的，只是武功罢了。

    元武侯目光闪烁，一刹那间，心中念头急转。在“天武侯”的事情上，顿时有了截然不同的打算和变化：

    “冠军侯，这粒神丹正是我所急需。大恩不言谢了。以后，冠军侯若有什么需要，尽说无妨。我自全力辅助。”

    元武侯言语间，不觉变了称呼。对于他来说，现在方云是都统身份，还是冠军侯身份，都不重了。重要的是，方云对于他的重要程度，现在已经超过天武侯了。

    武侯之间的交情再大，也不会大过这粒“远古神丹”！利益，才是最实际的！

    “嗯，以后，都统若是有需要。不妨直言。我与几位世兄，一定会帮忙。”

    勇武侯、烈武侯跟着道，快速抓过了方云掌中的“远古神丹”。

    七大武侯中，他们的修为是最低的。武侯虽然说起来地位平等，但其实也是等级的。像圣武侯、神武侯，地位就远比他们高。平时相见，也不是那种平辈的眼光。

    没人喜欢做末流，二人也颇有压力！

    “哈哈哈，有三位武侯此言，方云说不得以后要叨扰了。”

    方云大笑。

    第一次拜访，三粒神丹可谓凑功不小。有了三人这几句话，双方之间那种铁三角关系，基本就形成了。

    其实，方云本来还有办法，直接提升他们的修为。“醍醐灌顶大法”配合“万化真气”，完全没有散功之虞，在天冲六品之前，可以说作用比神丹还大。

    不过，这样一来，显然就没有眼前的效果了。提升的份量不大，便却让方云在三位武侯心中的地位，完全不同。

    远古神丹这种东西，还是很有效的！

    送别勇武侯等人，朱漆大门合上，方云神色一沉，立即沉入了思考之中。

    “上代武侯……”

    方云脑海中，响起元武侯离开之前，提点的话。眼中闪过一丝恨色：

    “我就不相信了，人人都是上代溟皇！天武侯，就算你父亲活着。也照样护不了你！”

    北溟之行，方云和溟皇拼了个平行秋色。最后，惊动镇压溟荒皇城的上代溟皇，才被击败。方云根本不相信，天武侯那个还活着父亲，能和上代溟荒媲美。

    只有不是那种，比命星境更恐怖的存在。在方云面前，就没有什么威慑力！

    “来人，笔墨伺候！”

    方云大笔一挥，几行草书，龙飞凤舞，如山川蜒延。一口气吹散墨迹，方云将这张大红请帖投了过去：

    “来人，投帖。送到天武侯府。就说冠军侯慕名已久，特来拜会！”

    方云目光闪烁，一行剌目的精芒，一闪而过。

    趁势要打铁，趁着天武侯还没有多少准备。这次，就要索性把他拿下。

    “是！大人！”

    片刻之后，一名侍卫接了拜帖，骑上马，直接往天武侯府去了。

    “嗯？”

    侯府门口，一名懒客目光闪了一下，分明看到那名侍卫怀里露出的红色一角：“是拜帖。冠军侯要给谁拜帖？”

    懒客霍然起身，目光变得锐利：“去看看！”

    一路跟随，看着侍卫进了天武侯府。懒客浑身一震，张大了嘴巴，满脸的震惊：

    “这，这……居然是天武侯府！——快去回报主人！”

    片刻之后，这名懒客一路飞驰，奔进了皇宫……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

