    自从在会议上尴尬地离开了之后，金小初就没有在走出过八号分区，一门心思地投入到工作当中。

    　　虽然已经完成的张星下达的第一阶段的任务，但金小初并没有就此停下脚步。

    　　都跟对方的心贴在一块了，有些事情只要用心去想想就能明白。

    　　这时，金小初正在八号分区中的办公室内认真忙碌着，办公桌上摆满了关于这个分区的一切资料。

    　　仔细看之，这些资料上布满了批注，这点足以说明金小初的兢兢业业。

    　　不一会儿，一名小青年来到办公室中，他手上抱着一叠厚厚的材料。

    　　青年皮肤白净，脸上带着稚嫩的神色，一看到埋头苦干的金小初，他没有冒然出声，而是选择静静待在原地。

    　　处理完手头上的事情之后，金小初这才看向跟前的青年，连忙说道：“金巴克，你等了很久了吧。”

    　　带着一丝歉意，金小初示意对方坐下来。

    　　“没有，小初姐，我也才刚来，这是我整理好的资料，总共有一百名少年。”说着，青年将一叠资料小心翼翼地放到桌子上。

    　　“辛苦你了，金巴克。”金小初微微一笑，对方虽然是个新手，可是在工作上却是异常的认真。

    　　也正是因为这个，金小初将其带在身边，帮忙处理八号分区中的事情。

    　　随着日子一天天的过去，金小初惊讶地发现金巴克的学习能力非常强，现在早已是自己的左膀右臂了。

    　　想到这些，连金小初都不由的佩服自己做出的这个决定。

    　　“小初姐，这是我应该做的，因为您，八号分区变得越来越好了。”金巴克认真说道。

    　　“金巴克我得谢谢你，没有你的帮助我不可能这么快就适应古来，不说说真的，是该感谢咱们的监察官大人。”金小初笑着说道。

    　　一想到张某人，她就感到无比的自豪，这可是自己依靠的男人。

    　　闻言，金巴克深以为然地点点头，只不过在他看来，自己感谢金小初也等于是在感激张星了。

    　　建筑区内谁不知道，这对无人可及的王炸CP，简直就是众人眼中的神仙眷侣。

    　　金小初认真细致地将那一百分资料核对完毕后，她对金巴克说道：“确实没有问题，金巴克辛苦了，你可以下班了。”

    　　“小初姐您不下班么？”金巴克忍不住问道，现在都已经快到六点了。

    　　“我没那么快，金巴克你先回去吧。”金小初犹豫了片刻，缓缓说道。

    　　金巴克一看就明白了过来，他认真说道：“小初姐，张星大人已经没在建筑区了。”

    　　听到对方的话，金小初露出了惊讶之色，随后才说道：“这样啊，那么我也可以下班了。”

    　　“嗯，小初姐我送送你吧。”金巴克关心地说道。

    　　金小初看了看对方，点点头：“麻烦你了。”

    　　回到别墅中后，没有看到张某人，金小初就连干饭都不香了，草草的结束掉晚餐之后，她便回到了房间中。

    　　这让负责厨房的锇应诗微微有些难过，今天这是怎么了，一个个的都不见了，难道是自己的手艺不行了。

    　　铷恩静跟锇紫萱还好，毕竟下午的时候就已经前往冲锋部队的所在，张星没有下来吃放是她万万没有想到的。

    　　至于大肥，锇应诗算是看明白了，只要张星没有出现，多半是不用给对方留饭菜的。

    　　金小初前脚才刚走进房间，大肥后脚就飞了进来，在天花板上盘旋一圈后就软绵绵地爬在了床上。

    　　“大肥。”见到不请自来的对方，金小初只感到疑惑不已。

    　　两人的明争暗斗早已不是什么新闻，只要有张星在，双方就是没法和平相处。

    　　金小初早就已经习惯了，让她感到好奇的是，今天大肥的突然到访透着诡异。

    　　之前对方根本就没有下来吃饭，到底想要干什么，金小初既好奇又感到紧张。

    　　“金小初，告诉你一件事情。”大肥默默看着对方，认真说道。

    　　“嗯。”金小初点点头，她拉出梳妆台下的椅子，坐了下来。

    　　“那个铷恩静跟锇紫萱已经被主人安排到了冲锋部队中。”大肥缓缓说道。

    　　“大肥，你来我房间就只是为了这件事？”金小初只感到哭笑不得，难怪今天看锇应诗的气色略显不佳，原来问题出在这里。

    　　不过对于铷恩静跟锇紫萱的离开，金小初早就有了心理准备，所以她没有丝毫的惊讶。

    　　“当然不是了，这只是其一，我现在要说的是，主人他今晚没空陪你了。”大肥冷漠地说道。

    　　“张星他今晚有事情吗？”金小初心中莫名的有些失落，没想到自己下班回来连对方的脸都看不到。

    　　“这是肯定的啊，主人他在修炼，估计要等到三天之后了。”大肥点着头讲道。

    　　听到原因，金小初这才松了一口气，之前的失落顿时消失无踪。

    　　“金小初我怎么感觉你好像很开心的样子。”这时，大肥忍不住问道。

    　　“没有啊大肥。”金小初看了对方一眼，矢口否定道。

    　　看到对方明显露出了得意之色，大肥这心中的窝气就不打一处来，它随后反击道：“金小初恐怕你还不知道，主人三天之后要去做什么吧。”

    　　一听到这话，金小初不由自主地紧张起来，她急忙问道：“大肥，张星他三天之后要去做什么？”

    　　“这还差不多。”觉得对方的表情重新回到了正轨上，大肥这才慢悠悠地说道：“三天之后，主人要去一处危险的地方开展调查工作，我会跟主人一块去。”

    　　“大肥，张星要去什么地方？”金小初十分担忧地问道。

    　　“都说了是危险的地方了，具体我也不是很清楚，反正就是这三天主人都没有办法陪你了。”大肥说完，心中只感到无比的痛快。

    　　听到这儿，金小初就沉默了，心中生出淡淡的忧伤来，为什么连这么重要的事情都不愿告诉自己。

    　　一时间金小初深深的觉得自己一点用处也没有，这样一想她也就释然了，只能不停地在内心里告诉自己，这是张星为了关心自己而不愿说出来而已。

    　　“金小初你难道就不感到失望么。”没有看见预期的效果，大肥好奇地问道。

    　　“大肥你错了，这并没什么好失望的，张星无论做出怎样的决定，我都会一直信赖着他。”金小初一脸微笑地看着大肥，毫无保留地说出了自己的内心想法。

    “切，真是的，好吧，金小初你能这样想，也正是主人期望的。”大肥只得垂头丧气地败下阵来。

