    众人的目光整齐划一地汇集在了知县大人的脸上。

    “......”

    李渝表示他现在有些尴尬，于是，便咳嗽了两声：“咳咳......现在不是还没尸变吗？倘若不尸变的话，也把人家给烧了，怎么给人家家属交代？人家家属还在等着把他给抬回去好生安葬。”

    “那意思是大人也不能确定会尸变吗？”程登捉住了重点。

    “......”

    李渝沉默了些许，然后不禁有些恼羞成怒：“你怎么那么多问题？听本官的命令就是了！”

    知县大人发怒那是一件很可怕的事情，程登顿时惶恐了：“是！大人！属下知错了！”

    一旁的捕快们原本一直绷着的弦现在终于是得以松懈了下来了些许，之前看见知县大人一副信誓旦旦的样子，以为还真的十拿九稳会发生尸变，现在看来好像并不是如此......

    本来一直对是僵尸所为抱有存疑态度的洛远清，此刻，无疑更加地确定了心中的想法。

    此刻，李渝心中也忍不住嘀咕了起来。

    之前，他确实没有想过不会尸变这个问题，现在却是不由有些怀疑了起来，毕竟他对僵尸的了解只是从影视上所了解的，还没有在现实之中被证实过，更往前一步说，陈大铜之死说不定与僵尸没有关系，只是脖子上的伤口与影视上被僵尸咬过后留下的伤口恰好碰巧相似……

    呼……呜……呼……呜……

    耳边突然传来了嘈杂的声音，打断了李渝的思绪。

    原来却是起风了，火把上原本平稳的火焰开始摇曳了起来。

    呼……呜……呼……呜……

    随着时间的流逝，风并没有停止，反而是越来越大，妖风阵阵，如同厉鬼般的厮叫，让人听了心中忍不住发毛，火把上的火焰都朝着同一个方向摇曳，忽大忽小，忽暗忽明，人的脸也如同变戏法般，时而亮时而暗......

    ‘嗖’地一下，所有的火把在这时突然都熄灭了！

    在场的人的心皆是猛地一跳，目光都不约而同地朝着尸体所在的方向看去，却是只有一片的漆黑，啥也没瞧见。

    整个天地间仿佛陷入深不见底的深渊黑暗之中，伸手不见五指，耳旁只有妖风在如同厉鬼般的厮叫。

    “大家小心戒备！”李渝喊道。

    嘭嘭嘭......

    这是众人的心跳声，在黑暗之中格外的明显。

    即便是瞧不见，众人的目光依旧紧紧地锁在尸体所在的方向，原本有些松懈的弦此时紧绷得厉害，捕快们更是做出了一副随手可以拔刀的动作来，生怕那尸体突然在黑暗之中跳了起来，然后扑向自己等人。

    轰隆！

    比声音稍微快些的闪电在天空中划过一条长长的雷蛇，震聋欲耳的雷声在耳畔炸响，盖过了那厮叫的妖风。

    突如其来的巨大雷声让人的心又是下意识地一跳，但，所幸的是，闪电所带来的短暂光明，却也是让众人暂时看清楚了眼前的情况。

    众人最担忧的事情并没有发生……

    尸体依旧在那静静地躺着，没有挪动半分，只有身上的衣服随着妖风的吹动紧紧地贴在皮肤上，这让众人微微松了口气。

    如同雨后春笋般，随着第一道雷声的响起，越来越多的雷声接踵而至，天空划过一条又一条闪电，一道比一道粗，一道比一道长，如同末日般。

    “快要下大暴雨了，大家现在赶紧找个地方避雨！”这时，李渝又发声。

    于是，众人便马上开始行动了起来，纷纷躲进了能抵御妖风与即将到来的暴雨的屋檐下。

    哗啦......哗啦......

    大雨落下，如同有人在上空倒下了一盆巨大的水。

    躲在屋檐之下，众人的目光也没有因此而离开尸体所在的方位，所幸的是，天空的闪电一直没有停过，倒也让人勉强看得清楚……

    这一场雨持续很久，比所有人所预料的要持续得久多，快要天亮的时候，这才堪堪停了下来。

    随着今天第一缕光明的出现，众人终于是得以长长地松了口气。

    尸体并没有发生尸变......

    经过昨晚大雨与大风的冲刷，摆放尸体的地方与周围都已经变得狼藉不堪，纵眼望去，皆是湿漉漉的一片，到处都是不知道从哪里飘过来的烂叶与烂枝。

    “抱歉，是本官预估错了，害得大家白白辛苦了一个晚上”，李渝抱歉的声音传进了众人的耳朵。

    众人顿时连连道不是。

    李渝又道：“大家先把尸体搬回验尸房，然后再去休息，等这次事情解决之后，本官请大家去钟楼吃一顿。”

    钟楼，是永阳县最好的酒楼，里面的菜肴与美酒是出了名的，当然相应的，价格也不是一般的贵，寻常人可花费不起。

    故此，一听到知县大人要请大家去钟楼吃一顿，众捕快都兴奋了起来，辛苦一晚上的疲劳似乎因此而顿时消散不见，把尸体重新搬回验尸房的那两个捕快的动作也马上利索了许多。

    ......

    安排好事宜之后，李渝也懒得再吃早餐，直接拖着疲惫的身躯回到自己的房间，刚躺下就直接睡觉了。

    毕竟一整晚没有休息也就罢了，心情还一直紧绷着......

    不知过了多长的时间。

    咚咚咚......

    “大人。”

    急促的敲门声突然响了起来，伴随着程登的声音。

    还在做着美梦的李渝，那两道眉毛不由皱了起来，然后不断地接近，似乎很是厌烦他人意图侵扰自己的美梦。

    咚咚咚......

    “大人。”

    敲门声与程登的声音依旧持续不断。

    蓦然，李渝睁开了双眼，脸色因美梦被吵醒而很不好。

    “什么事情？”李渝朝着门口，沉声问道。

    “大人，又发生了一条命案！”

    “什么！”

    本来还有的困意顿时全无，李渝直接从床上坐了起来。

    验尸房。

    李渝、洛远清以及程登等人都在其中。

    此时，验尸房里不再只是摆放着一具尸体，而是两具，两具尸体上的惨状一模一样，伤口也是如出一辙，这无疑都在证明着，是同一个凶手干的！

    “查明此人的身份了吗？”李渝阴沉的目光落在那一具新的尸体上。

    “大人，此人是一名乞丐，尸体是在巳时左右在一座烂宅子里被附近的人发现，然后上报给了官府，初步认为是在昨晚遇害的。”

    说到这儿，程登顿了顿，这才接着往下道：“在昨晚，有一位乞丐似乎看到了行凶过程。”

    闻言，李渝顿时眼前一亮，急忙问道：“那此人现在在那？”

    “已经被请回了县衙。”

    “快让他来见本官！不！本官亲自去见他！”

