    “你说什么？”穆亦辰的声音仿佛是从牙缝里迸出来，“那你是来找谁的？”

    “我找……”洛晨曦看到卓峰送人回来，正好从门口走过，立即朝他一指，“我找卓特助。”

    “啊？！”卓峰完全没料到，会被少夫人拦住，一脸懵逼。

    洛晨曦笑眯眯地说道：“卓特助，我刚才让前台打电话给你，你怎么能说不认识我呢？我可是特意做了这些菜，感谢你这段时间对我的照顾。”

    卓峰已经感觉到总裁大人冰冷的视线，顿时一个激灵。

    “少……少夫人……您你您……”

    他话都说不利索了，半晌灵机一动，憋出一句：“报告少夫人，我已经吃过午饭了，实在吃不下了。对了，我们总裁还没吃过，您还是给他吃吧……”

    卓峰擦了一把额头上的冷汗，暗自为自己的机智点了个赞。

    可谁知，洛晨曦却笑得更加和蔼可亲。

    “吃不下也没关系，你帮我喂路边的野狗好了。”

    她把餐盒往卓峰手里一塞，扭头就走。

    卓峰整个人都呆住了。

    一抬头，就见到自家总裁正冷冷地盯着他，脸黑得像是能滴出墨来。

    他浑身一哆嗦，差点给跪了。

    “总……总裁，您听我解释啊……这这这……真的不关我的事……”

    “解释？行，看在你跟了我多年的份上，在我把你扔到太平洋喂鲨鱼之前，给你一分钟解释。”穆亦辰的嗓音凉飕飕的。

    卓峰猛然回想起洛晨曦的话。

    前台……电话……不认识……

    靠！

    半个小时之前，前台给他打电话，说找他的那个姓洛的女孩子，就是少夫人！

    报复，这是赤裸裸的报复！

    卓峰欲哭无泪，结结巴巴地解释了一遍，双手把餐盒奉上。

    “总裁，您的午饭，我……我放这了……”

    虽然少夫人把餐盒给他了，但是他就算有十个胆子，也不敢真的吃掉啊？

    然而，穆亦辰没有伸手去接，反而冷哼一声，掀了掀薄唇，“既然是少夫人特意给你送的，你就拿去吃吧，不能辜负了她一番好意啊！”

    那该死的女人，竟然说卓峰不吃就拿去喂狗！

    那他要是吃了，岂不是变成狗了？

    卓峰背后的衣服都被冷汗浸湿了。

    天啦噜，谁来救救他！

    为什么大少爷和少夫人吵架，倒霉的会是他，真的是躺着也中枪啊！

    就在这时，卓峰的手机响了起来。

    这电话来得真及时！

    他赶紧接了起来，“什么事？”

    “卓特助！大事不好了啊！刚才前台过来报告，有一个疑似商业间谍的女人混进了我们公司，这女人长得比明星还漂亮，还说是你朋友。现在整个公司都在排查，你能不能过来配合调……”

    电话一接通，安保部主管的大嗓门就响了起来。

    “啥？啥商业间谍？我没朋友来找我……”

    话说到一半，他猛然反应过来了，“等等，那不是什么商业间谍，是……”

    然而，没等他说完，他的手机就被人抽走了。

    穆亦辰脸色阴沉，嗓音更阴沉，“什么时候我太太成了商业间谍了？一个两个这么没脑子，公司要你们有什么用处？”

    听到穆亦辰的声音，安保部主管吓得差点跳起来。

    “什……什么？总……总裁夫人？！”

    “要是我太太不高兴的话，你们全都可以滚回家去了！”

    穆亦辰说完，把手机扔向卓峰，“去把城东那个地产项目，所有投标公司的资料全都拿过来给我！”

    卓峰傻愣愣地说道：“啊？可是，总裁，您等下就要去赶飞机了啊？就算是为了少夫人，也……”

    “谁说是为了那女人了？少给我自作聪明，让你去拿就去拿！”穆亦辰冷冷地扫了他一眼。

    卓峰意识到自己又说错话了，赶紧闭上了嘴，转身逃命。

    少夫人的餐盒就被他“忘”在了桌上。

    --

    求票~