    厉贝贝坐在副驾驶上一直都没说话。

    反正距离她家也就五分钟，马上就到了，索性闭眼假寐。

    但是过了好一会儿，车子还没有停下。

    厉贝贝睁开眼睛一看，车子竟然又行驶上了高架，正在高架桥上绕圈圈。

    厉贝贝皱了皱眉：“傅二叔，你是不是迷路了？”

    刚刚上车的时候，厉贝贝说导航，傅惊墨非说认识。

    明明可以先到自己家，他绕了一圈先把苏青黛送回去了，她没说啥，没想到就剩一个路口，他竟然还走错了。

    沉默许久的傅惊墨终于开口：“厉贝贝，知道我为什么生气吗？”

    厉贝贝：“……”？

    生气，他怎么不知道他生气了。

    “你生什么气啊，我好像没得罪你吧。”

    傅惊墨转头看了厉贝贝一眼，看她的确是一脸懵逼，完全不知所以的状态很无语。

    “教你游泳的第二天，我就再也没过去，难道你没想一下其中的缘由吗?”

    厉贝贝依旧是一脸懵的状态。

    这都多久以前的事情了。

    傅惊墨索性将话说开了：“那天傍晚，我听到了你跟你闺蜜说的话，厉贝贝，你可以不喜欢我，但是你没有权利将我推给别人。”

    厉贝贝这才恍然大悟。

    “你就为了这件小事生气啊，你心眼怎么比针尖还小，我也就那么多了一句，你要是不喜欢我闺蜜还能有人逼着你喜欢不成，她能不能当上傅太太，也不是她自己能决定的呀。”

    傅惊墨的脸确实越发的阴沉：“傅太太这个位置也是她那种人可以肖想的吗？”

    厉贝贝觉得傅惊墨这个人实在是太小气了，连让别人幻想的权利也不给。

    厉贝贝失笑：“就因为我闺蜜幻想了一下你老婆这个位置，你就生气啊，但人家喜欢你是她的事情啊，我也不能控制她的思想啊。”

    傅惊墨：“……”

    厉贝贝笑着安慰道：“放心吧，她不会得逞的，我也不会让她得逞的。”

    傅惊墨的心情突然好了许多：“你不会让她得逞？”

    厉贝贝看着前方的目光突然露出一丝狠意。

    这辈子她就是为了报仇，要将苏青黛这辈子自食恶果，怎么可能真的让她傍上傅惊墨，多一个这样的大靠山。

    不过傅惊墨并不知道她跟苏青黛之间的恩恩怨怨，厉贝贝觉得一个外人也没有必要知道。

    厉贝贝收敛了目光，突然转头问道：“傅惊墨，你应该不会看上她吧？”

    傅惊墨只觉得身旁的女孩眼神变幻莫测，好像藏了许多事情，只是一时间又看不穿。

    她跟她那个闺蜜，好像都各怀鬼胎一样。

    见傅惊墨不回答，厉贝贝有些不确定起来：“难道你真的看上她了？”

    傅惊墨认真的开口：“你那个朋友矫揉造作，一肚子心机诡计，自不量力还痴心妄想，这种人入不了我的眼。”

    厉贝贝的一颗心放了下来。

    傅惊墨原本就是自己让苏青黛吃瘪的工具人。

    要是真看上了苏青黛，那真是给自己找了一个大麻烦。

    但是做戏还是要做全套，毕竟在傅惊墨看来，苏青黛的确是自己的闺蜜吧。

    于是厉贝贝假意说道：“傅二叔，背后说人坏话不好，好歹是我朋友。”

    傅惊墨：“……”

