    第70章怪物迷宫

    这本就昏暗的灯光又应景的闪了闪，让这染上几分恐怖的气氛。

    黎元白似乎是闭上了眼，在仔细的听，眉头微微皱着，在揣摩着。

    睁开眼后，黎元白直接将视线看向了路遥。

    “那我们还是走吧。”黎元白也同意了路遥的提议。

    只是看着路遥的眼神，多逗留了几秒。

    寻常人会觉得听声辨位是古时打仗的人经常用的战术,是一种作战技能，但实际上，现在也并非就没有应用了，只是要进行相关训练。

    他刚刚听的时候，确实听出来了这墙是实的，听不出后面有空间而造成的回声,但就算如此,这墙也比较薄，所以和正常墙体的声音又稍微有些不同。

    若不是仔细分辨,也许他都会容易弄错，而路遥刚刚不过是很快敲了两下，还是在他们几个人说着话的时候。

    有外界的干扰，且本身墙体情况容易混淆，她竟然这么快就准确分辨出了，还如此的笃定。

    外行看热闹，内行看门道。

    其他人也许不会觉得有什么，但是黎元白只觉得不可思议。

    因为言祁的缘故，黎元白和路遥也多少有些接触

    他倒是越发知道为什么向来铁树不开花的言祁会独独对她不一样了。

    只不过相比言祁，黎元白更在意的是，路遥为何能如此。

    他看过她的背景调查，按理来说，那薄薄几张纸的人生轨迹，很多事情都是不该出现在路遥身上的，例如她的一身功夫。

    黎元白之前在剧组和路遥有很多直接对打戏，这点是绝对有发言权的。

    言祁被路遥的神秘而强大所吸引,作为好兄弟，自然是开心兄弟能遇上自己喜欢的人。

    但除此之外，黎元白还不得不在意的是，路遥会不会成为言祁的软肋，尤其是，他发现言祁好像已经不仅仅只是出于兴趣和好感了。

    看到言祁的所作所为，黎元白觉得，自己这位好兄弟怕是彻底栽了。

    但他不该有软肋。

    如果可以，黎元白也希望路遥能够是一个和言祁所比肩的女人，那样即使是彼此的软肋，也是彼此的铠甲。

    但不知道为什么，黎元白就有一种莫名的感觉，路遥，没那么简单。

    最起码没有背景调查那么简单，肯定是有什么他们不知道的事情。

    不过，想再多也无用，落花有意流水无情，黎元白倒也觉得吃惊，竟然还有人会对言祁不动心的。

    真乃奇女子。

    两三秒的时间，黎元白就收起了自己刚刚纷飞的思绪。

    “你都来了,言祁怎么没来，他最近很忙？”

    刚回神，黎元白就发现这句话是路遥在问自己。

    “啊？我也不清楚啊，这节目不是不透露嘉宾的吗，至于最近忙不忙的，他一个当老板的，忙也是应该的。”

    见路遥竟然主动问起了言祁，黎元白倒是有几分没想到，但也就是问了这么一句，后面就没说了。

    毕竟是在直播，闲话少说。

    其实路遥也不知道自己怎么就问出来了，但是当看到黎元白的时候，就想到了言祁，黎元白了都来了，是不是言祁也会来？

    心里莫名的有种好奇。

    但是估计是没有。

    按照两两一组的设置，本期节目可能只有六个人，剩下的两个是常驻，怎么还会有言祁。

    几人很快就走到了仓库的一头，是一个卷闸门。

    不知道外面是不是有风，吹得这卷闸门一响一响的，怪渗人的。

    “所以我们是要出去吗？”姚之柔怯怯道。

    “没有其他路了，应该是要出去的。”黎元白已经开始查看起这门了。

    就是普通的卷闸门，控制升降的在门口。

    “打开看看？”路遥跃跃欲试。

    四人都做好准备，迎接即将看到的画面。

    说也不知道是什么，但是总归不会是什么风花雪月。

    上键亮起，卷闸门随之缓缓升起。

    迎面吹来一阵微风，吹来了非人类般的声音。

    在他们触目所及之处，像一个迷宫一样的东西，其中有一些……不知道可不可以称之为人的“东西”，在四处游走。

    像是一个关怪物的地方。

    这些，估计是没死的实验品，但是实验也没成功，所以变成了这般人不人鬼不鬼的模样，被“Z”给关在这里，不见天日。

    这些人的人数大概在十个左右。

    路遥他们站在比那群人所在平面高一层左右的位置，这里只有这一条路。

    对面，是一道门。

    也就是说，他们必须通过这怪物丛。

    “天哪！”姚之柔简直不敢看，不敢相信他们要经过这些怪物。

    虽然知道是NPC，但还是很吓人，不知道要是被抓到了会怎么样，而且这除了NPC，其他的各种道具也很吓人，那里耷拉着一只胳膊，这里挂着一条腿的……

    “啊！你们终于来了！赶紧想想办法救救我们，我们一出门就被卡在这里了，退也退不回去，门是单向的，现在完全不能动！”

    在路遥他们的右前方，一个小台子上站着的，是剩下的两个人，分别是以胆小易受惊著称的徐航，还有身为坦克的李一明。

    刚刚说话的是徐航，他的身影大半被李一明遮盖住了。

    两人也和他们差不多的处境，只不过是通往这里的路径不同，但殊途同归。

    六人总算是聚齐了。

    现在遇上了一道难关。

    “你们刚刚有什么发现没？”林敬朝自己的老朋友问道。

    身后，卷闸门也早已缓缓落下，他们也没有退路了。

    必须配合着一起过去。

    “不知道啊，我们也才刚到一会会儿，还没来得及仔细看！”李一明大声回道。

    两队人马隔了大概七八米的距离。

    所处的位置不同，那自然进入下面怪兽遍布区域的入口也不同。

    但出口只有一个。

    路遥已经仔细看起来了。

    下面总共有十个人，看似都在漫无目的的走着，没有任何的规律。

    但是，一定是有什么她没发现的。

    规律……一定有规律，若要是硬闯过去的话，不太可能，必然是要在上面研究好路线，然后一个一个的一次过去。

    因为迷宫一样的道路比较窄，两个人的话有些吃力，而且那些怪物的动作不算慢，若是两人容易卡在半路，尤其是像路过那种只能一个人经过的空中秋千。

    总的来说，不能有迟疑，一定是和闯关一样，要飞快的过去。

    那么规律……到底是什么？

    (本章完)

