    范宇被匆匆召进宫中，半路上便听那小黄门说了原因。

    听完小黄门的话，范宇不由冷笑，这位高昌侯倒是打的好算盘，竟然还想着作回自己的高昌国王。

    原本已经献土投奔，竟然还想着要回去。那么大宋岂非是替他们打了白工，怎么还能想着这种好事呢。

    现在弄了一个回乡照看祖陵的名目，对官家进行首先绑架，这可更让人觉得恶心了。

    范宇来到崇政殿外，便看到了仆固得斤与思结必力两人。

    他只是点了点头，便进了崇政殿，没与对方说话。

    仆固得斤与思结必力倒是想跟进去，却被殿外的殿直给拦了下来。

    官家赵祯一看到范宇，便笑道：“安乐侯，你近来却也不怎么进宫，也不知在忙些个什么。”

    “启禀官家，臣在造作院与科技学院的人一起研制一台机械。若是造出来，便可以之带动车船，实是能使我大宋更进一步。如此重要之事，臣岂敢松懈。”范宇拱手道。

    官家赵祯摇了摇头，“你是皇亲国戚，整日里与工匠们混在一起，实是有些自降身份了。以你思虑之周密敏捷，若是办些国事，定然能有一番作为。”

    范宇笑道：“这不是有官家时时垂询，也没让臣闲着吗。”

    “你啊你，总有话说。”官家赵祯不由抬手笑指了两下。

    “官家，臣在殿外看到仆固得斤与思结必力两人正在等候。看他们两人的面目之间，竟无丝毫惭愧之意，也是稀奇了。谁曾想过，世间竟有这等厚颜之人。那高昌虽是仆固得斤所献，但是其时其国土已尽丧于李元昊之手。我大宋出兵，如今已经将其全境夺回。却没想到，他们竟还想着要回去，简直可笑之至。”

    官家赵祯听到这里，不由叹气道：“确是让人着恼，但是这仆固得斤却打着孝义的名分，在宫前声嘶力竭的大声哭求，若是朕不给他们一个说法，岂非落下一个恶名。”

    范宇点点头，开口道：“那官家不妨答应他们回高昌以全孝义。”

    “这怎么可以？”官家赵祯不由皱眉道：“那仆固得斤与思结必力，在高昌回纥一族之中威望素重。即便朕不答应还其封国，可是他们只要回到高昌，便可串动当地回纥一族抵制朝廷。若是不想西北二次大战，便须将其封国归还。朕的意思，是不许他们回归。若是将其祖上陵墓尽迁于中原，别择佳地而葬，虽然麻烦，但或许更好一些。”

    “官家还是太过仁厚，才使这仆固得斤欺之以方。”范宇躬身道：“仆固得斤献土内附，本来已是事实。如今还想回去，那便是欺君之罪。官家如果不高兴，直接命人将其推出午门斩首便是。”

    “可……这事情还是碍于一个孝的名义，朕却不能动他。”官家赵祯摇头气道：“此人殊为可恶，朕却拿其无法。”

    范宇道：“官家，臣以为可以直接许其归省。但是天有不测之风云，人有旦夕之祸福。他们若是半路之上碰到盗匪，或是大病一场一命呜呼，那也只只能怨他们命苦。反正官家仁义，已经允准了他们归省的。”

    赵祯仁厚是不假，可也并不是迂腐之人。听到这里自然明白范宇的意思，对于仆固得斤这样的人，也谈不上什么道义。只须在半路上，将这家伙和其同伙全都处理掉，便可省了许多事。

    而且，只要官家眼前答应了，任他谁也挑不出官家的毛病。至于走至数千里外，是被人砍死，还是被人淹死或是病死，也没有谁会去关注。

    官家赵祯想通了这一点，便对范宇挑了挑大拇指。

    范宇不由叹气，官家自己如何会想不到这个。怕是故意让自己来讲这些话，将来后人读史，也定然会认为是自己给官家出的主意。

    不过也无所谓了，这种锅背一背也没什么，反正也是暗中行事。

    “来人，宣高昌侯与海西伯进殿。”官家赵祯抬手吩咐道。

    范宇立于一旁，看向殿门。

    很快仆固得斤与思结必力被小黄门请进了崇政殿，向官家行礼问安。

    官家赵祯摆手道：“两位卿家免礼，近来西域战事繁忙，朕亦忙于国事。两位卿家数次求见，都因政事紧急而不曾接见，倒是怠慢了两位卿家。你们这么急着求见于朕，却不知是什么事情如此紧急？”

    赵祯表现的不冷不热，脸上并无表情，假装不知两人所求。

    思结必力看了一眼仆固得斤，并没有说话。

    仆固得斤脸色发红，却还是硬着头皮道：“官家，臣听闻我大宋官军已经收复了原高昌全境，实是喜不自胜，为官家贺！为原高昌百姓贺！臣自仓皇数千里来投，便日夜思念家乡。更是午夜梦回时分，时常涕泪沾襟。近些时日，又常常梦到臣之父祖，他们历数臣背井离乡弃其祖陵而去，实是不孝之至。因此，臣斗胆请官家准许，将高昌封还臣之封国，许臣在家乡照看祖陵，以全臣之孝心。”

    思结必力此时急忙帮腔道：“官家，高昌侯并非是为讨还高昌故国，只是想着回乡守陵尽孝。即便不封还高昌，只许守陵，亦是可以的。”

    这就是以退为进了，纯粹是太过恶心。

    但是官家赵祯却也并没有激动，更没有失态。

    “既然高昌侯有此孝心，那朕也不能阻拦，此事朕准了。”赵祯淡然道：“你们回去收拾一下，待朕的诏书一到，你们便动身吧。除此之外，可还有别的事情？”

    仆固得斤大喜，急忙叩头谢恩不已。

    而思结必力却是脸色剧变，一时间愣在当场，也不知在想些什么。准备了一肚子的说辞，如今一句也没用上，这代表着什么，他如何能不清楚。刹那之间冷汗涔涔湿透重衣。

    “臣、臣只是陪同高昌侯而来。”思结必力急忙道：“臣向慕中原风物，此、此间乐！”

    范宇差点没有笑喷了，高昌深受大唐文化影响，这家伙居然还知道此间乐这三个字。此时用出来，却也十分应景。

    官家赵祯也不由得嗤笑出声，点头道：“如此也好，遵纪守法便可无恙，莫要生事。”

