
　　比赛虽然已经结束。

　　但是网络上却没有丝毫平息。

　　EDG新人上单登场世界型赛事舞台！！

　　苏文四杀船长！

　　苏文五杀锐雯！

　　这些关键词迅速登上热搜！

　　并且热度排名还在不断上涨。

　　这些关键词的热度都非常高，一度超过一些娱乐的花边新闻。

　　而在这些热点下方的评论，清一色的都是震惊和懵逼。

　　“真的假的兄弟们，比赛开始的时候我在上班，苏文四杀船长五杀锐雯？？”

　　“当然是真的，比赛我看了，看的我直接热血沸腾！”

　　“我的老天鹅，求求你收了苏文这个怪物吧，比赛结束之后我去打排位，被三个船长五个锐雯坑的头皮发麻，现在排位里的上单英雄都是船长和锐雯这两个英雄。”

　　“我也是一样啊兄弟，一个个都以为自己是苏文，拿出船长和锐雯就想秀，我现在打排位碰到队友选船长或者是锐雯，我就知道游戏已经输了一半了！”

　　“苏文真的强的我头皮发麻！”天籁小说网

　　“有了苏文这个op上单，今年我们LPL有望冠军啊！”

　　“先别这么快立flag！”

　　“就是，别毒奶了！”

　　“年年有望冠军，年年八强，求求了...别奶了...”

　　“……”

　　全网直接爆炸。

　　不管之前知不知道苏文的玩家，现在都加入到了讨论当中。

　　没办法。

　　今天决赛EDG对战SKT的两场对局，实在是太震撼人心了。

　　并且，所有的玩家们都对于自己赛区出了这么个大魔王而感到兴奋。

　　一直以来，LPL都在LCK拥有faker这么个大魔王的阴影下。

　　这让很多国内玩家感到如鲠在喉。

　　终于现在自己赛区也有这种魔王级别的选手，他们怎么能不兴奋。

　　并且，除了微博上关于苏文的热度暴涨。

　　就连最近刚刚兴起的短视频APP快手，此时刷屏的也都是苏文的精彩操作集锦。

　　其他许多选手，可能要打到退役，才可能有精彩操作集锦。

　　但是苏文！

　　只登场了短短一段时间比赛，其名场面就已经足够制作集锦了。

　　船长一打三反杀！

　　船长高地屠杀一打四！

　　锐雯一打三反杀！

　　锐雯天神下凡拿下五杀！

　　而这些集锦视屏，点赞数量与评论都非常火爆。

　　“苏文两场比赛的名场面，比其他很多选手一生都多啊！”

　　“名场面地图要更新了，加上船长一打三区，船长地火四杀区，锐雯天神下凡五杀区，韦鲁斯卖装备换救赎区。”

　　“苏文：为什么你们要来找我呢？不知道反打才是我的最强状态么？”

　　“听到解说的那句：锐雯快没了.....哎，锐雯要五杀了。我现在还想笑，哈哈哈……”

　　“天不生苏文，LPL上单万古如长夜！！”

　　“……”

　　不仅如此，还有很多电竞营销号此时也行动了起来。

　　在比赛结束后立马准备了许多推送。

　　兔玩电竞：“亚洲对抗赛LPL对阵LCK，苏文船长一打四，锐雯一打五，勇夺两场比赛MVP...大家觉得这是实力还是偶然？？下一场比赛苏文还能保持如此巅峰的操作么？”

　　大电竞：“争论不休的LPL第一上单终于定下，不是圣枪哥，不是letme，而是仅仅登场比赛不久的EDG新人上单苏文！大家觉得谁才是你们心目中的LPL第一上单呢？”

　　就连企鹅电竞媒体都发文蹭这一波热度：“EDG新人上单苏文，职业比赛通天代，比赛局当人机局打！！”

　　这些媒体的营销账号中的信息有真有假，大部分都是采取了夸张了修饰手法。

　　没办法，在亚洲对抗赛中为LPL赢下两分之后，现在苏文实在是太火了。

　　就连企鹅也抵挡不住这波热度的诱惑！

　　不仅如此。

　　在LPL获得了亚洲对抗赛冠军之后。

　　KT教练的微博直接被爆破。

　　“？？？？”

　　“游回去了没有？要不要爷开游艇来送你？”

　　“哈哈哈，游回去好啊，正好省了机票钱。”

　　“LCK：SKT，我们能不能赢？SKT：不行，我们要一起游回寒国！”

　　“LCK：我们要3：0LPL。LPL：我特么连标点符号都不信。”

　　除此之外，还有许多网友专门开辟了讨论区，讨论着决赛的这五场比赛。

　　“这是属于LPL的冠军，没有EDG对阵SKT的两场比赛，就没有LPL冠军，没有WE与OMG的吸引火力，就没有LPL最后的捧杯。”

　　“言之有理，非常赞同，这是我们LPL共同努力的结果。”

　　“感谢EDG救世之战，LPL再次团结一致，真的热血沸腾！”

　　“当看到OMG在赛点局输了的时候，心情很沉重，但EDG顶住了压力，战胜了SKT，最终LPL拿下了冠军，团结的LPL，期待今年LPL夺冠！”

　　“…………”

　　在全网热议的同时，另一边LCK的队伍此时已经回到了寒国。

　　SKT基地。

　　相较于此时国内的情绪高涨，SKT的训练基地就十分沉闷了。

　　“huni，对战EDG的这两场比赛打完，你有什么感受？”

　　SKT教练看向huni，声音平淡的问道。

　　洲际赛的这一场BO5，其他的队伍的胜负都不令人意外。

　　只有他们SKT，第一场与第五场都输在了EDG手中。

　　而输给EDG的主要原因，就是在上路。

　　所以他直接第一个就问huni的看法。

　　“呃......”

　　huni回想着那两场比赛，心中忍不住升起一股恐惧。

　　那是被支配的恐惧。

　　只不过，在教练与队友面前，他强装镇定，开口说道：“LPL真的很可恶，把我给研究透了，不然我一定能打得过苏文的。”

　　huni为自己辩驳着说道。

　　直接把失败的原因都归结到了LPL研究自己上面。

　　骄傲的他，根本没有想过从自己身上寻找问题。

　　也不认为是苏文的实力太强。

　　“而且，我们对于苏文的了解太少，根本对他没有多少研究。”

　　huni又补充了一句。

　　他觉得。

　　一定是EDG在洲际赛之前，就开始着手研究自己。

　　否则自己怎么可能对战EDG的这两场比赛中，都被压制的几乎无还手之力。

　　除了被研究之外，他找不到其他的理由。

　　“确实，我们对于苏文的研究实在太少，手上掌握的苏文的资料也远远不够。”

　　听着huni的辩解，SKT教练点点头说道。

　　对于huni的实力，他非常清楚。

　　哪怕是在上单实力普遍强悍的LCK，也能够名列前茅。

　　对战EDG的两场比赛时，发挥却不尽人意。

　　确实有很大的可能是被研究了。

　　随后，他转头看向faker，开口问道：“faker，你说说你对苏文这名选手的看法。”

　　faker此时面无表情，似乎还在对洲际赛的失利而耿耿于怀。

　　听到教练的问题，faker在沉思片刻之后开口说道：“我不知道应该怎么形容苏文，太奇怪了，根本没有见过这样的上单！”

　　faker回想着苏文那两场比赛的发挥，连连摇头。

　　“那两场比赛，我都支援了上路，但是都没有取得太好的效果。”

　　“苏文......很强！”

　　思索了很久，faker都没有找到合适的形容词来形容苏文，只能给出很强的评价。

　　SKT教练点了点头，在笔记本上写下选手对于苏文的评价。

　　他随后又转头看向打野blank问道：“你呢？”

　　“我也不知道应该怎么形容他，很难抓，不管怎么针对，他都有办法化解，可能真的是我们对于苏文的研究还不够！”

　　blank认真说道。

　　随后，SKT教练又问了下路双人组的意见。

　　在一一记录下来之后，转头看向huni说道：“苏文这名选手我们教练组会认真研究，接下来你每天的训练时间增加两个小时，希望下次世界赛再遇上EDG时，你能够亲手洗清身上的屈辱！”

　　huni点了点头，对于教练的安排没有异议。

　　“今天的会就开到这里，我希望下次碰见EDG的时候，我们能暴打回来！EDG这支队伍现在不容小觑，可能会成为我们世界赛上最大的敌人！”

　　声音落下，SKT教练快步走出会议室。

　　对于苏文的研究，他们教练组这边要抓紧时间了。

　　现在夏季赛的赛程几乎过半，再过不久就是全球总决赛，留给他们的时间已经不多了！

　　…………

　　三星战队基地。

　　此时三星的教练与选手们，正在训练室中复盘决赛SKT对战EDG的比赛。

　　虽然在决赛中，他们对阵WE的比赛取得了胜利。

　　但EDG接连战胜了SKT两场，并且EDG上单苏文在两场的发挥，都引起了他们的注意。

　　此时，大屏幕上正在播放锐雯两级被狮子狗gank的画面。

　　中单Crown：“太细节了，他到底是怎么做到的？”

　　Cuvee：“走位躲狮子狗的Q技能？这...”

　　虽然当时他们就在后台的休息室观看着比赛。

　　但现在再看一遍，这个画面依然让他们震惊。

　　一般来说。

　　面对打野两级的gank，上单都会选择后撤，远离危险。

　　道理非常简单。

　　在前期等级低的情况下，根本没有多少操作空间。

　　并且，选择与对面打野操作的话，还会被打血量，导致后续对线困难。

　　但是这个锐雯。

　　直接硬生生凭借着自己的操作，在被狮子狗gank的情况下，硬生生将狮子狗的闪现给打了出来。

　　并且，自己的血量还没有损失多少。

　　这太不可思议了！

　　“这次洲际赛的失败，对于我们来说可能并不是一个坏消息！”

　　在复盘结束之后，三星的教练开口说道。

　　他的话乍一听可能会觉得很没有道理，输了洲际赛还不算坏消息？

　　但是仔细想想的话，就能够明白他的意思。

　　他们LCK内部的渔轮，几乎都指向输给EDG两局的SKT。

　　而LPL的粉丝们，矛头直指赛前大放厥词的KT。

　　反倒是他们三星，在这次洲际赛失利之后，还能够明哲保身。

　　并且，他们还在这次的洲际赛上，发现了EDG苏文这名选手。

　　能够提前做出应对。

　　试想，如果没有这次的洲际赛。

　　他们可能一直不会注意到苏文这名选手。

　　如果在全球总决赛当中遇见，吃亏的可能是他们。

　　“马上，去查清楚苏文这名选手的所有信息，他使用过的账号全部查一遍！！”

　　随后，三星的教练对一旁的助理下达了任务。

　　洲际赛的失利足够引起他们的重视，苏文这名选手必须当做重点研究对象！

　　…………

　　话分两头，再说EDG这边。

　　此时EDG全员已经从高雄回到了基地。

　　这次的洲际赛之旅也算是告一段落。

　　此时，苏文正在自己房间中休息。

　　这一段洲际赛的旅程，来回的长途奔波，加上高强度的比赛，饶是苏文也觉得有些身心疲惫。

　　还好有战术保温杯给自己提供身体上的保障。

　　在使用了战术保温杯一段时间之后，苏文愈发感受到了战术保温杯的好处所在。

　　不仅配合各种各样的药丸能够临时获得不同属性的增幅，更是在很大程度上能够保护苏文的身体。

　　避免身体落下各种各样的毛病。

　　苏文可不想打几年比赛就将身体给搞垮。

　　后面还有大好人生在等待着自己。

　　不过，此时苏文却没有来得及休息，反而显得有些亢奋。

　　洲际赛决赛的两场比赛自己都获得了MVP，这可是世界型的赛事，虽然没有全球总决赛含金量来的那么高，但肯定比LPL的夏季赛的强度来得高。

　　并且。

　　两场比赛都是对阵SKT，其实力在全世界都名列前茅的队伍。

　　苏文十分期待系统这次会给出什么奖励。

　　属性值提升到现在这个程度，平常的rank、训练赛，甚至是夏季常规赛，抽奖所获得的东西，都有点不够看。

　　所以，苏文期待着这次洲际赛决赛过后，系统会给出一个什么级别的抽奖评定。

　　“查看系统面板！”

　　苏文对系统平静的下达着指令。

　　很快。

　　系统面板浮现在了苏文眼前。

　　【宿主：苏文】

　　——宿主属性值：

　　版本理解：90

　　反应能力：79

　　平均手速：89

　　团战视野：73

　　对战意识：71

　　微操预判：86

　　比赛心态：72

　　注：剩余一次大师级别抽奖，宿主可随时进行。

　　对于属性值，苏文没有太过在意，与之前相比几乎没有什么变化。

　　之前在洲际赛小组赛当中，比赛结束后苏文所获得的奖励都是一些消耗品，配合保温杯使用的药丸什么的。

　　属性点都没有怎么增加。

　　苏文真正在意的是决赛之后系统对于抽奖的级别评定。

　　当发现抽奖评级只有大师级别之后，苏文眉头微蹙，显然对于系统的这个评级非常不满意。

　　开什么玩笑？？

　　这可是世界型比赛的决赛诶！！

　　怎么只有大师评级？？

　　这不给我搞一个王者级评价？？！

　　“系统，这是怎么回事？”

　　苏文连忙在脑海中问道。

　　“回宿主，虽然是洲际赛决赛，最高可获得王者级别评价，但宿主在比赛中阵亡，KDA并没有达到王者级别评价，如果不是世界型决赛，评级可能是钻石，系统综合评定为大师级别抽奖！”

　　很快系统就给到了苏文回复。

　　得到回复之后，苏文也明白了是什么意思。

　　虽然自己在决赛舞台中很C，但在使用船长的第一场比赛中，自己阵亡了两次，这也导致影响了自己的抽奖评级。

　　苏文有些无奈。

　　看来之后的比赛当中，还是要以保KDA为主！

　　不过，再给苏文一次机会，苏文还是会选择这种暴力打法。

　　内战混一混、苟一苟都没关系，但打LCK，就是要采用这种雷霆手段，将他们打怕！

　　不然怎么对得起他们笼罩在LPL头上长达几年之久的黑暗？！

　　而且还有一个重要原因，导致苏文转变自己的打法。

　　就是赛前LCK在网络上的叫嚣与挑衅。

　　这让苏文心中的怒火瞬间燃起，无处安放。

　　并且，洲际赛关乎的不仅仅是EDG一个战队，更加关乎全LPL的声誉，这也导致苏文不得不全力以赴。

　　随后。

　　在草草的完成抽奖之后，苏文就准备休息了。

　　洲际赛已经结束，之前因为洲际赛而中止的夏季赛也已经恢复运转，后面还有很多比赛要打，必须保持良好的身体状态。

　　而且，在苏文的猜想中。

　　经过自己在洲际赛上的表现之后，估计现在整个LPL赛区的所有战队都在研究自己。

　　接下来的比赛可能不会那么简单！

　　“系统提示：距离宿主完成额外任务，剩余时间十天！”

　　正当苏文想要稍微休息休息时，系统的声音在脑海中响起。

　　冰冷、无情！

　　苏文苦笑着摇了摇头，怎么把这茬给忘了！！

　　之前因为紧张而又激烈的洲际赛，苏文在国服的上分之旅也被迫停止。

　　差点就忘记了还有任务这回事。

　　无奈，苏文只好起身洗了一把脸，随后拿起桌上的保温杯就准备前往训练室。

　　“还好有你！”

　　苏文看着手中的保温杯，庆幸着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百二十二章：SKT通宵研究苏文！免费阅读。https://xs.23sk.com 