    

    “殿下，你还不明白吗？”沈荆觉得他真是为他们定王殿下伤透了脑筋，“情之一事，何来对错。无论郡主心地善良也好，心思恶毒也罢，你心底始终有她。”

    宁北洛饮酒，烈酒辣喉。

    是啊。哪怕他口口声声说不喜欢她，说眼瞎了才喜欢她，可他就是眼瞎了，就是喜欢她了。

    她于她而言，是那灰暗岁月中的洁白月光。

    他始终觉得，那样的月光应当是纯洁无瑕的，是美好的，是至纯至善的。

    所以看到她的恶行时，便想要纠正她。他觉得，她不该是那样的。

    “可是本王，也是为她好。”宁北洛低声道。

    “殿下口口声声说为郡主好，可真正又做了什么？每一次都只顾着指责郡主，生郡主的气，可殿下都不曾听郡主解释一句，虽然郡主也不屑于向殿下解释。”沈荆道。

    宁北洛沉默。

    沈荆道：“殿下，属下愚见，也许你应当向太子殿下学习。”

    虽然太子傻是傻了些，但至少也没和苏氿关系搞得那么僵啊。

    沈荆觉得，若照宁北洛这样下去，指不定太子都比他有机会俘获郡主芳心。

    沈荆没说太多，他知道自家殿下只是在人情世故和情爱上不知变通，但却并非愚钝，他点到为止便好。

    沈荆正要走时，忽然瞥到了门外一抹淡青色的衣角，脚步顿住，问道：“殿下，林小姐已过了碧玉年华，杏陵城中这个年龄的女子大多已经出嫁。”

    “外界都说殿下心悦林小姐，才将她一直养在府中。殿下可是有意纳林小姐为妾？”

    沈荆注意到了门外躲着的林绾绾，故有此一问。

    而宁北洛因着酒意上头，完全没有注意到屋外的林绾绾。

    他摇头道：“本王无意纳妾。”

    他只想娶苏氿。

    他攒军功，封定王，谋皇位，皆是为与她般配。

    门外的林绾绾脸色发白，咬了咬唇。

    沈荆则是勾了勾唇，继续道：“殿下，林小姐待字闺中，也该出嫁了。徐勉似乎对她有意，且徐勉也是殿下的幕僚。林小姐将殿下作为兄长，殿下也该为她婚事筹谋才是。不妨就将林小姐许配给徐勉？”

    定王殿下喜欢苏氿之事，只有他们几个幕僚知道。但是林绾绾却知道了，便是因为徐勉透露的。

    宁北洛只稍一思考，点头道：“也可。”

    绾绾身份低微，配不上高门大户，若嫁给村夫走卒，又委屈了她。让她嫁给他的幕僚正好。

    门外的林绾绾指甲已经深掐入门上木头。

    定王殿下怎么可以让她嫁给徐勉那个奴才？

    在林绾绾看来，徐勉一个寒门子弟，无官无爵，只充当定王府幕僚，不就是一个奴才吗？

    沈荆这才朝门外走去，看到林绾绾，他冷笑了一声，道：“林小姐，想必你也听到了，殿下对你无心。你还是别白费心思了。”

    林绾绾对付苏氿也就罢了，可偏偏还让殿下与宁亲王府世子关系疏远，这他沈荆就不能容忍了。

    毕竟殿下若是能拉拢宁禹世子，进而得到宁亲王支持，何愁不能夺得太子之位？

