
　　张岳看着眼前由宇宙意志形成的庞大擂台，这一刻他真真切切地感受到了什么是宇宙威能。天地意志。

　　随着宇宙意志笼罩整个玄金虎一族，现在玄金虎一族内的真神级别以上强者全都向着他们圣城的方向汇聚。

　　一道宏伟堪比一方的小宇宙的虚影慢慢在张岳身边汇聚，人身虎头，黄金战体，一双眼睛让人不禁地陷入到刀光地狱之中。

　　此刻，玄金虎一族主神感兴趣地看着张岳。

　　“早就听过你的名号，月光大陆的顶级天骄，人族张岳，不错，像是能挽回宇宙外战场劣势的天骄。”

　　“但也是像。”

　　这时玄金虎一族的主神露出微笑，看着张岳，对着一位正在汇聚的玄金虎一族的低级真神说道：“虎云，去试一下这位天骄的成色。”

　　“遵命。”

　　一位身高三米的玄金虎一族跪下，眼神狂热地看着虚空中的身影说道。

　　虎云的身形消失，出现在擂台之上，对着张岳说道：“请~”

　　张岳看着低级真神的虎云，眼中并没有轻蔑之色，他知道像这种一流种族或多或少都有几位神级天才，断不可小视。

　　慢慢顺着台阶，在整个玄金虎一族真神注视下，张岳走了上去。

　　“请~”

　　擂台之上，张岳也做了一个请的手势。

　　‘开始。’

　　一道虚无缥缈的声音出现，预示着战斗开始。

　　声音刚落，一道由能量组成的虎掌对着张岳狠狠的拍了过来。

　　‘轰~~’

　　张岳变身十米高的岩甲巨人，那一道虎掌也拍到了张岳的肩膀上，脚下多了几道裂缝。

　　随后虎云身影消失，张岳顿时陷入到无尽的攻击中，一道道虎爪如刀光一般切割张岳身上岩甲。

　　一道震耳欲聋的虎啸在张岳耳边响起，引得张岳的灵魂微微震荡。

　　张岳身上的岩甲，在虎云的切割中，慢慢变小，就在虎云以为要打破张岳的防御之时，一道星辰的虚影出现在张岳身后。

　　然后破碎化为碎石依附在张岳身上，形成新的岩甲。

　　‘当~~’

　　虎爪要再次切割的时候，虎云发现自己的常规手段已经破不了张岳的防御。

　　“防御高是吗。”一双虎目盯着张岳，满眼的杀意，这是玄金虎一族开启战斗模式的特征。

　　虎云两双虎爪燃起不同颜色的火焰，红色的无尽之火，蓝色的冰焰。

　　一道领域无形张开，风系能量加持到虎云身上。

　　此时张岳手中出现一道方天画戟，看着虎云说道：“你的神国还不出来，后边可就没有机会了。”

　　就在这时，一道庞大的神国出现在张岳上空，对着张岳开始施压。

　　看着头顶上的神国，张岳咧了咧嘴，你这还真是听劝啊。

　　这时，远在月光精灵一族的月溪笑了起来。

　　而停在月光精灵一族的玄光更是哈哈大笑起来。

　　“哈哈，人族的激将法在诸天世界不适用，现在估计张岳应该比较蒙吧。”玄光笑着说道。

　　在玄光确定了张岳这个队友后，看了好多关于人族的情报，以及人族的历史和风俗，所以对人族的习惯还算是了解，月溪也是如此。

　　这是张岳身后出现了两个星辰，威能加持到了张岳身上。

　　现在张岳可以确定，这位虎云应该是玄金虎一族的神级天才，给他的压迫力，跟玄光差不多，能让他勉强拿出三颗星辰的实力。

　　看到这一幕的玄光摸着下巴说道：“三颗星辰，看来这个虎云在张岳心中的战力应该比我低一级。”

　　‘砰~~’

　　有神国加持的虎云与张岳的方天画戟对撞一下，眼神中露出一丝震惊，玄金虎一族是出了名的力量种族，在半神级别就能与自己拼得不相上下，真的是厉害。

　　别忘了，现在张岳还在被虎云的神国压制。

　　“你，很强。”虎云说道。

　　“我在半神级别的时候，不是你的对手。”虎云与张岳对撞一爪后说道。

　　“仅仅是很强嘛。”张岳笑道，手持方天画戟一记力劈华山，携带着三颗星辰的威能对着虎云劈了下来。

　　‘砰~~’

　　虎云直接被劈到了擂台边缘。

　　由宇宙意志凝聚的擂台，直径足有数千公里。

　　在擂台边缘稳住后，虎云的表情开始变严肃起来。

　　最为玄金虎一族的神级天才，他是有着自己的骄傲，在上擂台那一刻，他不以为自己会输，最坏结果也就是个平手。

　　在被劈飞的那一刻，他知道，自己再大意的话，很有可能会失败。

　　“我大意了。”虎云说道。

　　此时在张岳头上压制张岳的神国，此时慢慢地向着虎云靠去，之后竟然慢慢融入到了虎云的身体内。

　　虎云化身身高千米的人形巨虎，对着张岳咆哮。

　　看着身高千米的虎云，张岳暗暗吐槽道：“都正常大小玩，不好吗，你偏偏要变大。”

　　张岳一步踏出，身形变大，刚好压过虎云一头，手持方天画戟对着虎云就冲了过去。

　　‘盾势’

　　虎云只感觉自己身形一沉，背上好似多出了一道山脉，虽然重，但不影响战斗。

　　就在这时，虎云一声呼啸对着张岳袭来，这一击，虎云拿出了全部力量。

　　张岳见势持戟格挡。

　　‘砰~~’

　　方天画戟断开，虎云一爪拍向了张岳的胸口。

　　此时虎云的虎爪，势无可挡，一直切入到距离张岳真身一米停了下来。

　　这时候，虎云仿佛放弃了战胜张岳的希望，缓缓地收回虎爪，对着张岳说道：“你的防御力很强。我无法战胜你。”

　　“但是你也没有办法击败我，平手如何。”虎云恢复真身瓮声说道。

　　“你确定我无法战胜你吗。”张岳笑着说道。

　　天空中传来风压的声音。

　　一道巨型水晶巨剑对着虎云插了下来。

　　一道星辰意志锁定虎云，让他知道自己跑不掉。

　　看着天空中携带无尽重力的水晶之剑，虎云高高跃起，对着水晶之剑挥爪迎击。

　　‘轰！！’

　　水晶之剑直接带着虎云插进了擂台地面中。

　　仅仅这一击，就把虎云达到了濒死状态。

　　“张岳，胜利。”

　　“虎云，下来吧，你输了。”玄金虎一族的主神说道，还看了天空一眼。

　　在上千里的高空上，还有十把水晶之剑在悬浮，打败虎云也仅仅是用了一把。

　　“遵命，辜负主神期盼了。”虎云说道。

　　半残之躯的虎云艰难地起身，向着擂台外一步一步走去。

　　一道时间之力笼罩虎云，只是片刻工夫，虎云又恢复到了全盛状态。

　　看到这一幕的张岳眼中瞳孔一缩。

　　这就是时间法则的威能吗，逆转时间，逆转生机。

　　“张岳，你在我族已经赢了，下一个，你想挑战那个种族。”玄金虎一族笑着说道，就在刚才虎云败的时候，他发现自己种族的气运已经大了一分。

　　这就是礼待挑战各族天骄的好处。天籁小说网

　　“主神，我想继续挑战中级真神，不求战胜，只求不败。”张岳抬头看着主神恭敬的说道。

　　“中级真神，确定吗。”玄金虎一族主神微笑说道。

　　主神级别强者的注视让张岳有点头皮发麻。

　　玄金虎一族主神的眼神仿佛跨越了时间，看到了张岳以往种种，但是看到张岳身上那两条人让他都感觉到恐怖的因果线之后，便收回了眼光。

　　在诸天世界中，随便探索位置因果线的行为是非常危险的，就如一百多年前，一位一流深渊种族的主神探索因果线查到至强强者身上，结果被一个眼神把全族都灭了。

　　那一件事在诸天世界引起了非常大的动荡，一时间很少有强者敢顺着因果线去找人。

　　“我明白了。”玄金虎一族主神说道。

　　“虎痴，去吧。”

　　“遵命！”一位手持巨锤的玄金虎中级真神行礼回应道。

　　‘开始~’虚无缥缈的声音再次出现。

　　名叫虎痴的中级真神，一锤对着张岳砸来。

　　‘Duang~~’

　　张岳持盾稳稳地挡住了这一锤，只感觉持盾的手有点微微发麻。

　　“好力量。”张岳眼神一亮，他要的就是这种打击。

　　“谢谢夸奖。”虎痴的翁声说道。

　　力量领域全开，外有神国加持。

　　虎痴一上来就开启了全部状态，一身威能全部加持到了力量的身上。

　　随着虎痴火力全开，仿佛整个世界都陷入到了巨锤撞击盾牌的轰鸣声。

　　此时在这样巨大打击下的张岳，陷入到了兴奋之中，感觉全身的战力都被唤起，整个身体都在这种力量打击下苏醒。

　　要不是张岳压制，他身后的八大星辰都要显现。

　　随着虎痴一锤一锤地砸下，张岳感觉自己的身体也得到了锻炼。

　　“真神大人，不要估计全力出手，我扛得住。”张岳嘴角流出一丝鲜血，这是被虎痴巨大的力量给震的。

　　“真的吗，那我就全力出手了。”虎痴也兴奋地说道。

　　一道被压缩到极致巨锤虚影出现，一瞬间虎痴的力量瞬间提升了五层。

　　‘轰！！’

　　一锤砸下，张岳整个身体都退后了多步，手中的盾牌差点脱手。

　　“就是这样。”张岳的战意已经开始燃烧。

　　“继续！”

　　张岳强行咽下嘴中的鲜血说道，只是一瞬间，他体内的伤势也恢复了。

　　在他的感知中，蕴藏在体内的星辰力量开始慢慢修补加强他的身体。

　　这个应该是星光小蛇所说的效果吧，张岳想道。

　　这时，虎痴再次举锤对着张岳砸来。

　　“来得好！”

　　张岳持盾顶了上去。

　　就这样，张岳一直在抵挡防御虎痴的巨锤，不是他不想反制，而是他的手段对付一般的中级真神还行，像是这一流种族中级真神强者，根本不管用。

　　就这样，一直持续了三天三夜，就连周围观战的玄金虎一族真神以及远程观战的各大主神都暗自的称奇。

　　“这个人族要是晋级到真神，那还了得。”

　　“这个张岳要是到高级真神之后，说不定能抵挡主神。”

　　远在月光大陆观战的玄光此时咧着嘴，学着人族独有语气地说道：“我的妈呀，这还是个人。”

　　这一次，他对张岳的防御力有了新的认识。

　　此时擂台上，虎痴回到了自己还是低阶的时候，练习挥锤时的感觉。

　　“张岳兄弟，这是我最强一锤，你要接住了。”

　　虎痴说着就是一锤砸出，这一锤看起来平淡无奇，当时就让张岳有种头皮发麻的感觉。

　　五颗星辰出现，直接加持到了张岳全身。

　　‘轰~~’

　　巨锤与巨盾碰撞所产生的音波，波及全场，在场的低级真神都在这音波之下，后退十多里。

　　张岳半个身子直接陷入到了地上。

　　虎痴气喘吁吁地看着眼前的张岳说道：“你告诉我，我破防了吗！”

　　“很抱歉，没有。”张岳说道。

　　“算平手吧。”张岳说道。

　　“好吧。”

　　第二场战斗就这样结束了。

　　“张岳，要不要挑战一下中级真神，肯定能破除你的防御。”玄金虎一族的主神说道。

　　你还要不要脸。张岳心中吐槽道。

　　“主神大人不用了，高级真神已经超过了我的极限。”张岳笑着说道。

　　“要是贵族还有中级真神比之虎痴真神攻击力强的话，也可以试一下。”张岳又说道。

　　这时候，玄金虎一族的主神，环视下边的真神说道：“你们谁有把握破除张岳的防御。”

　　“吾赏赐主神器一件。”

　　玄金虎一族主神的话引得玄金虎一族的中级真神眼热，但是无意上前，他们都知道，族内最强的中级真神都派出去了，自己在上也是徒劳。

　　张岳等了一会，见无玄金虎上前，便对玄金虎一族真神行礼，表示这场挑战已经结束。

　　“结束吧。”玄金虎一族的主神有些失望地说道，无奈，这种天骄怎么没有出现在自己种族之内。

　　“好好招待人族天骄。”玄金虎一族的主神说完后便消失在虚空中。

　　“遵命。”

　　这时候，玄金虎一族的族长上前迎接张岳。

　　就这样，张岳在玄金虎一族的热情招待下一直待了一个多月。匆匆玄金虎一族脱身。

　　飞船上，张岳看着被塞满礼物的世界碎片戒指笑着说道：“这热情有点顶不住啊。”

　　“破不了我的防御，竟然在酒上边招，真的无耻。”张岳笑着说道。

　　这一个多月，他几乎有一多半时间是属于醉酒状态，一直到他和玄金虎一族天才所有人拼完酒之后，才能脱身。

　　“不过玄金虎一族的朋友够汉子够坦荡。”张岳说道。

　　这时候，张岳打开地图，看着神之大陆各大一流种族分部。

　　“兽族，要不要去看看自己的老朋友。”张岳摸着下巴说道。

　　当初在万族战场，他与兽族的头领关系还不错。

　　于此同时，在张岳大名响彻神之大陆的时候，兽族中的一位半神喃喃道：“不知道你还记得我这个朋友吗。”

　　一位强壮身高两米兽人一族，兴冲冲来到了兽人半神的房间。

　　“父亲大人，您当初说在万族战场中碰到的人族天才是不是那位天骄大人。”强壮的兽人少年兴奋的说道。

　　“对，应该就是他，当初我还送给那位天骄大人不少我们兽族的特产，象征我族友谊的我令牌也给了。”兽人半神笑着说道。

　　兽人半神看着自己的儿子有点惋惜，自己一个族内有名的神术师，竟然生出了有一个战士天赋卓越的儿子，自己这一身真传啊。

　　这时候，一个身影出现兽人半神的房间中。

　　“兽族半神魂天，见过主神大人。”兽人半神连忙跪下激动的说道。

　　旁边兽人半神的儿子也跪了下来。

　　“那位人族天骄，与你同届参加过万族战场，你可与他认识。”主神的虚影问道。

　　“认识，当时我和那位人族天骄由于势均力敌，还交了一个朋友。”魂天说道。

　　“那就好，那位人族天骄正在周游诸天世界，挑战各族。”

　　“维护好你们的友谊，最好来我族挑战。”

　　“明白。”

　　主神的虚影消失之后，两位兽族才起身，厉害了父亲大人，没想到主神大人竟然关注这件事。

　　“父亲大人，你说能不能联系上那位天骄叔叔。”强壮的兽族少年现在就开始叫起了叔叔。

　　“通过咱们兽族的兽派应该可以，就怕张岳没有带在身上。”魂天有些担忧的说道。

　　“试试，万一待在身边，那不就可以省很多功夫。”兽族少年激动地说道。

　　“好。”

　　魂天拿出一个尘封已久的兽牌，小心翼翼的哪里起来，开始联系那一头张岳。

　　飞船上，就在张岳想着要不要去兽族的时候，突然之间，世界碎片戒指中那块兽派震动了起来。

　　张岳神色一动，拿出了那枚兽牌。

　　“张岳兄弟，还记得老朋友吗。”兽派出来了魂天豪爽的声音。

　　“一起喝过酒的好兄弟怎么能忘记。”张岳笑着回应道，当初魂天给他的影响还挺深，再加上兽族与暗黑蛇人族敌对，和同为土系能量职业。

　　最为关键的是，张岳在魂天身上学到了大地力场，这个力场曾经数次救过他的命，所以张岳一直都很感激魂天。

　　“魂天兄弟，等我，我现在就去兽族，不知道有没有好肉好酒。”张岳豪爽的说道，在他乡遇到朋友绝对是一件比较开心的事。

　　“必须有。”魂天哈哈说道。

　　旁边儿子那崇拜的小眼神很是让他受用。

　　“哈哈，那我就去了。”张岳说道。

　　“欢迎兄弟来做客。”魂天笑道。

　　挂完通话之后，魂天便开始通知自己家族中族长，开始准备招待张岳的事宜，随后整个兽族真神级别的人都知道了张岳要来兽族挑战。

　　其中几个神级天才真神已经开始摩肩擦掌。

　　“我们兽族可不是玄金虎一族，那位人族天骄来此必败。”

　　“虽然中级真神挑战半神不是很不光彩，但是这次那位天骄没有打成平手的可能。”

　　“这样的天骄，我兽族迟早也会出现一位。”

　　张岳将要到来兽族的消息引得整个兽族震荡。

　　一位神级条件意味着什么，他们很是清楚，当初兽族式微被暗黑蛇人族打压的时候，就是现在兽人族主神崛起才挽回了败事。

　　现在虽然没有灭掉暗黑蛇人族，但也是势均力敌的状态。

　　张岳搜索了最近的兽人族航道，结果发现又是一道飞船洪流。

　　飞船在收到喊道授权后，很自然地融入到了喊道中。

　　看着这巨大航道，张岳感叹道：“每一族都有可取之处。”

　　以后张岳向着也在人族用上这种航道，起码飞船原料可以节省二分之一。

　　此时在兽人族领地航道进入口，魂天带着他们家族族长正在等候。

　　张岳可是兽人族主神钦点的客人，谁也不敢怠慢。

　　“魂天，你在诸天世界，没有怠慢张岳的地方吧。”高级真神的族长对着魂天问道。

　　“没有，当初张岳还未崛起，与我同是传奇级别顶级天才。”

　　“我们平辈相交，不算是怠慢。”魂天说道。

　　“那就好。”魂天家族族长点头说道。

　　这时候，一艘精灵族飞船出现在喊道中。

　　魂天和族长眼睛一亮。

　　一道光幕出现在天空中，光幕中出现几个大字。

　　欢迎人族天骄亲临兽族，几个无比嚣张的大字让张岳有点发蒙。

　　感觉自己的能量还不到这个份上。

　　兽人族临时飞船停靠点，张岳一下飞船就看到了魂天和旁边等待的兽人族真神。

　　这时候，魂天看着张岳竟然还有点拘谨。

　　“哈哈，我的兄弟，见到我不亲了。”张岳笑着主动上前抱了魂天一下。

　　“怎么能不亲，这是激动的。”魂天哈哈说道，张岳表现让魂天有点意外，甚至有点受宠若惊。

　　自己在张岳心中地位比他想象中的要重。

　　“这是不会是你的儿子吧。”张岳看着与魂天有些像的兽人族少年说道。

　　“哈哈，正是我家的小混蛋。”魂天笑着说道。

　　这时候，张岳拿出一个空间戒指。

　　“拿着，这是叔叔送你的礼物。”张岳说道，有点羡慕魂天有孩子。

　　“魂深，快还给你叔叔。”魂天急忙说道，其实心里早就乐开了花，一位未来的主神跟自己是兄弟。

　　“哎，不用，一点零花钱和神器，不要在意。”张岳挥手不在意说道。

　　<!--over--

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百三十三章 兽人族的老朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 