    进入洞天，韩景略也不嫌弃这舍利干不干净，手中升起一团青色法力，骤然间佛骨舍利爆发金光。

    无数道金光绽放，惊诧了韩景略的同时，爆发出了一道足以瞬间恢复他全身法力的法力大潮！

    只是瞬息，他便被这汹涌的法力大潮淹没, 不能他反应过来，一股奇异力量从佛骨舍利涌出，直奔他的方寸灵台。

    一股舒服至极的感觉让他不由享受了起来，他只觉得此刻的自己，仿佛是熬夜数日后，终于躺回床上、即将进入睡梦的疲惫之人。

    金色的精神大潮牵连着他的精神, 此起彼伏的反哺互助、他手中的佛骨舍利也在以肉眼可见的速度消融，化作齑粉。

    不知过去多久, 等金色大潮褪去, 韩景略回过神来的一瞬间，他便进入了方寸灵台内。

    瞬息之间、两座宫殿拔地而起，为白光一片的泥丸宫添上了一丝色彩。

    秦皇宫正宫二十七、离宫别馆三百有余，覆压咸阳三百里。

    各类离宫别馆之间用各种复道、甬道、阁道等连接，韩景略选择这样宏大的宫室为灵台搭建，所耗费的精力难以想象。

    他搭建章台宫和兴乐宫的难度，已经足够同境修炼者进入五行，突破洞天了。

    可眼下，在精神力得到提升后，他继续盘坐，闭眼开始了新一座宫殿的搭建。

    章台宫、兴乐宫之后，便是六英宫，这宫殿曾经赵武灵王刺探秦国内部矛盾而假装他人前来，是作为秦国前期接待各国使节的宫殿。

    六英宫的一草一木，已经被韩景略牢记于心, 不多时一座宫殿拔地而起，墙砖纹路、宫室几何，纷纷被他呈现出来，便是宫殿内案几的木纹，也被他清晰复刻。

    不多时、一片白光的精神世界再度屹立起了一座崭新的宫殿……

    只是如此、他的精神力还十分饱满，接下来、便是嬴政奶奶多居住的华阳宫了。

    作为秦国诸多宫室，华阳宫可以说是后妃宫殿中，最为宏大的一座，嬴政继位后，曾经获得华阳太后的帮助，因此剪除吕不韦之后，为华阳太后扩修了华阳宫。

    因此、华阳宫的宏大，并不输于嬴政自己休息的宫殿，可即便如此、在韩景略的灵台搭建中，不过瞬间一座华阳宫拔地而起，紧随其后斧凿刀削、华阳宫内的一草一木被刻画清晰。

    很快、伴随着时间过去，当虚无的雕刻刀停下雕刻的举动，方寸灵台的泥丸宫之中，已经拔地而起四座宏伟宫殿，占地数里……

    瞬息、他消失在了泥丸宫, 返回了自己的肉身, 深吐一口气后, 方才睁开了眼睛。

    这眼睛一睁开、当即就看到了正在炖不知道什么美味的褚山。

    “炖什么？”

    缓缓起身、韩景略好奇看了过去，却不想看到了两头他十分熟悉的生物。

    “龙凤火锅。”褚山说着，让开了半步，将里面的酸与和黑龙展露给了韩景略。

    只见曾经不可一世的酸与已经被拔毛炙烤，随后被切片下锅，黑龙也是被削鳞断肉，仿佛成为了涮羊肉的那“羊肉片”。

    “我看你在修炼，就叫云钟大人帮忙给它们变小炖汤了。”

    褚山称呼云钟为云钟大人，主要是他和云钟它们本质没有区别，都是拥有灵智的武器，况且云钟它们还是神器，谦卑一点没什么不好的。

    韩景略见状、看了一眼昆吾铜锅内的酸与和黑龙肉，不禁有些嘴馋了起来。

    不过瞧着架势，估计还需要炖煮很久，因此这么一想，韩景略抬头说道：

    “我先进入归墟、返回现实再来吃。”

    “好。”听到这话、褚山知道韩景略应该是要去找现实古家的人。

    自从这次大荒一行，洞天世界扩大了数十倍，足足四万平方公里的洞天世界，仅仅只有四十万人，也未免太少了。

    韩兴林之前就和韩景略说过，让他什么时候返回现实后，搞一些牲畜和树种，想来、现在也是改办这些事情的时候了。

    他虽然不想牵扯现实，却不代表要彻底断绝，保留一条通道即刻，双方若即若离的关系是最好的。

    不多时、韩景略回到了归墟，看了一眼宝通禅寺的废墟后，他返回了金银别院，躺下睡了一觉。

    很快、拉扯感提醒他即将回到现实，似梦非梦之间，他缓缓睁开眼睛，再出现已经是现实中了。

    “呼、这拉扯感，无论体验多少次，都十分难受啊。”

    脱下古蜀之铜，韩景略慢慢上楼、随后给古家现实的办事人发了一条短信，要求半小时后对方来找自己。

    做完这事情，韩景略就上楼洗澡去了。

    虽然从某种层面来说，他是不需要洗澡的，但热水洗澡的那种感觉，还是很舒服的。

    时间一点点过去，等韩景略洗完澡出现在客厅时，一个人立马就蹭的一下站起，随后鞠躬道：

    “赤帝、我是古念族长留在现实的经办人，您叫我古释就好。”

    “你来到的倒是很快……”韩景略见状，走到冰箱前面打开冰箱，很难得的尝了一口半年都没有喝过的饮料，舒爽道：

    “大夏朝廷和你有联络吗？”

    “有！”古释急忙道：“每个三天他们就会主动打电话联系我们，主要询问您回到现实没有，似乎是在为粮食的事情着急。”

    “粮食？”听到这话，韩景略为之一愣，他明明才消失半年多，怎么大夏就开始为粮食担心了？

    “是的。”古释解释道：“由于很多平民也开始练武，他们又不能像朝廷的武人一样吃凶兽血肉，因此粮食和肉类的消耗就开始增加了。”

    “原本稳定五年的粮食，似乎在最近缩短到了三年，不久后或许还会继续缩短，因此朝廷才担心起了粮食的问题。”

    听着古释的解释，韩景略微微点头，随即一想这也是好事，自己刚好可以趁这个时候，为洞天世界扩充人口和采购物资。

    “这样吧……”韩景略开口道：

    “你告诉青鸾司，我回来了，不过叫他们不要打搅我。”

    “另外、你告诉朝廷，我可以接收五百到两千万流民，日后稳定后，每年会交给朝廷两亿吨主粮，以及三千万吨肉食。”

    “不过这次、让朝廷给我准备足够开垦三千万亩的农业机器，还有足够兴建一千万套房屋的建筑材料，以及各类牲畜百万头，只。”

    “各类观赏、材料树种也是一样，每种准备十万株，其次还需要一些工厂。”

    “这些工厂就按照之前古念采购的数量、提升十倍就足够了。”

    韩景略说的这些、都是洞天世界中，古念让人记好之后报出来的，如今洞天世界主要还是耕种水稻和小麦，囤积了足够数千万人吃一年的粮食。

    上次韩景略从大荒得到的粮食种子，还在被人研究中，虽然没有取得进展，但是可以断定，这是一种灵炁类作物，或许与小说之中的灵米、灵麦类似。

    他也不担心大夏会拒绝他的要求，因为之前他用手机看过了，目前的大夏有很多家庭没有建设好的流民。

    每出现一头闯入现实的神话生物，都会产生一群流离失所的百姓。

    安置百姓需要耗费粮食和金钱，若是交给他的话，进入冬天之后安全不说，还能为大夏朝廷保障出一个粮食补给地。

    不过、就凭洞天世界的安全这一点，或许这样的资格，根本轮不到他们身上，只要大夏放开限制，数千万人就会挤破头的想进入洞天。

    没有人愿意留在现实过着这种朝不保夕的生活，只是他韩景略也不是什么都要的。

    技术工人、经验丰富的老农，科研人员，这才是韩景略最想要的三种人才。

    别看现实中城市里的年轻人吹嘘自己多么精英，实际上对于韩景略来说、他们还不如长期生活在农村的老农民。

    谷淼

    他的洞天世界又没有金融、在里面生活全凭古念他们发的一种纸币，所有物资都是全部交到古念他们手中，随后发出和物资对应价值的纸币给百姓，让他们生活所用。

    就算你曾经是金融天才、各类高官的后人，今如洞天你也需要干活，什么都不会的话，就去给老农打下手，日后种地或者当工人去。

    洞天世界不养闲人，对于这点，韩景略是绝对的零容忍。

    古释也知道韩景略选人的标准，因此点头应和，而韩景略见他点头，也从洞天世界取出了一块烟熏的腊肉，丢给了他。

    “诶？这？”手忙脚乱的抱住了沉重的腊肉，古释不明所以的看向韩景略。

    不过下一秒他就明白了这腊肉的宝贵，只因为它身上散发着浓郁的自然元炁。

    “这是通玄境凶兽的血肉，你的实力不过筑基初期，足够你吃很长时间了。”

    通玄对应见神不坏，筑基对应化劲，韩景略拿出这样的血肉，对于古释来说，不亚于帮助他突破到神游境。

    “谢赤帝赏赐，古释一定竭心尽力，为赤帝所需竭力操办！”听到这居然是通玄境凶兽的血肉，古释要不是知道韩景略不喜欢人跪下，他恨不得立马跪下磕头。

    “好了、去做你的事情好了，一个月后把所有事情弄好了再找我。”

    摆摆手、韩景略让古释退下，古释也识趣的点头离开了金银别院。

    在他的行动中，青鸾司早就知道了韩景略回到现实的事情，不过他们一直没敢多做什么举动。

    与青鸾司一样的，还有世界各国的间谍人员。

    他们将消息汇报回到国内，一时间最近在网络上跳脚的各国纷纷闭上了嘴，生怕韩景略一个不高兴，出手灭国。

    网络上的环境，从韩景略回到现实开始，变得无比和谐，和谐到让人觉得自己是不是穿越了。

    对这一切、韩景略倒不怎么上心，只是在古释走后，就主动进入了古蜀之铜，而这个时候一道扑鼻、乃至他口水都分泌了一堆。

    “香！”

    夸赞一句，韩景略连忙走到了昆吾铜锅前，褚山将筷子和碗递给了韩景略，而韩景略这时也观察起了昆吾铜锅内的情况。

    只见黑龙肉晶莹洁白，流动在火红的汤底中，时不时透露霞光，还未彻底煮熟，就已经散发阵阵清香，令人馋涎欲滴。

    “哈哈，这绝对是人间美味啊！”韩景略麻利的将晶莹的剩余的龙肉放进锅中，继续熬炖了起来。

    这个时候，褚山亲自在旁边收拾酸与被割下来的两条腿肉，收拾的差不多后，他用铜棍将腿肉串起来。韩景略见状也抬手释放火焰。

    他认真烧烤，时间不长，肉香扑鼻的味道开始散发，发光的肉块开始变得金黄油亮。

    褚山用小刀将腿肉割下一块，放到了韩景略的碗里。

    “香！不过辣椒粉放少了。”韩景略大口大口的吃着，顺带点评了一下，褚山见状多洒了一些辣椒粉。

    辣椒孜然撒上烤肉、不要说是他，就是远方闻到这味道的一些田间老农也不由偷偷咽口水。

    霞光散发，腿肉被炙烤金黄油亮，油脂滴落在火中发出哧哧的响声，引人馋涎欲滴。

    “行了行了、别烤了，就这样吃吧。”忍了许久、韩景略终于忍不住了。

    只是让他没想到的是，褚山固执道：“这火候还差三十秒，少了这三十秒，味道相差甚远。”

    我丢……

    听着褚山固执的话，韩景略心里好似有人在挠痒一般，只能干巴巴的继续看了三十秒。

    果然、三十秒过去，腿肉霞光收敛，而褚山也端着铜棍递给了韩景略。

    这堪比韩景略人一样大的腿肉，所散发的香味已经消失，所有香味和霞光纷纷内敛。

    韩景略一口咬下，只觉得汁水横流，一时间他这辈子吃过的所有烧烤、烤肉的回忆纷纷涌上心头，那是一种前所未有的满足感。

    那种味道仿佛吸盘似的，不断刺激着韩景略的味觉，让他口水直流的味道，强烈的震撼了他的食道和胃壁，让他的食欲不由自主的燃起。

    那种香脆的皮肉，跟呛辣的辣椒、孜然，以及甘甜的汁水融合在一起，那种味道简直是难以形容的奥妙，原本因为这些年吃了太多美食而丧失的活力，全部又再度出现了……

    这酸与的肉、明明就是鸡肉的味道，但却给了韩景略一种疯狂的刺激感！

    这汁水是多么庄严而华丽的甘甜，仿佛波涛汹涌席卷而来，却又缤纷无比，引人入胜的浓郁口感……

    韩景略只觉得此刻的他好像能听到自己体内血液奔腾的声音，胃壁不断的蠕动，消化着极致口感的食物，从未如此满足过……

    只是下一瞬、宛若火山爆发，韩景略只觉得肉身炙热，热气不断从毛孔中涌出，全身细胞不停地汲取着刚刚吃进体内的酸与肉。

    好似细胞扩张、不断分裂重生，一瞬间、他浑身皮质脱落，酸痒的感觉涌上心头，紧接着长出了一层韧度更强的皮肤……

    【您食用了酸与、获得了“不醉”状态】

    面板突然弹出提示声，韩景略这才从那极致的口感中走出。

    再看向手中铜棍时，不知不觉中、整条酸与腿肉已经被他吃干抹净，旁边的褚山很识趣的递上了自己还没有吃完的酸与肉，不过韩景略还是拒绝了。

    味道已经尝过了，再吃反而不如第一次的口感极致，干脆不吃、把最美好的口感留在记忆里算了。

    他瞥了一眼面板的提示，看着那隐藏状态，摸了摸下巴：“不醉？我也没有机会喝酒啊。”

    他想了想、就现实的酒、刚喝下去，他的肉身就消化了，根本没有喝醉的可能，倒是……

    这会儿、韩景略突然想起了自己上次让褚山酿的招摇山桂花酒，不由问道：“招摇山的桂花酒怎么样了？”

    “不行……”褚山摇头，让韩景略心头失落，还以为是桂花酒不行，结果褚山突然说道：

    “那酒、最少要酿制三年以上才可以，目前不过过去了十个月，还不能喝。”

    “呼……”听到这话、韩景略松了一口气，他还以为是材料不行，没想到是酒还没有到能喝的程度。

    “你酿了多少？”知道了招摇山桂花酒需要三年才基本能喝，韩景略担心起了数量。

    “一千万斤，我把大山凿空了，里面全是酒。”褚山一开口，韩景略顿觉无语。

    他只是想尝尝味道，却不想褚山直接凿空了一座大山用来存酒。

    “类兽、旋龟和冉遗鱼的情况怎么样？”韩景略开始关心起了其他美味的数量，褚山听到后，直接从怀里拿出了一册书。

    书的封面、写着十分刺眼的一排大字《牲畜的产后护理》……

    韩景略觉得嘴角有些抽搐，褚山也找到了自己的记录，随后开口道：

    “类兽三年生一胎、一胎生八到十头，由于雌雄同体，基本每三年数量就能翻八到十倍。”

    “旋龟还不知道、不过最近有一头旋龟产蛋，产了三百零七枚，就是不知道它们多少年产一次蛋。”

    “冉遗鱼里只有四头母的，但是那些公的没有动静，我准备弄点烈性药，看看它们有没有反应……”

    褚山的一席话、让韩景略哑口无言，他没想到褚山如此热衷于神话生物的产后问题，虽然他的话很不正经，但表情却十分严肃，好似在说什么关于世界是否会毁灭的大问题。

    这些话听得韩景略脸红，不由咳嗽打断道：“好了、怎么养你自己看着办，吃完这锅肉，先用昆吾铜把你提升一番再说。”

    “好！”听到可以提升，褚山也闭上了嘴，而韩景略也埋头吃起了东西，绝口不提那些神话生物的生产和习性问题，生怕褚山再说出什么劲爆的话题……

