    轰…

    紫色雷电海洋与滔天火海瞬间碰撞。

    轰鸣声中，雷电、火花，各自大片溢散。

    锵…咔…

    一声剑鸣，一道咔声。

    萧逸的剑，与面前一道火焰身影的手掌彻底交锋。

    紫电神剑，锋利无匹。

    但火焰身影，却只单手而握，丝毫不惧剑之锋芒。

    看真切些，火焰身影的手，鳞片密布，狰狞而坚固异常。

    鳞片上，点点火光。

    锋利如紫电神剑，也只在这鳞片中划出些许火花。

    “有些本事。”火焰身影看着手中之剑，冷笑一声。

    “你便是大半月前拦下铁荒大军，击杀铁骨君王的那个人类？”

    “可惜，你连铁山君王那等六重君境都杀不了，也敢来拦本君？”

    萧逸眯了眯眼，“炎鳞火君，火荒之主麾下二君王。”

    不错，这道火焰身影，正是极荒九地中都赫赫有名的炎鳞火君。

    整个极荒九地，很大，恐怕单单火荒大地就比妖域要庞大得多了。

    而火荒大地中，亦如妖域，里头有着诸多族系，当然，里头多是火系族系。

    而炎鳞火圣蛇，无疑是火荒大地中位于顶端位置的火系远古族系。

    传闻中，炎鳞火圣蛇一族所居之地乃是一片火焰之沼，炎鳞火君更是在火荒大地内称霸一方。

    若非今日有他萧逸在，恐怕单单这炎鳞火君带领的炎鳞火圣蛇一族，便足够将偌大妖域夷为平地，乃至化作灰烬。

    萧逸眯着眼，狞笑一声，“既知你们这些孽畜会再度来犯，你当我会毫无准备？”

    轰…轰…轰…轰…轰…轰…

    六衡之森巨大的城墙上，六道剧烈轰鸣同时响起。

    六股紫色雷柱从中奔腾而来。

    雷柱奔腾间，自化游龙，狂猛汹涌。

    六条巨大的紫雷游龙，狂猛噬来。

    “雷电星辰，降。”萧逸暴喝一声。

    轰…一片紫色的雷电海洋从天而降，重重压来。

    同一时间，吼…吼…吼…吼…吼…吼…六股震天怒吼。

    “大阵？”炎鳞火君看着狂噬而来的六条巨大紫雷游龙，脸色一变。

    萧逸冷笑一声。

    轰…

    萧逸一剑轰出，六条巨大紫雷游龙，随剑而出。

    剑锋所指，便是它们吞噬所往。

    炎鳞火君双手齐出，手中蛇鳞密布。

    一手按下一头紫雷游龙，一手一拳轰出，又挡一头。

    但，剩余四条紫雷游龙，却重重地从它身躯冲撞而过。

    轰…一声剧烈轰鸣。

    炎鳞火君被重重轰飞。

    滔天火海的进逼速度，瞬间止下。

    吼…又是一声怒吼。

    一头巨大的炎鳞火圣蛇凭空而现。

    这便是炎鳞火君的本体，高逾万丈，蛇身摆动间万丈火海汹涌而出。

    “火荒之主的意志，无人能挡。”

    “妖域，今日必亡。”

    巨大的炎鳞火圣蛇袭来。

    萧逸冷笑一声，“今日死的会是你们。”

    锵…紫电神剑凌空一指。

    三条巨大的紫雷游龙狂猛而出，与这头巨大的炎鳞火圣蛇颤抖不已。

    炎鳞火君本拦下，但它原本身后的十万炎鳞火圣蛇一族却并未停下。

    滔天火海，再度逼来。

    萧逸一手仗剑，一手凝指，指尖游动不停，一个个剑印凭空而成。

    嗡…嗡…

    锵…轰…

    天地之下，翁鸣声，剑音，以及轰鸣声，竟三者毫无违和，自成玄妙之音。

    大地，顷刻紫色雷电覆盖其中。

    四面八方，无数雷电气息顷刻暴走。

    气息，瞬化一柄柄小型紫雷利剑。

    “大阵融合？”远处，已幻化本体与数头紫雷游龙鏖战的炎鳞火君语气大惊。

    “哼。”萧逸嘴角咧过一道狞笑。

    “紫耀剑阵，绞。”

    锵…锵…锵…锵…

    方圆百万里范围，瞬间成了一片紫色雷电的肆虐之地，里头无数把紫电利剑绞杀不停。

    不错，这不止一个大阵。

    这是天机殿的六龙覆天阵与紫耀剑阵的融合。

    六龙覆天阵，只属隐世层次，但却是天机殿最强的增幅大阵之一。

    而紫耀剑阵，则是萧逸凭一元无极阵自己所创，乃是他手中如今最强的攻击剑阵之一。

    当年游历，虽未有修炼，但却有所感，有所悟，有所得。

    他的游历，从来都不是浪费时间。

    轰…轰…轰…轰…

    此刻，六衡之森与极荒九地接壤的这片交界范围，这片庞大的荒凉之地内，俨然已是一片雷火充斥之地。

    只是，雷电更加狂猛，更加汹涌，甚至锋芒惊天。

    而火焰，虽也狂猛，虽也汹涌，却完全被雷电所压制。

    远处，六衡之森巨大的城墙上，六衡妖君与几位妖尊脸上写满了骇色。

    “这小子。”狂狮老妖尊瞪大了眼眸，“一己之力，竟拦下整个炎鳞火圣蛇族系？”

    “这小子，好猛。”巨象老妖尊愣愣地吐出一句。

    “一人力战炎鳞火君，雷霆剑阵绞杀十万炎鳞火圣蛇。”

    “咕。”六衡妖君不自觉地咽了口口水，“本君算是明白这小子为何丝毫不急踏入君境了。”

    “他那把剑道之剑，已经帮他拉平至君境六重。”

    “降下雷电星辰，直逼君境七重。”

    “再加上早已布好的大阵，战力已在君境八重。”

    “他的力量掌控和驾驭程度，早已极高，只要给他足够的外力，足够庞大的力量，他随时可以发挥出这份力量层次的战力。”

    六衡妖君眯了眯眼，“也就是说，他踏不踏入君境，是否突破修为，根本无所谓。”

    “突破了，是这个战力；在足够的外力下，他同样是这个战力。”

    “他可以凭此，毫不急躁地走出一条属于自己的完美武道之路。”

    狂狮老妖尊撇撇嘴，“可是这庞大的资源消耗，也太奢侈了。”

    巨象老妖尊轻笑，“反正这些灵石灵脉是妖君的家底，这小子可不会与妖君客气半分。”

    六衡妖君闻言，看着大阵中不断快速消耗的灵石灵脉，脸庞抽了抽。

    但，看向远方战斗，六衡妖君又笑了笑，“火荒大地此次来犯，败了。”

    “炎鳞火圣蛇族系，这下也要完了。”

    忽然，恰在此时。

    远方荒凉大地中，一声声剧烈爆响。

    无穷无尽的如潮巨兽，再度从中涌出。

    “嗯？”六衡妖君凝望远方，脸色微变，“是铁荒之地的族系。”

    “铁山君王还敢来？”六衡妖君微微皱眉，但下一瞬，待看真切那为首之人时，又猛地脸色突变。

    “不好，领头的是万仞君王。”

    ......

    第一更。