    众神想到，光明神容貌笼罩在光芒中，谁都没有见过，谁又能否定他不能超过美神和岩之女神？

    因为这样，祂们对于光明神的样貌，产生了很浓的探究之心。

    岩之女神看见祂们的神情，顿时笃定地说道，“绝对是花出了问题!”

    可惜，众神不置可否，并没有听进去。

    一次两次还好，那么多次还能出错，肯定是有它的道理的。

    在静默了一会后，狩猎之神忍不住好奇，“能不能看下你的样子?”

    众神紧紧地盯着光明神。

    对于这种要求，苏云当然是拒绝的，他又不是那种炫耀的人，怎么可能好端端得把面容露出来给人围观。

    “抱歉。”他摇了摇头。

    听到他的拒绝，众神眼露遗憾，但也不好强迫，只能把念头暂时压了下去。

    接下来，众神也没有继续容貌这个话题。

    岩之女神和美神的战争，以一种出乎意料的方式滑铁卢了，谁也没有得到最漂亮的称呼。

    不，又或者说，祂们心中都隐隐约约认为，或许光明神才是那个最完美的。

    在有了第一后，第二第三自然是关注大降，一时间众神放在美神和岩之女神身上的目光，大部分都转移到了光明神的身上。

    看到这一幕，气的岩之女神差点原地爆炸，就连美神也有些埋怨自己，干嘛要好端端的弄出这件事。

    现在好了，多出了一个莫名其妙的大敌在头顶压着!

    而且只要光明神一天不露出真容，那她们肯定会一直被压着，最完美的头衔也和她们无关了!

    而且就算光明神露出了面容，在有了岩之女神花的预示下，她心中也没有底气能比得过光明神。

    就这样，众神食不知味的继续看起了比试。

    好一会后，狩猎之神突然开口道，“时间差不多了，雷霆之神这是这次的贡品，给你!”

    说着，他从纳物袋里掏出了一颗五级信仰结晶，然后把它送到了雷霆之神的面前。

    雷神之神一愣，接着哈哈大笑道，“好!”

    他伸手收了那颗五级信仰结晶。

    收完了狩猎之神所谓的贡品后，雷霆之神的目光，不由朝着其他神看了过去。

    美神瞪着水灵灵大眼睛，可怜兮兮地说道，“可以不给吗？”

    “你说呢？”

    雷神之神眼中满是笑意地看着她，突然想到了什么，他摸了摸白色的胡须，色眯眯地说道，“不过，要是你答应我之前的要求，我以后都可以不收你的那一份。”

    “我给!我给还不行吗？”美神幽怨地白了他一眼，连不迭地送了一颗五级信仰结晶出去。

    看着那颗五级信仰结晶，她顿时感觉到了肉疼。

    底下的苏云，看着美神和狩猎之神的动作，不由产生了疑惑。

    他朝着身边的火神询问道，“这是什么意思？”

    火神愣了愣后，想起光明神是第一次参加交流会，于是解释了起来。

    “每次参加交流会，在快结束的时候，按照很久之前的约定，我们都会上贡信仰结晶给雷霆之神。”

    “部落的等级不同，需要上贡的信仰结晶等级也不同，四级大部落是一颗五级信仰结晶，我们只要一颗四级信仰结晶就行了。”

    说到这里他一呆，想起了什么，尴尬道，“差点忘了，依照你的实力，你的部落现在是四级大部落了，所以你要上贡的就是一颗五级信仰结晶。”

    “什么?”苏云一愣，听着上贡之言，还是五级信仰结晶，他在光芒遮掩下的面容就皱起了眉来。

    火神知道光明神此刻的心情，不由叹道，“这也是没办法的，雷霆之神毕竟是五级神，这个要求我们也拒绝不了。”

    “不过也不全是坏事，按照之前的约定，我们虽然会上贡信仰结晶，但遇到难以抵挡的敌人时，也可以向雷霆之神请求帮助。”

    苏云嘴角微抽，这算是什么好处?

    遇到难以抵挡的敌人……

    这种情况，一般不是死定了吗，还有时间向雷霆之神求助?

    这就是一个鸡肋!

    火神这时又说道，“光明神你是一次参加，这一次并不用上交贡品。”

    在和火神的交谈间，除了火神，其他神都拿出了信仰结晶。

    火神见状，也是上交了一颗四级信仰结晶。

    雷霆之神摸着下巴，哈哈大笑，心情很愉悦。

    苏云看着这一幕，沉默了下来，暗自想到，“这就是相当于小国上贡大国么？”

    “果然，在任何地方，这类东西都是没有变化的，都是这么的弱肉强食。”

    “说到底都是实力的问题……”

    “唉……”苏云暗叹一声。

    如果他的实力也到了五级，哪里还要顾忌雷霆之神。

    就像现在，在使用祝福术的情况下，他面对雷霆之神自保有余，但要战胜对方则没有什么把握了。

    雷霆这个权柄，也是让他有些忌惮，强行扭转境界差距也没有那么容易。

    “看来这次回去后，马上就要回现代一趟，扮演太阳神获取信仰了。”苏云暗自下了决定。

    这种受制于其他家伙的感受，实在是不怎么舒服。

    只要达到了五级，他自信，就算是雷霆之神拥有攻击力非常强大的雷霆权柄，他也能打败他!

    到了那个时候，他自然也就不用上贡所谓的贡品了!

    这一刻，对于变强的向往，又一次出现在了他的心中。

    “实力还不够强啊……”

    他在这边思考着，这时高台上的雷霆之神笑道，“这次交流会进行的差不多了，接下来你们可以自由选择离去，也可以停留一段时间，请随意。”

    众神点了点头，不过没有停留的想法，都准备回到自己的部落。

    狩猎之神说道，“我就先走……”

    正当他想要说离去之神，他突然脸色微变停了下来，突兀得把头看向了后方。

    不止他，其他神也是或快或慢的感觉到了，转头犀利地注视向了后方。

    苏云感觉到，两股强大的气正从远处快速而来，而且对方还半点都没有掩饰的样子。

    是谁?

    不一会，两道身影出现在了他们眼中，是一男一女，看起来都是二十多岁的模样，男身材挺拔，样貌的英俊，女身材曼妙，面容漂亮。

    只是，这两人身上气息有点怪异。

    “那是翅膀?”苏云目光在灰色的翅膀上扫了几眼。

    底下上万多个凡人，看着那两个飞在空中的人，不由有些慌乱。

    “你们是谁?”雷霆之神魁梧的身躯站立在高台上，表情严肃。

    “看来没有来晚啊，倒是刚刚好。”英俊青年露出了个笑容。

    “是啊！”旁边的漂亮女人赞同。

    两人说话间，扫视着众神，眼神中不由露出不屑之色。

    这种眼睛让雷霆之神额头青筋跳起，要不是感觉到这两人气息不弱于他，他绝对要这两人好看!

    其他神脸色也没有好到哪里，冷眼看着他们。

    英俊男人没有在意他们的眼神，他笑道，“我叫邪焚。”

    漂亮女人笑盈盈道，“我叫邪茵。”

    “你们有什么目地?”雷霆眼神冷厉，这两人一看就来者不善。

    邪焚咧嘴，露出了个狰狞的笑容，“我们是邪部落的人，今天来这边是按我们父神的要求，要你们归顺于祂!”

    什么!

    话刚落，众神脸色变得很难看。

    这是哪里来得疯子部落，竟然要他们归顺，可笑!

    就算是面对雷霆之神，众神的关系也不是归顺，而是隐隐间的合作关系，这两人的部落哪里来的底气，敢说出这种话?

    一时间，众神看向他们的目光就不止冷了，还充斥着杀意。

    苏云听着父神两个字，皱眉道，“你们是神的孩子?”

    两人有些意外地看了他一眼。

    邪焚啧啧称奇地打量苏云，“看不出来啊，你这个疙瘩角落的神，见识倒是不少。”

    苏云告诉自己忍住，忍住动用约柜干死他们的冲动!

    邪茵接话道，“没错，我们是至高无上的邪恶之神的孩子。”

    “这次父神派我们来，就是要让你们臣服于祂!”

    众神眉头皱了起来。

    难怪刚才就感觉这两人身上气息有点古怪，似乎有点类似神灵的气息，但又不完全，原来是神的孩子。

    邪恶之神?

    这个神他们根本没有听说过，不过听着所谓的臣服之言，他们只感觉到了屈辱。

    看着他们难看的脸色，邪焚轻蔑道，“你们别不知好歹，我们父神的伟大根本不是你们能想象的，能归顺于我们父神，那可是你们的荣幸!”

    邪茵轻笑了一声，“果然是森林中的野蛮神，没有一点自知之明!”

    “你们来自森林之外?”森林女神错愕道。

    要知道森林之大，就算是他们这些神都没有走出去过，根本就不知道范围有多大。

    虽然这也跟众神没有真想外出有关，但哪怕是无意间走过的距离，也是无比宽广的!

    所以，这两人的部落，得离这有多远?

    “没错!”邪扫视了一圈这个部落的情况，顿时满脸高傲道，“我们部落可是拥有城池，哪里是你们这个小小的部落能比的!”

    “好了，废话也说了那么多了，你们快点给出回答，希望你们别那么不识相，不然……”

    城池?

    短短时间冒出来的信息，让除了苏云外的众神，想的脑壳有点疼。

    苏云沉吟着，暗自嘀咕，“都发展到城池了?”

    “不过也就那样吧。”

    要是他想，他自问也是能造出一座城池，也就是一个高大城墙的问题。

    众神想了一会，也就不纠结城池的问题了，把注意力放到了臣服这个问题上。

    雷霆之神扫了众神一眼，顿时就知道他们的意思了。

    他冷笑道，“两个小杂种，连神格都没有还这么嚣张，滚吧!”

    “你说什么?!”

    原本正一脸高傲，轻蔑看着众神的两人，直接呆愣住了，简直不敢相信自己的耳朵!

    这家伙说什么?

    杂种?!

    平时里他们最在意的就是这点，身为半神他们虽然有神的血脉，但却唯独没有神格，这让他们一直隐隐有些自卑。

    特别是面对真正神灵的时候，心中的嫉妒和自卑，让他们把情绪发在了祂们的身上。

    他们享受着那中高高在上，鄙夷神灵的感觉，这让他们心里很舒服。

    现在听到雷霆之神的话，顿时气的脑袋嗡嗡作响。

    “该死!”

    “去死吧!”

    两人尖叫间，不约而同的施展出了攻击，狠狠地朝着下方轰击了下去。

    两道几十米范围的灰色能量团，散发出恐怖的波动。

    “不好，他们相当于六级普通人的程度!”

    狩猎之神脸色一变，两个相当于五级神的家伙，除了雷霆之神外，众神里就没有能抵挡的!

    “快跑!底下的凡人们感受着气息，顿时慌了起来。

    “哼!”雷霆之神冷哼一声，一挥手一道巨大的雷霆屏障，直直阻拦在了两道灰色能量团面前。

    轰轰!

    两者相撞间，巨响传来。

    瞧着攻击被挡住，众神才刚松了一口气，脸色就变了变。

    雷霆噼里啪啦间不断泯灭着灰色能量，甚至隐隐还带着克制的效果。

    只是在面对两个相当于五级神的敌人面前，雷霆屏障渐渐有了倒退支撑不住的感觉。

    雷霆之神脸色难看。

    “还有克制的效果？”邪焚眉头一皱，随即放松了下来。

    就算有一些克制作用，在一打二的情况下，这雷霆之神输定了!

    就在雷霆屏障渐渐下降之时，雷霆之神忍不住了，看着其他神喊道，“帮我!”

    他的目光，不由放在了光明神几个四级神身上。

    虽然四级神对付不了五级神实力的家伙，但协助一下还是可以的!

    说完，雷霆之神注意力重新放到了天上，并且使用出了神术。

    他一声厉喝，“雷降!”

    正一脸得意的邪焚两人，不由脸色一变。

    虚空中，一道道波动泛出，下一秒……

    轰轰轰!

    震耳欲聋的雷声响彻在了天地。

    无数道雷霆从天而降，直直地朝着两人而去!

    两人见状哪里还顾得上维持灰色能量团，两人对视了一眼，接着手拉手。

    一道由两人联合组成的巨大圆形护罩，直直地包裹住了两人。

    轰轰!

    雷霆不断轰击，但短时间却奈何不得护罩。

    “别以为只有你会神术!”邪焚冷笑一声。

    “邪恶翎羽!”

    两人身后翅膀一扇，一根根灰色羽毛竖起，下一瞬间它们射出，四团巨大的羽毛洪流，眨眼间穿透护罩朝着高台上的众神轰击而去。

    面对这四道恐怖的攻击，不止雷霆之神色变，其他神再也忍不住了，纷纷选择了出手。

    美神冷喝道，“魅力倾泻!”

    一团巨大的粉色洪流，直直翎羽而去。

