    “后来的事儿你也知道了。”麦超住口道：“总之，我也算是因祸得福。可我个人是这样，中国足球这个整体其实也是这样。所以我肯定希望你用尽一切手段，场内场外都包括，哦，当然最好不要有下作手段，去争取胜利。”

    　　王艾听的频频点头。

    　　麦超喝了口茶接着道：“其实这与我个人没多大关系了。我们世青赛的最好成绩是上一届沈指导带领的16强，现在我也带队进了16强。实话说，这个成绩对方方面面都有交代了。我是半途接手，平了历史最好成绩，还要什么？”

    　　“进一步不是更好？”王艾挑着眉嘻嘻一笑。

    　　麦超笑着摇摇头：“小王我也不怕你知道。现在国内很多人都说我老麦是走了狗屎运，靠给你打溜须，明摆着是说我麦超是靠着你小王才有的今天。球队也是靠着你才有的今天。”

    　　麦超摆摆手阻止了王艾的反驳道：“咱们今天就咱们俩，我也跟你们东北人学学，有什么说什么。实话说，这支球队确实离不了你，你从一开始就不是一个普通球员的身份。当初在亚青赛上你是助理教练，现在你虽然没这名头了，可上上下下还是这么看待你的。凭我们现在的队伍实力，人员实力，能平了上一届沈指导的好成绩，已经是出乎预料的事儿了。”

    　　“所以我才说，现在就可以了，以后就和我没什么关系了。”麦超坦然道：“进了16强，你还没怎么上场，不论是上级还是同行，这个功劳是我的，跑不了，我已经和沈指导起码在青年队的成绩上打平了，这已经可以了。可再往下走，每多走一步，不论是谁都不会认为是我麦超的功劳。我毕竟是第一次带队，还是原来的助理教练，靠着大家捧场才走上正位的。这一点，无论是外界还是我自己都不认为凭借我的能力能超过老沈了。总之，领导的满意，社会的好评，我麦超已经捞到手了，来一趟阿联酋，我的目的也都已经实现了。那么下一步不论取得多少荣誉，其实都是你的，还有你的队友们的，归功不到我身上，实话说我也扛不住。”

    　　王艾深思着，缓缓点头。

    　　麦超想的很清楚，他原本的助理教练身份就表明他不是上级的第一人选，表明上级对他的能力并不信任。阴差阳错到了今天，带队进了16强，平了历史最好成绩，已经超过了领导的预期了。可再往下走，超过沈祥福，没人会认为是他的能力，因为队中有王艾在。归功于王艾才是人们习惯的想法。

    　　由此而论，有的时候能力高低，完全在于别人怎么看。

    　　麦超已经四十岁了，才当上个青年队教练，这起点并不高，所以他现在一心求稳。来之前就已经把事情想明白了，止步16强，领导的夸奖他可以当仁不让。再往下走，他一定要会把功劳推出去。否则，再归功于他自己，不说同行的嘲讽以及更加强烈的排挤，就是领导面子上也不好看，这还的说王艾和他私交真不错，不会跳出来反驳的情况下。

    　　所以麦超这番话，可算是肺腑之言。

    　　“好吧，麦指导，你说的对。”王艾年头终于通达了点头道：“足球竞技，本来就是场内场外因素都有的，本来也是讲究战略战术的。面对强敌，我们不正面对抗，选择退让，不是逃避而是战略转移。好吧，我知道怎么回应这家伙了。”

    　　说到这，王艾抓起手机，啪啪几下打完了字发送出去，抬头笑道：“我告诉这帮小德国佬了，我身体没有康复，本场比赛不能登场，他们可以随便展示德国足球的强大了。不过我提醒他们，我的队友们训练不科学，踢球比较粗野，希望他们不要受伤。”

    　　麦超听闻，哈哈大笑：“你这一手真不愧了你的博士学位了。你自己无法上场，他们挑战你的兴趣就没了。你再说我们踢球粗野，他们更不愿意和我们拼命了，好，我看，进八强有望了。”

    　　王艾也笑道：“希望如此吧，他们那帮德甲主力的家伙，要是不认真踢，才有我们的机会。唉，说起来还是挺丢脸的，要是我们足够强大，何必这么委屈。”

    　　麦超沉默了十几秒，一笑：“只要手段不下做，这都是规则之内的，足球世界本来就不是纯体力的，赛场外的算计也是胜负手。好啦，你想通了就继续恢复性训练吧，我回去还有工作。”

    　　王艾起身送麦超，到门口，王艾琢磨下突然道：“麦指导，世青赛结束了你有什么安排？”

    　　“嗯？”麦超回头意外的道：“肯定是回地方队啊，到时候看足协的安排。不过我估计不会有什么明确的安排。老沈的运气好，81年这批孩子赶上奥运年，所以可以接下来带奥运队。我们83年这波不是奥运年，世青赛完了就完了。85国青都已经组建了。所以我可能要回到广东足协等着安排了吧。”

    　　“那你自己的想法呢？”王艾忍不住又道。

    　　“我自己？”麦超摇头笑道：“我自己也想当一线队教练，那毕竟赚的多啊，可是我一个青年队教练是很难有这种机会的。现在甲A都是大牌外籍教练，我们青年队教练要想上位，走正常程序是没机会的。就得赶上主教练发挥失常，半道下课，新教练来之前临时顶岗，还得面对着其他人的竞争。这说不上会有多少比赛机会，如果能够逆转局势，连连得手还好，如果成绩平平或者改善不大，下一次上位的机会可能都没了。再说，就是成绩好，也不见得能上位，毕竟缺乏资历证明。除非是当年的绝对大牌球星才可能起步较快，比如黎兵这样的直接进了大牌教练的教练组，不用从青年队开始熬。总之，纯青训教练的机会很小，你们辽足的张引教练，不是快到六十岁了才熬到出头的机会么？那还得说当初他那批孩子够争气。”

    　　麦超颇有感慨的说完了，发现王艾欲言又止。

    　　“嗯？”麦超脑子电闪：诶呦！

    　　“小王。”麦超反身退回屋内，目光烁烁：“你是不是想给我个好差事？”

