    准备先将叶辰给击杀掉在说！

    　　毕竟。

    　　他的这道十万年级别人阶顶级武环八腿蜘蛛，只要便是针对那些速度较快，又或者是较为敏锐的武者，对上眼前的叶辰。

    　　自然占据着不少优势！

    　　“你们魔煞宗未免也太目中无人一些！”

    　　“叶小友我来助你！”

    　　就在这时。

    　　只见酒楼当中，武煞境二重修为的罗老顿时脸色微微一变，紧接着在江婉儿的催促之下只好顿时怒喝一声后。

    　　便从酒楼之上一掠而下。

    　　然后爆发而出一道攻/势，狠狠地朝着魔玄身后的一处破绽轰击而去。

    　　要知道。

    　　魔玄作为武煞境六重修为强者，再加上对方所施展而出的这道十万年级别武技增幅之下，显然恐怕就算是眼前的叶辰。

    　　也未必会是魔玄的对手才是。

    　　如此一来的话。

    　　江婉儿便早已经对叶辰心中一阵担忧起来，开始催促罗老出手帮助叶辰。

    　　直到方才魔玄身后流露而出一道破绽时。

    　　罗老便顿时身形一闪，同样来到大街之上，手中的长鞭猛地一挥后，便化作一道漆黑色的鞭影狠狠地朝着魔玄的身后要害位置袭去。

    　　“老家伙！”

    　　“我看你是在找死……”

    　　“这是我们魔煞宗与叶辰的事情，你们天玄帝国最好少多管闲事才对。”

    　　感受到身后猛地传递而来的危机感后。

    　　魔玄顿时忍不住身形微微一滞。

    　　随即将原本朝着叶辰位置攻击而出的招式一转，迅速地利用八爪蜘蛛武魂的速度然后转身便朝着罗老所爆发而出的攻/势抵挡而去。

    　　随着将罗老的攻/势抵挡下来后。

    　　魔玄瞳孔当中便顿时闪过一道冰冷杀机，紧接着便一阵缓缓开口沉声道。

    　　对他来说。

    　　虽然眼前区区武煞境二重修为的罗老他并不放在眼里，甚至就算是想要将其击杀掉的话，也不过是时间问题罢了。

    　　可对方的身份有些特殊。

    　　作为天玄帝国当中的特使。

    　　若是对方一但陨落在他手中的话，恐怕届时一但天玄帝国与魔煞宗两大势力碰撞起来的话，对他的影响也会不小才是。

    　　否则的话。

    　　他才懒得去顾忌眼前区区一个武煞境二重修为的老家伙！

    　　“哼！”

    　　“魔玄，叶辰乃是我们长公主此刻特意邀请前来参加武皇遗迹的贵宾，我们天玄帝国又怎么可能会让他在你手中/出现什么闪失！”

    　　“况且叶辰与我们长公主的关系不一般，你找叶辰的麻烦便是在找我们天玄帝国的麻烦！”

    　　见魔玄朝着自己的方向牢牢锁定而来后。

    　　罗老顿时忍不住冷哼一声。

    　　紧接着便一阵开口说道。

    　　要知道。

    　　作为天玄帝国特使，虽然他不是眼前武煞境六重修为的魔玄对手，可若是一但他将隐藏在这漠白古城当中的天玄帝国其他长老召唤出来的话。

    　　恐怕就凭眼前区区一个武煞境六重修为的魔玄。

    　　也未必能够撒野起来！

    　　毕竟。

    　　这一次出行武皇遗迹当中历练，对于三大帝国来说的话，既然各自将自己帝国当中的皇子派出，那么便不可能仅仅只有特使陪同。

    　　甚至还有着数十名左右的武煞境修为帝国长老。

    　　都隐藏在暗处当中！

    　　不过除非皇室当中的成员有危险发生。

    　　不然的话。

    　　这些老家伙们为未必会选择出手才是。

    　　这也是让罗老心中微微有些无奈的地方。

    　　“宁血莲……”

    　　“既然事情都已经到了这个时候，你还不出手？”

    　　见状。

    　　一侧的魔玄顿时冷笑一声后。

    　　紧接着并未让酒楼之上的魔言轩来帮助自己，而是朝着另一侧的那名红衣女子宁血莲看去后，便一阵开口说道。

    　　“我又如何要出手？”

    　　闻言，对方便一阵开口反问道。

    　　对她来说。

    　　她自然能够看得出来。

    　　此刻魔玄开口对她邀请，显然是想要拖血手堂下水罢了。

    　　她可不想在这个时候出手。

    　　“宁血莲，想必你也应该清楚先前你们血手堂当中的丹师在丹阁秘境当中，数十名丹师全部陨落在了这个叫做叶辰的小子手中。”

    　　“甚至就连你们血手堂当中的天才丹师血左！”

    　　“难道说，你就打算眼睁睁地看着这个小子不将你们血手堂放在眼里？”

    　　一侧。

    　　魔言轩此刻看到这一幕后。

    　　便顿时冷笑一声。

    　　然后便一阵开口说道。

    　　对他来说。

    　　其实他并不清楚血左是否陨落在叶辰的手中，只不过眼下这个时候，夸大其词显然总归没有什么害处才对。

    　　而且还能够逼迫宁血莲对叶辰出手！

    　　“可有此番事情？”

    　　听到这句话后。

    　　宁血莲脸色顿时微微一变。

    　　此刻也只好看着街道/上空当中的叶辰，一阵开口质问道。

    　　虽然她心中也极为清楚这件事情。

    　　只不过眼下她并不想在这个时候出手来搅和这趟浑水，所以她才故意开口质问叶辰，想要让叶辰知难而退，开口否认。

    　　不过，让她没有想到的是。

    　　“确有此事。”

    　　只见叶辰在听到这番质问后。

    　　整个人顿时淡淡一笑。

    　　然后便一脸平静地看向对方，随即一阵开口说道。

    　　对叶辰来说。

    　　他自然不会开口否认，既然血左是被他所斩杀，再加上眼下有着天玄帝国出手，在叶辰看来不论如何他都不可能会弱了声势才对！

    　　“真是不识抬举！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的宁血莲猩红色的瞳孔当中顿时闪过一道冰冷杀机，紧接着便身形一闪，直接朝着叶辰的位置袭杀而去。

    　　对她来说。

    　　不论叶辰有没有听出方才她的言外之意。

    　　只不过既然对方敢开口承认的话。

    　　那么她不论如何。

    　　也不能够弱了血手堂的名头，必须要出手击杀眼前的叶辰才是！

    　　“砰！”

    　　下一刻。

    　　伴随着鞭剑交击在一起后。

    　　只见罗老整个人脸色顿时微微一变，然后便在宁血莲的这招短剑攻击之下，直接朝着远处倒退数十步左右才勉强将身形停滞下来。

    　　对他来说。

    　　不论是与魔玄交手。

    　　又或者是与宁血莲交手，显然都不是眼前这两个家伙的对手。

    　　如此一来的话。

    　　显然他能够帮助到叶辰的范围。

