    “好的梁老！您放心，我一定帮您把瓶子拿回来。”小宝拍着胸膛保证，结果不小心又扯到伤口，疼得他龇牙咧嘴。

    行骗多年，还是第一次被揍得这么狠，实乃奇耻大辱。

    小宝心中愤怒可想而知，他现在，满脑子想的都是报仇。

    冬冬则是对瓶子情有独钟，两个伤残人士对视一眼后，跟梁老打了个招呼便往楼下走去。

    一边走一边商量，小宝的意思是狐狸组织抢了瓶子，他们将瓶子拿回来之后应该还给梁老，毕竟他这么信任咱。

    如果真将瓶子据为己有，是不是太过分了？

    冬冬一听，当即就不乐意了，费了老大劲，还被人暴打一顿，转手就能倒卖数十万，凭什么要拱手还回去？

    而且，我们是骗子，骗子不就为了钱吗？

    “钱钱钱，你钻钱眼去了？咱们要是为了钱，跟狐狸组织有什么分别？”

    小宝一副恨铁不成钢的样子，见冬冬依旧执迷不悟，忍不住骂道。

    冬冬一听，当即火了，马上反唇相讥：“你就是个骗子，一辈子都是人人喊打的骗子，跟老子装清高？”想了想，他又指向自己：

    “行，你要想收手，我自己去。”

    说着，冬冬就上前抢夺小宝手里梁老写有他新家地址纸条。

    虽然小宝不清楚什么建队原则，但他知道梁老是个善良忠厚的好人，而且无条件信任自己。

    所以小宝在心里暗暗发誓，一定要将瓶子拿回来还给梁老，不辜负他的信任。

    然而冬冬也有非得到瓶子的理由，就在前不久，医院已经连续给他打了好几次电话。

    医院声称，如果再不补齐住院费用，医院将暂停他植物人弟弟的后续治疗。

    所以冬冬才如此心急如焚，现在的他只有一个念头——搞钱。

    想方设法，不惜一切代价搞钱，而为了钱他可以做出任何事情，包括出卖自己的灵魂。

    两人都有各自立场，也都有坚持的理由，于是围绕着纸条所有权争抢起来。

    两人推搡了一阵，也没什么结果。

    忽然一转身，发现赵宁，安宁，黎伟在一旁，双手抱胸，直愣愣瞅着他俩。

    冬冬见状，心里顿时咯噔一声，百般思绪涌上心头。

    估摸着他们已经知道了自己所做的事，冬冬赶忙朝着众人讪讪一笑，试图化解尴尬：“真巧啊！大家都在啊？”

    “是啊，我们是来看看大名鼎鼎的冬冬‘大侠’在做什么，现在看到了，你可以走了。”赵宁注视着他，冷冷道。

    冬冬一听让自己走，哎了下转身便走。

    走了几步路，他又觉得不对劲，摸着下巴想了想，赵宁这话，怎么听都有种送终的意思。

    于是冬冬又退回来，摸了摸脑袋：“什么意思？把话说清楚。”

    “从现在开始，你不再是我们团队的一员。”赵宁面无表情注视着他，声音清冷。

    “啥意思？就因为这开除我？”冬冬指着自己，表情错愕，一副难以置信的样子。

    这么多年的老伙计，相互知根知底，无比信任，结果一点情面都不讲，说开除就开除？

    赵宁快步走到冬冬面前，直视着他的眼睛，语气中不带丝毫感情说道：“五年前，当我们第一次行骗的时候我就说过，我们不骗老实人，这是我们建队的唯一原则。”

    “也是最简单的，你连着最简单的都做不到，你过不了自己那关。”

    而原则，是团队成员一致举手通过的，也是建队的基石，所有人必须遵守。

    此时的赵宁，冷漠，无情，严厉，直接。

    听见昔日伙伴这样指责和形容自己，冬冬心中懊恼，愤怒，疑惑，委屈，不解，统统有之。

    同时脑海中也有一道声音不断提醒自己：“告诉她事实，把事实告诉他们。”

    然而话到嘴边，又被他生生咽了下去，冬冬扬起下巴，指着众人，愤怒道：“钱对于你们来说，也许并不重要，但对于我来说，钱就是一切。”

    说着他又看了众人一眼：“既然你们不欢迎我，那好，我走！”

    “赵宁，能不能给冬冬一次机会？”黎伟见冬冬马上要被踢出团队，顿时急了。

    虽然他俩表面是情敌，但实际上，却是共事多年，相互知根知底的好兄弟。

    见赵宁如此决绝，黎伟想要劝一劝。

    然而赵宁这次可没同意，而是说道：“任何问题都可以原谅，但是原则问题，一次机会都不行。”

    冬冬一听没一个人帮自己，也是怒了，恨恨道：“无所谓，一个人也很轻松，”接着对众人抱抱拳：

    “祝你们一切顺利！”

    说完他转身便走，这时赵宁却叫住他，直接将一摞钱扔在地上，“这是我最后一次给你了，后会无期。”

    说完，赵宁看都不看他一眼便转身离开，其他人见状也只能跟上。

    黎伟在经过冬冬身边的时候，脸色沉重的拍了拍他的肩膀。

    看着他们远去的背影，冬冬心中五味杂陈，他低着头，站在原地怔了好久。

    长发遮住了脸，看不出他什么表情。

    最终，冬冬还是蹲下身子，将钱捡了起来。

    而另一边，赵宁等人准备赶在狐狸组织之前，去梁老新家把瓶子拿出来。

    由于刚刚失去一位共事多年的老伙计，大家心情都比较沉重。

    一路上各怀心事，默默无语。

    一路走来，众人都心事重重，不发一语。

    显然，冬冬离开团队，对他们打击非常大。

    然而他们也知道，规矩就是规矩，所以虽然不情愿也只能默默接受。

    消失了一个多星期的程光终于是出现了，到了黎伟房子所在的小区之后，他很快就看到了回来的几人。

    正当他准备打招呼的时候，他看到了赵宁等人后面有跟着几个老鼠啊。

    看来是有人盯上了赵宁几人，那几个人还有一个是程光曾经见过的，就是之前李峰事件围绕在李峰周围的其中一个。

    “这是被狐狸盯上了啊。”

    程光暗自想道，就是不知道自己不在的这一段时间里，狐狸组织怎么会盯上赵宁几人呢？

    自己不在的时候，这几个人肯定是有所行动了，整个龙城就这么大，有了赵宁这个毛骗团队在，狐狸组织最近的活动那是减少了不少。

    因此狐狸组织的目光已经盯上了赵宁他们，这就是所谓的“一山不容二虎”吧。

    虽然都是些害虫。

