    第2232章刺激

    “不喜？可我相公很喜欢我啊。”顾锦里脸皮厚的说着，又问崔惜娘：“敢问崔姨娘，什么是贤惠？”

    姨娘两个字说得较重，把崔惜娘给刺激到了，顾氏什么意思，讽刺她只是个妾还敢给她们送妾吗？！

    诶，你猜对啊，就是这个意思。

    又赶忙压下怒火，回着顾锦里先前的话：“给自家相公纳美，也是一种贤惠。”

    “这不叫贤惠，叫残害自家相公。”顾锦里道：“大家的相公都是来抗戎的，理应以抗戎为重，做媳妇的却给他塞女人，这是逼着自家相公堕落，万一因为美色误了抗戎大业，害得相公被斩首，岂不是罪过？”

    “说得好！”石夫人很捧场来，站起来击掌夸道：“秦夫人说得对，咱们的男人是来抗戎的，又不是来逛青楼的，怎么能老是想着给相公塞美人的事儿？！”

    砰砰砰！

    又一批夫人们被惊掉手里的碗碟。

    顾锦里：“……”

    青楼两个字都出来了，还是石夫人你厉害，我自愧不如。

    又道：“咱们再来说说贤惠？什么是贤惠？贤惠不是给自家男人纳妾，而是要让他无后顾之忧。西北贫瘠，什么都缺，还有众多将士的亲眷随军，咱们能把这些亲眷们照顾好，让她们有饭吃，有衣穿，平安健康的活着，就是最大的贤惠。”

    “秦夫人说的好！”

    “对，这才是贤惠，给男人纳妾算个屁的贤惠！”

    这一回，是有更多的夫人站起来给顾锦里喝彩。

    连司徒夫人都说了一句：“不愧是探花的胞妹，一番话倒是说出了大儒之智。”

    顾锦里笑道：“不敢跟大儒相比，不过是说了一番实话罢了，咱们来随军的夫人们确实很贤惠。”

    司徒夫人听罢，笑了：“你这实话，中听。”

    石夫人、曹夫人、陈夫人是附和道：“没错，秦夫人的话太中听了，我们都喜欢听！”

    又问司徒夫人：“将军夫人，那引路丫鬟我们能退掉吗？”

    司徒夫人想了想，决定不明哲保身了：“随你们高兴，不喜欢就不留。”

    “哈哈哈，好，那我们就不……”

    “等等！”崔惜娘急了，赶忙打断她们的话，笑道：“这些丫鬟也不一定是要伺候各位千户的，诸位夫人留下，当个丫鬟使唤也成。再说了，各位千户抗戎不容易，过的是刀口舔血的日子，给他们纳美，让他们多享享福，也是应当的。”

    这话是激怒了千户夫人们。

    “我们的日子就容易了？两年前，咱们跟戎人打仗，我带着孩子们随军来西北，路上是喝风吃雪的，粮食还不够，为了省下粮食给将士的孩子吃，我是一天只吃一顿干粮，柴火要省着用，吃的还是冰干粮，得放到肚皮上焐个两刻钟，捂热乎了才能咬得开！”

    “路上孩子们生病了，为了买药，我是把自己的嫁妆全拿去换药了。”

    “我，还有我！看看我这手指，没了两根，这是路上有将士的孩子被匪贼杀了，生怕将士跟我家男人对着干，会闹出更多人命，为了平息这事儿，我自己拿刀砍了手指，赔给人家的！”

    “跟戎贼打仗的时候，我们是吓得不行，可不能躲着，需要帮忙的时候还得造箭，照顾伤兵！”

    “我家大儿，才十二岁，戎人围城的时候是去城楼抗戎了，可他一个半大孩子，没打过仗，哪里是戎贼的对手，被，被乱箭射死了！”

    “我们是搭上这条命跟来的，我们就容易了？还要给他们找女人睡觉，凭什么？！”

    无数的千户夫人哭诉着，把自己这两年多来的委屈给哭了出来，一时间，宴席上满是大家伙委屈悲戚的哭声。

    司徒夫人也掉了泪：“你们都是吃过抗戎之苦的人，是女英雄，理应被善待。”

    白夫人见状，吓得不轻，赶忙推着旁边的崔惜娘，小声道：“犯众怒了，赶紧把引路丫鬟叫回来，不能再送了~”

    再送就不是拉拢，而是要跟所有千户夫人结仇！

    崔惜娘也被吓到了，可是：“这是侯爷的意思……”

    白夫人打断她：“即使是侯爷在这里，也会识趣的把丫鬟们叫回来……崔妹妹，赶紧发话吧，不然我帮你说？”

    崔惜娘求之不得：“那你来说。”

    白夫人噎住了，我就是客气一句，你还真让我说？

    可千户夫人们群情激奋，不能再等了，白夫人只能挤出眼泪，哭道：“我家夫君虽然是文官，可我也是千里迢迢，一路吃苦吃到西北来的，很明白诸位夫人们的苦……许侯爷家也知道诸位夫人的辛苦，所以摆了这场宴席，特地犒劳大家。”

    说完场面话后，又赶忙道：“大家聚在一起吃席是高兴的事儿，没必要为了几个丫鬟生气，来人，把引路丫鬟们带走，莫要留在这里扫兴！”

    知琴知雅赶忙过来，把所有引路丫鬟带走了。

    顾锦里看向颂雪，笑问：“颂雪姑娘还不走？”

    甄夫人的引路丫鬟已经走了，她不用再看着自家男人去睡其他女人，是高兴的跑过来道：“自然是钦佩秦夫人，想要留下来跟秦夫人做个姐妹。”

    又贱兮兮的道：“秦夫人惹得众位夫人哭了一场，坏了侯爷家的一番好意，不如留下颂雪，给侯爷家卖个好，免得……许家收拾你~”

    最后五个字，甄夫人是贴着她耳朵，用着只有两人听到的音量说的。

    可顾锦里突然惊呼出声：“甄夫人说什么？说我坏了崔姨娘塞丫鬟的事儿，侯爷家要报复我？你怎么能这样想许侯爷家？心也太黑了！”

    甄夫人原本是想来点个火，让崔惜娘记恨顾锦里，自己好报仇的，可听到这话懵了，又怒极，指着顾锦里道：“你，你住口，本夫人没有这个意思！”

    顾锦里能跟她客气？

    是抓起桌上的一个碗，直接打向甄夫人指着她的手。

    砰！

    打得不轻，甄夫人疼得哭了：“呜呜呜，你敢打我，你知道我娘家是谁吗？！”

    顾锦里：“你娘家是谁我都不怕。当年，我做出诱虫药的时候，皇上他老人家就说了，我，予国有功，理应善待，你不善待我，我打你怎么了？不服，你找皇上说去！”

    (本章完)

