    夏参衍疼痛越发剧烈起来,慢慢到了一种连药物都只能稍微遏制的程度。尤其到了夜晚，即使服了药，也只不过是在十分的疼痛下减少了五分,剩下的五分仍然不分昼夜的折磨着他。

    他疼的想哭想喊,可是他哭不出,也喊不出，只能徒劳的掉眼泪，起先他还能装,装到司锦卿睡着再翻身偷偷多吃几粒药,或是咬着牙掐自己的胃。然而后来到了夜里，他开始神志不清，除了疼痛之外一切都是无意识的。

    司锦卿渐渐的不敢再睡,他的时间反正一直是颠倒的,工作繁忙时能几天几夜不睡觉，由于时常出差,早就习惯了倒时差。更何况夏参衍的情况开始变得糟糕起来,他就是再怎么困也不敢睡了。

    他能察觉出夏参衍的不对劲，提了好几次想带着他去中心医院检查一下身体,都被夏参衍不动声色的挡了回去。

    即使他的语气和态度都是温和的,偏偏司锦卿再了解他不过，知道这是他少有的强硬。

    司锦卿知道他对医院很排斥的原因，当年他的爷爷就是在医院里经抢救失败去世的。

    爷爷去世之后,他成了没人要的孩子。

    所以这些年以来，若非实在是必须去医院的大病，夏参衍是不会踏足医院半步的。为此司锦卿还特意安排了私人医生在身边。

    司锦卿不想再让夏参衍回顾那些年的伤心,因此不敢再乱来,只能旁敲侧击的试探他的态度,见他实在不想去，便只能作了罢。

    有时候司锦卿也会安慰自己。那张诊断单确实还只是一个月之前的，还只是早期，初期癌细胞稳定。再说离过年也没多长时间了，到时候他再带着夏参衍去国外治疗，医生他都已经联系好了，只要做完手术，恢复的好，一切都来得及。

    来得及的。

    可是……可是他说服不了自己。

    早期癌细胞不及时进行治疗，就会通过血液循环转移到其他器官，到时候哪怕想做手术也来不及了。

    而且一想到夏参衍被病痛折磨时苍白的脸，他就害怕。

    司锦卿很纠结，可他只能等，他只能盼着快点过完年。

    明天就是元旦了，再过一个月就是除夕。

    一个月，应该等得起的。

    可没想到夏参衍的情况就是在这开始直转而下。

    夏参衍开始陷在梦魇里，有时候会胡乱喊人的名字，在梦里哭着醒来，或是司锦卿怎么去喊他也醒不来。

    司锦卿心里慌，叫私人医生过来看过几次，也给他看过夏参衍的病历本，那位医生看完后皱了皱眉，又看了看夏参衍的情况，犹豫道：“我觉得您还是先查一查夏先生的病历。”

    司锦卿心里一沉，问：“什么意思？”

    医生面色凝肃，半晌才道：“他这种情况，并不像是胃癌早期的症状……”

    司锦卿紧抿着唇捏着那本薄薄的病历本，捏的指尖泛白，全身冰凉。

    “……什么意思？”许久他才哑声问。

    医生如实道：“早期胃癌症状与夏先生现在的症状并不相符……当然，也有可能是夏先生体质弱，抵抗能力差的原因。”

    司锦卿骤然像是抓住了救命稻草，忙道：“对，他身体不好，小时候生过一场伤筋动骨的大病，导致现在一换季便要大病一场，尤其是秋冬季节。”

    医生点点头，想说什么但想了会儿还是没说，只是道：“夏先生咳嗽带血……这其实并不符合本身病症，不过冬季嗜睡或许可能是因为本身身体亏空虚弱……也许，只是我想错了。司先生，我还是建议您带夏先生去医院做个检查，我本身医术再高超，隔着层皮也看不出里面的问题。”

    司锦卿面色沉重的颔首，低声道：“辛苦了。”

    送走医生之后司锦卿回了房间，彼时夏参衍正坐在躺椅上看书，看上去已经是一副昏昏欲睡的模样了。

    司锦卿想到刚才医生说的话，喜忧参半，不过那点不对的情绪没有在夏参衍面前展现出来，他只是沉默的过去轻轻抽掉了夏参衍手中的书，轻声道：“睡吧。”

    司锦卿将他苍白冰凉的手抓着放进了毯子里，坐在一旁一下一下拍着他的手臂哄他睡，夏参衍本来就困，一感受到司锦卿身上的气息，没过多久就沉沉睡了过去。

    等夏参衍睡过去，司锦卿才不动声色的出了房间。他披着件风衣就出来了，也不在乎今天天气多么冷，笔直的站在长廊里打电话。

    电话很快就被接通，司锦卿也没多废话，直接道：“帮我去查一下夏参衍在医院的会诊记录，十分钟。”

    挂断后他脑子里混乱一片，心脏毫无规律的乱动起来，心口闷的厉害。司锦卿扶着身侧的长柱垂着头深吸了口气，不知道在想些什么。

    缓了几秒后司锦卿抬起头，望着白茫茫的天呼出了一口热气，心口突然酸涩不堪，痛的他有点难受。

    应该不会的，南阳中心医院的证明怎么能做得了假呢，就算是做了以他的能力他也能查出来的。

    他只是害怕，哪怕知道现在这种糟糕的情况也许是夏参衍本身体质原因和现阶段的癌症折磨造成的，可他不能再承受任何会失去他的风险了。

    他输不起。

    没几分钟，手机就响了起来，司锦卿迅速接起。

    “司总，一年前夏先生在辛由市中心医院检查出了早期胃癌。虽然夏先生没有及时安排手术治疗，但他最近一年内都有在用药物稳定癌细胞。最近的复查记录在一个月前，地点为南阳市中心医院，情况较好，癌细胞稳定。只是医生建议，还是需要及时进行手术治疗。”

    司锦卿那口吊在心口的气倏地松了下去，他都不知道自己是怎样挂断电话的，只知道等手机拿在手里再看时，屏幕已经隐隐出现了裂纹，他的手心已通红一片。

    衍衍没有骗他。

    司锦卿手下的人办事都很利索，结果向来精准快，不可能会在这么小的事情上出现遗漏。

    况且就算夏参衍有心隐瞒，放眼整个辛由，又有谁的小伎俩能逃过他的眼睛？

    他几乎要喜极而泣。

    来得及，他的衍衍没有骗他。

    司锦卿倏地轻笑出声，又暗嘲自己想得太多。

    他知道夏参衍的真实情况时就已为夏参衍预约好了国外的一流医生。连高级医疗设备和医疗地点都准备妥帖了。到时候手术完，他还可以带着他在国外玩一段时间。

    只是夏参衍的身体还是需要养。

    静养慢养。

    无所谓。

    时间不是问题，他等得起。

    司锦卿转身，欲进房间再看看衍衍，余光一瞥，却注意到花圃里多日以来含苞不放的玫瑰不知什么时候已经微微开放，虽然不明显，但是那娇艳欲滴的花瓣雏形已能隐隐瞧见。

    开花了。

