
看着比尔手指按下，秦阳的心脏陡然收缩。

他身形一闪，向着侧面那个高大的铁架子狂奔而去，如果没有比尔在下面守着，他或许可以在下方稳稳的接住薛婉彤，坠.落的力量虽然很大，但是他毕竟是实力强大体质变.态的修行者，可是比尔稳稳的堵住了他的路，在打倒比尔之前，他是绝对不会有机会稳稳当当的去接住薛婉彤的。

秦阳手里有枪，但是依旧没有任何把握，毕竟比尔是一名实力强大经验丰富的超凡高手，在如此近的距离，手枪并不能带给秦阳多大的优势。

秦阳飞奔到铁架子下，抓住铁架子，飞快的向着上方攀爬着，整个人如同灵猴一般，动作迅猛异常。

秦阳知道比尔肯定有所图谋，甚至他在猜测比尔是否在这个钢架子的顶端安装了炸药，等自己在上方救了薛婉彤之后，他再引爆炸药，将自己两人一起干掉。

如果还有的选择，秦阳肯定不会去爬这个架子，但是他没得选。

他如果不爬这个架子，那薛婉彤一旦真的掉落下来，那她就会如同一颗西瓜一般摔在地上，绽放出残酷的血花，干净利落的失去性命，就像是凋零的鲜花。

秦阳的动作很快，仅仅用了十几秒，他便已经攀爬到了铁架的中上部，距离地面至少也已经有了四五十米的高度，再网上爬一截便是铁架子横杆的位置，薛婉彤便是被吊在那个铁架横杆上。

就在这时，站在下方看着秦阳爬架子的比尔脸上露出了几分残忍的笑容，忽然叫道：“看人哟！”

比尔抬起了手上那个按钮，再度干净利落的按了一下。

“咔!”

钢架上一个小机关陡然合拢，而那根原本卡在这个小机关的绳子顿时干净利落的被切断了，而被吊在绳子上的薛婉彤顿时直接向着下方坠.落。

“啊！”

薛婉彤下意识的发出一声惊恐的大叫，脸上充满了惊恐，死亡的阴影一瞬间完全的笼罩了她，她不敢看下方，下意识的闭上了双眼。

在比尔出声的同时，秦阳已经预料到了会发生什么事，他飞快的从兜里摸出了一个如同手电筒一般的东西，然后身子微微弯曲，然后陡然发力，整个人顿时飞离了铁架，直接冲向了空中落下的薛婉彤。

秦阳左手一把抄住了薛婉彤的腰，身子在半空转了半个圈，右手手电筒一样的东西已经对准了旁边的铁架子猛然的按动了上面的按钮。

这个手电筒一般的装备的尖端飞射而出，就像是一支长长的弩箭，而这个弩箭的后方缠.绕着一根纤细而柔.软的钢丝。

尖端准确的从铁架的一个孔洞里穿了过去，然后力道到头，尖端陡然探出了四根横杆，顿时这个金属杆瞬间变成了一个十字横杆，随着秦阳的下坠而迅速被拉回来，然后咔嚓一声卡在了一个铁架孔洞里。

钢丝瞬间拉直，抱着薛婉彤不断的下坠的秦阳胳膊陡然一震，一股巨大的拉扯力量瞬间传到了秦阳的胳膊，秦阳运集内气，稳稳的抓住手里的手柄部位，任由自己的身子一个转折向着铁架撞了过去。

眼见要撞到铁架了，秦阳伸出脚，抵住了铁架，防止怀里的薛婉彤撞在铁架上，待身子稳妥后，秦阳松开了把柄，单手抓住栏杆，低声喝道：“抱紧我！”

薛婉彤人在空中等死，却忽然感觉自己被一个人狠狠的拦腰抱住，她睁开眼睛，便看到了那张魂牵梦绕的脸。

他扑过来了？

薛婉彤虽然心中充满了恐慌，但是却很清楚目前的局势，自己悬挂的位置距离铁架是有好几米的，秦阳冲出来抱着自己，那岂不是跟着自己一起坠.落？

四五十米的高度，就算秦阳是修行者，这么摔下去，恐怕也难以幸免吧，更何况旁边还有个虎视眈眈的比尔，就算秦阳没被摔死，也一定会被比尔趁机攻击！

他竟然就这么跳过来了！

没有任何的犹豫！

他就不怕死吗？

薛婉彤的一颗心瞬间被浓浓的感动充斥得满满的，她甚至有种落泪的感觉，心中原本对死亡的恐惧在这一刹那竟然仿佛消散了很多。

只要在秦阳的怀里，就算是死，那也没什么可怕的吧。

然而他们并没有一直就这么下坠下去，秦阳弹出来的工具卡住了钢夹子上的一个三.角洞空隙，稳稳的吊住了两人。

那根看上去很细的钢丝，承受着两个人的重量以及那下坠被阻止的瞬间巨大冲力，竟然没有断裂！

薛婉彤眼睛睁大，眼光震惊。

竟然没继续摔下去！

没死！

秦阳真的救了自己，在这样的情况下，他竟然都能救下自己！

真的太厉害了！

听到秦阳的喝声，感觉浑身手脚发软的薛婉彤赶紧死死的抱住秦阳，就连她的双.腿也直接的盘在了秦阳的大.腿上，就像是菟丝子，缠.绕着自己赖以活命的大树，紧紧的，丝毫不敢放松。

秦阳任由薛婉彤缠着自己，身子飞快的向着下方爬去。

虽然下面还有一个虎视眈眈的比尔，但是秦阳不敢确定这个架子上是否还有着其他额陷阱，他不敢赌。

秦阳飞快向着下方滑动，而下方的比尔则是目瞪口呆，眼光震惊，一脸的难以置信。

这样也行？

那是什么玩意儿，飞索？

他怎么会带着这样的玩意儿，难道他都猜到了自己的做法吗？

不！

不能让他们这么眼睁睁的逃走，今天必须干掉秦阳！

秦阳实力虽然强，但是毕竟只是一个天人实力的家伙，自己是超凡实力，要干掉他应该还是很容易的！

秦阳应该不是一个人来的，但是自己应该还有时间。

比尔心中刚闪过这样的念头，秦阳便已经仰天发出一声啸声，声音远远的传了开去。

这家伙在呼唤救兵呢。

果然还有同伙！

是他的师傅吗？

比尔心中闪过几分警惕，同时毫不犹豫的向着秦阳冲了过去，他要趁着隐藏在远处的人还没有赶到之前，以雷霆之势迅速灭杀秦阳！

ps:

参加网站的活动，和一票大神面基，一路飞行，才到酒店，先更一章，继续写

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48474447"  chaptername="第一千六百三十九章  这样也行?">加入书签</a>
</div>
