    刘偱深以为然，他自顾自地分析：“刘备的援军从荆州水路来，后续的补给应该也会从水路来，也就是刘备去年入川的路线，所以水路终点应该在涪城，但涪城与雒城之间有较长山路，咱们可不可以做点什么？”

    虽然守城战虽然辛苦，但出城搞偷袭无疑危险万分。

    刘璝连忙附和：“张将军不如趁夜里从南门出，然后绕行刘备军后方断其粮道？”

    张任还没说话，刘偱连忙摆手：“外面现在情况不明，即便能断刘备的粮道，雒城恐怕坚持不了那么久，唯有佯攻粮道实攻刘备大营，直接学曹操烧乌巢那般。

    只是此计策有较大风险，城中还不能分太多兵出去，若被识破恐不能还矣...”

    “可是时不我待，我们必须要采取措施，不如由张将军守城，我带兵出去烧粮。”刘璝激动地说。

    张任连忙摇头，眼睛逐渐变得坚毅，“若不是刘将军督守雒城，咱们又岂能坚守如此长的时间，还是我兵出城寻战，不知公子能拨多少兵马？”

    “七...八...一万如何？”刘偱试探性问道。

    “一万？”刘璝吃惊地看着刘偱，好像在说这是不是太多了？毕竟雒城还不足三万人呢。

    刘偱点头说：“刘备现在有五六万兵，出兵太少恐害了张从事...”

    张任有些感动，随即摆手说：“出奇兵不宜人多，一万人马声势太大，极容易被刘备的斥候察觉，我领五千兵出城即可。”

    “会不会太少？”刘偱非常犹豫。

    张任斩钉截铁说：“刘备攻城甚是凶猛，城中还是多留些兵马为宜，我现在就去准备。”

    刘偱点头不再言语，神情显得有些落寞，刘璝看着张任的背影安慰：“大公子不必哀伤，张将军此去未必有事，若是他能偷袭粮草得逞，咱们就可以转守为攻了。”

    刘偱叹了一口气：“刘玄德可不是袁本初，我自问也比不上曹孟德...”

    “仗没打完之前谁知道？关键咱们不赌一赌就没机会了。”

    “唉...”

    戌时左右，张任的五千兵饱餐一顿等待出城，刘偱与刘璝来到南门送别。

    “张某去去就回，大公子、张将军请小心守城，若是我部兵马返城，会以黄色牙旗打头，切不可被刘备趁虚而入。”张任跨上马背告别。

    刘璝拍着胸口说：“你就放心吧，俺老刘眼神儿可不差。”

    “张将军珍重。”刘偱点了点头。

    张任刚催马走了两步，突然想起点什么又勒住缰绳回头：“战场上到刀剑无眼，万一张某没命回来，我在成都的妻儿...”

    刘偱见张任如此壮烈，连忙宽慰说道：“若真是如此，汝妻子吾养之，汝勿虑也...”

    张任听完转过身夺门而出，现在分明还是盛夏八月，但刘偱却联想到了易水的寒风。

    刘璝也豪迈地说：“忠臣本该守节，大公子放心好了，俺和张从事一样，定会拼死护得您的安全，绝不会学吴懿、李严那些懦夫。”

    刘偱感叹老狗也有几颗牙，益州的有忠臣良将也是不少，怎么会弄成现在这般局面？

    张任率军秘密出城，远离刘备的营寨方位，从西北方向进行绕路。

    次日清晨，刘备大军三路继续攻城。

    刘璝敏锐地发现西北两路攻势减弱，只有东门继续保持昨日的攻城状态，他不得不将注意力转移到东边来。

    午时休息的时候，刘偱来到东城门巡视，对满头大汉的刘璝问：“东门这边怎么样？”

    “依旧攻势凶猛，要不是有烈日影响，应该这会都不会停止进攻，我们的兵士非常疲惫，上午都换了四次人。”刘璝用手背拭去汗水。

    刘偱叹息道：“没想到我们坐拥地势，反而在兵力上被刘备压制，好在西北两门今日攻势弱了些，要不要调换些守军来东边？”

    刘璝连忙摆手：“冒然换防乃兵家大忌，还是等到明天再说吧，或许下午他们会恢复攻势。”

    刘偱摇头说：“我看应该不会，那两路的主将今天都换了人，作战风格和主将有关吧？”

    “上午我在西北两门待的时间不长，还真没注意到攻城的主将换人了，刘备不会搞什么阴谋吧？张从事昨夜才出城，也不知跟他有没有关系...”刘璝皱起了眉头。

    “张将军行事隐秘，不可能这么快就发现，应该是正常的调动，卓膺、刘封两人也当过主将，刘将军你就先在东门督战，有紧急军情我再派人来报。”

    刘偱说完便转身而去，刘璝心说却升起不好的感觉。

    刘备将黄忠、张飞换下阵来，仅留下东门的魏延继续保持压制，其目的就是要打掉出张任那五千兵。

    围攻雒城三个月，刘备按诸葛亮的计谋，让人占领了周边全部县乡村庄，而且在雒城周边设置了哨探。

    张任夜里出城虽被发现，但他也不是等闲之辈，很快就借助黑夜的力量隐介藏形。

    消息传回刘备大营，诸葛亮与庞统、法正商议后很快做出部署。

    张任的数千人说多不多说少不少，既不能影响大军正常攻城又不能掉以轻心。

    无论张任的兵马去了哪里，但其目的无非是断粮道、劫营烧粮、袭扰牵制等等。

    刘备随军的三名军师都是谋略高手，根本不可能被张任牵着鼻子走。

    在兵力紧张的情况下选择守株待兔，并调回了张飞、黄忠两员大将。

    黄昏时，太阳坠入西山。

    早晚没有烈日当头适宜作战，雒城在傍晚迎来第二次进攻高朝。

    前方在作战后方在做饭，此时刘备的营寨静悄悄，只有数缕升起的炊烟奔向天空。

    张任趁天色将暗，率军蹑手蹑脚摸了过去，看着那些炊烟他忍不住露出了笑容，埋锅造饭的地方必定离储粮的位置不远，现在雒城战斗正酣谁能注意到自己？

    若是以迅雷之势烧粮，刘备大军可能会因缺粮溃散，则益州的危难就有可能解除，只要烧粮成功战死都值得。

    临近刘备军寨，张任拔出佩剑大喝：“消灭刘备，就在今朝。”

