    

    “臣...”方振宇被顾瑾渊一席话堵得哑口无言。他深知，这个时候再狡辩，已经是没用的了，该认下的错，就是得马上认下，不然...皇帝肯定又要给他挖坑了。

    思及此，他便当机立断，直接向顾瑾渊叩首，“陛下，臣确实在某些方面有失职的罪过，臣愿自罚半年俸禄，以应愧疚。”

    “方尚书能有这个觉悟，朕很欣慰。”顾瑾渊微微颌首，终不再似之前那般生气。

    但还没等方振宇缓过一口气来，他就又接着道，“但朕也就这个问题仔细想过了，你近年来虽说兢兢业业，但在很多地方，都有不足。每次都罚你俸禄，朕也觉得过意不去。”

    “自打去年豫州案起，你就接连被罚俸禄，今日因着家里的事和属下的事，又没了半年俸禄。长此以往，方府恐怕...得过上拮据的生活了...”

    听到顾瑾渊这“体谅”的话，方振宇便不免眼皮子一跳，再次绷起紧张的情绪。高坐龙椅上这位，恨他还来不及呢，怎么可能体谅他？

    他说这些...大概又是在给他挖坑了吧？

    一想到这儿，方振宇便连忙道，“陛下不必过意不去，不管是儿女的错，还是下属的错，臣都有一定的责任。半年的俸禄，是臣自愿罚的，哪怕是方府入不敷出，臣也不会厚着脸皮恳求陛下收回成命。”

    “不以规矩不成方圆，还请陛下按照规矩办事。”

    跟这位谈感情，那就是在给自己挖坑，朝堂上的事情，他从来不讲感情。如此，还不如就跟他说规矩。

    这一桩桩一件件的事情，虽然量大，但好在，都不是直接跟他有关的。作为一个被牵扯到的人，罚俸半年这个处罚，已经算是不轻了。按照规矩，陛下此刻，就应该将此事揭过了。

    可他义正严辞地说完之后，顾瑾渊却摇头叹息道，“这不仅仅是朕过不过意得去的问题，接连发生这样的事情，朕也是怀着愧疚之心，仔细思索了一下背后的原因。”

    “朕思来想去，终是为这些事情找到了一个理由——人的精力是有限的，而方大人身边事情总是太多，家宅不宁，偏朝堂上还有一大堆烦心事。”

    “爱卿疲于应对，出现些纰漏，也就是预料之中的事情了。”

    “陛下...！”听着他的话，方振宇心底，忽然升起了一丝不好的预感。

    可他刚一开口，顾瑾渊惋惜的轻叹，就又将他已经到了嘴边的解释，给打断了，“方尚书为官应有二十余个春秋了吧？为了这朝堂中的事，你这二十余年，竟没有回家探望过一次。”

    “如今，你也是四十岁的人了，儿女各自成家...你也应当深刻体会到了，搬出家门的儿女，长期不回来探望的孤独感了吧。”

    “瑜国自开国以来，便极其重视礼仪孝道，方尚书是状元出身，首孝悌这样的简单道理，自然不需要朕再多说。”

    “朕寻思着，既然你总是忙中出错，那不妨...停下来歇歇，也正好趁这个机会，回老家探望一下父母亲戚，尽尽孝道。”

