    洛老教授站在最高的那个树冠上。那个树冠跟其他的大树不一样，上边是一个圆顶房子，掩藏在绿荫之中，此刻圆顶房子里竟还有两个机器人在工作，桃源基地的机器人外形就特别粗糙，滑行时轮子碾压地面，都能发出嘎吱嘎吱地响。

    在工作台底下，还藏了个工作人员。他屏住呼吸，不敢动。知道出事了，主控室的工作人员纷纷逃跑，结果不管是小型飞船还是机甲，全部被击毁，刚刚逃出去的工作人员一个都没活下来，他心知这个基地已经完了，现在飞出去就是被拍苍蝇，倒不如躲起来，或许还能有一线生机。

    “幽灵船要走了。”想到这里，他暗暗松了口气，只是没想到，忽然间，心尖儿一跳，没来由的心生警兆，连浑身汗毛都竖起来了。

    他下意识抬头，就看到头顶上，一颗人倒挂着垂了下来。

    最坚固的主控室，就这么轻易地被砸穿了，看清那个人时，他吓得瘫软在地，脑子里一片空白。

    下一刻，鲜血飞溅，他曾鲜活的身体，成了那个怪物口中咀嚼的食物。

    这一切，也被苏长乐他们看在眼中。

    小七道：“没救了。”他说话的时候，歪头看了一眼苏长乐。

    他知道，苏长乐很不舒服，很难过。不仅只是身体上的原因，她的难过，更多表现在心理上，他可以瞬间分析出很多可能性，也明白，苏长乐是在为这个外公难过，但他有些难以理解的是，苏长乐并非真正的原主，她跟这个洛老教授并没有血缘关系，为何会在这么短的时间内，对这个已经变成了怪物的洛老教授产生感情，并为他难过呢？

    难不成原主的意识还未消散，在影响着他的小花儿？

    想到这个可能，小七奶爸的脸上的表情变成了严肃，眼睛的颜色也成了深蓝，是很暗的蓝，比黑又稍浅，就显得有点儿阴沉了。

    “哦。”苏长乐看着那个正在撕咬血肉的洛老教授，声音哽咽地应了一声。

    也就在这时，一道细细的激光一样的东西从幽灵船上射出，从高空落下，恰好落在了最高的那颗树上。

    那是一道射线，遥远看去，像是一柄从天而降的擎天之剑。

    洛老教授呆了一下，随后抬头，他嘴上全是血，脸上都沾满了血肉碎末，然而不知为何，苏长乐觉得，此刻他的眼神很平静，那双猩红的眸子里，有一层淡淡的水光。

    水光一闪而逝。

    那一束光瞬间扩大，呈辐射性的湮灭了整个桃园基地，没有任何声响，就像是将整个桃源基地降了一个维度，眨眼之间，轻飘飘的一巴掌，就把桃源基地拍成了平面一样。

    这种打击是毁灭性的，相当于把桃源基地变成了扁平的纸片，而这样的攻击，让幽灵船的能源损耗了80%，剩下的能源，仅够一次短距离空间跃迁了。

    没办法，这个基地的东西必须毁掉。

    为了全人类。

    “倒计时，十、九、八……”

    幽灵船上，跃迁倒计时进行到了最后。苏长乐看着那个基地被毁去，泪水湿了眼眶，不仅是他，其他老人也是如此，只是这眼泪，有激动，有痛苦，也有对洛老教授的惋惜，万千情感交织在一起，汇成了无声的热泪，止不住地往眼眶外流淌。

    然而就在这时，他们发现，底下还有动静。

    岛毁了，建筑没了，树也没了，从高空上看，这个星空中的小行星一般的基地被拍得四分五裂，然而，在其中的碎块上，依旧冒出了让人惧怕的身影。

    一只虫子的头颅在挣扎。

    一个人影也再次出现。

    他的身后，还有几个蠕动的影子，是之前深渊里头的那些怪物。

    没有死绝！

    这样的攻击下，那群怪物都没有死绝！

    “不能，绝对不能这么离开！”程老目眦欲裂，可他想不出什么办法，怎么才能让他们死光？

    “先离开这里，回去通知联邦高层，立刻纠集最强力量，将这里彻底毁灭！”张大师稍微冷静一下，她知道他们现在的实力有限，奈何不得了这里，只能去搬救兵，可是这一来一回的时间差，等军方来了，他们说不定已经跑掉了。

    以这群怪物的实力，他们在星空中流窜都没有任何问题。

    他们比高等级虫族的生命力更顽强啊！

    “三、二……”

    空间仿佛被撕裂了一条口子。

    苏长乐感觉到战舰舰身颤动了一下，他们即将跃迁，逃离此地了，在离开之前，苏长乐眼睛一眨不眨地看着屏幕，她甚至，放出了自己的神识。

    她看到，洛老教授站起来，整理了一下自己的头发。

    他仰头，看着星空。

    苏长乐登时觉得心头有点儿怪怪的，一时却又说不出来，到底哪里不对。

    洛老教授接着理了一下衣服，他看着天上，看着那艘即将跳跃的飞船，他的神识，甚至能够看清飞船里头，那个正在流泪的小女娃。

    他一直觉得上天不公平，让他的家庭遭遇了那么大的折磨，他的女儿，那么年轻，还是花儿一样的年纪呢，就那么死掉了。他的妻子，因为伤心过度，没多久也撒手人寰，以现在人类的医疗条件，他们都算是英年早逝。

    而他，他被抓到了这里，十几年的时光，就在不断地杀戮和重生里度过了。

    他成了怪物，还是怪物的头头。

    他以为自己永远不会清醒过来，却没想到，有生之年，他还能见到外孙女一面。

    她长得跟月月可真像，也像他女儿倩倩，一个模子印出来的，都那么可爱漂亮，像是最暖的微风，在他满是血污的世界里，吹开了一道细缝，洒进了一缕阳光。

    是的，他已经恢复神智了，但这个恢复，是短暂不稳定的，最可怕的是，他无法控制住自己的意识，他必须不断地进食，吞噬新鲜的血肉，才能够保持短暂的意识。

    这样的清醒有什么意义呢。

    清醒之后，他才会知道，自己这些年，做过些什么。

    他杀了很多人。

    被投入深渊的，有很大一部分都是拒绝接受桃源实验的人，他们都是战士，愿意为人类牺牲自己，这里面，还有他的朋友，他的学生。

    他们啊……

    都成了他的食物。

    他杀光了他们，把他们当作自己的战利品，那些骷髅头，整整齐齐地摆在他的洞口。

    越清醒，越明白，自己所做的一切不可饶恕，他没有办法原谅自己，他也没有办法让自己继续活下去。他更不想让自己的孙女和仅剩的朋友知道，他其实已经清醒了。

    他不断地逼他们，虐杀了已经改造的向起帆等人，还假装杀他们，只是想告诉他们——

    不要为我难过，我只是一个怪物。

    不要有任何负担，你们对付的，只是一个怪物。

    曾经的洛教授，已经死了，死在了十几年前，跟他的爱妻女儿一起，长眠于星空。

    “乐乐啊，别哭，别难过……”

