    “宗主，你不能这样，你不能放弃我们梁家啊。”那弟子的哭诉道。

    然而，已经打定了主意的韩光只是面无表情的挥了挥手，接着，那弟子便被带了下去。

    在韩光的命令下，整个相元宗，都高度戒备了起来。

    而淮州其他一些宗门，也都在谈论着吴凡和梁家的事情，尤其是那些参与围攻吴凡的修炼者所在的宗门，更是对这事颇为关注，也因此，梁兴光被杀一事，很快就传进了他们的耳中。

    面对这个突兀的消息，众人反应不一，有的不以为然，觉得梁家终究只是俗世中的家族而已，虽然家族中有修炼者，但是，和修炼宗门还是有区别的，梁兴光被杀，只能说明梁兴光无能，说明梁家也就尔尔。

    但也有一部分人，反应和韩光差不多，他们都从中看到了吴凡所展示出来的手段、能力和决心，想到吴凡之前所放出的话，这些宗门，也都如同相元宗一般，提高了警惕，防止自己的宗门，也像梁家那样，被吴凡轻易的突破防线。

    整个淮州的修炼者圈子，似乎也因为吴凡和梁家的事情，而显得暗流涌动，一些侥幸逃脱的梁家子弟，则是在悲痛中，发誓要杀了吴凡，给家族之人报仇。

    而此时的吴凡，究竟在哪里，却是没有人知道。

    天色越来越黑，夜越来越深。

    相元宗的驻地内，也恢复了寂静，弟子们多半是去休息了，一些修炼狂，则是在练功房内修炼，偌大的宗门驻地，显得很安静。

    韩光此时也已经回了自己的房间，平时这个时候，他已经休息了，但不知为何，今日他总有些心神不灵，以至于还未上床休息，而是坐在房间内，想着事情。

    而韩光所想的事情，正是和吴凡有关。

    对于这个似乎突然冒出来的人，韩光的心里从一开始的满不在乎，到现在的充满警惕，吴凡，已经成了一个不可忽视之人。

    突然，正在想着事情的韩光福至心灵，猛的转身，一掌拍出。

    强劲的掌力，蕴含着滔天的气势，犹如炮弹一般，迸射而出。

    碰！

    墙边的书架，在韩光那如同实质一般的掌力攻击下，顿时四分五裂，碎片满天飞。

    没人？

    韩光看着散落一地的书架碎片，面容微微一愣。

    难道，我刚刚感觉错了？

    然而，就在这个时候，刚刚的感觉再次浮现，韩光依旧没有犹豫，转身便要挥掌。

    然而，当韩光转过身，刚准备挥掌的时候，突然有人伸手挡住了他的手臂，对方的手掌，击打在他的手臂上，韩光一惊，却并不慌乱，手臂顺手下滑，在滑至一半时，突然变向，打向对方的腹部。

    不过，韩光变招快，对方却也不慢，只见来人一手横挡在腹前，一手主动打韩光的腹部。

    碰！

    碰！

    两道碰撞声，几乎不分先后得响起，来人虽然挡住了韩光的攻击，但韩光手上所蕴含的力量极其强大，对方受力之下，脚步连连后退，连退七八步，这才稳住身子。

    当然，韩光也不好受，他腹部几乎在同时被对方击中，对方的力道同样也不小，他的腹部如同遭受锤击一般，但韩光的实力毕竟不弱，嘴里只是发出一道轻微的闷哼，身子却是稳如泰山一般，纹丝不动。

    看着眼前的不速之客，韩光双眼微眯，又是不断凝聚力量。

    就在韩光再次攻击对方的时候，来人开口了。

    “韩宗主果然厉害，刚刚那一招是烽火连山吧？威力果然非凡。”来人边说，便朝着韩光走来，面色淡定，不见丝毫紧张。

    “你是谁？为何夜闯我相元宗？”韩光没有急着出手，而是目光冰冷的看着对方。

    来人不但实力不弱，而且，居然可以一眼看出自己的招式，显然并非善茬，更重要的是，对方年纪很轻，这么年轻就有这样的实力，这样的眼力，着实罕见。

    “怎么，韩宗主派人去杀我，却是连我是谁都不知道？”来人站在韩光的面前，说道。

    “杀你？”韩光微微一愣，随即，他像是想起了什么似的，面容一变，说道：“你是吴凡？”

    “不错，我是吴凡。”来人说道。

    来人正是吴凡。

    从梁家离开之后，吴凡并未回家，而是直奔相元宗而来，根据他从梁家那里得到的消息，这相元宗，是这次派人袭击他的宗门里，实力最强的宗门，也是之前除了山阴宗之外，和梁家走得最近的宗门。

    吴凡之前就说过，要一一“拜访”这次派人袭击他的势力，梁家，他已经去过了，现在该轮到其他宗门了，所有宗门里，他首先便选择了这实力最强的相元宗。

    虽然相元宗上下，因为韩光的原因，已经提高了警惕，但以吴凡的手段，想要潜伏进来，并非难事。

    “你居然真的来了？”韩光死死的看着吴凡，说道：“你是怎么进来的？”

    “如同进梁家一样。”吴凡道：“对于我来说，你们相元宗和梁家没有什么区别，我想来就来，想走就走。”

    “是吗？”吴凡的话，有些激怒韩光了，吴凡这分明是不将他们相元宗放在眼里的：“我倒要看看，你今天怎么走！”

    说完，韩光一掌挥向吴凡，气势并之前还要猛！

    然而，韩光这志在必得的一掌，却依旧落空，前一秒吴凡还在他的面前，后一秒，吴凡已经到了他的侧面，而他的这威力极强的一掌，并未能够伤到吴凡分毫，反倒是将后面的墙壁，打出一个洞来！

    看到这个情况，韩光眼神一缩，毫不犹豫的再次挥掌。

    但吴凡却依旧躲开了他的攻击。

    不甘心的韩光连连挥掌，声势极大，没多久，整个房间已经被他打得满地狼藉，杂乱一片。

    然而，他的这些攻击，却是都没有能够伤到吴凡，吴凡轻松的躲开了他的全部攻击。

    燕轻术经过多次升级，威力早已不可同日而语，它可不仅仅用来赶路的，在实战中，它同样非常有用。

