    “不用找了，这个地方已经归我所有了。至于你倒也是一个意外，不过这样来了的话，那么也别想走了。”

    林峰淡淡的开口说道此话一出，那一名巡察使，顿时就是忍不住冷哼一声，很显然他已经隐隐约约之中猜到了这个地方出现了问题，不过即使如此，也难免被林峰的这句话给震惊到，“你到底是什么地方的人，居然敢对我们自由之城的底盘动手，难道你不知道此处对于我自由之城来说究竟有何等意义吗？”

    巡察使的眉头之间充满了困惑，在他看来眼前这个人究竟是何方神圣，他是万万不得知的，甚至他都不敢相信有人敢对他们的地盘动手。

    难道说在他们附近还存在着实力非常强大的幸存者基地不成？

    “我是什么地方的人，你们就不需要知道了，你们只是要知道，这片天地之下并非只有你们，自由之城乃是无比强盛，在你们自由之城之外的某个地方，也同样有着不属于你们的地盘，至于我来治理的目的，那就更加的简单了，这一落战境是什么东西你我都清楚的很。”

    林峰淡淡的开口说道，此话一出，巡察使倒是并没有什么表情变化，因为在他看来林峰这种实力的人肯定就是从另外一个非常强大的地方过来的，反倒是他身后的黄小龙以及孙悦，两个人都是表情露出了意思，很显然他们还是第一次听到林峰提及自己的身份的事，这让他们两个人内心之中都有了异样的表现，很显然存在着这么一个地方，这个地方也许并不输给自由之战，这让两个人都仿佛是看到了未来的路，对于他们来说，既然此时此刻他们站在了巡查时的对立面，那么代表着他们就是自由之城的敌人，然而那些但凡是做自由之城敌人的人往往都会变成死人，但是他们不想死，那么这种情况之下，这林峰背后的地盘就成为了他们最为向往的地盘了。

    “不输给我们自由之城的地方，呵呵，你话里话外的意思是想嘲笑我们来是坐井之蛙不成，实话也不怕告诉你们，我们自由之城的强大绝非你寻常势力可以匹及的，确切的来说这一切的一切都不过是我们的冰山一角罢了，你以为你有点实力就能够在这里胡作非为不成，我劝你现在赶紧滚开，速速离开此地，这件事情，可以当做什么都不知道，当做什么都没有发生，不然的话，一旦这件事情让我自由之城的总部得知，不仅仅是你个人要死，就是你的孩子，你的父母，你的亲朋好友，甚至就是你背后的那个所谓的基地，全部都要被负面相信我，千万不要以为我是在这里胡说八道也不要以为我在这里开玩笑，我这个人从来不会和我不熟悉的人开玩笑，这是我给你最后的警告，也是第一次警告。”

    巡察使体内的内力开始急速的波动，很显然他已经开始做好了动手的准备了，林峰听到对方的话呵呵一笑，二话不说，直接就是忽然出手了。既然避免不了一场战斗的话，那么直接就开干吧，无需多言林峰也动手，那巡查时也自然知道了，林峰的回答俺妈的一声找死，随后就是曹林峰这边，他本心之中说实话，并不想和林峰交手，他知道和这种高手交手绝对没有任何的好处，但是没办法，他本身就是自由之城的人，若说这件事情他不闻不问的话，那么以后他就没有办法在这自由之城内混下去，所以此时此刻的他必须要和林峰一战，而林峰在动手的过程之中，直接就是推动了他之前所准备的符箓。

    这几张符箓乃是林峰之前就布置在这据点四周的陷地符。刹那间，这巡察使脚下原本坚硬的土地一下子就变成了泥泞，让他瞬间失去了重心，身躯一晃，他面色微微一亮，不过作为一名高手，对于自己的身体平衡能力以及肌肉的协调能力自然而然绝非寻常人可以媲美的，在这种明明已经丢失了重心的情况之下，他居然还能够控制自己身体的平衡，硬生生的，离开了这符箓方位，他看了眼那旁边的地面，眉头之间露出了些许的惊异之色，很显然，没有想到居然还有这种招数，不过下一刻他就是立即回头，在他的手上出现了一道，金色的光芒，猛的就朝前猛劈而去，他可没有忘记林峰正在朝他这边猛攻而来。

    哐当！！

    下一刻林峰手中的武器就是与对方手中的东西发出了一道金属一般的碰撞，在那一瞬之间，林峰就是感觉到了一股巨大的力量从对方手中的武器传导的过来，而且林峰也在这个时候才是认认真真的看清了对方手中的武器，他居然是一把闪烁着光芒的剑，看上去就好像是一把光剑一样，林峰顿时就是目光微微的眯起，很显然这是一把灵器，毋庸置疑，而且级别比起自己手中的斩破刀来说的话，绝对是职高不低的存在。

    “有点儿意思。”

    林峰的嘴角微微的勾起，在这一刻他的右手之中直接就是又拿出了一把崭新的武器，没错，这一把武器不是别的，正是他之前所得到的，一把关刀，这一把武器的威力在自己的斩破刀之上，这官都在手，顿时林峰就有一种化身为关二爷的霸道感觉，那仿佛就是天下无敌，一般直接就是朝前来了，一个横扫千军，林峰之所以一直在用斩魄刀而没有用这光刀，一个非，重要的原因就在于他会刀法，但是这关刀怎么使用它还真的就是一窍不通，所以能够不用的时候就不用，但是眼下这个情况林峰也顾不上，其余的直接就是拿出这把关刀朝前猛的挥了过去，虽然林峰并没有学习过施展关刀的套路，但是在他看来一律相识会这些冷兵器，他只要自己的力量足够大的话，那么施展出来，绝对都具有致命的杀伤性，尤其是配合关刀这种霸道的重型武器，这一个重击当真是威力不凡，直接就是把那巡察使给逼退了，对方看到林峰左手拿着斩魄刀，右手拿着关刀，这衣服看上去非常怪异的模样，但是此时此刻在他的眼神之中存在的只有一丝丝的凝重，以他的眼界如，看不出来这两个玩意儿全部都是威力非常不错的灵器。

    “两个三星以上的？？”

    巡察使冷声道。

    “干掉你之后就是三把了。”，回答他的指着林峰淡淡的话语。巡察使忍耐一下很快就是回过神来，知道林峰说的是什么意思，他们笑一声，“想要拿到我手中的武器，还得问我的实力答不答应！！！”

    巡察使冷喝一声，直接就是朝林峰冲了过去，他脚在地面上一点瞬间，他之前所站立的地面瞬间爆裂，随后他整个人就化为一道黑影一样，超林峰冲了过来，速度之快当真就犹如那黑夜之中的鬼魅让人无法分辨它的方，林峰第一时间就是催动了紫极魔瞳，自然也是第一时间将他的方位给看得真真切切，而在同一时间，林峰就是催动了分身之术刹那间在他的身边几十个分身出现，而那巡察使明显眼神之中露出了困惑之色，似乎有点难以分辨，究竟哪一个才是林峰的本尊真神。

    不过巡察使毕竟不是一般人，只见他低和一声，刹那间从他的身上爆发出了一股强悍的气息。下一个林峰只感觉自己被什么东西所锁定的一样，这让林峰忍不住眉头微微的皱起，果不其然，之前还有些，摸不着头脑的巡查时，直接就是抽到这边避之而来，手中的光剑超林峰崩批而来，林峰立即纵身闪躲那落空之处，这光剑落在地面之上，直接就是将大地斩裂，尘土飞扬一边的黄小龙等人立即是朝后一退再退，几个人的脸上都是露出了恐怖的神色，这个两个人的战斗，当真就是那神仙斗法，以他们这种实力如果是过去凑热闹的话，八成就是犹如炮灰一样不堪一击，别说黄小龙，就是孙悦也是在一边忍不住狂咽口水，目光在这林峰以及巡察使，这两个人之间来回的扫视。

    “这两个家伙的实力也太强了吧，这林峰居然能够和总部来的巡察使过招，这家伙的实力究竟到了什么级别！！！”

    孙悦内心之中忍不住感觉到深深的恐惧，对于他来说总部出来的人啊，全部都是神仙一样的存在，虽然说他孙悦乃是一方中队长，但是他知道自己弱势和巡察使站在队里面的话，估计不过一招就要被秒杀掉，然而眼下这林峰居然能够和巡察使打的有来有回。

    “抱歉，游戏结束了，没有闲工夫陪你在这里继续打闹了。”

    林峰在这个时候忽然就是开口说道，此话一出孙悦顿时就是面色大片，怎么可能难道说对方在这个时候都还没有拿出真正的本事吗？这样的话未免太过于恐怖如斯了吧，那巡察使同样也是被林峰这句话给震惊到了，不过随之而来的就是冷笑，很显然，在他看来这林峰不知道从什么地方出现的，一个看起来像是高中生一样的家伙能够在正面和自己抗衡，这已经让他感觉到颇为的震惊，已经难以置信，但要说对方还有实力没有拿出来的话，那他巡察使无论如何都不肯相信的。

    “什么时候了？还在这个时候说这种狂妄的话，当真以为自己无敌不成？小子，虽然我承认你的实力让我刮眼相看，但是想要打败我，你最好还是收起你这种荒谬的想法。”

    巡察使冷笑道。

    刷。

    然而下一刻，在他面前的林峰已经没有任何的闲工夫陪对方在这里磨洋工了，之前的林峰根本就没有拿出他全部的实力，他只是拿出了自己的六成实力在和对方过招，确切的来说是试探，林峰，从来不是那种看不到任何一个人就会全力以赴的，当然这也不代表他会放水，会掉以轻心，刚才的试探就是为了想要看看对方的实力水准在一个什么样的级别，但现如今看起来发现自己6成实力似乎没有办法能够稳稳的干掉对方，按照林峰的看法，对方的实力应该在十三阶和十四阶的中间。

    对方这种实力若是放在曙光基地的话，那绝对是可以进入前三的，至于混世魔王和他之间谁强谁敌的话，你不觉得应该还是混世魔王要略强三分，虽然说林峰非常的讨厌混世魔王，觉得对方就是一个不知道天高地厚的毛头小子罢了，简直就是给他00后丢人，但是林峰也不得不承认混世魔王的实力还是非常的霸道，若是对方能够收拾一下自己的脾气，增加一下自己的战斗技巧的话，日后绝对是曙光基地不可缺少的中流砥柱，眼前这个小矮子，虽然说，来者不凡，但是他似乎并没有议论，就仅仅是在这一方面，他绝对是不如混世魔王的。

    刷！！！！

    不出手则已一出手惊人，林峰突然就是一下子拿出了自己八成的实力，这之前还一脸不屑认为林峰不过是在那里吹牛逼的巡察使顿时就是面色大变，几乎就在一瞬之间，原本还在他百米之外的林峰就已经来到了他的面前，手中的斩破刀以及关刀朝他当头怒劈而下，这两把刀芒裹挟着力劈华山一般的气势。察觉到这刀芒上所蕴含的气息，这巡察使顿时就是面色微微一变，很显然他已经能够感觉得到，林峰此时此刻的实力要比刚才又有所精进许多，这个让他暗道一声，怎么可能。要知道刚才的战斗之中，虽然林峰并没有拿出全部的实力，但是他可不敢有任何的小觑之意，完全是拿出了自己最好的战斗姿态来和林峰进行战斗，如此也只能够勉强的和林峰过招，自认为平分秋色，所以他也并不惧怕林峰，所以他才有那么多的底气，在当时和林峰说那么多，这一切说起来繁琐，但都不过发生在电光火石之间罢了，眨眼之间林峰的霸道攻击就是落在了巡察使的面前，巡察使自然而然也不可能不做任何的抵抗。