
　　“咳咳！”笑红尘缓缓的爬起身来，剧烈的咳嗽了起来。

　　看着眼前的巨大沟壑，笑红尘的脸色也是一阵的难看，刚才邱白发出的恐怖一击，直接便是让他的触发式七级防御魂导器受损继而无法使用了。

　　要知道这可是绝对防御的七级魂导器啊，眼下只是一击就被打成了这个样子，毫无意外刚才邱白的一击威力达到了接近封号斗罗的层次。

　　不等梦红尘反应，邱白便是直接手我握长枪向笑红尘冲了过来，笑红尘也是急忙反应架起了数个魂导炮向邱白发射而去。然而笑红尘这仓促架起来的几架魂导炮有怎么可能奈何的了邱白，邱白一边前进，一边挥舞着长枪，直接将迎面而来的诸多炮弹打飞到了一边。

　　“嗯？！邱白这小子，这会儿怎么这么慢，就算他用的不是第一武魂，这和他平日里的速度也是差太多了吧。”看着场上的战斗，徐三石也是有些奇怪的说道。

　　徐三石和邱白确实的交过手，所以对邱白身手还是有一定的了解，作为魂圣的邱白其速度甚至远超同等级的敏攻系魂圣，以刚才的情况，邱白完全可以在眨眼之间就达到笑红尘的周围，然后快速的展开让人应接不暇的连续攻势，但是他却并没有这么做。

　　“应该是在隐藏实力吧，以邱白的实力完全可以轻松的战胜笑红尘，之后的比赛中难免会有更强的对手，为了防止他自身的实力暴露太多，他才这么做，甚至是都不用主武魂，改为使用第二武魂。”霍雨浩看着场上全然与平时状态不同的邱白，也是淡淡的分析道。

　　看着极速接近的邱白，笑红尘的脸色也是不由的有些难看了起来，他本人是远攻类型的魂导师，近战对他实在是太过不利了。笑红尘也是眼神一凝，然后身上一个漆黑如墨的万年魂环闪耀了起来。

　　笑红尘的身上瞬间爆发出了剧烈的暗金色光芒，其上肢往下一趴，“呱！”然后一身低沉的蟾叫之声从其的口中发出，然后笑红尘的身体瞬间膨胀，变化为了一只硕大的三足金蟾。

　　“武魂真身！”

　　笑红尘的这番操作也是有些惊呆了在场的所有人，没想到这才开场没有多久的时间，笑红尘竟然就是直接使出了他现阶段最强的手段的武魂真身。

　　三足金蟾的形态只是维持了一瞬间便是直接消散，整只巨大的金蟾顿时化作了无数的金色粉末，然后不停的瞬间便是变幻成为了一个巨大的单体炮台。

　　炮口处能量快速凝聚，然后一道足有一人大小粗壮光束便是径直朝着邱白的方向而去，这一切实在是太快了，邱白本来以为化为武魂真身的笑红尘会如同其他大多数魂师一样，操控着武魂真身本体进行战斗，没想到他却是将武魂真身幻化为了一个巨大的魂导炮。

　　邱白急忙闪躲，可是明明闪过了的魂导光束，在击中了他面前的比赛台上时确实发出了巨大的爆炸之声。爆炸产生的余波也是不自觉的让邱白向后退了退。

　　然而在邱白被略微击退之后，原本幻化为了一座巨形魂导炮的三足金蟾，再次变化成为了一座有着无数魂导炮管的金属堡垒。比之前还要凶猛的满天魂导炮攻击再次攻向了邱白。

　　这就是笑红尘第七魂技金蟾真身的真正使用方法，和以往需要他借助魂技来凝聚魂导器不同，进入武魂真身的状态之后，他可以迅速的变幻成为任何形态的魂导器，而且并不会受到所谓的体积限制，只不过他所幻化的魂导炮攻击其威力是受到魂师本人实力的影响的，现在魂圣的他凝聚出来的魂导器，其威力便是在七级魂导器的左右。

　　刚刚找到突破口如今却是又被堵上的邱白此时也是有些生气了起来，手中长枪紧握丝毫不惧怕是笑红尘的剧烈攻击，在周围剧烈的烟尘作用下，一金一黑红两个魂环发出了闪烁的光芒。邱白做出了一个投掷的动作，然后身上发出了浅浅的白色光芒，一抹亮白之色的龙鳞飞速出现在了邱白的周身表面。

　　邱白虽然限制了自己的速度和力量，不过自己的肉身防御却是没有办法改变的，依靠着自己肉身的强悍和化龙诀的加成，邱白也是硬抗着笑红尘的大范围攻击，直接使用魂技。这次邱白直接是三个魂技叠加，第一魂环的凌虚一击叠加龙枪破锋叠加第三魂技寂灭神枪。

　　此刻邱白握着的长枪闪烁着奇异的紫金色火焰，其中参杂着紫色的原因便是他刚刚吸收的第三魂环。这个第三魂环提供给了邱白一个强大的单体攻击技能寂灭神枪，一强横的金元素为主，融入第三魂环中所蕴含的毁灭之力，两者结合整杆长枪上燃烧起具有毁灭之力的元素火焰，破坏力极端恐怖寻常防御根本就没有任何作用。

　　当下邱白使用的还不止是第三魂技，叠加了第一魂环两个技能，这一击中除了破坏力强悍的毁灭之力外，还融入了可以无视防御的破锋之力。

　　长枪脱手，邱白直接将手中的紫金长枪以投掷的方式扔了出去，一道紫金色的流光直冲笑红尘金蟾真身所化的巨大炮台而去。

　　笑红尘也是感受到了这向自己而来一击的恐怖，直接一道粗壮的魂导光束朝着向他而来的紫金长枪轰去。

　　可紫金色的长枪似乎完全没有受到影响一般，直接便是将粗壮的魂导光束一分为二直接落在了巨大的炮身之上。

　　不过是眨眼的功夫长枪直接便是将巨大的炮台给一击打得解体，金色的炮台化作了满天的金光直接消散，一个身影也是显现了出来。

　　长枪在击破巨炮之后依旧没有停下，直接便是朝着刚刚显现出来的笑红尘刺去，笑红尘被强行打退出了武魂真身的状态，一口鲜血直接喷出，还没来得及感受武魂真身被破带来的反噬，看着在瞳孔中极速放大的紫金光芒，便是突然感到毛骨悚然。ŴŴŴ.23sk.com

　　在其身上一个个金光闪起，足足三个魂导防护屏障出现在了笑红尘的周身将他保护其中。

　　“我去！”

　　看到一口气拿出了三个防御魂导器的笑红尘，邱白也是不禁爆粗口道，一般魂师顶多有一个防御魂导器来保命就不错了你倒好直接整出三个。其实邱白不知道的是算上之前被他一击打倒无法使用的在内，笑红尘足足准备了四件的防御魂导器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百五十五章 金蟾真身免费阅读。https://xs.23sk.com 