      

    冯京、马凉是晓生江湖的采风，对于江湖时政、热点有着近乎敏锐的洞察力，当然对六扇门的质问也避重就轻，冯京道：“我们如何来这里的并不重要，这是大明律赋予我们的神圣权力，你们六扇门的人管不好自己的裤裆，这才是重点。”  

    马凉也道：“我们是采风，百花楼发生了这么大的事，我们自然也会长期在盯梢，为晓生江湖寻找素材，也是情理之中的事。”  

    余师爷来到百合身前，安抚道：“百合姑娘，你不要害怕，这两个衣冠禽兽，对你行不轨之事，不管他是公差也好，是寻常百姓也罢，我们百花楼一定会替你讨回个公道！六扇门不管，我们就去顺天府去告，顺天府不管，我们就去刑部、去大理寺，他们不管，我们就去皇宫告御状！我就不信，天底下没有一个主持公道的衙门！”  

    赵行打量了百合一眼，“你这身上的抓痕，左深右浅，入肉一分，而且两道抓痕之间的距离，与你手指相似，怎么看都像你自残所为。”  

    百合哭道：“不是！”  

    赵行冷笑，“是与不是，让稳婆一查便知。”  

    之前保护李八娘的稳婆就在百花楼，听到召唤，来到院中，仔细上前检查了百合身体，得出了与赵行一致的结论，百合身上的伤口，无论是角度还是间距，极大可能是自残，而且在百合的指缝之中，也发现了血迹。  

    “你还怎么说？”  

    余师爷道，“稳婆是你们的人，用你们的人查你们的案子，当然是想怎么说就怎么说，何来的公正公平？”  

    “那你想如何？”  

    “报官！”  

    范小刀明白，在这种时候，他们的策略是尽量拖延六扇门的调查进度，能恶心一下算一下，甚至连晓生江湖的人都请来了，还不知道会传成什么样。  

    这时，门外有人来报：“范捕头，顺天府的人来了。”  

    话音刚落，看到一名衙役带着一队人走了进来，领头之人正是捕头刘兴，范小刀之前曾见过他，是府尹孙兆海的得力属下，范小刀问，“刘捕快，你来有何事？”  

    刘兴面露尴尬之色，道：“刚才带队在附近巡逻，听到有人来报案，说百花楼发生强暴民女之事，职责所在，前来一探究竟，没想到竟会遇到范捕头。”  

    赵行对顺天府这些人很是看不惯，冷哼一声，“刘捕头，前脚出事，你们后脚就来，不知是你们有未卜先知之能，还是配合默契？”  

    刘兴混迹京城多年，对赵行的名声很是忌惮，听到他出言嘲讽，道：“要我说是巧合，赵捕头信吗？”  

    “当然信，无巧不成书嘛！”赵行道，“这件事，是我们六扇门的案子，你们顺天府要想管，可要好好考虑清楚。”  

    刘兴指着牛大富、白奇道：“人，我要带走，职责所在，还请理解。”  

    范小刀道，“这里这么多人，你们刚进来，还没等调查，又是如何知道，犯事之人是牛大富和白奇？”  

    这一下把刘兴彻底问住了。  

    之前光顾着想办法把两人弄到顺天府，也没想那么多，可是来了前后不到盏茶功夫，就从众人之中一口认定了这两人，若说没有串通好，鬼都不信。  

    可是上面有命令，刘兴硬着头皮道：“事情就是这么个事情，我只是奉命行事，这两人，还有受害的苦主，我都要带走，有什么事，明日到顺天府去说吧。”  

    范小刀又抓住破绽，“奉命？奉谁的命？你们不是恰巧路过吗？”  

    刘兴已经无话可说，吩咐属下抓人。  

    赵行往牛、白二人身前一站，道：“我看你们谁敢动手，顺天府的人要抓六扇门的人，谁给你们这么大的胆子？”  

    双方僵持不下。  

    这时，牛大富道：“没做亏心事，不怕鬼敲门。这里是六扇门办案之地，不是你们胡来的地方，我们跟你走一趟便是，我问心无愧，你们还能屈打成招不成？”  

    白奇上前，拉了拉牛大富的手，低声道：“牛哥，要是去了顺天府，怕是有皮肉之苦。”  

    牛大富道，“我皮糙肉厚，怕什么怕？倒是你细皮嫩肉，得要吃些苦了。”  

    在这种时候，范小刀和赵行却绝不可能让二人前去顺天府，都是一个系统的人，一旦进去，不死也得脱层皮，可牛大富却不想因为这件事给六扇门和专案组带来麻烦，坚持要去，自证清白。  

    两人无法阻拦，只得放行。  

    赵行吩咐人找来秤砣，让二人过秤，牛大富不解，“这是作甚？”不过，依旧上去撑了体重。  

    赵行道，“牛大富二百一十斤，白奇一百二十斤，这两人在顺天府若是掉一斤肉，我就从孙兆海身上割下来补！”  

    ……  

    次日一早，范小刀去太子府上，跟朱延汇报了百花楼案的进展，并把昨夜牛大富、白奇被百花楼的人构陷之事一并讲清楚，朱延闻言，自责道：“是我的疏忽，没有跟你们强调清楚，没想到他们竟出如此无耻的应策。”  

    范小刀道，“不管高明还是无耻，管用就是好对策。至少，这件事给我们继续调查带来了困扰。”  

    问清楚人被关在顺天府后，朱延道，“我去一趟顺天府，找孙兆海要人！”  

    范小刀连阻止，“万万不可。”  

    朱延奇道：“为何？”  

    “现在京城中无数双眼睛都在盯着殿下，巴不得你出点差错，扣牛大富是先手，但处理不当，没准还有什么事等着你。您虽贵为太子，但去找顺天府，一来有违程序，二来又有干涉司法独立之嫌，若被有心人利用了，说不准又惹出什么是非。所以，当下之策，殿下应该按兵不动。”  

    朱延考虑一番，点了点头，“还是你考虑的周到。”  

    范小刀道，“我是吃了太多的亏。”  

    京城之中，暗流涌动，他明白，自从朱延进入六扇门之后，他们就不可避免的卷入到了这场关于权力争夺的政治`斗争之中，不再跟以前一样，做一个只为了查案的捕头。政治`斗争，诡谲万变，拙劣的政治家，见招拆招，高明的政治家，都是顺势而为，把握住形势，从而占据主动。  

    朱延的一动不动，便是主动。  

    若稍有什么失体之事，以太平公主控制的都察院的形势，肯定会是铺天盖地的弹劾，虽然太子是陛下的亲生儿子，但众口铄金，三人成虎，人言可畏，量变形成质变，说不得那天就改变了陛下对太子的看法。  

    所以，他们可以犯错，但是太子不可以。  

    回到六扇门，赵行就递给了他一份期刊，正是最新一期的晓生江湖，而头版头条，以醒目的大字写着：《丧尽天良，六扇门捕头监守自盗、强暴涉案姑娘》，讲述的正是昨夜牛大富与白奇，利用职务之便，强迫青楼女子为他们服务，里面的措辞不堪入目，那两名采风，甚至把双方的对话添枝加叶、添油加醋的渲染一番，最后，还针对这种行为发出了灵魂拷问。  

    范小刀皱眉道：“晓生江湖，也归江湖司管吧？”  

    赵行点头。  

    范小刀有些气愤，指了指其中一段，读道：“只见牛大富对百合道，我的很大，你忍一下。百合见推脱不掉，便虚与委蛇，寻找脱身之法，可牛大富体型魁梧，百合哪里是她对手，才要出口，胸前两块柔软已被牛大富抓在手中……他们这篇文章，还配上了插图，打着江湖时政的幌子，可当淫`秽读物来卖了。”  

    赵行道：“我看你读的津津有味的。”  

    “昨晚上发生的事，今天一早就见刊了，要说没人指使，打死我都不信。”范小刀分析道，“看来我们这一步走对了，百花楼一案，碰到他们的痛点了，只要我们步步紧逼，他们迟早有露出破绽的一天。”说罢，他将这一期晓生江湖揣入怀中。  

    赵行无语：“你还要收藏？这有点过分了。”  

    杨得水气呼呼走了进来，手中拿着的正是晓生江湖，他昨夜去应酬，一觉睡到现在，一到衙门，就看到了这份期刊，打听才知是今天一早，有人将几十份期刊扔在了六扇门门口。  

    “这是什么时候的事？”  

    “昨夜。”  

    杨得水有些不满，“你们两个怎么做事的？身为常务副总捕头，发生这么大的事，我都不知道，还是从外人的期刊上看到的。”  

    两人一听，这是来兴师问罪了。  

    这件事发生的太突然，而且今天一早，他去找太子汇报，并没有知会杨得水，虽然太子也赋予了他这种权力，但程序上是有僭越的举动，也难怪杨得水会发火。  

    范小刀、赵行二人连忙道歉，表示忽略了杨大人的感受，是他们有错在先，以后有事，一定要逐级上报，这才让杨得水霁色稍去。  

    这件事也怪不得杨得水，本来是六扇门总捕头，一下子成了副总捕头，虽说是太子的嫡系，但心理上还是有些别扭，毕竟品秩在摆着，当一个衙门的二把手，权力再大，也终究不如一把手。  

    范小刀、赵行二人虽有能力不假，但却也不怎么守规矩，有些事情越过杨得水直接向太子报告，让他心里很不是滋味，这次发火，三分是真、七分是假，也是想借这个机会，敲打他们二人一下，当然也不能太过火，看到二人服软，也就借坡下驴，问道：“下一步该怎么做？”  

    两人吃了一堑，也学乖了，“一切听大人吩咐！”  

    “呃呃……”  

    百花楼的案子，太子越过他，直接交代给范、赵，除了部分知情权，至于怎么调查，如何处理，他也没有个思路，见两人将皮球踢了回来，不过，他也是官场老油子，并难不倒他。  

    杨得水清了清嗓子，道：“这个案子十分重要，太子殿下十分重视，所以我们从思想上一定深化认识，不但要办，而且要办好，给百姓一个交代，给百花楼一个交代，更重要的，是让太子满意。我们要分两步走，一是思想上不能放松，二是工作上不能倦怠，我说明白了吗？”  

    范小刀、赵行恭维道：“再清楚不过了，杨大人英明！”  

    “来，说说你们的工作思路。”  

    范小刀将昨夜整理给太子的材料和方案，又呈给了杨得水一份，杨得水指出了几个用词不妥和错别字之后，道：“就这么办！”  

    杨得水走后，范小刀问，“他是怎么爬上去的？”  

    赵行道，“猫有猫道、鼠有鼠道，别看他查案子不行，在迎来送往、拍马屁这种事情上，功力深厚，整个六扇门能与他媲美的，怕是只有丁一了。”  

    范小刀道，“好歹，丁捕头也有查案的能力。”  

    “也就那么回事。”  

    范小刀笑道，“你倒是无论何时，都不忘踩他一脚。”他又道，“晓生江湖那边，得麻烦你跑一趟了，他们捅出的篓子，总得有人要负责。”  

    “你呢？”  

    范小刀道：“我去趟顺天府，抓了我们的人，总得给我们一个交代吧？”  

    ……  

    杨得水回到公署，丁一便拿着晓生江湖走了进来，“大人，这个您看了吗？听说，顺天府把牛大富和白奇抓了。晓生江湖写了篇文章，如今已在京城闹得风风雨雨了。”  

    杨得水正为此事头疼，这件事一闹出来，无论结果如何，都会给六扇门带来负面影响，势必要影响六扇门的清察考功，听到丁一的话，眉头一皱，“就差贴城门口告示了，我能不知道吗？”  

    “大人准备怎么做？”  

    “范小刀、赵行正在处理。”  

    丁一哦了一声，来到杨得水身前，帮他泡好茶，道：“大人，有件事，不知当讲不当讲。”  

    杨得水道，“你是我一手提拔起来的，有什么话直说就是。”  

    丁一迟疑一下，犹豫道，“最近范捕头、赵捕头，仗着有太子宠信，做事有些出格了。”  

    杨得水的气才顺了下来，听到丁一一开口，才顺下去的气蹭的又上来了，“你也这么觉得？”  

    丁一道：“不光是我觉得，是咱们整个六扇门都在说，咱们六扇门，太子是总捕头，还有两个副总捕头，一个姓赵、一个姓范。”  

    “岂有此理！”  

    丁一又道，“不光如此，范小刀、赵行他们两个，还假借太子名义，越过杨大人，直接向其他提司下命令。”  

    “还有此事？”  

    “当然了。这不，昨夜他们给我下命令，让我去提审百花楼中的几个涉案人员，我忙活了一夜，不过，再把结果给他们之前，我得先跟杨大人汇报一下。”说着，把一份口供给了杨得水，“大人，属下还是懂得分寸的。”  

    杨得水粗略看了一遍，“这份口供，就先放我这里吧。”转念一想，“你小子，最是滑头，不会想在里面挑事儿吧？”  

    丁一举着手道，“天地良心！我只是为了咱们六扇门着想。这两人不按规矩办事，是好事，也不是好事。无规矩不以成方圆嘛。况且，太子兼任总捕头，终究是权宜之计，将来还是要走的，可六扇门却不会走。”  

    杨得水一听，确实是这个道理。  

    太子在时，仗着他的威严，确实可以越权办理很多事，可是一旦他走，六扇门终究又会被打回原形，现在得罪人，人家敢怒不敢言，可将来呢？  

    “这个……”  

    丁一又接着道：“百花楼的案子，这几天，来找大人说项的，托人情的也不少，大人都推辞掉了，可是将来太子一走，最后遭殃得还不是咱们？”  

    杨得水脸色变得有些阴沉，“我知道了。”  

    ……  

    范小刀来到顺天府，径直投贴求见孙兆海。  

    孙府尹听说太子的红人范小刀到来，也不敢怠慢，到中堂迎接，“范捕头，真是稀客，听说最近接了个大案子，应该很忙吧，也不见来找老哥喝酒了。”  

    两人一番寒暄。  

    范小刀还有一堆事要处理，直接开门见山，说明了来意。  

    孙兆海闻言，一脸惊讶道，“竟有此事？早上我倒是听师爷说，今日有个淫贼的案子要过堂，不过却没想到，竟是六扇门的人，范老弟放心，都是自家人，是不是淫贼，只要过堂一审，就都明白了。老哥我为官数十载，绝不冤枉一个好人，也绝不姑息一个坏人！”  

    范小刀心说跟我打官腔呢，孙兆海号称京城头号万金油，消息灵通的很，他属下抓了人，他岂会有不知道的道理？这是故意揣着明白装糊涂呢。  

    他道：“孙大人，这个案子不能过堂。”  

    “为何？”  

    范小刀道：“昨夜之事，我们都在百花楼，这两人决计不会做出这种丧尽天良之事来。”  

    孙兆海语重心长道，“老弟，并非人人都如你这般实在，所谓知人知面不知心啊。”  

    范小刀道：“实不相瞒，在下正在查百花楼，这两人又是此案的得力干将，无论两人是否被构陷，一旦过堂，都会引起不必要的麻烦，所以请大人能够帮个小忙。”  

    孙兆海拍了拍胸脯，“既然兄弟开口，这个忙，我当大哥的又怎能不帮？你稍等我一下。”  

    他又命人换了茶水，进二堂跟师爷议事，过了约莫一盏茶功夫，他面露为难之色，道，“范老弟，这件事，怕是有些难度。哥哥前脚才拍下胸脯，转过头来就啪啪打脸，实在过意不去。”  

    态度极为诚恳，脸上始终挂着职业性微笑。  

    正所谓伸手不打笑脸人。  

    若是孙兆海跟薛冰那样也罢，大不了翻脸，可人家说话客客气气，而且还是从四品的要员，又是香茗又是点心，漂亮话说着，就是不办事，这让范小刀有些哭笑不得。  

    “孙大人可否有什么难处？”  

    孙兆海道，“按理说，一个青楼女子，被两个审讯的捕头非礼一下，也不是什么大事，反正都是出来卖的，被谁玩不是玩，这话糙理不糙，你说对吧，可偏偏……”  

    “等等！”  

    范小刀打断道，“我相信我兄弟牛大富的为人，还有那白奇，据我所知，他好像并不喜欢女人，说谁强暴我都表示怀疑，可说他们二人，我是不信的。”  

    孙兆海道，“我也不信。只是今天一早，朝廷派了督导组，都察院的薛大人带队来过问，要我们严查此事，若有隐匿于公职人员中的蛀虫，绝不姑息，这事儿我也有些难办啊。”  

    “薛冰？”  

    “正是。”  

    看来前两日的敲打还不够啊，“他人呢？”  

    “在前院喝茶。”  

    “我去见他。”  

    来到前院，薛冰看到看范小刀，整个人都变得不自在了，“范捕头，您怎么在这里？”  

    “怎么，薛大人来得，我就来不得了？”范小刀来到他身前，低声道，“那天给你的作业，你做完了吗？”薛冰连道，“快了，快了。”  

    “怎得，你督察上瘾了不是？”  

    薛冰道，“范大人、范捕头，我也是听人差遣，说来顺天府督导一下案子，要是知道是六扇门的案子，打死我也不来啊。这就告辞，这就告辞！”  

    与孙兆海交代了两句，起身告辞。  

    范小刀对孙兆海道，“孙大人，薛大人这边没事了，您看？”  

    孙兆海见推辞不过，“案子已经立了，若是不过堂，于情于理，我们怕是没法跟上面交代啊。”  

    范小刀见他如此推三阻四，心中烦闷，心想既然你这样，我也不跟你客气了，于是摈退了其他人，清了清嗓子，道：“孙大人，在下奉命调查百花楼一案，你也是知道的。本来，在未有定论之前，我们的一切行动都要求保密，可是有件事，跟孙大人息息相关，就是不知道孙大人愿不愿意听了。”  

    孙兆海问，“范老弟指得是？”  

    范小刀低声道，“据百花楼的人交代，朝廷中有不少要员，经常受邀赴约参加楼子里举行的什么海天盛筵，我在整理卷宗的时候，无意间看到了卷宗上有大人的名字，你也知道的，这种事，上面要求保密，可谁让咱俩交情好呢？”  

    孙兆海闻言，脸色一变，伸手阻止道：“行了，范捕头，什么都别说了，我懂，我都懂。人，你带走，我绝不过问！剩下的事，我来想办法！”  

    “早这么干脆，不就得了吗？不过，怎么说，我还是欠你个人情。”  

    “不不不，是我欠你人情。”  

    ……  

    “就知道，你会救我的。”牛大富一边揉着肩膀，一边道，“昨晚，刘兴那家伙跟我说，他也是被逼无奈，被人拿当枪使。”  

    范小刀道：“你若有本事，就别被抓。”  

    说着，他把那一份晓生江湖扔给了牛大富，“如今你们的事早已闹得满城风雨，这下子，你们可算是出名了。”  

    牛大富仔细的看了看那晓生江湖的报导，气呼呼道，“岂有此理，老子有这么丑吗？我可要告他们诽谤，侵犯我的个人肖像权，还有，你看看，这阴间滤镜给我加的，知道的是我在非礼姑娘，不知道的，还以为我在强暴女鬼呢！”  

    

