    叶云舒有些慌乱。

    “老……老公，你怎么来了？”

    “天冷了，先把衣服穿上。”萧阳淡笑着，给她披上衣服。

    叶云舒一阵感动：“老公，我们回家吧。”

    “不急。”萧阳摇了摇头，看向江面：“那把邪兵，是你的吧？”

    其实他早应该想到的。

    在峨眉的时候，轩辕剑曾围着叶云舒转圈，这就是最好的解释。

    只是当时他没往这方面去想。

    到后来回到傲天宗，这把邪兵又跟了过来。

    几百公里的距离，邪兵又没装GPS，怎么可能这么精准的找到他。

    只有一个可能，这把邪兵，是跟着叶云舒一起过来的。

    “老公，对不起……我当时只是想变强，我……我没有要害你的意思。”

    叶云舒很慌乱，也很自责，眼泪都掉了下来。

    萧阳心中一疼，给她擦掉眼泪：“我怎么会怪你呢，是我早该想到的才对，如果早点想到，就能早点想到处理的方法，也不会有今天的闹剧。”

    “好在没有酿成大祸，这事和你没有关系的。”

    叶云舒感动的搂着萧阳，扑在他怀里啜泣。

    她只觉得这些日子在寒潭底下所受到的磨难，在这一刻都烟消云散了。

    萧阳的支持，比什么都重要。

    可就在这时。

    江水一阵晃动。

    蚩尤尺飞出江面，全身爆发着恐怖的邪气，朝萧阳猛冲过来。

    叶云舒感应到变故，大喊一声：“不要！”

    她连忙挡在萧阳身前。

    萧阳眉头一皱，立马将她推开，脸色立马阴沉了下来。

    轩辕剑主动飞了出来，朝蚩尤尺斩去。

    铿锵！

    两大神兵碰撞。

    轰！轰！轰！轰！

    于威将江面都炸开了花。

    大量的水浪被高高炸起。

    萧阳惊讶不已。

    轩辕剑绝对是这世界上最锋利的神兵。

    他自从拥有这把剑，几乎都是无往不利。

    任何坚硬的东西，在轩辕剑面前都跟纸糊的一样。

    可这把邪兵，居然敢和轩辕剑正面交锋。

    叶云舒柳眉倒竖，冷声呵斥道：“蚩尤尺，马上给我住手！”

    听到这话，萧阳更是惊讶。

    蚩尤尺，当年蚩尤的兵器？

    握了个大草！

    那可是蚩尤啊，能和黄帝打个你死我活的猛人。

    难怪这玩意这么邪性，居然是蚩尤的武器。

    不过在短暂的惊讶过后，他心中也生出来几分窃喜。

    叶云舒能得到蚩尤尺，说不定不是坏事，还是了不得的大机遇。

    他喊道：“轩辕剑，回来！”

    刷的一声，轩辕剑回到他的手中。

    他猛地朝前走去，剑身朝着蚩尤尺猛地一斩。

    铿锵！

    两把神兵再次碰撞。

    有萧阳的力量加持，蚩尤尺立马落了下风。

    见自己不敌，它连忙躲到叶云舒的身后，像是受惊的孩子。

    “我去，这么有灵性？”萧阳失声惊呼。

    轩辕剑也发出了挑衅的剑鸣。

    叶云舒有些不舍，虽然她下定决定要把蚩尤尺沉江。

    可是看到萧阳拿着轩辕剑要击毁它的时候，还是很为难。

    毕竟蚩尤尺也没犯下不可饶恕的大错。

    而且还一直贴身保护自己。

    要是没有蚩尤尺，她可能都没办法在寒潭下面坚持那么久。

    “老公，这……”

    看出了她的为难，萧阳笑了笑：“没事，云舒你让开，今天我就看看这家伙有多厉害。”

    “好吧……”叶云舒回头瞪着蚩尤尺：“不准反抗，这……这也是你的主人，否则我就真的不要你了！”

    蚩尤尺委屈的颤抖了两下，飞到了萧阳身前。

    萧阳收回轩辕剑，一把握住蚩尤尺，仔细打量起来。

    “真厉害啊，不愧是当年蚩尤大佬的武器。”

    叶云舒连忙解释：“其实不是的，蚩尤当年想要打造一件神兵对抗黄帝。”

    “只可惜黄帝提前造出了轩辕剑，将其斩杀。”

    “蚩尤尺其实很可怜的，还没出世，就没了主人……”

    萧阳一愣，对蚩尤尺更加高看起来。

    蚩尤造的武器，那肯定是有信心问鼎神器之巅的。

    照叶云舒的说法，如果蚩尤尺真的被提前造出来的话，后来的历史说不定还真的会被改写。

    紧接着，让人大跌眼镜的一幕出现了。

    只见萧阳脱掉鞋子，拿在手中。

    蚩尤尺当时就懵了，挣脱萧阳的手，歪着尺身，像是在说：“你要干什么，你特么要干什么？！”

    萧阳一把抓住尺柄，然后拿着鞋拔子就是一顿猛抽。

    “我让你暗杀老子！”

    “我让你拆家！”

    “我让你搞得傲天宗鸡犬不宁！”

    嘭嘭嘭！

    轰轰轰！

    咚咚咚！

    一阵疯狂输出之下，蚩尤尺被彻底打蒙了。

    它可是蚩尤的神兵，堂堂天底下第一邪兵，今天居然被人用鞋拔子抽了。

    它慌忙的后退了几步。

    萧阳捞起袖子又扑了上去。

    那场面，就跟老子打儿子似的。

    蚩尤尺被抽得上蹿下跳。

    萧阳也不惯着，无论蚩尤尺飞到哪里，他都能及时追上去，然后就是一顿猛的输出。

    最后硬是把蚩尤尺按在地上摩擦。

    这一幕把叶云舒看得不断的无罪偷笑。

    两个小时后。

    萧阳擦了把汗，发动车子回别墅。

    副驾驶室里，叶云舒抱着蚩尤尺，不断的大笑。

    蚩尤尺就像是个委屈的孩子似的，在她怀里不断的颤抖。

    太恐怖了，今晚绝对是它身为神兵以来，最大的黑历史。

    堂堂蚩尤尺，被一个凡人用鞋拔子抽，还没办法反抗。

    这要是传出去，天下那么多邪兵，肯定会笑话自己的。

    它发誓，等它找到机会，一定要弄死这可恶的人类。

    还有轩辕剑，它都以为是自己的盟友了，毕竟一起坑过无极老道，结果也不见得出来帮忙，还在那发出幸灾乐祸的剑鸣。

    这一人一剑的仇，它彻底记下了。

    萧阳可不管这些，抽爽了再说。

    等回到别墅后，萧阳也没闲着，立即查找了一些关于邪兵的资料。

    毕竟蚩尤尺如今是叶云舒的武器，不弄清楚一点，他始终不放心。

    只可惜他差了半天，都是网上一些人瞎编杜撰的。

    有记载的，也都是一些下等邪兵，只会控制人的心神，完全不像蚩尤尺这么高级，还有自主想法。

    直到天蒙蒙亮的时候，他还是一无所获。

    而这时，手机铃声响了起来，拿起一看，心中不由得紧了起来。

