    　　当秦叶说完之后，袁少游点了点头。

    　　“秦少说的是，不知秦少昨夜你去哪里了？伤的如此之重。而且听闻昨夜天星国库发生了失窃，是不是与秦少有关。”袁少游征得秦叶的同意，把心中的疑惑全部都说了出来。

    　　“不错，昨夜潜入国库偷盗的就是我，之前让你绘制地形图就是为了这个。我将国库搜刮了大半，所有武技，丹药我都一扫而空。最后是碰到了天星国的老祖宗，才把我打成这样。我胸口与腿上的伤都是拜他所赐，差一点就回不来。”秦叶语气十分平静，而且语言也言简意赅，短短几句，将袁少游胸中的疑惑尽数解答。

    　　“嘶！”袁少游听完心中倒吸了一口冷气，在心中激起千层波浪。秦叶说的每一个字都敲打着袁少游的心弦。独自一人，修为没到玄士，就敢去闯入皇宫，而且是守卫最森严的国库。碰到天星国的活化石老祖宗竟然能够全身而退，而且还带走了如此丰厚的战利品。真是不敢想象，可怕，简直是太可怕了！

    　　袁少游看向秦叶的眼光如同见到怪物一样，瞪大了双眼，简直不敢相信秦叶所说的话。

    　　这却实让他难以承受，自己都感觉这是梦。还是让他体会一会吧，看到袁少游如此表情，秦叶也是露出一丝惨笑。不过想想自己这次的代价，真是有些巨大。刚苏醒的时候，黑暗龙尊就与自己第一时间对话。

    　　黑暗龙尊说道虽然这次是逃脱了，但从今以后再也不能借助它的力量了。除非他突破玄士之后才可以，在未突破前是想都不用想了。哪怕是借助一点，身体也会承受不住而崩溃。虽然体内龙血会极大程度地改善身体的不良状况，但也禁不住这样大幅度的折腾。这期间要与柳涛交战，焚香阁庞大的势力更是被自己完全得罪，而且还有其他危机暗中涌动，这可不要了亲命了。

    　　“奥对了少游，衣裳都焚毁了吗？”秦叶问向袁少游，任何证据都要毁灭，不然都有可能成为致命的东西。秦叶在这方面还是十分小心的。

    　　“衣服都焚毁了，就在我自己房间里焚毁的。另外那个头盔我倒放在一边了。”袁少游想的十分周到。将秦叶这身血衣脱下之后立刻就焚烧了，做的还是十分精细。

    　　“头盔倒是先放到一边，对了，你什么时候参加聚会？让我心里有个准备。”秦叶想到了这件事情，答应别人的事情就得办到，这是秦叶的原则。

    　　“是在后天晚上，秦少你伤成这样，又加上此刻估计整个天星国都在找你，就不要去了吧。”袁少游看到秦叶如此模样，喝水都需要自己帮忙，还要去陪自己参加宴会，虽然十分感激，但想想还是算了吧。

    　　秦叶想了想之后说道：“后天晚上，那我应该可以正常行走了。只要我能行走我就去，况且去了到那也应该能见到那个人，我欠他一个人情，争取还了吧。另外没听说过越危险的地方越安全，到那有吃有喝的，对我恢复更有利。况且有你在，我又怕什么呢！”

    　　“可是！”袁少游真担心秦叶的自身安全，还想劝阻。秦叶却直接打断道：“少游，你上次至今还没有突破玄者十重吧？这次我特意从皇宫那里为你弄得增灵丹，趁着现在立刻修炼吧，在后天晚上参加宴会之前突破玄者十重，这样我也就能安全些。”

    　　秦叶取出一瓶增灵丹，将瓶盖打开，十五粒有余。当初拿了袁少游三粒，让自己突破。如今投桃报李，又给了袁少游十五粒。

    　　“现在先静心，然后就修炼吧。记得，你这不单单是为了你自己，也是为了我的安全。”唯恐袁少游多心，不肯修炼。秦叶总是将自己的安全挂在嘴边，这样袁少游就没有理由拒绝了。

    　　“我甘愿做秦少身边最锋利的一把佩剑！”袁少游见到秦叶如此慷慨，眼眶有些湿润。从自己认秦叶当主子后，秦叶从来没拿自己当下人对待。反而处处拿自己当做兄弟，这样愈加让袁少游感动，更是下定决心死心塌地地追随秦叶。

    　　看着已经入定状态的袁少游，躺在床上无所事事的秦叶心中又有了感慨。也不知道袁少游派去的人到底见没见到自己的师傅与两位师兄，赵二小姐此刻又干什么呢？自己今后又何去何从呢？

    　　这一夜，秦叶想了许多。招呼黑暗龙尊，黑暗龙尊此刻也是完全封闭了神识，自己在牢笼深处，独自恢复这昨天晚上所吸收的。那天夜里黑暗龙尊吸收了几十万灵石，也是应该好好地消化一下。黑暗龙尊临沉睡前，告诉秦叶说最近一个月左右的时间都会沉睡。

    　　毕竟从苏醒以来，一直没有好好睡过。而此刻秦叶又是重伤，正好让秦叶做好心理准备，自己则是睡睡觉，恢复恢复实力。让秦叶自己照顾好自己！

    　　哎，睡觉吧，反正也动不了，什么事情也做不了。解决烦恼的最好途径就是睡觉，一睡着了什么都忘了。

    　　转眼间到了袁少游约定的日子，秦叶自己能独自行走。虽然不能使出自身的实力，但是还能算个正常人。身上依旧被包裹着绷带，只是在青衫的掩盖下根本看不出分毫。若说能被看出来就是脖子上细微的划痕，不过若不是细看，也根本发现不了。

    　　“熊辉熊亮，若是准备妥当我们就出发吧。”去一趟正式的宴会，当然要有两个得力的护卫，才能照顾的周全。而袁少游考虑到秦叶的安全，直接将父亲的两大贴身护卫都派来了，恨不得将袁家长老派来做护卫，不过这袁少游目前只能是想一想。

    　　“那二公子，我们就走吧。”熊辉与熊亮不知道秦叶受伤，脚下步伐匆匆，不过却被袁少游叫住，让其慢行。

    　　当走到门口时，秦叶看到了袁家最初的两名护卫，其中一人说自己不帅的那位还在那站着呢。这名护卫自从见到秦叶之后可真是倒了血霉了，一天好日子都没过上。若不是秦叶说让其继续在这守门，恐怕早就被逐出袁家了。

    　　今日原本心情还不错，但看到熊辉熊亮两兄弟从院内走出来，后面袁少游还对着一青衣少年点头哈腰，看到这个人，守卫脑袋顿时嗡嗡的，头立刻就大了。

