
“于哥，你这样可不厚道！这是你们的攻关项目吧？你们一级实验室都找不出解决方法，让她做？这不是欺负人吗？”

他们是看不惯小姑娘从容自得就灭敌千军的模样，但是，这样欺负人，着实有失科研工作者的风度和水准。

小于正在气头上，顾卿卿开后门，还败坏了他家老师陈进博士的名誉，这口气，他咽不下！

今天他就要替天行道，让这颗老鼠屎再不能蹦跶。

顾卿卿难得动了真格，拿出纸笔，写写画画。

“你若答不出来，不用勉强，认个错，我可以原谅你！”

小于说。

裴一航终于觉得心气儿捋顺了些。

直播间的键盘侠们感觉有人替自己撑腰了。

个个都神清气爽，就等着顾卿卿认错，再在直播间哭着喊我错了，求哥哥原谅我则个。

甚至已经有人在想，那一百万的悬赏金是不是也有自己一份功劳。

各种嘲讽开始在直播间蔓延。

陈进也在看直播，看到自己得力助手出的这道题，气得胡子都要炸起来了。

连他们都奉为攻关难度的题目，拿来欺负一个小姑娘，要脸不？

【顾卿卿，你不是裴氏财团要找的G同学吧，不管你是通过什么手段窃取了这个身份，现在认错都还来得及。你年纪还小，相信大家会原谅你的。】

小于一脸高冷，身后散发着正道之光。

所有被顾卿卿凌虐了的键盘侠，感觉身心得到了治愈。

【顾卿卿，滚出一中，退出科研小组，放弃裴氏财团入围资格！你不配！】

直播间群情激昂，顾卿卿却头都没抬一下，手不停地刷刷地写着答案。

【呃，那个，就我觉得她可能答得出来吗？】

【洗地的长点脑子，那道题，一看就很专业，我们也是华科院科研攻关小组的，连题都看不懂，她凭啥能答出来？】

然而，忽然，哗啦一声。

顾卿卿放下了笔，拿起了答题纸。

“这就是你要的答案。”

小于本来还想说她故弄玄虚，不要做无谓的挣扎，然而，在看清楚答案那一刹那，他骤然起身，凑到屏幕前，脸色以肉眼可见的速度由不屑转变为震惊。

专业小组成员也齐齐变了脸色。

【前辈，我这里也有一道难题，一百万，求指点！】

【前辈，我这里也有……】

直播间再次炸了。

裴一航接到各路实验室的消息：

“裴总，我们实验室有几个难题，能不能申请几百万让前辈解答？她连一级实验室的难题都解得出来，我们的也一定可以！”

“裴总，您不能厚此薄彼啊，我们也需要几百万项目金……”

“裴总裴总，还有我们……”

裴一航：……

他就想问问，为什么最后连他也要被坑进去？

那个谁谁谁，你们是我找来为难顾卿卿的吧？

你们现在这一副舔狗嘴脸是想闹哪样？

陈进一脸安慰，他终于可以沉冤得雪了。

这还没完，也许是裴氏的号召力太大，连其他搞科研搞学术研究的也蜂拥而来，砸重金要小祖宗帮着答疑解惑，不过一会儿工夫，整个直播间沦陷了。

【我好像看到华大的黑科技研究院了……】

【特么的，就像做梦一样，我好想看到我的偶像了……】

【一个问题一百万啊！】

【槽！这是小妖精请的水军吧？有钱人果然会玩！】

被顾卿卿坑过钱的键盘侠就不乐意了，【你们不信，自己花两千块钱去提问啊！在这里瞎哔哔什么？】

【洗地不是这样洗的。她只有十七岁吧？是高中生吧？刚才那道题，我们华大几位博士生都做不出来，她凭什么会？】

【华大博士怎么了？你们几岁？真正的天才，十五岁就能当华大博士，靠年纪混出来的文聘，再天才天赋也有限！】

槽！

说得好有道理！

【不，我就想说，就算这些是提前安排好的，她能背下这么多答案，光这记忆力就很牛逼！】

【都直播成这样了，你们还认为她作弊，脑子里是不是装的都是屎？承认别人比自己优秀就这么难吗？卿卿宝贝，妈妈爱你，跟他们雄起！】

唐唯心肝儿一颤，直播就直播，为什么有人跟她抢女儿？

直播间画风陡转，顾卿卿从千夫所指，键盘侠同仇敌忾，突然就变成了被大佬膜拜的扛把子一样的存在。

全网沸腾，连热搜都冒上来了。

顾卿卿心中有数，她并不是所有问题都会回答。

她挑选的都是“能力范围”内的题，她定义的能力范围内，就是以林亦默为标准，稍稍提高一个档次。

即便像陈进实验室那个攻关难题，也只是一个关键地方卡了壳，并非多么高难度，只要一个提点，就能让人恍然大悟。

而那个难点，陈进是肯定会的，他只是给下面的人自己摸索的机会罢了。

至于其他的，她也只是挑了两三个能力在别人能理解的范围内。

只不过裴氏财团的号召力太大，才会让大佬云集。

几道题下来，所谓大佬们大概也明白，她是个天才，但还不到能无所不知无所不能的地步，至少他们发出来的真正高难度的东西，她并没有理会。

不是不理会，而是有自知之明，不去回答。

小姑娘很聪明，不回答就不会错，就不用赔双倍价格。

但即便是如此，他们都不得不承认，小姑娘的天赋极高，好生培养，说不定能成为行业顶级人才。

自然，这样的人怎么可能作弊，那些考试题目于她而言，就是儿戏，根本动不了大脑多少内存。

这就跟你让华大少年班的数学天才去做一套高中数学题，真的，人家都觉得浪费生命好吧！

那边考试的也陆续交卷。

看到这边的热闹景象，沐雪晴心里有点慌，她还真怕顾卿卿把自己给洗白了，成为裴氏财团内定的人，那她那么多努力岂不是都要白费了？

交了试卷，她问：“我什么时候开始直播？”

四位专家都是现场出批改结果，“你的成绩不用直播。”

沐雪晴心思微动，不用直播，自然是因为裴氏财团相信她的水平。

得意之色刚要溢于言表，就听得一位专家补充说：“正确率不到百分之八十，根本没资格入裴氏，自然也没直播必要，证明你作弊没作弊。”

沐雪晴：……

小脸像被人接连抽了几个耳光一样，又热又疼。

专家组就差说一句了，你差得连被人怀疑作弊的资格都没有，还直播个球，浪费公共资源！

既然考试时间到，顾卿卿也没心思跟黑粉们瞎哔哔。

“最后一个问题……”

然而旁边还有一片红包未处理。

【大佬，选我选我！我可以加倍！】

两百万的科研经费，不是什么实验室都有的。

下面一片哀嚎：【大佬，不待这样的，我们的问题还没请教呢！我们都排队排这么久了！】

哀嚎的都是一些小实验室，真正的顶级实验室心里有数，知道小姑娘不会选他们。

顾卿卿拉动红包列表，看到一个熟悉的人名……

直播间的其他人也看到了。

“是会长！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="67167789"  chaptername="第130章  裴一航被坑">加入书签</a>
</div>
