    黎清玥先是冲到了把萧煌毒晕的地方，却没见到人。

    她的脸色越发不好。

    符水跟在她身后，安慰道：

    “王妃不用急，主子或许只是散心去了，不会有事的。”

    他的话并没多大作用，黎清玥心中还是焦急，大反派额前的黑印还在呢！

    当时只想着他在神机阁的地盘应该不会有事，可万一这人自己跑到外面去，遇到危险怎么办？

    她让符水调集人手去找人，等他离开后，马上拿出了监测终端，开启定位。

    屏幕上显示出了萧煌的位置，离得不近，但仍在山庄里面。

    黎清玥微微松了一口气，顺着定位找过去。

    越走路越偏僻崎岖，最后竟来到了山间。

    穿过一片密林后，她终于在一条小溪边，看到了坐在巨石上的清隽身影。

    白衣纤尘不染，胳膊闲闲地搭在腿上，墨发如瀑般散在肩后，淡金色的夕阳照在天神般完美的侧脸上，泛起一层迷人的辉光。

    黎清玥脑海中浮现出与他的初见，也是相似的情形。

    一眼惊艳。

    她脚步停住，静静地看着这如画般的美景，移不开视线。

    却见他提起手中的酒坛，仰头向口中倒去，全然不是初见时的柔弱苍白，此刻的他，优雅中带着几分邪肆张狂。

    她这才发现，在他脚边还有两个空酒坛倒在地上。

    黎清玥深吸一口气，快步走上前，一把将酒坛抢在手中。

    坛中酒香极为浓郁，分明是烈酒。

    萧煌抬头看向她，水晶般的浅瞳中一片茫然，等看清了眼前人，眸光渐渐变得幽深黯淡，无辜和委屈浓得几乎要溢出来。

    他伸手扒住坛口，想要将酒抢回去，黎清玥没有松手，声音尽量温和地说：

    “你手上的伤还没好，不能喝酒。”

    萧煌一言不发，手上继续用力，烫伤的绷带下，隐隐有脓血渗出。

    黎清玥眉头紧紧蹙起，用力掰开他的手指，语气略有些严厉：

    “听话，你不能再喝了。”

    他动作顿住，黎清玥趁机将酒坛放到一边，又去拉他的手想要看看伤势。

    萧煌却已站了起来，静静地看着她，一身幽怨气息愈发浓重，看得她有些心虚，垂下了眼眸。

    一双大手伸过来，将她紧紧箍在腰间。

    浓郁的酒香扑面而来，他的声音幽幽地在耳边响起：

    “听话，便能留住玥儿么……”

    她心中一紧，抬起头看向他的眼睛，未待说话，那双薄唇又溢出低沉的声音：

    “听话……玥儿便不会再那样对我么……”

    黎清玥刚刚想说的话，便这样卡在了喉咙里。

    她抿了抿唇，抬手轻轻拭了拭他唇角残留的酒液，答非所问。

    “你醉了，跟我回去。”

    他固执而幽怨地盯着她，浅灰色的眸子涌动着不明的暗流。

    “听话，玥儿便不会再抛下我么？”

    黎清玥有些承受不住那目光中的灼热，视线缓缓下移。

    那两片绯色薄唇微抿着，有一滴酒液顺着他的下颌缓缓流下，正停在那完美而性感的喉结上。

    许是酒香太诱人，一瞬间她忽然恍了神，极想品尝一下这酒究竟是什么味道。

    身体不过脑子地行动起来，黎清玥凑上前，温软的唇覆上他的喉结，将那滴酒液吮入口中。

    辛辣而浓烈的芬芳在口中炸开，同时男人的身子忽地绷紧，喉结猛地滚动了一下，溢出一声闷哼。

    她心头一惊，这才意识到自己做了些什么，脸上一阵发烫。

    正要退开，搂在她腰间的手已上移，紧紧扣住她的后脑，灼热的唇顺着她的眉心一路向下。

    细密的吻如雨点般落在她的眉眼、鼻尖、脸颊，最终停在那软嫩的唇上，瞬间就转成了暴风骤雨铺天盖地，她丝毫没有反抗的余地便已沉沦。

    这个吻带着几分惩罚的意味，他狠狠撬开她的唇齿，攫走她的呼吸，似要将她的一切吞噬殆尽。

    黎清玥心甘情愿地任凭他掠夺肆虐，紧紧揽着他的腰身，努力地回应。

    萧煌感应到她的安抚，动作逐渐缓和下来，变得极尽温柔。

    唇舌相绕，辗转碾磨，纠缠描绘。

    黎清玥全身逐渐酥麻，如一汪水般软在他怀中。

    天色渐暗。

    风中传来玉石相击的叮咚声，将她模糊的意识拉了回来。

    萧煌的动作也停住，稍稍后撤，垂眸看向声响传来的位置，浅瞳中有流光划过。

    是两人的玉佩，在纠缠间相撞。

    他伸手捏起那枚刻着“煌”字的玉佩，轻轻摩挲，抵着她的额头低语：

    “我……已没有任何筹码了……如何才能换回你的真心？”

    “玥儿，我该怎么办……”

    黎清玥心头发紧，抬眸望向他的眼睛。

    那双灰水晶般的浅瞳似蒙上了一层薄雾，朦胧又茫然，惑人的眼尾泛着微微的红，分明是带着十足的醉意。

    他把自己的一切都拿来跟她作了交易，如今已两手空空，无计可施。

    酒后真言么？

    心头难以平静，她抬起手抚上他的脸颊，声音有些喑哑：

    “给我些时间，我会解了你的噬心蛊。”

    “解……噬心蛊？”

    萧煌茫然地看了她片刻，忽然紧紧蹙起眉：

    “为何？这条命玥儿不要了？你要反悔么……终归要抛下我么……”

    黎清玥的眼睛微微张大，心中既酸胀又有些好笑。

    这人到底是怎么得出这样的结论的？

    她重重叹了口气，垂眸低语：

    “既是真心，又如何能靠交易来获取？”

    大反派做任何事都要机关算尽，却不懂有些东西，越是算计，越会远离。

    没关系，他不懂，她来便是。

    待她强大到可以毫无顾忌地待他好，这颗真心，便是他的。

    黎清玥深吸一口气，平复了心情，扶着他的胳膊。

    “能走么，该回去了。”

    萧煌似乎没有听懂她的意思，一把拽住她的手。

    “玥儿别走……”

    黎清玥心头软得一塌糊涂，柔声应道：

    “嗯，我不走，来。”

    她不由分说把他背了起来，向来路走去。

    萧煌眼底似有万千星光洒落，伏在她肩头，低沉磁性的嗓音和着酒香，蛊惑得紧。

    “玥儿舍不得我，对不对？”

    温热的呼吸轻呵在她的耳畔，黎清玥低低“嗯”了一声，整个耳朵都泛起了红。

    萧煌目光落在那软嫩如花瓣般的耳垂上，唇角暗自勾起，凑上去舌尖一卷，已将她的耳垂含入口中。

    黎清玥脚步一个踉跄，半边身子差点都麻掉，顿时浑身紧绷地站住。

    她咬着牙嗔怒着：

    “别闹，不然把你丢在这儿了！”

    片刻，男人总算松了口，却仍紧紧贴在她的耳边，含混地吐出一个意义不明的音节。

    黎清玥待了片刻，正想出声让他不要贴得这么紧，却发现耳边的呼吸声均匀绵长，这人竟是睡着了。

    她咬了咬唇，镇定了一下心绪，背着他继续往回走去。

    直到回了屋把人安置在床上，她才松了一口气，使劲拍了拍滚烫的脸颊。

    坐在床边发了一会儿呆后，她伸手拆开他手上的绷带，小心处理了伤口，涂上药，又重新包扎起来。

    然后拿出一支安神香点了起来。

    又深深地看了他一眼，起身走出门。

    片刻后，萧煌缓缓睁开眼，浅色凤眸一片清明。

    ……

    夜色渐深。

    日月山庄一处无人的空地上，黎清玥借着皎洁的月光，看着手中的一卷心法，心头惊涛骇浪。

    只因那心法开卷上的三个大字：

    冰魄诀。

