    

    奈何那甲鱼咬着鱼就是死死的不松口。

    “这甲鱼好生…新鲜。”，小华子到了嘴边的话愣生生拐了个弯。

    “嗨，这不是德妃娘娘想吃么，最近几日里德妃娘娘都爱喝甲鱼汤，这不，又吩咐人出去采买了十几只屯着呢，谁知道这只这么生猛。”，黄公公从一旁找了把刀。

    本公公把话撂这儿，今儿不是你松开这鱼就是你的头跟着鱼一起炖汤。

    最后甲鱼原则鱼头跟另外一只鱼一起炖汤，余下的身子炖甲鱼汤。

    因着两位主子是一块儿用膳的，小华子和小李子便提了一份膳回去，只不过提的膳比平时多了些许。

    小华子提膳回来的时候，姜玉茗正在研究拨浪鼓，边上的甩的小珠子不小心掉了，如今只剩下一边，瞧着有些不大好看。

    月牙从一开始的兴致勃勃到后头拨浪鼓坏了的闷闷不乐，最后姜玉茗好不容易修好了，月牙睡了。

    姜玉茗看了看柳贵妃，我现在摇拨浪鼓她会哭不？

    柳贵妃哭笑不得：“罢了罢了，咱们且先去用膳吧。”

    姜玉茗把拨浪鼓放在一旁，便和柳贵妃一块儿用膳去了。

    “今日是二十七号，离温娘娘进宫约摸还有半个月的模样了。”，柳贵妃轻声说道。

    “是啊，也快了，听说如今内务府和礼部忙的不可开交呢。”，姜玉茗不可否置。

    这半个月说快不快，说慢不慢的，一下子就能过去。

    “总算我也能松快些了，你可不知道，这协理六宫可麻烦了，大到嫔妃们的衣食住行，小到奴才们的布料月俸，着实累人。”，柳贵妃感慨道。

    如今看到温娴进宫竟也不是什么坏事儿。

    总好过让沈德妃天天惦记她手里的权利来的强。

    “那阿娴以后岂不是也会这么麻烦？”，姜玉茗有些担心温娴能不能处理的过来。

    “你担心她做什么？她是温家出来的女儿，以她的身份是不可能做妾的，自然打小就开始学习如何掌家，这宫里么，跟掌家那些事儿也都差不多。”

    柳淑妃尝了尝今儿个送上来的鱼汤。

    柳家没有食不言寝不语的规矩，反而柳将军还格外喜欢在用膳的时候陪妻子儿女们聊聊天。

    这也养成了柳贵妃用膳时聊天的习惯，不过姜玉茗没在意那些虚礼，总归她自己也喜欢用膳的时候聊天。

    六月初一这天照例是要给太后请安的。

    姜玉茗一个早便过去了，如今天气转热，姜玉茗睡得早便起的也早。

    从库房里翻出孟承晔去年送给她的竹丝扇，姜玉茗又开始了摇扇子的季节。

    倒是宁小媛，如今外头还披着一件薄薄的外套，两人走在一块儿，倒是让人分不清是入夏了还是在春日里。

    柳贵妃今儿来请安的时候还带上了小公主，小公主如今一切安好，两个奶妈轮流照看着，小公主倒是圆乎了不少。

    那双水灵灵的眼睛也像极了柳贵妃。

    沈德妃如今瞧着是有些显怀了，仗着自己的肚子，沈德妃竟也没给太后行礼便径直坐在位置上。

