    一刻钟，不长。

    “将军，请您退居后方。”

    “有的人需要准备替身层层保住是因为自己弱，没有自保的本事，我有。”祝长乐按在胸前的盔甲上：“这一身盔甲他们也该认得了，我躲哪里去，去把战车驶前边来。”

    潘垒看着将军这身盔甲无言以对，女将军独此一份，这盔甲也是独此一份，总不能劝将军不要穿盔甲。

    驷马单辕的战车由朱校尉驶过来，随之前来的还有小尾巴。

    祝长乐此时无心和它玩闹，拍了拍它的头按着剑柄上了战车，扶着栏杆站定，道：“再往前。”

    望楼车、巢车、投石车、木幔、壕桥……种种攻城工具无一不足，打眼四望，祝长乐再一次在心里感激程老将军，他打造出来的西廉军样样齐备，且并未因多年无战事而疏于维护，哪怕他回京了后军也把维护的习惯保留了下来，将来若有机会见到老将军，她要当面道谢。

    抬手止步，祝长乐看向对面城墙上隐隐绰绰的西蒙士兵，两军对阵，场面安静得只余战旗猎猎。

    就在众人以为她要喊话时，她看了一眼战车上的刻漏：“战！”

    随着她的话音落下，长箭破空之声传来，让西蒙军无计可施的重型弓再中一人。

    掌旗人挥舞旗帜，旗语将命令传开，整个场面像是突然活了过来，一众士兵喊着冲锋号推着木幔冲车壕桥投石车等等往前冲去，城墙之上，箭如雨下。

    与此同时，左右两军也同时往南北城门发动冲击，岗根镇三处受敌。

    这时，一颗巨大的石头从城内抛出落在战车前，受惊之下小尾巴嘶鸣一声人立而起，受过训练的四匹战马却只是刨了刨蹄子，打了个响鼻，位置没有移动半分。

    祝长乐没有理会小尾巴的撒娇，计算过了投石车能抛投的距离，她才将战车停在这里。

    又是一棵石头落在原来差不多的位置。

    祝长乐看了一眼唇角上扬，能看到我，却击不中我，气死你！

    可看着砸碎的其他器具和倒下的将士，她笑容渐渐敛去，

    “巢车后退。”

    “冲车上前。”

    “木幔……”

    一道道命令传下去，死伤最重的壕桥士兵祝长乐却没有叫退，壕桥是渡护城河唯一的手段，无论死伤多大，这壕桥都得铺上，不然夺城无望。

    鲜血将土地都染红了。

    祝长乐紧紧抓住栏杆，用力得指关节都泛白了，面色却没有丝毫改变，依旧冷静的有条不紊的指挥作战。

    天色渐渐暗下来。

    “收兵。”

    祝长乐从战车上跃下，走得头也不回。

    径直回了中军帐，抬手制止其他人跟随，她抓起茶壶仰头喝了几大口，冷冰的茶水顺着嘴角流入脖子里，浸湿了衣裳，也浸湿了她的铭牌。

    在矮桌上抱膝坐下，拽出铭牌握在手里，看着上边自己的名字。

    祝长乐，祝长乐，祝长乐……

    大哥长望，寓意望子成龙，他不负众望。

    二哥长宁，寓意宁静致远，也算没有辜负。

    三姐长敏，寓意聪敏庄敬，哪个字都做到了。

    而她，长乐，娘说这名字是爹爹取得最轻松的，没翻书没动脑，知道是个女儿就说上边已经有两兄一姐，什么都有人担了，她只需要快乐就好。

    前十六年，她真的，真的，很快乐。

    一个人的时候她经常会想到许多过往，她都羡慕自己可以过得那么快活逍遥，身边所有的人都护着她，都爱她，小的时候想吃糖，装一装哭就能得到很多很多，后来想喝酒，扁扁嘴就有人躲着师父给她送来。

    长大后就发现大家对她是真好啊！

    所以现在这些都是她该做的，得到了那么多爱怎么能不保护他们呢？不能不喜欢，不能哭，不能哭，不能哭……

    抬起头看着帐顶，想着师父，想着祖母，想着爹娘，想着大哥……想着所有人，所有情绪似乎都被安抚住了，终于不再翻江倒海。

    又拿出秋离的信看了再看，看了七八九十遍，她觉得自己好了。

    整理好衣裳坐回矮桌后，清了清嗓子，“来人。”

    朱校尉的声音似乎都比平时大：“末将在。”

    “升帐。”

    “是。”

    片刻后，声音又传出来，“凤姑，我渴了。”

    话音刚落，帘子就被打了起来，凤姑端着水壶进来，似是没看到桌上放倒的那个，倒了一杯过来放到小姐手里，“刚沏的，您小心烫。”

    祝长乐对随后进来的蔡滨、赵坚和屈直笑了笑，“在外都冻僵了，正想喝点热的，给大家也都倒一杯。”

    “是。”

    没人去追问祝长乐刚才的举动，赵坚笑道：“岗根比起冷集是要冷上不少。”

    屈直接话：“燕回更冷，三月下雪是常事。”

    “行啦，我没事。”祝长乐摸着腰间的酒囊，主意上来了，“你们闭上眼。”

    虽不知道她要干什么，可一见她这要使坏的小表情就知道不是什么正事，私事上大家都愿意顺着她，真就闭上了眼睛。

    祝长乐背过身去快速拔了塞子喝了一口，蔡滨只听这声音就知道她干什么了，对她心疼更甚，在西廉军时她都不会在有正事时沾酒，更不用说现在是在战场上，可见她现在有多不好受。

    “好了好了，可以睁眼了。”擦了下嘴，祝长乐乖巧得不行。

    赵坚咳了一声，“小姐，有些东西是有味道的。”

    “没看到就不算数。”

    赵坚笑：“小姐说什么都对。”

    来自长辈熟悉的宠惯让祝长乐更开心了些，嘿嘿笑着端起茶杯把水喝下去，别一会说正事的时候张嘴就是一口酒气。

    来得最快的是三皇子，他的帐篷就在旁边不远，听说了祝长乐的状态心下担忧，脚步都比往常快了不少，没料到一进来却看到一脸嬉笑的人。

    “殿下来了。”祝长乐起身笑眯眯的问：“之前没留意，殿下可有去观战？”

    “去了，在后方，但也能看到将军指挥得当。”

    “殿下这称赞我收下了。”随着三皇子落坐，祝长乐重又坐下。

    三皇子眼神扫了一圈，见众人都神情如常，祝长乐也一如往常笑容爽朗，他也就端出了往常的样子，只听，少说。

