    

    一觉醒来，已经下午五点了。

    出房间一看，他老妈丈母娘已经来了，正坐在沙发上小声聊天，康御听了一下，好像是在说他小舅子的事，现在看孩子的是他妹妹。

    至于他老爹老丈人，现在已经不在了，看样子应该是，被赶回家睡觉了。

    不过奇怪的是，他小舅子怎么没在？

    于是康御便问自己妹妹说：“静静你有看到小磊吗？”

    “他中午喝醉了，我在酒店给他开了间房，让他睡觉。”康静应说。

    对于沐磊的酒量，康静也是服了，两三杯酒下肚，竟然就醉了，那酒量够差的，不能喝就不要喝了，酒桌上是能逞能的吗？

    不过想想也是，遇上这种高兴事，多多少少是会喝点，不过喝点就差不多了，就像她喝点，高兴高兴就好。

    “那跟他一起的，那个女的呢？”康御追问道。

    陈蓉可是和他小舅子一起的，该不会被落下了吧？

    “她酒量也不大好，喝了点也醉了，就一起送去房间睡觉了。”康静说。

    “你给他们两个，安排在一个房间？”康御听明白了。

    “是啊！他们不是男女朋友吗？当然给安排一间房间了，不然还要安排两间吗？”康静理所当然的说。

    两个人那么亲密，一看就知道是情侣，不那么处理，要怎么处理？

    “靠~”康御懵了。

    他没有想到，他妹妹竟然误会了，两个人的关系。

    “怎么了哥？”看哥哥这个反应，康静突然有了一种，好心办坏事的感觉。

    “他们还不是男女朋友，他们在酒店哪个房间？”康御坐不住了。

    这要是万一出了，什么事怎么办？

    “8902房，哥我带你过去。”闻言康静也知道自己搞错了，弄出乌龙事了。

    格雷酒店。

    8092房内，沐磊晕乎乎的醒来，他的手好像被什么，给抱住一样，抽了抽发现，手被抱得挺紧的抽不出来。

    忽然意识到什么的沐磊，惊醒起来，起身一看抱着他手的人，不正是陈蓉吗？他怎么和陈蓉睡在一起了？一看两个人身上的衣服都好好的，沐磊也就松了一口气。

    正当沐磊努力，从陈蓉怀抱中抽出手时，敲门声响起，睡得迷迷糊糊的陈蓉醒了。

    四面相对，加上抱着手的暧昧姿势，两个人尴尬了。

    陈蓉一看自己抓着，沐磊的手完全傻掉了。

    至于说有没有，发生什么事，她当然知道了，两个人衣服，都还穿在身上，哪会发生什么。

    更别说按照，她对沐磊的了解，趁人醉酒后，趁虚而入的事，沐磊干不出来。

    只不过什么事都没发生，让她心里反而还有，一种失望感。

    “蓉蓉你能先把我手放开吗？”沐磊看着，自己被紧紧抱住的手说。

    “啊~”闻言陈蓉这才反应过来，放开沐磊的手。

    她都忘了，现在还抓着沐磊的手，不好意思的陈蓉，脸不由的红了。

    也不知道为什么，她感觉自己，好像有点舍不得放手了。

    门一打开是康御康静兄妹两。

    “姐夫，静姐。”沐磊打招呼道。

    “没发生了什么吧？”康御问。

    “没发生什么姐夫。”沐磊应说。

    闻言康静松了口气，没发生什么是就好，万一真整出啥事来，那她的责任就大了。

    “御哥静姐。”陈蓉整理了一下情绪，打招呼道。

    “蓉蓉我给你，另外安排了一间房间。”康御说。

    说着康御将一张房卡递给陈蓉。

    他们两个现在还没有确定关系，确实不适合，待在一间房间里，沐磊无所谓，但陈蓉是女孩，有些事得注意。

    “不了御哥，这间就挺好的，不用再开一间房了。”陈蓉赶忙拒绝说。

    一个人住开一间房就够了，再多开一间房，那不是浪费钱吗？回到厦市，沐磊肯定是要回家住，两个人肯定是，不能再像在夏京时一样，同住一个屋檐下了。

    只不过住在一起习惯了，咋的要分开住，她还有点不习惯了。

    “那好吧。”康御应说。

    “御哥静姐，你们进来坐吧！”陈蓉招呼说。

    人站在门口说话，算怎么一回事。

    进门后，康御打量了一眼，那有些糟乱的床，看被子都没掀开，心完全安了。

    “蓉蓉你这次来，打算在厦市待多久？”康御坐下后问。

    他至今对陈蓉，跟着来厦市的目的，有些摸不着头脑。

    “打算在厦市待一段时间，顺便参加一个以前读书时，关系不错的同学的婚礼。”陈蓉应说。

    “原来是这样啊！”康御问。

    原来是为了参加婚礼，才跟着一起来的，看来他们都想多了，误会了。

    看来小舅子和她的事，现在下结论还太早了。

    “小磊你也要参加吗？”康御问小舅子说。

    陈蓉说的同学，应该是大学同学，那和他小舅子，应该也是同学。

    “姐夫我不参加，人家可没有请我。”沐磊解释说。

    就算有请他，他也不会去参加，毕竟是以前喜欢过的人，他去参加人婚礼，算是啥事啊！

    “既然人家没请，那就当做不知道吧！”康御说。

    “不过哥，知道装作什么都不知道，那么做是不是太凉薄了？毕竟也是同学。”康静问。

    “没请就摆明了，人家不想跟你来往，你总不能厚着脸皮过去吧？去了也是让人看笑话的，没啥意思。”康御解释说。

    康御的话说得，让陈蓉有些尴尬了，她的闺蜜做的事，的确有些不地道了，班里的同学都请了，却唯独落下了沐磊，这意思太明确了，没有这么排挤人的。

    难道就因为人家，以前追过你时，因为不少小心让你难堪了，就这样计较吧？

    她也有点纠结，也不知道，到时候要不要去了，去了感觉她挺对不起沐磊的。

    “不好意思啊！蓉蓉，说话时没有注意到你。”看到陈蓉那，有些尴尬的神色，康御道歉道。

    这话他就是有意，说给陈蓉听的，他想提醒一下陈蓉，她那个关系不错的同学，做人好像有些不地道。

    “没事的御哥，您说的没错。”陈蓉应说。

    “时间差不多了，我就先走了。”看了看时间，康御知道该走了。

    “御哥我送您。”陈蓉起身说。

    “不用了，你坐了一早上的飞机，中午又喝了不少酒，早点休息吧！”康御说。

    当然他走，肯定也得把小舅子，一起带走。

    离开酒店后，沐磊疑惑的问：“姐夫你当着蓉蓉的面，那么说不好吧？”

    “小磊你真傻，我哥就是故意，说给她听的。”康静说。

    她哪会看不出来，哥哥说那话的意思。

    “我是在提醒她，你们那位同学，做人好像不大地道，如果好赖话，她都听不出来，那她就太愚蠢了。”康御说。

    “同时我也是在告诉她，得要选了。”

    “什么得要选了？”沐磊有些懵逼了。

    “到时候你就知道了。”康御应说。        

