    

    怕打扰他处理朝政，她还特意选在了用膳的时间过来。这样正好，他用完膳后，可以喝汤暖暖胃。

    本来一切问题，她都计划好了，可谁知，走到御书房门口的时候，却被告知，皇帝陛下还没有回来。

    “都这个时辰了，陛下还没有来御书房吗？”姜绾芸愣住，随后又问道，“是因为国务烦心，出去散步了吗？”

    豫州的事情，确实挺糟心的。明明之前都已经安排好了一切，可却莫名其妙地变成了更大的问题。而且在前一段时内，一点儿征兆都没有。

    姜绾芸虽然不太懂他们朝廷上的那些争端，但从昨日听到的那些话里还是可以猜到，这赈灾的问题，不简单。

    甚至并不仅仅是安排出了问题，才导致后面事态变严重，而是...有其他的问题在里面。

    这个时候若皇帝陛下想出去走走散心，也不是什么难以理解的事情。

    可在她说完之后，守在御书房门口福禄却冲她摇了摇头，道，“常在，您想错了，陛下并不是回来了又出去了。而是，根本就还没回来。”

    说完，他又具体向姜绾芸解释道，“今日早朝...到现在都还没结束呢。裴总管那边已经派人来话了，陛下一定要等大臣们把赈灾的所有细节都确定好了之后再放人。”

    “所以现在，大家都还在大殿上，思虑对策呢。”

    “陛下说了，灾民们现在也饿着肚子，没有饭吃。对策没有想出来，大家就一起饿着，谁也别想回去吃饭。”

    说着，福禄又为难道，“您也知道，陛下就是这个脾气，谁劝也没有用。而且陛下这也是心系百姓，咱们也没法儿劝。”

    “今日让您白跑一趟了，真是...”

    福禄本想向姜绾芸赔罪，但还没来得及说话，便被姜绾芸抬手拦下了，“这没什么，你不用这样，毕竟我来之前，也没有特意知会过你们，所以这事儿不能怪你们。”

    “不过...”抿了抿唇，姜绾芸又蹙眉道，“陛下这样追求办事速度，他的身体吃得消吗？”

    “昨晚...文大人还入宫来商讨国务了吧？他们聊到什么时候结束的？”

    “这...”福禄为难瞧了姜绾芸一眼，犹豫片刻，方才吱吱唔唔道，“临近子时吧。”

    说完，他又急急补了一句，“常在，这事儿您也不能怨陛下不注重龙体，实在是事情紧急，一刻也耽误不得。”

    “这我明白。”姜绾芸微微颌首之后，便道，“那...如果方便的话，我就在这里等着陛下回来吧。这边...可以吗？”

    “可以可以，自然是可以的。”福禄是见识过陛下对这位的亲昵的，所以当他听闻姜绾芸要留在这边等待的时候，一点儿没犹豫，直接就答应了下来。

    说着，他便直接把姜绾芸带到了御书房侧面的休息小厅。

    在为姜绾芸沏好茶后，他又恭敬问道，“不知...姜小主在来御书房之前，可有用过膳？若是没有，奴婢就先去为您准备些吃食。”

