    景喻将车停在马路边。

    没做过亏心事的她，此时手在抖，心脏砰砰的狂跳，还有后怕。

    但没有后悔。

    她查看着手机里的内容，全部都是重要的文件，关于项目里的细节，这份文件暴露出去了，这个项目多半要砸，若是拿去卖的话，会得到一笔不菲的价钱。

    但是她的目地并不是为了钱，是为了报复席宁煜。

    这个项目原本就是席北御的，把它归还给席北御处理是最好不过的事情，他会比她更加懂得如何去利用的这件文件。

    想到席北御，她的脑海里就出现他之前冷漠中带着些许嫌弃的眼神。

    不久之前才刚刚闹翻，现在又巴巴过去找他，当作什么事情都没有发生过似的，这样的事情她做不到。

    想了想，她把手机丢在一旁。

    项目是个大工程，也不急于这一时，等几天再说吧。

    等到彼此之间有个冷静期了后，挑个合适的时机再和他提起这件事情。

    *

    席家。

    席北御在书房里工作，可是心思却是不专注，时不时就会扫一眼时间，随着时间一点一滴的过去，他眉宇之间的烦躁就越发的明显。

    海外公司员工看着视频里的席北御脸色越来越难看，一个个都变得恭谨严肃了起来，都打起一万分的专注。

    认真的讨论工伤，洗耳恭听席北御的意见。

    可等了大半天，都没有等到任何一点声音，反而看见他们的老板目光又下移了。

    终于有个胆大的，出声问道：“席总？”

    席北御挪回目光，漆黑的眼眸终于看向手边的文件，沉着声望了一会儿，这才提出一些细节上的问题。

    这时员工们才知道，他们的老板刚刚走神了。

    烦恼的并不是工作上的事情，似乎是私事。

    只是他们的老板有钱有权，家里还有一位美娇妻，哪里来得烦恼呢，怎么说都是人生大赢家啊。

    席北御匆匆将视频会议结束掉，又再一次看了眼时间。

    快十二点了。

    景喻还没有回来。

    这是打算要住在席宁煜那里了！？

    想要和席宁煜来个彻夜长谈，还是续一下旧缘？

    不论是那一项，都让他心中生闷，气发冲冠。

    恨不得现在就冲到御庭酒店里，将景喻活生生给抓回来。

    但景喻逼问的那些话，他又没有办法堵回去。

    是他背弃了自己之前的信念，先去会的陆知云，甚至差点关心上骆桑桑。

    不论是哪一项，都难以说明。

    景喻忘不掉席宁煜，他内心深处是理解的，爱上了一个人，能为其抛弃所有，投入一切，又怎么可能说忘记就忘记的呢。

    况且景喻发觉到自己被欺骗，还并不是长。

    有执拗，有执迷那都是正常的。

    况且……她的心里压根就没有他的存在。

    他们不过是神貌合离的一对夫妻罢了，有着夫妻之实的表面夫妻。

    想到此，他拿着手机正准备要查景喻落脚地的手指，停了下来，眉宇之间尽是烦躁，将手机重重扔在桌上。起身，大步离开。

    *

    景喻在五星级酒店住了一晚。

    人都还没有清醒，手机就一直在响，响了好几回之后，她才迷迷糊糊的接起放在耳边，声音带着几分哑：“谁啊？”

    “景喻，你这个坏女人在外面逍遥一夜，可快活，可开心，还不滚回来！？”

    坏女人？

    听着电话里席北御冲冲的口吻，还在骂她坏女人，一下子嗑睡虫都跑光了。

    一大清早的就是为了打电话来骂她？他可真是吃饱了撑的！

    “你有病！”她不甘示弱的骂了句，准备挂掉电话。

    “别，别、夫人，您别挂……”庞泽急急出声：“夫人，席总似乎喝了一晚，人现在断着片，死活不愿意让我带他回去，只能是……”

    话还没有说完，电话里又传来席北御的声音。

    “景喻呢，那个坏女人回来了没有！让她现在滚过来接我回家，否则我哪都不去，都滚，别碰我！”

    然后就听见东西被撞倒的声音，还有人的痛嚎声。

    景喻非常清楚席北御这个的力气有多大，特别是断片之后，有的就只有蛮力，伤了人的事情他是有可能做得出来的。

    想到昨天晚上的事情。

    景喻还有些不太愿意去，抿了抿唇出主意道：“你多找几个人，堵住他的嘴，把他带走，要是不听话的话就找个绳子绑着拖走，我没空。”

    庞泽倒吸一口气，连声音都弱了：“夫人，您可真会开玩笑，再说真要这么做，上了新闻还以为席总被人绑架了呢，而且在这里待久了，闹大了，媒体们也会随之而来的，到时候又该……”一场腥风血雨了。

    那些媒体向来都喜欢夸大其词，往大的说，往恐怖的地方说。

    爷爷刚刚举行了一场宴会，要是这个时候又出了纰漏，真的是浪费了他的一片好心。

    让庞泽绑席北御，景喻冷静下来想了想，庞泽是不敢的，除非他工资不想要了。

    席北御这个人记仇的很，就算不开除庞泽，平常也会给他穿小鞋的。

    “在哪，给我发个定位，我过去。”

    庞泽听着一喜：“谢谢夫人，席总这边就交给您了，公司那边还有工作，我就先离开了。”

    景喻坐起身，看了看手机上的时间已经是早上9点多了。

    席北御还真是能喝，居然喝到现在。

    她也不为难庞泽，点了点头：“忙去吧。”

    这些年来她早就已经有经验了，之前常常去酒吧，会所之样的地方去拾席北御回去，已经屡见不鲜了，但是喝到天亮的次数还少有的。

    景喻简单的梳洗后，看了看庞泽发过来的定位，然后就驱车前往。

    到了会所之后，景喻就看见酒店经理仿佛看见了救星似的，几步迎上前：“席夫人，席总正在包厢里，我带您过去。”

    得，看来席北御在这里闹事了，人想要赶走他，又碍于他的身份不敢下手。

    真是会给人添麻烦的家伙。

    打开包厢的门之后，景喻有点奇怪，里面看着似乎是一个人喝着闷酒的程度，并不是和狐朋狗友在一起喝的酒。

    见到席北御歪歪的窝躺在沙发里，景喻走过去，踢了把他的脚：“起来，回家。”

    可下一秒，她整个人被大力一扯，倒在了他的怀里，耳边还听到他喃喃带着几分委屈的低语：“坏女人，你终于肯来了。”

