    陈三看到范旭的样子后说：“这才哪到哪，以后，让你震惊的事情多着呢！

    别的不说，就拿你来说，之前网上对于你们一家的评论，你自己应该亲身体会过吧！

    这种事，对于老板来说，也就是一个电话就解决的事情罢了。

    行了，不多说了，我们还要去茂台集团，跟他们好好交涉一下这件事。”

    “好，陈总，我们走吧！”

    “对了，隐形摄像设备带着没？”

    “带着呢。”

    陈三的得到这个答案说：“那好，等下快到了茂台集团的时候就打开。”

    “是，陈总。”

    到了地方，他们两人下了车，范旭带着陈三来到了龙酒集团公司大楼的外面。

    此刻，范旭看着这个自己曾经工作过的地方，心中百感交集。

    想当初，自己为这里流血流汗，到头来，得到了什么？

    自己得到了多少，他们拿回去了多少，到头来自己还背了天价的债务。

    真的是太可笑了。

    但是，这一切都过去了，现在，自己是龙酒集团的品酒师！

    虽说没有什么首席之分，但是，这份荣耀已经远远大于茂台集团的首席品酒师了。

    昨天晚上，陈三就已经亲自联系过茂台集团的人员，今天早上下了飞机，坐在车里的时候，他再次联系了茂台集团的人。

    茂台集听到龙酒集团派的人到了他们茂台集团大楼外面，他们都感到有些吃惊。

    靠，怎么可能呢？

    这不是他们计划中的一环啊！

    正常的情况不应该是两个公司现在正在网上开始撕比吗？

    但是现在呢？

    人家龙酒集团的人非但没有跟他们隔空对撕，反而直接派了龙酒集团的总经理来了他们集团。

    这特么的不按套路出牌啊！

    不得不说，龙酒集团这一下直接打了个茂台集团一个措手不及。

    陈三他们两人站在茂台集团大楼外面等了有五分钟，里面总算是有人出来了。

    好家伙，居然还给他们耍大牌。

    这口气，他们先忍了。

    来到茂台集团公司大楼里面，他们两人被带到了一个会议室。

    此刻，里面坐着许多人，这些人，基本上都是茂台集团的股东。

    他们看到陈三与范旭两人进来，一个个脸上的表情都很不好看。

    尤其是在看到范旭后，他们更是气的牙痒痒。

    这个他们集团原本要好好处理的人，不知道发生了什么，他们集团居然不得不撤销所有对于范旭的处罚。

    而且，就算是他们再怎么问集团，集团死活都不告诉他们。

    但是现在呢？

    这个范旭居然跟着龙酒集团的总经理陈三一起进来了。

    这说明了什么？

    他们都是聪明人，现在，他们只要稍微一想就能想到大部分原因了。

    范旭之所以会没事，绝对是龙酒集团的人出手了。

    龙酒集团里面到底有什么人，他能够拥有这么大的力量？

    不仅逼的他们茂台集团撤销对于范旭的惩罚，同时还要撤销他们在网络上散发出去的言论，而且还得为他们做出的行为公开道歉。

    这一切简直就是太过于玄幻了。

    呸，不是，太过于屈辱了！

    同时，他们茂台集团还因为这件事一度成为了网络上的笑话。

    但是，就是这个让他们茂台集团受尽屈辱的人，他今天居然再次踏进了他们公司的大楼！

    这能忍吗？

    嗯……

    好吧，就算是不能忍，他们也得忍了。

    毕竟人家这次代表的可是龙酒集团。

    现在，龙酒集团真的是风头正紧，就像是坐着飞机一样在飞速的发展着，这股势头太可怕了。

    而且，龙酒集团现在已经严重影响到白酒这个行业了。

    之前那些动辄就上百的白酒，现在不得不进行降价销售。

    这个降得价格，基本上都在百分之十五到二十之间。

    但是，他们茂台集团最惨，基本上是腰斩了。

    这个打击太大了，他们这些个股东真的是赔的都买不起内衣了。

    咳咳，好吧，不可能有这么惨的，顶多是坑一波韭菜们的钱罢了。

    他们兜里的钱那可是一分都不会少的，顶多就是赚的少了，这他们的收入减少了，相对应的，他们的生活质量就要控制一下。

    比如说，以前他们可以一个月出国旅游三四次，现在就只能出去一两次了，同时，他们所吃到的食材也得控制一下。

    要不然，这个消耗的速度他们自己都有些吃不消。

    很多人现在都快被他们的女朋友什么之类的催的烦恼起来。

    没办法，他们前不久答应带他们的女朋友这些出国旅游的，但是现在呢？这个承诺兑现不了了，就很恼火。

    陈三看到现场的情况后，走到茂台集团给他准备的位置坐下。

    陈三正对着茂台集团的总经理。

    茂台集团的总经理在陈三坐下后，仔细的打量了一下陈三。

    这人这么普通，居然会是龙酒集团的总经理？

    开什么玩笑？

    要是让他知道，陈三以前在龙家的时候，手里经常打点千亿以上的集团的话，那他绝对不会对陈三有这种偏见。

    陈三就是那种不可貌相的人。

    对于公司管理方面，陈三有自己独特的见地。

    对于茂台集团总经理的轻视，陈三自然看出来了。

    “我今天来的目的，我想你们茂台集团的人都知道，所以，我也就不再多说什么，直接开门见山。

    你们说，你们茂台集团的一个高管因为喝了龙酒而死亡了，那么，我们需要一份详细的尸检报告。

    如果确定是喝了我们龙酒集团的酒出的问题，我们龙酒集团绝对不会推卸责任，但是，如果不是我们龙酒集团酒的问题，那不好意思，贵公司需要对你们说过的每一句话付出巨大的代价与责任！”

    陈三一开口，态度就很硬气。

    因为，他对于龙酒集团的酒有绝对的信心。

    “哼，陈总好大的口气啊！要不要我叫人拿一盒口香糖来，陈总吃完后我们再谈？”

    在场的所有茂台集团的人听了这话，他们纷纷笑了起来。

    陈三听到他们这些人放肆的笑声，嘴角微微扬起，然后，他的一只手放在了茂台集团会议室的桌子上。

    “啪……”

    “呲……”

    “哔啦……噼里啪啦……”

