    连惨叫声都没有来得及发出，李万隆直接被陈枫斩杀。

    陈枫轻轻吁了口气，心中忽然涌起一股庆幸。

    “其实，论力量的话，我跟李万隆没什么区别，都是九星武皇初级，论武技功法，他也修炼的天级八品九品，和我也差距不大。”

    “但是，我修炼的是降龙罗汉真经里面的功法武技。”

    “哪怕级别相同，却是足以碾压。”

    “降龙罗汉真经，当真是给我良多啊！”

    解白风看向陈枫，问道：“这些人怎么办？”

    说着，他指向那些李万隆的姬妾。

    此时，她们满脸惶恐，一个个在那里在那里瑟瑟发抖，看着陈枫，目光之中充满恐惧，生怕陈枫将她们杀死。

    陈枫淡淡说道：“于我而言，杀李万隆一人，足矣！”

    “她们里面，若是有和你有仇的，你就动手，没有的话，就放过她们。”

    解白风摇摇头：“跟我们结怨的那个，没在这里。”

    陈枫嗯了一声，身形一闪，直接来到他们中间，每一次出手，便是有一名姬妾一声闷哼倒下。

    转眼之间，他们已经尽数被陈枫敲晕。

    而后，陈枫找了一处山洞，将她们藏了起来。

    解白风对陈枫说道：“陈枫公子，事不宜迟，咱们还有三个时辰左右的时间，我这就带你去找。”

    陈枫轻轻点头！

    两人向前走着。

    陈枫问道：“解白风，你怎么会知道那个东西的消息？那个东西又是什么样的存在？”

    解白风想了想，说道：那个东西是什么样的存在，这个还真是不好描述。”

    “您只要可以将它理解为，乃是某种金属化作精怪就可以了。”

    “哦，某种金属化作精怪？”陈枫挑了挑眉头，心中已经大致了然。

    这片紫火沼泽里面，火焰无数，金属无数，穷年累月之下，有金属化作精怪，也着实是很正常的一种现象。

    像是之前，陈枫碰到的那种五行狮虎兽，不就已经算得上是初级的金属化作精怪了吗？

    想必，这个家伙已经是在紫火沼泽之中呆了许多年，所以对这里非常的熟悉。

    陈枫听完这个回答之后，忽然身形一闪，来到解白风面前，将他拦住。

    而后，目光炯炯的盯着他，一字一句说道：“暗影帮的其他人，都不知道他在什么位置，你又怎么知道的？”

    他问这个问题的时候，眼睛一眨不眨，观察着解白风的神情变化。

    若是解白风回答不上来的话，陈枫可要动手了。

    因为，这是最要紧的一个问题，同时也是整件事情的关键。

    若是回答不上来，那么陈枫可以将其理解为是一个陷阱，或者自己可能被有心人利用。

    因为，怎么想，陈枫都不觉得解白风这等地位实力，会知道整个暗影帮都无法查到的一个秘辛。

    解白风脸上露出一抹惨笑，看着陈枫，轻声说道：“你还真是问对了，整个暗影帮都不会有第二个人知道。”

    “为什么我知道他的消息？因为，在二十五年前，我那位对我极好的兄弟，曾经碰到过他一次了，而且得到了他的馈赠，身上带有一丝他的气息。”

    “所以，说我能够感知到他的存在，找到他。”

    “什么？”陈枫不由失声喊道：“你之前说过，你那兄弟突然崛起，实力突飞猛进，难道就是因为得到了他的馈赠？”

    “没错，就是得到了他的馈赠。”

    解白风郑重点头。

    陈枫挑了挑眉头，似笑非笑说道：“那么，难道你，没有存点异样心思？”

    “我当然有着异样心思，谁不想实力突飞猛进？尤其是，我还身背深仇大恨，解白风咬着牙说着。

    他目光之中闪过一丝灼热。

    但接着，这一丝灼热，便是消失的无影无踪。

    他轻轻叹了口气，颓然说道：“我是有自知之明的，我没有像我兄弟那样的大机缘，我也没有像你这样的强大实力。”

    “所以，那东西我自己找，也找不到，就算找到了，我反而会命丧他手，也不会有任何的用处！”

    “所以，还不如拿这个做一个筹码，来换取从你那里得到了好处。”

    陈枫点点头，忽然伸手一弹。

    顿时，两本本厚厚的典籍便是飞了出去，落在解白风的手中。

    解白风一惊，问道：“这是什么东西？”

    陈枫微笑道：“翻开便是。”

    解白风将那秘籍翻开，便是看到里面全是一副副的图案还有文字。

    这些图案文字，尽皆微言大义，充满了磅礴的气势和难以言语的强横。

    他看着看着，呼吸便是粗壮，目光之中露出浓浓的激动。

    而借着，这几种神色都消失，呼吸甚至都屏住了，有些不敢置信。

    他颤抖着双手，几乎拿不住那两本典籍，抬起头来，看向陈枫。

    陈枫笑道：“这是两本天级九品的武技，作为定金，毕竟你也帮我做了这些事。”

    解白风满脸激动：“这，这绝对不是普通的天级九品武技。”

    原来，此时陈枫给他们的天级九品武技，是他从降龙罗汉真经里面摘录出来的。

    就算是没有降龙罗汉真经总纲的心法，有这两门武技，威力也远远超过普通的天级九品功法。

    解白风也是明眼人，自然一眼就看出来了。

    陈枫微笑道：“给你你便拿着吧！”

    “这也是我的心意。”

    “好。”解白风重重地点了点头，抱拳说道：“多余的话我也不多说，接下来的事情，在下必竭尽全力。”

    他们一行数人一直向前，很快便是走了上百里路。

    而这上百里地之中，他们碰到暗影帮的人不下十次，但是解白风为今日做了无数的准备，早就已经将暗影帮的虚实摸得透透的了、

    他们都是轻而易举的避过了那些暗影帮之人。

    很快，两个时辰过去了。

    陈枫眉宇之间，却是一片淡然，尽管还剩下大约两个时辰的时间，但是他却没有任何的着急，非常的从容。

    终于，绕过前面那片紫色火焰和金属溶液构成的大湖。

