    阮寒星整个人都愣住了：“你想精益求精，所以请我？”

    她才是真的没有经验啊！

    “我就觉得你特别适合。”冯晨也知道自己这么说显得挺不靠谱，拍着大腿解释：“就是气质，气质懂吧！”

    他还说得挺玄乎：“就是这种看起来优雅漂亮，笑起来温柔，但是冷起来又特别可靠这种！”

    阮寒星觉得自己不懂。

    搞文艺的人，肉麻起来也挺让人受不了的。

    为了避免冯晨继续给自己吹彩虹屁，也是为了这部电影，她倒也没多推辞。

    反正她是金主，拍不好就换人。

    作为文艺忧郁美中年，冯晨平常是个很好相处的人，绅士妥帖。

    但是到了剧组拍起戏来，嗓门不用喇叭都能响彻整个剧组，骂起人来凶得厉害。

    导致沈奈看到他就忍不住有点怂，听说阮寒星要来拍那个大姐姐的角色，第一反应就是鼓起勇气凑到冯晨的面前。

    “冯导……”她小声道：“那一会儿拍戏的时候，你可千万要控制住脾气。寒星姐是咱们的金主爸爸，你懂吧？”

    冯晨微妙地看她一眼：“我平常很凶吗？”

    那是很凶吗？

    那简直是特别凶。

    拍戏拍好了是艳阳天，拍不好雷霆交加，风云变幻。

    沈奈的表情有点复杂，抬眼看他：“还，还行……？”

    “你这是多对我没信心？”

    阮寒星倒是哭笑不得，揉了揉她的发顶，笑道：“冯导说我行，我就试试，不行就再找人。慌什么？”

    “我舍不得寒星姐挨骂嘛……”

    沈奈小声嘟囔：“冯导拍起戏来六亲不认的。”

    话虽然这么说，等到阮寒星化完妆走出来的时候，剧组里的众人都忍不住愣在当场。

    《寻找》这部电影的背景，是在二十多年前，剧组里的服装款式都偏老旧。

    就算阮寒星要扮演的这个女大学生相对比较时尚，也只是穿着素色的衬衣和高腰长款半身裙。

    一头乌黑的长发不需要额外打理，披散在身后。

    这样普通的打扮，放在平常并不惹眼。

    穿在她身上，束住她纤细不盈一握的腰肢，衬得她格外水灵。

    简单的打扮，更加凸显出她一张艳色逼人的漂亮脸蛋，说不出的惊艳漂亮。

    脸上也只是画了淡妆，轻施粉黛，强调她眉眼的优点。

    像是从前港台美人那种浓墨重彩，却又恰到好处，充满冲击力的美。

    就算是早就习惯了她美貌的沈奈，也忍不住捂着涨红的脸颊原地蹦跶：“啊啊啊啊啊，寒星姐怎么能这么美！”

    “哎哟，这同样的衣服，阮女士穿着就格外漂亮。”何欣蕊也忍不住感叹：“太好看了！”

    她也有在剧中穿这种衣服的时候，怎么都穿不出这个味道。

    冯晨又开始猛拍大腿了，兴奋不已：“对对对，我印象里，那个女大学生就该是这样子！”

    美得没边，又不是空泛的美。

    而是有自己的气质在里面，双眼清澈明亮，温柔却又坚定。

    冯晨都忍不住要亲自己一口：“我可真是个小天才！”

    不但省了一笔钱，还请到了最合适的人。

    见冯晨没意见，阮寒星就按照剧本演了。

    初次演戏，她没什么经验，因为镜头走位的原因，被NG了两次。

    就算这样，也只拍了一天就收工了。

    拍戏的时候冯晨很严肃，讲话言简意赅，非必要不多说话。

    等到收工，他忍不住捧着镜头笑得裂开嘴：“绝了，我跟你们说，我今天拍的镜头绝了。我有预感，就算这部电影不火，我这两个镜头也一定能惊艳一代人！”

    说着，他还忍不住有些遗憾，看着阮寒星摇头：“阮女士，你这长相实在是太适合镜头了……你不入这行，真是可惜了。”

    “我入这行，说不定就更可惜了。”

    阮寒星已经换回了自己的衣服，闻言忍不住笑道：“我不是吃这碗饭的人，进了圈子也不过是多了个花瓶罢了。”

    拍这一天戏，她更能清楚地感受到，什么是演技。

    不说老戏骨何欣蕊，在演找到女儿那一幕时候演得有多精彩。

    就连沈奈经过这一段时间的调教，演起被拐卖之后遭受虐待的女孩都活灵活现。

    阮寒星自觉自己是做不到这个水平，能演这个女大学生，还真是如冯晨所说，单纯就是本色出演。

    就算这样，冯晨还是忍不住惋惜。

    没有别的原因，镜头里拍出的阮寒星，实在是太好看了！

    沈奈他们还有夜戏，剧组里还要继续忙，阮寒星没多呆，收拾东西出了门。

    才走过拐角，就看到两个熟悉的身影。

