    砰！

    天问殿大门应声而开！

    夜鹭的声音清晰地落入了大殿之内每一个人的耳畔。

    一时间，叹息遗憾之声接连不断地传来。

    他们都知道，失去了这一次机会，他们就又需要再等上一年了。

    夜曦玥看向手中的青色光团。

    “黄阶高等——清水剑！”

    这已经是她在这里找到的第四个黄阶高等的灵器。

    前面的三个，她觉得不合适，就都放下了。

    而现在这个...其实她也不是很满意，但如果连这个也放弃的话，这一趟就真的空手而归了。

    以她现在的情况，的确是需要一把灵器。

    不然，还是先将就一下...

    夜曦玥正这样想着，忽然觉得丹田之内传来了一股奇异的波动！

    她的动作忽然停下，仔细感受着这股力量。

    好像...有什么正在召唤着她！

    夜曦玥环顾四周，顺着这股莫名的召唤朝着里面走去。

    在这一排书架的尽头，一个小小的赤色光团，正在最下面一层静静悬浮。

    那光团看起来和其他光团并没有什么区别。

    但夜曦月可以肯定，自己丹田之内的波动，就是因为这赤色光团而起！

    她好奇地向前伸出手去。

    然而，在她即将触碰到那赤色光团的时候，却忽然感觉到，光团之外似有一层无形的力量，将她阻拦。

    “结界？”

    夜曦玥诧异地睁大眼睛。

    之前的那些光团，可是都没有结界的！

    这个——

    她咬了咬牙，再次向前探去！

    那层透明的结界无声碎裂！

    她的手毫无阻碍地将那赤色光团拿在了手中！

    触手滚烫！

    夜曦玥惊奇地打量着这赤色光团，随后就看到那一圈光芒一点点散去，里面的物件逐渐显露出它本来的面貌。

    这是一把剑！

    剑鞘黑沉，看上去似是沉淀了岁月，带着难以言喻的威压。

    剑柄由黑色精铁铸就，雕刻着精致的云纹，触手微凉，厚重古朴。

    夜曦玥一手抓住剑鞘，另外一只手握紧剑柄，猛一用力！

    铮！

    剑鸣声起！

    夜曦玥眼睛一亮！

    这把剑长约三尺，宽约两个指节，通体赤红，锋利无比！

    只一眼，她就可以确定，这是一把极好的剑！

    就是这一把了！

    她看向剑柄底端，想要看看这到底是什么剑，又是什么等级。

    然而，底端之上竟是一片光滑平整，没有任何刻字。

    “这——”

    夜曦玥又将这把家翻来覆去地看了看，也没找到半点相关的内容。

    她皱起眉。

    奇怪了...

    所有灵器在锻造出来之后，都会在上面标明等级，但这个却是什么都没有。

    此时，大殿之内的人，已经开始陆陆续续地离开。

    正在外面等候的夜鹭等人开始清点人数，很快就发现，竟是唯独还剩下一个夜曦玥没有出来。

    夜鹭拧眉喝道：

    ”夜曦玥！第二关已经结束！立刻出来！“

    难道她以为在里面多待一会儿，就能成功让灵器认主了？

    听到这一声，夜曦玥转身打算离开。

    然而就在此时，手中的那把剑，却是忽然自动飞起，而后在她的掌心划破了一道口子！

    鲜血瞬间涌出！溅落在那赤色长剑之上！

    随后，剑身之上，竟是缓缓浮现三个银色字迹：

    “天问剑！”

    【作者有话说】

    女生节快乐~~

