    “此物，可是真的？”

    刘登再次问道。

    看着刘登认真的表情，晁错也只能是勉为其难的接过了那东西。

    这东西其实就是官府完税之后，留给百姓们的一张税契。

    这纸张虽然已经皱皱巴巴，但是，上面那有些迷糊的印章，还是能够看到掖县县衙的印章。

    而且，上面还有当时收税的税吏的签押，看起来，这玩意应该是假不了。

    更何况，这东西上写的税款，满打满算也不过才一贯零三百二十六文钱。

    “应该是真的！”

    晁错干咳了一声，直接说道。

    “大行令何在？”

    得到了晁错的正式答复之后，刘登再次站了起来，大声的喝问。

    “下官在！”

    窦婴的身体一哆嗦，赶忙上前了一步。

    “本王问你，先皇生前命人在太庙之外立了一块石碑，这石碑之上的碑文你可还记得？”

    刘登环视了四周一圈，这才大声的问道。

    “这......”

    晁错的眼睛就瞪大了。

    “臣记得！”

    窦婴深吸了一口气，赶忙回道。

    “既然如此，那你就替本王回忆一下，这碑文上的内容！”

    “诺！”

    窦婴一阵的热血上涌，艰难的咽了口唾沫，清了清嗓子之后，这才再次抬起了头：

    “石碑上的碑文如下：普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，有蛮夷不服王化者，虽远必诛！”

    窦婴说完之后，整个鸿胪寺的门外，所有的百姓全都安静了下来。

    “大汉的子民们，本王，镇国王刘登，奉我大汉孝景皇帝之遗命，辅佐新皇总览国政，现有海外蛮夷不服王化，扣押我大汉百姓，本王现在问你们，我等应当如何处置？”

    四周一片安静，刘登杀气腾腾的声音虽然不大，但是却有振聋发聩之感！

    “虽远必诛！”

    “虽远必诛！”

    “虽远必诛！”

    长安人从来不会含糊，听刘登这么一问，人群之中顿时爆发出了一阵呐喊声。

    眼看着围观百姓们脸上狂热的表情，晁错整个人都懵了。

    这也要打？

    刘登深吸了一口气，然后朝着围观的那些百姓们一举双手，顿时，所有人都安静了下来。

    “丞相大人，这就是民意！”

    刘登脸上终于露出了一丝笑容。

    “大王英明！”

    晁错现在只剩下苦笑了，他开始有点后悔了，这大战一起，又不知道要浪费多少钱粮了。

    “来人，传令下去，给我点燃龙首原上的烽火，敲十二响警世钟，召集群臣！”

    刘登冷笑着，直接命令道。

    “大王！不用这么大动静吧！您这是要做什么？”

    这下子晁错是真的有点慌了，这不过就是救几个人罢了，用不着这么大动静吧......

    “做什么？自然是毁其社稷，焚其宗庙，灭其苗裔，以为天下戒！也告诉这天下万方，大汉天威不容稍辱！”

    刘登的这句话一出，就是窦婴都傻眼了。

    这玩得，好像真的有点大了啊！

    但是，问题是，现在这个时候，除了太后和太皇太后，上皇太后，这天底下好像就是他最大了。

    关键是，这三个女人完全不管朝政的事情，或者说，有心思管的现在也不敢伸手，这谁能拦住他啊！

    “大汉万岁！”

    “大汉万岁！”

    “大汉万岁！”

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    ......

    伴随着隆隆的钟声，晁错现在真的是很不得给自己的脑袋上来一锤子。

    早知道这样，自己拉着他来干嘛啊？

    这本来就是一个小吏拿着一份国书就行了，现在这事情实在是大条了啊！

    这警示钟一响，就算是他们后悔也来不及了啊！

    “多谢大王！多谢大王！”

    李秀儿用力的在自己的大腿上掐了一下，整个人终于反应了过来，自己这真的不是在做梦，她这才赶忙再次跪倒在了地上，开始不住的磕头。

    “你且先起来，安安心心的在这鸿胪寺里住下，既然你们每年都给朝廷缴纳了赋税，朝廷自然不可能看着你们的亲人在海外受辱！”

    看着四周那些狂热的百姓，刘登这才伸手把李秀儿给扶了起来。

    看着千恩万谢的李秀儿，窦婴一阵的苦笑。

    恐怕，今天的这一切，以后真的得记载在史书之上了。

    这卫氏皇族也真是够冤枉的，就因为一群海盗抓了五十三个汉人百姓，他们好好的基业算是彻底的完蛋了！

    至于说朝堂上会不会有人反对，这种事情根本不需要考虑了。

    现在可不是之前了，这两年的时间里，整个大汉朝军队到处都在换装。

    基本上各处的军队不说全部，也已经有九成都换装完毕。

    那些蛮夷现在皮甲都还凑不齐的时候，他们都已经要武装到牙齿了。

    再加上战马和火炮、火药武器的大量普及，汉军的战斗力几乎都已经翻了几个跟头了。

    这个时候出去打仗，那完全就是白捡功劳啊！

    现在出了这么一档子事情，恐怕就算是朝中的那些文臣都巴不得能随军出征了。

    毕竟，没有军功想要慢慢的往上爬，你一辈子也不见得能爬到侯爷的宝座上啊！

    看看曹炜、程不识、李广、灌夫等等等等，敢说自己完全不心动的，那绝对是脑子有毛病！

    听到警世钟响了十二声，这长安城的贵人们立刻就开始换衣服了，不到一个时辰，整个长安城里有资格上殿的群臣，全都赶到了宣室殿。

    就算是刚刚尿了床的刘彻，都赶忙被太监给换了一身衣服，直接抱到了宣室殿上。

    只不过，这人齐了之后，所有人都看着大殿最中间空着的那张桌子。

    一个个大眼瞪小眼，谁都不知道这到底是在闹哪样。

    虽然进宫的时候就已经看到了龙首原上的烽火，可是，却谁都不知道，这到底是哪里在打。

    难道是匈奴人又来了？

    不应该吧？

    他们现在自己人打的那叫一个热闹，这前不久原来的左贤王现在的大单于，还带着三万个伊雉斜叛军的脑袋来长安救支援。

    在孝景皇帝的灵位前跪着哭了一鼻子之后，带着满满的五十车汉军换下来的破烂心满意足的回了草原，现在这个时候他吃错药了敢来捋虎须？

    可是除了他之外，别的地方好像实在是没有什么人敢跟大汉朝呲牙了吧？

