    墨门上空，三位年轻一辈中的代表性人物，正在御空而战。

    仅仅是第一个照面，就让三人心中冒出了不同的念头。

    俞月与裴浅浅在各退半步后，心中震撼。

    俞月本以为，自己在剑意层面只与路朝歌相差一层，可没想到，就在几日前，大家才确定路朝歌是剑意第三层，几日之后，他再面对世人时，竟已至第四层！

    “我这【无瑕剑体】是假的吧？”俞月心中甚至冒出了这样的念头。

    都说【无瑕剑体】乃是剑之一道最顶级的资质，属于先天剑运加身，是千年难遇的剑道奇才。

    既然都说【无瑕剑体】是顶级，可为何在对剑的感悟方面，他甚至只能遥看着路朝歌前行的背影？

    是的，目前境界在第四境五重天的俞月，整整高出了路朝歌14级。

    但是，那又怎样？

    没人会觉得路朝歌的修为会停滞不前，相反，本身修行到了后期，破境速度便会降慢，而路朝歌却有着一种厚积薄发的感觉，破境速度居然不降反升！

    这让俞月心中压力更盛，心知如果在剑之一道，想要与朝歌师兄并肩前行的话，自己还要付出更多才行。

    至于裴浅浅，说来也是可笑，她感受到的不是境界上的压力，而是金钱压力。

    路朝歌这一剑下来，给她的感觉就是，自己的资产被这一剑硬生生劈没了一部分。

    “太…….太强了吧？”裴浅浅已经懵了。

    为什么这个世上有人能在第三境时强成这样？

    她回忆了一下自己与师父切磋时的场景，压力也没这么大啊。

    圣师在裴浅浅每突破一个大境界时，便会压制修为，与她一战。

    确切的说，比如裴浅浅突破到第三境，圣师便会把自己的实力压制到自己当年第三境时的样子。

    也就是说，在裴浅浅看来，如今的路朝歌，要远强于当年的当代圣师！

    至于一剑之威，便引得全场哗然的路朝歌，究竟在想什么呢？

    他甚至还有闲情雅致地在心中想着：“她这枪漏电啊！”

    裴浅浅的启灵是【雷】，所以玉枪在出手时，会有【雷之力】裹挟，路朝歌觉得还蛮唬人的。

    这让他回想起了自己枪出如龙的前世，那枪枪出水的场景，是他回不去的青春。

    而周围的看客们，则纷纷瞪大眼睛，感觉眼前的一幕是如此的可怕。

    青州与北州的年轻一辈第一人，联手攻向路朝歌，竟被他一剑逼退半步！

    怪不得路朝歌刚才说，如果说单打独斗的话，十息之内，就能分出胜负。

    此时此刻，他们在望向路朝歌那双底色带着淡淡暗金色的双眸，只觉得威慑力十足。

    “刚才那一剑，如果是斩向我……..”

    很多人脑补了一下，产生代入感后，觉得自己已经死了。

    玩家们则伸长脖子，为路朝歌摇旗呐喊。

    “太猛了，这他妈也太猛了！”

    “我不是针对谁，我是说在场的各位都是垃圾！”

    “这不叫拽吧，这叫实事求是！”

    而一些关注点比较偏的玩家，在则一旁计算起了剑意四层，相当于多少点经验值？

    他们去系统界面查阅了一下升级条件，然后又心算了一番后，得出了一个很恐怖的总额——1500万！

    “妈耶！如果路朝歌是玩家的话，这代表着他在31级时，光是升级剑意，就花了1500万！”

    “我靠，我感觉我累死累活都赚不到这么多经验值！”

    “当我们还在为几千点经验值沾沾自喜的时候，人家天选之子的境界，已经相当于1500万了。”

    这贫富差距也太大了！

    而路朝歌在斩出一剑后，并没有给二人喘息的机会，相反，有了小优势后，他开始一鼓作气，步步紧逼。

    “尔等小心，本座要认真了。”路朝歌手中的【不晚】发出了一声畅快的剑鸣声。

    由于封剑十年，导致它最近很是活跃，也特别好战，气势昂扬！

    路朝歌也的确没有在吹牛，要知道，被他命名为【普通攻击】的神秘剑法，一共分成两个档次。

    【简单一剑】与【认真一剑】。

    刚才不过是简单一剑，现在路朝歌要出全力了。

    他脚下的一叶轻舟向前而去，手中的【不晚】则爆发出了惊人的威势。

    俞月自然认得出来，这一剑依旧是【声声慢】，乃是【声声慢】中的第三式。

    但他又能明显的感觉到，同样都是领悟自剑碑的剑法，路朝歌的却与他有着明显的不同！

    他的要更锐利，更猛烈，更一往无前！

    他的剑，讲究的就是——战！战！战！

    俞月与裴浅浅瞬间感觉到了更加强烈的压力，二人也打起了十二分的精神，不再不愿联手。

    默契的赢一次，总好过二打一还被压着打。

    二人身影一闪，开始左右包抄。

    都说双拳难敌四手，但那是凡人间的战斗。

    对于修行者来说，则并非如此。

    路朝歌左手向上一托，周边的云朵瞬间席卷而来。

    漫天的白云在他的操控下，化为水幕，水幕既阻挡住了二人片刻，又遮挡住了路朝歌的身影。

    最主要的是，路朝歌的【水之力】运用的实在是出神入化。

    水可灭火，亦可导电。

    只要运用得当，自然是妙用无穷！

    俞月是【火之力】，裴浅浅是【雷之力】，从根源上看，这二者的档次都不比路朝歌的【水之力】差，但奈何套路实在是没他多。

    天地之力大多相生相克，火与雷电对水也可造成压制，但就看你怎么用了。

    等到水幕分离的刹那，他们只看到了一道剑光。

    这道剑光的速度太快了，使得二人避无可避。

    “噌——！”

    转瞬之间，二人再次后退半步的距离。

    “小心后背。”平静的声音在他们的背后响起，让二人寒毛直立。

    他什么时候来到了此处！

    而在切磋中还开口提示，那自然就已经不是切磋了。

    这是指点。

    俞月与裴浅浅立马转身迎敌，水墨色的剑意在空中蔓延开来，仿佛墨水于空中渲染。

    最可怕的是，那双暗金色的眼眸在这一瞬间，底色变得更为浓郁。

    【心剑】，第二层！

    二人的神魂，竟有着一瞬间被震慑到了，使得他们的精神一片恍惚，大脑瞬间空白。

    要知道，他们虽然压制了修为境界，但神魂是无法压制的。

    也就是说，他们的神魂是第四境的神魂。

    可【心剑】过于可怕，对神魂的压制也过于明显。

    修行者在第五境前，神魂的强度都不会太强，到了第五境后，才会有质的飞跃。

    因此，凡是五境之下，路朝歌的【心剑】，都能算是杀招！

    这一次，二人不再是后退半步，而是两个人都倒飞了出去。

    还好他们反应迅速，用自己的飞行法宝接住了自己，否则的话，这场比试，便已然结束了。

    围观众人看得一愣一愣的，只觉得这完全就是路朝歌在压着他们打。

    “节奏全在他身上啊！”沙雕玩家感慨道。

    对于高水平的玩家而言，节奏这玩意，实在是太重要了。

    眼前的一幕幕，更是让众人坚信一点：同境之时，路朝歌当真就是举世无敌！

    裴浅浅都快要哭了。

    她感觉自己的钱包，在这一剑下，已经被劈走了一半。

    再不动用些底牌，这场比试再下一个照面时，就可以宣布结束了。

    裴浅浅在铜钱上稳住道躯后，突然闭上了眼睛。

    她本跟不上路朝歌的节奏，可偏偏在闭目后，手中的玉枪更为灵活了。

    玉枪发出了一声枪鸣声，枪劲破空而来，仿佛撕裂苍穹。

    俞月也不再犹豫，手中的【初见】脱手而出，幻化出了数百道虚影。

    这数百道虚影，每一道都是【初见】，每一道也都不是【初见】。

    “花里胡哨。”路朝歌在心中做出了评判。

    又是闭眼，又是一剑化百剑。

    路朝歌还真不会这些。

    “在绝对的力量面前，皆是虚妄！”

    路朝歌手中的【不晚】向前而去，水墨色的气流开始不断收缩，他那双暗金色的双眸，却越发明亮。

    【水之力】在他周身汇聚，体内的灵力也在此刻疯狂运转。

    这一剑，便可分出今日的胜负。

    “集中一点，巅峰造极！”

    这极为内敛的一剑，就像是他随手一抬，随手一挥。

    周遭的一切却都在这看似平凡的一剑下，统统湮灭！

    剑尖向前，不断向前。

    眼看着就要重伤二人。

    路朝歌吐出了一口浊气，在中途强行收剑，使得【不晚】入鞘，并被收入到了墨戒中。

    直至此刻，他已然位于二人面前。

    而他的双手，则纷纷两指并拢，以指未剑，抵在裴浅浅与俞月的咽喉处。

    此刻若是释放一道指尖剑气，二人必死！

    只见路朝歌的指尖轻轻的触碰了一下二人的咽喉，然后便立马收回，转而负手而立，背对着他们，并淡淡地道：

    “点到为止。”

    ........

    (ps：要过年了，今明两天都只有一更，可怜的网络写手没有双休就算了，连年假都没有。好在我今年也没打算过多拜年，所以过年期间更新应该还是会稳定的。当然，红包多的还是要去的。没想到吧，在网文圈成名已久的我，还处于可以收红包的年纪，当真是年少有为。）

