    杨氏此话一出，定春和于嬷嬷的脸色都变了。

    大夫人这已经不是暗中搞小动作，而是直接将偏心摆在明面上，光明正大地苛待非亲生的子嗣！

    若是放在以前陆云卿未得势的时候，此事睁一只眼闭一只眼也就过去，可现在……陆云卿可是入过仪堂被族老承认的三姑娘，嫡出三小姐的身份再正也没有了。

    今日之事，若是被外人知晓，陆家大娘子“妒妇”的名头，得戴在头上一辈子！

    她怎么敢？

    难道她真的不知道，自己是老妇人的眼线？还是……故意做给自己看的？

    于嬷嬷越想越觉得可怕，吓得两手都在微微颤抖，低头不敢去看。

    定春则是出离的愤怒了！

    三姑娘待她比亲姐姐还要好，从不叱骂苛责她，还给她治断腿，能跟着如此心善的小姐是她八辈子修来的福分，可这个恶妇，竟然光明正大的欺负三姑娘！

    混蛋！

    定春红了眼，就要冲上去，却被陆云卿一把拉住，撇在一旁。

    陆云卿似乎在竭力忍耐着什么，忍得脸色都有些苍白，她躬身福了一礼，乖顺的声音带着一丝嘶哑：“孩儿，谨遵母亲吩咐。”

    “你能顾全大局再好不过，也不枉我今日费一番口舌。”

    杨氏露出笑容，步子轻松地离开了院子。

    这次过来锦绣院，她清除了心中的一些疑虑，也想清楚了一件事。

    对待陆云卿，她根本不需要小心翼翼。

    真正给她难堪的从来都不是陆云卿，而是她背后的黑手。

    陆云卿只是一个棋子罢了，没有那暗中黑手支持，这丫头还不是跟以前一样，任由她欺负，从不反抗？若非有老太爷压着，她就是让这丫头搬出锦绣院，陆云卿也不敢不答应。

    而且，这丫头的分量终究是小了，即便那暗中黑手舍弃棋子将她一军，最多也只能让她丢丢脸面，无伤大雅。

    眼下真正重要的，还是林管家！

    再有几日，林管家的死讯就该传回来了。

    林管家已死，等若老太爷断去一臂，到那时便是抢夺陆家权势的绝好机会，决不能因小失大，只要她能大权在握，管他什么魑魅魍魉，在她面前都掀不起风浪！

    杨氏一走，锦绣院内重归寂静。

    定春怔怔地望着站在门边一动不动的小姐，心里正想着说什么安慰一下，却愕然看到自家小姐转过身来，神色淡然自若，哪里有半分委屈的样子？

    陆云卿重新坐在绣架前，展颜称赞道：“没想到杨氏居然会亲自来试探，今日无心插柳，倒是你这幅绣品立功了。”

    “小姐，原来你都是装的？！”

    定春终于反应过来，瞪大双眼。

    陆云卿微微一笑，叮嘱道：“今日的你太过冲动，若非我拉住你，必回被杨氏抓住把柄，大做文章，即便是心中想要维护我，以后也万不可如此。”

    定春闻言恍然，连忙点头道：“奴婢知道了，可是……”

    定春犹豫再三，还是忍不住问道：“大夫人她如此待你，你就一点也不生气，不委屈吗？”

    “生气，委屈？”

    陆云卿眉头一挑，一边拆下绣架，换上新的绣面，一边说道：“杨氏她只是做了一个敌人应该做的事，我若是生气，便是输了。她若是连这点难为人的本事都没有，也就不是杨氏了。”

    定春听得暗自咋舌，眼中却流露出一丝坚定。

    小姐性情善良温和，却偏偏摊上杨氏这般恶妇做母亲，真是太倒霉了。她一定好好听小姐的话，多学多看，争取早日成为小姐的得力帮手！

    陆云卿拿过绣针，也不思索，随手在绣面上行针，一边拿出一张药方来，递给定春吩咐道：“去找阿川传信给冬儿，做戏要做全，让她速速去镇上的医馆买这副药送来，药材只此一副，日后便可相安无事，她的事情我也不会多管。做完这事你就去歇着吧，你这腿脚还是多歇歇，才能好的更快。”

    定春听得关于“冬儿”的吩咐，心中疑惑，却也也不多问，点点头拄着拐杖离开。

    交代完最后一件事，陆云卿这才沉下心来，专心刺绣。

    转眼一个时辰过去，天色渐晚。

    陆云卿揉了揉发酸的眼角，看着只绣出一角的半成品，轻轻一叹，“终究是生疏了，看来得多花个几天才能完成……罢了，也不在乎这多的几日。”

    念及此，陆云卿随手拿来一块布帛盖上绣面，起身来到外堂坐下。

    定春早已经准备好晚膳，菜品虽不精致，味道却很算不错。

    用完晚膳后，天色已然完全黑了，陆云卿沐浴一番便直接歇下，定春过了不久后，也回房睡下。

    一直在锦绣院外盯梢的下人看到院内灯火全黑，也忍不住打了哈欠，却还是继续盯着。

    大夫人可是吩咐过了，锦绣院的任何异动都要随时上报，今日锦绣院正房屋门突然关了，他给报上去，大夫人立马就过来了，可见大夫人对三小姐的重视程度，他可不敢偷懒。

    转眼间，夜深了。

    在院外盯梢的下人也迷迷糊糊地睡着了，安睡在床榻上的陆云卿却在这一刻，忽然睁开双眼。

    她坐直身子，也不点灯，在黑暗中摩挲着穿衣，而后起身拿上未曾点亮的油灯，轻轻打开房门，一路摸黑来到厨房。

    小厨房并未有窗子，平日里都是开着门通风。

    陆云卿将小门关上，点上油灯，视线里顿时变得光亮。

    定春很是勤奋，灶台上被她拾掇得干干净净，只余她晚上特意吩咐的药包留在台面上，这药包就是今日冬儿送来的，她在锦绣院露了个面，就又从院子小门偷偷离开了。

    陆云卿眯了眯眼，打开药包，将每一份药材都放在鼻间轻轻嗅。

    都是年份绝佳的药材，看来冬儿为了不多生事端，并未糊弄她。

    今日杨氏来得蹊跷，偏生就在她合上屋门后没多久，若是她所料不错，杨氏必定派人专门监视这间院子，虽然那下人只是远远看着锦绣院，并不接近，但只要院内有任何异常，都会被杨氏知晓。

    也得亏今日杨氏过来，被她发觉，否则她贸然配药，说不定就会被杨氏知晓底细。

    从杨氏今日种种肆无忌惮的行迹来看，她定然不知她会医术，而是将她看作一枚别人用来对付她的棋子，这个幕后黑手可以是林氏，也可以是林管家，但杨氏绝不会想到，自始至终在针对她的，就是她陆云卿！

    不过，就已杨氏谨小慎微的性子，今日行为却有些大胆了。

    陆云卿一边调配药剂，一边思索。

    结合前世所生之事，倒也不难猜，无非是林管家将死，她杨氏即将执掌大权，行事再无太多顾忌。

    想到此处，陆云卿唇角微勾，敛去思绪，专心制药。

    一个时辰后，陆云卿搅拌着碗中已成膏状的的黑红色药剂，一股独特的药香味，逸散开来。

    “居然一次调配成功了。”

    陆云卿漆黑的瞳眸泛出一丝光亮。

    苏花膏，乃是那本医书上记载的专门用来祛除疤痕的膏药之一。只要受伤的时间不超过一年，任何疤痕都会在苏花膏下消失无影。

    用此膏药每日早晚荼抹两次，她头上那块令她前世耿耿于怀一辈子的伤疤，不需一月，即可消除。

    ……

    东方泛出了鱼肚白，驻扎在荒郊野岭休息一夜的商队早早就起来，生火做饭，热闹非凡。

    老管家端着一碗热汤喝着正痛快，却见这次镖头走来，指着前路说道：“老管家，过了咱们眼前这道弯，就是虎煞岭了。”

    老管家点点头，说道：“虎煞岭的虎煞盗，我也有所耳闻。无妨，来之前我已托人打点好关系，虎煞岭路途不长，只要过了这道坎，接下来都是官道，再无任何风险，劳烦镖头受点累，接下来咱们就不歇了，一鼓作气通过虎煞岭！”

    镖头听得眉间一松，朗声笑道：“无妨无妨，拿了酬劳，我们镖行自然听您的，我这就吩咐下去。”

    老管家笑着点头，看着镖头转身离开，眉间却有股抹不开的忧虑。

    杨氏若真要动手，就只能在这虎煞岭了。

    他下意识摸了摸胸口的三只锦囊，脸色忽然变得阴沉。

    “林成啊林成，你真是老了。一个半大丫头能懂什么？要是遇到危险，你还真准备靠这三个锦囊救命？！”

    他咬咬牙，从怀里抽出上面绣着“一”字的锦囊，就要拆开。

    却在这时，镖头忽然走来喊道：“老管家，大伙儿都准备好了，咱们出发吧？”

    老管家下意识将捏在手中不让镖头看见，点头道：“好，出发吧！”

    待得镖头离开后，老管家攥了攥手掌，终究还是没打开锦囊，将其重新放入怀中。

    商队出发后不久，便拐入了虎煞岭。

    一开始众人还很紧张，但在半日风平浪静后，镖头的紧绷的神经顿时送了下来，咧开一丝笑容。

    虎煞盗的作风他是知道的，一般都会在虎煞岭前半段路出现，若是过了半日路程虎煞盗还不出现，便不大可能被劫了。

    不过，这些心思他也只在心里转转，依旧让手底下人提高警惕。

    “早点干完回去，内子快生了，也不知道能不能赶上我孩儿出生之前回去。”

    “你才多大，都要生娃了？”

    “嘿嘿，鄙人不才，今年十八！”

    “镖局油水真多啊，十八就能娶妻生子，像我们这手里头没钱，也不知道啥时候能娶个媳妇儿……”

    商队里紧张的气氛过去，众人闲聊开了，这几日同行，镖局的人和药铺伙计们早就混熟了。

    “咱们镖头对咱们可好了！”

    即将为人父的年轻趟子手一拍胸脯，兴高采烈地还要再说，忽然，林中一道利箭瞬息从他的太阳穴穿透，将他的头颅，狠狠钉在了地面上。

