
　　看到客厅里的陈欢三人，萧云海高兴的说道：“陈老师，娜姐，朱台长，三位大驾光临，令寒舍蓬荜生辉呀。”

　　姚娜笑道：“你少来这套。还寒舍呢？这要是寒舍，我们住的还不都成猪窝了。”

　　“哈哈哈。”

　　众人都一起笑了起来。

　　“云海，你最近是风光无限呀。《指环王》用了四天时间全球票房达到了二十八亿美金，旗下漫威漫画公司一口气拍摄四部超级英雄大片，同时3d影像技术享誉世界，听说你又把派拉蒙给告上了法庭。呵呵，你经常说自己要低调，结果每一件事情都引起了世界娱乐圈的大地震，厉害呀。”陈欢说道。

　　萧云海嘻嘻一笑，道：“这些事情这么快就传到咱们华夏来了，果然是网络时代没有秘密。””

　　赵婉晴问道：“你告人家派拉蒙干什么？汉克斯又惹你了？”

　　其他事情，赵婉晴都知道，唯独侵权的问题，萧云海没来的及告诉她。

　　萧云海把事情说了一遍，道：“这也是派拉蒙倒霉，谁让它不好好检查一遍。”

　　赵婉晴翻了个白眼，道：“你告了人家又能怎么样？顶多是赔钱了事，对你又能有多大的好处。”

　　萧云海笑道：“恶心一下汉克斯也好。敌人不舒服，我就舒服，哈哈哈。”

　　姚娜好奇的问道：“云海，如果你的官司赢了，派拉蒙会赔给你多少钱？网上有说一亿美金的，有说十亿美金的，也有说顶多几百万的，反正是五花八门。”

　　萧云海笑道：“对派拉蒙来说确实不多，也才二十亿美金而已。”

　　“噗嗤。”

　　听到萧云海的话，陈欢刚刚喝进嘴里的一口茶，差点儿直接喷了出来，一脸难以置信的望着萧云海。

　　姚娜和朱成伟也是目瞪口呆，嘴巴张的都能放上一颗鸭蛋了。

　　“二十亿美金？怎么会这么多？”赵婉晴惊讶的问道。

　　萧云海耸耸肩，道：“美利坚版权法就是那么规定的。我那首歌的价值一亿美金，他们最高需要赔二十倍。我估计美利坚法庭肯定会给斯特尔一个面子，能陪我十七八亿就不错了。”

　　“十七八亿，还是美金。”陈欢苦笑着摇摇头，道：“我在娱乐圈混了一辈子，赚了还不到你这次赔款的一半。人比人，真是气死人呀。”

　　萧云海嘻嘻笑道：“运气而已。派拉蒙的审核组昏了头，竟然会犯这种超低级错误，也活该他倒霉。三位可是稀客，来这里是不是有什么事情呀？”

　　陈欢三人对视一眼，一起望向了赵婉晴。

　　赵婉晴道：“老公，陈老师、娜姐和朱台长过来是为了请你去参加《歌手之夜》。”

　　萧云海一直忙的不得了，对《歌手之夜》就没有关注过，听到赵婉晴的话，不禁愣了一下，道：“咱们华夏那么多优秀歌手，干嘛要请我去。我最近还有很多工作要做，光是《2012》的上映问题就够我受的了。”

　　“老公，现在的《歌手之夜》与去年可不一样。”

　　赵婉晴将节目对华夏音乐圈的重要性说了一遍，道：“你总不想看到华夏娱乐圈被人家给打的七零八落吧。到时候，大家都在网上说华夏音乐圈不顶用之类的话，你脸上也没有光彩。”

　　萧云海苦笑道：“可问题是就算我去了，也不一定能够取得好成绩。音乐这个东西，是仁者见仁，智者见智。同样的一首歌，他可能会觉得很好听，换了另一个人可能又觉得不怎么样。我们做音乐的只需要有人喜欢就好，比来比去，一点儿意思都没有。”

　　“要我说，这事儿也好解决。只要让朱台长给现场观众提前打个招呼或是在选票上动动手脚，一切不就搞定了吗？”

　　朱成伟摇摇头，道：“萧先生，当初赵小姐参加的时候，您可是说过公平竞争的话。怎么现在又让我们作弊了呢。”

　　萧云海道：“此一时，彼一时也。”

　　朱成伟道：“这个事情就算打死我们电视台也绝对不做。我们好不容易把这个节目推广到了全世界，无论怎样，也不能出现这样的丑闻。”

　　陈欢点点头，道：“没错。一旦事情传扬出去，我们华夏音乐圈的名声就会变的臭不可闻，全世界的歌迷都会鄙视我们。”

　　萧云海笑道：“刚刚只是跟大家开个玩笑，作弊这样的事情，我萧云海可干不出来。”

　　姚娜认真的说道：“云海，你别对这个事情不在意。我告诉你，人家在网上都点名挑战你了。”

　　“谁呀？还把我给扯上了。”

　　“婉晴，给我一台电脑，让你家这口子，看看人家是怎么说的？”

　　赵婉晴从卧室把笔记本拿了出来，姚娜点开一个采访视频，正是美利坚天王级歌手艾略特。

　　“艾略特先生，恭喜你拿到了第十二期《歌手之夜》比赛的冠军，请问您现在的心情怎么样？”

　　艾略特笑道：“获得了胜利，当然是非常高兴了。”

　　“接下来常规赛只剩下最后一期就全部结束了，您有没有最期盼的华夏歌手出现在这个舞台上呢？”

　　艾略特眼睛一亮，道：“当然有。我最想挑战的就是功夫萧。当初，他用几首歌让我们整个欧美乐坛丢尽了脸面，我非常想要报仇。如果他能够来到《歌手之夜》的舞台，与我同台竞技，对我来说，会是一件非常高兴的事情。哪怕不给我一分钱的出场费，我也愿意。萧先生，希望你能给我这个复仇的机会。”

　　艾略特的采访视频结束后，姚娜又点开了一个，里面的主人公正是天后伊斯塔。

　　“我最想碰到的是萧先生。他是全世界最优秀的流行音乐歌手，在专辑销量上，我不可能突破他留下的1.38亿张记录，但在演唱上，我觉得自己并不在他之下。如果他能够出场，我们便可以在舞台上比一个高低了。”

　　除了两人外，还有其他几位国外歌手也都纷纷表示自己最期望看到的就是他。

　　萧云海呵呵一笑，望向朱成伟，道：“这都是你们电视台搞出来的吧？”

　　朱成伟道：“绝对不是我们，我可以发誓。萧先生，我们常规赛只剩下了最后一场。如果您来的话，相信以您的能力，最多参加四场就结束了，应该影响不到您的其他事情。”

　　赵婉晴劝道：“老公，你这两年一直在做电影，歌迷们很少看到你的现场，都非常希望你能出现在舞台上。我心里也是希望你能过去证明给所有人看，我老公可不是一位只会写歌，不会唱歌的音乐人。我和腾扬、瑾瑜会在家里为你加油的。”

　　姚娜道：“就是。这次我和陈老师来，代表的可不是我们个人，而是一批华语乐坛的老前辈，怎么着也得给我们这些人一点儿面子吧。”

　　萧云海直接举起手，道：“得。我去还不行吗？这上纲上线的，好像我成了华夏音乐圈的罪人似的。”

　　陈欢一拍大腿，高兴的问道：“你真的答应了？”

　　萧云海呵呵笑道：“答应了。不就是去唱几首歌吗？我还会怕这个。艾略特、伊丝塔他们一心想要一雪前耻，行，我就给他们这个机会。希望他们不要前仇未报，再添新恨就好。”

　　朱成伟难掩激动之情的说道：“太棒了。有您的加入，我相信我们《歌手之夜》一定会更加精彩。萧先生，对于您的劳务费，我们会按照您的身价……”

　　萧云海摆摆手，打断他的话，道：“这事儿你去找莫姐谈就好。呵呵，我这一答应，估计莫姐那边肯定气的够呛。”

　　萧云海如今已经是世界歌坛第一天王巨星，就算获得歌王称号也不过是锦上添花而已，对他没有任何实质性的好处。相反，若是输了，那对萧云海的威望就是一个极大的打击。23sK.com

　　这个风险太大了，根本就是得不偿失。

　　莫一娜作为萧云海的经纪人肯定会坚决反对。

　　当初赵婉晴参加比赛的时候，她都当着朱成伟这个老同学的面表示反对，更别说萧云海了。

　　朱成伟道：“我下午就去找一娜谈这个事情。”

　　赵婉晴笑道：“行了，咱们现在一起去餐厅吃饭吧。老公，你今天中午一定陪陈老师和朱台长好好喝一杯。”

　　陈欢连忙摆手，道：“一杯就好。我可不敢跟娱乐圈大名鼎鼎的酒仙拼酒。”

　　“哈哈哈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1030章 参加歌手之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 