
    经过露露赛斯大屠杀之后，罗伊已经被列为危险程度匹敌百兽凯多以及夏洛特·玲玲的海贼，十亿五千万的悬赏，完全值得。

    并且，海军现在认为，罗伊的行动方式和百兽凯多非常相似，喜欢独来独往，他的同伙们，会在关键的时候选择支援，并且，都特么杀不死……

    阿鹤要求去寻找阿莱西娅的选择很快就得到了批准，立刻带着自己的女兵团前往。

    但是几天后通过波鲁萨利诺的调查到阿莱西娅到达目的地后，独自买了一条小船，不知道去哪里了，线索就此断掉。

    在思索一阵之后，阿鹤决定现在周围的海域转悠两圈再说，试一下运气，然后再回本部报告。

    两天之后，又传来一个重磅消息，罗杰海贼团和飞天海贼团再次谈判决裂，双方进入战局，只不过罗杰海贼团抓住时机逃离，没有给金狮子海贼团机会，但是双方已经有了一次碰撞，不过还是在第三方白胡子的介入之下，暂停了战斗。

    罗杰海贼团和金狮子舰队离开了白胡子海贼团的地盘领域，但是再次兵戎相见不过是时间问题。

    在罗杰和金狮子威胁不在之后，白胡子就要好好找罗伊算算之前杀死自己的可爱儿子，原二番队队长德鲁齐的账了。

    最近的新闻他也看了，鲁鲁赛斯大屠杀之后，罗伊的赏金已经超过了自己手下的任何一个队长，虽然赏金不代表实力，但是，罗伊绝对不是自己的任何一名队长可以对付的，看来还得自己动手才行。

    只不过白胡子海贼团的情报能力在海贼中实属一流但远远达不到世界政府那样，手脚通天的级别，新世界的环境也非常的复杂，要找到罗伊并不是一件容易的事情。

    白胡子并没有笨到将网撒开，将自己的人全部扔出寻找，而是将自己的力量集中起来，超过四十艘船，旗下三十多个海贼团，全部集中在附近的海域，一时成为不逊色于大海第一海贼舰队金狮子的超级舰队。

    用这样的铜墙铁壁的阵容，在大海上漂泊，只派出一小部分人马作为搜索部队。

    不得不说，白胡子真的聪明，如果他把网子撒开，绝对不是先得到罗伊的情报，而是自己的人先被干掉。

    将大部分力量集中起来，小部分人进行搜索，这才是正确做法。

    ……

    在经过一个星期的时间之后，罗伊通过圣光感知到阿莱西娅停留在一个地方已经三天以上，毫无疑问，她已经到达康科迪亚王国的遗址了。

    “真让我等好一阵啊，阿莱西娅！”

    罗伊拿起啤酒杯大灌了一口，命令普朗克加快速度前进。

    真是令人期待啊，连世界政府都想要，为此不惜灭掉一个国家，宛如未来为保护世界空白一百年的秘密，毁灭奥哈拉的屠魔令一样，有意思，这么有意思的东西，到底是什么？

    原本被称之为“空之国”，景色独树一帜的王国康科迪亚，现在已经是一片废墟，但隐约可以从坍塌在地上的建筑物中看出，这里曾经必然非常的繁荣。

    在这个国家或者说这个遗址的北部，有一个环形山包围的冰湖，光是站在旁边，就能感觉湖面上冒出的层层寒气。

    一名身穿白色便装，有着一头微卷亚麻色头发的女人坐在岸边一块岩石旁边，将身体包裹的厚重衣服都掩盖不了她曼妙的身材。

    在湖面，偶尔还漂浮着这个国家建筑的残害，这个冰湖就如同坟场一般，死寂而冰冷。

    突然，在浓雾之中，一阵阵脚步声响起，阿莱西娅转头往身后看去，只见浓雾之中出现了一男一女两个身影，男人一米八的身高，白色的风衣在风中飘舞，女子则是一身蓝色的魔法袍，身材不在阿莱西娅之下。

    “这里，也是被世界政府毁灭的吗？”吉安娜看了一眼满是残骸的湖面，身上的寒气弥漫开来。

    “啊……是啊！”罗伊回答道。

    “世界政府，还真是让人恼火，好像快点毁灭它！”吉安娜对世界政府的印象已经差到了极点。

    阿莱西娅看到罗伊的到来，显得有些激动，她自己也不知道为什么会有这种感觉，但是看到吉安娜之后，她又有些失落，说不上来的感觉，听到两人的对话之后，阿莱西娅说到：“这里是我小时候经常玩的地方，现在，已经毁了，这一切都是拜世界政府和那帮助纣为虐的海军所赐……”

    阿莱西娅的话让罗伊和吉安娜都感到一股感伤，虽然罗伊是个杀人魔，杀个三万人眼睛都不眨，但那是为了复活币，那能叫杀吗？那叫净化，而且拿起武器的人，随时都要做好死亡的准备，不是吗？

    但是罗伊终究是个有感情的人，如果自己的家园被毁，那股悲伤和仇恨会深深的印到骨子里，无法磨灭。

    “应该没有世界政府和海军的人跟踪吧？”阿莱西娅四周张望了一下问到。

    康科迪亚王国已经在地图上消失，现在的地图没有标注这里，更是没来这里的永久指针记录。

    当初阿莱西娅来到这里也是花了很大的力气，是根据十年前老旧的地图，才勉强找到这里的。

    “说什么呢，要是那样的话，我早被海军杀掉了吧，海军什么的，好可怕的～”罗伊学起了黄猿的音调，调节起了气氛。

    “反正你怎么都是杀不死的，无所谓吧！”阿莱西娅笑道，恢复了自由身，她的心情最近也开心了不少。

    罗伊和吉安娜走到冰湖边缘，对于这里的风景欣赏了五秒钟，罗伊开口说道：“东西在哪？不会是在湖底吧！”

    “你答对了！”

    阿莱西娅走到罗伊的旁边，凝视冰湖：“在湖底，有着非常隐蔽的机关，只有拥有王族血脉的人配合我爷爷教我的方法才能打开！”

    “快点开始吧！”

    阿莱西娅不再废话，纵身一跃跳到了冰湖之中，看来她不是第一次这么干了。

    “吉安娜，你在上面看着！”说着罗伊也纵身一跃，跟着跳了下去。

    这座冰湖中除了一些普通的淡水鱼，并没有什么凶猛的动物，罗伊眼中阿莱西娅就像是鱼人岛的人鱼一样，快速的向着湖底方向前进。

    当到达湖底的时候，罗伊和阿莱西娅一起稳住身体，以罗伊第一次来到这里的眼光来看，两人脚下除了石头和垃圾，什么都没有。