    你到底是谁！

    这句话，掷地有声。

    但江枫，却很懵逼。

    “我就是江枫啊？”江枫张张嘴，很懵逼！

    “江枫，你给我老实点！”赵纤柔很愤怒，直接站起来，猛拍办公桌。

    看着赵纤柔的模样……

    江枫忍不住再度吞咽口水。

    他发誓，不是自己想看，主要是这TM实在是太诱人了。

    根本忍不住。

    “我很老实啊。”江枫回答道，但目光没有任何的转移。

    “我查过你的背景，从长白山过来，前面二十六年的信息都是空白，前天才来到宁城！”

    “接二连三的有矛盾发生，我查过……一号别墅，接二连三有杀手潜伏进去，全都被你解决掉，还有昨天晚上在南部商务区，那道枪声……”

    “这你怎么解释？”说着，赵纤柔直接抬手，朝着江枫的右侧肩膀扣去。

    但江枫眼眸微眯，直接避开赵纤柔的手。

    反手抓住她的手腕，“赵警官。”

    “好好说话，别动手嘛！”

    江枫笑呵呵地看着赵纤柔。

    但……那双眼睛，却很不老实……

    美滋滋啊！

    确实各有千秋。

    “给我放开！”赵纤柔见状，神情愠怒，骂道！

    只是，江枫五指宛若老虎钳，牢牢钳制着赵纤柔。

    让赵纤柔动弹不得。

    “那些家伙是我解决的，但枪不是我的。”

    赵纤柔能来找自己，那肯定是调查过的，江枫没法否认。

    赵纤柔见江枫老实回答，冷笑道，“银龙可是宁城虎榜高手，而你却能两招秒杀银龙！”

    “这手段，可不是一般般的医生能拥有？”

    “所以，你接近韩红颜的目的是什么？”

    “你以前，犯过什么事？”

    江枫盯着赵纤柔，眼眸微眯，杀意闪烁，“你若是按照程序，来审问我，我自然会配合！”

    “但是……你张嘴就污蔑我。”

    “赵警官，这就是你当警察的态度吗？”

    江枫扣住赵纤柔手腕的手，突然用力。

    表情冰冷。

    江枫是个吃软不吃硬的！

    但赵纤柔进来就跟自己硬碰硬，江枫最开始可以忍。

    可现在，竟然怀疑自己的人品？

    开玩笑！

    自己可是宁城五好青年！

    凭什么质疑自己？

    “啊！”赵纤柔吃痛，怒视着江枫，“给我松开！”

    江枫呵呵笑道，松开赵纤柔，重新坐在位置上。

    “赵警官那么凶干什么？”江枫笑问道。

    赵纤柔揉着手腕，表情冰冷，“江枫，你别让我抓住你！”

    说完后，赵纤柔转身就走。

    江枫呢喃，“神经病。”

    江枫本来就是见义勇为，本以为觉得韩正天会搞定，没想到赵纤柔竟然会来找自己。

    看来……是昨天晚上，在废弃高楼那里，中枪后，江枫留下一定的证据。

    否则，赵纤柔怎么会找到自己？

    等赵纤柔走后，江枫很疑惑，但脑袋里，都是那摇摇晃晃的饱满。

    “神经病！女警察不好对付！”

    江枫被打搅，没有再睡觉，而是打算去医院溜达溜达，熟悉熟悉环境。

    看看自己老婆在干啥！

    虽然江枫有些看不上楚梦瑶，但好歹是有婚约在身的。

    这姑娘，看起来很高冷，很刁蛮，但性格里呢，还是挺可爱的。

    有不同于韩红颜的可爱！

    另一边，楚梦瑶的办公室里。

    因为下午没啥事，楚梦瑶便打算去商场逛逛，看看能不能给江枫买件衣服，另外，在给自己买一件晚礼服，等着晚上一同前往宴会……是的，楚梦瑶是打算带着江枫一起前往的！

    毕竟，是未婚夫！

    哪怕江枫现在不同意，但楚梦瑶已经决定，要和江枫拉拢关系。

    请假后，楚梦瑶背着包包便离开办公室，朝着停车场走去。

    走廊尽头，一名护士看到楚梦瑶从办公室里走出来，连忙拿出手机，拨通周青山的电话，“周少，楚梦瑶背着包出门了。”

    只是，刚好这话，让江枫给听到，双目当即微眯，迈步走到这名护士身边，一把夺过她的手机，“给谁打电话呢？”

    护士根本没看到后面有人，等反应过来时，手机已经不见。

    她连忙扭头，看着江枫，怒骂道，“你谁啊！”

    “凭什么抢我手机啊！”

    “赶紧还给我！”

    “说！”江枫眼眸冰冷，“给谁打电话？”

    或许是怕于江枫的气势，护士唯唯诺诺道，“周……周青山。”

    “什么！？”

    江枫眼眸冰冷，随手把手机扔给护士。

    快步朝着楚梦瑶离开的方向狂奔过去！

    完蛋。

    只是，当江枫来到电梯口时，楚梦瑶已经坐着电梯离开。

    “混蛋！”

    江枫怒骂道，快步冲进边上的安全通道里，打算拦住楚梦瑶。

    ……

    电梯里，楚梦瑶刷着手机，打算看看，给江枫买什么衣服好看。

    电梯门打开，楚梦瑶便快步朝着停车场走去，但……就在安全通道内，冲出两个色厉内荏的混混，笑道，“他妈的！等你很久了！”

    话音未落，便是一个黄色的麻袋，套在楚梦瑶的脑袋上！

    楚梦瑶立刻慌了神，“你们是谁……救命！”

    “救命！”

    但楚梦瑶眼前一片漆黑，什么都看不见！

    “是谁不重要！嘿嘿……”

    “跟我们走就完事！”黄毛说着，直接打晕楚梦瑶，扛起来就跑。

    接着，便是朝着停车场跑去。

    塞进一辆面包车里，司机早已准备多时，发动就跑！

    没有任何的拖泥带水。

    正在安全通道里的江枫听到楚梦瑶的惊呼，表情有些难看，“又特么绑架！”

    “有完没完？”

    透过安全通道的窗户，江枫看到一辆面包车疾驰离开！

    见状，江枫没有任何犹豫，直接翻身跳出窗户，稳稳落在地上后，朝着面包车追过去。

    “妈的！”此刻，赵纤柔正迈着大长腿，从医院里走出来。

    手腕此时还很疼！

    心里已经把江枫怒骂好几遍，而且……她发誓，一定要把江枫查得水落石出！

    念头刚落下，赵纤柔就看到江枫从安全通道跳出来。

    跟蜘蛛侠一样。

    “江枫，你干什么？”

    “给我站住！”

    刚好，江枫听到赵纤柔的呼喊，还有那辆刺眼的摩托车。

    江枫主动朝着赵纤柔跑去，然后，一巴掌拍在赵纤柔的肩膀上，“快！”

    “开摩托车。”

    “去追那辆面包车，我未婚妻被他们绑架了！”

