    伏星河瞧着眼前这张真诚无辜的脸，表情也透着些许复杂。

    这姑娘看起来好像真的很单纯，就像是完全没有半点隐藏，可是他总觉得这女子不简单。

    处处都透着不简单。

    这炼丹术上的造诣可能很可怕，伏松阳真不知道是怎么找到这姑娘的，有些难以置信。

    伏松阳感叹着出声，“蓝姑娘果真是厉害，这丹药的创造方法如此精彩，我很是佩服。”

    “长老过奖了。”百里红妆拱了拱手，“我还有很多需要跟着长老学习的地方。”

    瞧着二人那相互客套相互恭维的模样，伏星河不由得翻了一个白眼，这也不知道是做戏给谁看呢。

    当着这么多人的面，两个人直接就互夸起来了，这可真好意思啊……

    “伏星河，她已经将这整个过程都给说了，我相信你身为主家最厉害的炼药师，这见识和能耐都不是寻常人可比，想必一定可以分析出这事情的关键吧？”

    伏松阳面露笑容，那恭维的模样仿佛是真的觉得这一切对伏星河而言不过小意思罢了。

    “六长老，其实这件事我在知晓了之后也曾逆行推算过，想要弄清楚这里边的原因，却发现着实是做不到，实在是很难啊！”百里红妆又道。

    伏松阳轻笑，“你年纪尚轻，不了解自然也正常，这一次便让你见识见识七长老的能耐，他可就是的真的厉害了！”

    “这旁人做不到的事情，对于七长老而言却完全不是问题。”

    “哦？”百里红妆眼中露出了惊叹之色，“原来七长老这么厉害，果真不愧是主家的长老。

    若是真的能将这法子给研究出来，那以后的价值可就高了！”

    “什么叫若是真的？”伏松阳不满地摇了摇头，“那肯定是真的啊！”

    “你初来乍到，不了解七长老的实力，他可是久负盛名的炼药师，不是我这样的炼药师可比的。”

    众人瞧着百里红妆和伏松阳这一唱一和的直接将伏星河捧得老高，仿佛已经认定了这件事情他绝对能够有个结果的模样，不由得对视了一眼。

    这百里红妆不是别的地方来的吗？

    为什么看起来会和六长老如此默契？

    瞧瞧这配合，简直是天衣无缝！

    伏星河的脸色有些难看，没想到一段时间不见，伏松阳这家伙的脸皮倒真的是越来越厚了。

    想当初这家伙还是很顾忌颜面，根本不愿意输的，现在直接一开口就承认了自己比不上，自然就将这个大问题丢给了他。

    这都已经将话说到了这个份上，他若是自己说不出一个东西来，那岂不是辜负了这名声？

    换言之，这就是说他名不副实啊！

    “微雪，他们这话说的……”

    伏云露不由得看向了伏微雪，虽然这话表面上实在夸赞七长老，但是仔细想想便能明白这其中的问题。

    “我知道。”

    伏微雪的脸色有些难看，没想到这两个家伙竟然会针对自家父亲。

    “他们这分明就是想好了要算计我爹！”

    伏云露等人对视了一眼，谁也没有多说。

