    经典剧情重现，绝对不能用在自己身上！

    看到胡媚娘捅了自己一刀，却没有复原，李沐的额头冒出了一层冷汗，这特么就是个攻击技，不是防御技！

    肥皂剧情内，瓦解一切神通技法，赶上什么蹊跷的剧情，死都不知道怎么死的！

    哪怕不死？

    肥皂剧中，处处狗血，癌症、失忆太普遍了！

    副作用太大。

    李海龙和白素贞算是幸运的了！

    刷的多了，难免遇到不可控的剧情，肥皂剧的编剧脑回路都有些奇葩……

    李沐为天上的神仙默哀了片刻，然后告诫自己，绝对不能把肥皂剧的副作用让李海龙知道。

    不然，这孩子指不定怎么用大吹法螺坑自己呢！

    ……

    “这是什么邪术？”参仙激动的颤抖起来，“你们杀了媚娘？”

    “我们没有杀她，她是自杀的，而且，她受的伤也没多重。”李沐紧皱着眉头，好似遇到了多艰难的抉择，他叹了一声道，“白姐姐，先救人！”

    “不要你们管，要不是你们搞鬼，媚娘怎么会这样？”彩因抱住了胡媚娘，运真气帮她止住了伤口。

    胡媚娘也清醒了过来，想起刚才的事情，脸一红，偷偷看了眼面色阴沉的李海龙，眼神有些复杂。

    李海龙感觉自己被坑了，走到了一边生闷气，不想搭理任何人。

    “如果是我们做的，不会牵连自己人。”李沐道，“而且，参老，这已经是发生在我们身边的第二次了！”

    “第二次？”参仙看到胡媚娘的伤势不很严重，稍稍松了口气。

    “第一次是白姐姐和蛤蟆精，也和他们一样，身不由己，突然陷入莫名其妙的胡言乱语之中，当时很多人都看到了。”李沐来回踱了几步，咕哝道，“只是没想到，第二次来的这么快，这么突然，看来，事情越来越严重了。”

    “什么意思？”参仙皱眉问。

    “千年之劫。天地间所有的修道之事都会被卷入的前所未有的劫难。”李沐看了眼白素贞，道，“现在看来，比天劫可怕的多，无声无息，防不胜防。”

    “……”参仙看着李小白，脑海中闪过的却是他两次捡肥皂的情景，那也是无声无息，防不胜防啊！

    白素贞早被李小白洗脑了，丝毫不觉得他有什么问题，补充道：“参老，小白说的没错，我和媚娘一样，经历过同样的事情。不知不觉间会失去对身体的控制，就像被夺舍了一样，不知道自己做了什么事，说了什么话，完全身不由己。不过事后，会清晰的记得一切！上次我没有受伤，但这次的小妹妹，竟然会伤到自己，我真的没想到……”

    胡媚娘怯生生的道：“我也觉得自己刚才变成了另外一个人，那根本不是原来的我。”

    李沐等白素贞说完，才道：“白姐姐，我一直想不明白师傅所说的身死道消是什么意思，现在好像明白一些了。”

    白素贞问：“什么？”

    李沐道：“应该是邪魔附体。邪魔悄无声息的占据了你们的身体，现在只是一时的，但以后说不定会变成永久的。那时，修道者神识毁灭，变成了行为诡异，举止乖张的邪魔了！不是身死道消还是什么？劫难，这是真正足以将修道界引入深渊的劫难……”

    空气仿佛停滞。

    一时间，所有人都陷入了沉默。

    被附体，然后永久夺舍！

    太可怕了！

    没有人能够接受这样的结局……

    尤其是他们刚刚见识了被邪魔附体后的行为是多么的不可理喻，胡媚娘竟然都差点自杀了。

    亏得邪魔这次离开的早，不然的话，胡媚娘怕是死定了！

    ……

    李小白，你够了！

    什么邪魔入体？

    上次是情深深雨蒙蒙，这次是斗破苍穹！

    你们这是欺负古人没看过电视剧啊！

    胡晓彤百爪挠心，无声的咆哮，真正的域外邪魔其实就是你们这些圆梦师吧！

    ……

    什么事不落到自己头上，其实并不会那么紧张，和邪魔附体比起来，参仙更关心他的命运，他斜睨李小白，暂时丢开了心中的疑惑，冷着脸问：“千年劫难跟你们把我掳来又有什么关系？”

    “白姐姐，劫难的事情咱们一会再讨论，先让参王安顿下来。”李沐转头看了眼参仙，对白素贞道。

    “嗯。”白素贞魂不守舍的点头，方才的事情对她的冲击非常大，毕竟，她也是有过类似经历的人。

    小青过来，轻轻拉住了白素贞的手，给予她抚慰。

    “参王，我们刚才说到哪里了？”李沐走到了参仙旁边，问。

    “说到我为什么不能成仙？”参仙道。

    “很简单，因为你没有功德在身。”李沐看着他，眼神中充满了不屑，“你修行了两千年，汲取日月精华，濯炼自身，夺取了天地灵气，虽然没有残害生灵，却因为过于珍惜自身，从也没做过反哺之事，我说的没错吧！”

    参仙愣住了，犹豫了半天，才点了点头：“没错。”

    “观音大士救苦救难、佛祖割肉喂鹰、龙王行云布雨、天帝约束众仙，惠及众生。我且问你，他们可是只索取，不付出？”李沐问。

    参仙额头伸出了汗滴：“不曾！”

    “欲求天仙者，当立一千三百善，欲求地仙者，当立三百善。”李沐目光灼灼的看着参仙，傲然而立，加重了语气，咄咄逼人，“你怜惜自身，一毛不拔，不积福报。我问你，天庭要你这样自私自利的妖当神仙，有什么用？”

    参仙张口结舌，磕磕巴巴的道：“道友，我是草木精灵，若要积德行善，难免要损坏自身根基……”

    李沐笑问：“修行两千年，却苦苦不能成仙。参老，你现在还不明白，功德和自身哪个更重要吗？有舍才有得。”

    参仙大汗淋漓：“所以，我被人吃掉才能功德圆满？”

    “参老，你终于悟了！”李沐笑笑，“其实，这次把参老唤来，不是要害你，是因为有一场大功德，要赠与参老。”

    参仙的脑袋有些发懵，下意识的问：“什么功德？”

    “治病救人。”李沐看着参仙，用最精炼的语言，把白蛇报恩，帮许仙建立医疗体系的事情讲了一遍，“参老，事情大概就是这样子了，只要医疗体系建成，滔天的功德，我们这些参与其中的精怪，立地成仙也不为过。而且，千年大劫来临，我们这些沦落凡间的妖怪，再不抱团取暖，当大难临头之际，说不定连逃都逃不掉？不光是参老，还有两位小妹妹，都可以加入我们的报恩联盟，全世界的善良妖怪是一家。”