    如果最近有人留意的话，会发现在登陆各大平台购买火车票及机票时，反应速度几乎没有任何延迟，出票速度也快了很多。

    　　还有一件事情吸引了所有人的注意力，就是在上周末晚上8点的时候，川蜀的龙门市再次发生了里氏3.8级的地震，震源深度14千米。

    　　与以往不同的事，之前的地震预警只是在下载了地震预警APP的手机上，以及安装了预警功能的电视上有播报。

    　　而这次地震，所有人发现了一个问题，有震感的地区通通收到了手机预警，正当大家还在看电视剧，刷微博，看直播等等，各做各的时候，手机崩出来一条地震预警的消息。

    　　以及伴随的报警声，吓坏了很多人，大家都做出了及时的避险工作，这条消息一出来，就刷爆了朋友圈，大家纷纷的晒出了自己手机的预警信息。

    　　这条消息也成功的登上了热搜，为此国家地震台网微博特意发布了一条声明，说明了情况，这是全国防灾减灾预警工作的试运行工作。

    　　试运行将在川蜀地区优先试用，如果没有问题，将会在半年内普及到全国。

    　　大家知道这一消息以后，纷纷为国家地震局这一技术点起赞来，渐渐的也发现，不止是地震，还有台风，暴雨，泥石流等灾害同时开始预警工作。

    　　而在金陵市的市民感受最为深刻了，在经历了一个星期的信息收集分析以后，智能城市系统正式的开始试运行活动。

    　　每天上班要挤公交车的小李早上照例来到家旁边的公交站等着公交车。

    　　可是今天迷迷糊糊的他上车以后发现，平常挤的要死的公交车，今天竟然宽松无比，坐了一半以后，竟然还有了座位。

    　　起初也没有在意，只是因为自己今天运气好罢了，带上耳机等待着时间的流逝。

    　　可是不知不觉的过了一会，公司竟然就到了，让他迷惑不已，今天他起床晚了一会，还以为要迟到了呢，下公交车以后他都准备打车去公司了呢。

    　　没想到平常早上时间不够的自己竟然提前20分钟到了公司，更让他疑惑不解。

    　　有同样疑惑的还有开车的小王，本来送女儿去学校以后，都准备到公司要迟到了，没想到，今天的早高峰竟然一点都不堵了，路上大部分都是绿灯，即使是红灯时间也很短。

    　　今天不管是做公交车，还是坐地铁，以及开车的市民纷纷感觉到在路上花费的时间少了很多，而且路况明显改善了。

    　　这个就是星空科技集团智慧城市系统的作用了，经过大数据分析，在一些平常人口流动量大的站点多分配了一些公交车流量。

    　　还有就是实时的分析城市道路流量情况，合理控制红绿灯时间，让每一辆车都能够得到最通畅的行驶体验。

    　　一旦有交通事故的发生，城市监测系统能够第一时间发现，并且安排交警同志疏通交通。

    　　地铁也是同样的道理，通过分析每日不同时段人流量的情况，分配不同流量的车次，大大提高了大家乘坐地铁的舒适度。

    　　在金陵市的智慧城市控制大厅内，大量技术人员都在这里观察着系统的运行情况，生怕在第一天试运行的时候，出现了什么岔子。

    　　大屏上显示的是整个金陵市区的各种实时交通信息，并且在超级计算机的分配下，整个城市道路系统成功的度过了早高峰和午高峰。

    　　现在智慧城市系统已经接入了金陵市的交通系统，下一步，公安系统，教育系统，电网系统等等都将一步步的接入其中。

    　　星空科技集团同时也把小莹安装到超级计算机之中，利用人工智能来更好的控制超级计算机，减少技术人员的工作时间。

    　　金陵市的变化，让所有市民都感受深刻，媒体也纷纷的报道，都跑去智慧城市控制中心去采访，没有办法，金陵市宣传部也只好统一组织了一次采访工作，让大家宣传金陵市的智慧城市生活。

    　　真正的实现了科技改变了生活，科技方便了生活。

    　　国内外各大媒体也都在报道金陵市的智慧城市生活，真正的羡慕坏了其他城市的人，也让金陵市的市民高兴不已。

    　　深圳有了华为跟企鹅而与众不同，杭州有了阿里而变的不一样，现在金陵市也因为有了星空科技的存在变的独一无二。

    　　与此同时，长征八号的第二次发射任务也准备展开了，之前拍卖火箭箭身广告，被企鹅直接拿下。

    　　就在等着火箭发射窗口的时候，星空科技集团还迎来了一个好消息。

    　　那就是帝都冬奥会与星空科技集团成功的签订了战略合作计划，双方将在人工智能，超级计算机，以及冬奥会比赛用硬件配置等等方面开展合作计划。

    　　其中最重要的就是在智能翻译系统上的使用，方便了大量志愿者的工作。

    　　林浩也把保障冬奥会的工作最为了公司下半年最重要的项目之一，准备在10月份的新品发布会以后，就全力进行保障冬奥会的工作。

    　　公司的生产部门也都在大力的加紧生产工作，准备满足冬奥会的需求。

    　　要知道，整个冬奥会对电脑这一项的需求就将近10万台左右，还不说其他的设备。

    　　帝都市政府已经在跟星空科技集团谈采购天权超级计算机2的工作了，安装好了以后优先供应冬奥会，在冬奥会结束以后，这台超算将负责帝都市智慧城市的搭建工作。

    　　一下子星空科技集团的国内运营情况好了很多，订单数量也急剧增加，让前期因为制裁情况以及跟东京奥组委合作告吹的阴霾一扫而空。

    　　同时也让整个星空科技集团因为这一段时间公司对外发展不利的局面被打破，员工们也对公司更加的有信心。

    　　而林浩本人呢，总想搞个大新闻出来，反正已经被鹰酱家制裁针对了，不如就跟它博到底，看谁牌多。

    　　就让机械体实验室的工程师们拍摄了一段测试机械犬奔跑的视频，在视频里，它能够在各种地形情况下，继续奔跑专业，偶尔跌倒，也能够立即站立起来。

    　　在林浩的指示下，这段视频由星空科技的官方微博发布了出去，视频一出顿时被大量转发观看，也赶在火箭发射前制造了一个大新闻出来。

