        王媚娘刚要出门，凌风姑娘突然叮嘱道：“你去吧！凡事小心，最近闹的动静太大，恐怕会牵连到百花楼。明面上百花楼参与的不多，但大将军王可不是这么好得罪的。想必正在酝酿雷霆之怒吧。”

    王媚娘停了下来，无奈叹气，然后说道：“小姐放心，属下省得。这次确实是捋了大将军王的虎须，恐怕反击力度不小。小姐，你是否需要暂避？”

    “用不着。放心，即便受些牵连，这把火也烧不到我头上来。”凌风姑娘说道。她还有半句话没有说出来，“就算火烧起来了又有什么可畏惧的？”

    王媚娘小心告退，仔细将房间门关好，心里倒是暗暗松了口气。凌风姑娘虽然平易近人，待人以宽，身为血影楼的杀手却没有半点戾气，更没有沾染半点身为杀手的变态气息，但她的身份实在太高贵，一举一动似乎都释放出某种无形的压力。每次见面看上去都很是平常，但王媚娘多少感受到了这种气场，有时候甚至会产生有点喘不过气来的感觉。

    凌风姑娘果然了得，明明百花楼的情报网都在自己手中，但她知道的事情竟然远远超过自己。王媚娘心中吃惊，难道凌风姑娘还有自己的暗网？

    凌风姑娘心思通透，王媚娘心中的想法，她怎会看不出来？只是看穿不说穿而已。

    王媚娘出门的时候可没看到屏风后的凌风姑娘嘴角上扬，淡淡一笑，“任你千猜万猜恐怕也猜不到啊。”

    也不知道凌风姑娘口中的猜不到是王媚娘猜不到昨夜一剑败退涂小虎之人的身份，还是猜不到自己的暗网，抑或是根本猜不到自己的身份？

    突然，凌风姑娘又好似想到了什么，似是一个少年的影子。任他佯装又怎能骗过自己的耳目？屏风背后，凌风姑娘化妆的手蓦地一顿，看着镜子里的美颜低声笑道：“有趣，有趣，当真有趣。大启国之行应该不会那么无趣了吧？”

    即便不化妆，凌风姑娘也是一个大美人，要是有了妆容却又是另一种绝色，正所谓“淡妆浓抹总相宜”，果不愧是百花楼的花魁。

    已无心妆容，或者也可以说妆容已必，甚至可以换句话说化不化妆都已经无法遮掩凌风姑娘是风姿了。她突然站了起来，将放在衣架上的披风往后一甩套在了自己身上，走进内室。

    内室有一张典雅的木床，没有想象的绫罗绸缎或是各种难明说的奢侈家私，甚至显得有点朴素，床上只是一些简单的用品。床前是一张小小圆桌，桌上有些许糕点，一壶茶和几个茶盏。床的一边是一个偌大的衣柜，而另一边的墙角处有一个博古架，架子上面有各种精美的瓷器花瓶，还有一些书籍。

    凌风姑娘径直越过床铺和圆桌，走到后墙边，来到博古架旁边，将一个青色瓷瓶往往左转了三圈又反过来转了三圈。她又走到衣柜处打开衣柜门在里面竟然还有一个小暗格，她轻的一按，竟在衣柜里出现了一道门户，有一米五左右高，半米来宽。

    任谁看到衣柜里出现一道门户也会大吃一惊，而凌风姑娘没有半点惊容。见门户大开，凌风姑娘想都没有，甚至没有半点迟疑，稍稍弯腰低头便跨了进去。

    门外，王媚娘有些神思不属，果然如凌风姑娘猜测的那样，任她想得头脑炸裂也丝毫没有头绪。

    “年轻的剑客？还是百花楼的熟人？能是谁？”老鸨子王媚娘思索再三，回忆起近几个月来进进出出百花楼的年轻人来，只是想得越多困惑倒是越多，也没想出个所以然来，反倒是越想越想不出究竟是谁。

    突然，王媚娘脑中灵光一闪，京城六害的影子一闪而过。

    “难道是他们？”王媚娘当即摇头否定了。开什么玩笑？就算是出现什么荒天下之大谬的事情也不可能是这几位纨绔子弟。甚至有一瞬间，她觉得宁可相信老母猪上树，也不能接受半点这样的想象。

    “算了，不要想了。下次再问问小姐，看看能不能得到答案。当务之急得好好规整资料，务必不要跑了涂小虎这个牲口。”终于，王媚娘还是放弃了，理由倒是找得冠冕堂皇。

    正自神游之际，一个手掌突然搭在了王媚娘肩上，差点没把王媚娘吓死。她正在出神，条件反射的抓住这只手，差点没忍住把来人给干掉了。也是多年训练让王媚娘的动作更加炉火纯青，在动手前的半秒钟内他便生生止住了动作。

    没有杀意，而且王媚娘经常会遇到这只手掌的主人把它拍在了自己的肩头。当然不是咸猪手，真要是咸猪手有可能也会被人废掉。

    “刘公子，你不知道人吓人吓死人么？”王媚娘嗔怒道，她的表现很到位，身体一颤，把一个受到惊吓之人的表情表现得淋漓尽致。确实，倒是有三分真被吓到了。

    “你这老鸨子在这里干什么？我看你出神好大一会了。是想男人了？”刘公子说道。

    “瞧你刘公子说得。怎么，想想你就不可以了？”王媚娘媚上眉梢，笑意盈盈。

    “别！千万别，王妈妈您我可高攀不上，不敢让你费心思念啊。您可吓着我了。”像是被踩了尾巴的猫咪，刘公子显然是受到惊吓了。

    “刘公子，说笑。就允许你吓我不允许我吓吓你。”王媚娘说道，“说吧，有什么事情。每次被你拍肩膀，你总会有事情找到我头上，今天又是什么事情？”

    “确实有事情找您呢。”刘公子突然凑过来，压低声音说道，“听说百花楼有密道密室相连。我想长长见识，让你领我观看观看，算是长长见识。”

    王媚娘大吃一惊，却不露声色的说道：“刘公子，你这是听谁说的啊？”

    “还有谁说的啊，全京城都在传言啊。听说，昨晚百花楼可是发生了不得了的事情啊，特别是天龙卫的人都出马了。王妈妈你可别说自己不知道啊，我可听得真真的呢。”