    凤凰山，炼丹室。

    姬珏看到秦菀在炼制丹药，她一边看着漂浮在半空中的丹方，一边往丹炉里丢入各种罕见珍稀的灵植。

    一样又一样……

    其中一味灵植的出现让姬珏瞳孔轻颤，浑身僵硬。

    那是……

    情思！

    一种服用后会让人意乱情迷的灵植，误食者会体热难耐，心猿意马……

    看到这，姬珏身躯僵了僵，他机械转头，视线死死盯着半空中的丹方。

    祸心草，千年雪莲，万年灵芝，梧桐枝……

    丹方里药草种类诸多，却独独没有“情思”的存在。

    所以……

    他那天服用洗髓丹后，之所以会体热能耐，痛苦不已是因为情思？

    师尊她……

    幻境破灭，运动疗伤的秦菀重新回到姬珏视线之中。

    看着秦菀苍白的脸色，姬珏久久无法回神。

    刚才他看到的那一幕……

    是他的心魔吗？

    姬珏低头看向自己的掌心，一抹血色猩红的萦绕着，久久不曾散去。

    如秦菀所言，被那些魔物抓伤后，魔气入体，他也如上陵真君一般生出心魔。

    “小废物。”

    【……】系统很不想承认，却不得不承认，秦菀喊的就是它。

    “反馈有结果了，完整剧情呢？”

    【对不起，我忘了……】系统一拍小脑门，愧疚道。

    与此同时，秦菀收到一份完整剧情。

    这份剧情更完整，详细解释了天魔秘境中发生的一切，比如上陵真君为何移情南宫柔。

    肖寒江书御又为何两男争一女，不惜师兄弟自相残杀。

    原来在天魔秘境时，南宫柔被夺舍，江书御本就对她有情，再加上“南宫柔”的有意引诱，一切也就水到渠成。

    倒是肖寒，他对南宫柔只是师兄妹情谊，但在南宫柔明里暗里多次引诱之下，到底是单身多年的不懂男女之情的纯情男修，沦陷也在所难免。

    至于凌慕白就很简单了，天魔秘境里被心魔钻空子，得知原主和姬珏早已相识的这个讯息后，心中醋意大发。

    在心魔的控制下，逼迫原主和他在秘境里起誓，结成道侣。

    被原主强势拒绝后，凌慕白这才从她口中得知，原主从未喜欢过他，一直把他当师兄，对他没有男女之情。

    凌慕白心神大乱，不愿接受这一残酷真相，再加上心魔捣乱，他发狂失控，对原主和宗门弟子大打出手。

    关键时刻，是原主阻止了他。

    不料，中途凌慕白被“南宫柔”放走，逃走时还“抓走”了南宫柔。

    被夺舍的“南宫柔”，被心魔控制的凌慕白，两个人凑到一起没多久就……

    至于姬珏，他入魔也是因为天魔秘境缘故……

    “姬珏在天魔秘境里发现了什么？”秦菀眉头轻蹙，在心里喊了声“小废物”。

    【查不到，因为姬珏的故事不是主要人物剧情，他只是起到一个矛盾的冲突点，所以没有详细说明原因。】系统小声解释道。

    它很想抗议“小废物”这个称号，奈何秦菀随便问的一个问题，它都解决不了。

    内心短暂的煎熬过后，系统干脆躺平放弃挣扎了。

    小废物就小废物吧。

    反正在秦菀这个女人的心里，它的存在一直都是多余的。

    在心底嘟嘟囔囔吐槽了一番后，系统的心情瞬间好了不少。

    “姬珏。”

    就在姬珏失神间，熟悉的女声传来，带着一丝淡淡的不悦。

    抬眸看去，四目相对，只见秦菀眉头紧蹙，正满脸不虞地盯着他满身的伤痕。

    “……师尊。”姬珏失神盯着她看了好一会，眸色复杂。

    “入定，疗伤。”秦菀沉声道。

    姬珏张了张嘴，欲言又止：“……师尊。”

    秦菀蹙眉盯着他，红唇紧抿。

    看出她脸上的不悦之色渐浓，姬珏沉默了一瞬，最终还是压下心头的疑问，盘膝坐下，入定疗伤。

    姬珏刚入定，一股熟悉的微凉触感从眉心处袭来。

    “凝神静心。”

    “将体内的魔气驱逐。”

    察觉到秦菀不断将灵力汇入他体力，姬珏连忙静心凝神，专心运转体内灵力驱逐魔气。

    ……

    历经一天一夜的时间，在秦菀的帮助下，配合丹药，姬珏身上的伤恢复七七八八，体内的魔气也驱逐殆尽。

    姬珏睁眼便对上秦菀欣慰的双眸，“师尊……”

    “为何拖延伤势？”秦菀没有给他开口的机会，张嘴就是不悦的质问。

    “……”姬珏张了张嘴似要辩解，话到了嘴边却又不知道该说什么。

    最后的最后，姬珏沉默了。

    秦菀见他神色不对，虽有心追问，但想到宗门弟子的不知所踪，她不由眉头紧蹙，第一时间站起身。

    “你且在这休息，为师出去看看。”

    “师尊，我随你一起。”

    见秦菀要走，姬珏下意识起身，抓住她的手。

    秦菀微怔，抬眸和他对视了一秒。

    仅仅只是一秒，她便轻轻应了一声，答应了。

    驭魔阵中，尸横遍野，有的弟子还在战斗，有的弟子在其他长老的掩护下，顺利进入其他阵眼中运功疗伤。

    唯有凌慕白，江书御，南宫柔三人不知所踪……

    秦菀飞身落在肖寒身侧，一剑斩杀试图偷袭肖寒的魔物，皱眉看向他，“你师弟师妹呢？”

    “师妹重伤，师弟带她回阵眼中疗伤了。”肖寒感激地看向秦菀，乖巧回话。

    秦菀微微颔首表示知道了。

    “上陵真君呢？”秦菀一边斩杀魔物，一边不忘继续询问肖寒。

    “上陵真君的状况似乎不太好……”

    “不过，在其他几位长老的掩护下，也回到了阵眼之中。”肖寒如实告知。

    “哪个阵眼？”秦菀又问。

    “周围距离近的阵眼都被留给了伤势最重的弟子，上陵真君和师弟师妹去的是最靠近驭魔阵中央所在的阵眼。”

    闻言，秦菀眸色沉了沉，视线死死盯着不远处的“死门”。

    “我记得，那个阵眼是魔族的封印门所在……”秦菀沉声道。

    “……是。”肖寒沉默了一瞬，脸色凝重，如实回答。

    进入天魔秘境之前，掌门再三交代，不到万不得已，绝不可进入“死门”所在的阵眼。

    如其名……

    死门……

    入之即死……

    但又尚存一丝生机……

