    晚上，克拉夫特带着贝雅回到了家中，不出他意料的，贝雅第一时间就在奎恩面前得瑟了一下她新获得的战甲。

    而奎恩也不出意料地跑来找他哭诉。

    “大哥你偏心嗷！”

    克拉夫特还没来得及向他解释，这只蠢狗就抱住他的大腿开始哭嚎起来。

    “我也要啊！我也要这种可以变身的玩具嗷！”

    猫猫觉得这是漂亮衣服，狗狗觉得这是有趣玩具……

    嗯，没毛病。

    “别嚎了！我又没说不给你！”

    克拉夫特一把抓住奎恩的狗头，将他给推到一边。

    “今天你不是没在么？万一设计出来的战甲你不喜欢怎么办，等明天你和我一起去实验室，我们一起给你设计一套。”

    “怎么可能！只要大哥给我的，我都喜欢！”

    听到了克拉夫特的解释，奎恩眉开眼笑，甩着尾巴人立而起，扑到克拉夫特怀里就想要舔他的脸。

    “那我就随便设计咯？”

    克拉夫特一边抵挡着奎恩的热情，一边幽幽地说道。

    “……”

    奎恩的动作一顿，连忙找补道：“当然，如果大哥能稍微听取一下我的意见那就更好了嗷。”

    “你这家伙的脸皮真是越来越厚了。”

    克拉夫特扯着奎恩两边脸颊上的肉，无奈地笑骂道。

    安抚完奎恩之后，他总算是不那么闹腾了，贝雅本来还想继续撩拨他两下，却被克拉夫特给无情地镇压了下来。

    和爱丽丝一起看了会儿肥皂剧，时间也就渐渐地到了十点左右，生物钟精准的克拉夫特和爱丽丝同时打起了哈欠。

    “哥哥晚安。”

    爱丽丝揉了揉眼睛，关掉电视准备去睡觉。

    而克拉夫特再次向贝雅强调了不许趁着他睡觉的时候穿着战甲溜出去搞事后，也准备洗漱一番回房睡觉，贴在他耳后的骨传导耳机却传来了安吉拉的消息。

    “哥哥，蜘蛛侠和马丁叔叔对上了。”

    “……啥？！”

    本来还有些犯困的克拉夫特瞬间清醒了过来。

    是了，彼得·帕克最近当超级英雄当上瘾了，会去找恶魔帮麻烦也不是什么稀奇的事情，他早就该考虑到的。

    克拉夫特有些懊恼地拍了拍额头，然后一把抓起自己的单肩包就往外跑去。

    “你们乖乖地呆在家里别乱跑！”

    急匆匆地和爱丽丝以及两只宠物交代了一句，克拉夫特踩上滑板就往马丁·李那赶去，贴耳后的纳米耳机也变成了一副科技感十足的眼镜，安吉拉则在镜片上用虚拟的箭头给他指路。

    ……

    今天晚上，纽约市民的好邻居，新晋超级英雄，蜘蛛侠彼得·帕克又在像往常那样打击犯罪。

    最近和纽约警方搭上关系的彼得，大部分时间都是在处理一些他们处理不过来的紧急案件，但是有时候彼得·帕克也会独自行动，在自己所居住的皇后区附近维护治安，防止再发生像上次本叔那样的情况。

    经过蜘蛛侠的一番努力，如今的皇后区的治安已经颇为安宁。

    而近几年皇后区内的法拉盛地区，海外移民渐渐增多，这里的华人势力已经有超过曼哈顿唐人街的趋势，作为纽约华人地下势力总瓢把子的底片先生自然不会放过这片地盘。

    早在几年前马丁·李就已经开始逐步整合起法拉盛地区的华人势力，只不过因为要分心马吉亚帮的事情，而且还有其他亚裔势力在和他争夺地盘，所以这里才一直没有拿下。

    但这两年因为克拉夫特的发明，让马丁·李的家底一下子雄厚了起来，法拉盛地区的其他黑帮势力，就再也无法阻止恶魔帮的入侵了。

    然而也就是在这个时候，作为蜘蛛侠的彼得·帕克发现了恶魔帮的动作，之前他已经破坏了好几次恶魔帮的行动，所以这次马丁·李才会亲自带队，想要一次性解决掉那个讨厌的蜘蛛侠，并且将法拉盛地区给完全吃下来。

    “嘿！你就是他们的老大么？”化身蜘蛛侠的彼得·帕克不知为什么，在面对黑恶势力的时候就特别有倾诉的欲望，嘚吧嘚地根本停不下来，“带上酷炫的面具遮掩身份应该是我们这些超级英雄的专利。”

    蹲坐在路灯上的蜘蛛侠嘲讽道：“丝袜和黑面罩才是你们这些犯罪拿来蒙面的正确工具。”

    底片先生被蜘蛛侠念叨得心烦气躁，直接凝聚出一把负能量长枪就朝他扔了过去。

    “哇哦！打断别人说话可是不好的行为！”

    蜘蛛侠一个翻身从路灯上跳了下来，然后扣动手腕上的蛛丝发射器，朝底片脸上的面具射出了一道蛛丝。

    “让我来看看在面具下到底有着一张怎么样的脸。”

    底片抬手挡住了蛛丝，然后任由蜘蛛侠将自己扯了过去，他的负能量对穷凶极恶的罪犯不怎么好使，但对付这种正义感十足的超级英雄那是一打一个准，什么夜魔侠神力侠，都曾在他的负能量侵蚀下沉沙折戟。

    “哈！我抓到你了！”

    蜘蛛侠一把扣住底片的手腕，想要将他制服。

    “不，是我抓到你了。”

    底片反手抓住了蜘蛛侠，负能量顺着他的手掌灌进了蜘蛛侠的身体里，侵蚀着他的精神。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    疯狂的念头充斥着彼得·帕克的脑海，他松开了底片的手腕，抱住自己的脑袋大声哀嚎了起来。

    “哼，超级英雄？不过如此。”

    在手中凝聚出一把负能量长剑，底片抬起手来就往跪倒在地的蜘蛛侠刺了过去。

    虽然蜘蛛侠的思维因为负能量而陷入了混乱，但蜘蛛感应还是在继续工作着的，察觉到自身危机，彼得·帕克强忍着脑袋里的不适，奋力向一旁扑去。

    刺空了的底片毫不在意，继续挥动着负能量剑朝蜘蛛侠斩去，只不过蜘蛛侠在灵巧这一方面的确是得天独厚，虽然险象环生，但仍然从底片的手底下撑了过来。

    “呼……呼……呼……”

    脱离了和底片的身体接触，蜘蛛侠还是坚持到了将体内的负能量消耗完毕，他大口大口地喘着粗气，一脸后怕地看着不远处握着黑色长剑的底片先生。

    看样子必须和他保持距离。

    彼得·帕克迅速更换了作战计划，他快速摆动着手臂，双手轮换着发射出一道道蛛丝，想要用蛛丝直接将底片给困住。

    然后这些蛛丝都被底片一个负能量半月斩给撕成了碎片。

    “居然还能远程攻击？这也太赖皮了！”

    侧身躲过底片的半月斩，蜘蛛侠有些头疼起来，近战被克制，远战打不过，这个底片先生比地狱厨房那只笨犀牛还要难对付。

    没办法他只能兵行险着，底片的力量速度都是不如自己的，只要自己不被抓到，近战还是能打上一打的。

    打定主意的蜘蛛侠一个箭步朝底片冲了过去，连续几次常人无法做到的大幅度扭动避开他手中的长剑，一拳打在他的面具上。

    随着和底片的接触，一丝负能量再次侵入蜘蛛侠的精神，只不过这次他打完后离开就缩回了手，所以虽然有些难受，但还可以坚持。

    “很好！有效果！”

    甩甩脑袋将那一丝不适感给掐灭，看到胜利曙光的蜘蛛侠总算是松了口气。

    底片被蜘蛛侠打得倒退了两步，晃了晃脑袋重新直起身子，自从上次被犀牛人偷袭后，他就习惯在自己的身上覆盖一层负能量防御，所以蜘蛛侠的这一拳虽然挺重的，但却没有对他造成多少伤害。

    只不过他脸上的负能量面具只是用来遮挡样貌的，并没有多少防御力，在这一拳之下直接溃散，露出了面具下那漆黑的面容。

