    小团子歪着小脑袋，思考了好一会儿，才问道：“那……上次有个长得跟大姐姐很像的坏阿姨，素不素就是贱人？”

    长得跟大姐姐很像的坏阿姨……

    那不就是洛晨心吗？

    谭月如一个没憋住，“糖糖真聪明！奶奶说的贱人就是她！”

    小团子点点小脑袋，似懂非懂的表情。

    洛晨曦哭笑不得，“妈！您还说！”

    谭月如忿忿不平，“妈这是替你生气！你倒好，一点都不气，这心理素质怎么就这么好呢？”

    洛晨曦笑眯眯地说道：“我生气啊！我本来特别生气的，但是有妈替我生气了，我就不气了。有妈这么关心我，喜欢我，我犯不着跟那种人怄气，您说是吧？”

    谭月如瞪了她一眼，“就你嘴甜！”

    她气消了一点，重新坐回沙发上，“不是妈说你，现在洛晨心真的出名了！真的不需要妈替你打压她一下？别的不说，只要妈一句话，任何媒体都不会再报道跟她有关的消息！”

    “不用，真的不用！”

    洛晨曦再次强调。

    谭月如还想再说什么，忽然，洛晨曦的手机响了。

    她把小团子放在沙发上，转身接起了电话。

    “洛晨曦……”

    低沉磁性的男性嗓音。

    洛晨曦惊诧，“盛总？”

    盛煜带着几分怒意，“我前几天在出差，今天刚刚回来，就看到网上漫天飞的流言！出了这么大的事情，你怎么没告诉我？”

    “呃……这个……因为是我自己的私事，跟公司没关系，所以我就……”

    “你的私事跟公司没关系，但是，跟我有关系！”

    盛煜脱口而出的话，让洛晨曦怔住了，一时都不知道该如何回答。

    好在，盛煜很快咳嗽了两声，“我的意思是……我们好歹也算朋友吧？又不只是公司上下级的关系？再说，我才是第一个赏识星辰的人，星辰的名声被人这么糟蹋，我可看不下去！”

    洛晨曦这才松了口气。

    看来，是她想多了……

    “盛总，你怎么知道网上的那个星辰不是我本人？”

    盛煜抿唇，有些不悦，“你这是什么问题？我看了那个综艺节目的视频！洛晨心回答那些专业问题，根本就是漏洞百出，一看就什么都不懂。你要是能表现成这样，那我真的要后悔把你招进SL集团了。”

    “盛总，你果然英明神武，慧眼如炬……”洛晨曦赶紧送上马屁。

    盛煜道：“行了，废话少说，我等下就发一条微博，揭穿这个女人的真面目！你放心，我在华国时尚圈还是很有影响力的，一定会让这个冒牌货原形毕露。”

    “啊？等等，盛总！你不能这么做！”洛晨曦赶紧阻止了他。

    盛煜怒道：“怎么？你还要忍气吞声不成？为什么？是不是穆亦辰让你这么做的？我告诉你，他根本就没安什么好心！你回到他身边这么久了，他还没处理掉洛晨心，这次闹出这么大的事情，也没见他为你说话。这种男人，早就可以甩了！”