
叶歆摆摆手，无所谓的说：“打架什么的，多粗鲁啊。你们这些年轻人，有什么矛盾，说出来解决嘛。”

舒真不可思议的上下打量了一眼她。

目测眼前这个丫头，比自己小不少岁吧。

虽然淡妆上班，但身上仍然有一股奶味，跟个高中生一样。

她是怎么敢说出这句话的。

不就是仗着自己名校毕业，被总裁亲自批准进来的吗？

听人说还是因为她背后有人才进的来。

舒真最看不起这种“带资进组”的人。

而且，吕云这件事情，舒真还不屑于跟别人诉苦。

反正在别人眼里，自己已经是那个欺压者了。

“关你屁事。”

舒真甩下一句，便转身离开了休息区。

叶歆站在原地耸耸肩。

她这个态度，很是大不敬啊。

不过……

叶歆走出休息区之后，往左边看了一眼，勾勾唇，轻声说道：“宁爸爸要是知道我帮助同事，那应该会很开心的吧。”

。不过扰乱视线的事儿，开不开心的，倒无所谓。

宁氏年会在这个时候来临。

在此之前，设计部的每个小组都得设计出能上台的设计。

选材不限，但一般都是总裁规定类型。

除此之外，宁氏每一年的年会评委都会请一下圈子里著名设计师过来，专门点评。

这段时间，宁连臻一直关注着叶歆，但没有发现一点不对劲的地方。

而叶歆和同事之间的关系也接近了不少。

除了舒真和吕云之外。

他们两个，一个不屑于和叶歆为伍，还有一个，根本不会出现在叶歆的视线里。

“歆歆你刚来就参加年会，这一次，真的是有福了！”

叶歆不懂。

一个破年会而已，有什么好福气的。

“我跟你讲哦，这一次，给我们评审作品的评委有著名设计师Elva，以及Elva的师父十音啊！”

“十音也来？”

叶歆听着身旁同事魏然所说，有一些意外。

“是啊是啊！十音啊，那可是设计界的天花板，我已经迫不及待想要见到他了！”

叶歆点点头。

她也挺想见见这位十音大神的。

传说十音大神为人低调，在业界广为流传的优秀作品享誉盛名。

被RCA邀请了好几次，才答应做他们学校的教授。

被十音带出来的学生，在业界里也都是很有名气的。

但是见过他的人，从来不告诉别人十音的一切消息，而没见过的，那自然只能看着他的作品，而不见其人。

所以大多数人，只知道十音的大名，实际上连十音是男是女都不清楚。

而这次能请到十音，听闻是因为和某位经理有点关系。

至于什么经理什么关系，没有人知道。

“十音来我们公司，Elva知道吗？”

“这个应该是知道的吧，毕竟他们可是师徒啊！说不定还是Elva带着十音一起来呢。”

魏然断定如此。

“歆歆，你应该是去的吧。被十音点评可是一件莫大的荣幸呢！”

叶歆点点头：“去啊，设计部人手一份设计图是么，放心，我很快就搞出来，让十音大神帮我看看。”

魏然看着叶歆嘴角扬起的笑容，淡淡的，特别好看。

但是她却莫名就感觉叶歆的这话别有洞天。

不过怎么都无所谓，能见到大神就好。

叶歆拿起手机，点开聊天页面，思考了一番，却又放下了手机。

宁连臻办公室——

“十音神出鬼没的，韩律师确定能请到他？”

宁连臻对眼前男人提出来的话保持怀疑状态，他并不觉得这两个人——律师和顶流设计师之间，能有什么关系。

但韩屿在说出这个想法的时候，宁连臻第一时间便将这个消息传了出去。

谁让韩屿是宁氏的法律顾问呢？

不仅如此，堂堂扬城顶级律师的话，也不可以不听。

宁连臻对韩屿，乃至他开的律师事务所，一向都是很尊敬的。

韩屿淡淡点头：“我有办法请到这儿来，顺便解决宁总的拍卖物被盗之事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926899"  chaptername="第8章  叶姐第一次发现自己的马甲好厉害">加入书签</a>
</div>
