 林海看着白杰青等人，一个个全都冲了进去，却没有行动，而是眉头微微一皱。

“姐，他们口中说的阴煞之源，是什么东西？”

林海忽然朝着红拂女问道。

红拂女闻听，则是目光一凝，淡淡道。

“所谓阴煞之源，就是妖女彩蝶能够释放如此可怕阴煞之气的源头！”

“在妖女彩蝶的体内，应该存在这种能量体。”

“一旦得到将之炼化，就会拥有这种可怕的阴煞之力，届时实力将会达到一个恐怖的高度。”

林海闻听，两眼微微一缩，眼中闪过一丝冷漠。

“这么说，他们讨伐妖女彩蝶，并不是为了除害，而是为了那阴煞之源？”

红拂女一声嗤笑，玩味的看了林海一眼。

“你才知道啊？”

“没有利益，谁会冒这么大的危险？”

林海突然转头，看向了红拂女，一脸认真道。

“姐，你跟着白杰青等人来此，也是为了那阴煞之源吗？”

“我？”

红拂女一愣，随后笑着摇了摇头。

“我可没那么大的野心。”

“这阴煞之源，连妖女彩蝶都控制不好，即便得到了，谁知道是福是祸？”

“只不过，我是天使团的成员，白杰青下令，我也不好拒绝，只好跟着来凑个热闹了。”

林海听红拂女这么一说，内心顿时一松，轻轻吐出一口浊气。

还好，红拂女不是那种利欲熏心之人，否则林海真的要重新考虑，要不要与红拂女结交了。

“姐，咱们也跟进去吧！”

见白杰青等人已经进去了很久，林海突然朝红拂女说道。

不知道为什么，知道了白杰青等人的目的后，林海突然有点担心和同情妖女彩蝶了。

只因为自身阴煞之气强大，便引来这么多人要杀她，争夺这阴煞之源。

修行界，果然是利益至上啊。

“走，进去看看！”

红拂女点了点头，与林海一起，也冲了进去。

“啊！！！”

痛苦凄厉的惨叫声，不断的传来，而且越来越近。

很快，林海便看到白杰青等人，全都停在了前方不远处。

不是他们愿意停，而是那阴煞之气，太过可怕了。

即便白杰青等人，真元鼓荡，全身被一层光芒环绕，护住身体。

却仍旧被阴煞之气侵蚀的光华忽明忽暗，面色狰狞，苦苦支撑。

“爸爸，好冷啊！”

阿花浑身颤抖着，突然在林海腿上一阵狂蹭，牙齿打颤道。

林海头顶悬浮五彩光华，眉头微皱，也停了下来。

这阴煞之气，已经浓郁如同实质。

即便林海以大五行术，不停的吸收融化，仍旧感到了一丝艰难。

反倒是红拂女，全身被一层红色的光华笼罩，面色平淡，显得轻松至极。

“大家坚持住，胜利就在眼前！”

“若是杀不了妖女彩蝶，等她缓过来，咱们谁也活不了！”

白杰青见前进受阻，突然朝着众人一声大喝，替大家鼓气道。

反正到了这里，妖女彩蝶定然已经发现了他们。

再小心翼翼，已经没有必要了。

“你们这群可恶的伪君子，只要我不死，一定杀光你们！”

远处，突然传来一道憎恨的声音，透露着让人遍体生寒的凄冷！“嗯？”

林海听到这个声音，却是陡然一愣，随后脸色骇然大变！这声音，怎么这么熟悉！下一刻，一道熟悉的倩影，骤然浮现在林海的脑海中，让林海心头一阵狂跳。

“是她？

！”

“难道是她？

！”

林海一声惊呼，脸上露出无比震惊的面容。

“是谁啊？”

“林海弟弟，你认识这妖女？”

红拂女在一旁，诧异看了林海一眼，问道。

“姐，你告诉我，这妖女彩蝶，长什么样子？”

林海忽然看着红拂女，急急问道。

红拂女闻听，却是黛眉一皱，随后微微摇了摇头。

“我只远远的见过几次，这妖女彩蝶喜欢穿一身彩衣，身材婀娜娇媚，猜想定然是个绝美的女子。”

“只不过，她的脸上一直被一层厚厚的阴煞之气遮挡，看不清面貌。”

林海闻听，顿时眉头一皱。

看来，得亲自查看一下，才能够确定了。

“天眼神通，开！”

林海骤然一声暗喝，将天眼开启，朝着前方望去。

“嗯？”

随后，林海脸色猛地一变，露出深深地震惊之色。

天眼竟然看不透？

！林海惊讶的发现，天眼神通望过去，竟然只能够看穿百米之内的阴煞之气。

再想看远一些，竟然做不到了。

“连学自二郎神的天眼神通都受阻了！”

林海内心巨震，虽然与天眼神通的等级和自己的道行有关，但也足以说明这阴煞之气的可怕之处了。

“不行的话，就再往前走走！”

想到此，林海头顶的五色光华，突然大放异彩！隐约间，五道气旋缓缓升空，将那阴煞之气，驱除在林海一丈之外。

林海真元飞速消耗的同时，也感到身体压力骤然一轻。

随后，急急迈出，朝着前方大步走去。

“爸爸等等我！”

“林海老弟，小心点，不可冒进！”

见林海朝着前边走去，红拂女和阿花担心林海的安危，也赶忙跟上。

林海艰难的行走，每走一步，都感到那阴煞之气，侵蚀着五色光华。

即便是大五行术，抵抗着阴煞之气，都感到了一丝吃力。

“这阴煞之气，竟然如此逆天般强大？

！”

林海内心惊骇不已，能够与天眼神通和大五行术抗衡，这阴煞之气的级别，绝对低不了！“咦，你竟然能走到这里？”

天使团的众人，突然发现林海赶了上来，纷纷一阵奇怪。

按理说，以林海的实力，不可能抵御的住这阴煞之力才对啊！“嘁，傻逼！”

只有康田，看到林海超越了他，嘴角一撇，露出讥笑之色。

在他看来，林海这么着急的往前冲，简直就是利欲熏心，被冲昏了头脑。

就算再想得到那阴煞之源，也得先掂量一下自己的实力吧？

“还是老子聪明！”

康田眼中露出得意之色，以康田的实力，本来还能继续前进。

可是，他却装出一副竭尽全力的样子，停留在原地。

在他看来，杀了妖女彩蝶，好处也轮不到他。

相反，一旦杀不了，被妖女彩蝶缓过劲来，他离得远还能第一个逃跑。

向林海这种只知道往前冲，毫不保留的，在康田眼里就是傻逼一个。

“看见了！”

林海才不管众人的反应，此刻他突然发现，远处有一道模糊的人影！不用问，那就是众人要诛杀的妖女彩蝶！“天眼神通，开！！！”

林海再次打开了天眼神通，朝着那模糊人影望去。

天眼的光华，透过了阴煞之气，瞬间落在了那女子身上，清晰无比！“身材不错，符合！”

林海的心脏突然狂跳起来，赶忙将目光，朝着女子脸上朦胧的黑雾望去。

下一刻，女子的容颜，清晰的呈现在了林海的眼前。

轰！看清女子相貌的同时，林海脑海嗡的一声，瞬间激动的满脸狂喜。

“是她，真的是她！！！”

 