    二战之后德国的杰出科学家几乎都被美苏瓜分，但是依旧有很多不愿意背井离乡的爱国者，也有很多不被美苏巨头看上眼的“小虾米”。

    自从苏宁接手了汉斯的海运公司，并且改名为苏氏爱德，很多知道消息的德国人都是非常的感动。

    在汉斯和海蒂有心的小范围传播之下，小小的苏氏爱德海运公司，在如今的德国还是有些名气的。

    等到海蒂遵照苏宁的嘱咐, 开始联系德国国内电子行业的人才，很多不得志的从业者都是心动起来。

    尤其是听说苏氏集团的老板，还是一个对德国的友好人士，更成了一个加分选项。

    听到海蒂报告说，会有二十多名德国电子方面的专业人才，乘机来到香港, 苏宁惊讶之余, 立刻安排了一个大楼, 用来安排这些人才。

    自己草创的索尼电子，一开始就汇聚了这么多人才，苏宁还是很自豪的。

    “老板，这位是卡尔先生，毕业于慕尼黑工业大学。

    是这批德国专家的领头人物。”

    “卡尔先生，你好！欢迎你们加入索尼电子！”

    “老板，你好！

    我们在德国就听说了你的大名！

    感谢你在香港善待我们德国人！”

    听到卡尔的话，苏宁却是露出了疑惑的表情，然后看向了一旁的海蒂。

    看出了苏宁的疑惑，海蒂连忙解释说道，“老板，事情是这样的！

    汉斯回到德国之后，听说老板把海运公司改名为苏氏爱德, 认为老板很喜欢德国人。

    而老板的这种优待, 也让德国很多人比较感动。

    所以听说老板需要招聘电子行业的人才, 很多人都自愿前来报名。”

    “哦！原来是这样！

    卡尔先生，以后咱们都是一家人，客气的话就不用说了！

    为了我们的理想奋斗！”

    “是！老板！为了我们各自的理想而奋斗！”

    “卡尔先生，前段时间我和海蒂去了一趟日本。

    突然对晶体管技术很看好, 你看能不能先开发出一台晶体管收音机。”

    “嗯！老板的意思我知道！

    虽然现在晶体管技术并不被业界看好，但是并不是太难的技术。

    开发出晶体管收音机也是很容易的。

    就算晶体管技术被证实没有前景，我们公司也没有多大的损失。”

    “呵呵，这就好！

    卡尔先生，如果你们生活和工作中有什么需要，就直接和我说！

    我会帮你们解决的。”

    有了专业人才的帮助，苏宁这才安心了下来，自己的注意力不再放在日本的井深大和盛田昭夫两人身上。

    当然如果真能把井深大和盛田昭夫两人收归己有，当然会省下自己很多事情，收服不了他们自己干脆直接陪养好了，相信索尼依旧会成为电子行业的巨头。

    ......

    现在苏宁的旗下已经拥有苏氏地产，苏氏培训学校和苏氏爱德海运公司，还有刚成立的苏氏安保公司和苏氏索尼电子，所以特别迫切需要建造一个自己的企业大楼。

    然后准备找一块合适的地皮，建造一座自己的苏氏大厦，用来作为自己的苏氏集团的总部。

    听到消息说最近有一个地皮拍卖，也就是中国银行大厦旁边的那块地皮，曾经的香港会展中心的一部分。

    苏宁记得四七年拍卖的时候, 中国银行那块地花了三百多万港币, 现在是五三年, 已经过去了七年时间，地价也长了很多。

    拍卖会之上，出现了很多的地产业巨头，对于这块优质地块的争夺非常的激烈。

    底价仅仅二百万港币，经过一番激烈的争夺，苏宁最终以四百八十万港币拍了下来。

    对于苏宁的一掷千金，地产业的巨头们也是非常的惊讶，对于这个后起之秀苏氏地产，他们都是一直冷眼旁观。

    对于苏氏地产从建立起来，就是不断的大动作，他们也是充满了嫉妒和眼热，今天又突然来和他们争抢重要地块，也代表苏氏地产开始向大厦项目进军了。

    这时曾经和苏宁有过一面之缘的置地老总爱德华，一脸微笑的走了过来，和苏宁握了握手。

    “苏先生，恭喜你！拿下了这么一块宝地！”

    “哈哈，我能如愿拿下这块地皮，也是因为各位大佬的谦让！”

    “苏先生，你现在也是香港地产界的大佬之一。

    在香港，苏氏地产可是非常的强劲啊！”

    “爱德华先生，我这些只是小打小闹，和你们这些真正的大佬还是有很大差距的！”

    “苏先生，接下来有什么新的项目没有？

    需不需要和置地一起合作？”

    “多谢爱德华先生的关心。

    现在苏氏地产只想尽快把这块地块建成苏氏大楼，其他的项目暂时没有计划。”

    “哦？苏先生准备盖多大规模？”

    “呃？最少也要二十二层以上吧！

    具体多大规模，还需要回去做出讨论。”

    “嗯！如果有需要我们置地帮助的，苏先生尽管开口。”

    “呵呵，一定！”

    ......

    现在苏宁已经把安保公司独立出来，成立了一个苏氏安保公司，经过招聘和培训拥有了六百多名安保人员。

    对于六百名安保人员，是分等级的，第一级一百人，用来当做苏氏重要人员的贴身保镖，不光懂得各类车型的驾驶，身手都是极为了得，所以苏宁打算还会向其他香港富豪开放安保业务。

    第二级有二百人，安排在苏氏各个公司做保安，维持公司的正常秩序。

    第三级有三百多人，被保安公司安排在几个苏氏地产名下的小区做保安，得到业主的同意后，会收取一定的费用，有些像后世的物业保安服务。

    现在香港的混乱是大家有目共睹的，所以苏氏苏氏安保公司一推出小区保安业务，都获得了小区业主的欢迎。

    安全可靠的生活环境，让小区业主非常的满意，其他小区看到苏氏地产竟然有这种操作，也都纷纷效仿起来，前往苏氏安保公司雇佣保安。

    安保业务的大受欢迎，让苏宁也有一些始料不及，没想到主要是为自己公司和家人服务的安保业务，偏偏最受香港居民的欢迎。

    ......

