    第1091章忘了就忘了

    季含笑死的时候是个雨季，延绵不断的细雨像是要冲刷这世间所有的血腥与狼藉。

    她没有亲人，也没有朋友。

    残破的尸体化作一捧骨灰。在公告结束前的最后一日才被一个神秘人认领走，安置回了家乡。

    那个人就是陆衡。

    他们都只是不重要的角色，七零八落一个过去，三言两语一个结局。

    终其一生也不过是在别人的剧情里走个过场。

    陆衡停下脚步，眼中情绪只是停留片刻，往后退到含笑身边，“季含笑，你真的假的？”

    没等回答，他自己又叹了声气，伸了个懒腰，不在意道：“算了，反正也不是什么很重要的事情，忘了就忘了吧。”

    反正都是别人的女朋友了。

    他有些惆怅地再次感叹。

    突然后悔自己下手晚了。

    小的时候他是真的挺烦季含笑的，像个跟屁虫一样每天跟在他身后，嘴里念念叨叨要他和她去私奔。

    唯一一次他气得把这只小跟屁虫推倒了，还被自家亲妈给逮住给打了一顿屁股。

    那之后他就更讨厌这只小跟屁虫了。

    那时候他还小，这些事情也只是记得个大概，之后搬了家就更是被抛在了脑后。

    直到那时候再次见到……

    虽然变化挺大，但他还是第一眼就认出了她就是小时候跟在自己身后的小跟屁虫。

    虽然不知道为什么，她好像不记得自己了。

    不过这也挺好，不记得才好。

    不记得……为什么就不记得了呢？

    一开始他真没打算纠结这个问题，可是越到后面，他就越苦恼。

    明明他们两个认识得更早，怎么她就喜欢上别人了！

    果然是个说话不算话的小跟屁虫！

    *

    原剧情里，没有任何关于两人之间交集的记载。

    直到含笑崩了剧情，并且陆衡选择了回忆过去，剧情才又自动填补上。

    金莲认真翻了好几次，才又转述给含笑。

    原有的剧情里，陆衡和原主季含笑长大之后的确是有过短暂的交集。

    那时候的原主还是选秀节目里人人喊打的“皇族”，陆衡也如剧情里的一般作为特邀嘉宾出现在了节目里。

    当时的陆衡一眼就认出了自己这位小时候的玩伴，只是在发现对方并不记得自己之后有些失望。

    之后的几次接近，不论是从身边人的谈话上，还是从自己打听的消息上，他发现季含笑似乎和自己印象之中的差距很大。

    小时候的季含笑调皮捣蛋，活泼得过分。相反，长大之后的季含笑却像是变了一个性子，内向又懦弱，心里藏着一百个念头，却支支吾吾的连一个都不敢说出来。

    陆衡还念着幼时的情分帮过季含笑几次，提醒她身边的人只是在利用她。

    可早就深陷秦淮言柔情陷阱的季含笑又怎么会相信，反倒觉得是陆衡在刻意挑拨，直接就把这件事告诉给了秦淮言。

    一心想着给林可柔铺路的秦淮言自然不会让别人破坏他的计划。

    那之后不久，陆衡就被人爆出了黑料。

    虽然不至于将他逼到退圈，但是造成的损失也不小。

    (本章完)

