 洪亮的话语声回荡在天海关之中久久不绝。

每一个人看着姜空，浑身都是热血沸腾。

在喊出这一句话之后，姜空眼前的世界开始变的模糊起来。

所有的一切都在扭曲，光线也在一点点开始变的黯淡下来。

随着眼前景象一黑，他倒了下来。

昏迷之前，耳边只听到远处穆婉的叫声与纷至沓来的脚步声。

……“怎么样了？

他好点了吗？”

在一处床榻边上，穆婉问着给姜空号脉的太阿殿殿主。

太阿殿殿主林云清摇摇头，叹息一声道：“依然和之前一样，他体内很奇怪，以我的真元根本无法进入他的身躯之中。

里面仍旧是和谜一样。

而且现在他的体内空虚，我若是强行将自己的真元引入其身躯之内，恐怕会引起很大的反应。

稍有不慎极有可能将之伤上加伤。

唯一的好消息就是，我感觉到其身躯之中有一股力量在不断修补着他的伤势。

暂时是没有性命危险了，至于什么时候醒来我就不确定了。”

听完林云清的话，穆婉提着的一颗心也是缓缓放松下来了一丝，她点点头呢喃道：“那就好，只要他没事就好。”

林云清看着周围的一群人，开口道：“既然大家都在这里，那么我就将话说开了。

现在天海关已经是差不多平定了。

北旗主一死，天魔血宗将会再无力量来干预此地。

而我们也不能够贪得一时清闲而忘却了该做的事情。

东边涉龙关，南边紫川关还有西边的玄冥关。

这三个地方的战火丝毫不比天海关弱上多少。

我们也该行动前去支援了。

尤其是涉龙关。

东旗主的实力乃是四大旗主之中最为强横的存在。

我们必须要在十日之内出发，刻不容缓。”

“但是姜空呢？”

苏灵芸提出质疑道。

林云清回答她：“姜空正是我所说的重点。

他现在成就了武王，乃是我苍星道院将来的顶梁柱，不能有失。

所以我命令穆婉与你将他带回道院之中好好照料。

接下来的战事，你们两个都不要参加了。”

“什么。”

苏灵芸与穆婉皆是一惊。

不参与战事？

现在苍星道院本来就缺少人手，一个高阶武宗无论是在战场上还是在阵法之中都是占据很重要的位置。

她们的离开一定程度上来说对于战场都是一定的损失。

何况两个人也能够在战斗之中不断突破，届时成为半步武王也不是没有希望。

“这是命令，东边涉龙关那边兵强马壮，不会因为你们而战败，所以你们回去吧。

除了你们，我找不出其他人可以照顾姜空。”

林云清义正言辞，不容两人纷说。

“苏灵芸遵命！”

“穆婉遵命！”

她们看了一眼姜空，此时不知道为何，竟是内心多出了一丝解脱。

天海关留下了逍遥殿殿主坐镇之后，剩下的两大殿主带着大部分的兵力朝着涉龙关去了。

随着北旗军的战败，这一则消息就像是暴风般席卷了整个灵轮域各大宗门。

所有的宗门全都是震惊了。

一直不被看好的苍星道院居然有如此能力将天魔血宗一条胳膊给卸了。

简直是匪夷所思。

但是天魔血宗却是一直很平静，并没有什么大动作，这也让其他宗门颇感疑惑。

越是安静，越是让所有人感觉到一股不祥的预感，仿佛天魔血宗在酝酿着什么大动作。

极有可能一旦显露出端倪，到时候便是波及整个灵轮域的大灾难。

涉龙关原本情势不妙，有了天海关一群人加入之后，也是开始缓和了过来。

在灵轮南域的这一场战斗足足打了有一年多的时间还没有停止。

南域之中很多地方化为了一片死地。

不少荒郊野岭甚至是成了尸骨的堆积处。

一条大路边上见到的白骨恐怕多达上千具。

战火的残酷在整个域之中蔓延，远远不知道截止的那一日会是在什么时候。

在苍星道院的天炎地脉之中，无数火元树最中央的地界上，一具赤红色火元木所雕琢而成的木床落在那里。

这片空间之内海量的火焰之力不断涌入木床之中。

在木床上躺着依旧在昏迷之中的姜空。

他的身躯就像是一个无底洞一样，无论多少的火焰之力被其吸入体内，都会消失的无影无踪。

木床边上还有一片熔岩瀑布，这片瀑布曾经是焚阎东修炼的地方。

一袭青色衣衫的苏灵芸从外面走来，走到了姜空边上，她目光落在远处瀑布之上。

在那里，穆婉在静静打坐着。

似乎是感知到了苏灵芸的到来，她微微睁开了双眸。

“你回去休息吧，接下来就有我守着就好。”

“好。”

穆婉点点头，脸上也是略显疲态。

“他好点了吗？

有没有复苏的征兆？”

苏灵芸问道。

穆婉淡淡道：“除却之前肉身上面的伤势好了之外，没有苏醒的兆头。

再等等吧，阳殿主说天炎地脉早晚会有一天唤醒他的。”

苏灵芸闻言，眼底露出了一丝失望。

阳奉烈这句话也只是可能，能不能将姜空唤醒，一切都是未知数。

姜空的病情实在是太过于怪异了。

然而就在两人说话的时候，姜空的眉毛竟是在不经意间动了一下。

两女并没有发觉。

四周注入他体内的火焰之力速度提升了一丝。

因为这一股速度的提升很是细微，她们也没有太过于重视。

在这片地界之中出现这种热量风暴也是很正常的事情。

……距离涉龙关外无尽山脉后的一处隐蔽地洞之中。

此时一大群天魔血宗的邪人不断朝着里面搬东西。

这些邪人手中的东西乃是一种从海中打捞上来的奇异金属。

这种金属通体散发着如同深渊一样的色泽，一眼望去，仿佛灵魂都要被吸入其中。

 