    尤凯打通了尤茂昆的电话，并不喊爸，说：“喂，李坤兴有话对你说。”

    把手机给李坤兴。

    李坤兴老实地问：“让我说什么？”

    尤凯得意地说：“你想说什么就说什么，让他来救你这个宝贝儿子呀！”

    不知道尤茂昆听到这个对话了不。李坤兴真不知道对生父说什么，直说被尤凯绑架了吗？不要没说完尤凯就一刀捅上来。可这个疯子又不指令他说什么。就问尤凯：“我可让爸来吗，大家一齐商量。”

    尤凯说你猜对了。

    李坤兴对着手机说：“爸，尤凯现在在我的办公室，想让你马上来。很紧急很紧急，你一定要来，立即，马上，非常紧急。”

    说完看尤凯，心想这样说你没意见吧？

    尤凯很享受此刻李坤兴这种温顺的态度。

    李坤兴想到最好也让生母来，她做工作更合适。就说：“让妈也来吧，一家人一起商量。”

    尤凯说：“你还是真聪明的，又猜对了。”就打解菊青电话，通了之后又让李坤兴说话。

    这回不要请示了。“妈，我是坤兴，这是尤凯的手机，他在我办公室，有重大急事，我们遇到了紧急情况，非常非常紧急，你立即到五洲公司我办公室来。”

    解菊青着急地问什么事，李坤兴说你赶快来，来了就知道了。

    趁等人的时候，李坤兴做尤凯工作，说爸妈要来了，一家人好好商量，你先把我放开，别让他们觉得难看。

    尤凯说，怎么可以，我就要让他们看你的熊样。

    先到的是竟然是解菊青。她推门而入，看到的情景让她不相信自己的眼睛。这个情况确实万分紧急：亲儿被绑，养子用刀对着亲儿。

    一边说“怎么回事”，一边上来要把尤凯拉开。尤凯右手的刀未离开李坤兴胸前，左手猛一把推开解菊青，说你远开我，否则我的刀要戳进去！

    解菊青吓得后退，连说别瞎来。

    惊魂甫定，解菊青问：“尤凯你这是怎么回事？”

    尤凯说：“我不想活了，烦够了，又不想像王建一样死。”

    解菊青说：“你别瞎想，有什么事情好好讲，都会解决，一家人有什么不好解决。”

    尤凯说：“一家人把我往死路上逼？”

    解菊青说：“没有的事。你说怎么逼你了？一家人也会有矛盾，谁家不是这样，有矛盾正常的，但一家人还是一家人，好好商量就解决了。”

    尤凯说：“晚了，我不想商量了，没用了，我烦够了！快叫老子来！”

    解菊青说叫了你老子吗，我来打电话。

    李坤兴说刚才打他电话了，你催他一下。

    尤茂昆正在接待一位重要客人，想接待完了再问问儿子那里是什么事。解菊青来电话了，说快到李坤兴办公室，立即！天大的事也要放下。

    尤茂昆一听，觉得不妙，出大事了。否则老婆不会用这种口气。

    就对客人说有紧急情况要去处理。

    电梯下到6楼，进法务办公室，这个场面也把久经世面的尤茂昆吓坏了，但内心里似乎是预感到过这一幕的，不幸真的发生了。这是自己犯下了致命错误！对尤凯的处置策略是大错特错了。

    他重重地叹了一口气。这不足以卸下沉重的自责。但对付眼前这人命关天的事最要紧，稍有不慎，养子的尖刀将戳进亲子的心脏。

    他的腿也发抖了。他没有走上去，他知道不能有任何刺激尤凯的言行，他只能设法探询他的心思，一切顺应他。

    尤茂昆说：“尤凯，你这是闹着玩的吧？”

    尤凯说：“谁跟你玩。人到齐了，去把门锁上！”

    尤茂昆听话，去锁了门。锁门是有必要的，否则什么人贸然闯进来，吓到尤凯的话就动手了。

    尤茂昆低声下气地说：“尤凯，我的儿子，为了什么事你要这样，你把我吓坏了！你说吧，我都听你的。看到你这样子，爸很心痛，爸不怪你，是爸做错了什么，你说吧！”

    这个时刻，尤茂昆是真的认为自己错了。可错在哪里了？是错在不该与尤凯争股权、打官司？是只考虑企业的绝对多数股权而没考虑后果？是对儿子不宽容？说不清，总之是错了，反正后悔了。现在别说认错，就是跪下来求也行。

    生命是那么脆弱，只要刀尖往前一厘米。其它所有的事难道不是脆弱的、虚幻的、无意义的？

    或者人生所有的意义将被这一刀捅个粉碎。

    尤凯第一次看到父亲站立不稳，有气无力，温顺谦卑，感到仿佛这一刻他们父子的性情发生了掉换。今天也要让你尝尝被虐的味道！哪怕是以自己的生命为要挟这种极端方式。此生只要此一回！

    “哈哈，你也知道害怕，我以为只有我会害怕。你不是永远豪横的嘛！”

    “是的，爸的胆子大、豪横都是装的，现在我认清自己了，与别人，与你没什么两样。也会做错事，也会胆小，请你原谅。是我冒犯了你，你这样做我能理解，但我既然认错了，你就原谅吧。我们也理解你，你放下刀子，我们好好交流，一家人回归正常，没事的。”

    “你以为我相信？我不是小孩了，我不傻。你服软是怕我的刀子吧。我放下刀子，你又神气了，你有人，有厂，有关系，有钱，才对我凶。我只有这样对付你。”

    “是的，过去我是骄狂了，其实人与人没什么区别。我们两人也一样。现在想想我对你的做法是有点过分，没必要。我是太考虑五洲了，为了要超过三分之二的绝对股权才打你官司的，请你理解、原谅。应该听你妈的，一家人商量，不必对簿公堂。现在我认错，捎回案子，好吗？”

    “晚了，没用了。给我股也没用，我要死了，不死也要吃官司！”

    “不会的，这事我们只有家里人知道，不对外说，过了就一切正常，没事一样。”

    “算了吧，我活腻了，没有正常了。我就要这事让别人知道，我尤凯不是窝囊废。你把股权全部转给我的两个儿子，一人10%！”

    解菊青连忙抢着说：“好好，当然可以。”

    尤茂昆立即跟上：“可以，还可以再给他们一些，反正以后都是他们的。”

    尤凯笑了。“我的两个儿子不是窝囊废。没有人敢欺负他们，打架厉害的。我做你尤茂昆的儿子一辈子倒霉。学校老师说你老子念书时是大头子，你怎么不像老子。别人欺负我，我回家不敢说。我恨自己。那时就想死，一直想死。想做出点成绩，你们又不相信，不给我机会。我偷偷到山东办厂，办成了，赚钱了，我不是成功了吗，你们打我官司，把厂子给你们也没用。我不知道我做到怎么样你们才相信我。其实我知道我再怎么也没用，因为我不是你们的儿子，在高中体检时我就知道了，你们也知道的，你们的儿子在外面，但人家不肯还给你们，李坤兴优秀嘛，你们就虐待我。”

    解菊青说：“小凯，不是这样的，我们一直不知道你不是亲生，半年前才知道的。我们一直当你是亲生，现在也这样。我们没有想对你不好，否则怎么会给你20%股权，给你别墅结婚，给一千万。现在给两个孙子也一点没有问题。”

    “股权不是在要吗？一千万多吗？算是你们虐待我的补偿吧！”

    解菊青想反驳又不敢言重。“小凯，不能说虐待吧，我们是真心待你的，一直当亲儿子。”

    “怎么没有虐待，把我往爷爷奶奶那一放，从来不管，两个没文化的，就知道打麻将。我小时候太无聊了，跟老年人玩吗？我出去玩他们不准，吓唬我外面有坏人，有老虎，有鬼怪，长大了学习会好吗，胆子会大吗？就是被他们吓的。亲生的会这样吗？他们打麻将还让我从炉子上拿开水，水壶好大，每次我都害怕，烫过好几回的。”

    解菊青说：“这些事我们有责任，那时只顾得到外面做事业了，有对不起你的地方。现在我们一家人相互理解，原谅，过去双方的不是既往不咎，开开心心过日子。现在条件好了，就是缺乏沟通，我保证以后会多听你的。”

    “我不想过了。我还有多长时间？生我的老子40岁就死了，一个舅舅发神经了，生我的娘得癌症了，我这是这样的种。我活得一点不开心。我想走。但我不会像王建那样走，我要证明自己。老爸把你承认的说出来！妈录视频！”

    尤茂昆连忙说：“你说，让我说什么，我一定说！”心里希望的是照尤凯的意思说，然后结束危机，哪怕他真的自杀！那就一了百了吧！

    “你这么快就忘了？说股权给我儿子，说我山东办厂成功的，你们见不得我好。”

    尤茂昆说好好，我说。

    解菊青用手机录。

    尤茂昆说：“尤凯的在五洲的20%股全部转给他的两个儿子，各10%。我儿子尤凯在山东办荣润电缆，非常成功，有独立办厂的能力。以前小看他了，通过这次证明他有能力。”

    朝解菊青点头，意思是说完了。

    尤凯说把视频发给我。

    解菊青照办。尤凯收到后，在他手机上发了出去。他要让亲友们知道，他才能安心地去死。

    解菊青说：“小凯，我们回家吧，压压惊，到家里弄点你喜欢吃的。”

    尤凯说：“想得美，谁跟你回家，我还有重要的事，我死要找个伴，否则我儿子的股权也不保。”

    这话让三人大为心惊。这是要杀死李坤兴！

    解菊青朝尤凯跪下了——也是腿软站不动了。“尤凯，你千万别这样，你不能死，也不能杀别人。你要杀人，你杀我吧，别折磨我了，妈求你了！”

    她都没意识到自己是跪着过去的，跪到尤凯脚下。“你放开坤兴，你绑我吧，刀对着我吧！”

    尤茂昆也上来说：“绑我吧！”他是想趁机解救人质。他以为解菊青也是此意，他要立即配合。

    可尤凯看到两人上来，心里害怕，他躲到李坤兴身后，靠着墙，对着李坤兴心口的刀子顺势往上一拐，架在了李坤兴的脖子上了。

    “你们别动，否则我现在就动手！”

    尤茂昆和解菊青连忙退下，嘴里说“别别”。

    解菊青还跪着，尤茂昆也跪下了，他也要崩溃了。他朝儿子磕头，哭着说：“尤凯，我的好儿子，你别这样，爸求你了！你别冲动了！爸从来没跪下求人，今天求你了！”他呜呜哭出声，心内悲凉又恐惧。

    解菊青也悲伤地哭起来。她是真想痛哭的，可眼睛又始终盯着尤凯的刀，害怕它疯狂地戳进去。她觉得自己要昏厥过去，硬让自己挺着。

    她不停地求：“尤凯啊尤凯，你可怜可怜我们吧，你让我代替坤兴吧！”

    尤凯对坐在椅子上李坤兴喊：“起来！”刀还是抵在李坤兴脖子上。

    李坤兴已经是个被动的存在，他的命运掌握在别人手里，他的命在刀刃的毫厘之间。他自然一直关注生父母与尤凯这个绑架者的对话，祈祷危机解除。可没有，尤凯要他陪葬！

    他为死刑犯辩护过，想象过死刑犯临刑前一夜、押到刑场时是怎样的绝望和战栗，如今，这一幕竟然在他身上上演！

    为什么要这样！我李坤兴来到这世上才短短35年，我做错了什么，要遭此大孽！

    他感到自己要崩溃瘫痪了，脑子里时而塞满恐惧时而又一片空白。仅有的清醒的时刻，他告诫自己：一定不能陷入慌乱，要作最后的争取。

    他终于开口了。“尤凯，我们不必要这样，我与你没有深仇大恨，我没有对不起你。你的股权，不是我要打官司的，你爸要给我，我也没有要，这是真的。”

    难道这是求生的本能？这是出卖生父吗？不是，这是事实。当然，他现在无比怨恨生父，为什么不听生母的，一定要打尤凯官司。

    尤茂昆立即说：“尤凯，这是真的，是我一人决定打你官司的。李坤兴真的不要股权，我向老天发誓这是事实，如有一句假话天打五雷轰！”

    尤凯说：“李坤兴，我让你起来，朝他们跪下，听到没有？”

    脖子上凉嗖嗖的刀在那，李坤兴老实听话，离开椅子，朝尤茂昆解菊青跪下。

    尤凯自己也在边上跪下，左手抓住李坤兴的头发，右手持刀对着李坤兴的脖子。

    尤凯声嘶力竭地喊：“我死之前再给你们跪一次，你们都别拦我！我早就想死了，我活不下去了，我太累太烦了！今天我没有退路了，我总算下决心死了！我是最胆大的，你们说，你们谁敢陪我死？”

    解菊青几乎是不隔一秒钟地回答：“我！尤凯，让我去死，我活够了！你们都不要死！”不等尤凯回答，冲他大叫：“上来呀，杀我呀！”

    解菊青跪着爬上去，朝尤凯低头，伸出脖子。“你下手呀！”

    尤茂昆知道妻子是以命相搏，只要尤凯的刀子一离开李坤兴，尤茂坤就冲上去救亲儿子。

    尤茂昆泪水模糊了双眼。他慌忙用衣服袖口擦试。此时需要高度注意尤凯的动向。

    尤凯说：“妈，你不能死，我要李坤兴死。他死了我才放心。不要再拖了！永别了！”

    尤茂昆见没机会救李坤兴，尤凯又执意要动手，急中生智，大喊一声：“慢！”

    几乎要掀翻屋顶的一声大吼。

    尤凯一惊，一个分心，解菊青趁机扑了上来。

    尤凯本能地抬脚一踹，踢倒了解菊青。李坤兴赶紧起身，无奈手脚被缚，只能用肘子撑地，翻转身体，屁股坐地，正欲起立，尤凯刺了过来。

    尤茂昆也立即冲上来，一脚踢向尤凯。可是尤凯的刀子已经刺进李坤兴的肚子。

    解菊青坐地惊叫，她看见李坤兴肚子上插了刀。她赶紧起来察看。

    尤茂昆揪住了尤凯的衣领，用尽60岁男人全部的力气。但他发现尤凯根本没有反抗，任由老子揪着自己，一动不动，像木头人。

    解菊青哭了。“尤凯，你为什么要这样，你怎么这样狠心！”

    尤茂昆还是不敢松手。这个儿子的行为无法捉摸，只有控制住他。可今后永远这样揪着他吗？显然不能。

    他活着就是颗随时会引爆的炸弹。

    他刚才引爆了一次，他还会引爆无数次。

    他刚才说要自杀的！

    尤茂昆喷火的目光射向尤凯。

    尤凯躲避近在咫尺的杀人眼光。我会自己死的！他轻蔑地一笑，看下躺在地上呻吟的李坤兴，然后目光投向窗外，那儿是他向往的所在。

    尤茂昆也看窗外。茫茫天空何尝不是解脱。他朝尤凯注视，眼光不再喷火，只是一种严肃，还微微点头。

    怕儿子不理解，轻声说：“你两个儿子的股权，我说到做到！”

    尤凯笑了。

    尤茂昆的手松开了。

    尤凯冲向窗户，爬上窗台，没有回头，一头扑进天空。

