    那株巨大仙人掌顶部开有四支长长的筒状花朵，此时略带萎靡，几只蜜蜂和蝴蝶在花蕊上停留。忽然之间，就在秦远视线落在上面的时候，那仙人掌仿佛感受到，竟是一阵摇晃，开放的花朵竟然缓缓收了回去，变成几个拳头大小的花苞。

    　　“邵老师，您这从哪里弄来的仙草，开出去的花竟然还能坐回去，也太神奇了。”除了牵牛花之外，秦远这还是第一次见到盛放后又收回的花朵。

    　　而且，他有一种感觉，这株仙人掌有些古怪，早不收晚不收，就在刚才他心中刚刚升起，还有四支花朵，还能用四次的念头的时候，它就收了回去。

    　　“小琼，出来吧，他是我的学生，自己人，不用害怕。”邵连山斜了秦远一眼，朝着堂屋里喊了一句，一个穿着绿意长衫的女子盈盈走了出来。

    　　她身材修长，凹凸有致，肤色稍稍带黑，闪烁着性感的光芒，面容姣好，一头乌黑的长发随意披散在身后，只是那双眼睛在看向秦远的时候，明显带着不善的光芒。

    　　秦远张口结舌，看向邵老师，心中严重鄙视，这老家伙艳福不浅，不仅藏着自己的身份和修为，还玩起了金屋藏娇啊！

    　　他一直没来得及问，他为何在这里还有一栋房子，原来是这个用处，这就是老年人的风流吗？

    　　“小王八蛋，别瞎想，邵老师是我的恩人，也是我的老师，我跟他没有一丝逾越之处。”秦远这个念头刚刚升起，那女子就狠狠瞪着秦远，没好气骂道。

    　　秦远龇牙咧嘴，很想解释，可没等开口，那女子继续道：“知道邵老师德高望重，作风正派？亏你还是他的得意门生，竟然会把他想的这么龌龊！”

    　　秦远目瞪口呆，因为他刚刚要说的就是这句话。

    　　邵连山老狐狸一般笑眯眯点头，也说道：“呵呵，我这个得意门生啊，一肚子奸猾鬼心眼，小仙，日后可要帮我好好约束他一下，境由心生，心中不静，万难有作为。”

    　　秦远无语到了极点，他怎么就心中不静了，就算他心中不静又如何，他才多大，二十出头嘛，怎么可能跟古稀老僧一般心如止水？

    　　“心性的修为虽然与年龄有关系，但并不是绝对，你是一位修者，更是邵老师的学生，若是连年龄障碍都跨不过去，那日后的成就基本上就到头了！”那位绿衣女子继续说道。

    　　秦远实在憋不住了，求饶道：“大姐，您是人是鬼，怎么我心里面想什么，你都能知道？”

    　　“我不是你大姐，按照年龄，你叫我奶奶也不过分，但我不想赚你这个便宜，叫声姑奶奶也可以！”绿衣女子似是天生与秦远不对付，上来就怼。

    　　“嘶！”

    　　秦远那叫一个憋屈！

    　　“好了，小琼，不要难为他了。”邵连山见秦远吃了个软钉子，开始打圆场，又向秦远介绍道：“她叫小琼，是我当年在沙漠中游玩，遇到的一位修者，自那之后便一直跟在我身边，帮我操持些杂务。”

    　　“哦，小琼姑娘你好，认识你很高兴。”秦远站起来，伸出手说道。

    　　那叫小琼的女人扫了一眼秦远的手掌，而后直接无视，从芥子囊中拿出一张竹椅坐下，这才撇嘴说道：“口是心非，你们这些人都是一个德行！”

    　　秦远感觉刚刚被炼化的茶水又回来了，肚子里生出一股无名之火，这女人也太讨人厌了！

    　　“呵呵，怎么，还生气了？难道就只能你想，就不能我知道？你的想法龌龊，言不由衷，被我窥探到，我还没怪你脏了我的眼睛呢，你倒是先怪起我无礼来了，难道你们这些生活在凡间的人，都这么自以为是？”小琼冷笑着看着秦远，一副吃定他的样子。

    　　邵连山笑呵呵道：“小琼有一个特殊的本事，能够看透人心，一般人心中所想，都逃不过她的感知，我劝你还是不要胡思乱想，若是被她揭穿，那就不好看了。”

    　　“哎呀，你个该死的混蛋，乱想什么呢！”邵连山这话刚刚一落，小琼便双颊绯红，尖叫一声，刚刚坐下的身子“噌”的一下又站了起来，瞧那气势，恨不得将秦远那正在她那凹凸有致的身材上流连的眼珠子挖出来！

    　　秦远“呵呵”笑了一声，心中理所当然，面上佯做尴尬，道：“误会，误会，一时间没有控制住，想到了一些岛国小片！”

    　　邵连山一口茶水当场就喷了出来！

    　　他知道自己这学生不是省油的灯，但没想到能不省油到这种程度，自己告诉他小琼能够看穿人的心思，他反倒更往歪处去想。

    　　小琼盯着秦远好半晌后，这才气呼呼坐了回去。

    　　秦远耸耸肩，一副事不关己的样子，道：“圣人都不能完完全全的约束自己的思想，我这个凡夫俗子怎么可能做到心如止水，唉，小琼姑娘，这事真不怪我，要怪只能怪你自己。”

    　　“怪我自己？呵呵，你心里面乱七八糟的想法，怎么还要怪我呢？我倒是很想听听你的高论！”小琼对这倒打一耙的人很不以为然，讥讽说道。

    　　秦远还是那一本正经的样子，说道：“人是吃五谷杂粮长大，肯定会有千般想法万般思绪，而且这也是人类能够摆脱蒙昧，发展到现在的进步阶梯。你呢，却要压制这种生理现象，岂不知水宜疏而布艺堵，堵上这里，肯定会在另外一个地方出现豁口，我刚才的，那个啥，就是被你堵的。”

    　　“哼，强词夺理，倒打一耙，分明就是你故意的。”小琼非常肯定的说道，因为秦远现在心里面就一片宁静，没有半丝杂念！

    　　能够将心性控制到这般程度的人，她不相信会在知道自己的想法能够被人窥探的情况下，还会有生出那般杂念。

    　　她活了这么多年，见过各种各样形形色色之人，在被其窥探到思想之后，惊恐有之，慌乱有之，大开眼界也有之，但是故意往那方面想的，还只有这家伙一个！

    　　他不是故意又是什么！

    　　秦远不愿跟她扯太多，他的心里面还惦记着胡小仙，于是问道：“邵老师，小仙什么时候能够醒过来？您说治标不治本，那这次治标又能坚持多长时间？”

    　　小琼坐在一边，目光在那一刹那又变得凌厉起来。

    　　邵连山将这一切都收进眼中，笑着说道：“醒来没那么容易，还需要再耗费两支仙人掌花，至于能够坚持多长时间，你也看到了，那里还剩下四支，两天一支的话，也就是十天左右。”

    　　“十天？”秦远心中一喜，十天足够他去找到药材，现在他不缺钱不缺法宝，只要不是太离谱，总能弄到。

    　　邵连山老狐狸般狡诈一笑，道：“不过嘛，有一点要告诉你，仙人掌开一次花不容易，这一株更是艰难，积蓄了五年才开出五朵，你一下子给她全部用完，她肯定不会同意。就算是这一朵，也是看在我的面子上她才答应。”

    　　“她还不同意？难道她已经化形？”秦远忽然想到了什么，看着那双目如刀，恨不得在秦远身上剜下两块肉的小琼，惊呼一声。

    　　邵连山瞬间看透秦远的想法，笑着点点头，道：“不错，它已经化形，而且就坐在你面前！”

    　　“她，她就是那株仙人掌？”秦远瞬间就感觉自己不好了，闹了半天，他在心中占便宜的人竟然帮了他一个大忙！

    　　而且更加让他疑惑的是，既然那仙人掌已经化形，为何本体还保留在那里呢？不应该是直接变成人形吗？

    　　“我们植物与动物不同，植物的本体几乎不可能变成人形，要先炼魂，再以魂魄成精！”没等秦远开口，小琼直接给出答案，回答了他心中疑惑。

    　　秦远一拍脑门，之前在那几本书上好像看到过有关植物化形的解释，但并没有在意，一时间之间没有想起来，此时闹了个笑话。

    　　“小琼姑娘，我为刚才的莽撞与无礼正式向您道歉，也十分感谢你的花朵，希望您不要见怪。”秦远倒不是个死要面子活受罪的人，况且他也并不是一个知错不改之人，人家帮了他大忙，他当然要感谢，唐突了人家也当然要道歉。

    　　换位思考，若是他用了五年时间开出五朵花，然后被一个从未见过的人摘取一朵，他不打死他才怪！这小琼已经算是不错！

    　　“哼，这次倒是真诚！”

    　　小琼撇了撇嘴，面色稍霁，不再是那般敌意明显，不过她话锋紧接一转，道：“但是，天下没有免费的午餐，你摘了我的花，就要付出点代价……”

    　　秦远听到这里，不禁咧咧嘴，这怎么听起来他跟采花大盗似的，要是把“付出点代价”换成“负责任”那就更妥帖了。

    　　“不许乱想！”小琼一声怒斥，打断了秦远的意淫，但也没了好心情，气哼哼道：“一朵花，十万灵璧，灵璧到位了，我也不是不可以勉强多开放几朵！若是灵璧不足，老药法宝之类也成！”

    　　“好，十万就十万，我先付一个月的！”

    　　出乎她的意料，秦远并未讨价还价，直接拍板！

