    瑞特镇就是玛丽城，这点倒是并不难猜，虽然这地方已经与伊流翎拿到的那份资料里描述的大为不同，但细想却是合理的。

    主张闭塞的格鲁城位于格鲁郡最深处，主张开放的玛丽城位于最外侧，同时这里也是保护整个地区的屏障。这样一来也可以解释为什么瑞特镇明明在格鲁郡饱受歧视，却依然可以存在，甚至对外招收学生，毕竟瘦死的骆驼比马大。

    “那照你这个意思，瑞特学院岂不就是原本的玛丽高中？”斐辉画惊讶地问，“但这地方作为一个主城的高中未免显得太寒碜了吧？”

    瑞特学院的面积确实不小，在普通的无限学院里算得上比较大的，但和正式的下级高中就完全无法相提并论了。更不要提，这学院的师资配置也差得太远。

    “这倒是未必，”安吉拉拿出了一张地图，铺平在桌子上，“喏，你们看，这里是瑞特镇的边界线，而离这里最近的紫塔乡与白珠村却在这个位置，中间这一大片全是荒野。”

    “所以说原本的玛丽城应该覆盖了这整个区域是吗？”斐辉画用手指在地图上勾勒出大概的轮廓，比对了一下自己曾见过的其他主城的地图，点点头，“大小上倒是差不多了，那他们退守到这里很可能就是因为曾经的玛丽高中？”

    玛丽高中毕竟是曾聚集了玛丽郡全部人才的地方，在改天换日之后，格鲁城一脉最忌惮的应该就是这所学校。所以哪怕这学校已经销声匿迹，他们也不会允许玛丽城遗民与之接触。

    “不过，有一点我还不能确定，那就是如今的瑞特学院跟玛丽高中到底是什么关系？”伊流翎说，“菲儿……嗯，总之就是那对姐弟的名字哪怕在格鲁语中都没有相合之处，因为他们肯定有一个姓氏，那他们是不是姓齐？”

    伊流翎认为他们有八成可能就是齐家后人，这个姓氏在如今的格鲁郡应该算得上是禁忌，也不难理解为什么他们宁可起那样奇怪的称号，也不叫全名了。

    这一点可以从司司公子身上打听，这小孩儿虽然很多事情都不清楚，但总不会连自己的名字都不知道。

    商定完毕后，大家便分道扬镳了，而伊流翎则返回瑞特学院接上了早已等得有些不耐烦的司司公子。

    “你可算来了！”司司公子一看到伊流翎出现，立刻从沙发上蹦了起来，将一个拉着拉链的笔袋递给他，“我给你留的蛋糕。”

    伊流翎悄悄瞟了一眼，那笔袋上面还残留着铅笔的划痕，又用手指捏了捏，确定里面的蛋糕应该是被强行塞进去导致变形的。

    “我还不太饿，”伊流翎面不改色地将笔袋收进了戒指里，“我们先出去逛逛吧，正好上次的故事还没有讲完。”

    “哦对对对，”司司公子兴奋地拽着伊流翎的袖子，“你还没说那个火锅头的事情呢。”

    “是海底捞河童。”伊流翎不厌其烦地纠正。

    两人在街上有一搭没一搭地聊着，令伊流翎奇怪的是，这次司司公子显得异常老实，根本没有之前那种恨不得把所有路边摊都掀翻的架势。

    “哦，因为白叔说不用了。”司司公子显然也并不是很明白白副院长的用意，“我从小就听他们说，没事要多欺负人，挨打了就去找他们报喜。我觉得没有什么意思，但是我很喜欢吃蛋糕。”

    “就是说，只要你表现得足够嚣张跋扈，就有蛋糕吃？”听到这里，伊流翎愈发肯定了自己的猜测，那就是白副院长他们真的很希望司司公子挨打。

    具体的原因也不难猜，这种神神叨叨又不能直接说出来的东西他也并非第一次见到，那就是命运预言。之前紫毛鸩和香槟就是卷入了这个事情，而他自己同样背着一个。

    只是，从司司公子只挑衅路人可以看出，这个预言恐怕不止不能告诉身为当事人的前者，甚至连参与殴打他的人也不可以知情。因此，哪怕安吉拉算出了一些东西，也没有明确告诉伊流翎——自己猜出来和从别人口中直接听到，至少在奥秘学上，意义是完全不同的。

    “那可不，”司司公子撇撇嘴，“不过既然翎哥你出现了，我以后就不用这么辛苦也有蛋糕吃了。”

    原来如此，怪不得这孩子对自己热情到有些过分的地步。

    伊流翎一边跟司司公子说话，一边随便地扫视周围，然后他的目光忽然定住了。

    瑞特镇的人鱼龙混杂，什么类型的都有，但人群之中却有一抹绿色，十分扎眼。

    “小司，”伊流翎问司司公子，“你认识那个绿头发的人吗？我还第一次见到这么独特的发色。”

    “啊，你说他啊，”司司公子往那边瞟了一眼，点点头，“认得啊，那是我姨父，叫劳尛。他那个头发是很惹眼啦，他妈妈好像也是那个颜色的头发。”

    “原来如此，他看起来好像不太高兴啊。”伊流翎见那位劳尛垮起个脸，像是遭受了很大的不如意。

    应该不是被乔纳森气的吧？伊流翎有些心虚地想。

    “哦，我姨父从五年前我小姨去世之后就一直这样了，”司司公子倒是一副见怪不怪的样子，“他跟我小姨感情很好的，我听白叔说他们是什么青梅竹马之类的，青梅竹马是什么意思啊？”

    “呃，就是从小一起长大的意思。”伊流翎回答道。

    “哦，确实，他们还是同学呢。”司司公子点点头，“完全可以理解了，我跟姐姐也是一起长大的，她要是死了我会很难过的。”

    伊流翎本想解释一下这不一样，但想了想还是作罢，转而问道：“我听白副院长说，你是前任院长的儿子，对吧？”

    “啊，对的，不过我记事的时候，我妈妈已经去世了，”司司公子叹了口气，“我只在照片和影像里见过她。”

    伊流翎又看了一眼劳尛，那人瞧上去三十多岁的样子，而白副院长办公室里挂着的前任院长的照片看上去已经四十有余：“那前院长和你小姨的年纪差了不少啊。”

    “是啊，我母亲去世的时候，我小姨才刚上高二。”司司公子说，“我听说，她去世的地方，就是我小姨的宿舍。”

