    “噗嗤——”

    宽敞的庭院中，邓婵玉看着前一秒还仙风道骨，一副得道高人做派的太乙真人下一秒就被缠成了蚕蛹状，忍不住笑出声来。

    这声轻笑在安静的庭院中显得异常的刺耳，使得太乙真人的脸色也越发的阴郁。

    呆愣在一旁的李靖如梦初醒，慌忙望着哪吒叫道：“你这孽障，还不赶紧解开混天绫！”

    “不用！”

    太乙真人心想若是让哪吒来帮自己解开，那他还有何颜面收哪吒为徒？

    当下，他拼着折损百余年道行，暗中运转神通，道了声：“开！”

    艳红的混天绫应声而解，犹如瘫软的赖皮蛇一般掉落在地上。

    哪吒大惊失色，“你竟能破解我的混天绫？”

    太乙真人眼见他震惊的模样，心中大为快意。

    总算扳回了一些面皮，相比之下，百余年道行似乎也算不得什么大事。

    他轻轻一捋胡须，矜持地微笑道：“此乃小技尔，算不得什么。只要你拜贫道为师，这些本领贫道自会倾囊相授。”

    话音刚落，便听邓婵玉有些纳闷地道：“上次云中子仙长被哪吒的混天绫困住时好像说起过，以他金仙后期的境界要想破开混天绫，也得折损百余年道行。太乙仙长莫非也是……”

    庭院内众人听她这么一说，皆是恍然大悟。

    原来是仗着道行高深，灵力深厚啊。

    李靖一脸惭愧地朝着太乙真人躬身道：“小儿顽劣，害得仙长凭白折损道行，都是在下教子无方，还望仙长海涵！”

    “……”

    太乙真人心中郁闷不已。

    自己好不容易才借着破开混天绫的机会重新树立起得道高人的形象，结果却被邓婵玉这小丫头三言两句给拆穿了他的手段。

    云中子师兄也真是的，和她一个黄毛丫头说这些做什么？

    等等。

    太乙真人脑海中灵光一闪，目光转向站在邓婵玉身旁的白歌。

    恰好白歌也面带微笑朝着他看来。

    太乙真人顿时明白过来是怎么回事。

    刚才哪吒突然气力大增，一举突破指地成钢术的封锁，以及邓婵玉一语戳破他“破解”混天绫的手段，肯定都是这白歌在暗授机宜！

    好啊，一个小小的地仙也敢在贫道面前班门弄斧！

    太乙真人心中着恼，略一思量，索性望着白歌开口道：“适才是小兄弟在襄助哪吒的吧？不如这样，依旧如刚才那般，你若能让哪吒在我手底下坚持一炷香的时间，便算你赢，反之则算你输。你看如何？”

    听到这话，李靖等人方才知道他为何会被混天绫缠住，看向白歌的眼神也大为惊讶。

    这人不是才刚刚踏入仙道吗？

    怎么就连太乙仙长这样的金仙也会在他手底下吃了个暗亏？

    白歌在心中盘算了一下太乙真人的提议，觉得自己不能亲自下场算是有些吃亏，但若是能够通过帮助哪吒的方式赢下这一场赌局，那太乙真人想必也就再无颜面待在这里，自己收服哪吒就成了板上钉钉了。

    想到这里，他轻轻颔首道：“既然太乙师兄有兴趣，那咱们不妨一试。”

    太乙真人微微颔首，“好，那咱们就……”

    话未说完，便被哪吒凶蛮地打断道：“好什么好！你们问过小爷了吗？告诉你们，凭你们也想要收小爷为徒，那是门都没有！”

    说着，他召回混天绫，转身便想要溜之大吉。

    太乙真人微微皱眉，轻斥道：“回来！”

    他这一声轻咤，以招来之术喝出，无形的灵力涌动而出，刚跑出没多远的哪吒只觉得浑身一紧，不由自主地倒飞回来。

    “哎呀！这是怎么回事？快放开小爷！”

    哪吒奋力挣扎，但在太乙真人的神通之下，他却是毫无还手之力，只能眼睁睁地看着出府的大门逐渐远去。

    太乙真人略微自得地瞥了眼白歌，微笑道：“这招来之术小兄弟也不陌生，应该有办法破解的吧？”

    他话里虽然这么说，但看他神情却是不相信白歌有法破解。

    因为招来之术虽然位列七十二地煞神通，但实际上却是非常简单直接，仅仅只有一个隔空移物的功效。

    能够做到什么样的程度，全看使用者的灵力有多深厚。

    如太乙真人这样的金仙境大神通者，便是从万里之外招来一座大山也不是什么难事。

    眼看着哪吒就要落入太乙真人手中，白歌深吸一口气，暗中运转灵力，道了声“去”！

    和太乙真人不一样的是，他这一声却是以迩去之术喝出。

    招来、迩去，两种神通同列七十二地煞神通，两者相辅相成，一个是召之即来，另一个则是挥之即去。

    无形的力量施加在哪吒身上，使得他像是一枚离弦的利箭般射向远方。

    太乙真人不由地皱起眉头。

    先是招来、壶天，又是斡旋造化这等神术，而今又使出了迩去神通。

    这个白歌得到天罡地煞神通的修炼法门不过才几日的功夫，到底修成了多少种神通？

    我就不信了，你还能把一百零八种神通全学会了不成？

    当下，他也不再留手，手中拂尘一甩朝着天空指去，口中唤道：“雷来！”

    顷刻间，一团团乌云滚滚而来，犹如一块遮天蔽日的巨幕落下。

    天地间黯淡无光。

    银白色的电蛇在黑幕间闪动，最终汇聚成五口旋涡状的雷井。

    白歌面色微微有些凝重，认出对方所用的乃是三十六天罡神通中排名靠前的天罡五雷，也被称作五行天雷。

    五行天雷威力巨大，远不是哪吒可以抗衡的。

    太乙真人使出这等高深玄奥的神通，显然是想速战速决，不愿再做耽搁。

    望着天空中狂舞肆虐的雷蛇，便是天不怕地不怕的哪吒此刻眼中也多了一丝畏惧。

    作为玉虚重宝混元灵珠转世，他生来便对危险有着本能的预警。

    此刻面对着五行天雷，他汗毛根根竖起，心中早已经警铃大作，不由地转头望向白歌。

    “姓白的，有什么招就赶紧使出来吧？你要是能让小爷赢了这牛鼻子老道，小爷便答应跟你去三山关！”

    白歌不悦地瞪了他一眼，“什么姓白的，要叫将军！”

    哪吒眼珠子一转，叫道：“你要能做到，我就叫你将军！”

    这小子还来激我。

    他的心思白歌一清二楚，也懒得理会，皱眉苦思对策。

    太乙真人瞥了一眼白歌，见其眉头紧皱，心中顿时大定，出言问道：“小兄弟可有办法破解我这天罡五雷？”

    白歌摇了摇头，老实道：“天罡五雷兼具金木水火土五行，威力奇大，便是上天入地，也难以躲过，而且一旦形成之后只有劈满五次才会自行消散，我也没有好的办法。”

    太乙真人略有些自得地笑道：“小兄弟能够说出五行天雷的特性，已经很是不凡了。你也不必气馁，贫道这天罡五雷法，便是云中子师兄也破不了，只能硬撑。

    所以小兄弟你还是认输吧，免得天雷落下，再造成不必要的损伤。”

    “这……”

    白歌望向哪吒道：“认不认输，由你来决定。”

    哪吒用力“呸”了一声，叉着腰道：“想让小爷认输？门儿都没有！有本事你就劈死小爷！”

    白歌莞尔一笑，他就猜到会是这样。

    “哪吒不可胡闹，快快认输偷袭！”

    李靖连忙呵斥了一声，见哪吒不做理会，便又转身望向太乙真人道：“仙长恕罪，哪吒他就是这般不服输的性子，还望仙长收了神通，莫要与他一般见识。”

    “李将军放心。”

    太乙真人抚须笑道：“贫道自会控制好天雷，不会真的伤到哪吒的。”

    哪吒丝毫不领情，大怒道：“用不着你假惺惺地相让，有能耐你就劈死小爷！”

    白歌点了点头，笑道：“既然你不愿偷袭认输，作为你的主帅，本将军就陪你共御天雷！”

    说着，他大步上前，走到哪吒的身前。

    他的举动让哪吒吃了一惊，瞪着一双炯炯有神的大眼道：“你别以为你这样做，我就会承你的情。小爷还是那句话，你能赢了这牛鼻子老道，小爷就跟你去三山关。”

    白歌笑道：“不仅要跟我去三山关，还要做我的副将，听我的命令才行！”

    哪吒哼了一声，“小爷我说话算话，只要你能做到，小爷就对你唯命是从！”

    白歌点点头，望着太乙真人道：“太乙师兄不必留手，尽管招呼过来吧。”

    “你可知这是自寻死路？”

    太乙真人微微皱眉，冷声道：“哪吒是混元灵珠转世，生来便是天仙之体，他能够承受住天罡五雷，不代表你也能承受得住！”

    白歌自信满满地道：“那可未必。”

    太乙真人感觉有些不对劲，不过却也没有多想。

    在他看来，白歌就算也修成了天罡五雷，也没办法解开他的神通。

    “既然小兄弟有信心，那就休怪贫道不客气了。”

    太乙真人说话间，伸手掐诀往天空一指，喝道：“落！”

    “轰隆隆——”

    随着他的敕令，天空中的五口雷井猛地喷吐出五道水桶粗细的雷光。

    雷光分作五色，携带着金木水火土五行之威，朝着下方的白歌和哪吒直劈而来。

    和煌煌天威比起来，这一高一矮的两道人影显得那么的渺小。

    就在这电光火石之间，身在雷霆之下的白歌忽地开口喝道：“移星换斗，疾！”

    这一刹那，本来在远处掌控雷电的太乙真人忽地发觉眼前一花，本来应该在自己身后的李靖、邓婵玉等人竟然跑到了自己的对面极远处，身边还站在白歌和哪吒。

    这是怎么回事？

    太乙真人心中纳闷，忽觉头顶一麻，紧接着一股沛若能御的巨力携带着五行之威轰然落下。

    ……

    远处，李靖、邓婵玉、哪吒等人目瞪口呆地看着五道颜色各异的雷光纠缠在一起，最后精准地砸落在太乙真人的头顶。

    毫无准备的太乙真人被这一击直接给砸趴了。

    天雷之威去势不绝，依旧源源不断地砸落在太乙真人的后脑勺、背部、臀部、脚后跟……最后连同他身周方圆数丈的地面整个坍陷了下去。

    远远望去，只能看到一个黑黝黝的大洞，洞口边缘早已化作焦土。

    天雷连续劈了五次之后，才从洞中飘出来一道有些气急败坏的叫声：

    “散！”

    随着敕令，漫天的雷光瞬间消散不见，天上的雷云也四散开来，重新现出了青天白日的朗朗乾坤。

    “仙长……”

    直到这时，李靖才回过神来，连忙快步上前，低头望向洞口道：“仙长你没事吧？”

    “没事，没事……咳咳……”

    一只焦黄的手颤抖着从洞中伸了出来，宽大的袖袍遍布焦痕，还冒着些许的青烟。

    紧接着，太乙真人在李靖的搀扶下从洞中爬了上来。

    和之前仙风道骨的模样已经大有不同。

    此刻的他，发丝根根竖起，将头上的莲花道冠顶得老高，一身宽大的道袍也是焦痕遍布，而他手中的拂尘更是只剩下光秃秃的一截尘柄，那三千根银白的尘丝早已不见踪影。

    “扑哧——”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈——”

    邓婵玉忍不住笑出声来。

    一旁的哪吒更是笑着直不起腰，指着太乙真人大笑道：“牛鼻子老道……变成烤牛鼻子了……哈哈哈哈哈……”

    太乙真人面色阴沉好似能拧出水一般，手中拂尘攸地攥紧。

    白歌见状连忙上前一步，将哪吒和邓婵玉挡在身后，望着太乙真人微笑道：“适才多谢道长出手替我和哪吒挡下天雷。”

    太乙真人微微一愣，随即明白过来。

    白歌这是给在他台阶下。

    刚刚发生了什么，他心里清楚得很。

    在那电光火石之间，白歌以移星换斗神通和他互换了位置，变成了由他承受天罡五雷，而白歌和哪吒则在远处看戏。

    这小子竟然连移星换斗也修成了，难道天罡地煞一百零八种神通就没有他不会的吗？

    罢了罢了，倘若真的与他撕开面皮，让人知道自己在他手上吃了大亏，最后丢脸的还是我自己！

    太乙真人只思量了短短一瞬，便故作淡然地微笑道：“小兄弟不用客气，这天罡五雷威力奇大，贫道唯恐你二人承受不住，这才贸然出手，不想仓促间却是连贫道自己也险些受伤。”

    听到他的解释，李靖这才释然，“原来如此……多谢仙长出手相救！”

    远处的哪吒撇了撇嘴，小声嘀咕道：“就会吹牛皮！”

    他刚刚一直在白歌身边，将发生的一切都看在了眼里，事实究竟如何他心里一清二楚。

    只是白歌暗中传音叮嘱过他，才没有直接开口揭穿太乙真人的遮羞布。

