    声音如同雷声一般传入银袍男子的耳朵，让他瞬间大惊，来人定然是一位高手，恐怕比他还要强大。

    银袍男子来自覆周，乃是覆周的十大银袍护法。

    在覆周内，除了尊上和四位金袍护法之外，他的实力几乎不弱于任何人。

    而这道声音的主人，让他感觉实力可以和尊上比拟。

    发出这道声音的自然是白羽天，他此时怒发冲冠，长剑上还有残存的煞气。

    白羽天的腹部有伤，虽然经过了简单的包扎，但还是有鲜血从腹部溢出来。

    大量失血让他的脸色都有些苍白，但是白羽天的神情却震慑心灵，让人感到害怕。

    云卿就是白羽天的逆鳞，敢伤害云卿，无异于触及到了白羽天的底线。

    白羽天一行人疯狂赶路，终于来到了皇宫，就看到了银袍男子打算伤害云卿。

    此时这么远的距离，哪怕是杨自在也未必能够救下云卿。

    于是，白羽天不在压制自己体内的煞气，全部爆发，猛然斩出一道剑芒，竟然直接贯穿数十丈远，差点将银袍男子解决。

    银袍男子看着地上的沟壑，心惊不已。

    如果刚才他的反应再慢点，此刻恐怕已经躺在地上了。

    趁着这个时间，典玮赵初雪等人已经赶到了云卿身边，保护着云卿。

    “你是大周皇帝？”

    银袍男子的语气中带着震惊和疑惑。

    他虽然知道是白羽天解决了天甲的尊使，但是没有想到此人的实力竟然如此强横，已经让他感觉到了绝望的感觉。

    “所有人，进攻大周皇帝！”银袍男子身上传来了杀意，凝声大喝。

    此时是他们最好的机会，现在皇宫里面满打满算也就有几百大周方面的人手。

    这个时候将白羽天擒下，他们就能够获得胜利。

    即便白羽天此刻再强，但士兵数量足够多，还是能够将白羽天击败。

    白羽天的到来并没有给这些人带来多大的助力，他们仍然是压力巨大。

    毕竟，白羽天身边也就七八个人，虽然说都是高手，但是他们的面前可是成千上万的敌军精锐，非常不好对付。

    银袍男子和宋锋联合，调转大军方向，全都朝白羽天冲了过来。

    虽然他们的计划出现了一些问题，但只要抓住白羽天，他们就依旧是胜利。

    白羽天眉头紧皱，他根本无法释放太多的煞气，不然的话，别说能不能保持理智，就连自己的身体也无法支撑住。

    上次是因为煞气大多数还在黑色珠子内，而他吞下黑色珠子不久，很多煞气还没有直接融入白羽天的体内。

    而这次所有煞气都隐藏在他的体内，此时他将体内煞气往外释放的程度不足上次的百分之一，自然无法和上次的实力相比。

    看来今日，只能是死战了。

    面对大军，白羽天不进反退，手中赤霄剑挥舞有力，一剑就带走了敌方十几位士兵。

    “所有人听着，城卫营和武道学院的援军很快就能够赶过来，我们只需要支撑片刻。”

    “所有人，随朕拼杀！”

    “今日过后，朕日后会重重有赏！”

    白羽天在云成改革期间，非常讲信用，说一不二，该给的奖励绝对不含糊。

    因此，听到白羽天说到重重有赏，所有人都振奋了起来。

    他们知道，白羽天可不是说空话，有钱那是真给，而且给的是毫不心慈手软。

    今日只要不死，他日他们说不定就会飞黄腾达。

    而且，白羽天身先士卒，不顾腹部的伤势，直接冲入了敌军。

    银袍男子见识过白羽天的厉害，此刻不知道白羽天的虚实，不敢贸然冲进去。

    典玮赵初雪等龙卫指挥使，此刻正在和那些黑衣人纠缠住，陷入焦灼之中。

    白羽天几乎是孤军深入，一人抵挡千军万马，如同不倒的山岳，悍然矗立在战场之上。

    这一幕深深的震撼了众人，天子守国门，君王死社稷，白羽天完美的诠释了这一点。

    于是，所有人都开始拼命，他们本来已经力竭，但体内不知道哪里来的力量，硬是重新拿起兵器，顽强的展开战斗。

    剩下的禁军无所不用其极，用牙齿咬，用身体撞，用指甲掐，身体的每一部分都被他们当作了兵器。

    他们全身是血，已经分不清是敌人的还是自己的了。

    即便身中数刀，他们依旧坚持战斗，在流尽最后一滴血，呼出最后一口气之前，他们依然在坚持战斗。

    这一万精锐号称狼军中的狼军，曾经在和南原国的战斗中表现十分出色，一万大军战胜了敌方五万军队，从此一战成名，威名赫赫。

    当初的南川狼军，号称大周第一军队，就算是荆诏的风火营和寇再雄的定北军，也完全无法与之相比。

    他们勇猛，他们不怕死。

    但是面对这样的一群疯子，这些精锐士兵还是感觉到了恐惧。

    银袍男子看向白羽天的眼神非常复杂，他们一直龟缩在覆周大本营，等待合适的时机入世，取代大周。

    他们本来以为时机已经成熟，此时正是彻底将大周覆灭的时机。

    然而，现在看到白羽天和这些禁军的表现，他才发现，想要将大周覆灭，好像有点困难。

    如此天子，令人敬佩。

    白羽天孤军深入，虽然勇猛无双，但也避免不了受伤。

    可惜，他现在的极限就是只能释放出体内煞气的百分之一，这还是因为他突破到了枷锁第二境，身体承受能力大大提升的缘故。

    终于，白羽天一个踉跄，身体差点倒下。

    看到这副景象，银袍男子顿时大喜。

    他总算是等到了机会，现在白羽天明显是消耗太大，体力已经开始不支。

    他们的目的不是杀死白羽天，而是活捉白羽天。

    也正是因为如此，士兵们没有下死手，导致他们也是损失惨重。

    “好机会！”银袍男子心中暗喝，同时一记猛虎下山，朝白羽天扑了过来。

    银袍男子迅疾如风，用闪电的速度接近了白羽天。

    这一招如果能够命中白羽天，绝对能够让白羽天暂时失去反抗能力，任由他们宰割。

