    

    
“这个小孩要一起去找先帝？”高锋抱胸挑眉靠在围墙上看着院子里的黎雪道。

    
这两天为了应对老皇帝他和陈海经常过来李云家这边与李云周若离谈论事情，但今天一过来他就听到李云说黎雪也要加入。

    
“我可不是小孩。”黎雪不开心道。

    
“我当然知道你不是小孩。”高锋往黎雪胸口的又大又圆瞟了一眼道。

    
小孩怎么可能有你这么大，就算是那些以此闻名的花魁都没你大。

    
“我的意思是你对先帝完全不了解，而且也没有足够的武学修养或者智慧，要是被抓单了你就没了。”高锋认真告诫道，他的目的是想让黎雪不要冲动免得陷入危险。

    
毕竟老皇帝可不会管你是男的女的大的小的，是敌人他都会无情击溃。

    
而且如果是武新那种个体武力高超者还好，李云坐镇要是敢过来一巴掌一个，但老皇帝可是阴谋阳谋的大师，而且对李云的了解极为深入，甚至对于双方来说思维都是透明的，加上老皇帝又拿走了原始核心……

    
所以处于这种情况下，就算是高锋也不敢说自己很安全。

    
“我在这个年纪都已经上战场打了几年了，洒洒水不用担心。”李云耸肩轻松道。

    
“呵，你当所有人都是和你一样的变态吗？”高锋嘲讽道。

    
要是所有人都像李云一样十几岁就能够将武学修炼到那个程度，高锋这个前浪还真就直接被拍死在沙滩上了。

    
“她姓黎，你应该知道理由了吧？”李云用大拇指指着黎雪道。

    
高锋皱眉回忆了一下，恍然大悟：“以前帮过你的那个家族吗？”

    
他沉吟道：“那样的话我也没什么理由可以阻止了。”

    
“你本来就没立场阻止。”李云吐槽道。

    
高锋冷笑：“我是担心又一个纯真无邪的少女被你骗了。”

    
“哪来的又？”李云虚着眼道，你说话小心一点，我老婆就在后面屋子里呢。

    
“那肯定是陛下……”高锋张口反击，说到一半陷入沉默。

    
说起来陛下也不能算是纯真无邪吧。

    
周若离可是从皇位争夺中杀出来的，这个世界上能比她心黑的肯定没有多少个，虽然在高锋隐晦观察来她就是一个粘人而且恋爱脑的姑娘，但是在其他方面上她可依旧是一个冷酷无情的女帝。

    
李云见高锋沉默，忽然自己也沉默了，两人面面相觑

    
“……”李云。

    
“……”高锋。

    
“你这话很危险，同志。”李云意味深长道。

    
“那你刚才为什么也不说话了。”高锋反击道。

    
李云心想我老婆纯不纯真我还不知道吗，都摸底了哪里还有什么不清楚的。

    
只是这话是不能够说出来的，不然的话今晚他就可以在院子里愉快数草了。

    
这时李云注意到高锋神情忽然僵硬起来，与此同时李云从后背处感受到了熟悉的杀意。

    
李云面不改色往后一靠对着高锋道：“我老婆是我见过最单纯的女人，你怎么能这么说她。”

    
你就是想我死是吧。高锋看着李云心想。

    
李云转头看向屋子，周若离换好了衣服站在门口，正平静看着他。

    
“你醒啦？”李云道，声音完全没有一丝异样。

    
“你们刚才在说什么？”周若离没有回答李云的话，只是淡淡道。

    
“……在讨论一些和刻板印象有关的事情。”李云冷汗顿时就冒出来了，讪笑道。

    
“是这样吗？”周若离道，然后看向旁边的黎雪温和招手道：“黎雪你过来，先把早餐吃了吧，然后说一说刚才李云在讨论什么。”

    
李云顿时身形一闪出现在周若离旁边按住她的肩膀严肃道：“食不言寝不语，可不能把黎雪教坏了，吃饭就吃饭，说什么话呢。”

    
周若离冷哼一声也没有再说什么，她也只是发泄一些自己昨天输给李云的一些怨气而已。

    
每天战斗完起床看到正午的太阳，周若离都会感到一点耻辱。

    
谁也没有想到备受期待的周若离竟然会在倒在和李云的战斗之中！

    
李云耸肩一笑抓着周若离的手和她坐到院子里。

    
黎雪不断转头看着李云和周若离，心想那我早餐呢。

    
“以后说我坏话的时候记得离远点。”周若离淡淡对着李云道。

    
“这哪里是说坏话，是夸你洞察人情世故。”李云就差把情商两个字贴头上了。

    
但这套对周若离不管用，她当皇帝不知道听了多少夸奖，哪里还会有心理波动，所以这一次她听到李云的夸奖也只是心花怒放差点高兴笑出声来而已。

    
“随你怎么说吧。”周若离冷哼道：“反正我可不会忘你刚才是什么反应的。”

    
李云挠着脸讪笑，想了想对着周若离道：“我们都是在各自复杂的环境下成长起来，要说单纯那也挺难的。”

    
一个是从叛军鱼龙混杂中打到世间无敌的，一个是在无情皇家生长起来的，如果他们真是什么都不懂的圣母的话早就被不知道哪里来的暗箭干掉了。

    
“不过……”李云忽然笑道：“在感情上的话若离姑娘确实很单纯，毕竟是一个被喜欢的人夸一句就能开心一整天的人呢。”

    
“现在可不会开心那么久了。”周若离抱胸皱眉道：“至多也就十个时辰罢了。”

    
她也不是没有长进的人，一句话开心个一整天确实不太合适，让她看起来像个不问世事的小姑娘一样，开心个大半天就够了。

    
也必须给李云一点紧张感，免得李云觉得她周若离好糊弄。

    
“那以后我必须要更努把力了。”李云低声笑道。

    
周若离嘴角勾起，柔夷扣着李云的手。

    
旁边黎雪早已经对两人这种表现见怪不怪了，在旁边坐好等着吃饭，而高锋见势很快就消失，展现了神州第二强者的速度，等情况恢复正常他才重新回来。

    
“高锋来了，是有什么事情汇报吗？”周若离对高锋点头道，力图展现出比起李云来说更看重高锋的样子，这也是帝王收拢人心的方法。

    
只是对于周若离来说这个方法现在有些难了，因为现在她和李云坐着贴在一起，但凡有眼睛的都不会觉得自己会比李云更被周若离看重。

    
周若离也发现了，只能瞪了李云一眼，刚才瞎说什么话搞得她习惯性就和他坐紧了。

    
高锋叹了口气禀告道：“陛下，确实有事情发生了，是在旭日城发生的事情……”

