    “您是说……逃走？”

    女人疑惑的看着李珂，而且似乎是因为风的原因，天空中的雪花飘的越来越快了。

    “是的，逃走。”

    李珂点了点头，十分的肯定这件事。因为他是个拥有力量和特殊力量的人，对于这些无法战斗的女人来说，他就是强者。

    他所拥有的能力很简单，就是能够抽取人的生命力量，并且把这部分生命力量用在自己的身上。强化自己的身体，让他在短时间变得更快，更强。而且被他抽取生命能量的人还会陷入痛苦和虚弱，极大的影响战斗力，有很多次李珂都是靠着这个才反败为胜的。

    而且这力量的强大还在后面，这些生命的力量还能够快速的治愈他的身体，强化他的身体，让他从本质上开始变强。从而让他达到了现在这种强壮的样子，可以轻松的对付十几名和他一样打扮的普通士兵。

    但是，这能力并不是没有限制的。精神和意志越是高涨，越是坚定的人，他能强行抽取的生命力就越少。所以他一直以来都只能靠这种方法保命，并且从快死的人的身上抽取不多的生命能量来强化自己。再或者用自己身体内的生命力，来临时强化自己的身体。

    第二，就是他必须和对方有肉体上的接触，不然是做不到的。

    “既然你们愿意用生命来对我进行复仇的委托，那为什么不用自己的生命去换取自由和复仇呢？相比之下，这边获得会更多一点，不是吗？”

    李珂看着她的眼睛，一字一句的说出了自己的想法。

    “相信你也能看的出来，他不会杀我的，那些弓箭手的确是在防备我放你们走，但也是在防备你们杀死我。”

    李珂对这点很有自信，因为那位将军在自己身上投入的心血实在是太大了，他不可能让自己‘毫无价值’的死在这里的。就算是自己最终都没有完成他的‘毕业典礼’，自己也只不过继续拥有这奴隶的身份，并且被迫的参加角斗而已。

    而落实到战斗中的话，就是自己的反叛到达一定地步，又或者表现出有可能脱困的可能性之前，他是不会让他的手下杀死自己，而是尽可能的活捉。

    但不会被杀这种事，只是骗这个女人的。

    “您的意思是……”

    女人理解了一些李珂的意思，但她的内心还是有点不确定。

    “就算失败，我依然能在之后想办法为你们复仇。所以在此之前，你们可以拼一把，拼一个你们能够活下来的机会！反正你们不管做什么，你们的结局都不会改变！你们的目标也一定能够达成！为什么不拼一把呢！”

    李珂低头指了指那个小脸粉嘟嘟的婴儿，拍了拍这个弗雷尔卓德女人的肩膀。

    “就算不是为了你自己，你也要为他来考虑。”

    他的话终于给了这个女人信心，这个女人沉默的点了点头，然后对着李珂鞠了一躬。

    “……感谢您，我和我的同伴会听从您的指挥，但是…我们要怎么做？”

    李珂将自己的盾牌从背后取了下来，一边观察看台上的弓箭手，一边把盾放在墙边。

    “你们当中，有人战斗过吗？哪怕只是看见过别人战斗。”

    女人愣了一下，然后有些古怪的看着问出这个问题的李珂，似乎他问出了一个很奇怪的问题一样。

    “大人，弗雷尔卓德的女人就没有不能战斗的！只是……我们现在都很虚弱，恐怕战斗不了太久。”

    “抱歉，我忘记了这点。”

    李珂道了个歉，毕竟他也想起来了，弗雷尔卓德现在依然是一个母系社会的结构，而且里面最强大的战士还都是女人。所以这个种族的女人不管出身如何，都会是一些能打的家伙。

    特别是那些拥有寒冰血脉的女人，她们不仅能够视寒冷与无物，更是能够连续十几天不吃不喝，并且在此期间还进行高强度的战斗。

    可李珂还是有些犹豫，毕竟这个女人真的不能称之为强壮，但看了看她勉强算是‘健壮’的身体，以及那些连站都站不稳的女人，也只能叹了口气，选择让她来辅助自己。

    毕竟相比较起来，她已经算是强壮的了。

    “把手给我，然后让她们也过来。”

    他从来都没有主动的暴露过自己的能力，除了用来恢复自己的体力和强势以外，他一直都小心翼翼的隐藏自己。但是现在看来，他没办法再隐藏了。

    “是。”

    虽然疑惑，但是女人还是把一只手交给了李珂，而李珂握住这只虽然形状不错，但是却异常粗糙的手之后，就开始将自己体内储存的生命力传递给这个女人。

    这些生命力能够强化李珂自己，自然也就能够强化别人。而且和吸取别人的生命力不同，在给予他人生命力的时候，对方会感觉到一种前所未有的舒适！但是因为李珂不清楚这件事，所以在将一些生命力传递给这个女人之后，他就颇为惊讶的发现，自己眼前的这个女人脸迅速的变得红润，身体也仿佛壮大了一圈！

    “唔……这种感觉！”

    这个女人只感觉一种前所未有的体验席卷了全身，一股灼热的微风从李珂握住的手快速的席卷了她的身体。就如同干涸的大地遇上了久违的暴雨，又如同空虚的内心被填充了一样，她感觉自己萎靡的精神在飞快的恢复，无力的四肢重新变得有力，喉咙不再干渴，肚子中虽然还有空腹感，但是却不再‘饥饿’。整个人都恢复到了被诺克萨斯人抓起来之前的状态！

    不，要比那个状态还要强！现在的我，应该能够成为一名合格的战士了！

    女人空出来的手握了握拳头，她不清楚自己的力量增加了多少，但是她可以很明确的说，现在的自己已经不能再被称之为炉户，而应该叫做战士！

    她惊讶的看着李珂，却发现李珂的脸上并没有太多疲惫的神色，除了有些皱眉以外，根本看不出任何不适的地方。

    “感觉如何，能够战斗了吗？”

    李珂看她的眼中恢复了神采，便开口确认他的状态。

    “随时可以！”

    女人点了点头，将自己的孩子交给了一个走过来的同伴之后，就接过了李珂的长矛和盾牌。而李珂看她接过长矛和盾牌的轻松样子，也知道自己强化她的目的成功了。

    “那么，开始吧。”