    这一刻，没人敢开口说话。

    蛮神族族人在混沌大陆之中，无人不知无人不晓，他们的强大，也是所有人都知道的，而此刻，却被一位青年修士，如此折磨。

    面对这种事，他们连大气都不敢喘，否则的话，生怕被连累。

    如今看来，这蛮神族族人是觉得这里有混沌灵宝的碎片，所以才带着他的主人前来，可惜却没有找到，主人直接恼怒，开始折磨蛮神族族人。

    这样的折磨，似乎这青年修士还觉得不痛快，他再次飞到了虚空之中，然后拿出了一个鞭子，而这鞭子，似乎也是特制的，狠狠的抽在了蛮神族族人的身躯之上，原本便身上沾染着许多鲜血，此刻更是被抽的血肉飞溅，恐怖极了。

    蛮神族族人身躯剧烈的颤抖，跪倒在地，一言不发。

    李墨的拳头，早就死死的握着，这些人与五大家族又有什么区别，让蛮神族世代为奴，甚至称为奴隶。

    一道道鲜血，碎肉，从蛮神族族人的身躯之上飞出，那青年修士抽击了半天，这才略微解气，喘着气收起了鞭子，然后重新飞到了蛮神族族人的头顶之上。

    “走，下次若是还找不到，我直接将你杀了！”

    青年凶狠的道。

    “是！”

    蛮神族族人挣扎着站起来，浑身浴血，身子一动，便朝着无尽的虚空飞去，顷刻之间便消失不见。

    周遭，依旧是一片死一般的沉寂。

    许久都没有人敢说话。

    “我们竟然见到了蛮神族人！”

    半晌之后，才有一人反应过来，震撼的说到。

    “是啊，传说中的混沌大路肉身第一的种族，竟然被我们看见了！”

    “整个混沌大陆之中，没人不知道蛮神族，因为所有人都知道一件事，若是遇见了蛮神族一定是要上报的，只要有漏网的蛮神族，上报上去的话会得到天大的造化，恐怖到无法想象的造化。”

    “可惜蛮神族没有落单的，也没有哪个能够逃过这些盖代大能的控制，否则的话，被我们找到一个我们五大家族的命运，将会产生翻天覆地的变化！”

    一位位家主与长老皆是说到。

    “混沌大陆如此庞大，蛮神族的消息，竟然传遍了每个角落，当真是恐怖！”

    “这就是那几位盖代大能特意如此，让所有人都知道这些蛮神族，都知道他们会一种种族神通蛮神变，若是见到之后便立刻上报。”

    “这也侧面证明了，蛮神族人是多么的可怕，若是有无法控制的，或者漏网之鱼，很可能会对他们造成极大的伤害，所以这几位盖代大能才如此的谨慎，当年那个传说，看来一定是真的！”

    “什么传说？”

    还有很多年轻人不知道，开始询问道。

    “蛮神族的一位先祖，头发雪白，被称为白发蛮神，这位白发蛮神一己之力，将这几位盖代大能的先祖全部屠杀干净，让他们从内心对于白发蛮神产生了深深的恐怖，所以一直到现在，控制着每个蛮神族人，让他们世代为奴。”

    “那位白发蛮神族人，当真是恐怖啊！”

    五大家族在这里，足足议论了半天，甚至比试都忘记了。

    对于他们来讲，见到蛮神族人就与下界的修士，见到混沌大陆修士是一样的，自然是非常的激动。

    足足热议了大半天，众人的这才缓缓的平静了下来。

    “墨小子。”

    灰毛鸡看了看李墨，“这就是蛮神族在混沌大陆的现状！”

    “我看到了！”

    李墨点头道，他的脸上早就恢复了平静。

    “那么接下来比试继续，依旧是方才的，还没有分出胜负组，继续比试！”

    程家长老走了出来，然后对着所有人说道。

    众人便又继续比试了起来。

    李墨与灰毛鸡的这组已经分出了胜负，所以两人便走到了一旁等待着。

    李墨的目光看向了其它方向，然后开口道：“我退出灵池试练，你去将灵池里面的混元之力全部吸收，我相信你。”

    “什么？

    墨小子你要退出？”

    灰毛鸡顿时大愣。

    李墨看了看四周，然后低声道：“因为，蛮神族族人，看了我一眼！”

    闻言，灰毛鸡的眼眸之中顿时露出了一抹惊讶之色，然后看着李墨，“难道……”“我过去一看才能够知晓，或许蛮神族族人真的是因为这个！”

    李墨点头道，。

    言罢，李墨便离去了，做到了章家所在的位置，然后对着负责章家参加试练的长老道：“长老，我过来也只是想历练一下，以我的实力也无法争夺，所以我决定退出！”

    “退出？

    你想好了就可以！”

    章家长老也没有在意，毕竟只是一位中年修士，修为也一般。

    李墨点头，然后便离去了，他朝着外面走去，也没有人注视他，毕竟他太不起眼了。

    李墨纵身在虚空之中飞行，很快便飞出了灵池试练之处，而后，他的目光，看向了蛮神族族人方才落在的那光芒之处。

    随后，看向了自己的身后，开口说道：“出来吧！”

    “哼！”

    一道冷哼声传来，只见一位中年修士，看向李墨露出一抹冷意，“你方才，在第一关比试之中，杀了我的弟弟！”

    “哦！”

    李墨道，对于这些五大家族的修士，他已经见过太多次，这些人是什么东西，所以，没有必要任何废话，此刻无人，那么杀了便是。

    “你这是什么态度？

    我送你取地狱，给我弟弟道歉！”

    这中年修士顿时大怒。

    “送你与你弟弟团聚，我觉得更好一些！”

    李墨道。

    “放肆！”

    这中年修士瞬间朝着李墨袭来，一掌劈来。

    这一掌非常强大，这中年修士也是天道境四重的强者，所以他极有信心。

    不过李墨根本没有在乎，他就这么站在原地，等这中年修士袭来，他才猛的出动，一拳直接轰在这中年修士的胸膛之上。

    一拳，便将其胸膛骨骼砸断数跟。

    “这……这怎么可能？”

    中年修士的眼眸之中露出震撼，不解，疑惑，绝望等等神色。

    李墨伸手一挥，将这修士直接扔进了自己的盘古空间之中。

    

