    第546章夜惊蛰：让我以身试药1

    “那我嫂子呢？”

    萧长盛知道司明镜问的是薄情王妃，路漫漫。

    “王妃和薄亲王家的几个孩子都没事。”

    谢天谢地。

    听萧长盛的话，司明镜知道事态的严重性，现在不是追究司离骚隐瞒她夜惊蛰身世的时候，她问了神都的情况。

    萧长盛说：“很严重，非常严重，摄政王打算开完会，就去临阵亲自坐镇。”

    “帝都这边呢？”

    “帝都这边还好，只有几个病患，女王陛下，如无特殊情况，建议您呆在王宫里别出去，免得被传染，虽然帝都这边情况并不严重，但人群里有没有潜在的病毒携带者，现在并不好说。”

    “我知道了，有最新情况，立刻跟我汇报，保护好太子哥。”

    司明镜挂了电话，事态的严重性，让她不得不重视这件事。

    万一是人为的，万一传染病控制不及时扩散到全国，到时候成千上万的人死去，民怨必定沸腾。

    那时候，只有要人煽风点火说这是因为女王陛下登基引起了天怒……

    司明镜不敢想，民众到时候还能不能冷静思考？

    她必须先控制住舆论，再控制住疫情，否则等待她的毕竟是万人唾骂！

    她忽然想到那天在客厅里，白传凤临走前说的话。

    她说：“阿九，你别得意，你得意不了多久的，我看到底谁能够笑到最后！”

    是她，一定是她，她还留了后手！

    她把自己的想法告诉漠银河，漠银河俊美的容颜上写满了薄冷的怒气，他深以为然，必须在危机爆发前，控制住舆论，将潜在的危机扼杀在摇篮里。

    “看来我们得请一个人来了。”

    司明镜抬眸，眼神里是疑问号。

    漠银河说了四个字：“慧贤大师。”

    “你是说A国大英寺的慧贤大师？他在A国虽然德高望重，但是在姆大陆，他说的话就未必有权威性了。”

    漠银河伸手，摁了一下她的额头，说：“你不知道慧贤大师的来历，他原本就出自姆大陆，更是上上任大祭司。”

    司明镜美眸瞪大，确实万万没想到，慧贤大师竟然是姆大陆的人？

    “那他怎么去A国当和尚了？”

    “此事说来话长，”漠银河没打算与她细聊慧贤大师的过去，当务之急是把慧贤大师请回来，人在面临重大灾难的时候，更容易信奉神邸，只要控制住病情，再由慧贤大师开几句金口。

    前提还是控制住病情！

    漠银河说：“明镜，这次的S-virus病毒必须是由你研制出治疗配方的，这是一次危机也是一次机遇，知道这次S-virus的根治配方是你研发出来的，那么你就是姆大陆的救世主，未来会更得人心！”

    “我不确定，自己能不能……”

    “我会从亚特兰蒂斯调最好的专家团队过来，是不是你研发出来的不重要，但必须让民众知道，功劳在你！”

    漠银河的意思是，他会请最好的专家团队过来，最后研制出配方的不管是不是司明镜，都要对外说是司明镜！

    这会大大提高司明镜在民众心目中的形象！

    司明镜沉吟良久，只要实力过硬，任何危机都会变成机遇。

    “我会努力配制出能够治疗S-virus病毒的配方。”

    在行医治病这件事上，司明镜从不认输。

    随后的时光，漠银河打电话回亚特兰蒂斯，让母亲调拨一批最顶尖的传染病医疗团队来姆大陆。

    更提醒母亲，要做好出入境工作，暂时杜绝姆大陆的所有船只往来，以免病情扩散到亚特兰蒂斯！

    漠银河在电话里说得十分慎重，引起了夜星光的高度重视。

    所以，虽然亚特兰蒂斯没有发现任何病例，可是防疫工作却第一时间做了起来。

    尔后，漠银河又给夜深打电话，让他回一趟A国，把慧贤大师请回姆大陆。

    司离骚开完会议后，给司明镜回拨了一个电话，语气有些沙哑，透着一丝疲态，问她：“什么事？”

    听出司离骚声音里的疲倦，司明镜便把夜惊蛰的事情压了下来，她跟司离骚说：“这次传染病疫情，我怀疑是人为的，有人想要用千万民众的命，叫我身败名裂。”

    司离骚的声音瞬间沉得如同万年寒潭里冒出来的冷气，每一个字都凉得毫无波澜：“你发现了什么？”

    “没有，只是猜测，或许是我太敏感了，但……”

    防患于未然，总是好的！

    “我知道了！”司离骚在电话另一端，沉默了良久后，说：“一个小时后你去外交部新闻发布台，我马上要去神都组织疫情防控工作，这段期间，你每天去新闻发布台做一段简短的疫情防控的工作报告，十五分钟即可。”

    “好。”

    她知道司离骚的意思，是让民众看到她在疫情防控方面的工作和努力。

    “我会尽快控制住神都的疫情，不会让疫情扩大到不可收拾的地步，引起民怨沸腾。”司离骚安抚她，沉敛的语气充满了安心人心的力量：“不用太担心，你担心的事，我会让其发生。”

    司明镜也说：“我也在研制配方，若是有成效，再打电话给你。太子哥，神都危险，你要注意保护好自己，就连惊蛰都被传染了，你别出事。”

    “嗯，惊蛰怎么样了？”

    “高烧不退，我在努力想办法，让他退烧。”

    司离骚知道小妹医术精湛，有她照顾夜惊蛰是最稳妥的，他说：“好好照顾惊蛰，等这次疫情控制下来，我有重要的事情告诉你。”

    他想告诉小妹，惊蛰也是她的骨肉。

    又怕她现在得知后，更担心夜惊蛰，所以选择疫情防控结束后，再透露给她。

    司离骚还不知道司明镜已经知道了，只是因为疫情防控的事情迫在眉睫，才没有跟司离骚兴师问罪。

    挂了电话后，司明镜去做准备工作。

    然后，她去了王宫前宫的行政大楼。

    外交部的新闻发布台，就在行政大楼的第15楼，司离骚早已交代过，外交部正在做她发言前的准备工作。

    司明镜离开后不久，病怏怏的夜惊蛰小冰山缓缓的睁开了双眼。

    (本章完)

