
　　贺淮没有看图纸上画的什么直接塞进怀里站起身说道：“我这就去。”

　　荆楚一见眼珠转了转，“我跟你一起。”

　　容落歌也没阻止，要是真的能借着贺淮与荆楚与震兴镖局搭上关系，这对她来说就等于是多了一个赚钱的稳定的安全的渠道，这是好事情。

　　容落歌换了身男装，戴了顶帽子，就直接出了门，这处宅子还是小了些，她打算在偏僻之地再买一处更宽敞的，这样的话，就算是镇国公府的人要找她麻烦，也得先找到人再说。

　　苍云今日去了牙行找牙婆买人，没想到半路上遇到了鸣翠，俩人走了个对脸，苍云不欲理她，却被鸣翠拦住去路。

　　苍云看着鸣翠望着她的眼神带着愤愤与恶意，不由得皱起眉头，想起如今他们不用看国公府的脸色过日子，自然是直起腰来，顿时怒道：“让开！”

　　鸣翠回了国公府的日子并不好过，被大姑娘撵了回来，夫人吩咐的事情一事无成，回了国公府连夫人的面都没见到，就被贬成了粗使丫头。

　　以前她就算不是夫人跟前的一等丫头，但是也是二等的身份，后来去了大姑娘身边更是过上了好日子，哪里做过这些粗活，这才多久她的手指都磨出了茧子，现在见到苍云比以前更水灵更漂亮，那股火气自然是压不下去。天籁小说网

　　“苍云，你现在得意了，你心里早就巴不得我被撵走吧？”鸣翠咬着牙道，脸上阴郁遮都遮不住。

　　苍云一向是与人为善的性子，但是这会儿听到这话也有些忍不住了，看着鸣翠说道：“你真不知道自己错在哪里？你明明是服侍姑娘的，结果却出卖姑娘，像你这样背主的人就该直接打死，是姑娘心善才让你哪里来回哪里去，你现在过得不好，难道不该怪扔下你不管的主子吗？你恨我，恨大姑娘你恨的着吗？难道大姑娘就该由着你背叛算计才成？鸣翠，你也不过是一个丫头，你哪来的底气敢这么想？”

　　鸣翠闻言却是火了，“当初我去大姑娘身边的时候，难道大姑娘不知道夫人的意思吗？大姑娘真要是有本事，当初就该直接拒绝夫人才是，她不敢拒绝夫人，后来却拿着我撒气，难道就因为我是奴婢就让她作践吗？”

　　苍云嘴笨，听到这话知道鸣翠说的没道理，但是一时间却不知道怎么骂回去，一气之下直接一把把人推在地上，骑在她的腰上狠狠地甩了两巴掌，骂道：“你真卑鄙无耻，敢这样说姑娘，看我不打死你！”

　　苍翠本就积了一肚子火，顿时跟苍云厮打起来，苍云在庄子上长大的，自幼就干活出身，力气当然比苍翠大，没一会的功夫就压着鸣翠打，边打边说道：“下次再让我听到这样的话，见你一次打一次，背主的狗东西，就该把你发卖了才能老实起来。”

　　鸣翠没一会的功夫脸也肿了，头发也散了，眼睛上好大一块青紫，听到苍云这话一下子捂着脸哭起来。

　　苍云：……

　　打不过就哭，没用的东西！

　　当初她跟着姑娘回了国公府，鸣翠暗中欺负她，那时她不敢还手，但是她一次都没哭！

　　苍云站起身整整衣裳，啐了鸣翠一口，这才抬脚进了牙行。

　　鸣翠瞧着苍云进了牙行也顾不上哭了，连滚带爬的起来，眼珠一转就赶紧回了国公府。

　　顶着一头一脸的伤，鸣翠对着国公夫人好一通哭诉，最后才说了苍云进牙行的事情，“夫人肯定是大姑娘那边想要买人服侍，不然苍云怎么会去牙行，这可是安插耳目的好机会。”

　　苍云当然不甘心做个粗使丫头，得了机会就要往上爬。

　　楚珂听到这话最近不顺的心也微微缓了缓，“真的？”

　　“奴婢绝对不敢骗夫人，您看奴婢被苍云打的没一个好地方，这丫头自从单独服侍大姑娘后，胆子就越来越大，要是长久下去，指不定大姑娘都被她蛊惑的越发跟府里生分了。”鸣翠现在对大姑娘还有些忌惮，不敢直接说她的坏话，但是苍云就没那多顾忌了。

　　楚珂看着鸣翠点点头，“这件事情你做得很好，先下去吧。”

　　鸣翠愣了一下，就这么打发自己了？

　　但是她丝毫不敢在夫人面前表出不满，只得挤出一抹笑容退了下去，出了正院的门整张脸都黑了下来，衬的那些伤痕越发的恐怖。

　　楚珂可不会去管一个小丫头怎么想的，只觉得这的确是一个好机会，她把宁妈妈叫来，吩咐了几句，宁妈妈点点头，轻声说道：“这件事情好办，牙行那边跟咱们府上经常有生意往来，安插个人不难，老奴这就去办。”

　　“去吧，悄悄的，不要惊动人。”楚珂叮嘱几句。

　　自从荣朗容黛兄妹住进来后，这府里就一天没安分的时候，再加上长子容岩摔断了腿，她最近特别的上心，就怕真的落下什么残疾，一天天的忙的团团转，的确是没有顾上容落歌那边。

　　现在有这么个好机会，先把人暗插进去再说。

　　宁妈妈忙点点头，“夫人放心，只是要不要趁这个机会，往西院那边也安几个人？”

　　楚珂想起荣朗兄妹就头疼，“那小贱人看的紧，怎么安插？”

　　“府里有一批老人到年纪也该撤了差事回家养老去了，正好要补一批人上来，西院那边也有两个名额。”宁妈妈低声说道，“让他们自己挑，但是挑的人只要是您选中的就行，横竖他们怎么挑都是您的人。”

　　楚珂眼睛一闪，她明白宁妈妈的意思了，这是要把牙行送来的人全都换上自己人，所以容黛兄妹怎么挑都是自己人。

　　这倒是个好主意，她最近真是因为长子的事情着急上火失了分寸。

　　“就这么办，一定挑几个沉得住气的。”

　　“是，老奴会从家生子里挑出人来，这些人的身契都在夫人手里，他们可翻不出天不敢背叛夫人，您放心就是。”宁妈妈做这些事情惯了，想的很是周到妥帖。

　　楚珂长长的舒口气，要是真的能成了，容朗兄妹那边就别想再在府里搅风搅雨了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第26章 安插自己人进去免费阅读。https://xs.23sk.com 