    燕风华只觉得周围的温度骤然降了下来，刺骨的寒意，让他这个太玄境修士都有些无法承受。

    他眼角跳了跳道：“就是刚刚发生的事。

    守在传送阵的弟子，刚刚在检查传送阵时，忽然发现少了一个节点，就报了上来。

    我印证了这个消息之后，就立即过来了。”

    方牧听了，脸色愈发的不好看了。

    这打脸来的实在是太及时了。

    他冷哼了一声道：“好，很好，我倒要看看，是谁敢动我的传送阵！”

    方牧说完之后，整个人便仿佛一颗原地爆炸的烟花一般，在喷涌而出的魔气的包裹下，瞬间冲上了云霄。

    片刻后，苍青之上便出现了一个明显的波纹，却是方牧一路横冲直撞，飞出了界域之外。

    万山青看着头顶那残余的魔气，喃喃道：“魔君好像真的动怒了……”

    燕风华没有说话，却深有同感的点了点头。

    刚刚从方牧身上散发出的那一缕寒气，他现在都还心有余悸。

    这对祖孙愣了片刻后，不约而同的为那个破坏了传送阵的修士默哀了起来。

    ……

    方牧离开了苍琅界之后，速度不减反增。

    眨眼间，他的速度就已经提升到了一个极致。

    方牧仿佛一只暴躁的喷火罐一般，所过之处留下了一条长长的尾翼。

    那是破碎的空间和动荡的虚空乱流留下的痕迹。

    此时，他的速度比之前巅峰时快了三成有余。

    这倒是不因为他动用了更多的魔气，而是他在学习炼器的过程中触类旁通，对灵修之路又有了新的领悟。

    灵气与魔气相辅相成之下，这才将之前的巅峰速度提升了三成。

    不到一天的时间，他便穿过了无尽虚空，一路碾压至了隐玄界外。

    跟他离开之时相比，隐玄界中的魔气变淡了许多。

    从魔气的浓度上来看，巫纵悔似乎离开有些天了。

    这个发现，让方牧微微皱起了眉头。

    如果巫纵悔不在的话，他想要找到破坏传送阵的人，就要麻烦不少。

    方牧有些不爽的撕开了隐玄界的界壁，一路闪烁到了传送阵原本的位置附近。

    本应在这里发光的传送阵，此时已经消失无踪，取而代之的是一片废墟。

    他环视了一周，却并没有在附近发现传送阵的残骸。

    显然，这里的传送阵被人给带走了。

    方牧目光一冷，低语道：“竟然真的有人敢动我的传送阵……”

    他轻轻抬起右手，一指点在了自己的眉心。

    下一刻，他眼前的景象一阵变幻。

    原本隐藏起来的各种能量线条，一一浮现在了他的视野当中。

    很快，方牧便找到了他想要的东西。

    那是一个修士残留下来的气息。

    这股气息与传送阵破碎时所溢散出的空间能量混杂一起，显然与传送阵消失有着脱不开的关系。

    从气息的强度上来看，这人的实力应该在紫云境。

    ‘一个紫云境的修士，竟敢破坏我的传送阵？’

    方牧有些不太相信，一个紫云境的弱鸡竟然触怒自己。

    他的目光继续在周围搜寻，想要寻找一些其他的线索。

    然而附近除了这股气息之外，却只有几个几股更弱的气息残留，而且与传送阵飞能量波动泾渭分明。

    那应该是从其他界域中传送过来的修士。

    这个结论，让方牧稍稍有些不爽。

    不过他也只能先顺着这条线索追寻下去。

    那个紫云境修士的气息倒是颇为明显。

    方牧一阵闪烁来到了数十里外的一个宗门上空。

    此刻，这个宗门的护山大阵明暗不定，似乎在正在被人调试。

    那个紫云境修士留下的气息，则一路延伸到了护山大阵中。

    方牧二话没说，他右手虚虚一拍，就将下方的护山大阵砸了个粉碎。

    轰隆隆！

    剧烈的轰鸣声中，露出了下方的一个老者。

    这个正在调试着护山大阵的老者，似乎被刚刚的爆炸声给震懵了。

    他愣了一瞬，才发现身前多了一个年轻人。

    老者勃然大怒到：“你是何人，为何要毁我……”

    他的话还没说完，就被方牧一把薅住了脖子。

    老者瞳孔一缩，便打算挣脱方牧的手掌。

    可他却骇然的发现，自己周身灵力，已然尽数被封禁。

    此时他才终于意识到，眼前这个年轻人根本不是自己可以匹敌的。

    他沉声道：“你是何人，为何无缘无故对我出手？”

    方牧没有直接回答，而是直接将老者的储物戒指取了下来。

    他手一抖，就将这枚储物戒指里的东西都抖了出来。

    各种各样的宝材瞬间散落了一地。

    老者顿时瞪大了双眼，质问道：“你到底要干什么！”

    方牧仍旧没有回应。

    他手指对着那些材料虚虚一指，几块玉质的宝材便缓缓飘到了他身前。

    直到此时，方牧才终于开口道：“这东西，你是从哪里得来的？”

    老者明显一愣。

    他盯着这几块残破的玉石看了片刻后，才好似想起了什么一样道：

    “这是我从不远处的一个传送阵上拆下来的。”

    老者如此爽快的就承认了，反而让方牧微微皱起了眉头。

    方牧指着那残破的阵基，继续问道：“是谁指使你这么做的？”

    老者愣愣道：“没人指使啊。

    我就是想找一点儿东西修补一下山门的大阵，就去附近转了一圈。

    结果恰好就看到那边有一座传送阵。

    这东西又恰好没人看管……”

    方牧听到这里，心中的怒火已经近乎无可抑制。

    他怎么也没想到，打自己脸的竟然就是一个捡破烂的老头。

    他下意识加重了手上的力道，冷声道：

    “就因为这座传送阵无人看管，所以你就把它给拆了？”

    老者此时终于意识到了事情的严重，浑身不由微微颤抖了起来。

    他嘴唇轻轻抖动道：“前辈饶命！

    我当时只以为这是谁仍在这里的，根本不知道是您专门布置的东西。

    如果我知道这东西跟您有关的话，我万万不敢动它一根手指……”

    “晚了！”

    方牧吐出了这两个字的同时，已经一掌拍在了老者的头顶。

    老者浑身一阵抽搐之后，躯壳软绵绵的倒了下去。

