    1.

    萧素蝶看起来睡得很安稳，至少在梦中未曾恐惧。

    周寻自冰床上下来，小心翼翼的绕过那一摊黏稠的脑浆状物，缓缓走进白骨堆中。

    森白的人骨，上面挂着肉屑，血丝，像是被什么野兽生吞活剥的一般。

    角落中似是有什么东西。

    只是灯光昏暗，周寻实在看不真切。

    他只闻到了一阵腐臭味。

    走的越近，腐臭味越浓。

    他终于来到角落，终于看到了那堆令人作呕的东西。

    是内脏，竟然是内脏！

    人的内脏。

    看起来软软的，血淋淋的，像极了一摊将要腐烂的烂肉。

    周寻只觉脊背有些发凉，怔怔的忘记转身。他略有些木讷的抬起头，一点一点的看着光滑的石墙，在石墙的最高处，挂着一幅画，这他倒是才发现。

    画中是一裸体女子。

    周寻还未去深究画的内容，脸却已红了。他耐着性子，又认真看了一番。

    但见这画中女子身上一丝不挂，两手交叉，正坐于冰床之上，床上鲜血淋漓。冰床一旁还倒着一个人，死人，一个死不瞑目的死人。死人的旁边，是一堆骷髅和人骨。那场景和这暗室可以说是一般无二。

    少顷，周寻像是想到了什么，眉头紧皱，口中低声喃喃道：“血魂术……莫不是江湖失传已久的血魂术……这里竟然有人在练血魂术……”

    所谓血魂术，乃江湖禁术。传闻，练这血魂术时，若是食人肉，喝人血，便可大大提升效率。而这人血人肉，又以处女为最佳。

    又因为，都说这血魂术练到第七重，便可以长生不老，天下无敌。所以偷练血魂术的人，也是层出不穷，且以女子居多。只是，武林之中，上百年来，除了当年的魔教教主殷北固，没有一个人可以练到第七重，甚至连第六层都无法突破，便走火入魔，丢了性命。

    可这里，在黑虎岭这个地方，竟然有人在练这等邪术！

    周寻不得不惊。

    可又是谁在练血魂术呢？

    传说练习血魂术的人，皮肤定然是白皙红润，吹弹可破，宛若百日婴儿。再看“胡家三雄”，哪有半点练过血魂术的影子？

    “哒——”

    “哒——”

    这是，上面传来一阵脚步声。

    周寻微微昂着头，看着那道暗门。

    脚步声就在暗门附近，来来回回绕了许久。脚步声听了，周寻这才听到“吱”的一声，暗门翻转，紧接着掉下了些许点心。

    有人在给他们送吃的？难道还怕他们饿死不成？

    点心刚好落在萧素蝶的身上。她“哎呀”一声，伸手迷迷糊糊的摸了摸身下的冰床，感受到刺骨的寒意。尔后腾的坐起身来，看着周寻正站在远离她的地方，忙向周寻招手，可怜兮兮的，像极了一个可爱的孩子：“雁子哥哥……”

    2.

    暗门关上了，与开启的时间间隔很长。仿佛一点也不怕他们会逃走。

    萧素蝶抬头瞥了一眼那道暗门，有些狐疑的望向周寻，道：“雁子哥哥……方才你可以离开的。”

    “是，也许我现在早已出了黑虎岭。”

    “那你为何不走？”

    “带上一个人总会比一个人走要慢些的。”

    “你还是要救我离开？”萧素蝶心里说不出的开心。她想笑，可是她实在笑不出。任谁在这样一个地方，都不会笑得出的。

    “是。我已答应了你父亲。”

    萧素蝶很想从冰床上跳下来，然后扑进周寻怀里。但是她不敢，冰床下的骷髅阻断了她的步伐。

    周寻却已走了过来，淡定的坐在了冰床上。

    萧素蝶很自然的躲进他的怀里，像只依人的小鸟。

    周寻仿佛已经习惯了。他很自然的接受了萧素蝶的亲昵的动作，没有最初的无措与羞涩，有的只是平静和淡然。

    “我们可以离开吗？”萧素蝶道，“我不想一辈子困在这里！”

    她的声音似已带了哭腔。

    “我也不想。所以我们总能出去的。”

    “什么时候？”

    “总会有机会的。”

    萧素蝶抿唇不再开口，她一手搂紧了周寻的腰，身子紧紧贴着周寻，贪婪的感受着独属于周寻的温度。

    她用手轻轻抚摸着周寻袖口上的鱼鳞似的装饰物。良久，只听她出声问道：“这些东西很漂亮。”

    “嗯。我也这样觉得，可有些人却偏偏觉得它们很难看。”

    “什么人啊？”

    “死人。”

    萧素蝶不懂。

    她抬起头，凝视着周寻。

    周寻垂眸，回视她。

    笑了，他们两个人都笑了。

    笑声很轻，却很好听。

    周寻的脸颊似又泛起一抹红晕。轻抿的薄唇含着笑意，目光平静，朦胧，深邃难测。

    总会离开的。

    他们真的离开了。就在第二天，那个送点心的再次来的时候。

    此刻正值黄昏。落日余晖尚未收敛，晚霞红彤彤的，鲜艳异常。

    黑虎岭上的藤蔓，在这黄昏下，竟显得诗情画意了起来。

    他们两个人走的很慢。

    因为他们已经赶出了将近二十里的路程，需要缓一缓气力。

    萧素蝶跟在周寻身旁，仰面望着天边的落日，大口大口的呼吸着外面世界的空气。她开心极了。蹦蹦跳跳的，全然像个不谙世事打少女。

    可蹦了一会儿，又安静了下来。

    她拽住了周寻的衣袖，问：“我们还不快些吗？他们、他们不会追来吧？”

    “没有你的命令，他们又怎么敢追来呢。”周寻淡然一笑，缓声说道。

    萧素蝶不由得一怔，疑惑的“嗯”了一声，拽着周寻衣袖的手，也在这一刻松了。

    3.

    “雁子哥哥这是什么意思？”萧素蝶微微嘟着嘴，红润的小脸宛若天边晚霞，可爱诱人。

    周寻没有看她，而是转脸去看晚霞，看落日。

    他也没有回答她，他只是悠悠然的谈起一件事。一件听起来很不相关的事。

    “素蝶，不知道你可曾听说过江湖四大阁？”

    他像是在问她，可偏偏没有。他根本没有给萧素蝶回答的时间，又接着说道，“京都长安忘云阁，楼兰古城银鱼阁，东海仙岛蓬莱阁，天山雪域玲珑阁。”

    “名字都很好听呢。”

    “的确好听，”周寻回首望她，笑眯眯道，“其中，楼兰古城的银鱼阁与天山雪域的玲珑阁，里面都是女子，而且一个个都有沉鱼落雁闭月羞花之貌。”

    “哈哈，那里岂不是你们男人的福地。”

    “呵呵，福地？那里简直是地狱。”

    “地狱？”

    “银鱼阁乃武林十大邪派之一，去到那里的男人，若不是银鱼阁的客人，只怕要死无全尸。”

    “哇！这么厉害！那，那什么玲珑阁呢？”

    “玲珑阁可以说，除了蓬莱阁，没有比它更为神秘的了。听闻玲珑阁阁主在六年前，因偷练血魂术，遁入魔道，生死未卜。”

    “她死了没有？”萧素蝶依旧是一副很好奇的样子。

    “没有。根据家叔追查，六年前她做了一位姓萧的商贾的女儿。”

    萧素蝶的神色微微动容，勾唇浅笑，道：“却不知她此刻在哪里？那个姓萧的商贾的女儿又在哪里？”

    “也许在远处。也许，就在这里。”

    周寻转过身，双眸含笑的凝望着萧素蝶。

    “你那叔叔的消息准不准？”萧素蝶笑问。

    “家叔追查的消息一向很准。”

    “他又为何追查这个阁主呢？”

    “因为这个可怕的女人杀了一位叫察合鸢的女子。”

    “察合鸢？他和你叔叔什么关系？”

    “我不清楚。朋友，亦或是情人。长辈的事情，我一向不是很清楚。”周寻无奈的摇了摇头。

    “那个阁主和察小姐有仇吗？”

    “没有。”

    “她为何杀她？”

    “为了练功。练血魂术。”

    萧素蝶不再问了。她抿紧唇，静静地看着周寻。突然，她笑了，笑的很甜美。

    只是说话的声音，再也没有那丝说不出的稚嫩的童音，有的只是甜，甜的让人只觉骨头都要酥了。

    “雁子哥哥，你知道的真多。”

    “我还知道更多。”

    “还知道什么？”萧素蝶盈盈浅笑道。

    “我知道你就是那个玲珑阁的阁主。”

    萧素蝶只笑不语。

    良久，才缓缓开口道：“的确。”

    “我实在好奇。”

    “好奇什么？”

    “你究竟多大了？听说血魂术可以让人长生不老。”

    萧素蝶闻言，“噗嗤”笑出了声，她走到周寻身边，用手指轻撩过周寻的衣襟，甜甜笑道：“我本就不大，我还从未成过亲呢。我做这一切，都只是想要你同我成亲罢了。还记得暗室里的迷情香吗？是我放的。我知道，依你的性子，你一定会对你自己的行为负责的，一定会。”

    “其实只要你同我只说就是了。我这个人，对于任何事都不会拒绝。”

    “我想要你心甘情愿的娶我。你知道吗，我在客栈里，就见到了你。”

    “哦！”

    “你愿意娶我吗？”萧素蝶恳求的看着他。

    “我只需要送你回家。”

