    “咦，怎么送来的天雷这么少了？”

    坤域珠，白玉广场，云瑶睁睁地看着天空，眨了眨眼。

    自方才开始，广场上众女便察觉，冰尘送来的天雷大幅度缩水。直到此时，已然不足最开始的五成。

    “少一些不好吗，你看我们一个个的，都被劈成什么样了。”纤月噘嘴道。

    目光扫了一眼其他人，除了云瑶、冰羽，其余全都不着片缕，身上乌漆嘛黑，到处都是被雷劈后的创伤。

     略一沉吟，冰羽取出一枚玉简，打入真元。

    一幅画面半空显现，郝然便是冰尘此时的情况。

    “他在干嘛？”纤月下意识问道。

    却见冰尘此时正放声狂笑，手中捧着一大团雷电，而后鼓足力气，向外砸了去。

    顺着雷电飞出方向望去，冰羽等人当即一脸惊色。

    却是冰尘砸出雷电的方向，郝然便是冰魄宗众人所在方向。

    “他不会！”

    纤月话还未说完，便看到那雷电轰然爆炸，化作漫天雷弧四处肆虐。而雷电爆炸之处，一道光幕轰然崩碎，冰穹倒飞而去。

    见此一幕，冰妍等人瞬间石化。

    “臭小子，在干什么！”

    冰羽一声低骂，不过紧接着，她便明白了怎么回事。

    “大姐，冰尘那......”冰妍微红着脸说道。

    却是她们也发现，冰尘那，竟没有隔绝大阵。

    “活该，一把年纪了，还这般不安分。”冰妍轻骂。

    心里暗自恼怒，经由此事，冰尘多半在宗门内威望一落千丈，并且更让冰妍暗恼的是，冰尘就这么赤裸裸地在大庭广众之下，并且周围还有这么多女弟子在看！

    ......

    “冰穹老匹夫，看看你惹出的好事。”

    抹了一把焦糊的头顶，三长老怒骂道。

    “关老子屁事，有本事你别在这待着。”冰穹脸红脖子粗地怼了回去。

    “好，你有种，看老夫日后不整死你。”三长老一脸难看道。

    “冰穹，滚一边去。”另一中年男子跳出来大骂。

    “冰鹤你个王八蛋，每次都是你跳出来落井下石，枉费老子平日与你称兄道弟，狗X的，别让老子逮住你，不然拧断你脖子。”冰穹怒骂。

    也不顾什么道劫强者，宗门四长老那德高望重的头衔，冰穹也是被气得懒得管那什么后果，只要是谁惹到他，他就破口狂开喷。

    一时之间，冰穹成了全场焦点，不少弟子大感好笑，同时又暗暗鄙视。

    轰！

    第八道天雷劈下。

    这一次，冰穹提前做好准备，周边众人也同样做好准备，赶紧远离冰穹而去。

    仅仅片刻，冰穹所在之地方圆数里便一人不剩。

    冰穹气得炸毛，真元疯狂喷涌，在身前凝聚数道防御，作出严阵以待之势。

    “哎，老四，你就暂且先退避出去，这般与圣子斗气，有损宗门声誉啊。”大长老传音道。

    冰穹闻言，心里委屈得不行，同时也愈发气恼。

    拼的就是这口气，说什么也不能退让，否则这老脸往哪搁。

    大长老见状，暗自摇头叹出口气。

    不出所料，又一大团天雷向着人群飞了过来。

    速度之快，在大多道劫之下弟子反应过来之前，便听到轰的一声爆炸。

    然！

    无数人风中凌乱，冰穹则直愣愣地站在那一脸不可思议，不过片刻之后，便忍不住放生大笑。

    却是在人群中某处，雷弧狂暴肆虐，一人围困其内，正匆忙施展真元抵御。

    “三长老！”

    众人惊呼，却见三长老浑身焦黑，怒不可当。往日的仙风道骨，一遭破灭，只剩下一身衣衫破破烂烂，嘴里还在不停怒骂。

    “哈哈哈，老三，风水轮流转，这天雷的滋味可好受？”冰穹嘲讽道。

    “王八蛋，你给我闭嘴。”三长老怒骂。

    众人赶紧远离三长老，不少人还窃窃私语。

    “圣子打错了？”一人疑惑道:“不是要打四长老吗？”

    “哈哈哈，这你们就不知道了吧，圣子这是有怨报怨有仇报仇啊。”另一人忍不住笑着说道。

    “圣子与三长老也有过节？奉师兄，快给我们说说。”一女弟子一脸感兴趣地问道。

    那奉师兄偷偷瞟了一眼三长老，见他没注意，便轻声说道:“数年之前，圣子大闹宗门之后，也不知用了什么办法获得了宗主的原谅，并赐予了一块天品长老玉。可哪知，那时三长老根本不认，圣子还没捂热便被三长老一击粉碎，并且事后还追杀得圣子四处逃窜。”

    “啊！还有这事啊！”那女弟子惊呼道:“难怪！三长老这是活该，换做是我，也要找他出一口恶气。”

    “哼！”

    那女弟子话音刚落，一声冷哼便在几人耳边响彻，吓得几人浑身一颤，根根汗毛倒竖。

    为免被殃及，自第八道天雷之后，三长老也如冰穹一般，被众人远离。

    孤零零地站在方圆数里的空旷地带，三长老脸色阴沉得可怕，隐隐到了爆发的边际。他不是没想过与其在这里受气，倒不如立刻离去。然，心里的不甘，为人的骄傲，唆使他挪不开脚步。

    “若是此时离去，我这老脸还往哪搁？被一个毛头小子欺凌，不找回点场子，日后还怎么见人。”

    如此想法，倒是与冰穹相差无几。

    轰！

    第九道天雷劈下。

    冰穹与三长老严阵以待，等着冰尘使坏。

    然！

    左等右等，直至好一阵后，冰尘那里都毫无动静。

    “哼！”

    三长老一声冷哼，一脸阴沉道:“天劫已过，小子，敢惹老夫，让你吃不了兜着走！”

    话虽如此，但三长老还是暗暗松下口气。

    然，在其正欲飞向众人之时，天空突然又是一声炸响，一道天雷突然又劈了下来。

    三长老一惊，冰穹一惊，许多真元及以下弟子同样一惊。

    “还有！”

    三长老一脸不可思议，不过也是同一时刻，两团天雷被扔出雷坑，向着人群这边飞了过来。

    心里怒火直冒，不过也不敢丝毫大意，三长老与冰穹赶紧运转真元，施展防御。

    轰轰两声炸响，三长老与冰穹皆一声闷哼，浑身一颤，倒退而去。

    ......

    “尘儿，专心渡劫！”

    见冰尘变本加厉，甚至为了以天雷轰击三长老与冰穹，都顾不得炼化天劫之力，冰羽赶紧催动阵法控制玉简对冰尘传音道。

    冰尘闻言，黑黢黢的脸上露出几分尴尬之色。他完全没料到，自己的情况，竟被冰羽看了去。

    冰尘强忍剧痛笑了笑，不过那笑容，却很是难看，随之说道:“遵命，母亲大人。”

    第十一道，第十二道......

    后面的天雷，冰尘没再继续使坏，一方面是因为冰羽的警告，而更多的，还是他根本没了这个精力。

    单单只是应对天雷，炼化残余天劫之力，便占据了他大半精力。这还要花费精力与力量拘禁部分残雷扔进坤域珠去，冰尘可以说已经是无暇他顾。

    “第二十七道！”大长老惊呼道:“还......还有！劫云还未散！”

    “这是什么天劫！”太上同样大惊道:“莫非......莫非是传说中的三十三重天诛劫！”

    “三十三重天诛劫！”

    诸多天品长老闻言，皆露出一脸震惊的样子。

    “眸儿，冰尘以前的天劫，也是三十三道天雷？”太上问道。

    冰眸点头，说道:“不错。”

    说这话时，冰眸嘴角微微翘起，心里一种说不出的自豪感。

    “天骄！天骄啊！难怪，难怪他能入得祖师法眼！”太上激动道。

    话到此处，太上突然看向冰眸，眼神变得有了些怪异，犹豫了一下，传音道:“你与冰尘的事，为师不再多管，至于那些老祖，自有为师去解释。”

    冰眸闻言，脸颊微微泛红。然却并未多言，也未表态。

    “咦，这气势！”

    突然，二长老发出一声惊咦，却是他发现，冰尘的气势，竟再度暴涨！

    “不会吧！”大长老眼睛瞪得怔圆，一脸见鬼道:“不可能，这不可能，妖孽，这个妖孽！”

    轰！

    第二十八道天雷劈落。

    冰尘趴在雷坑之中，顾不得全身剧痛，强行运转功法炼化天劫之力。气势再度攀升，不过几分钟后，便达到某一顶峰。

    轰！

    第二十九道天雷劈下！

    冰尘抽动了几下，然，在其接近将那天劫残力炼化完毕之时，突然发出一声似痛苦，又似疯狂地咆哮。

    轰！

    一股真元轰然震荡，化作冲击向外扩散。

    “突......突破了！”大长老结巴道。

    “接连突破！接连突破！闻所未闻，闻所未闻啊！”二长老惊呼道。

    真元境界，想要突破一个层次，即便天骄，都要数年沉淀，甚至大多数修士，数十年都难以有所突破。而这接连突破，直接打破了在场所有人的认知，在他们看来，根本无法实现！

    不仅集中在一起的那一大群人惊骇，此时就连对冰尘怒不可遏的三长老与冰穹也都震惊异常。

    看着冰尘，冰穹眼中浮现出几许复杂。

    虽不待见冰尘，但他不得不承认，冰尘是个妖孽！

    甚至此时，冰穹都生出了要与冰尘化干戈为玉帛的想法。

    “不行！”冰穹突然又咬牙低喝:“小混账，想要老子主动向你求和，门都没有！”

    ......

