    “怎么，你们是想从我这话里找什么刺，我说了乱刀砍死是不是，然后你们就能用这四个字继续黑我们家大小姐是不是，你们也特么有病。

    我说乱刀砍死就能代表我们要去杀人啊，你小时候不听话你爹还说捏死你呢，你怎么不写你爹是杀人狂魔？”

    这个小伙子也是个脾气冲的，直接把几个正要朝他举话筒的记者给干没电了。

    听到小保安说乱刀砍死四个字，云浅儿眼前再次浮现那个被匕首扎死的乞丐。

    “不要，我不要被砍死。”

    云浅儿直接抓住了小保安的胳膊，哭着道：“对不起，是我们错了，我们不应该被人利用诬陷萧大小姐，现在那个人要杀我们灭口，只有萧家能救我们一家了，求求你们让我们一家进去躲躲好不好？”

    “哦天哪，她说什么，她说他们是诬陷萧羽情的？”一个记者惊呼。

    “是啊是啊，她还说那个利用他们的人现在想要杀他们灭口。”

    “这可是大新闻啊，太劲爆了。”

    记者们又纷纷追问云家人。

    “到底是什么人利用你们诬陷萧大小姐？”

    “你们被人追杀这是真的吗？”

    云浅儿心想反正他们云家已经走投无路了，不如当着这些记者的面说出来。

    说不定萧家会念在他们主动还萧羽情清白而收留他们。

    也说不定阮立雄会有所忌惮，不会再对他们云家下手。

    “是，是红玉夫人。”

    云浅儿声泪俱下，一张脸满是惶恐不安。

    “红玉夫人知道我们云歌科技快要破产了，于是对我们许以重利让我们诬陷萧羽情肇事杀人用钱买人命，其实我奶奶根本就不是她撞的。

    我们本来是不同意，毕竟这是丧尽天良的事，但是红玉夫人又威胁我们云家，说如果我们不同意，就让我们云家在宁海市消失。

    你们也知道红玉夫人是什么人，她说让我们云家在宁海市消失那就是动动手指的事，我们怎么敢不听她话？所以，所以……”

    云浅儿流着悔恨的泪水，扑通对着大门口就跪了下去。

    云家大小人见她跪下了，也都纷纷跪了下来，个个忏悔认罪的模样。

    “对不起，萧大小姐，是我们对不起你，求求你不要怪我们，我们也是被逼的走投无路了呀。”

    这云浅儿也是个戏精，跪下忏悔不说，还磕起了头。

    不过她怕破相，所以磕的并不用力，但也足够以假乱真了。

    身后的记者们都惊掉了一地下巴。

    谁都没想到这件事里居然还会牵涉出一个红玉夫人！

    别墅里。

    杰西挥手打发了一个前来报信的手下，然后回到客厅汇报刚得到的消息。

    “云家大大小小十几口都在庄园的门口跪着，他们已经对记者说明了是红玉夫人指使他们陷害的大小姐。”

    “红玉夫人？”萧玉凤怒不可遏，拍案而起，“好她一个贱人，竟然是她陷害我女儿。”

    “不过好在他们说了实话，还了我们女儿的清白。”洛正宇喜悦多于愤怒。

    萧玉凤冷哼，看向杰西：“把那些混账东西统统送去警署，我绝对让那个贱人逍遥法外。”

    杰西：“是。”

    外面的世界正在掀起一场巨浪，红玉夫人还在家里等待着王宫里面传来好消息。

    房间音乐缭绕，美酒花香。

    女人殷红的唇轻轻抿着水晶杯中殷红的酒液，一副悠然自得的惬意模样。

    今天萧氏集团将会迎来灭顶之灾，萧弋宸也会失去首席执行官的位子。

    一切都在她的掌握之中，她很快就会成为M国的经济主宰，半壁江山已然握在手中。

    越想红玉夫人就越是忍不住的得意，兴奋，甚至自舞自蹈了起来。

    突然，一道急促的敲门声打断了女人的舞蹈，她扫兴地停了下来。

    “进来。”

    一个训练有素的黑衣男人推门而入，脸上没有什么表情，但是脚步急匆。

    “夫人，大事不好了。”

    “发生什么事了？”

    这个人是红玉夫人的心腹，他说大事不好了，那就一定是出了大事。

    红玉夫人心里咯噔一下，首先就想到难道萧氏集团那边出了什么意外？

    事实上岂止是萧氏集团，她设的局全都出了意外。

    不仅出了意外，她还作茧自缚将自己给卷了进去。

    男人回答：“萧弋宸亲自现身说明金井油田爆炸另有隐情，已经派人到K国去调查真相，大概是怕被暗杀，还带去了十几名记者跟踪报道。”

    红玉夫人美目微眯，随即悬起的心落了下去，嘴角勾起一抹冷笑。

    “这是萧家黔驴技穷走的一步险棋，早在本夫人的意料之中，不过，这只会让他们更加万劫不复而已。”

    到时候萧家将会彻彻底底在M国消失，永无翻身之地。

    红玉夫人又将水晶杯口送到嘴边，害她虚惊一场。

    男人未汇报完的话再次响起：“夫人怕是还没看新闻，现在全国人民都在力挺萧氏集团，萧氏集团情况现在已经稳定了。”

    “你说什么？”

    啪！

    伴随着红玉夫人的震惊，她手中的水晶杯啪的一声落了地，四分五裂酒液飞溅。

    “那怎么可能呢？”

    红玉夫人立刻打开了电视机，刚好电台正在播报一则新闻。

    “今日我国商业巨头萧氏集团的董事长萧弋宸先生，已经现身说明金井油田事故绝非技术人员导致，并且萧氏集团已派遣总经理杜铭鹏先生及两名助手前往K国调查真实情况。我国十几名资深记者也主动跟随前往K国，将向国民跟踪报道调查情况……”

    主持人解说之后是记者采访民众的画面。

    几乎每一个被采访的M国民众都是一脸义愤填膺的模样。

    民众甲：“恒垣集团也太不要脸了，当初是他们无法准确探测出金井油田是否能出油，连他们的银行都不给他们贷款，所以他们才求着同萧氏集团合作开采。

    那根本就是一个赌局好不好，萧氏集团是念在两家一直有良好的合作关系，不惜砸钱赌一次，也算是帮了他们。现在好了，开出了许多大油藏，他们就仗着在本国土地上就想独吞，还用陷害这种手段要将萧氏集团强势踢出来，简直不要脸。”

