    站在苏然身侧，萧灵越对于眼前的景象，倒是波澜不惊。

    她之前见过的场面，比这大的还有。

    而苏然不同，初次下山历练，此等浩瀚战场，还是首次看见。

    故而，被其惊讶，也是情理之中的事情。

    在连绵海域之前，有着一片巨大的空地，此刻，就成了双方交战的主要场地。

    空地之上，已经厮杀到白热化阶段了，双方你来我往。

    从大致局势上来看，临海城人族一方，已经渐渐落入下风了。

    毕竟，海族的躯体，要比绝大多数普通修炼者来得强一些。

    同等级对战当中，这就是优势。

    既然自己是来参与守城的，面对如此战场，苏然自不可能站在城墙之上观望。

    转头，朝着萧灵越说道：“萧师伯，我先下去了。”

    话音落下，苏然体内灵力一动，就欲掠下二十来米的高大城墙，落入战场之中。

    “苏然，你先等等。”

    萧灵越却是叫住了他，在苏然疑惑回头之时，将一柄灵品法器拿了出来，轻声道。

    “上阵杀敌，没有趁手法器，怎么可以？”

    “这柄玄青剑，你拿着去用好了。”

    苏然：“……”

    上回，随手给自己丢了一把玄品长剑。

    这回更好，直接扔了柄灵器出来！

    只能说……给富婆跪了。

    一旁，城门之上严阵以待，操控灵石炮的士兵们，更是震惊的目瞪口呆！

    虽然他们实力普遍不高，可是，对于这等法器，依旧能够感受到它的不凡！

    这种好东西，那名绝美女修，居然主动要送给他人？！

    最关键的是，对面的青年，明显还有不愿意要的意思……

    看到这一幕，这些操控灵石炮的士兵，极其茫然。

    这个世界……究竟是怎么了？！

    想了片刻，苏然点了点头，道：“那就先借萧师伯宝剑一用了。”

    苏然伸手，从萧灵越手中接过玄青剑，不再犹豫，飞身掠下二十米高的城墙，飞速落入海域之前的战场当中。

    此时，战场之中，局面极度混乱，时不时就是一打二，或者二打三这种。

    乒乒乓乓的武器交击之声，在天穹之下不断回荡。

    苏然双目如同鹰目一般，迅速在场中扫视一遍。

    紧接着，便是犹如一道离弦利箭，直接插入战场之中！

    苏然的目标，很明确，就是帮助那些即将落入败境的人族修炼者，助他们击杀对手，从而获得喘息时间。

    当然，苏然一直谨记着，自己当初显露的修为，是通脉五重左右。

    所以，此刻苏然发挥出来的战力，也是这个境界能拥有的。

    手持灵器，苏然顿时犹如虎入羊群，在战场之中来回纵横！

    几分钟内，居然无人是他五回合之敌！

    所有被他找上的海族，尽皆是五招之内，彻底败于苏然手中。

    这些海族，不是死于苏然剑下，便是拼着重伤，勉强逃了出去。

    虽然单以苏然一人之力，依旧扭转不了整个战场人族的败势。

    但是，在这一片区域之内，因为苏然的到来，却是渐渐将局面打了回来。

    再次一剑将一名二阶海族击毙，苏然脑海之中，无端的冒出一个词……

    搅屎棍！

    自己现在，所扮演的角色，貌似就和这东西差不多。

    哪里情况不对，自己过去搅和一下，哎，情况立刻就对路了。

    “多谢朋友出手相助！”

    被苏然救下来的人族修炼者，此刻也是一脸劫后余生的惊喜，朝着苏然抱拳道谢。

    “不必客气，尽快恢复自身消耗。”

    微微摆了摆手，苏然风轻云淡的道。

    自从进入战场以来，苏然一身衣袍，还未曾沾染半点血迹。

    依旧如同初入战场那般，闲庭信步。

    这，也是顶级纳气法的强大之处，可以利用更少的灵力消耗，发挥出相同的攻击。

    有着顶级纳气法的加持之下，苏然自身的灵力消耗，控制在一个很小的范围。

    城墙之上。

    萧灵越立于墙头，望着惨烈连绵的战场。

    她的目光，自从那道身影加入战场之后，便一直锁定在了那人身上。

    当她看到苏然一人一剑，连续轻易击溃海族，化解人族修炼者危机之后，那双美目，也是露出些微惊诧。

    这人的一手基础剑术，果然如同宗内传闻的那般，达到了一个极其恐怖的程度！

    也不知道，他究竟是怎么练的。

    城头之上，忽然多出了这么一个漂亮至极的女人，导致墙上操控灵石炮的士兵们，都有些心不在焉了。

    不到片刻，就会不自禁将视线，投射在萧灵越身上。

    尤其是，想到刚才，如此漂亮的女修，将一柄灵器，硬生生的塞给那个青年……

    这些士兵一个个的，整个人都快不好了。

    可是，当看到那个青年，在底下战场之中，来回挪动，犹如闲庭信步一般，杀人不留痕，士兵们又明白过来……

    那名青年……确实不是自己等人能够比的。

    同时，士兵们又有些好奇，这个漂亮女人……又是什么样的实力？

    能够上到城头来，说明此人，肯定是修炼者无疑了。

    但什么实力，他们却是不知道的。

    战场之中。

    苏然已经奔赴下一个战场，继续为陷入困境的人族解围。

    可就在苏然刚刚有所行动之时，不远处，两名海族，忽然闪现而出，直奔苏然而来！

    眼神微微一凝，苏然视线，锁定在这两名海族身上。

    这两者，观其气势，应该皆是在二巅峰阶左右。

    换算过来，每一个，都相当于人族的通脉巅峰之境！

    两名海族同样锁定了苏然，眼神凶厉，意欲合攻。

    战场之上，忽然出现这么一个搅局者，自然是被海族方面给发现了。

    虽然这名搅局者的实力，看起来并不是很高，只有通脉五重。

    可是，一般的二阶海族，在其手中，竟是没有一个能够撑过五六回合！

    所以，为了能够速战速决，海族方面，一下子分出了两名二阶巅峰。

    就是要在最快的时间内，将苏然彻底拿下！

    “弱小的人族……受死吧！”

    其中一名海族低吼一声，举着精钢长叉，一叉狠狠刺向苏然！

    若是这一击中了，苏然下一刻，立刻就会被穿个透心凉。

    城墙之上。

    早在两名二阶巅峰海族出现之时，萧灵越也跟着发现了。

    纤眉一皱，萧灵越刚打算有所行动之时。

    却是发现，苏然竟是不闪不避，直接持着玄青剑，与两名海族战在了一块！

    “这人打不过，还不知道先退一步的么？”

    见状，萧灵越眉头皱得更深。

    在她看来，面对两名通脉巅峰的海族围攻，苏然此次……应该要败在海族手下了。

    不等着老娘前来救他，居然……反手拎着剑就冲上去了？

