
“联队长阁下，这高桥君，确实年轻好欺负。”香取鹤开口，“这过程中的表情都不像作伪，很自然。”

“我也是这么认为的。”吉永木也点头，表示赞同。

风光三郎点头，“既然如此，那就与他打好关系吧，说不定，什么时候他一句话，就能把你们的位置挪一挪呢。”

“嗨！”

“还有，下次再去喝酒，叫上我，你们都去喝酒，我这一个人可无聊的很。”

“嗨！”

……

12月15日，夜。

周卫国又被约着出去喝酒，这一次，还有风光三郎到场。

酒过三巡，周卫国又有些‘迷糊’了，又嚷嚷道，“前辈，我们继续来投骰子吧，我要把昨天的都赢回来！”

其他几人相视一笑，风光三郎故作皱眉，“佐佐木，我听说你这几天已经输了许多了，就不要玩了吧。”

“前辈，没事的，我还有钱！”周卫国又拿出钱包，数了一叠日元，“而且今天，我一定会大杀四方！”

香取鹤在风光三郎耳边道，“联队长阁下，这钱比昨天拿出来的还要多。”

风光三郎则是不动声色的点头，表示知道了，而眼中也是露出了笑意，这竹下文，简直就是散财童子，凭着这些钱，他们可以逍遥很久，没有战事的时候，他们很难捞到钱。

“既然这样，那我们几人就恭敬不如从命了。”风光三郎叹道，“不过，押的钱我们设置一个上限，每次最多只能押100元，如何？”

“嗨！”

周卫国也点头，摇起了骰子。

“一二三，小！哈哈！”周卫国开心的将桌上的钱都划到自己这边，“我就说了，今天我一定会大杀四方的！”今天来的人就风光三郎及三个大队长，所以，哪怕这一把，周卫国也只是收回了400元。

“高桥君今日的运气不错啊！”菊川笑着道，脸上却皱着眉头，难道周卫国用的骰子不是他们给的？

“继续，押大！”

“二二三！小！”周卫国又移开了杯子，再一次将几人的钱都扫到自己这边，“前辈，你们不要押大了，要押小才是！”

“既然如此，我就押小。”风光三郎笑着应了。其他三人见此，也押了小。

“三三三，小！哎呀！”周卫国故作惋惜，“刚刚就不该这么说的！”

几人脸上笑意更甚，从周卫国手中接过了钱。

慢慢的，周卫国桌上的钱以肉眼可见的速度少了下去。而另外几人身前的钱，也慢慢多了起来。

直到最后，周卫国面前已经没有钱了。

周卫国苦恼的抓抓脑袋，“怎么会这样呢？为什么运气这么不好？”

其他四人见此，都笑了，他们每个人都收入了4000多，所以对于这只肥羊很是客气，安慰道，“高桥君，我们就说了，你不适合玩这个。”

周卫国拿着钱包，翻给他们看，“前辈，我没有钱了。”

“不过，我还是想玩，我就不信，我的运气会一直都差下去！”

“高桥君，你没有钱了要怎么玩？”吉永木无奈的道，他们赢了这么多钱，现在要走，确实也不太好。

“这样吧，我已经没有钱可以输了，如果我输了，我就分享一件我的秘密。”周卫国笑了笑，继续道，“当然，如果我赢了，前辈们可是要付钱给我！”

“太狡猾了吧！”

“这确实不合理。”

“这样吧，如果我们输了，我们也分享秘密给你！”吉永木双手一摊，“既然要玩，就必须要有等价的东西玩。”

“是这个道理。”风光三郎点头，而且，他对竹下文也很感兴趣。

周卫国想了想，“前辈们才很狡猾呢，不过，算了，就都用自己的秘密作为筹码吧！”

随后，周卫国又摇了骰子，“押大押小！”

几人一致的选择了押小。

周卫国一开点，果然是小，“丫，前辈们今天运气真的很好呢！要不是骰子是我自己准备的，我都以为前辈们出千了！”

“哈哈哈！”菊川风野干笑。

“既然这样，我就先说一个属于我自己的秘密吧。”周卫国想了想，道，“我8岁的时候，还尿过床。”

“哈哈哈！”

“哈哈哈！”

包厢里笑成一片，菊川风野笑的肚子都疼了。风光三郎也笑的眼泪都要出来了。其他两人也是捂着嘴巴，笑着。

“雅鹿！不准笑了！继续！”周卫国‘恼怒’的道，“这次前辈们押大押小？”

“还是小！”

周卫国再开杯子，“哈哈，四五六，大！”

“这一回，轮到前辈们说了。”

风光三郎看向菊川，菊川无奈，道，“既然如此，就我先来吧，我的第一次，是在16岁的时候。”

“哈哈哈，菊川君，你居然这么晚？”

“哈哈哈。”

“到你们了。”

“好吧，我来，”风光三郎道，“我第一次是在12岁的时候。”

“果然不愧是联队长阁下！”

……

一晚上，周卫国用这游戏，套出了好些有用的信息，当然，也有很多没用的信息，比方说几人的第一次啊什么的。而且，几人压根都没用怀疑。

因为周卫国是在他们眼皮子底下输光了所有钱，而且周卫国也用他的秘密与他们交换了。所以几人也不觉得吃亏。

“师座，鬼子还是有点蠢的。”苏宁笑着道，递给周卫国毛巾。

“他们当然蠢，不过，也不算很蠢，至少，之前几次都是在试探。风光三郎是在确定了我不是敌人之后，才加入的。”周卫国回答，“而且，我一说我是竹下家族的，他根本连打探都不敢。”

“可是，师座，咱们给鬼子送了好多钱啊！”杨阳一脸心疼，“开始的时候10万，后来又好几万了。”

“放心吧，这些钱到时候还是咱们的。”周卫国将毛巾甩给杨阳，然后接过赵胜准备的纸笔，开始将今夜获得的有用信息记录下来。最后发现，这几人其实还是有龌龊存在的，并没有表面上看的和谐。而且，青州府内有一支神秘的部队，就是为了专门对付独立师的。

至于周卫国怎么知道的，玩到后面的时候，已经开始指定问题回答了。所以周卫国问了一些相对有指向性的问题。

“这些，发电报回去。”

“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10551988"  chaptername="482.上钩">加入书签</a>
</div>
