    “好可怕的剑气，难怪有传闻说，洪荒边境以西，银光剑灵第一。

    起初我还不相信这样的传闻，现在看来，应该是不假了。”

    中年男子喃喃自语，他抬起手臂，看着手臂上被斩出痕迹的铁护臂，眼里涌上了浓浓的忌惮。

    这铁手护臂可是用洪荒精铁锻造，连一般的神品宝剑都未必能在上面斩出一道剑痕。

    可银光剑灵却轻而易举的将其划开，真是厉害。

    “想不到，你也听说过本剑灵的名声。

    不错，在洪荒边境以西的区域，剑灵之中，我实力第一！”

    听到中年男子的自语，银光剑灵脸上带着一丝得意，傲然道。

    “哼，夸你两句，你倒是一点都不知道谦虚！

    既然你这么狂，那就由我来把你的嚣张气焰打掉！”

    中年男子虽然忌惮银光剑灵，但想到这个剑灵还是一个没有认主的空壳宝剑，即便实力再强，也不能发挥全部力量来。

    打到最后，谁输谁赢，谁也不清楚。

    两人再度打在了一起，四周传来各种力道相撞的爆鸣。

    不少想从这边通行的路人见状，纷纷惊呆，在聚雨城每天也会发生战斗，但像今天这样的战斗，却是极为罕见。

    两人的战斗似乎并没有留手，都是奔着取对方性命为目的而战。

    好在聚雨城有护城结界存在，否则就凭二人的战力，这座城早就被他们的魂力摧毁了。

    天蚕针灵手捻银针，在远处一直找机会偷袭那个中年人。

    可那两人的战斗太过迅速，她的银针迟迟不能出手。

    生怕会误伤了银光剑灵。

    “唉，我果然还是差的太远，如果是我的主人在这里的话，那个中年人应该都撑不下我主人的一巴掌吧？”

    天蚕针灵心里想道。

    箫音儿看到天蚕针灵在那里走神，忍不住用手拍了拍她，“小针，都什么时候了，还在那里发愣，银光剑灵虽然厉害，可那个中年人也不是吃素的，咱们要随时准备好去接应银光剑灵！”

    “放心吧，就算银光剑灵真的败了，咱们也不用担心！”

    天蚕针灵自信非凡的说道。

    “为什么？”

    箫音儿不解，不明白天蚕针灵哪里来的自信。

    天蚕针灵却是笑了笑，并不回答。

    锵！锵！锵！

    两道身影纠缠的越来急，剑与铁护臂相撞，发出如打铁一般的刺鸣。

    忽然银光剑灵虚晃一招，在那中年人准备抬手格挡时，剑灵右脚前抬，一招猛牛蹬山，直接踹在了中年男子的胸膛之上。

    “噗！”

    中年男子吐血倒退。

    “你堂堂一个剑灵，居然不用剑招而改用脚踢，你丢不丢脸？”

    他一连退了十多步，这才稳住身形，眼睛瞪着银光剑灵，大声叫道。

    “能赢你就是好招，你管我用不用剑？”

    银光剑灵潇洒的一挥宝剑，得意道：

    “现在立刻给我滚，如果继续纠缠，我定杀不饶！”

    “哈哈！”

    中年男子突然仰天大笑。

    “凭你也想杀我？你怕是在做梦[笔趣阁 www.biquku.biz]！”

    他双掌重重的拍了几下，一瞬之间，周围多了十多道气息。

    而且那些气息的魂力都丝毫不弱于中年男子。

    他们便是聚雨城专门绑架器灵的幻灭组织。

    早在几年前，他们就盯上了箫音儿，只是那时他们抽不出多余的高手来抓箫音儿。

    现在却不同以往，他们的主人亲自将组内的战力挑了出来，就为得到箫音儿。

    看到这十多个人影从旁边的林子里现身，银光剑灵面色终于变化。

    论单挑的话，他可以轻松打败中年男子。

    但现在面对十多名中年男子一样实力的对手，这就不好说了。

    毕竟双拳难敌四手。

    “一个没有主人的剑灵也敢嚣张，咱们把他打一顿，然后强行抓回去，给主人当剑奴吧！”

    其中一人开口笑道。

    “好主意，琴公主和银光剑灵，把他们二人抓回去，那可是大功一件！”

    其他人也跟着笑了起来。

    众人没有继续浪费时间，身形散开，瞬间将银光剑灵以及箫音儿、天蚕针灵包围在中心。

    “遭了！”

    退路被阻，银光剑灵压力骤增。

    今天看样子不仅保护不了音姐，甚至连他自己都要有危险。

    “银光剑灵，如果你愿意成为本座的器灵，本座可以保你以及你的朋友安然无恙，如何？”

    就在这时，一道声音从远处传来。

    幻灭组的十多名成员扭头看去，只见一个面上全是疤痕的狰狞男子负手而来，闲庭信步。

    他的身后跟着几名老者，从衣服上能看出来，那几名老者是这个疤痕男的仆人。

    不过，幻灭组的那名中年男子看到这些人后，面色瞬间变的苍白。

    “剑痴陆名虎？你居然也过来了！”

    中年男子以及那十多名幻灭组成员全部聚集在一处，似乎对这个疤痕男充满了忌惮。

    这名男子外号剑痴，那是真正的痴！

    据说他一心想炼制出一柄魔剑，为了让魔剑产生魔灵，不惜猎杀冥界的鬼族，以他们的神魂来祭炼魔剑。

    但一直没能成功，后来他的痴狂更盛，居然连剑灵也不放过，抓到剑灵之后，便杀死，将其放到炼剑炉里锻造。

    他脸上的疤痕就是被那些剑灵所伤。

    如今出现在这里，傻子都能看出来，这个男人意在收伏银光剑灵。

    “凭你们幻灭组的精英组员，还不够看，把你们的幻灭老祖叫出来吧，或许能让我稍微认真一下！”

    “哈哈，想不到你这个剑痴不在家里好好炼剑，居然跑到我这里来抢生意，有趣，实在有趣！”

    林子里的鸟兽忽然四散，只闻得一声长长的嘲笑，一道黑影从林间飞出，重重砸在了地面。

    “主人！”

    此人一现身，幻灭组的所有人都是躬身拜倒。

    来人正是他们的幻灭组的掌舵人，幻灭老祖。

    “你知道我喜欢剑，可秦音小姐是银光剑灵的朋友，当然不能由你们胡来！”

    剑痴咧嘴笑道。

    “我看胡来的是你才对，告诉你，在聚雨城，除猎魂帝之外，我幻灭还从来没有怕过谁！

    你的天地二煞在哪里？让他们一起出来吧，免得你说我人多欺负人少！”

