    无尽虚空之中，神圣凯莎手中的烈焰神剑上面开始凝聚起了恐怖无比的能量来，浩荡无比的能量波动，也是向着四面八方波荡了开去。

    等到蓄力完成之时，就是云霄天庭号飞船，被彻底覆灭之时。

    不过在这之前，神圣凯莎也通过天刃号数据系统，将这个消息，告诉了远在云霄天庭的鹤熙。

    云霄天庭之上。

    收到了神圣凯莎通知的鹤熙，从外面飞到了周青的身边，道：“周青，凯莎女王要对潘震进行天刃审判，我们先离开这里吧。”

    “天刃审判？凯莎女王给力啊，简直就是神助攻！”马尔科呵呵笑道。

    站在他们聊天群的立场上，自然是不宜干掉潘震的，但是这件事情由神圣凯莎去做则是名正言顺，一丁点的问题都没有了。

    “我倒是差点忘了，又一个潘震的出现，对凯莎的正义秩序也是一种破坏。”周青这时候耸了耸肩，开口说道。

    神圣凯莎所谓的正义秩序，其实就是一种统治的手段，一种维护宇宙平衡的手段。

    这种秩序通常表现为在弱小的文明遭受到强大文明的入侵时，梅洛天庭往往都会出手干预，用以保留弱小文明的传承。

    对邪恶文明就行打击和审判。

    上次莫甘娜入侵地球的时候，就是一个很好的例子。

    现在神圣凯莎对潘震出手，这种事情，也并不出乎周青的预料之外了。

    “既然凯莎都出手了，那么我们大家就先走吧。”

    周青对着聊天群的众人说道。

    大家开始各自向着地球飞了过去。

    “凯莎，你到最后，果然还是出手了！”

    潘震抬头仰望着天空的方向，喃喃说道。

    鹤熙和周青说这件事情的时候并没有专门避讳潘震，他们并不害怕潘震会采取什么措施，进行逃跑或者抵挡。

    因为这些全都没有用。

    真当天使文明的天刃审判是闹着玩的？

    随随便便想躲开就能躲开，想防御就能防御得住？

    如果这么没有震慑力的话，天使文明凭什么能够统治整个宇宙呢？

    而且无论是鹤熙还是其他聊天群内的大家，都知道面对潘震这样的强者，这一次的天刃审判，必定是神圣凯莎亲自出手。

    这和一般天使执行的天刃审判，那肯定是不一样的。

    就算是潘震都逃不掉。

    所以大家才放心地在潘震面前谈论此事。

    当周青他们离开了云霄天庭的时候，随后，一道耀眼到了极点? 同样也恐怖到了极点的能量? 骤然间从遥遥无际的外太空。

    唰的一下子向着云霄天庭的方向射了过去。

    方圆数百里的范围，都被笼罩在了其中。

    即便是早就已经远在千里之外的大家? 也可以清晰无比地感受到那能量所带来的庞大威压。

    尤其是马尔科等一些实力较为弱小的人? 甚至脸上都有一些骇然。

    天刃审判的威力，实在是太大了。

    “就算是我? 在这种打击之下，估计也会直接被干掉吧？”就连雷神也忍不住如此想到。

    在复仇者联盟系列影像之中? 雷神去锻造风暴战斧的时候? 曾经承受过一颗星球的力量。

    但那力量，同现在神圣凯莎亲自进行的天刃审判的力量相比，简直就是小巫见大巫，完全没有可比性。

    那种力量尚且差点让雷神挂掉了? 就更不用说是现在的天刃审判了。

    “潘震这一次? 凶多吉少了。”

    大家摇了摇头，都在心中忍不住如此想到。

    随即，就没有多想了，继续开始飞往地球。

    “周青先生他们来了！”

    “是周青先生他们！”

    当周青等人重新返回巨峡号的时候，杜卡奥率领雄兵连的众位战士亲自进行迎接。

    人群之中一颗光头看起来别提有多引人注目了? 琦玉赫然也在其中。

    周青等人降落在了甲板上，和众人进行了汇合。

    “琦玉也在这里等着我们? 这就说明，潘震已经被打败了吧？”寒暄完了之后? 周青瞟了一眼琦玉，笑呵呵地问道。

    “不错? 琦玉先生已经将潘震打败? 此刻? 潘震正在被我们关押着。”杜卡奥上将兴奋无比地说道。

    打败潘震、关押潘震，这可以说得上是一个震古烁今的创举！

    足以震慑整个宇宙的。

    “呵呵，这一个潘震被关押了起来，那另外一个潘震被神圣凯莎用天刃审判给灭了，至于潘震手下的那些人，也都被先知给灭了。云霄天庭这次损失惨重啊！”

    雷神耸了耸肩说道。

    “哈哈，可不是嘛，列阳星这次可算是被狠狠扇了一巴掌。”葛小伦也是兴奋地进行附和。

    “唉，这事情闹的，你说以后蕾娜万一再回到雄兵连，这见面了得多尴尬。”赵信在一边吐槽。

    “蕾娜？对了，蕾娜到现在还没有什么消息？”哪吒在一边问道。

    杜卡奥一脸正色地摇了摇头：“蕾娜、孙悟空，他们现在都还没有消息。”

    不过虽然是这样，但杜卡奥他们也并不是太过担心这两个人的，无论是蕾娜还是孙悟空，实力都是宇宙顶尖的。

    遇到生命危险的可能性不大。

    “潘震已经说了，孙悟空被他设法困住了，大家不要担心，猴哥没事，至于蕾娜的话，我猜应该是潘震为了对付地球，提前把蕾娜给召了回去，更加不用担心了。”

    周青这时候开口说道。

    众人听到孙悟空没事都是惊喜不已，至于周青对蕾娜的猜测，他们也是十分认同的。

    毕竟那猜测还是十分合理的。

    双方互相交换了一下信息，基本上没有什么可说的了，唯一还剩下的一点疑问就是，为什么会出现两个潘震。

    对此周青也是不清楚的，虽然心中有了猜测，但也不能肯定。

    于是只好利用群主特权，进行了事件背景查询，很快，就得到了一个结论：

    第二个潘震，原来竟然是死神卡尔，利用大时钟制造出来的。

    对此，大家都感到十分意外的，但随后却又恍然大悟了，因为除了死神卡尔之外，真地再也没有其他更为合理的解释了。

