
还有非亚裔的：

（我为我参与过所有你所说的这些不好的事而道歉。感谢你的忍让、坦白，我感到无地自容。我真心希望你的故事可以让人重新振作，哪怕是一个人。我会去看这部电影的，即便我原本对超级英雄并不感兴趣~谢谢~）

南方看着那些图片和留言，久久不语。

他并不知道，几乎一摸一样的内容，其实在原时空的几年之后，也会出现在网络上，也会引起热议。

但却一样的为之动容。

因为这个叫金伯利的女孩所说的，跟他在唐人街老人们那边探听到的所有细节，都完美对上了。

从自己国家移民到每国的人，也许并不会太清楚这种感觉。

只是留学或者工作旅游一阶段的人更没法感同身受。

大多只是看到星条旗那光鲜亮丽的一面。

也许有点瑕疵，但也不是不能忽略。

因为他们终究不是孩子，没有跟土生土长的每国孩子一起成长过。

孩子，是不懂掩饰的。

他们会把心里最深处的情绪，直接表现出来。

没有歧视？犹大人在欧洲混了上千年，还痛定思痛的死活都要搞一块自己的领土呢，即便每天打来打去...真没有原因？

要得到真正的尊重，除了自强，别无它途。

每吹们可能根本不明白，如果自己的孩子生活在每国，会遇到些什么。

他们自己也许可以加入个教会或者党派，在笑脸和口号里寻找些虚假的融入感...但等真的有事儿时再看看？

孩子们的痛苦却要更直观，大多得在学校里靠大口吃披萨和努力听RAP来摆脱自己的肤色原罪...这些孩子，甚至比任何人都厌恶自己的亚裔长相，甚至为之自卑。

没开玩笑，举个最简单的例子好了：

霉霉当初在歌坛上冒头时，收到最多的DISS，就是她那双偏细长的眼睛。

很多年轻人都评论她的“亚洲眼”不好看。而这些评论者的绝大多数...居然是亚裔孩子。

...但现在，南方看到了这样的一份推特内容。

所以他深深吸气...

南方更确定了自己的方向...没走错！

那，就继续一路走下去吧！

即便不是所有人都能明白...但，走下去就对了！

唯有自强！

。。。。。。。。。。

韩佳人一时还有些难适应，先躲进盥洗室去沐浴洗漱。

可允儿却像是到达了一个全新的层次，彻底放开了怀抱。

不但赖在床上不肯起，还死活赖着南方，要靠在他胸口吃早餐，且必须是他亲手投喂的。

还有什么放不开的啊？

也就是在亲身经历了个荒唐的大清早之后，允儿才多了层明悟：

难怪欧巴对佳人欧尼总有些不同啊...啧啧啧...到了后半段时，俩人对飚的那些虎狼之词哟...

在边上听着都觉得浑身发烫。

以前虽然也隔着墙壁听见过，但跟近在咫尺的鲜活画面和环绕立体声一比，还真是天上地下啊~

有方向了！

叮咚~手机又响~

南方帮允儿擦了擦嘴角的面包屑，将牛奶杯子交到她手里，就去摸电话。

小娘倒也机灵，知道是什么时候能作什么时候又不适合。

所以她只是端着杯子自己轻呡，顺便靠在骚货胸前，一起看信息内容。

南方看了会儿手机，忍不住挠挠眉梢。

发信来的是他的经济团队，也就是一直帮他打理这些的CJ经济团队。

但这回可不只是什么祝贺，主要内容是个节目的邀约，想问问南方的意见，他们好回复。

要说起这节目吧，跟骚货还真有点儿缘分...艾伦秀。

其实早在南方靠神曲出逼那会儿，就接到过邀请。

但当时不是还在拍餐厅综艺么？骚货就给否了，他觉得等看美女更重要。

结果等来等去，却等到个九腿...当然，这些都是过去的幺蛾子了。

可这回再次看到邀请，却由不得南方不错愕，不思量。

毕竟心态已经完全不一样了，看事情的角度也必须得更全面些。

原本这次的电影宣传行程中，是没有艾伦秀的。

倒也不奇怪。

因为知道艾伦秀的人很多，但关注这节目后台大东家的却可能寥寥。

艾伦秀的大东家，是华纳。

嗯，就是那个手握DC大宇宙的华纳。

如今可是一五年啊，华纳当然很难主动帮福克斯的作品摇旗呐喊。

至于背后的原因，熟悉那几年好莱坞暗流变化的自然有数。

福克斯和环球...迪克西嘛。

可华纳为了抗衡迪士尼呢？这些却跟北边的洋基们眉来眼去。

...那这个邀约的背后，又藏着些什么意思？...福克斯又会是什么态度？

南方不得不好好掂量掂量。

而允儿同学的关注点却全然不同。

她看到的，是信息里的节目大纲。

大纲确实只是大纲，主要就是拍摄的时间地点以及其她嘉宾什么的。

可就这一个嘉宾的名字，却已经让允儿振奋起来了。

布兰妮！

讲真，昨晚允儿同学为什么喝那么大？又为什么破天荒的主动找金土匪撺掇着搞事情？

还不是因为那只横空出世，还黏在骚货身边的小甜甜？

那可是小甜甜啊！

如果自己不是爱豆，可能很难理解棒国爱豆对她重视程度。

尤其是少时出身的允儿。

小甜甜是谁？那就是当年小娘们心目中的神啊！

小娘们中的大多数还在当练习生时，她就是全球最火最烫的那个偶像。

甚至在出道之后，九腿还小心翼翼的cover她的作品来致敬呢。

那可是跟MJ、跟麦当娜同台合作过的人物！

傻帽帮着邀请到个她们那级别的编舞或者制作人，还得吹半天呢。

可现在...曾经心目中的至高偶像...居然跟自己男人搞到一起去了？！

...这种破障般的感觉...简直太荒唐了！

虽然要真算算年纪，小甜甜其实比金泰熙和韩芭比还年轻些，跟孙艺珍差不多。

但就是会觉得不真实啊~

嗯，小甜甜当时给允儿带去的冲击力，就是那么强，甚至韩佳人都没法全部体会。

而且，还有陈大宝那个损色在旁边添油加醋煽风点火，对吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="54775999"  chaptername="第五十二章  意外的邀请">加入书签</a>
</div>
