    “师姐，可有什么快速变强的法子？”

    唐涟涟目光清冷，看着前方的苏靖瑶。

    学到了天杀九诀，唐涟涟的修行速度已然极快。

    但若想短时间内接连突破，是妄想。

    但是，她答应过大师兄，代替色空峰闯玄关。

    这点实力可不行。

    再加上，她也想尽快变强。

    “现在变强的速度还不行吗？”苏靖瑶若有兴趣地看着唐涟涟。

    拥有天杀九诀的唐涟涟，修炼速度已经比拟顶尖天才了。

    “我想更强。”唐涟涟说道。

    不管是闯玄关，还是为了报仇。

    “好。”苏靖瑶点头。

    变强的法子，她还真有。

    最重要的是，唐涟涟有变强的资本。

    不像大师兄许晨，苏靖瑶得去收集材料，炼制丹药才可以帮助大师兄变强。

    “我已说过，你身上蕴藏着无穷的杀意。

    天杀九诀与杀意匹配，相辅相成，修炼时速度增加。

    我这边还有一种方法，可催动杀意，推动你的实力提升。

    但……”

    苏靖瑶停顿了一下。

    “很痛苦，宛如万剑穿身。

    你能忍受住吗？”

    唐涟涟表情没有任何变化：“可以。”

    “好，我现在将方法交给你。”

    苏靖瑶交给唐涟涟的方法，是将唐涟涟身体内的杀意进行牵引。

    杀意引动，最先受影响的是唐涟涟的肌肤。

    杀意会自内而外迸发，就好似你肚子里有柄刀，刺穿你的胃，你的肠，你的脂肪，穿插出来。

    极其痛苦。

    唐涟涟使用着苏靖瑶教的功法，整个人感觉虚脱了一般。

    刺骨的痛意，折磨着她每一层肌肤。

    额头上，冷汗如豆珠滚落。

    唐涟涟咬着牙，没有发出任何声音。

    杀意纵横，唐涟涟激发着杀意，任由杀意创伤身体。

    突然，一种特殊的感觉传来。

    一缕杀意化为了一股清流一般，融入了唐涟涟的身体内。

    但痛意更甚。

    以前如果是刀割剑戳，现在是360度蹂躏。

    不过，唐涟涟脸上反而露出了笑容：“我突破进入淬体七重了！”

    苏靖瑶看着唐涟涟，平静说道：“这种方法少用，一天不要超过一个时辰为好，一旦突破，当日立即停用。”

    每个人的身体都有极限，精神也是。

    唯心的说，意志的力量无上限。

    就一句你相信光吗？

    某些生物可以爆发小宇宙的能量，实力大增。

    但是真正的人类，意志再强，受限于体魄以及神魂，能够忍受的痛苦有限。

    “好。”唐涟涟答道。

    一般来说，刚突破之人会面色红润，状态极佳。

    唐涟涟则不然，她脸色苍白，看起来极为虚弱。

    要修养一日，才能继续修炼。

    “修炼要劳逸结合，你们两个，别一直修炼。”

    许晨走了出来，脸上带着笑容。

    苏靖瑶莞尔一笑：“劳逸结合，我俩劳，你逸。”

    “哈哈。”许晨回答。

    奈何没文化，一句哈哈走天下。

    “这是红莓，我带给你们吃的。”

    储物袋里，许晨拿出了红莓。

    红莓摆放在餐盘上，已经清洁过，看起来格外红艳，让人口舌生津。

    就好像联想到酸酸的梅子，望梅止渴；联想到辣辣的辣椒，胃口大好。

    桌子上摆上红莓，还有许晨特制的饮料。

    苏靖瑶和唐涟涟坐在一旁，很惬意。

    不过，唐涟涟的表情并没有很好。

    虽然没有继续用杀意激发实力，但痛苦还是持续的，只是没有那么痛。

    “快尝一尝。”许晨把红莓递给了苏靖瑶与唐涟涟。

    “多谢大师兄。”唐涟涟发出微弱的声音，内心是真的感谢。

    红莓，是一种灵果。

    唐涟涟以往曾吃过，味道不错。

    而且，唐涟涟没记错的话，红莓还是挺珍贵的。

    一枚价值10下品灵石左右。

    眼前，有上百枚红莓，价值上千。

    唐涟涟贵为妖国公主，并不代表她不了解底层修者生活。

    上千灵石，对淬体期的弟子来说，无疑是巨富。

    这位大师兄，还真的舍得花钱。

    上千灵石，当作零食。

    苏靖瑶很寻常，大师兄是个豪，特别有钱。

    上百万灵石，说撒就撒。

    唐涟涟吃了一颗红莓，红色的汁液浸入了口腔之中，甜味在味蕾上爆炸。

    一股舒爽的感觉在唐涟涟的身体里流转。

    唐涟涟露出了惊讶的神色：“这和我以前吃的不一样。”

    一般的红莓，可以入药炼丹，也可以生吃增强颈骨。

    而眼前的红莓吃完后，她身上的痛意竟消失不见。

    “是么？”苏靖瑶也吃了一颗红莓。

    她有很多年没有吃过这种灵果了。

    “味道不错。”苏靖瑶称赞，她没有发现这颗红莓的特殊之处，要说特殊，那就是比一般的水要多，也更好吃。

    她喜欢水多的。

    许晨也跟着吃。

    他吃是味道，也是怀念。

    苏靖瑶缓慢吃着，与许晨说着话。

    唐涟涟一改以往高冷模样，在吃的方面格外不含糊。

    一小会，就几颗红莓入肚。

    实在是这个红梅能够化解痛意，她这样能吃。

    许晨与苏靖瑶聊着天，没有在意这些小事。

    “大师兄，我没记错的话，现在的时节，红莓还未结果吧？”

    红莓植株是一种特殊的灵植，和水果一样，一年一结果，还是节令果实。

    红莓结果实，要再等三四个月左右的时间。

    没有特殊的方法，现在是得不到新鲜的红莓。

    这红莓，看起来像刚摘下来的。

    “是我亲自下山摘的。”许晨随意说道。

    苏靖瑶好奇，继续问：“什么方法，让红莓提前结果？”

    “用我的神通进行催生，就结成了果实。”许晨说道。

    他打算，明天还去药田。

    “大师兄，不想告诉就不想告诉，别把我当小女孩骗。”苏靖瑶说道，语气里其实没有任何一丝埋怨语气，反而藏着一缕娇。

    “没有骗你。”许晨没有解释。

    这个世界就是这样，有时候说真话没人信。

    大概两刻钟的时间，桌子上的红莓消化完全。

    唐涟涟颇有些不好意思。

    这里的红莓，她吃了一半还多。

    许晨笑了笑：“如果喜欢吃，明天我还给你们摘。”

    难得有一个合适的刷级的地方，许晨当然不会放过。

