    城门口，敌人已经冲进来了，守军去抵挡，却发现这些装备着垃圾的乌合之众竟然悍不畏死，而且每个人的战斗技巧都非常出色。

    他们紧紧跟随杜兰手里的火之高兴，只要在火焰的辐射范围之内，就可以得到能力的加成。所以就算是锈铁烂斧也可能劈开守卫战士坚固的盔甲，斩断守卫的武器。

    突然的入侵，大家根本反应不过来。

    国王的城堡里，王族正在听取大臣的汇报。

    “这么一群敌人是怎么绕过来的？竟然还攻进了城市，为什么？”

    “陛下，现在这已经不是最重要的了，先打败他们才是最紧要的事情。”战士长说道。

    国王沉重地点头：“绝对不能让他们进入内城，在外城消灭他们！”“集结一切的士兵，还有宣布我的命令，凡是参与战斗的所有冒险者在战斗结束之后都可以得到奖励。”国王看着火光迅速地移动，心里焦急，希望尽快解决敌人。

    众人领命而去，所有人的目光都聚焦在战场，包括不死之王的情报员赛巴斯。

    老绅士皱眉，他还不知道这到底是什么情况。他让跟随自己的仆人联系不死之王，然后他准备自己去前线看看。

    “赛巴斯大人。”但就在这个时候，有一个怯生生的声音喊住了他。

    这是一个娇柔的妹子，很年轻，估计十来岁，很漂亮，但眼神中满是恐惧。似乎这个世界只有赛巴斯才能给她一点安全感。

    这个少女确实可怜，她是被首都的黑涩会控制的娼妓，被殴打凌绝，又一次因为被打的太过火，而被认为已经无药可救，就被丢在小巷里，任由她死亡。

    要不是赛巴斯见义勇为，少女就真的要死了。

    不过现在少女谁都不相信，只相信赛巴斯这个老绅士。经历的那些噩梦般的惨痛经历，是谁都不会再相信人类了，有些人完全是披着人皮的野兽。

    “琪雅蕾，你留在屋子里，会很安全的。”出于一念之仁救下了少女，并且一直细心照顾她，但不代表老绅士有非分之想，他只是做了很普通的事情。现在老绅士要去完成王的使命。

    少女却很担心，她有一种感觉，心中非常不安，好像老绅士去了之后就永远也回不来了：“大人，不要去。”

    赛巴斯却不会停留，一转身就已经在百米开外了。

    “大人，你一定要回来啊。”少女祈祷道。

    轰隆。

    火之高兴的火焰兴高采烈地在大街上清道，根本没人敢靠近。杜兰一马当先带着乌合之众杀向城堡，那里有一国的税收，有数不尽的宝物。

    “是他？！”赛巴斯万万没有想到会在这里以这种形式遇到杜兰，此时的杜兰完全就是土匪，他带头冲锋，大肆破坏。

    为什么是他？他又想要对不死之王的计划进行破坏么？

    不，如果真的如此的话，他为什么要自己化身强盗？做强盗又不是什么光荣的事情，如此强大的可以和不死之王比一比的男人，为什么要自轻自贱？

    显然赛巴斯不了解杜兰，有必要的话杜兰会被奸臣更加奸诈，会比叛徒更加无耻，会高呼‘十八年后我又是一条好汉……奸’的人，绝对不要高估他的下限。

    怎么办？

    既然不是不死之王，那就说明王的计划受到了阻碍。

    杜兰来攻城，无外乎两种结果。被消灭，那对王的影响不大，但杜兰那么强大怎么会被消灭？第二种就是攻下这座城池，那王的计划就满盘皆输了。

    王本来要塑造一个救世主的形象，但如果这座城市都没了，那就要重头开始了。

    自己要不要出手？

    赛巴斯下定决心了，他通过魔法让女仆通知王，让他提前执行计划。在王赶来拯救这座城市之前，就让他这个守护者来为王拖延时间。

    王会成为英雄，计划会继续执行，只需要自己拖住杜兰就可以了。

    不死之王有传送魔法，只需要准备准备就可以来到首都完成计划。

    轰，想到这里赛巴斯出手了。

    守军已经绝望了，因为他们面对的是一群怪物，这些强盗每个人脸上都洋溢着夸张的笑容，好像在享受这一场杀·戮盛宴，那扭曲的笑容简直就是恶魔。

    守军也是人也会害怕，眼前这些不正常的对手让他们感觉恐惧。

    但就在这个时候，一个西装笔挺的男人落在了敌人的面前，要以一己之力阻挡这股侵略的洪流。

    这个人就是赛巴斯，络腮胡的老绅士，王的忠臣。

    杜兰看到赛巴斯，也停住了脚步，他一停，身后的洪流也立刻暂停：“原来是你这个浓眉大眼的老头。”赛巴斯确实长得一股正气，这也是他为什么有机会进入人类城市做情报员的原因，因为他是大坟墓里少有的没有邪气的人。

    “杜兰，我一定会阻止你的。”

    守卫们没想到这个时候竟然会有英雄一般的人物站出来抵挡强盗，纷纷把希望放在了他的身上。

    “那么就来吧，上一次和你交手，你没有出全力，希望这一次你全力攻击，不然的话，你可是就不能全身而退了！”杜兰笑道。

    赛巴斯也是这个想法，他要将体术发挥到极致。

    轰！

    地都被踏碎了，赛巴斯来了，如风如电，似龙似虎，一道劲风的轨迹将两旁屋子吹得当当响，甚至屋顶瓦片都被吹起来了。

    快，极快，赛巴斯眨眼来到杜兰面前，同时送来了十二拳和十二腿。

    杜兰头发摇曳，劲风打在他的皮肤上，酥酥麻麻。他以灵活的动作避开了赛巴斯的进攻，但两人已经没有任何距离了，接下来将会是更加猛烈的攻击。

    不过杜兰在赛巴斯的攻击中一直游刃有余，甚至还能小跳还能小跑：“再快点，再快点。”

    赛巴斯知道杜兰很强，但没想到竟然这么厉害。

    其实赛巴斯的表现在守军看来已经很厉害了，已经是英雄单位了，却没想到杜兰更强大。

    轰！

    赛巴斯尽全力了，劲风膨胀开来，挤压周围的房屋，竟然要把房屋都挤压坍塌，整个空间中都是赛巴斯招式的余威，如台风过境。

    然而他面对的是杜兰，赛巴斯打出三百多招后，杜兰终于反击了。

    一拳！

    赛巴斯整个人都弓了起来，肚子吃了一拳后，内脏翻搅，吐出一口血来，同时连退五步差点摔倒。

    但赛巴斯不能倒，至少在不死之王来之前不能倒下。

