    叶佳期仗着他看不到自己的表情，嘻嘻笑道：“那也是被你教坏的，我以前多单纯，比乔乘帆还单纯。”

    “你是不打算要脸了，是吗？”

    “……”叶佳期白了一眼，“讨厌。”

    要不要这样。

    本来就是他教坏的。

    不过想到他肯给自己发公司里的一些东西，她还是很高兴。

    至少，他不再像以前那样。

    以前，她对他的世界一无所知，而现在，他愿意让她走进一些。

    早餐后。

    乔斯年开车带她去了乔氏旗下的一家商场。

    整个第三层都是卖衣服的，乔斯年早已经让人清了场。

    在乔氏还没有完全交给容锦承前，他依然还是乔氏集团的总裁。

    “喜欢哪件就试试，不用跟我客气。”乔斯年带她走到楼上。

    “好呀。”叶佳期高高兴兴，“我也没打算跟你客气，老公给老婆买衣服是天经地义的，对吗？”

    她贪心地用了夫妻间才会用的词。

    没想到乔斯年并没有反驳什么，只是轻轻“嗯”了一声。

    叶佳期往一家店走去。

    其实明知道他可能不会给她名分，甚至不一定会跟她白头到老，但此时此刻，她依然是幸福的。

    她不知道这算不算热恋期。

    她也不知道这段时间过后，他们还会不会在一起。

    从前，她不会要他买的任何东西，因为她总是把她当乔家的外人。

    如今，他给她买礼物她都会收，她在潜意识里已经不想跟他分得那么清。

    只有外人才会分得清清楚楚。

    可她，不想做他的外人。

    想到这儿，她抬起头看向他。

    乔斯年的目光正好落在她的脸上，四目相对，她温柔一笑，眸如星月。

    “你帮我挑。”她笑起来的模样格外明媚，语气里又带了几分娇嗔。

    乔斯年抬起手，修长的手指落在衣架上：“行。”

    大概是相识了十八年的缘故，他对她的喜好了如指掌，甚至比她自己还清楚。

    “这件裙子，去试试。”乔斯年将一条酒红色的丝绒长裙递给她。

    叶佳期没敢接：“会不会太成熟？”

    “还当自己小女孩呢？”

    “难道不是吗？还是说，在你眼里，我已经老了？”叶佳期撅起嘴巴。

    “没有，你一直都是小公主，我的。”最后两个字，他的语气倒是添了几分霸道。

    叶佳期又被他撩得心潮澎湃，她从他手里接过裙子。

    都说男人不太喜欢逛街，乔斯年倒没有这个感觉，他挺喜欢陪叶佳期买衣服。

    尤其是看到叶佳期从更衣室出来，换上一件又一件不同的衣服时，他的脸上至始至终都是很享受的表情。

    “这件衣服小了点。”

    “这件颜色不太适合我。”

    “这件……不怎么日常。”

    女人买衣服挑剔，叶佳期也不例外，试了一件又一件。

    “那试试这件，刚出的新款。”乔斯年又挑了一件白色蕾丝裙给她。

    “好。”叶佳期高高兴兴。

    再一次从试衣间走出来时，她看了看镜子：“这件的设计倒有点像小婚纱。”

    “喜欢吗？”

