    “好，好，来日方长，少陪！”

    陈大仙一跺脚，转身离去。

    大伙陆续也都散了，叶少阳等人离开“千岛湖”的范围内，刚飞出波月洞所在那个岛屿，林三生钻进阴阳镜，将李琳琳叫出来，三言两语跟她说了情况，对叶少阳道：“你们回去吧，我去找普法天尊，跟他一起去前线。婉儿的话……她也想要一个人待在阴阳镜中，将来等我们找到山海印，我再来接她。”

    叶少阳道：“她在我这，你就放心好了，赶紧去吧，不过，你之前不是说有话跟我说来着？”

    林三生一副欲言又止的样子，道：“也许是我想多了，算了。”

    “我草，你跟我有什么好隐瞒的！”

    林三生犹豫再三，看了看吴嘉伟和小九。

    吴嘉伟愣道：“你不是想让我们回避吧。”

    “别扯！”叶少阳看了他一眼，对林三生斥道：“你赶紧说。”

    “这……少阳，关于如果穿越黑暗森林……我们之中，其实有一个人去过的。”

    叶少阳整了一下，道：“你是说，瓜瓜？”

    “他被后卿带着进去过，不光穿过黑暗森林，他连后卿用来藏起冷玉的洞穴都进去过……之后又被后卿送出来。如果实在找不到穿越黑暗森林的办法，那就只能找瓜瓜。”

    叶少阳一听就泄气了，道：“找他有什么用啊，我都问他多少遍了，他根本没能看清楚进出黑暗森林的路。”

    林三生盯着他，没有作声。

    叶少阳愣道：“你这表情是啥意思啊。”

    “少阳，如果说瓜瓜在进去的时候，不知道去哪，没有记路，还情有可原，但这小子人小鬼大，很聪明的，他离开天弃山出来的时候，不可能不记路的，说完全不记得了，我是不信的。”

    “喂。你不会怀疑他吧！”叶少阳摆手道，“之前你说的我都想过，所以问过他，但是他什么都不记得了，我是信他的，我不可能怀疑自己的兄弟。”

    吴嘉伟也跟着点头。

    林三生很鄙夷地看了二人一眼，道：“你们什么意思，你们把他当兄弟，难道我不是啊，我的意思是，他不说，一定是有他的苦衷……”

    叶少阳怔住，凝视着他，问道：“你怎么这么确定瓜瓜知道？”

    “起初，我没怀疑，但他毕竟是唯一一个去过天弃山的，我尝试让他回忆当时的情况，好搜集线索，但他推说自己什么都不记得了，这不符合逻辑，而且他的神情……让我觉得他似乎是在隐藏什么，于是旁敲侧击，后来我确定，他一定是有什么信息没有说出来，本来我打算这几天继续问他的，但是我现在要走了……”

    林三生皱着眉头，对叶少阳道：“少阳，我本来还在犹豫要不要告诉你，因为他不想说的话……那一定是有不能说的苦衷，我不希望你逼问他。”

    叶少阳缓缓点头，皱着眉头，喃喃道：“问题是，他能有什么苦衷呢？”

    “也许，是不想你去送死。”

    叶少阳恍然大悟，“没错，之前他就这么说过……这孩子，好吧我知道了，我回去想办法问问他。”

    林三生道：“他未必就能知道怎么样通过黑暗森林，但一定能提供出一些线索，只是不能操之过急。行了，我先去了，之后我联系你。”

    叶少阳三人跟他告辞。林三生带着李琳琳一起，调头回波月洞去找普法天尊。

    “军师是个大才，可惜当初跟错了主人。”小九缓缓说道，“人间历史，我也知道一些的，当初靖难之役，他跟了建文帝，可惜当时建文帝气数已尽，就算怎样的大才，都无力回天的。”

    吴嘉伟道：“当时他跟错了主人，而今却是没有跟错兄弟，他这一去，我相信他一定会干出一番大事的。”

    “此一去，便是沧海横流，方显英雄本色。”小九望着林三生远去的身影，突然想起了不知道在什么地方看到过的这句话，缓缓道出。

    林三生飞到一半，回头来看了一眼，发现他们还在目送自己，微微一笑，拱了拱手。

    林三生二人走后，小九也道别了，而今大战在即，她肯定要回青丘山去坐镇，监督战局，还要传下命令，让他们服从林三生的调遣。她留在空界，比跟在叶少阳身边的作用更大。

    两人都是不善说话的，随便交代了几句，然后小九帮叶少阳和吴嘉伟打开了虚空裂缝，让他们离去……在空界之内，想要从一个地方去往另一处，只能老老实实赶过去，但是想要回到人间却很容易，只要打开虚空裂缝就能走人，而且叶少阳这次来之前，在家里点了一个长明灯，放了一枚五帝钱在灯火中，一旦进入虚空之后，叶少阳立刻作法，感知到五帝钱的存在，拉着吴嘉伟一起，朝那点亮光飞过去，顷刻之间，已经回到人间。

    还是在自己家中。

    不过，想要再原路返回，回到波月洞，那就需要有人接应了，不然只会被虚空乱流吸引到界河一带。

    叶少阳深吸一口气，突然感觉有点饿，想起厨房还有没吃完的羊杂汤，于是来到客厅，却猛然发现客厅角落处缩着一个人影，白白亮亮的，乍一看到，叶少阳还以为是什么邪物蹲在那，吓了一跳，都伸手去摸法器了，仔细一看，居然是四宝！

    发亮的是他的光头。

    “卧槽，你这是要吓死个人啊，你什么时候来的？”

    “一个小时，你们去哪了？”

    叶少阳一边解释，一边走过去，往他对面的沙发上一坐，低头打量他，看他精神有些萎靡，不禁好奇。“你这是咋了，跟个受气小媳妇似的蹲在这，一脸苦逼的。”

    四宝叹了口气，刚要开口，叶少阳起身道：“你等等再说，我先去热点羊杂汤喝，我饿了。”

    跟吴嘉伟一起去热汤，分了三碗，招呼四宝一起过来吃。

    四宝挪过来，但是看也不看羊杂汤，面对两人的质问，突然说道：“你们说，和尚能结婚吗？”