    一晚上的时间过的很快，转眼就天色大亮，苏辰被凌采花从修炼之中叫醒，凌英豪也醒了过来，他仍然是一副冷酷的样子，面无表情，看向苏辰的目光，并没有仇恨，但是也不是特别的友好。

    苏辰也很无奈，虽然苏琴音的事情，并非自己的错，可是这件事发生到谁的身上，心情都不会好的，而对于凌英豪来说，苏辰就是罪魁祸首，他能够答应帮助自己，已经是仁至义尽了，苏辰也没指望他给自己好脸色看。

    凌采花刚把苏辰侥幸，苏妙她们就赶了过来，看到苏辰安然无恙，她们才松了口气。

    苏妙紧紧的拽着苏辰的胳膊，说道：“哥，司马家真是太过分了，居然在中州城中都明目张胆的对你出手，看来你在他们门口布置阵法，没有让他们感到恐惧，真不行的话，你再弄几百个阵盘，把司马家围的死死的，就是他们有领域强者，也要死翘翘的！”

    苏辰苦笑着刮了下她的鼻子，笑道：“你以为我不想啊，但是事情可没有你想的那么简单的，我上次能够布置那么多阵法，已经是非常困难了，那还是司马家没有警觉到，这一次，司马家肯定会派出大量的人力盯着的，那一招已经不管用了。”

    “哼，不管怎么样，那个司马啸对你出手，这事不能就这么算了。”梵如仙也脸色冷酷的说道。

    “相公，我现在已经达到地丹境巅峰，相信用不了多久，就可以进入天丹境，师傅说以我的天赋，只要踏入天丹境，就能够拥有天丹境的战斗力，若是修为达到天丹境巅峰，绝对不会弱于普通的乾坤境的！到时候，我一定要帮相公你报仇！”

    苏辰微微一笑，夸赞道：“不错不错，你是满蛮皇之体，天赋强大，越级战斗，对你来说不是难事，不过，司马家强者无数，你可不要乱来。”

    “还有你们。”苏辰扫视着其他人：“静静你擅长炼丹，灵魂修为强大，要抓住这个优势努力的提升，婵儿，你的涅凤之体也非同一般，百花宫是否能帮你觉醒体质？”

    “师傅说有办法，不过是在我突破金丹境的时候。”萧婵儿点头说道。

    “嗯，也好，你现在已经是阴阳境巅峰了，但是，还有继续提升的空间，只有真正达到极限，再突破的话，你的实力就会得到最大程度的提升！”苏辰点了点头。

    叮嘱了他们一番之后，大家就浩浩荡荡的赶到了论战台，今天的人数又多了许多，显得有些拥挤，今天战斗的只有一百人了，但一百人，无一不是天丹境的强者，而且大部分都是天丹境九重巅峰，只是因为天赋功法等限制，战斗力会有所差距而已。

    今天经过两次战斗，最后会选出前二十五名，这二十五名都会得到一定的灵液和法宝奖励，这些奖励是皇室提、供的。

    而这二十五名强者，也会继续比试，排出最后的名次，不过，这二十五人的比赛，可要比之前的精彩多了，每一个都是中州城年轻一辈的绝顶强者，毫不夸张的说，这些人都有着媲美普通乾坤境的强大实力。

    裁判都已经到来，然后排出了选手之间的对战名单。

    当苏辰看到自己的对手的时候，不禁愕然，这是他的老熟人，虽然两人只有两面之缘。

    这人就是洪天京！

    “没想到是这个家伙！”苏辰看着洪天京的名字，脸上浮现出微笑来，他和洪天京之间可以说是有不小的仇怨的，不过，自己在宝界那一战，展现出了强大的天赋和实力，许多人都来讨好苏辰，这洪天京也找到自己，就之前的事情向自己道歉，甚至奉上法宝赔罪。

    不过，苏辰并未接受，也没有明确表示原谅他，而是看他的表现。

    洪天京是知道芒牙的真实身份的，以他的实力，根本就没有能力从自己身边抢走芒牙，如果他还和自己敌对的话，定然会把这个秘密传播出去，到时候，自己就会陷入到无数强者的围攻之中。

    不过，自己来中州城也有一段时间了，却没有人找自己麻烦，也没有关于芒牙的传闻，这让苏辰对洪天京的印象好了许多，起码这个家伙没有那么卑鄙。

    凌采花也看到了洪天京的名字，冷哼了一声，有些酸溜溜的道：“这家伙真是走了狗屎运了，居然在论战之前突破到了天丹境九重，不过，他的实力未必比我强！”

    “你这不废话么，你全身上下都是上品宝器，洪天京就算突破天丹境九重，碰到你这些宝器，不也得歇菜？”苏辰揶揄道。

    凌采花立刻笑了起来，搂住苏辰的肩膀：“哈哈，你这么一说，我心情就好多了，嘿嘿，运气也是实力的一部分，老子最大的运气就是碰到你这个朋友。”

    “行了，别得瑟了，有宝器只是让你多一些战斗手段罢了，你可不要因此忽略了自己的修为了，要知道，自身的修为才是根本！”苏辰警告道：“你看夏泽大人他们，以他们的实力，就算是没有法宝，凭借领域的威能，就算你全身宝器，也不是对手的！”

    “额，好吧，这不是一个层次，不要放在一起比好吧？”凌采花无奈的道，但是显然苏辰的话让他心中的侥幸想法消散了。

    “哥，该你了，去把这个家伙干掉！”

    轮到苏辰上台了，苏妙兴奋的催促道，芒牙冷冷的看着已经走上台的洪天京，对苏辰说道：“公子，虽然这家伙已经道过谦了，但我还是希望你能教训下他！”

    苏辰揉了揉太阳穴，心中顿感无奈：女人啊，真是一个记仇的生物，上次洪天京对他和芒牙的伤害，苏辰因为他的道歉和行为，可以不计较这件事了，但是芒牙却不会那么容易放过他的！”

    “嗯嗯，我知道了。”苏辰连连点了点头，就上台去了。

    到了台上，苏辰盯着洪天京，嘴角扬起，不管是因为芒牙和苏妙她们的嘱托，还是为了自己，苏辰都会和洪天京好好的打上一场的，当然，前提是洪天京愿意和他打，如果洪天京直接就认输，苏辰就没辙了，一方认输，另一方面是不能继续打下去的。

    苏辰现如今的真元之力已经达到了极限了，离凝聚金丹，已经没有多远了，他需要做的只是通过战斗，不断的锤炼体内的真元，真正的达到质的提升。

    “洪天京，好久不见，没想到你居然突破了。”苏辰笑着说道。

    洪天京看向苏辰的目光却充满了警惕，但看到苏辰的态度，就松懈了下来，他苦笑道：“是啊，又见面了，不过，我这突破，对你来说，根本不值一提，那天我虽然已经知道你很妖孽了，但我还是低估你了，妖孽什么的，都不足以形容你，你呀就是一个变态！”

    洪天京很想说变态都不足以形容苏辰，但是没有更合适的词语，只要退而求其次，用变态形容这家伙得了。

    苏辰揉了揉鼻子，笑道：“你这算是夸我呢，还是损我呢？”

    “哼。”洪天京突然冷哼了一声，神情变得严肃了起来：“虽然你确实已经强大到我难以望其项背的地步，但是，今日一战，我是不会退缩的，能够和你这样的强者交手，是我的荣幸，我不求打败你，只希望可以通过这一战，让我有所收获，巩固修为！”

    “哈哈，好，就冲你没有泄露我的秘密，我就会和你全力一战，当然了，我不会动用阵法，而是凭我自身的实力，和你痛快一战！”苏辰傲然说道。

    “自身的实力？”洪天京看着苏辰，缓缓的点头：“好，若是之前你说这些话，我只会当做是笑话，但是我知道，你只会比你说的更强大，不管你的实力有多强，我都无所谓，我只需要全力以赴，哪怕是被你一招打败，我也知足了！”

    “有什么话等打完了随便你们说，别浪费时间！”一旁站着的乾坤境裁判不满的催促道。

    “额……”苏辰无奈的摊了摊手：“你先出手吧，我不想欺负人。”

    洪天京顿感憋屈，但是想到苏辰的实力，他说的确实没错，如果苏辰先出手的话，他都怀疑自己是否还有出手的机会。

    “我知道不是你的对手，所以，我会直接使出最强一招！”

    “小千剑阵！”

    咻~

    洪天京的气息陡然一变，变得无比凌厉起来，充满杀机的剑光从他身后飞出，足足十六把飞剑在他身前汇聚，两两为一组，最后汇聚成了一个小型的剑阵。

    洪天京一边催动，一边解释道：“这小千剑阵乃是我们万剑山庄的震派绝学之一，最强威力，可以催动上千法宝，组成阵势，发动惊天一击，据说连仙人都可以击杀，小心了！”

    “有些门道，不过可惜了，你的法宝太少了，小千剑阵的威力根本就发挥不出来，不过，你这招的威力，足以让现在的我全力以赴了，刚好我的力量达到了极限，需要锤炼，就借助你这小千剑阵来锤炼我的真元吧！”苏辰双眼爆射出精光，身影不退反进，冲向了洪天京的小千剑阵。

    嗡~

    苏辰只感觉周围一阵震荡，自己已然被困在了小千剑阵之中，只是这阵法真是残破的可以的，由十六个宝剑组成，让苏辰无语的是，这些宝剑当中，最好的只有中品宝器，而且，还不全部都是中品宝器，只有六个是中品宝器，剩下的十个全部都是下品宝器。

    苏辰一直以来都不缺少灵液，也不缺少法宝，本能的就以为法宝不值钱，但是那是对他来说，可是对别人来说，一个中品宝器，都价值不菲，更别说上品宝器了，能够拥有大量上品宝器的，要么是各大势力的精英，或者有司马亮这样的炼器师长辈。

    万剑山庄虽然以铸剑出名，在炼制宝剑方面，别具一格，可是，巧妇难为无米之炊，洪天京没有材料，也别想炼制出好的宝剑来，若非上次在宝界，他趁机赢了一笔灵液，恐怕他这个小千剑阵都无法组成呢。

    当然，他如果把那些灵液全部购置法宝，或许能够配置一套中品宝剑，然而，他灵液有限，还需要修炼用，可无法做到苏岑这般挥霍，能够做到现在这一步，已经是极限了。

    苏辰虽然觉得有些可惜，不过，并不影响他磨练自己，而且，以他的眼光，也看出这小千剑阵威力不俗，若是真的凑齐一套，不用一千个，哪怕上百个，威力就恐怖的很了，以洪天京现在的实力，配合一百个宝剑组成的阵势，恐怕灭杀乾坤境都不是难事了。

    “万剑山庄果然不愧八大势力之一。”苏辰对万剑山庄多了一丝重视，开始全身心对抗起小千剑阵的宝剑攻击。

    这些宝剑不断的斩落，但是苏辰的造化神诀，完全可以承受的住，不过，苏辰收敛了金身的威力，让这些宝剑的剑气轰入到体内，淬炼着自己的真元，就好像铁匠锤炼铁胚一样，千锤百炼，方才收功。

