    第264章发现商机

    南宫羡在一旁笑而不语，沐沐身上有太多秘密了，她不愿意说，也能理解，所以他很多时候，他是不会去问她的。

    沐延和武达两个孩子在一旁专心吃，沐延手臂长，本想给他姐姐也夹一些菜，但看到他哥一直给他姐姐夹，于是他就帮达达夹菜。

    两个人吃的特别开心，武达吃着吃着就无声哭了出来，他想他爸爸妈妈了。

    这么好吃的火锅，他爸爸妈妈再也没有机会吃到了。

    以前在电视上，每次看到电视里有人吃火锅的画面，他爸爸就说，等以后赚到钱了，一定带着他和妈妈去吃一次火锅，想知道到底是什么口味的。

    现在他吃上了，但是身边却没有了爸爸妈妈，不能和他们俩一起吃，也不能大笑着分享比彼此的感受。

    沐延抽出一张纸巾给他，小声说道：“叔叔阿姨知道你在这里吃上火锅，他们一定很开心，你可以帮他们多吃一点。”

    “我也是第一次吃，以前我妈妈说过，爸爸以前有幸吃过一次，说那次吃完之后，那满足感和幸福感，爸爸说能记一辈子。”

    “现在吃上了，我才能体会到妈妈以前说的时候那个向往的神色了，我们就帮爸爸妈妈多吃一些，等以后太平了，我们就可以经常吃了。”

    武达重重点头：“嗯，我要帮爸爸妈妈都尝一下这些菜，然后晚上我可以在心里默默告诉他们是什么味道。”

    白紫和白嫣满眼心疼的看着这俩小孩，白紫和白嫣在这星球上很久了，在拉雅星球还没有发生巨变时，她们就在人类世界生活着。

    那个时候，火锅这种美食，可以说人人都能吃上，那个时候的火锅又不贵，很多百姓如果想吃，可以天天吃。

    可如今，火锅已经成了昂贵的存在，只有异能者或者非常有钱的人才能吃上。

    普通人想要吃上火锅，简直太难了，根本吃不起。

    有多少人一辈子都没吃过，到死都带着没能吃上火锅的遗憾走了。

    这孩子因为吃上火锅激动到落泪，白紫白嫣心里很难受，白嫣默默夹了一块肥牛给沐延：“多吃一点，这个嫩，好吃。”

    “谢谢白嫣姐姐。”沐延连忙惊喜道谢。

    白嫣微微摇头温柔道：“喜欢吃，就多吃一点，这里还有很多，慢慢吃，不急。”

    白紫也给武达夹了菜，心里想到：这样的日子，也不知道以后还有没有机会了？

    之后沐辞对大家举杯感谢，一群人站起来和她一起干杯，这一顿饭，吃了两个小时。

    每个人都吃的很满足，尤其是沐辞姐弟俩和武达，他们三人都没吃过，所以吃的特别满足。

    沐辞以前是不知道火锅这个东西，星际里根本就没有这种吃法，听都没听过，这次吃过后，她决定以后如果回去了，要在星际各个星球上开火锅店。

    光是想想，就很兴奋，这可是一大商机啊，那她的小金库里，就永远不会出现没钱的状态了。

    其他人见她眉开眼笑，以为是吃的太满足了，大家都会心一笑，想着以后如果有机会，就再做一次这样的火锅。

    (本章完)

