    苏珊娜深深的吸了一口雪茄，性感的小嘴优雅地吐出一口烟雾，脸上现出陶醉的表情。

    也不知是陶醉烟草，还是陶醉这种奢侈的生活。

    维大利斯基笑着道：“夫人，您吸烟的模样太优美了，真是令人倾倒，今生能够结识夫人，是我的幸运。”

    女人都喜欢听男人的赞美，虚荣的苏珊娜更是如此，她看着一脸迷醉表情的维大利斯基，心中暗笑：这些有钱的男人，果然都是一路货色，为自己的美貌，馋自己的身子......

    苏珊娜是一个很现实的女人，她没有稳定的经济来源，纯粹是靠脸吃饭，为了一直享受奢靡的生活，即便去做交际花也心甘情愿，只要你是个男人，有钱或是有地位就行！

    其实苏珊娜根本没听过维大利斯基这号人，今日观其衣着打扮，又有奢侈的生火器傍身，想来也是一位非常有钱的富商！

    苏珊娜如同变了张脸，大改对维大利斯基的态度，开始主动热情的与之交谈，大有一种相见恨晚的感觉......

    维大利斯基见这娘们上钩了，原本焦急的心情渐渐放松，他清楚，只有吃定了这个娘们，就可以通过她结识更多的俄国贵族和高官，从而有机会获取重要情报。

    此时在突厥斯坦的俄国贵族和高官，基本都是对明战争的指挥官，还是总指挥部的。

    二人各有所图，很快打得火热，聊的很开心，他们一起品着美酒，一起抽着香烟，聊着聊着便结伴步入舞池，开始晃了起来。

    二人俨然就像是一对热恋中的情人，丝毫不顾他人异样的目光。

    四目互动地舞了一曲后，二人欣然回到座位，开始深入了解对方。

    维大利斯基忽然叹了口道：“夫人，我在突厥斯坦城经商多年......您也知道，在这个国度，商人的地位低下，不知夫人能否帮个忙，提高一下我的身份地位？”

    他接着道：“有了地位，我就能在城中购买一座豪华宅院了，不再像现在这样，只能窝在一处小宅子里，如果夫人能助我完成心愿.......”

    说着，维大利斯基从怀中摸出一个精致的小盒子，轻轻推到苏珊娜的面前，目光有情，温柔地说道：“这是我给夫人的见面礼，还望夫人不要嫌弃。”

    哈萨克汗国比较保守，外来商人想要落户国都，比后世落户上海还要麻烦。

    苏珊娜面上带着微笑，不着痕迹的接了过来，慢慢打开。

    当看到盒中之物时，她的樱桃小嘴立时露出惊讶的造型，笑的合不拢嘴。

    过了好一会儿，苏珊娜才回过神来，手中轻轻捏着晶莹剔透的一颗大钻，不可置信地道：“这么大的一颗钻石，我长这么大都没见过，真是送给我的吗？”

    作为锦衣卫，每个人都有个代号，维大利斯基也不例外，他的代号叫“老司机”，人如代号，他在情场上就是个老司机，这也是他在锦衣卫档案中，特长一栏中的记载。

    维大利斯基肯定的点点头，目光含情道：“对别人来说，钻石是最珍贵的，但对我来说，你是我最珍贵的！”

    饶是苏珊娜嫁过人，当过不少人的情人，但她从未听过这种有价值的骚话。

    她低着头，看着这颗硕大的钻石，酥胸起伏，双眼渐迷，立时有了感觉......

    钻石的历史十分悠久，古印度人用钻石来制成神像的眼睛，古埃及人认为爱卿的血脉是心脏通往左手无名指的，定情的钻石必须要戴在新娘左手的无名指上。

    古代的印度，最早发现钻石，因而掌握着世界上大多数的钻石，还搞了个通往西方的“钻石之路”，但他们的产量很小。

    如今，大明拿下了南洋和澳洲，占据了非洲南部的好望角，十七世纪前的婆罗洲就盛产钻石，澳洲的钻石就更多了，还有好望角的

    可以说，全球几大产钻地，基本都被大明掌握了，最好的钻石必然首先为皇室所有！

    维大利斯基似乎完全没拿这颗钻石当回事，又趁热打铁道：“你知道你和星星的区别吗？”

    苏珊娜轻轻摇头，不知道他为什么突然考较自己天文知识。

    只见维大利斯基如同老司机一样，忽然将手放在苏珊娜的嫩手上，轻轻抚摸着，目光柔和道：“星星点亮了黑夜，而你点亮了我的心，只有夫人的美貌，才能配得如此美钻，璀璨我的人生！”

    苏珊娜被撩的娇躯一震，似乎回到了年轻时，幻想着有位白马王子举着大钻石，来对自己示爱......

    她脸色微红发红，但没有抽回自己的手，任由维大利斯基抚摸，心意已然尽显。

    维大利斯基盯着苏珊娜的一双大眼睛，目光极具侵略性，二人不再言语，就这样四目相对。

    苏珊娜从眼前的俊男眼中看到了炙热，还有那升起的熊熊欲火。

    维大利斯基也从苏珊娜的眼中，看到了一丝原始的欲望。

    煎熬中，宴会终于结束后，苏珊娜的俏脸憋的如同桃红，她妙目含春，轻声道：“维大利斯基先生，我的马车应该回去了，不知先生可愿送我回去？”

    老司机一听，马上知道怎么做了，他一脸正色道：“当然可以！能为夫人效劳，是我的荣幸！”

    说完，维大利斯基亲手拉开自己的马车，做出一个极为绅士的邀请动作。

    苏珊娜含笑钻进这辆看起来还算豪华的马车中，二人继续互动式聊天

    “维大利斯基先生，您说的不错，商人即便再有钱，也比不了那些贵族，您放心吧，我认识几个人，相信他们会完成您的心愿的。”苏珊娜承诺道。

    她也是个拿钱办事的主，知道什么叫投资，什么叫回报，身旁之人，从不经意的表露就可看出，这家伙绝对有钱，必须要好好把握！

    ......

    苏珊娜的家是一座典型的俄式建筑。

    马车缓缓停下，维大利斯基从马车中挑出，再次绅士的扶着苏珊娜下车，并一路搀着她的嫩手步入建筑中。

    二人上了楼，苏珊娜取来一瓶珍藏多年的红酒，为维大利斯基倒了一杯，柔声道：“您先稍等一会儿，我去换件衣服，失礼了。”

    维大利斯基微笑道：“夫人随意，不用如此客气！”

    苏珊娜冲着他暧昧一笑，接着扭着腰肢，迈着优美的步伐进了卧室。

    沙发上，维大利斯基目视着她的背影，脸色玩味地品着红酒，待苏珊娜进入卧室后，他目光迅速观察着厅中的摆设和布置。

    大约过了半刻钟，苏珊娜从卧室走出，她换了一件柔软的丝质软袍，显得风情万种。

    维大利斯基面露痴迷之色，用力咽了一口唾沫，似乎被她迷住了，连手中的红酒都不经意的洒了出来。

    他尴尬一笑道：“抱歉，夫人实在是太美了，将我的灵魂给深深吸引，方才做出失礼之状。”

    苏珊娜杏眼含春，款步而来，软语道：“先生身上弄湿了，还是脱下换一件吧！”

    维大利作为老司机，玩这种套路便是有此目的，当下也不拒绝，任由女主人替他宽衣......

