    翻阅了目录许久，日向藏合上书籍，看向了三代：“三代大人，我就学习灵化之术…”

    “灵化之术…”三代点了点头：“可以，待会我就让人送来。”

    这时，另一边的宇智波音也挑选禁术完成，所选的正是s级禁术尸鬼尽封。

    三代拧起了眉头：“尸鬼尽封？为什么要挑选这个术，这可是同归于尽的术式，非常的危险。”

    相较于修炼时可能会遭遇危险的灵化之术，尸鬼尽封则必然会遭遇危险。

    这项来自于漩涡一族的秘术，虽然能够封印敌人的灵魂，但自己也会被封印，属于那种伤敌一千，自损一千的危险禁术。

    宇智波音神情渐渐坚毅，对着三代说道：“三代大人，眼下晓组织随时都可以能进攻，我希望在死之前，能够使用禁术同归于尽。”

    言尽于此，三代默然不语，他同样学习了尸鬼尽封之术，准备在村子生死存亡之际使用，可这是因为他身为火影的觉悟。

    音也有这样的觉悟吗？宇智波真的有这个觉悟吗？

    还是说，受到水门那孩子的影响？

    轻轻点头后，三代火影带着两人离开了房间，不多久就有暗部忍者送来了两张卷轴。

    “卷轴上就是灵化之术和尸鬼尽封之术，看完后记得还回来。”

    “是…”应了一声后，两人离开了火影大楼。

    街道上，日向藏看着宇智波音笑道：“刚才的演技不错，特别是说起尸鬼尽封时，脸色变现的决然，不过要是再咬着嘴唇，就更到位了。”

    宇智波音无奈看了眼日向藏，说道：“我是认真，关键时刻我真的会使用这一禁术。”

    日向藏停下了脚步，看了音许久，认真的说道：“遇到危险就跑，千万不要使用尸鬼尽封，必须要的时候甚至可以自杀，死了我都尽力把你捞回来。”

    宇智波音闻言，轻笑道：“你那么有本事，还能把死人复活？”

    日向藏顿了顿，说道：“那是，要是救不活的话，说不定我也会加入面具男的行列，毁灭世界也说不定。”

    宇智波音弯弯眉毛，双手叉腰笑道：“那么为了拯救世界，我还得好好活着才是，对吧。”

    “当然，不过我和面具男还是有区别的。”

    “嘴贫…”宇智波音踮起脚尖，看了看远处街道，说道：“我去执行公务了，晚上见。”

    说着便将手中的禁术卷轴，递给了日向藏。

    日向藏接过卷轴，沿着另一条街道返回家中，刚才他倒是说出些心理话。

    回到家中后，日向藏拿起了记录着灵化之术的卷轴开始学些研究，至于记录尸鬼尽封的卷轴则是放到了一边。

    按照规定，他们两人各自挑选学习一门禁术，但三代却刻意忽略这一规则，默然他们两人学习两种禁术。

    一方面是尸鬼尽封太过危险，另一方面也是因为目前的局势。

    和各大忍村的会谈失败后，三代就陷入不小的压力当中，昨夜更是让面具男闯入了火影大楼。

    火影大楼尚且如此，村子的其他地方岂不是成为筛子，随意出入。

    收回杂乱的思绪，日向藏将注意力放在灵化之术上。

    花费了大半天的时间，日向藏才勉强掌握明白了灵化之术的原理，想要彻底的消化，还至少需要一周以上的时间。

    总的来说，灵化之术是控制灵魂，将灵魂实质化的术式。

    彻底掌握后，还能够控制实质化的灵魂离开身体，远距离的附身攻击敌人，直接消灭敌人的灵魂。

    必要时，还能够化作实体进行防御，甚至补充查克拉。

    印象中，三忍之一纲手的男友加藤断就掌握了此术，是一名实力强大的精英上忍，不过最终还是因为种种情况而死去。

    死去的原因和简单，可能是另一方的精神更为强大，也可能是灵化后的本体被人借机杀死。

    在失去了肉体后，即使是六道仙人也不能够长久停留在忍界。

    并且，离开身体的灵魂容易受到封印术的打击，长门的轮回眼也特别针对灵魂方面。

    所以，对于现在日向藏而言，灵化之术是一项较为鸡肋的禁术。

    但他也没有更好的选择，对他真正可能起作用的禁术，封印之书上只有三种。

    侧重体术的八门遁甲。

    侧重召唤的秽土转生以及附属的互乘起爆符之术。

    以及侧重时空间的飞雷神之术。

    其中八门遁甲可以从凯那里入手，他的身体也几乎到达了极限，肉搏尾兽的他，没有多少潜能可供开发。

    而且时空间忍术的方面，他只能够用糟糕来形容，也没有这一属性充电宝帮忙。

    而秽土转生他倒是想要，毕竟是能够秽土历代强者的禁术。

    能够突然得到这么多强力的打手，他不建议化作忍界捡尸人。

    但问题是，他向三代问，三代真的会给吗？恐怕还是怀疑居多，这毕竟是亵渎死者的禁术，会遭到整个忍界的针对。

    谁也不希望自家的影，被外村的忍者秽土，那恐怕就是不死不休的仇恨。

    所以他只能够选择相对有用的灵化之术，而不是其他名义禁术，实际上就是a级范畴的忍术。

    几天后，日向藏出现在村外的安全地点。

    据卷轴上记载，初次使用灵化之术，最好有人进行陪同，并且离开身体的时间不能够太久，否则就会有迷失的风险。

    用通俗的话来说，就是灵体查克拉有限，万一中途用完就完蛋了。

    繁琐的准备工作后，日向藏开始施展灵化之术，实质化的灵化渐渐离开身体。

    穿过血肉，日向藏漂浮在密室当中，感知着周围情况。

    首先感知到了便是寒冷，一丝不挂漂浮在虚空当中，缺乏安全感。

    很快，适应了‘寒冷’的日向藏，扭头看向了自己下方的本体，躺在实验台上本体还是那么的帅气，就是双眼没有任何的神采，就像是死人一般。

    就当日向藏操纵灵体继续上升，想要观察身体全貌时。

    躺在实验台上的本体突然灵光大作，一条条醒目的黑纹从手心亮起，同时一股巨大吸力，将日向藏的灵体直接拉回。

    即便日向藏想要反抗，但是那股吸力直接无视忍术，根本反抗不了。

