 荣胜利下葬后的第二天，京城的天气好了一点，虽然还有风，但雨水小了不少。叶

    天龙早早起来，吃完早餐，就靠在翠绿的竹椅上，翻阅着平板电脑的简报。

    荣胜利死了，他掌控了天药营地，还跟荣家子侄化解了恩怨，就等黑楼的开启。一

    旦黑楼开启，拿到了王戈壁他们所说的资料，叶天龙就可以从容不迫吊打金三钱他们了。不

    过叶天龙尽管希望快点开启黑楼，但没有打电话催促黄刚强，他安静等待着后者的消息。

    “天龙小岛完成第三期建设，防空系统进入最后调试。”“

    奥格尔等三十六名专家，联合蓝氏精英开始筹建船坞，将会最快生产航空母舰。”

    “直升机生产营地已投入建造，年底将产出第一架高仿华直。”

    “马国的黄金全部运抵天龙小岛，加上各王进贡和采购，黄金储备高达百吨，全球排名第三十。”

    “黑三角精挑细选的三千名将士月底抵达小岛，他们将会承担天龙小岛的外围安保工作……”翻

    看天龙小岛最新进展的叶天龙，对整个小岛的渐渐成形很是欣慰，一切都如他所设想进行。

    比起其余营地或落脚处来说，天龙小岛是叶天龙的重中之重，也是他的最大根基，他会一直盯着它。

    他还寻思再设立一个天药营地，既可以让天药放开手脚发展，还能解决小岛人员的医疗问题。“

    叶少！”

    这时，房门被轻轻敲响，随后就见黄雀走入进来：“监狱昨晚发生变故，金蔷薇杀了飞蛾。”叶

    天龙关掉手里的简报，扬起一抹笑容望向黄雀：“没有什么遗漏吧？”

    “没有！”

    黄雀绽放一个笑容：“按照你的吩咐，把打了半支天药的飞蛾，在金蔷薇睡觉前一刻放了进去。”

    “一切如你所料，飞蛾挥刀就杀，凶猛的不像话。”

    “开始担心飞蛾不够金蔷薇肆虐，还给了金蔷薇眼睛一记强光，结果飞蛾几乎是压着金蔷薇砍杀。”

    “我差一点都要出手救人了。”

    “所幸警报声让飞蛾愣了一下，给金蔷薇来了一记绝对反杀。”

    他补充一句：“放心吧，昨晚一战刀刀见血，金蔷薇不会有半点怀疑的。”

    叶天龙伸伸懒腰站了起来：“没有怀疑就好，剩下的就等她好好养伤，好好想一想。”黄

    雀低声开口：“伤势虽然不少，但没什么大碍，只是我们不需要趁热打铁，上门挑挑火？”

    “不用。”叶

    天龙走到桌边端起茶水：“金蔷薇是城卫军行动队长，是一个聪明人，还是一个久经江湖的主。”“

    动的越多，说的越多，她越会怀疑我们，也越能分析出事情真相。”

    “所以我们此时绝不能站在她面前，让她觉得我们早有算计，然后揣测出我的整个计划。”叶

    天龙一笑：“我们最该做的，就是安静等待，解释……就让金三钱他们去做吧。”

    叶天龙似乎看到了金三钱窘境，向金蔷薇解释飞蛾早被抓，有点打金家的脸，毕竟显得他们太无能。

    而且金蔷薇未必会相信金三钱他们的话。

    可不向金蔷薇解释，又很容易让后者误会，到时跟金家裂痕越来越大。

    黄雀神情犹豫：“等到什么时候？”叶

    天龙淡淡出声：“等到她来找我们。”

    黄雀讶然出声：“她会来找我们？”叶

    天龙目光坚定：“会！”“

    叮——”

    就在这时，叶天龙手机震动了起来，他扫过一眼，拿起来接听，很快传来武凌霜的声音：

    “天龙，早上好。”

    女人很是温柔，只是叶天龙听出一抹凝重。他

    当下止住温存的念头，轻声一句问道：“凌霜，这么早给我电话，是不是有要紧的事？”“

    没错，有件很重要的事要跟你说。”

    武凌霜也没有遮掩：“姑姑他们前些日子拿下吸血鬼，处理手尾的时候发现一些资料。”“

    吸血鬼来京城的确不是冲着你，也不是冲着荣老的寿宴，而是想要跟人交易天药一号最新数据。”她

    补充上一句：“吸血鬼来京还带了一亿美元的不记名债券。”“

    什么？”叶

    天龙一愣：“交易天药一号最新数据？”

    “是的。”

    武凌霜没有对叶天龙隐瞒：“根据姑姑掌握的情况，吸血鬼一伙从事着荣家天药的勾当。”“

    甚至吸血鬼就有基因突变的迹象。”“

    只是可能稳定性太差，一直无法批量复制，所以听到天药一号的突破，他们就打主意。”“

    只可惜我们以为吸血鬼来京城闹事，过早聚集人手灭掉了他，也就无法锁定交易人是谁。”

    武凌霜话锋一转：“不过我们从帝血处获得了情报，英伦负责人没有就此死心，又有一批人潜入。”

    叶天龙问出一句：“这批人会是什么人？”“

    听说是吸血鬼的最得意弟子，也是英伦女王赞誉为‘飞剑第一’的人。”

    武凌霜给出一个名字：“德古拉伯爵。”叶

    天龙脑海过了一遍名字，虽然他认识几十个伯爵，可欧洲有成百上千的伯爵，他没有这人资料。不

    过听武凌霜描述好像有点道行。

    他问出一句：“有没有他的资料？”德

    古拉伯爵不入叶天龙的法眼，可他也不希望天药出什么意外。武

    凌霜摇摇头：“我们手头没他太多资料，甚至没有一张照片，现在正跟帝血努力搜集。”“

    不过我对他不是很担心，我相信你的实力胜过他，我只是担心天药一号。”“

    听奶奶说，你已经接管天药一号，此刻正是权力交接的混乱期，你务必要小心内部人捅刀子。”“

    而且你要对核心人员多留一个心眼，毕竟能够出卖最新数据的人，一定是营地的重要人物。”

    武凌霜呼出一口长气：“咱们联手行动，全面粉碎他们的行动。”

    “何止是粉碎他们的行动？”

    叶天龙眼里闪烁一抹寒芒：

    “此次事了，就是我血洗英伦的时候……就连女王，也要人头落地。” 