“哈哈哈，龙兄！”
洪钟大吕般的笑声震耳发聩，却丝毫不令人难受，只见一尊身高丈许，头戴牛首面具的铁塔大汉站在船头。
“有劳牛兄久候了！”
龙头人略一拱手，一手一个拎起陆川和僵尸，十数丈水面如履平地，须臾纵掠而过，稳稳落在甲板上。
“拜见辰龙魁首！”
数十名武盟弟子躬身行礼。
龙头人随手放下一人一尸，摆摆手道：“自家兄弟，不必如此多礼！”
“可惜了！”
丑牛抓鸡仔似的按住僵尸，丝毫不在乎那满身尸毒，啧啧有声的看向陆川，“龙兄从哪儿弄来这么有趣的小家伙？”
显然，他也看出陆川身负尸毒，却灵智仍在。
“路上捡的！”
辰龙随意说着，迷眼扫过众人，最后落在丑牛身上，声音微沉道，“看样子你伤的不轻啊，兄弟们竟然损失这么大，可是遇上了棘手人物？”
“御提司的杨开烈，一手曜日枪法确实了得，但俺也不是吃素的！”
丑牛拍了拍胸口，大咧咧道，“不过，能让龙兄失手，恐怕也不是简单人物啊。”
“嗯，大晋皇室这次出了个了不得的小家伙，实力还在其次，堪堪入了二品，但心智却非常了得，谋定后动，属实难缠！”
辰龙没有隐瞒，简单说了两句道，“不过，他这次损失惨重，又受了伤，短时间内不会出来造孽了。但重要的是，吩咐损失惨重，而且有叛徒，要谨防朝廷鹰犬再次来袭！”
“哼哼！”
丑牛鼻孔里喷出两团热气，好似两团火喷薄一般，嗡声道，“还不是这老小子惹的祸，说是收了个天纵奇才的徒弟，结果是朝廷暗谍，害了那么多弟子！”
“弟子有罪，请两位魁首责罚！”
公输通跪倒在地，泣声叩首。
陆川心头咯噔一跳，见他没有认出自己，暗暗松了口气。
不得不说，修为突破后身高增长，中了尸毒，獠牙隐隐外翻，面色发青，变化太大了。
“识人不明，轻动分部机关，你确实有罪！”
两大魁首互视一眼，丑牛叹了口气道，“不过，念在你是无心之过，可戴罪立功，至于如何处置你，要看午马和末羊两位魁首的意见。”
“带他下去吧，小心看着，不要让他伤人！”
辰龙点指陆川和僵尸道。
“多谢两位魁首开恩！”
公输通恭敬叩首，后退几步起身，唤过四名弟子，将一人一尸押下船舱。
杜雄僵尸被辰龙的绳索捆缚，根本挣脱不得，轻易被拉进了铁笼。
反倒是陆川，站在铁笼前有些发呆，却被一脚踹了进去。
“进去吧！”
武盟弟子厌恶的盯了陆川一眼，啐了一口浓痰，恶狠狠道，“你这怪物最好老实点，否则烧死你！”
“我……我这是被关起来了？”
陆川没有意识到武盟弟子的离去，呆愣愣的瘫坐在地，似乎还无法想象，自己被当做动物一样关在笼子里是怎样一副情形。
吼吼！
杜雄僵尸狂躁的吼啸，撞击的铁笼哐哐作响，爪子不断的伸向陆川，好似在回答他：是啊，你跟我一样，都被关进笼子里了！
“嘿！”
陆川下意识抬头，看着狂吼的杜雄，隐隐有些羡慕。
若他没有意识，也会如杜雄一样，只受本能支配，而不会在乎什么尊严的烦恼吧！
不！
陆川缓缓低头，乱发遮蔽了面颊，挡住了渐渐泛红的双眸，气息却越来越弱，直至近乎消失不见。
杜雄僵尸愣了愣，探出的爪子迟疑着不知是否要收回来。
在其感知中，陆川的气息竟是与自己相近，可本能仍旧催促他，要将面前之人撕碎吞食。
“喂，开饭了！”
晚间，一名武盟弟子将几条臭鱼扔给杜雄，似乎觉得陆川与之也是同类，一样是几条血淋淋的臭鱼。
第二天晚上，食物依旧，武盟弟子甚至没有注意到，陆川面前的臭鱼没有动，似乎在他意识中，多看一眼都会让自己恶心。
就这样，一直过了五天，每天几条臭鱼，谁也没有再注意陆川，就连抓他来的辰龙，似乎都忘了这么一个人或怪物。
直到恶臭弥漫船舱，遮盖住了武盟弟子送来的臭鱼味道，才引起了注意。
“喂，不会是死了吧？”
武盟弟子将臭鱼扔在陆川身上，不见有任何动静，有些忐忑不安起来。
毕竟，这个‘僵尸’是辰龙魁首亲自抓回，并且叮嘱关押，显然是要活着的。
“喂喂！”
武盟弟子一咬牙，打开笼子，强忍恶臭，伸手撩起陆川面前的乱发，正看到一双血红的眸子盯着自己，不由啊的一声尖叫，连滚带爬出铁笼。
好在，陆川只是看了他一眼，便再也没有任何动静，彷如一具干尸。
五天滴水未进，仅仅是吃了几颗铁食丸和补血丸，虽然能量上还算充足，可到底不是真正的食物。
这还是当日落水，贴身的腰囊没有遗失，好在青虹刀没了，否则又要一番说辞。
“你这畜生，竟敢吓唬老子，打死你！”
武盟弟子作势欲打，终究只是叫嚣一番，讪讪离开，甚至忘了关上铁笼，足可见吓破了胆。
嘎嘣！
丝毫没有注意，从始至终，没有喊叫一声的杜雄僵尸。
陆川晃了晃脖颈，强撑着一口气起身，走出船舱，外面是一个储藏室，里面有不少清水。
胡乱喝了几口，搬了一桶清水回去，好似什么都没有发生。
除了杜雄僵尸直勾勾的目光，一直盯着他来回移动。
“你这憨货，兜来转去，还是要咱哥俩相依为命！”
陆川苦笑一声。
五天来，除了降低身体机能，减少消耗外，更多是将心神放在了抵抗尸毒上。
虽然没有找到头绪，却发现与杜雄之间，又有了一丝联系。
确切的说，是尸毒之间的一种关联！
某种程度上而言，陆川现在的状态已经是半僵化的僵尸，与杜雄僵尸属于同类。
虽然不可能有共同语言，但对杜雄僵尸而言，远远没有血肉更具吸引力。
面前的臭鱼，除了陆川不想吃外，更多是故意留着，一点点喂食给杜雄僵尸，看看会否出现驯化。
没想到，短短五天，就有了成效。
陆川不知道，这种情况若是换做其他人来做，不知道会不会也是如此。
但现在，留给他的时间不多了。
一股脑将剩下的臭鱼扔给杜雄僵尸，陆川重新回到假死状态，心神高度集中，继续观察体内的尸毒。
吼吼！
杜雄僵尸狼吞虎咽，一点也不在意臭味，吃的干干净净，血红的眸子，再次盯住了陆川，目标赫然是他的脖子。
几条臭鱼，怎么可能让这个大胃王吃饱？
咚！
三天后，随着船身一阵摇晃震动，靠岸了！
杜雄僵尸再次被捆绑起来，并且封了口，装进了包裹严实的特制马车。
辰龙也再次看到了脏兮兮，臭烘烘的陆川，并未多说什么，竟是将他塞进了一口棺材里。
骨碌碌！
随着马车前进，车轮骨碌碌震动，陆川心情异常平静，似乎这一切屈辱并非发生在自己身上。
约莫大半个时候后，从棺材里出来时，赫然出现在一处地宫之中。
但陆川知道，这里并非如武盟分部一般，建立在山里，而是在一座大城之中。
虽然被关在棺材里，但他仍能听到，外面熙熙攘攘的嘈杂声。
不等陆川打量周围，便被一道尖利刺耳，有如砂轮剐蹭般的声音惊醒。
“哈哈哈，果然是活尸啊！”
却见一个瘦黑老者出现在面前，如获至宝的打量自己，一双鸡爪子般的手掌，还在他身上摩挲。
“前辈！”
陆川强忍恶寒，才没有爆粗口，但本就泛青的脸色，却直接成了铁青。
“老泥鳅，你这次真是带了个好宝贝啊！”
老者嚷嚷道。
“呵呵！”
辰龙不以为杵，失笑摇头，“你这老毒物，还是老样子，但人只有一个，你可要小心了！”
老者乐滋滋道：“放心放心，一具活尸，一具僵尸，加上盟中前辈的手札医书，我一定……嗯，就算不能找出解除尸毒的法门，克制一二绝无问题！”
“好，那我就不多打扰了！”
辰龙微笑颔首，对陆川道，“小友切莫见怪，陶琥老兄乃是大晋皇朝一等一的圣手毒医，医毒双绝，若说世上有谁能解尸毒，也就是他了！”
“前辈放心，晚辈定会全力配合陶前辈！”
陆川还能说什么呢？
“哼哼！”
陶琥很受用的哼了两声，不耐烦的催促辰龙离开，笑容嗖忽敛去，颇为阴森的盯着陆川道，“小子，老夫吃的盐，比你吃的饭都多，别给我打马虎眼，你小子是怎么压制尸毒的？”
“前辈明鉴，小子不敢欺瞒！”
陆川恭敬施礼，苦笑道，“这段时间，小子左思右想，可能是早先吃过一颗怪蛇的蛇胆，才让我能抗住尸毒侵蚀。”
陶琥眼珠一转，不置可否道：“怪蛇？什么样子，你且说来听听！”
“小子本是山中猎户，那天上山打猎，偶见一条通体泛着金光，头顶生有肉角，行动如风，却受了重伤的怪蛇！”
陆川目露回忆，好似沉浸其中，“小子废了好大力气才追上，挖出了一颗紫色蛇胆，闻着香气扑鼻，吃了之后，力气大增，连病都好了许多。”
