    陈理连续施法了四次牵引术。

    把一身灵力消耗完。

    这才提着剑通过地洞返回地下室。

    经过两次堆放妖兽肉导致臭味熏天的教训，陈理终于痛定思痛，这段时间陆陆续续用牵引术对地下室进行大范围的扩建和改造。

    从原本的五十平的狭小空间，到现在已都有一百五十来平，此外还有一个远离居住区三十米外专门用来存放妖兽肉的仓库，彼此用地道相连。

    陈理给自己拍了张清洁符，轻手轻脚的走到卧室，放好剑。

    刚一上床，还是惊醒了周红。

    “快睡吧！”周红睁开眼睛看了一眼，嘟囔了一声，偎在陈理怀里。

    “嗯！”陈理抱着怀中佳人，听着水滴此起彼伏不停落下的滴答声，却没什么睡意。

    这些天，外面天气越来越热了。

    地下室也从原本的潮湿渗水……变成了潮湿渗水加闷热！

    其实现在还不算什么，只是稍显闷热而已，毕竟才入春没多久。

    若是到了夏天。

    那才叫真的要命。

    他也曾动念过搬家，来到地面居住的念头。

    据他所知，很多人虽然挖了地洞，也建了地下室，但晚上依然睡在外面，碰到危险时才躲入地洞。

    但想想又舍不得这个地下室。

    付出的沉没成本太高了。

    短时间内再重新建一个耗时耗力，他都没这个心气了。

    这时陈理忽然心中一动，对周红道：“你说我们要不要在原址重建搭建个房子？”

    周红“嗯”了一声，眼睛都没睁开，睡意朦胧道：“你决定就好了。”

    陈理越想越觉得可行。

    木材这里不缺，附近的空房危房，到处都是上好的木材。

    石材同样不缺，陈理就知道棚户区有处坡地，有着大块岩石裸露。

    至于工具。

    手头上各种法器，应有尽有。

    切削石木有飞剑。

    钻孔打洞同样也有钉型的法器。

    再加上牵引术和一身蛮力。

    只要材料齐备，搭建个房子，应该花不了多长时间

    ……

    接下来几日，陈理每天都抽出一定时间筹集各种建筑材料，周围好几座空房都被他拆掉。

    废墟前堆积的材料越来越多，也很快引发街坊邻居的关注。

    有好奇问‘是否要建房的？’

    有生活困顿者问‘是否要帮工的？’

    也有周边的无赖混子嬉皮笑脸主动上门要求过来‘帮忙’的。

    人生百态，只要人性不变，就算修仙者，也什么人都有。

    这种人杀人不敢，小恶不断，癞蛤蟆不咬人，恶心人，被陈理随手用几斤妖兽肉打发走，好在任谁都看出陈理不好惹，基本见好就收，再没有过多骚扰。

    本来陈理只想着自己亲自动手，但最后还是忍不住在附近街坊中招了六个帮工，实在是这些人过得太难了，每个都看着瘦骨嶙嶙。

    如今物价腾贵，外有妖兽肆虐。

    真的豁出去敢去外出冒险的终归是少数，大多数底层散修只能艰难度日。

    不过这些帮工的存在，也让陈理从这些俗事中脱离出来，有更多的时间修炼。

    ……

    因为材料齐备，地基也被陈理事先用牵引术平整好。

    房子搭建的很快。

    不过三四天的功夫。

    房子已搭建初见雏形。

    只是许是这几天露面多了，打交道的人也多，龙蛇混杂。

    今天傍晚从地洞出来后，他就感觉隐隐有人盯着自己，原本准备着去往赵林家结下账，顿时立刻改变了主意。

    ……

    距离陈理家数十米外的一处大门紧闭的屋子内。

    七人或站或立，脸上大都带着戾气。

    其中一人透过门缝看了好一会，才收回目光，对着一波皮道：

    “这家真有钱？”

    “有钱，当然有钱。”泼皮一脸赔笑道：“这人穿法袍的怎么会没钱，光打发我们就每人给了一斤妖兽肉呢，眼睛都不带眨的。”

    众人闻言不由轻笑。

    这是打发你们这些叫花子呢，妖兽肉他们还不放在眼里。

    不过穿法袍的，肯定有钱倒是真的。

    “大哥，这人不好惹啊！”一个脸上带着伤疤的散修又凑到门缝，看了一会，沉声说道。

    “我们六个还干不过他们两个，上次的迷烟还有剩，先给他们用上，对付这些住地洞的人最好使。”被称为大哥的散修笑道，一脸轻松。

    “他女人还挺漂亮，诸位大哥可不能浪费！”泼皮嬉笑着凑趣道。

    顿时有人嘿嘿笑了起来。

    一时间污言秽语四起。

    “大哥，要不还是算了，风险太大，穿着法袍都不好对付啊，我们还不如前几次那样找个普通点的下手，简单又轻松，赚的钱也够我们花用了。”一人有些担忧道。

    “你就是受穷的命，怕什么，如今这世道想要活的好，就得心狠，就得不怕死……”大哥一脸阴狠道：“让开一点，我再看看！”

    他又凑到门缝。

    然而还没看到什么人影。

    就看到一把剑在他眼前急速放大。

    一个失神。

    剑尖就已瞬间从喉咙处插入穿透脑门，他浑身一僵，双眼猛的圆睁。

    几人感觉不对，猛然退后，手中各自摸向法器。

    下一刻，一个人影就已撞碎大门，如电射般冲到众人面前。

    刀疤脸手才刚摸住法器。

    就听那灰影一声轻喝。

    他忽然浑然一僵，心中生出一种莫大的恐惧，转而冰冷的剑光瞬息从颈部划过，他视线开始不断的翻转。

    狭小的空间内，剑光纵横。

    被呵斥术震慑的众人如木桩一般被剑光高速斩杀。

    剑过！

    人亡！

    不到短短半秒时间。

    七人已横七竖八已倒在地上，声息全无。

    陈理迅速的一一搜身。

    法器六件。

    两件中品法器，四件低品法器。

    此外还有护身符十五张，轻身符十二张，避箭符两张，辟邪符一张，下品灵石五十二颗。

    “呸，一帮穷鬼！”

    比起上次截杀的收获小了太多。

    陈理把东西往袍服里一塞，然后面不改色的走出门，向赵林家而去。

    在杀戮之前，他就已经改变了面容，并重新换了一身袍服。

    杀人和他陈理又有什么关系。

    只是一个路过这里的一个陌生人罢了。

