    不过李承乾还没等到洗澡水烧好就有人来看他。

    只见一名风姿卓越的美丽女子带着一名像瓷娃娃一般的可爱小萝莉来到李承乾身边。

    那名女子一来到李承乾身边就拉着他这看看那瞧瞧，生怕他有什么事，不说出来。

    至于那个可爱的小萝莉则一脸担心的站在那看着自己。

    没错，这两人分别是李承乾的生母，大唐太宗皇帝的结发妻子文德皇后长孙无垢，和大唐嫡长女李丽质。

    因为刚穿越的原因，李承乾没有和她们多说什么，在应付完她们，并把她们送走后。

    张高来告诉李承乾可以洗澡了，他飞一般的冲进了洗澡的地方，临进去怕再次被打扰的他，还特地吩咐张高，有人来访，就说他今天累了，已经休息了，并且还把准备侍候自己的侍女也打发出去。

    在把这些人打发出去后，李承乾这才如一个没见过世面的土包子，这看看，那摸摸的，在看了一会，李承乾才想起来，自己是来洗澡的，赶紧去脱衣服。

    不过这衣服刚开始脱，李承乾就遇到了麻烦，他不回脱这唐朝的衣服，在那研究了半天，才把自己身上的衣服脱掉，钻进了浴桶里。

    “这古代，还真不是一般人能玩的转的，虽然我直接继承了前身的所有记忆，但在面对这些古人，自己还是有点不适应，不过还好现在我是被禁足了，而且有一个月那么长，我应该好好利用这个时间，让自己快点融入这个世界，不过说真的，这一世的老娘是真的美啊，还有那长的像瓷娃娃一样的女孩居然会是我妹，这要是在没穿越前，不知道要羡慕死多少人，当然他们正在羡慕一定是我爹，一个上辈子拯救世界的男人”李承乾泡在浴桶里想着想着就睡着了。

    而在立政殿大唐最尊贵的两人正逗着自己刚出生的小儿子李治。

    “观音婢，高明那孩子，你去看了，没事吧”

    “没事，看着挺正常的，不过高明的表现，特别是对我有一点生疏，是不是因为藏书阁失火的原因”说到李承乾，长孙无垢心里有点不好受，毕竟自己儿子和自己不亲，还有生疏，这对每一个母亲来说，都不是一件开心的事。

    “你也是这么觉得，王德今天去传说回来，也说高明和平时有点不一样，可具体是什么，他又说不出来，这让朕有点不放心，观音婢你说要不要找袁天师给高明看看”

    不过还没等长孙无垢说什么，刚刚还笑容可掬的小李治，不知怎么的小嘴一扁哇的一声哭了起来。

    见小儿子哭了，他们也顾不上继续讨论大儿子，而是把小儿子哄睡着后，他们也休息了。

    而这一切李承乾是不知道的，要是知道，他一定会好好感谢一下自己这个还在吃奶的弟弟。

    不过就算这样，李承乾也不好过，他昨天泡着澡睡着了，怎么躺床上的他不知道，他只知道今天一早起来，他感冒了，现在正难受的躺在床上，小口小口的喝着自己贴身侍女夏菊喂到嘴边那苦的不要要的中药。

    好不容易把药喝完了，李承乾刚想躺下在睡会，昨天刚来看过自己的李丽质又跑了。

    “太子哥哥，丽质来看你了，你怎么还不起床”小姑娘人还没到，声音已经到了。

    “哎呦，这是谁啊，谁家的小可爱居然到我这来了”看到李丽质，李承乾心里很高心，也不管自己还生着病，做起来打趣小丫头。

    “太子哥哥，你怎么这样，人家好心来看你，你居然还这么说我，你在说，我就不理你了”虽然被自己哥哥夸，心里是很高兴，但从小被自己母亲教要淑女的李丽质，还是没有表示出太多欣喜的表情。

    “那可不行，你要是不理哥哥，那哥哥会伤心的，而且哥哥都病了，你真的忍心不理哥哥”本来就生病的李承乾，为了哄自己妹妹，在一装，那哪像是得了感冒的人，那分明是下一秒就能挂了的样子。

    “什么，太子哥哥，你怎么会生病了，昨天不是还好好的吗？那你有喝药没，就是那种苦苦的汤药，母后说喝了就会好的，要是太子哥哥没喝，丽质去给你找”听到李承乾说自己病了，在加上他那样子，急得李丽质小脸都变了。

    “麻蛋，这就是自己妹妹，也不知道自己老爹是怎么想的，居然把她嫁给长孙冲那个混蛋，不说近亲不能结婚，就单长孙冲那混蛋的人品，自己也不能把丽质嫁过去”看着急的团团转的李丽质，李承乾在心里暗暗想到。

    “丽质，哥哥没事，就是感冒了，而且哥哥也已经喝了药，已经没事了”说完李承乾为了让李丽质放心，还摆了个我很厉害的姿势。

    “太子哥哥，你真的没事，那你刚才也是骗丽质的”见李承乾好像是真的没事，放心下来的李丽质，不满的嘟着嘴问李承乾。

    “那个，这个，丽质啊，你看今天天气那么好，哥哥一会带你去外面，给你做好吃的，你看行不行”被李丽质这么一说，李承乾连忙说到。

    “太子殿下，你这还生着病那，太医说了不能出去的”不过还没等丽质答应，一旁在身边伺候的夏菊连忙说到。

    “什么叫不能出来，这么热的天，我不出去，就这么在屋子里待着，没病也会捂出病来，就这样，快点给我穿衣服，丽质你先出去等一下，哥哥穿好衣服立马就出来”李承乾先对夏菊说完，然后又对李丽质说到。

    听到自己太子哥哥的吩咐，李丽质很是乖巧的说了一声就出去等了，等李丽质出去，李承乾就光洁溜溜的从床上下来，让夏菊服侍自己穿衣。

    至于为什么李承乾会一件衣服也没穿，那还不是他昨天泡澡睡着了，最后被夏菊她们发现把他弄到床上，反正也已经在床上了，夏菊也就没有在给李承乾穿衣服，所以现在李承乾是光着的。

    