    发生在原州和庆州的蝗灾，由于爆发时间晚，随着天气渐渐变冷，蝗虫群也自然消失了，关中却自始至终都没有受到蝗灾的影响。

    时间进入十二月，一场暴风雪便开始从西向东席卷了整个北方。

    大雪一连下了三天，整个天空都是灰蒙蒙的，漫天大雪就仿佛扯絮般从天空一串串落下，寒风凛冽，大雪弥漫，走路都寸步难行。

    家家户户都没有上街，全家人都围住温暖的火盆烧茶煮粥，做饭则用煤炭，煤炭之前一直叫做石炭，五年前由晋王正式将它命名为煤炭，开始在北方各大城中推广，用来取代柴禾，其中长安推广得比较成功，由于它价格便宜，发热量高，所以渐渐被广大民众接受了。

    三个月前，长安又出现了一个新事物，叫做蜂窝煤，其实它就是去年出现的煤球的改进，煤球用煤粉掺入一定量的黄泥制成，由于煤粉比块煤便宜得多，很多底层人家都愿意购买煤粉，加入一点黄泥搅拌后，用手捏成一个个煤球，这可比烧柴便宜多了，所以深受底层百姓的欢迎，很快便推广到整个关中。

    蜂窝煤更方便，正好放进一个炉子里，上面有很多小孔，里面还掺杂着硫磺粉，很容易点燃，非常方便，虽然比煤球略贵一点，但主要受到中等人家的欢迎。

    无论是煤球还是蜂窝煤，都是由《长安快报》中的民生专栏推广出来的，再比如一个月前，《长安快报》推广一种汤婆子，用铜或者厚陶瓷烧制而成，里面装满滚水，可以预先放进被子暖被窝，或者可以抱在怀中，是冬天的取暖佳品。

    这种汤婆子刚刚在报上出现，立刻有嗅觉敏锐的商家用厚陶瓷烧成了，上面开了小口，盖子底部还有内壳，可以防止渗漏，高档一点的汤婆子则用铜制成。

    相信这种取暖用的汤婆子这个冬天就会风靡整个长安。

    当然，还有围巾、口罩、手套等等保暖物品都推出来了，这些很接地气的保暖防寒物品深受百姓的欢迎。

    这两天暴雪肆虐，郭宋也没有出门，特地在家里休息两日，今天他也没有呆在书房内，而是和妻女们坐在大堂内烤火闲聊，享受难得的天伦之乐。

    “夫君，你有这样的好东西，居然没有告诉我！”

    薛涛坐在丈夫身边，将一块青花籽玉递给了丈夫，这块青花玉重约一斤，像一座小山的形状，非常圆润，山体漆黑如墨，一条羊脂般白腻的玉带从山顶垂下，就仿佛一条瀑布挂在山涧，顶上一侧的墨色若聚若散，似云雾缭绕，极有水墨意境。

    看得出，薛涛爱极了这块青花籽玉，如痴如醉地盯着它。

    郭宋接过玉看了看，笑道：“这是我书房架子上那块吧！”

    “我今天上午给你收拾房间看见了，这是什么玉，竟然有如此美妙的意境？”

    郭宋笑道：“这是安西刚送来的，叫做黑白籽，又叫做水墨青花玉，它是由河里石墨浸入它内部形成的，这种玉在于阗河里其实很多，品质都比较差，像这种顶级的水墨青花籽是可遇不可求。”

    “把它送给我吧！”

    薛涛对这块俨如天然水墨画般的黑白玉爱不释手，她想到丈夫所有的美玉几乎都被自己抢走了，她也有点不好意思。

    “我把那块红皮羊脂玉和你换，这块我实在太喜欢了。”

    “喜欢就拿去吧！”

    郭宋对自己妻子一向大方，虽然他也很喜欢这块青花，但他知道喜欢绘画的妻子是发自内心的热爱它，况且就算妻子不拿，过几天也一定会被女儿顺走，这种水墨意境十足的美玉哪个文人不喜欢？

    薛涛大喜，连忙捧着这块水墨青花籽玉返回自己屋去了。

    “啊！”

    正在看报的敏秋忽然传来一声惊呼，把众人目光都吸引过去了。

    “敏秋，你怎么了？”郭宋笑问道。

    “夫君，你听听这条消息，把钱存在柜坊里能得到利钱了。”

    众人都有了兴趣，连忙围上去细看，是在昨天《长安快报》的广告页里，敏秋一向比较关注这个版块，第一个广告就是，在宝元柜坊存钱，每年可给五厘的利钱，也就是年利率百分之五。

    这可是破天荒的头一遭，众人都有了极大的兴趣，她们都各自有不菲的私房钱，不仅是每月的例钱，郭宋还给了她们每人至少五座位置好的店铺，每个月光租金就有近百贯的收入。

    她们一般都是把钱存放在柜坊内，但每年还要给几贯钱的保管费，现在非但不要保管费了，每年还要倒给她们利钱，她们迅速算了一下，存一百贯钱，每年有五贯钱的利钱，一千贯钱就是五十贯，这很合算啊！

    “夫君，这是真的吗？”独孤幽兰回头问道。

    郭宋点点头，“这当然是真的，政事堂已经通过方案了，由宝元柜坊开始施行，相信别的柜坊很快就会跟上，这么说吧！这其实就是你把钱借给柜坊，柜坊拿你的钱去放贷，分一部分好处给你，当然，亏了是他的，柜坊必须保证你的本钱和利息收入，至于柜坊能赚多少钱，你就别管了。”

    众人都听明白了，从前她们存放在柜坊的钱和其他财物，柜坊是不允许碰，现在柜坊可以把她们的钱拿出去放贷了，柜坊因此获利，当然要分一部分好处给她们。

    “夫君，金银可以吗？”独孤幽兰问道，她有一万两白银和三千两黄金，这么高的利息，她也有动心了。

    “金银当然也可以，这件事应该风险不大，我建议大家最好选宝元柜坊，那毕竟是朝廷的柜坊，亏了也是朝廷担风险。”

    敏秋兴奋道：“等雪停了，我就去宝记柜坊把钱全部提出来，存到宝元柜坊去。”

    .........

    存钱给利息，这绝对是一件大事，如一声惊雷在长安炸响了。

    这是郭宋几个月前提出的想法，经过户部很长一段时间的反复讨论、修改，方案终于成熟，政事堂和晋王郭宋都先后批准了这个法案。

    首先这个业务是自愿参与，同时也不是想做就能做，必须要得到户部的批准，同时还要拿一笔很大的财产放在户部作为信用担保，如果某个柜坊放贷亏了，那也不准损害存钱者的利益，放在朝廷保证金的意义就在这里。

    其次，户部规定，最高存钱利率不得高于每年五厘，最高放贷利率不得超过每年八厘，超过就会重罚，以至于没收保证金，第三，柜坊放贷必须要担保，主要指财产担保，第四，不允许利滚利......

    林林总总，一共几十条规定，基本上就把这件事情规范起来，也控制了风险。

    长安东市宝记柜坊内，几个大掌柜聚在一起商议朝廷最新颁布的《银钱存贷条例》，这里面除了朝廷的宝元柜坊外，其他宝记柜坊、宝晟柜坊、宝聚柜坊、富利柜坊、宝利柜坊等五家柜坊的大掌柜都聚集一堂。

    宝记柜坊的潘大掌柜站起身，轻轻咳嗽一声道：“大家都是行内人，应该明白朝廷这个条例意味着什么，完全颠覆了柜坊行当，这是柜坊行当百年未遇的大事，现在宝元柜坊已经先走一步。

    这两天主要是下雪，我们还没有面临冲击，一旦雪停，就会有大量的取款人蜂拥而至，事实上，我家东主已经接到五个大主顾写来的信，都在信中问东主，宝记柜坊要不要实行存钱计息制度，言外之意就是说，如果不实行，他们就要搬家了。”

    停一下，潘大掌柜看了看众人又道：“我相信大家都会面临同样的局面，所以推行存钱计息势在必行，事实上，推行存钱计息对我们是利大于弊，不知道大家有没有看到这一点。”

    “潘掌柜是指我们可以获得更多银钱放贷吗？”宝晟柜坊的刘大管事问道。

    潘大掌柜摇摇头，“不仅是这一点，关键是拿到这个资格，相信大家都知道，要想做存钱计息，那必须要给户部缴一笔风险保证金，跨州柜坊缴十万贯，本州跨县柜坊缴三万贯，本县柜坊缴一万贯，这个条件非常苛刻。

    我估计各州的小柜坊都无法做存款计息了，只要咱们的店铺在各州各县铺开，这些小柜坊都得倒闭，所以从这点来说，存钱计息对我们绝对是利好消息。”

    “那我们需要做什么？”

    潘大掌柜迟疑一下道：“户部的意思是，让我们成立一个行业商会，进行自律自查，如果我们不主动，户部就会指定宝元柜坊来牵头此事，所以宝记柜坊愿意牵这个头，成立柜坊商会。”

