    张一凡正准备打电话给何萧萧的时候，还没拨号，电话又响了。

    很巧，是何萧萧打过来的。她的电话号码，张一凡一辈子也忘记不了。听到何萧萧温柔的声音，张一凡的心情就好了许多。

    “一凡哥哥，还没睡？”

    “刚回来，还早嘛，才十一点半。”张一凡躺在沙发上回答。“最近怎么样了？我正想给你打电话，你就打过来了。”

    “呵呵……没想到我们还心有灵犀的。”何萧萧笑了笑，听起来很开心的样子，张一凡就问道：“是不是有什么好消息想告诉我？看你开心的劲。”

    “嗯！你猜猜？”何萧萧调皮地一笑。

    “怎么猜得出来？还是你说吧？”张一凡的确想不起来，难道这丫头又赚大钱了？虽然想到了这方面，他还是习惯让何萧萧坦白丛宽。

    无奈人家萧萧这回不听话，偏要他猜。“你就猜猜嘛？嗯——”

    看，她还撒起了娇，张一凡没折了，只得假装思索了一会，“是不是有新男朋友了？”

    “你——”何萧萧顿时气结，然后就回了句，“你是不是不要萧萧了？讨厌，明明知道萧萧心里只有你，居然这样说人家，气死我了。”

    张一凡就安慰了一句，“好啦，好啦，那我再猜一次。”

    何萧萧就哼了一句。张一凡只好说：“你是不是又赚大钱了？”

    何萧萧这才破涕为笑，“算你猜对了，哼！”

    汗，这还用得着猜？用脚趾头想想都知道的事。但他还得装着一本正经的问道：“真的赚大钱了？萧萧。”

    “嗯！”何萧萧应了声，“你猜，这次赚了多少？”

    郁闷啊！又来了。为什么老让人家猜来猜去的？张一凡这次却是真的想不出来。他说随便说了句，“一个亿？”

    “真聪明！”何萧萧表扬了他一句。

    “不会吧！还真赚了一亿？”张一凡跳了起来，有些不太相信地道。

    听到张一凡如此激励的反应，何萧萧就笑得不亦乐乎。然后才缓缓道：“对不起，答错了。”

    张一凡就象泄了气的皮球一样，顿地坐了下来。“耍我？看我怎么收拾你。快说，到底赚了多少？”

    “八千万！”何萧萧认真在回答。

    “你没有骗我吧？”张一凡这次倒没这么兴奋了，只是疑惑地问道。

    因为何萧萧从海南回深圳的时候，只有七百多万，再加上以前的一些钱，凑起来也不过九百万的样子。怎么可能赚了八千万呢？

    何萧萧见张一凡不信，就悄悄地道：“二叔提供了内幕消息，二个月就翻了三番。”

    张一凡的嘴巴顿时张得老大，一个月翻了三番，那么何萧萧赚了八千万也不足为期了。算算时间，她去了差不多一年。难怪有人说炒股这方面，十个短线比不上一个中线，十个中线比不上一个内线。

    二叔倒是有意思，以前从不干这种事的，这次怎么就把消息透露给了萧萧呢？看来萧萧挺得他喜欢的。一不小心，自己就成千万富翁了。

    虽然他从不缺钱，还是掩饰不住心的兴奋，对着电话亲了两下。“萧萧，你说该怎么奖励你？”

    何萧萧幽幽地道：“真的吗？”

    以前的时候，何萧萧从来都不要张一凡的奖励，这次居然认真了。张一凡也就点点头，挺欢喜地道：“说吧！我答应你。”

    “你说的，不许耍赖。”何萧萧居然咬住不放，倒让张一凡觉得挺新鲜的。

    他就高兴地道：“只要我家萧萧喜欢的，我都可以买给你。”

    谁知道何萧萧嗯了一声，“我才不要，不过，我有个小小要求。你说过的，不许后悔。”

    见萧萧这么说，张一凡就猜不透她的心思了，估计不是要什么礼物。那她又要什么呢？张一凡挺爽快地道：“说吧，男子汉一言九鼎。”

    “那好吧！今年我和柳红姐不准备回来过年，你必须在过年之前，来看我们一次。”

    张一凡倒是真没想到，她居然提出这样的要求。说实话，这个要求一点也不过份，倒是让张一凡有些为难。过年的这段时间，今天准备去京城。而且年底的时候，比任何时间都忙。时间对他来说，还真的是一件奢侈的事。

    只是既然答应了她，自然不能反悔。张一凡立刻就同意了她，“行！看看这个周末有没有空，我抽时间过来。”

    “嗯！谢谢你！一凡哥哥。”何萧萧挺高兴地道。

    这丫头也太容易满足了，自己是不是更应该多关心她一点？看来也是自己份内之事，何萧萧这一高兴，让张一凡颇有些感动。

    今天是周三，看来自己得尽快安排一下。坐飞机去深圳，倒也挺方便，路上所有时间加起来，四小时就能到。两个人挂了电话，张一凡带着小小的兴奋，就准备睡觉。

    谁知道电话又响了，都十二点了，也不让人清闲？张一凡看了一下号码，是沈婉云的。

    接通后，沈婉云就在电话里抱怨，“又跟哪个小情人说悄悄话呢？害我一直都打不进来。”自从张一凡订婚之后，二个月都没有见到沈婉云，两人也没有电话交流。

    突然接到她的电话，挺意外的。张一凡就道：“那是你时机不对，刚好碰到我有事了。”

    沈婉云也没在这问题上纠缠，直接道：“没良心的，我到东临市了，在金枫酒店，晚上你过不过来？”

    张一凡心道，你都到东临市了，我能不来嘛？他就问了句，哪个房间？

    “2514。”沈婉云报了房间号，张一凡愣了愣，怎么又是这样的房间号码？他很快挂了电话，披了件外套就出门了。

    按门铃的时候，沈婉云是包裸着浴巾开的门。张一凡进来就问道：“你洗过啦？”

    “还没，在等你呢？”浴巾没有围好，沈婉云是用手拉着的。

    张一凡伸手拉了一下，浴巾就被他扯掉了。“既然没洗，你围着干嘛？”

    沈婉云尖叫一声，“耍流氓啊你！”

    看到沈婉云光溜溜的身子，张一凡就有点骚动了。一把抱起她朝浴室里走去，好久没有洗鸳鸯浴了，今天晚上又可以享受啦。

    沈婉云不似董小凡那般害羞，两眼眼睛定定地盯着他，还开起了玩笑，“是不是憋急了？正宫娘娘没有找你？”

    “年底了，她这段时间忙得要死，哪有时间管我。”

    董小凡在省财政厅，年底的结算，七七八八的事挺多的，根本就没时间来东临市看老公。沈婉云就看着他吃吃地笑，“看来我来得很及时。”

    “今天晚上撑死你！”浴室里传来两人快活的笑声。

    酒店里的浴缸不敢用，太不卫生了，没有保障，两人洗的是淋浴。沈婉云一边给张一凡身上打上沐浴露，一边问道：“东临市的局势，你有几成的把握？”

    “怎么啦？”张一凡转过身来，面对面抱住沈婉云，两人相互擦着身子。当目光落在沈婉云胸前那看高耸之处时，他就忍不住捏了几下。

    沈婉云皱了皱眉头，“跟你说正经事呢？别闹。”

    “你是不是又听到什么风声了？”张一凡停下了手，定定地看着她。

    沈婉云就背过去，打开蓬头，“难道你就不想当市长？书记？小小的常务副市长满足得了你的胃口？”

    张一凡笑道：“你什么意思？我可没这么说过。”

    “不用说，你是我相公嘛，我能不了解你？”沈婉云脸上那动人的妩媚，让张一凡有点忍不住冲动起来。双手揽住她的腰，招呼也不打，突然用力一挺。

    “哦——”沈婉云立时就发出一阵呻吟，狠狠地白了张一凡一眼，“你这么喜欢搞偷袭？郁闷，人家一点准备……啊——哦，别别闹。”

    此时的张一凡，有点久旱逢甘露的感觉，哪里还理会她的挣扎，使劲地动了起来，弄得沈婉云控制不住地连连大叫。

    虽然自己有三个女朋友，但每个人都相隔很远，呆在身边的时间短，二个月没有做过，张一凡就有些忍不住了。

    两个人就在浴室里做了起来，沈婉云趴在洗脸的台子上，胸前一对嫩峰不住地晃动，一下一下的，越发让人发狂。张一凡双手了下去，狠狠地抓住它们，用力的搓揉。

    等他做完，沈婉云就直接坐在浴室的地板上，脸上红通通的，连脖子都红透了，身上一阵燥热。她坐在那里喘着气道：“我不行了，被你弄死了。”

    张一凡抱起她，扯了块浴巾就出了浴室。

    擦干尽了身子之后，将沈婉云雪白的身子扔在床上，自己也跳上去，坐在床头抽起了烟。沈婉云掀过被子，依偎在他身边，轻轻地抚弄着张一凡结实的胸肌。

    “我跟你说个笑话吧？”沈婉云抬起头，很满足地看着自己的恋人。

    “嗯！”张一凡吸了口烟，看着沈婉云道。

    沈婉云就给他讲了个新兵入伍的笑话：有一次军队进行列行检阅，师长从一排士兵跟前走过，拍着一个士兵的胸部表扬道：“看来你们的功课做得很扎实嘛，胸肌练得不错！”他用力拍了拍那名士兵。

    那士兵行了个军礼，大声回答，“报告首长，我是女兵！”

    这个笑话张一凡曾经听过了，他还是笑了笑，“你的意思是想告诉我，你的胸肌练得不错？”

    沈婉云也不害臊，妩媚地笑了：“难道你没有发现，现在比以前大了吗？”说着，她还故意挺了挺胸，很骄傲的道。

    张一凡看了眼，刚才在做的时候，就发现了这问题，正想问她呢，没想到她自己提出来了。张一凡就琢磨着是不是把她这方法告诉董小凡，让她也锻炼一下胸肌。

    没想到沈婉云把嘴一翘，“不告诉你！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

