    此地有六人。

    三大宗门外门门主，以及三名外门武师。

    听到如此一声大喝，六人无不暴怒，蹭的站了起来。

    “何人胆敢……”

    “额……狄……狄龙……”

    秦天两人目瞪口呆，这老头这么厉害的吗？

    前一刻六人还一副凶神恶煞的，下一眼看到狄龙，立马像孙子见了爷爷一样。

    天武宗外门门主，胡曲咬牙道：“狄龙，我们三大宗门选拔弟子，你来捣什么乱？”

    “我拍不死你！”狄龙作势就打，吓得胡曲转身就跑，结果狄龙只是做做样子，这让胡曲气的满脸通红，很没面子。

    “来，让他们看看你们的境界！”

    秦天和范多肉闻言，直接将力量暴涨开来。

    “御灵境巅峰？”圣兽门外面门主龚云阳，噗嗤笑了出来，“狄前辈，就这你也好意思让他们来？”

    “实话告诉你，这次有几个小家伙，可是凌空巅峰之境。战力十分恐怖，即便是初入通幽境的，都不敢与其争锋。”

    “他们两个，进去也是死。何必呢？”

    丹鼎宗外门门主，陆源突然诧异道：“不对啊狄前辈，你不是一直都在找弟子吗？他们两个不是正合你的口味？”

    此话一出，三人都是心中畅快大笑，却不敢明面上笑。

    “废话怎么这么多？”狄龙怒道，“他们如果赢了，你们能看上就带走。他们若是死了，又管你们什么事？”

    “我要不要他们，又需要给你们解释？赶紧的，惹急了我，我让你们回不了宗门信不信？”

    天武宗胡曲笑道：“好吧，既然狄前辈都不在乎他们的死活，我们瞎操什么心，让他们插个队又如何？”

    “结果都是个死。即便侥幸挤进前三百，那也是我们宗门的弟子，到时候还要多谢狄前辈推荐弟子了。”

    “哼。”狄龙冷哼。

    有名武师扔给秦天两人两枚令牌。

    “每人一个，到达山顶。手中令牌数量，前三百名，获得选择入宗门资格。当然，每一家宗门被选择人数满一百了，就不能再选择这个宗门了。”

    圣兽门龚云阳道：“说那么多做什么？你以为他们还能活着出来？”

    “是，门主。你们进去吧。”那人道。

    “母亲，我们去了。”秦天对姬静道。

    “小心。”姬静嘱咐道。

    秦天点了点头，又对狄龙拱手感谢，带着范多肉，朝着祁连山奔去。

    就在这时，两人脑海中突然响起了狄龙的声音。

    “这小小的选拔战，对你们来说没什么难度。只要不被那几人带人联手围杀就行。”

    “既然老夫断定你们会入我万法宗，老夫就送你们一份大礼，至于你们能不能得到，就看你们的造化了。”

    “祁连山曾是我万法宗的一处历练场。后山断崖，三千丈下，有一处山洞，深处有一潭地心原液，这多年过去了，应该足够你们二人使用了。”

    “那里极其隐秘，只对我万法宗最核心弟子开放，所以没有人知道。顺便再提醒一句，很危险，很难，这不仅是一场机缘，更是一场历练。”

    话很多，只不过，狄龙神魂传音，只是一瞬便将这些信息传进了两人脑海中。

    两人对视一眼，皆是露出了笑意，这老头还真不错。

    然后，一头扎进林中消失不见。

    看到两人进山，狄龙直接带着姬静离开。

    天武宗胡曲嘴角勾起一丝冷笑道：“去，放出消息，就说两个破坏选拔战的贼人闯入了战场，谁若将他们斩杀，直接进前三百。记住，把他们样貌演化出来。”

    丹鼎宗陆源疑问道：“胡兄这是……”

    圣兽门龚云阳看懂了，笑道：“狄龙会这么好心给我们送弟子？他肯定有自己的算计。那两个小子死在战场，他还能说什么？”

    陆源眼睛一亮，赞道：“高!”

    而后，三方外门武师全部进山，演化秦天两人的样貌，透露消息。

    此刻的秦天两人，已经完全找不到对方了。

    因为，他们一进山林，眼前景象陡变，浓雾弥漫，罡风凌冽。

    那可怕的罡风，如刀刃一般几欲将他们撕裂，且力量可怕，根本抵抗不了，直接将他们卷飞了。

    罡风似乎永远都不会停止。

    秦天像风中一片残叶，随风摇摆。

    风中他也碰撞到其他人，有的已经死了，有的奄奄一息，也有断臂残肢。

    这些都是实力弱的，抵抗不了罡风，也摆脱不了，只能被活活吹死。

    不愧是三大宗门选拔战，一入场便是这般残酷。

    “既然是选拔战，一定不是死局，定有规则！”秦天明悟，运转力量，对抗罡风的同时，静心凝神，感悟罡风。

    当他静下心来的那一刻，他能清晰的感觉到罡风似乎变小了。

    “果然有门道。”心中一喜，继续探究。

    一刻钟后，他嘴角勾起一抹弧度，“找到了！”

    罡风不止一股，而是无数股罡风，汇聚在一起，发生碰撞。

    而它们之间存在规则，两股顺时针旋转为一个组合，两股逆时针旋转为一个组合。

    无数个组合形成了可怕的罡风大阵。

    而突破口，便是躲避逆时针罡风，不断进入顺时针罡风之间的缝隙中，穿越它们。

    八方圣龙拳连连挥动，轰在逆时针罡风组合上，反震之力带着他进入顺时针组合。

    他冲出了一道顺时针组合，出口，则是逆时针！

    顺逆碰撞，一个不慎即便是他也得被撕裂。

    他急忙躲进的一股顺时针风旋中，待前方出现逆时针组合，他一头扎了进去。

    整整一个时辰，他穿过最后一道组合，直接倒在地上大口喘着粗气。

    太难了！

    他刚喘了两口气，突然传来一声大喝。

    “快看，就是他！兄弟们，宰了这贼人！就能直接入宗门了！”

    “杀啊！”

    刹那间，足有十来道喊杀声，对着秦天冲了过来。

    秦天一个机灵从地上跃起，看着气势汹汹杀来的一群人。

    “这……不是冲我来的吧？”

    然而，一道道可怕的武技，对着他劈头盖脸的砸了过来。

    秦天一脸懵：“这……什么情况？！”

