    清风阁阁主到没想到杨家老祖能够正面对他，看着杨家老祖这模样，他便嘿嘿一笑，对着他便是说道：“杨老头，这叶林不知道我手里这柄枪厉不厉害，你还不知道吗？”

    这一句话让杨家了瞬间低下头去，别人不知道这是清风阁老阁主是什么样子的，他可是知道的很。

    这清风阁的老阁主不仅智力超群，这实力也是别人所不能及的，绝对是妥妥的大煞星。

    若说在现在这清风阁里的叶林是这整个大陆的煞星，那么在十几年前，那清风阁的老阁主便是这片大陆上最为恐怖的大煞星，他杀人无数，所以才创造了如今的杀手组织，也能够让那么多杀手为他所用，如今这清风阁阁主照比那老阁主可是差得远呢！“啧啧，还挺自信！”

    也不知道这老阁主怎么就那么快将自己的位置传给了这新的阁主，然后隐退了出去，这在外人看来是完全不可能的事情。

    甚至于说在这杨家老祖看来，权利能掌握在自己手里才是最重要的。

    只有将杨家就死死的握在他的手里，不曾流露给外人，也就因为此，才能够让这样加毅力不倒，不然被那些人给拿走了，可祸害的不轻啊。

    就像着清风阁，被这清风阁新任阁主拿走了阁主，之后便开始走下坡路。

    若不是因为有着陈强的存在，早就已经不知道被人灭了多少次了，哪里还会存在于这帝都。

    清风阁阁主可不知道杨家老头想什么，见他沉默不语，也不说话，便是嘿嘿一笑，对着他说道：“当年他老人家可是杀的你们这么多家族都连连败退，如今更是又修行了这么久，你该不会真的以为他还是当年那个实力吧！”

    不说这话还好，一说这话这清风阁的阁主便是得意洋洋，而那杨家老祖便是脸色铁青，他想起了当年的那件事。

    这杀手组织可不是那么好成立的，有很多家族都对下手组织很排斥。

    当年更是有很多家族联合起来找清风阁的麻烦，但是在遇到了那清风阁的老阁主之后便被人杀的节节败退，甚至于有很多家族就此灭亡。

    “说不准，他啥也不是！”

    这是一个非常可怕的事情，他如今想起来还觉得瑟瑟发抖。

    他没有想过在这片大陆上居然有人能够如此厉害，仅凭一人之力就能杀的这么多家族节节败退。

    不仅如此，甚至于让这些家族很长时间也缓不过神来，他们杨家便就是因为那次的事情崛起的。

    杨家在之前，不过也就是一个二手组织，因为那次的事情之后，他们整个家族才慢慢的展露头颅。

    因为杨家老祖本来就是正常家族里的人不同，他很是会省事多事。

    “这可不一定啊，谁知道你们清风阁的老阁主是因为什么隐退的？

    说不准就是因为实力不行，害怕被人追杀才隐退的呢，你这清风阁的小娃娃可不要如此不识抬举！”

    他虽然仍然是清楚这清风阁的阁主能够创立杀手组织，本身他这个人就不简单，他是不会去上赶着处着眉头。

    他一向都是乖觉的很，所以在面对着这清风阁时他也是保存了实力，甚至于是一直都是持怀疑态度。

    后来他在发现了这清风阁的阁主非常厉害，居然杀的那些家族毫无反手之力时，他便是有些庆幸自己的举动，甚至是有些欢喜。

    这绝对是他们杨家的福气，因为有着人在他们杨家才能够迅速的崛起，才能压过那些老势力一头。

    不然依靠他们清风阁想要在这些世家中找到生存能力，可是不容易，想他当年岁数很大了，来到这地都之中闯荡，没少被那些老牌家族给欺负。

    后来也是因为有着这次的事情，他们家族才能够跻身到一线世家，到如今的超级世家，都是因为当年那些老牌的世家全部都被人给灭掉之后，他们才有如此的实力。

    想想他竟觉得有些感激，但是这并不能够代表这清风阁如今想要毁掉杨家，他就会同意。

    他在面对着清风阁老阁主的时候，有着一丝感激，也有着一丝厌恶。

    想要夺他杨家家产的人都不是什么好人，即便是这清风阁的老阁主也一样。

    他杨家能成数一数二的大家族又如何？

    不还是让这清风阁灭他杨家了吗？

    养肥了再灭，这更加可耻。

    “既然方阁主的父亲这般厉害，不如叫出来让我看看如何！”

    陈强听着这两人说话你一言我一语的，甚是乏味，如今看着这两个人这幅模样，他便觉得恶心极了。

    他可不想再听这两个人在这里废话，他只想知道到底是什么样的事情，什么样的人才会让这这杨家老祖瑟瑟发抖。

    甚至于说听到那老阁主还活着的消息时，这杨家老祖可是怕的差点昏了过去，他想要见识一下这老阁主的威力，说不准还能够促进他晋级呢。

    越想越觉得是如此，他看向了这清风阁阁主的眼神也多了一抹期盼。

    他已经自认为是天下无敌，倒是很少有人能够与他匹敌，如今能够遇到一个和他心意的人，他自然要好好的看看这人有没有实力与他匹敌。

    说着，他看向了这清风阁阁主的眼神也多了一抹期待。

    “你想见我父亲，就凭你，也配？”

    清风阁的阁主倒是想要让这陈强死，他父亲就在一旁，确实不假，但是他父亲可是正在闭关的，也不知道会不会愿意为了这陈强出来。

    若是让这个陈强与父亲斗上，确实能够解决如今清风阁的大部分问题。

    可是在这清风阁里还有这不少的人是自己的敌人，若是没有将这陈强给打杀掉，让这杨家老祖和陈强跑出去乱说话，影响了他父亲的威望，那可就不好了。

    越想越觉得是如此，他的整个人都变得不好了。

    “叶林，你是什么身份？

    我父亲是什么身份？

    他怎么可能因为你而出来，你可不会太把自己当回事。”

    一听这话，杨家老祖突然兴奋起来了，若说这清风阁阁主得意洋洋的炫耀自己的父亲，他一定会害怕，怕这清风阁的老阁主。

    可如今并没有，这事情可就有意思了。

    

