    “西蜀可比东陵国力强盛，你怎敢！”西陵启黑脸，他没想到，自己这么巧刚刚好就碰见这个传说中的云暮挽。

    “带走。”云暮挽懒得和他废话，自己的伤还没有完全好，不想多加废话，西蜀什么目的，难道她看不出来么？

    话音落下，众冥卫直接就将他们押走了。

    而云暮挽看了一眼那边的小摊贩，淡淡道：“送到云府，然后找人取钱给你就好。”

    “云…云…将军，小的知道了！！”小摊贩激动得有点结巴，这位可是传说中的镇国大将军啊，竟然…竟然会这样来买他的东西。

    天哪，未免也太棒了吧。

    云暮挽见此，不由得噗嗤一声笑了出来，略微无奈，末了，她正了正神色，转身离开。

    众人恭送。

    云暮挽重新戴上面具，再去买了一些灵草，存到了空间戒指之内，她现在，需要东西，来治疗朱雀与团团。

    或许……

    让它们待在中央山脉会是一个好的办法。

    ……

    “哎呀我的小祖宗，你怎么出来了？你看你，还没好怎么就跑出来了呢，还和人家起了争执，都打起来了，你现在怎么能打得过人家呢！”

    云暮挽在路上走着，小老头和鹤老头不知道从哪出现，直接就跑到了她耳边唠叨。

    “我们已经在寻找办法了，筋脉问题很快就可以解决了。”

    鹤老头安慰云暮挽。

    云暮挽停下脚步，有点哭笑不得地看着他们，道：

    “谁说我打不过他们了？筋脉受损这个问题，我自会解决的，你们不用担心。”

    “嗯？怎么可能有人筋脉受损了还能继续和人家打呢！这不科学！”小老头不相信，以为云暮挽是在诓他们。

    云暮挽闻言，笑了笑，指尖一缕青焰划出，那炽热的温度，让小老头他们都不由得愣住了。

    这个火焰……

    为何和他们的灵力火焰不一样啊？

    “你这个是什么火焰，为什么，力量如此霸道？”

    鹤老头蹙眉，他们作为一名炼药师，早就收服有了异火来炼药，但是，这个火焰……不是异火，更不是灵力火焰。

    “这个是天生的，我的灵魂火焰，吞噬了一个异火，就变成这样了，我普通的灵力不可以用，但是，我灵魂所带的火阳灵力还是不错的。”

    “灵魂火焰，这个倒是第一回听说哎，那，你这个能打什么级别的人？”

    小老头捋了捋胡子。

    “几个王级之人，应该不在话下。”她若有所思地点了点头，她也不是很确定，不过几个王级而已，应该打得过。

    “什么？！”两个老头惊呼，随后一脸心情复杂地看着她。

    几个王级……他们两个老头也是王级修为，她一开口就能打几个，这个未免也太过于嚣张了吧！

    不过话说回来，那他们之前不就是白担心了？

    不，那也不对呀，她不过才十几岁，怎么可能……灵力会增长得那么快？

    “你不会是妖孽吧？”他们现在怀疑她不是人。

    云暮挽：“……”她哪看着像妖孽了？

    “咳咳，过两天我要去中央山脉，我的契约兽也受伤了。”她扯开话题。

    “契约兽？我们见过嘛？”小老头懵逼。

    “应该没有吧。”云暮挽表示自己不知道。

    “你的契约兽是什么，连你都差点死掉了，它们确定还能活着？”两个老头表示怀疑。

    “朱雀和白泽，神兽没有那么容易死。”云暮挽淡定开口，随后继续道：

    “对了，拍卖行有没有什么新的东西，我想看看。”

    嗯……

    两个老头如遭雷劈，脑海之中已经被朱雀和白泽两个名字占据，似乎听不见云暮挽后面说的是什么了。

    神兽……

