    “哈哈哈，盖聂先生，卫庄先生，你们竟然也在此处。”

    紫气东来，浩荡虚空，凌天一色，一团紫韵玄光包裹的两道身影直接显化。

    正是从南郡江陵赶至此处的周清与晓梦二人。

    于这个的地址，芊红文书之上写的很详细，而且丛林之外，也有专门之人接应，凌虚御风，轻而易举，灵觉扩散，踱步千里。

    屈指一点，前一刻芊红刚只手打出的那道至强之剑凝固于虚空，消散于无形之中，并未碰触到鬼谷入口的复杂阵法。

    混元太极的虚影在脚下沉浮，周清单手负立身侧，看着不远处的鬼谷二人，面上笑意一闪，他们出现在这里，还真是出乎自己预料。

    颍川郡乱象不显之后，流沙不显，卫庄倒是出现在这里。

    盖聂近年来一直坐镇齐国临淄，颇有剑圣之名，如今也是出现在这里，应是进一步的鬼谷清修，二人的修为都踏足化神，盖聂明显更进一步。

    再有二三年，破入化神大成不难，十年之内，有望化神绝颠，甚至于冲击一下玄关之境。

    “武真侯！”

    耳边回旋着那熟悉之音，盖聂神色一怔，拱手一礼。

    武真侯竟然亲临鬼谷了。

    这……，怕是接下来师尊真的要出关了。

    “大人！”

    白芊红修为绝高，灵觉神容天地，率先感知大人的气息，面上微喜，近前福身一礼。

    “公子。”

    摇曳着婀娜身姿，火魅似水，叠荡虚空，焰灵姬亦是惊喜，公子竟然这么快就来了，也正好省的和面前这两位鬼谷弟子纠缠。

    虽然这两位鬼谷弟子的修为不错，但以自己现在的修为，足以将他们统统镇压。

    美眸闪烁暗金色玄光，落在公子身侧的青衫少女身上，倒是多看了两眼，纯净的天宗清静之气，应是天宗弟子，年纪这般小，已然入了化神。

    这个资质……还真是高。

    “多时不见，卫庄先生不请我入鬼谷一坐？”

    脚下紫光若隐若现，对着芊红二人点点头，视线随即落在远处的卫庄身上，记得上一次见卫庄，还是灭韩的时候。

    而今一晃，已然数年过去，对方身上的咒印消散，修为更进一步，只是那一身气息仍旧那般的冷傲孤寒，当然，卫庄有这个能力。

    “师尊正在闭关，鬼谷传承向来不外流露，武真侯此行，怕也是无用之功。”

    对先前的白芊红，卫庄知之不多，那女子行事颇为霸道，为自己不喜，可眼前的道家天宗玄清子，秦国彻侯武真侯，已然诸般信息翻滚，无论是世俗之力，还是百家之力，都非流沙所能够抗衡。

    以对方现在的修为，鬼谷传承对其应该无用，来意应是落在那紫衣女子身上，酷然一语，没有多说。

    “当真？”

    周清摇摇头，脚下玄光闪烁，一步踏出，身侧四人消失在天地之间。

    “这……，武真侯。”

    盖聂大惊，灵觉扩散，追寻天地间剩余的一丝气运，身形挪移，直奔鬼谷入口所在，轻车熟路，入鬼谷之中，河流交汇所在，岸边的大地上，武真侯四人已然出现在那里。

    咻！

    呼吸之后，卫庄亦是归来。

    “鬼谷！”

    双眸泛着紫光，在河岸之边，缓缓行走，左右而观，方圆数里区域内的一切尽收眼底，这里是一处群峰交错所在，地形复杂，再加上鬼谷以阵法封锁出入口。

    寻常之人，根本不可能入内。

    然则，于周清来说，那些出入口的封锁阵法并不难，自己所得的妙法残卷不少，己身更是有神通，外面而观，群山连绵，此处则为世外清静所在。

    数栋茅屋矗立在河岸两边，有的早已无生机之气，有的不过浅浅脚步留痕罢了，背靠高山，洞藏其内，典籍林立，可为传承。

    语出，身前的虚空微微荡漾，一道黑色玄光闪烁，顺而，一道身影出现。

    须发灰白，眉目虽略有清瘦，可双眸迥然生光，一身古朴的黑白道袍着身，踏步黑云之靴，看着出现在鬼谷的四位不速之客，神色未有大动。

    “师尊！”

    “师尊！”

    见此人，盖聂、卫庄一礼。

    “师尊，此为天宗玄清子阁下。”

    近前一步，盖聂出言。

    “玄清子！”

    闻言，鬼谷子面上掠过一丝讶然，视线悠然落在十丈开外四人中，唯一一位自己看之不清的年轻人身上，根据脑海中的传闻。

    对方今年应……二十岁。

    不愧是道家千年以来资质最强者。

    “你……，你命不久矣！”

    周清的目光亦是落在对方身上，半步玄关的修为，以其身上扩散的道韵，统合纵横道韵，阴阳无极，距离玄关不远了。

    “……何意？”

    语出，鬼谷三人尽皆神色一变。

    鬼谷子迟疑数息，略有不解，命不久矣？

    是有人要杀自己吗？

    再有数年得时间，踏足玄关不难，期时的诸夏间，能够为自己对手的屈指可数，亦或者眼前的天宗玄清子要杀自己？

    可自己在他身上没有感受到半点杀意。

    “楚国王宫之内，你还记得苍璩吗？”

    周清又是一笑。

    “苍璩？”

    “苍璩！”

    鬼谷子念叨一声，记忆中翻滚道道画面，回想起数年前的楚国王宫之事，那个时候，自己乃是为了救卫庄，奈何去晚了一小步。

    苍璩，是那个黑衣年轻人，也是当时的楚国祸患之意。

    他的修为的确不弱，然……于自己还差上不少。

    “本侯之见，苍璩可是有希望一窥杨朱当年的境界，乃是更胜一筹的。”

    种玉功的弊端苍璩已经渡过去了，水中火发，演化天地四象阴阳，按部就班修行，破入玄关只是时间问题，且此玄功极为诡异强大。

    加上苍璩的性情，周清不觉得眼前鬼谷子可以躲过去。

    “生与死，本为天地之道。”

    “若有那一日，也是在下的劫难。”

    “玄清子，请！”

    对于当日楚国王宫内的那个黑衣人，鬼谷子并没多加关注，不过，那人的资质的确不俗，丝毫不逊色自己的两个徒儿。

    果然将来那苍璩寻上自己，鬼谷子淡然一笑。

    未来的事情难以掌控，比起未来，眼前的玄清子才是紧要之人，身躯微侧，迎向远处一座茅屋小院。

    “此为师妹晓梦。”

    “此为鬼谷先贤之后白芊红。”

    “此为随伺之人。”

    简陋的茅屋正厅，并无奢华的绒毯铺地，并无典雅的条案林立，随意坐在木案后的蒲团上，未几，盖聂从外而入，手中端着茶水。

    焰灵姬旁侧伺候，晓梦与芊红入列，周清点点头，将三人先后一语，她们有这个资格。

    “大梦初晓，破障玄冥，不愧是北冥子所收弟子。”

    “鬼谷先贤后人，白……，莫不百多年前魏国上将军庞涓的后人？马陵道之战，庞涓身死，孙膑继任鬼谷子，留下的手札中，有提及庞涓后人支脉。”

    “而今，亦是不俗。”

    相对而坐，上首一道混元太极图印，闻天宗玄清子介绍，鬼谷子单手轻捋颔下短须，对于玄清子身侧的三人，早就有所感知。

    尽皆修为不弱，那青衫少女年岁怕是不过地支，已然化神有成，根基稳固，有着玄清子的教导，它日登临化神绝颠当如汤沃雪。

    甚至于有颇大可能一窥玄关。

    至于那位紫衣女子，姿容绝世，正值风华，身上的鬼谷本源气息很是明显，修为比起自己也是不差，自己境界虽胜却一筹。

    然……对方年岁在列，精气神稳固勃发，既是鬼谷先贤后人，又是白姓，鬼谷记载中，符合的也就只有百年前的魏国庞涓了。

    庞涓的后人！

    听师尊之言，盖聂二人相视一眼，此等隐秘之事，倒是不曾一览。

    还有那位玄清子的师妹，这般年岁都达到化神层次，真是……惊采绝艳，天宗出了一个玄清子，如今又是英才辈出了。

    “听闻阁下曾在去岁一见楚国南公，不知其人现在何处？”

    并未直接道出芊红来意，周清随即请问。

    楚南公此人，自从当年魏国的时候，缘由师尊缘故，饶其一命，近年来，总是躲着自己，一直在山东诸国流窜，声名不显。

    去岁，罗网内有人看到楚南公在洞庭湖畔出现，身边还跟着疑似鬼谷之人。

    出现在洞庭湖畔，胆子倒是不小。

    “南公……，其人向来游历诸夏，踪迹无端，去岁在洞庭相见，也是机缘。”

    鬼谷子面上轻轻一笑，面前的玄清子询问起南公的消息，而去岁的时候，南公与自己闲谈的时候，也曾提起此人。

    看来，二人之间应有纠缠在。

    同自己无关，无需插手。

    “希望南公不是专门躲着我就好。”

    “今日前来，乃是为了一事，不知鬼谷子可否答应？”

    若有本事，楚南公一辈子不要出现在自己面前，否则，其人必死。

    话锋一转，落在主题之上。

    鬼谷的传承却为珍贵，可……周清觉得鬼谷传承还没有达到心中那个不可动摇的水准。

    “可是为了鬼谷传承？”

    鬼谷子目光落在白芊红身上。

    语出，轻轻呼吸一口气，那女子的修为已然臻至半步玄关，有玄清子在，它日登临玄关也不难，偏偏今日前来鬼谷……所谋者，唯有一件。

    此事……还真是令鬼谷子有些纠结。

    若然那女子没有妙悟玄关，则当另说。

    已然妙悟玄关，则意义截然不同。

    对方一览鬼谷精要，并非为了破入玄关，乃是夯实根基罢了，果然不允许，以玄清子亲自为其出面的态度，它日……世事难料。

    “不错。”

    周清颔首而应。

    “鬼谷门规，非鬼谷弟子不得参悟核心妙处，数百年来，一直如此。”

    目光落在厅内的两位弟子身上，道出这则规矩，非是自己虚言，却有此言。

    诸子百家之内，尽皆如此。

    道家天宗之内，也有。

    “这是我闲暇所创的一门玄功。”

    “应足堪诚意了。”

    对方这么说可就没意思了，论起来，鬼谷在自己眼中并不算什么，若非看到些许情分上，根本不会前来，芊红之力，直接可以镇压。

    当然，平白一观鬼谷传承，于鬼谷来说，的确有些损失，这一点，周清很是欣赏阴阳家的东皇太一，翻手间，紫光汇聚，一本纸质典籍出现。

    挥手间，直接飞向鬼谷子。

    “此为《剑道两仪》，乃是我以道家玄功《阴阳无极》参悟而出，熔炼太极之道，杂糅芊红所言的纵横妙理，统合乾坤，捭阖归一，混元一气。”

    “不知如何？”

    此典籍之妙却为如此，乃是一门直达玄关的剑道修行，甚至于通悟者，还能更进一步。

    当不逊色鬼谷纵横妙理。

    “《剑道两仪》！”

    “阁下果然功参造化，此物……鬼谷并不需要，不外……白姑娘可以一览传承，只是有一点，传承只得其一人，不得外泄。”

    “若然应允，白姑娘尽可前往参悟。”

    鬼谷子并不怀疑玄清子的话，以道家的底蕴，以对方的修为，创出一门顶级玄功，并不算什么，可……鬼谷之内，纵横捭阖的统御之法不少。

    此物，于鬼谷来说，锦上添花。

    要之，则是同玄清子交易。

    推之，它日当有……益处。

    战国以来，是百家争锋乐土。

    诸夏归一，则是百家劫难。

    君不见，百年来，诸子百家已经有过半消亡，鬼谷之道虽长存天地间，不会消亡，然……鬼谷门却与之不同，身为鬼谷子，鬼谷门是自己的根基。

    秦国彻侯这个身份，足以换到自己所需要的。

    “哈哈哈，一怒而诸侯惧，安居则天下息，昔日鬼谷弟子风采纵横诸夏，如今，鬼谷也要自谋后路？”

    周清朗朗一笑，对方不要《剑道两仪》，所要的肯定超过此物，何物？

    很是清晰。

    儒家伏念甘愿入秦！

    农家鲜少露面，一应之事，墨家露了不少风头。

    墨家已然彻底同秦国水火。

    ……

    其余百家传承迥异，自顾不暇。

    现在，鬼谷门也要如此了吗？

    它……本不必如此的。

    当然，它也应该如此。

