    见到中年男子之后，秦思雨则是再也忍不住了。

    “爹！”

    秦思雨直接扑了过去，然后被中年男子直接给搀扶住了。

    “回来就好，回来就好啊。”秦玄衣一把拉住了秦思雨，好好地安慰她。

    之前，秦思雨为了躲避那些魔界之人的追杀，无奈之下只能自爆本命圣物。

    本命圣物上面有着秦思雨的精神烙印，可以让秦玄衣知道秦思雨的安危状况。

    所以，当秦玄衣感应到秦思雨的本命圣物自爆之后，心中不知道有多么担心。

    现在自家的宝贝女儿回来了，秦玄衣心里的那口气自然也就松了下来。

    “爹，其实这一次女儿本来应该是凶多吉少了的，多亏了一个人救了女儿。”秦思雨突然道。

    “哦，不知道是哪位门派的修士啊？你可知道他的姓名？既然救了我秦玄衣的女儿，我们玄天宗自然是要好好表示一番。”

    秦思雨回想起了之前在山洞之中脑补的时光，又想起了洛何那俊郎的容颜，出尘的气质，绝美的俏脸忍不住一红。

    “其实……女儿也不知道他是什么人，也不知道他从哪里来。女儿只知道，他救了我，然后在山洞里面形影不离地照顾了我一个月，为我采集了很多灵药，我身上的伤都是他治好的。”

    说完这番话，突然从秦思雨的御兽戒里面出现了一只可爱的大肥鼠，眼睛瞪得十分大，一直看着秦思雨。

    那模样，显然是想要辩解什么东西，但是苦了它不会说话。

    其实若是小家伙会说话，定然会说这些其实都是它做的。

    那个死洛何，占了自己的功劳！

    “哈欠。”远在其他地方的洛何突然打了一个喷嚏。

    嗯，奇怪。

    秦玄衣听了自家女儿的一番话，心里也是有了万分感慨：“看来此人倒是一个性情中人啊，居然如此照顾你。可惜了，他没有留下任何身份，不然我玄天宗肯定要好好报答他一下。嗯，这个我会留意一下。”

    听到这话，小家伙更加不乐意了，直接就叫了起来。

    这倒让秦玄衣忍不住大笑：“哈哈，思雨啊，你什么时候收的这个灵兽啊。看起来，灵智还是很高的嘛？”

    秦玄衣饶有兴致地看着小家伙，显然也是第一次见到那么可爱的灵兽。

    “我也不知道，不过女儿伤好了之后就发现它了，想来也是一个贪玩的灵兽，又十分粘人，于是女儿就把她收为自己的兽宠了。”

    大老鼠十分奇妙，就算是秦玄衣也是没有看出半分它的奇特。

    “行了，既然回来了那就万事大吉了。我们玄天宗的阵法大会也是结束了，接下来就是颁奖典礼了，到时候你和我一起去。”

    “嗯。”

    秦玄衣点了点头，然后拿出了一份名单，递给了秦思雨。

    “这是这一次阵法大会参加者的名单，你先看看。”

    秦思雨好奇地接过，然后翻看了起来。

    “这一次的阵法大会，倒是比往年更加精彩啊，无数强大的阵法大师皆是参加了大会。但是其中最让人惊艳的，自然就是这一次的榜首张帆了啊，这可是一个少年天才，如果他可以继续保持这样子修炼下去，将来甚至可以超过为父啊！”

    秦玄衣感叹道。

    “张帆？”秦思雨喃喃自语，她对这个名字还是有印象的。

    “怎么，莫非你认识？”

    “嗯，之前女儿前去太原城的时候倒是认识了一下，的确是一个阵法不错的天才。”秦思雨想了一下。

    本来秦思雨觉得张帆的天赋的确是难得一见，可惜，秦思远她遇到了洛何。

    天赋简直完虐张帆不知道几条街。

    那座聚灵阵，秦思雨甚至都不知道是什么品阶的，由此可知，洛何在阵法上的造诣是多么强大。

    而且，回想起了在太原城时张帆看自己的那些神情。

    那时候的张帆，看自己的表情显然是不太对的，有爱慕又有一些……占有欲。

    现在回想起来，秦思雨简直感到恶心。

    然后，她又忍不住想起了洛何看自己的目光。

    那是一种澄澈到人心底里的感觉，十分纯净，是秦思雨心中最美好的幻想。

    所以，秦思雨仅仅只是看了张帆的名字一眼也就没有再看了。

    然后，她的目光突然看到了四十二名，上面有着洛何的容貌。

    秦思雨的心脏跳动突然加快，呼吸也是急促了起来。

    是他！

    “敬云宗，洛何。”

    是的，再一次看到那容颜，秦思雨的心情无疑是十分激动的。

    秦思雨嫣然一笑，不过当她看到了洛何的名次的时候，心里却满是疑问。

    “四十二名？怎么可能啊，以他的阵法造诣，怎么可能只有四十二名？”

    只有亲眼见识过洛何的聚灵阵方才知道洛何的阵法造诣到底有多高，反正那么多年来，秦思雨是第一个见识到那么逆天的阵法。

    “爹，这次的排名是不是搞错了？”秦思雨玉手指着洛何的资料问道。

    “嗯，怎么了？”

    “这个人，不应该只能拿到四十二名啊。”

    秦玄衣疑惑：“这个人，实力很强吗？”

    他还是第一次看见自家女儿如此关注一个人，而且还是……男人。

    “不是很强。”

    秦玄衣松了一口气。

    “是超强！”秦思雨严肃道。

    “你认识他？”

    “认识，他就是救我的那人。”

    “哦？”秦玄衣提起了兴致。

    “是他把我从魔界手中救了出来，不过他的宗门应该也是遭到了魔界的攻击，他应该也和他的宗门走散了。”

    “可是，我们阵法大会看的是阵法造诣啊，不是看自身实力啊。”

    秦思雨摇了摇头：“爹，你知道吗，他在山洞之中布置了一个聚灵阵。就那个水平，爹，我觉得你都赶不上。”

    说完这话，秦玄衣脸色当即就变了。

    他居然被他的宝贝女儿看不起了！

    “那小子，真有那么厉害？”说话的时候，秦玄衣的声音之中带着一点不服气。

    他是谁，玄天宗宗主，天龙皇朝第一阵法大师，无人可以匹敌的阵法巨头。

    可是没有想到，现在自己的女儿居然说他不如一个毛头小子，这让秦玄衣忍不了。

