
　　见到无人再敢说话，陆凡才望向鬼影：“怎么给发，样？没事吧？”

　　“有你小子在，我怎么可能会有事！”

　　鬼影苦笑道：“真是没有想到，你小子隐藏的这么深，倒是让人刮目相看！”成功5

　　“我可没有隐藏！”陆凡摇头说道：“只是突破圣人之后，没有机会展现罢了。”

　　“未曾施展出归西之术，凭借着领域之力，就有着如此恐怖气场，还真是让人震撼！”

　　鬼影直言说道：“如果我能有你这么厉害，那该多好啊！”

　　“鬼影师兄实力可不差，不过是被破了归西之术，若不是如此，他们未必能将鬼影师兄如何！”陆凡直言说道。

　　“还是你小子说话好听，我就喜欢听你小子吹！”

　　鬼影瞬间大笑：“不过话又说回来，你把人家圣子给杀了，玄光圣地可不会善罢甘休！”

　　“是他们先算计我们，玄光圣地要真的找我们麻烦，那就让他来好了！”

　　陆凡耸了耸肩更是不以为然，正好还可以借着这个理由，直接回到狮子峰，如此他便能够找机会偷看任务卷轴。

　　他们这一次出来任务，是为了寻找绝世神兵，陆凡却非常清楚，绝世神兵在自己手中，又如何能够寻找到，不过是做了一些无用功罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好不容易出来一趟，我可是不会轻易回去！”鬼影摇头说道：“再说了，就算圣地派出高手，有你小子在，也出不了什么乱子！”

　　“我看你们还是尽快离开吧！”百花仙子出言道：“这件事情很快就会传到玄光圣地耳中，到那个时候，他们必会派出更多的高手前来追杀你们！”

　　“没想到百花仙子如此关心我！”鬼影瞬间露出笑容。

　　“我可不是关心你！”

　　百花仙子摇头，同时望向陆凡：“你还是赶快走吧，杀了圣地圣子，此事绝不会那么简单！”

　　神色微微一愣，鬼影瞬间有些尴尬：“原来你是担心他？你也太没良心了，我对你那么好，你竟然只关心他！”

　　“现在可不是说这些的时候！”百花仙子无奈道：“你们还是赶快离开吧。”

　　“多谢百花仙子提点！”陆凡抱拳说道：“我们会离开的，不过不是现在！”

　　“难道你小子要留下不成？”鬼影白了一眼：“到时候圣地的人真的来了，恐怕插翅难逃！”

　　“这我当然清楚！”

　　陆凡点头说道：“不过一般的人可威胁不到我，不如你们先回去，我随后就到！”

　　“谁说我要回去了，还没有找到绝世神兵，又怎么能够轻易回去，如此一来，岂不是要遭受责罚！”鬼影摇头说道。

　　“你又怕圣地追杀，又不肯回去，那你想要干嘛？”陆凡白了一眼，同时直言问道。

　　“自然是游荡东域，同时寻找绝世神兵，至于玄光圣地的高手，也不用太过放在眼中！”

　　鬼影耸了耸肩，眼神更显得平淡，似乎这一切在他眼中，都显得那么的不值一提。

　　“我也是这样想的！”牡丹点头说道：“如果玄光圣地真的要追杀我等，倒不如与他们周旋，毕竟我们刚刚从分舵出来，若是又回去的话，岂不是太过丢脸！”

　　“那就按照你们所想的来吧！”陆凡耸肩说道，同时向着花城踏去，似乎并没有离开的意思。

　　“你小子似乎没明白我的意思。”

　　鬼影皱眉说道：“我说的是我们隐晦的避开，不要与圣地发生冲突，你小子直接住在花城，圣地又岂会轻易放过你！”

　　“圣地若是要兴师问罪，大可以前来。”陆凡淡淡一笑，神情更显得淡漠，似乎在他看来圣地根本就不敢对他如何。

　　见到陆凡如此嚣张，鬼影也瞬间愣了，虽然他平常也嚣张的很，但陆凡现在可是杀了对方的圣子，如此招摇撞市，倒是有些不妥。

　　“怎么，你这是怕了？”

　　牡丹耸肩说道：“连昊天师弟都没怕，你倒是怂了！”

　　“我怎么可能会怂！”

　　鬼影白了一眼，追随着陆凡身形而去，他倒是想看一看，陆凡到底有没有能耐，能够震慑住圣地。

　　“他们是不是疯了？”百合微微一愣：“圣地一旦追查下来，他们如何能够活命！”

　　百花仙子皱起眉头，也不知如何出言，他自然也没有想到，陆凡会如此直接，甚至毫不避讳，根本没有躲避的意思。

　　回到花城之后，陆凡犹如往常一般，来到了酒馆之中，同时盘膝而坐，就好像今日的事情并没有发生一般。

　　而与此同时，整个东域瞬间炸开了锅，杀手王朝出了一位昊天，斩杀了玄光圣地的圣旨，这件事情传开之后，更是引起轰动，甚至有着不少圣地，派出了绝世高手保护圣子，生怕圣子出什么事情。

　　毕竟圣子可是圣地的未来，日后更有可能成为圣主，若是稍有差池，对于圣地而言，必将是毁灭性打击。

　　“你们听说了没有？杀手王朝有一位绝世杀手，竟然将一位圣子给杀了！”

　　“当然听说了，这件事情已经传遍整个东域，可以说无人不知无人不晓！”

　　“真没想到杀手王朝会如此厉害，就连圣子也不放在眼中，怪不得能够被称为最为神秘的古老势力！”

　　九州十八门内，众人议论纷纷，眼神更显得认真，对于杀手王朝带着恐惧，能够有这番手段，恐怕极不简单。

　　“赵姐，你觉得这个昊天如何？”徐飞出言说道：“竟然连圣地的圣旨都敢截杀，这胆子可真是不小，而且实力也非同小可！”

　　“杀手王朝里面有着如此多的强者，这可不是什么好事！”

　　赵姐皱起眉头：“也不知道陆凡在杀手王朝怎么样了，现在更是不知生死！”

　　“那小子命硬的很，绝不会有事情！”徐飞出言说道：“不过想要调查清楚陈仙儿的事情，恐怕颇为棘手。”

　　“这个我也清楚！”

　　赵姐微微点头：“只是根本劝不动，这也是他心中所想，我等也不好多言。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第998章 传遍东域免费阅读。https://www.23sk.com 