    留家庄内。

    邢志国和谢贵阳二人并没有如张伟预想的一般，直接在两侧设伏，而是直接准备固守村落。

    不是他们找死，而是众人都清楚。

    日军的炮兵部队短时间内是无法越过高山的阻隔，只能够绕道。

    而如果是迫击炮等这类的轻型火炮，有着村庄建筑的掩护，还能够减小不少的伤亡。

    在两侧山上设伏，他们缺少一次的齐射火力，也无法短时间构筑掩体，如果日军炮击，他们就是活靶子了。

    这次作战仓促，根本就没有携带多少的地雷，这个时候也压根没有什么时间就部署什么地雷。

    李大本事带着他的属下战士们从远处撒丫子跑了回来。

    “政委！政委！鬼子来了！娘的，至少得有两三百人！”

    “快，进入阵地，准备战斗！”

    连忙拍醒了刚刚才咪了一会的谢贵阳：“谢团长，谢团长，快醒醒!”

    谢贵阳瞬间惊醒了过来，提起了手中的盒子炮，抬头向着远处望去。

    一公里之外能够看到数量不少的鬼子追击而来，而这些鬼子也发现了留家庄的异常。

    “大队长，前方发现敌军踪迹，他们似乎放弃逃跑，准备输死抵抗？”

    “呦西，命令部队，准备进攻！”

    “哈依！”

    “等一下！让他们注意分散开来，避免他们还有那种古怪的武器，那种一次性的无后坐力炮的威力不小，不要白白战死。”

    “哈依！”

    留家庄内的战士们死死的盯住了远处的日本鬼子，留家庄位于山谷之中，两侧就是小山，虽然不高也有两三百米。

    这样的地形也就使得日军和他们基本上处于同一水平线上面，战士们没有了地形优势，不过好在防守过程中占据着一些土墙或者砖墙的掩护。

    弹药所剩不多，有的战士手上只剩下三五发，最难受的是他们连手榴弹都用光了，甚至轻重机枪一挺都没能够保存下来。

    “政委，政委！”李大本事偷摸着来到了邢志国的面前，笑嘻嘻的开口道：“政委，要不你们撤了吧，我让两个弟兄保护你们先走，咱们这些弟兄牺牲了无所谓，你可不能牺牲了。”

    邢志国刚想说些什么，李大本事急忙打断：“政委你和我们不一样，咱们都是大老粗只会点小聪明，只会打仗，你不一样，你是咱们八路军中的人才，不仅负责这多的事情，兵工厂的工作将来还有可能需要你，你可不能就牺牲在这个地方。”

    邢志国眼睛瞪向了李大本事，吼道：“你他娘的放什么屁！老子他娘干革命的时候从红军一直打到了现在，打了十几年的仗从来没有临阵退缩过？转移？说的他娘的好听，我带着你们过来支援丢下你们自己跑了？这成什么话？”

    “政委，我不是这意思！”

    邢志国冷哼一声：“不是这意思就滚一边去，全体都有！上刺刀，准备战斗！”

    现在大战在即他可没什么好脾气。

    “是！”

    邢志国接过李大本事递过来的长枪，上面已经装上了刺刀。

    其他的战士也抽出了身上的大刀，打完手中无数不多的子弹，那么剩下的就只有白刃战了。

    而这样打下来去，只有一个后果，全体阵亡，但，他们也未曾退缩过。

    日军第一次进攻，迫击炮炸了几分钟之后，一个中队的鬼子直接对着他们冲了过来。

    “政委，这帮鬼子这么分散是为了啥啊？担心咱们还有重武器？”

    邢志国没好气的点了点头：“不然呢？以为他们把战线拉这么长是为多跑两步吗？”

    “砰！”

    鬼子在四百米之外已经开始射击了，子弹刚好射在了二人面前的石墙，二人急忙蹲了下来：“去，告诉他们，把鬼子放进了打，咱们没有多少弹药，打死一个垫背，打死两个就赚了！”

    “是！”

    増原勇輝一看这个距离都没有遭遇攻击，大笑道：“这帮该死的支那人没有弹药了，这里就是他们的葬身之地！”

    “大队长，这个地形我总感觉有些不妙，如果在山的两侧埋伏一些人的话，咱们就会三面受敌，非常被动！”

    増原勇輝听到副官这么说，将望远镜对准了周围仔细的观察了一番：“这个距离，如果是骑兵的话，或许会对咱们造成什么威胁，但是骑兵可做不到在山上隐蔽，放心吧，这帮支那人没有反抗的机会了！”

    日军非常谨慎，在八十米左右的位置，开始使用掷弹筒定点清除一些障碍物和临时构造的掩体。

    一些战士来不及转移就被鬼子炸死在了掩护后面，鬼子的掷弹筒足足打了十多分钟，剩下的鬼子才从地上爬起来，同时发起了冲锋。

    “晒机给给！”

    “天皇陛下板载！”

    “@!#!@”

    鬼子哇呀乱叫的冲了过来，战士们从石头缝或者听着战友的声音，迅速起身开火。

    “砰！”

    “砰！”

    “巴沟！”

    战士们为了节省子弹，瞄准了鬼子之后才选择扣动扳机。

    鬼子们一看已经这个距离冲锋了，防守的八路军连机枪这种东西都没有，一瞬间又加快了脚下的步伐。

    最后一颗子弹打了出去，邢志国端起了手中的长枪已经做好了最后的准备。

    战士们还未冲出去和对手白刃战，身后突然传来了清脆的冲锋枪声。

    众人立刻回头望去，只见耿继辉等人带着两个中队迅速从后方插入到了战场之中。

    几乎人手一把的胜利式冲锋枪在三十多米的距离打这些鬼子，而且是没有掩护的鬼子，简直就是活靶子。

    “哒哒哒！”

    密集的枪声不断传来，増原勇輝听到枪声之后带着惊骇拿起了胸前的望远镜：“纳尼？这是什么情况？”

    “大队长，好像是他们藏匿了部分武器，或者是他们的增援部队到了！”

    “八嘎！这帮狡猾的支那人！”

    眼瞅着自己手下的士兵十不存一，跑回来的鬼子甚至还有部分带着枪伤失去了战斗力，这一次进攻就伤亡了二百多个鬼子，差不多是他五分之一的兵力了。

    而经过一上午的进攻之后，他现在一个大队到目前位置已经伤亡过半，现在甚至已经凑不出除了炮兵中队之外的一整个中队兵力。

    “命令炮兵部队，准备反击！”

    “哈依！”

    邢志国回头看向了耿继辉众人，忍不住的笑道：“谢团长，咱们应该没事了！主力部队到了！”

    谢贵阳此事一脸呆滞的看向满地的尸体：“娘嘞，这就是特殊纵队吗？这才几分钟啊，几百个鬼子就这么死掉了？”

    “妈呀，这就是八路军的主力部队吗？和咱们的差距怎么这么大呀！”

    “我说兄弟，你们是灵丘县县大队的吧？打的太着急，一直没来得及跟你们道歉，感谢你们的帮助！”

    李大本事的嘴巴抽了抽：“娘的，我们也是特殊纵队的，怎么差的这么多啊！”

    “我说大头，你看看人家，咱们和真正的主力差距不是一星半点啊，我说真的，刚才咱都以为要交代在这里了呢！”

    “就是就是，我看咱们以后出去还是少打点特殊纵队的名号，最起码把战斗力搞上去，不然别人不得看咱们笑话？”

    “这事情我同意。”

    谢贵阳还想上前道谢，之间耿继辉和史大凡二人交谈了两句，根本就没来得及和众人有什么交流。

    一小部分的战士迅速上前给伤员止血，情况允许的话直接背在了背上，情况不允许的，直接提留着四肢就要往远处运。

    史大凡小跑着来到了邢志国的面前：“报告政委，狼牙特战大队前来支援。”

    “好好好，大部队人呢？在后面？”

    “政委，大部队已经进驻广发县城，我先去安排伤员的撤离，您先带着部队准备打扫战场，路上我再跟您详细汇报！”

    邢志国指了指还在向前进攻的耿继辉等众人：“什么意思？难不成他们还要歼灭这支步兵大队？这是不是有些冒险了？不如趁着鬼子还没反应过来，快点撤退？”

    史大凡还没来得及解释，迫击炮弹的声音在空中响起。

    “揪！”

    凄厉的尖啸声这两天第一次觉得悦耳，原本是用来炸他们的，现在都是用来炸自己的。

    张伟站在小土坡上面举着望远镜，一看弹着点忍不住吼道：“柱子，你他娘的打歪了，鬼子的炮兵阵地还要往前！”

    “是！全体都有，注意调整，目标距离，1400米，预备！”

    “放！”

    迫击炮连的迫击炮一齐开火，目标正是准备炮击众人的日军炮兵中队，这一下直接给他们炸没了一大半的人。

    “轰隆隆！”

    爆炸声不停，因为要配合特战大队的进攻，所以王承柱这次是使劲的造，炮弹可足尽的打，本就不多的炮弹这一次直接打空。

    鬼子在这一场炮击之中被炸的哭爹喊娘，十不存一，仅剩的十多个鬼子围在了自己大队长的身边，不敢轻举妄动。

    挺着的步枪上面也早已经换上了刺刀，不知道的话，鬼子还想要跟八路军来上一场一对一的对决呢？

    庄焱等人冲到了近前，看到了这个情况也不惯着，直接冲锋枪就是一顿扫，结束了战斗。

    谢贵阳一挥手：“快，打扫战场！”

    原本就在一旁等待的战士们飞快的冲了出去。

    缺少弹药补给的他们这一次什么也不肯放过。

    甚至就连一些鬼子的鞋子也被他们脱了下来，还有鬼子的帽子。

    晋西北地区佩戴钢盔的鬼子很少，甚至可以说基本上在冬季的时候不会佩戴，关东军自然也是如此，他们一般都是戴着一顶帽子，为的就是保暖，有的部队还会配发护耳。

    而十一师团就是这样的部队，战士们在前面扒拉，狼牙的战士们就在后面布置饵雷。

    众人速度飞快，不过短短十多分钟就基本打扫完成了战场。

    谢贵阳和邢志国飞速的带着剩下的战士们撤离了战场，狼牙的战士则是安排了几个警戒之后，在村子里面到处布置起了饵雷，开门雷，拌雷等等。

    几乎把携带的木柄式手榴弹全部都用上了干净，原本就没打算和这帮鬼子阵地上，能拖上多少时间就拖上多久的时间。

    战士们完成之后和张伟等人汇合，随后追上了走在前方的部队。

    邢志国一看张伟过来，急忙上前：“团长，部队怎么派去了广发县城了？我刚才想找史大凡问问情况的来着，他送伤员去了，其他人我还没看到。”

    张伟点了点头：“没错，这一步有点冒险了，没办法，不然我们真的没有任何胜算。”

    邢志国见张伟一脸凝重，出声安慰道：“没关系，大不了部队打散了建制，重新回到之前的样子，鬼子占据县城咱们控制其他地区，我就不信，还赶不走这帮狗日的小鬼子！”

    张伟听着邢志国嘴上骂骂咧咧，笑道：“你呀，现在怎么也满嘴脏话了？这仗是不是打的挺有压力的？”

    邢志国点上了一根香烟，接着递给了张伟一只：“步枪刺刀都上去了，子弹也没了，都以为要交代在这里了。”

    “哈哈哈，老邢啊，等打完仗你可要请我喝酒呀！”

    邢志国深吸了一口香烟，太久没有抽烟的他忍不住剧烈咳嗽了几声。

    “你之前在兵工厂呆了这么久，烟都不会抽了啊?”

    张伟刚想嘲笑几句邢志国，没想到一定睛就看到了地上被咳出的鲜血，看的张伟一皱眉头：“老邢，你这是怎么回事？”

    “没事，被炮弹崩到了，养养就好了！应该没什么问题！”

    “强晓伟，庄焱！”

    “到！”

    “带几个人做一个临时担架，把政委抬着走！”

    邢志国一听连忙摆手：“你这是做什么？我自己能走，团长，我没事！”

    “咳咳！”

    张伟拍了拍他的肩膀：“别硬撑了，歇着吧！”

    邢志国也没有反驳，庄焱等人动作飞快，一副简易的弹夹就做好了，条件比较简陋，两个特战大队的战士一前一后抬着邢志国继续前进。

    “报告团长，殿后的老炮刚刚汇报，大部鬼子到达刚才的战斗位置，他们已经撤退。”

