    罗昊把迷彩裤的裤脚收拢后，塞进脚上特制的作战靴中。八一中文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ 这种为龙隐部队订制的特战靴，鞋帮位置进行了特别的加厚，可以为特战队员提供保护。

    在沙漠训练营的极限生存中，这种军靴就替李毅峰抵挡过眼镜蛇的攻击；不过，罗昊不敢肯定这种特制的作战靴，真的可以防御住拥有世界最大毒牙的犀咝蝰的攻击。他这么做，只是尽可能的为自身提供一些保护。

    将两只裤脚全部塞进作战靴中后，罗昊将快拔枪套中的hk45拔了出来，检查了一下子弹后，握在手中。近距离抵御毒蛇攻击，短小的手枪比自动步枪更具有优势。

    “大哥？”罗昊看了眼驾驶座上的云凌风。

    云凌风对着罗昊做出一个“ok”的手势，然后推开悍马车的车门，但是云凌风刚把悍马车车门推开一条缝隙，就看到了地上盘着一条灰色身体带着橘红色、紫色、黑色等多种颜色花纹，头背处带有一块黑色三角形斑块的犀咝蝰！

    注意到这条已经盘起身体，并且出“咝咝”声响的犀咝蝰，云凌风果断的将车门快关上。

    咚！

    云凌风刚把车门关上，车门上就传来一声撞击声。毫无疑问，这是外面那条犀咝蝰起攻击，撞在车门上造成的。

    听到外面那声撞击声的瞬间，冷汗便浸湿了云凌风的后背。如果不是自己刚才谨慎的提防，没有一下子直接把车门推开，恐怕现在自己已经中招了。

    犀咝蝰的毒液剧毒无比，一旦被犀咝蝰咬伤，如果无法在十分钟内注射专业的抗蝰蛇毒血清的话，必死无疑。

    “从车门下车太危险了，一个不小心就会被毒蛇咬伤。”罗昊沉吟了一声，抬头看了眼车顶的天窗，说道：“只能从这上面爬出去了。”

    云凌风点点头，先把自己的武器装备、背包从天窗递给徐旭东后。双手扒住天窗两侧边缘，手臂力，撑起自己的身体，通过天窗爬出悍马车。

    随后罗昊、周柏、林晓阳也是用同样的方法爬出悍马车。罗昊接过司徒空递还给自己的装备和背包，将背包重新背到身上后，对其他几个人说道：“从我们现在的位置到离开这边杂草丛，差不多还有一公里。龙猫开辟出的通道有六七百米，也就是说。我们要靠自己走完剩下的三四百米，这其中危险程度不用我说，大家也都清楚，所以大家一定要提高警惕！”

    七个人点头应下后，逐一跳下悍马车。云凌风手中拿着那根用勃朗宁重机枪枪管和弹簧做成的长矛，走在队伍最前面，他两侧是跟他相距半个身位，拿着手枪的罗昊和周柏；罗昊和周柏两个人后面是同样拿着手枪的林晓阳和李毅峰，接着是司徒空和徐旭东。队伍最后面是夜鹰。

    虽然司徒空用勃朗宁重机枪扫出了一条道路，但是八个人还是不敢有任何的大意，在前行的过程中，眼睛谨慎的打量着身边草丛。

    杂草丛中，毒蛇爬动的悉悉索索声，那充满警告意味的“咝咝”声，不绝于耳。光是听那个声音，就已经让人不寒而栗。

    嘡！

    当一行人走到一半的时候，罗昊突然对着自己身边草丛扣动扳机，一颗点四五口径的acp弹将一条脑袋刚露出草丛的鼓腹巨蝰杀死。

    罗昊直接标准了蛇的脑袋，子弹把鼓腹巨蝰的脑袋彻底打烂。因为如果只是打蛇的身体，很有可能会遭到蛇在临死前的疯狂反击。如果真的被来上一口，那就“爽呆”了。

    八个人的通行度很快，没一会儿，便那条用机枪硬生生扫出来，长约六七百米的通道走完。

    噗嗤！

    云凌风用手中的“长矛”把一条眼镜蛇刺死后，将手中临时制作的长矛递给罗昊，然后解下固定在自己背囊一侧的美国骑兵刃。说道：“我在前面开路，你帮我盯着点。”

    罗昊把手枪交到自己左手，接过长矛，提醒道：“小心点！”

    云凌风点点头，举起手中的美国骑兵刃劈砍起自己面前的草丛来。美国骑兵刃虽然不似尼泊尔砍刀那样，是专业的丛林开路刀，但是用来劈砍这些杂草那还是绰绰有余的。

    在云凌风劈砍杂草开路的时候，罗昊一手持枪一手握矛警惕的盯着周围的草丛，一行人的度比刚才慢了一倍有余，短短的一百米距离，却足足走了五分钟！

    ……

    钻石谷外，中校正在组织搜索队进入钻石谷对罗昊、云凌风这些人进行搜索。

    虽然中校传达了费米的意思，承诺只要加入搜索队进入钻石谷搜索，就有丰厚的奖赏，但报名的人还是寥寥无几。

    “只要加入搜索队进入钻石谷进行搜索，找到他们的踪迹，一律官升三级，并且可以得到十颗钻石、五百克黄金！”中校又一次对着那些站在原地没有动静的士兵，大声喊道。

    费米所许诺的这个奖赏不可谓不丰厚，不说那十颗钻石有多大，值多少钱，光是这官升三级和五百克黄金，就已经是笔非常丰厚奖赏了。

    可是搜索队成员除了又增加了两名年纪较长的士官外，其他人还是一动不动。奖励虽然丰厚，但是也得有命去花才行。

    这两名年纪较长的士官之所以愿意参加搜索队，也是觉得自己升迁无望，抓住这个机会赌一把，即便是自己死在了钻石谷里，那些奖励也能让自己的妻儿过上殷实的日子。

    中校看着还是没有动静的人群，冷哼一声，道：“既然都不愿意自己报名，那我就只能点名了！”

    听到中校的话，站在他面前的士兵们顿时出现了一些骚乱，几个士兵甚至在心中暗暗祈祷自己不会被点到名。

    站在第二排左侧，两名低着头，脸上涂满伪装迷彩的瓦纳哥加士兵脚步微不可见的向后退了一小步，嘴里还在轻声念叨着什么，应该是在为自己祈祷。

    那两名士兵后退的动作虽然很小，但是在所有人都没有动的情况下，他们的动作却是那么的明显，很容易就被中校注意到，中校直接把手指向他们，冷声喝道：“你们两个，站出来！”