    

    楚坏开着车进入半岛酒店停车场，他远远将车驶向电梯口的时候，两名穿着黑色西装的人影，便已经站在电梯门口：“嘟嘟！”

    楚坏打亮双闪，摁下喇叭。

    “小坏，是张国宾的人。”沈鑫捏着绅士仗，面带微笑，楚坏嘴角不屑：“来的倒很快。”

    李成豪，咸水二人站在梯口，稍稍后退两步，等到丰田轿车停稳，李成豪才面带微笑，迎上前道：“沈老板，我大哥正好在半岛酒店饮茶，他收帖子很开心，让我先来楼梯口接您。”

    “哎呀，麻烦李先生了。”沈鑫将绅士仗先伸出车门，再弯腰迈步下车，斯文有礼的感叹道：“替我多谢庄老板。”

    “请！”

    李成豪侧身一步，抬手讲道。

    “请！”沈鑫抬抬手，率先带人向前走去，李成豪，咸水二人紧跟其后。

    张国宾等到楼下马仔打来电话，沈鑫，李成豪都已坐进餐厅包房，才带着一行马仔下楼，径直推开包房门，望向客位的内地老板沈鑫。

    只见沈鑫穿着一身笔挺的枪驳领西装，手上抓着一根黑棍，唇上留着整齐的O型胡，有股不怒自威的老板风范，远星集团的总经理楚坏，则以顺从马仔的姿态，陪同在沈鑫旁边。

    张国宾望见沈鑫立即张开双臂,热情四溢的上前拥抱,握着沈鑫的手，上下打量,笑道：“沈老板，初次见面，请多指教啊。”

    沈鑫则是非常自然的与张国宾拥抱以后，站在位置上,双手握住张国宾右手,很是尊重的讲道：“来香江做生意，怎么能不拜张先生的码头？”

    “张先生可是香江最会做生意的大哥，我在深城都听说过义海中港张老板的名头，感谢张先生请我吃饭,请。”

    “尽尽地主之谊罢了。”

    “来,请坐！”张国宾笑着在主位坐下，李成豪拉开椅子，束手站在旁边，张国宾回头对他使个眼色,他才走到椅子边坐好，

    张国宾发现沈鑫面相很有文人气质，打扮的也很斯文,但可能是有服役经历,加上生意做的大，眉宇间格外威严，稳重。

    他对张国宾反客为主的架势,假装不知,二人在餐桌上闲谈聊天,饮酒食菜，真的好似老友，直到张国宾主动放下筷子,笑着问道：“沈老板要来香江做生意,不知沈老板找想做什么生意？”

    “内地市场前景广阔,若是沈老板有发财的机会带我,阿宾不胜荣幸。”张国宾嘴角轻笑，举起酒杯，昂首饮下一口。

    沈鑫摇头轻笑，语态优雅,吐字清晰的说道：“我听闻张先生最近在做洋酒生意，那我们就可以先做洋酒生意，我希望每个月能在张先生的酒厂里，进到二十万瓶酒的货，三种价位按照销售数量配货，怎么样？”

    “有生意送上门，当然开心，可是一个月要销二十万瓶酒，需要不少的地盘啊。”张国宾假意惊讶一番，却知道沈鑫既然开口,那就一定有足够出货的地盘，为了试探他的底细,趁势问道：“沈先生在内地也是有名的大老板吧？”

    “我大哥在内地的生意遍布全国，十几个城市，两百多家酒吧,KVT，歌舞厅，还不算酒楼,酒店，度假村，你知道吗！二十万瓶的货，要不是你的车只能送到深城，五十万瓶都没问题啊！”楚坏在旁切着牛排，拿起餐巾，擦擦嘴，满脸不屑的将餐巾甩下。

    “楚坏！”沈鑫轻笑着朝他一喝，再转过头道：“不好意思，张先生，平时没教好手下。”

    “敬张先生一瓶。”

    “嗙！”楚坏穿着西装马甲，背带裤，顺手抓起餐桌旁一瓶红酒，大力朝脑袋砸去，额头直接将红酒瓶撞碎，玻璃落在地上，甩在墙上，鲜血与红酒则在楚坏额前留下，浇满一身。

    李成豪，东莞苗，一干义海马仔面色肃然，齐齐转过目光，包厢里气氛突变。

    楚坏却如同什么事都没发生，将手中的瓶口掉到地上，拿起一块白布擦着西装，混不吝的讲道：“不好意思，张先生，刚刚讲说错话。”

    “我自罚一瓶。”

    “呵呵呵，楚先生好酒量，以后有机会还要跟你喝酒。”张国宾举起红酒杯，稍稍示意一下，昂首浅喝一小口。

    “张先生如果没问题的话，将来远星集团和国宾公司可以签订合作协议，将来一起开发内地市场。”

    沈鑫站起身，端起酒杯，敬酒道：“如你所说，内地市场前景广阔，有非常多的生意等你来做。”

    “如果我们两家联手，你收获的，绝不止二十万瓶酒。”

    “好啊。”张国宾同样起身，将酒杯敬向沈鑫：“那我多谢沈老板给机会，将来一起发财。”

    “不，是我谢张老板，愿意跟我合作。”沈鑫轻轻一笑，昂首饮下红酒，眼神里藏着笑意。

    二人谈完生意以后，一起乘坐电梯，下到停车场，各自坐上车，驶向不同方向。

    “宾哥，每个月二十万瓶酒，一瓶酒20到50不等，一个月最少入账五百多万。”李成豪开着车，语气震惊：“这个内地老板真有钱，吃一顿饭，每个月又多赚一大笔钱。”

    “不亏啊！”

    “宾哥！”

    “怎么，你还想多吃几顿，多赚几笔？”张国宾坐在轿车后排，眼神一瞥，笑着问道：“他倒是乐意跟你吃，可是你吃得下吗？”

    “这个人一看在内地就很有背景，做的也不是正行生意，来找我们，看重的是义海牌子。”

    “跟这种人合作，饵可以吃，但绝不能上钩，必须小心，再小心。”

    其实，张国宾若是一位真正一黑到底的江湖大佬，那么跟沈鑫合作是风险与机遇并重，说不定真的可以捞到大钱，风光一时，幸运的话，等到97以后再移民国外，还能安稳余生，过富豪生活。

    可一旦把退路安排到境外，毫无疑问，便是输掉前途，换一个苟活于世，名声，地位，权力基本都别想了。

    毕竟，内地的江湖大老板，一个个都是手套，用完就丢，不管做的再大，再强，历史上都无人可以善终，跟这种人卷得太深，得势的时候越风光，失势的时候越凄惨。

    张国宾带着兄弟们走正道，便是想要打造一个商业帝国，享受香江特色资本社会中，金钱带来的权力，影响力，名声与地位，让兄弟们安安稳稳的活到老，而不是一时被金钱迷了眼。

    否则，97以后大批大批的兄弟被捕入狱，义海社的牌子被人砸烂，他在国外再风光，几个兄弟还能在身边？女皇会给集团犯罪发特赦令，别人可不会。

    “我明白了。”

    “宾哥。”大波豪认真的点点头，心里提高警惕。

    ……

    “切，张国宾真是做小生意的，拿到二十万瓶酒，对大生意一字不提。”楚坏穿着洒满红酒的衣服，开着车，满脸不屑：“这种人也能发财？”

    “看来香江真的是满地金银，等着人来捡，谁来谁都能发财。”丰田轿车行驶在铜锣湾街道。

    楚坏望着两边商业街，打扮时尚，拎着购物袋，一起逛街的男男女女。

    沈鑫坐在后排，眼神看向窗外：“小坏，谈小生意，像是去吃鸡，一锤子买卖，穿上衣服各奔东西。”

    “谈大生意，却是像在谈恋爱，讲究你来我往，投其所好，培养感情，循序渐进，张先生在跟我谈恋爱呢，所以，张先生是做大生意的人。”

    他右手食指上一枚金戒，哒，哒，哒，手指不断敲击着绅士仗。

    ……

    “黄sir，你认识沈鑫这个人吗？”卓治真脖子上挂着证件，站在O记办公区门口，端着咖啡问道：“最近张国宾多出一个叫作沈鑫的合作伙伴，我怀疑，他们两个人真做着秘密交易。”

    “大佬，你上次立功还不够，又准备盯着张国宾搞大事乜？”黄志明满脸无奈，拿着文件夹，向左一步，卓治真便堵在左边，向右一步，卓治真又堵在右边。

    “我说过！”

    “我最近不搞太子！”黄志明气愤的骂道：“你要害我停职吗！”

    “我调查过，这个人半年前才办理永久居留权，是内地，公司也在内地，背景好像很深，暂时调查不到有用的线索。”卓治真出声讲道。

    黄志明表情一愣。

    先前张国宾一直在布局内地的生意，若是要做什么违法生意，恐怕正是可以接洽内地，进行输送，交易的时期。

    他抬眼眸，望向卓治真道：“涉及内地的情报，你去找政治部，O记档案里没有沈鑫这个人。”

    “好吧，我需要O记配合。“卓治真讲道，黄志明只是干巴巴的说道：“去找上头发文件。”

    “对了，别急着立功，把命都搭进去，注意安全。”黄志明在卓治真离开时，突然开口，提醒他道。

    这次交易如果真正触及到太子宾在内地的违法活动，太子宾肯定不会束手待毙，前方充满风险。

    “你放心，我不搞太子宾。”卓治真却自信的摇摇头，心中暗想：“我只是搞太子宾身边的人。”

