    不到十分钟，林文就用勺子盛起了一堆肉干，然后浇上了热乎乎的汤汁，接着，就把碗递给了卡莎。

    卡莎迅速的接过碗，伸手就要去抓肉，但是马上就被林文制止了。

    “请用这个。”

    林文打断了卡莎，将一个小小的银勺子递给了她。

    “你怎么...会有那么多的餐具？”卡莎接过小勺子，对林文发出了个疑问。

    这很奇怪的好不好...

    在这大沙漠之中，带食物和水是对的，带锅卡莎也能理解了，但是还带了小碗，还带了勺子？

    你是来行商走货的，还是来外出旅游的。

    这人是来这地方游玩的吗？

    卡莎觉得面前的男人真的是个很奇怪的人。

    “我说了，我是个游商，而身为一个游商，我向顾客出售些碗啊，锅啊什么的，这难道不是件很正常的事情吗？”

    “但是你的那个小包能放的下那么多的东西吗？”

    卡莎接着问道。

    “嘘！这就是个秘密了。”林文对她眨眨眼，笑着的说道。

    卡莎一愣，马上低下头，对着自己的小碗干起来了。

    用勺子弄上一块煮开了的牛肉，肉的颜色在煮过后变浅了不少，但是看上去也依旧是很柴的样子。

    放进口中，卡莎嚼了嚼，然后...

    一双先前并拢在一起的腿踢踏起了沙子，卡莎的一双脚舞动了起来，脸上更是露出了浅浅的笑容。

    “好吃吗？”

    林文问了个大大的废话。

    卡莎的小动作和表情都彰显出了她现在心情很好。

    之所以会有好心情，那当然就是因为面前的这碗肉啊...

    “谢谢。”

    卡莎没回答林文的问题，反而是没由头的道了声谢。

    “额，我已经说了，这是我的报答，你并不用谢我的。”

    林文马上说道。

    卡莎却是摇摇头，开口说道：“我已经很久没有吃到温暖的食物了...并且它还那么的美味。”

    “你说的对，你是个很棒的厨师。”

    林文:“...”

    “但是我有件事很好奇。”卡莎看向林文。

    “你说。”

    “你说是个科学家，还是个游商，现在，你还是个厨师？”

    “额...”林文点点头。

    他其实还有更多的身份。

    比如，什么革命的领导者啊，图书管理员的员工啊，还有海底搜查员什么的。

    但是这些，明显都没必要和卡莎说不是？

    林文的出现本身就是件很奇怪的事，卡莎当然也知道这一点，这也就是她性格使然，并不在乎，不然的话现在肯定得有一架打起来。

    要知道沙漠居民，脾气可是都不怎么好的，林文最清楚这一点。

    而卡莎明显就是个异类，她的脾气很好很好。

    “你的身份真多。”

    见林文没反驳，卡莎吃着碗里的东西，接着说道：“你不好奇我的身份？毕竟我和你看起来...很不一样。”

    卡莎盯着林文，看着他的一双眼睛。

    她很好奇这个男人会说些什么。

    从外表上看，她那身会蠕动的皮肤，无时无刻的不是在告诉旁人，她是个怪物。

    而林文却很轻松的坐在她的旁边，还分享着美味的晚餐给她吃。

    “这有什么？像你这个样子的人我见的多了去了。”林文打了个哈哈说道。

    “...”

    卡莎没说话，她依旧盯着林文的眼睛，见他并未躲避，不像是在说假话的样子，对此，卡莎有些好奇。

    “真的，我可没有骗你。”

    林文举起手，接着出声说道：“不说我家那个地方了，就说在恕瑞玛吧，长相各异的生物就数不数胜，你见过有着狗头的人类吗？你见过是个大犰狳但是却会说话的家伙吗？”

    “...”

    卡莎眨眨眼：“真的假的，恕瑞玛还有着狗头人身的人类？”

    “不光是这样呢，还有着长的更奇怪的家伙呢。”林文点头道，然后，他又看着卡莎，接着出声说道：“而且我也想要问问你，你身上的这个...它是你的衣服，还是说是一层薄薄的铠甲？”

    林文记得对卡莎的描述里有提过。

    卡莎身上暗紫色的甲壳，其实并非是一层铠甲，而是...她的皮肤来着。

    那么这也就是说。

    卡莎很可能是无时无刻的都在那啥咯？

    猪头林文会路遇果女郎？

    “它...是我的皮肤。”

    “...”

    “皮肤好啊，皮肤好...”

    “真好看...”

    卡莎听了这话，很古怪的看了林文一眼。

    仿佛是想到了什么似的，卡莎突然收了收自己的坐姿。

    而林文则是老神在在的在那点着头。

    她身材可真好...

    见卡莎捧着空了的小碗警惕的看着自己，林文一笑，岔开了先前对卡莎果奔的话题，摇了摇勺子的说道：“要不再来一碗？”

    这次卡莎果断点点头，接着双手举着碗前伸，她表情认真的道：“麻烦你了。”

    林文接过碗，给她又盛上一碗，还又拿了个面包给她。

    “蘸着汤吃，味道很不错的。我妹妹经常会这样吃。”

    卡莎试了试，发现正如林文所说，松软的面包能轻易的吸收汤汁，热乎乎的牛肉汤让冷面包变得暖和，卡莎几口吞下面包，又喝光了一碗汤。

    “额...再来一碗？”

    “嗯，谢谢。”

    卡莎又捧着面包，嚼着牛肉，一口面包一口牛肉。

    火光下，她嘴巴鼓鼓的，林文看到她脸上细短的奇异紫色纹路都变得膨胀了起来，粗粗短短，像是根根粗短的腌萝卜。

    很快，她就又吃完了。

    然后捧着碗眼巴巴的看着林文。

    “额...还要？”

    “嗯！”

    直到满满的锅里见了底，卡莎已经吃下了六块面包，而所有的牛肉她也都吃了进去。

    对于卡莎的食量，林文有那么点的意外，但是想到她都不属于人类了，那食量大点也是正常的。

    而总算是吃饱了一次，身上的皮肤不再刺疼后的卡莎先是打了个舒服的饱嗝，接着，她就马上想到还有人在呢。

    转头看过去，卡莎就看到了正哭笑不得的瞅着自己的林文，卡莎一愣，马上带着歉意的说道：“抱歉，我是不是吃的太多了？”

    “你都还没吃呢。”

    “没关系...我吃这些是一样的。”

    “谢谢...我，其实我平常不吃那么多的，我只是这些天饿了太久了，再加上你煮的东西那么的好吃，所以我才吃的多了点。”卡莎认真的说道。

    她不是个饭桶。

    主要挨饿的话，不光是肚子会难受，身体也会跟着难受刺疼。

    她的那层皮肤也是会跟着的饥饿的。

    所以好不容易能吃饱，而且还是吃美味的东西，卡莎就使劲的吃了。

    “你不用解释，我真的不在乎的。”

    “我说了，这是报答你的。”

    林文无所谓的说道。

    叮：虚空之女对你的好感度提升。

    卡莎点点头，然后站起身，走到火堆外，她看着林文开口说道：“那么现在开始，林文，这堆火是你的了。”

    “你...”

    林文看着卡莎，见她很认真的样子，便感到特无语。

    卡莎她好像...有那么点死脑筋的样子？

