    “大……大爷威武！”

    张锐甲身体微微战栗着，断断续续地说道，他看得出来，这个蓝衫少年出手狠辣，还真的敢杀自己，好汉不吃眼前亏，还是先服个软较为明智。

    “那现在是不是可以好好地回答小爷我几个问题了呢？”

    柳飞歌微微一笑，接着问道。

    “大……大爷请……请问，小……小的一定知……知无不言！”

    张锐甲赶紧回答道，柳飞歌刚才那一拳，不仅仅是将他打成了重伤，更是吓破了他的胆子，如此年纪，如此身手，那哪里是越国的普通武者啊，分明是不知道何处钻出来的绝世妖孽啊！

    “这还差不多，起来，到我们桌前跪好回答！”

    柳飞歌这才点了点头，拍了拍手，转身悠悠然地回到了自己的座位上。

    张锐甲不敢怠慢，虽然身受重伤，倒也无碍于行动，连忙翻身爬起，就在地上爬着来到了柳飞歌三人的身前，规规矩矩地在地上跪好。

    “这三个青年男女只怕是什么大势力出来的天才，根本就不是越国来的，而且看身上都是统一服饰，上面应该有标志，呃？小鼎？天啊，这三个青年男女莫非是来自九鼎谷？可是不对啊，留在晋阳郡的那些九鼎谷弟子，没见到他们穿过这样的衣服啊！”

    张锐甲微微垂着头，暗暗思忖着，却是看到了柳飞歌的衣襟上绣着一个小鼎，他虽然不知道九鼎谷弟子的服装是什么样子，可是这个小鼎一下子让他联想到了九鼎谷，心神顿时狂震，若这三人都是九鼎谷的弟子，那自己想要报仇恐怕就困难了！

    “大爷，有什么问题尽管问，小的知无不言，言无不尽！”

    张锐甲收敛心神，也不敢发问，而是恭恭敬敬地说道。

    “那好，你且告诉我，目前杀破狼是什么情况？”

    柳飞歌点了点头，开始出言问道。

    “杀破狼是我们晋国目前最大的势力，一年多前建立起来的，因为我们晋国皇帝也是杀破狼的客卿长老，所以一开始晋国皇室便给予了极大的支持，很快，三个月的时间，杀破狼的势力便扩张到了整个晋国，弟子达到了上百万人，一时间风头无俩。”

    “不过杀破狼那个时候，发展还是相对保守，到后来，摄政王姬无双接管了杀破狼之后，开始继续疯狂的扩张，势力也终于超过了晋国皇室，成了凌驾于整个晋国之上的存在。”

    “到现在为止杀破狼在整个晋国已经建立起来七十二个分会，每个分会都达到十万人以上，遍布整个晋国各个郡城，光是晋阳郡便有三个分会，小的便是第二分会的会长。”

    张锐甲不敢怠慢，连忙详细的为柳飞歌介绍道。

    “呃？那我问你，你可知道杀破狼的首领是什么人？”

    柳飞歌皱了皱眉头，沉声问道。

    “这个小的倒是有所耳闻，据说杀破狼最初是由我们晋国的一个年轻天才，被皇帝封为一等果郡王的柳飞歌所创，只是小的当时还没有加入杀破狼，故而也无缘得见！”

    张锐甲老老实实地回答道，心中却是暗暗比较，也不知道晋国的那个一等果郡王和眼前这个蓝衫少年，那个更为妖孽一些。

    白幽幽和萧燕儿闻言，则是都将视线投向了柳飞歌，二人此时方才恍然，难怪柳飞歌见到杀破狼中人飞扬跋扈会如此生气，原来这个杀破狼竟然是柳飞歌一手建立的。

    “那这柳飞歌如今何在？”

    柳飞歌眉头一蹙，出言问道，通过张锐甲说话的口气，他隐隐觉得目前的杀破狼似乎已然不在自己的掌控之中了。

    “这个小的就不知道了，传闻那柳飞歌得罪了九鼎谷的内门长老，已然于一年多前失踪，目前生死不知！”

    张锐甲沉吟着说道，对于柳飞歌这个杀破狼的创始人，他也是只闻其名，未见其人，故而也没有多少敬畏。

    “那现在的杀破狼是何人管理？”

    柳飞歌眉头紧锁，接着出言问道。

    “摄政王姬无双！摄政王殿下不仅仅是晋国权利最大之人，而且背后还有九鼎谷这样的大宗门撑腰。”

    张锐甲丝毫没有犹豫地回答道，对于他而言，摄政王姬无双这几个字，不仅仅代表着晋国最高的权势，背后还有庞大势力九鼎谷的影子。

    张锐甲说着，却是用眼角的余光偷瞄了柳飞歌三人一眼，却见柳飞歌等三人面色淡然，似乎没有听到“九鼎谷”三个字一般，心中不由暗暗狐疑，这三个青年男女到底是什么来路，“九鼎谷”似乎都吓唬不住对方。

    “姬无双？呵呵！那孟玉英呢？徐定成呢？田一刀呢？还有南宫笑、田不凡、北郭风光他们呢？姬无法也不管么？”

    柳飞歌冷笑一声，淡淡的问道。

    “呃？”

    张锐甲被柳飞歌口中的一连串名字惊呆了，孟玉英、徐定成、田一刀这可都是杀破狼真正的高层啊，尤其孟玉英，是杀破狼的副首领，即便是南宫笑、田不凡、北郭风光等人，那也都是杀破狼的护法，比自己的职位都要高，尤其是这个年轻人竟然直呼晋国皇帝的名字。

    “这个蓝衫少年究竟是什么人呢？为何对杀破狼高层如此熟稔，而且说话的口气极大，就连皇上的名讳也是直呼其名？”

    张锐甲心中狐疑，暗暗感觉有些不妙了，今日之辱恐怕不好报了！

    “哼！回答问题！”

    柳飞歌见张锐甲发愣，冷哼一声道。

    “嗯嗯，一开始孟夫人他们还管理着杀破狼的大小事务，只是后来摄政王姬无双插手之后，孟夫人他们就渐渐地隐退幕后了，现在孟夫人他们基本上已经不管什么事情了，而皇上也是慑于摄政王的威势，对杀破狼的情况是睁一只眼闭一只眼。”

    张锐甲闻声，顿时哆嗦了一下，赶紧一五一十地回答起来。

    “姬无双？嘿嘿！看来上次给的教训还不够啊！”

    柳飞歌微微一笑，伸手摸了摸鼻子，淡淡地说道。

