
　　第九百六十章事情好像有意思了

　　周围那些人原本还一脸义愤填膺，听到要重新登山，瞬间全都摇摇头。

　　大晚上的登山……这不是找死吗？

　　在场的人虽然有时会意气用事，但不会当个傻子……

　　“一群怂货！”

　　那个领队一脸愤怒的开口。

　　没有等待，直接转身，顺着那条安全的通道，朝着山顶走去。

　　其他人站在原地，面面相觑，走也不是，不走也不是。

　　“咦……你刚发的视频呢？”

　　“就是，你不是发了视频了吗？M.23sk.com

　　怎么没了？”

　　“我的账号因涉嫌国家机密，被封禁……”

　　刚才发视频的那个男子，身体一颤，看着自己手机上的信息，眼睛都瞪大了，身体止不住的颤抖着。

　　他想要赶紧叫住那个领队……可突然想到，领队跟自己是同一个公司的员工，而且……最近正在一起竞争某个领导的职位……

　　犹豫了一下，他开玩笑似的开口道：“没事儿，我发错了，大家先回去吧！”

　　在场的人都不是傻子。

　　刚才手机上面的信息，他们也都看到了。

　　只不过……

　　各扫门前雪吧。

　　其他人也深深地看了对方一眼，各自打了一个招呼，纷纷转身离开了。

　　各自回到了自己来的时候开的车里，坐上车之后，第一件事，就是将在场每一个人的联系方式，全都删除了。

　　来之前，大家都是好兄弟。

　　经过这一件事情之后，互相都看出了对方的人性。

　　他们都不约而同的选择了同样的处理方式……

　　……

　　林凡沐浴在月光之下，身上隐隐带着一丝光芒。

　　睁开双眸，抬头看看已经升起来的圆满的月亮，目光变得深邃了起来。

　　与此同时他双眸闪过一抹异彩，看向对面的高山。

　　借着月光，林凡的眼神微微闪烁，对面的高山一切都尽收眼底！

　　在月光照耀之下，一个奇怪的山洞，突兀的出现在了一片嶙峋的怪石之间！

　　如果不是因为月光的照耀，林凡根本就不会注意那个位置。

　　胸前微微温热，林凡的眼眸闪烁异彩，那个奇怪的山洞，瞬间就被林凡看穿了。

　　这山洞很隐蔽，在一片嶙峋怪石后方。

　　本来林凡白天的时候就用自己的透视眼看过那里，不过山体上嶙峋怪石后有空洞的山洞这并不是很奇怪的事情，所以林凡并没有在意。

　　如今发觉到了一些不对劲。

　　在月光照耀之下，那些嶙峋的怪石的影子映照在山洞里，却隐隐有些扭曲的感觉。

　　林凡看穿山洞，发觉了异常。

　　这山洞外围确实是自然形成的。

　　但是里面却出现了一些人工开凿的痕迹。

　　尤其是地面……

　　地面凹凸不平，但是却有一定的规律。

　　那嶙峋怪石的影子，在月光的照耀之下，经过地面的扭曲之后，居然形成了很有规律的一个个奇异的图形！

　　那模样……

　　很像是山海经里面的神兽一样！

　　“华夏密藏……我来了！”

　　林凡心神全都在正前方的那座山峰上，却并不知道，自己的背后，有一双眼睛正在愤怒的看着自己！

　　“走起！”

　　林凡径直的朝着正前方高高跃起，瞬间跳入了山峰之间的树丛！

　　顺着那些树木，林凡就好像是一个猴子一样，不断的跳跃着，穿梭着。

　　原本刚刚登上山顶的那个领队，此刻一脸震惊的站在山顶边缘，看着林凡如同猿猴一般在树丛之间跳跃，快速的朝着对面的山峰的方向跃去，整个身体都惊到了。

　　不过沉默了片刻之后，领队却皱起眉头。

　　作为一个公司精英，一个高层领导预备队的人选，他在经过这一系列的事情之后，却冷静了下来。

　　分析过后，他确定，那个年轻人，一定是在等着月亮的出现。

　　只有月亮出现之后，才能看到对面的什么东西！

　　想到这里，领队极目远眺！

　　尽管这些年的工作，让他的眼神不太好用了，可他戴的眼镜可是花了大价钱的，在晚上同样能够看的很清晰！

　　此刻扫过那片山峰之后，突然眼前一亮！

　　“那片怪石后面有山洞！”

　　领队的目光变得凝重甚至带着一丝惊喜。

　　如果不是站在高处，而且有月光的话，根本就看不到这些。

　　哪怕是白天路过那片嶙峋的怪石，后面的那些山洞，也会被那嶙峋怪石，给挡的严严实实，根本不会露出什么来。

　　而且看那道身影跳跃的方向，正是直直的朝着那个山洞的方向跳跃过去……

　　“不会……是传说中的神仙机缘吧！”

　　作为经营层的知识性人才，这个领队其实是不相信传说中的那些机缘的。

　　但是如今亲眼看到一个普通人，就好像是飞天一般，不断的在树丛之间跳跃，这让他开始对自己的信仰还有价值观产生了怀疑与动摇。

　　甚至……

　　越想越觉得没错！

　　因为他很清楚，这个年轻人这么厉害，能够吸引他的，只有能够让他变得更厉害的东西！

　　这一点，他是很确信的！

　　咬咬牙，领队没有丝毫犹豫，拿着自己爬山用的工具，在山体周围寻找到了一条不算太凶险，并且距离那个山洞最近的路之后，很快就开始朝着那个方向追过去。

　　并非是艺高人胆大，而是在神秘未知的诱惑之下，他已经失去了本心。

　　当然……

　　或许其中一点是因为林凡在之前吓得他差点尿裤子……

　　这对于一个自认为知识分子，精英人士的存在来说，是一个仇恨！

　　一个让他抬不起头来的仇恨！

　　所以……

　　这个仇恨必须报！

　　哪怕现在已经很晚了，哪怕这座山是他从未探索过的……

　　……

　　林凡并不知道背后发生了什么，他在不断的跳跃之下，很快就到了那片嶙峋怪石的前方。

　　那数人高的怪石，并不能阻挡林凡。

　　上面那尖锐的石刺，也只是让林凡停顿了片刻，瞬间就跳跃了过去。

　　山洞出现在了林凡的面前，那影子也在月光的映照之下，变得有些狰狞了起来。

　　林凡目光如炬，山洞里面的一切都尽收眼底，朝着山洞深处，缓缓地走去！

　　“咔咔咔咔……”

　　在林凡进入山洞的瞬间，山洞里面隐隐传来了一阵清脆的声响。

　　那声音，在这安静的深山里面，显得无比的清脆明显。

　　林凡眯起了眼睛，看着前方隐约出现的一个轮廓，嘴角微微翘起来。

　　事情……好像有意思了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百六十章 事情好像有意思了免费阅读。https://xs.23sk.com 