    “听说今天会有仙师过来挑人。”

    “真的？是哪位仙师？”

    “暂时还不知道名号。”

    “太好了！要是能被选中，近距离接触仙师，就有可能得到仙师指点，又或是赐下丹药、法器，让我等受用无穷！”

    ……

    这一日。

    冠豸山，石门峰中，一众杂役三五成群小声议论，时不时往山外看去。

    九炼仙府为炫光岛数一数二的仙门大派。

    门中光是炼气仙师都有上百位之多。

    内门、外门弟子更是数以千计。

    内门、外门弟子暂且不谈，但炼气仙师地位尊崇，不论是培药炼丹，还是往来奔走，手底下都要有人可用。

    一般而言。

    炼气仙师门下也有弟子，大多为外门弟子。弟子在精不在多，而且弟子也需要时间修行，不能将精力太过分散。

    于是炼气仙师往往又会派弟子或是亲自来石门峰，从杂役中挑选中意的，帮衬处理洞府内外一应琐事。

    仙门当中，仙师众多，仙缘也多。

    因此即使是杂役，对炫光岛内外的凡俗散修也有巨大的吸引力，大把的先天、化劲，凡俗中被称作‘宗师’、‘大宗师’的人物前仆后继而来。

    只为近水楼台。

    以期得到仙师指点，又或是赐下灵丹妙药，从而突破桎梏，登临仙师之境。

    偶尔有杂役被仙师挑中，进而晋升炼气的消息传出，更是激励着石门峰内务堂数以千计的‘内务学徒’。

    同时也吸引着更多散修前来。

    如宋大志。

    就是近日新加入九炼仙府的杂役之一。

    与他一同从仙缘岛赶来，加入内务堂的还有数人。他们与同样是仙缘岛出身的前辈聚在一处。

    只不过。

    与其他杂役不同，宋大志此番前来，却存着其他打算。

    十年来。

    宋大志苦心寻找戴宗下落，知晓戴宗拜入九炼仙府后，不敢贸然去求见，担心误了戴宗仙途。

    但又不甘离去。

    思前想后，最终决定先加入九炼仙府，了解清楚为父报仇、杀害凡俗会不会对戴宗的仙途有影响，再考虑跟不跟戴宗说这件事。

    “仙师选人。”

    “我要是能跟随一位仙师左右，弄清楚这些门道就简单多了。”

    宋大志心下想着，决定这次定要好好表现，争取能被仙师相中。

    正想着。

    这时候就见内务堂管事大步进来，高声道：“仙师有事来不了，让内务堂自行挑选人手，三日后出发去‘玉壶岛’。这次人数不少，人人都有机会，诸位可要用心才是。”

    管事话里有话。

    有心思活跃、处事玲珑的早就看的清楚听得明白。

    同为仙缘岛出身的张沛站在宋大志身边，低声道：“一般来说，要么是仙师亲自来挑选，要么是仙师门下的弟子来挑选。内务堂管事没有做主的权力，从中很难捞到油水。但碰到这样的情况，人选可就全由他们做主，想要入选，少不得要孝敬一番。”

    宋大志曾经也混迹俗世，对这些道道自是清楚。

    闻言默默点头，不知在想着什么。

    前头。

    管事将仙师的要求说完之后，就转身离去。

    留下一众杂役，喧嚣起来。

    “六个精通培育、处理药材的先天巅峰。”

    “六个精通辨别、精炼矿物的先天巅峰。”

    “十二个战力最强的先天或是化劲巅峰。”

    “一共二十四个名额。”

    “机会确实不小！”

    ……

    杂役们议论纷纷，有符合要求的喜笑颜开，也有修为不够的杂役唉声叹气。

    张沛琢磨这些要求，脸上露出喜色：“我曾用心学过炼丹术，对培育、处理药材都有心得。这位仙师招收这方面的杂役，我正合适。而且在他门下，说不定还能学到些真本事。”

    张沛心神大动，紧接着似想到什么，看向身旁宋大志，凑上前低声道：“宋兄弟，我对自己培育、处理药材的技巧有信心，但空有本事还不够，管事那边也要打点一二。只是为兄囊中羞涩，不知宋兄弟手里头可还宽裕？”

    说着。

    张沛又担心宋大志不借，忙补充道：“宋兄弟放心，我入了仙师门下后必有重谢！”

    “这——”

    宋大志闻言，面露难色，抱拳歉道：“张兄见谅。小弟此番也有意争一争，只怕帮不上张兄了。”

    张沛一听，神色顿时一滞，诚挚道：“宋兄弟初来乍到兴许不知，在这内务堂中，先天、化劲巅峰的杂役不知凡几。想要从中脱颖而出，需要付出的代价可不小，而且宋兄弟跟管事一点交情都没有，这事很难成。而精通培药、炼药的杂役则较为稀少，竞争力度小。”

    张沛这话说的也没错。

    管事敢吃拿卡要，收受贿赂，但却不敢糊弄仙师。

    六个培药、炼药的先天巅峰，可以有所偏袒，但最终人选也要有真本事才行。

    这样一来。

    就刷掉一大批。张沛有真本事，若是在给管事一笔不菲的孝敬，一个名额必定是十拿九稳。

    比宋大志稳当多了。

    只是——

    “实在抱歉。”

    宋大志拱手抱拳，还是拒绝。

    张沛当下就有些不愉，但他也不是喜怒于形的人，只笑道：“无妨无妨，我再去寻别人就是。”

    “祝张兄一切顺利。”

    宋大志也抱了抱拳。

    当下二人也没心思闲谈，各自分开，纷纷为自身前程奔走去了。

    ……

    三天后。

    二十四名杂役挑选妥当，一同赶往山门外。

    “张兄。”

    “宋兄弟。”

    张沛、宋大志都在当中。二人再度碰面，打了个招呼，彼此一笑，看上去似乎都没有将三天前的小事情放在心上。

    只是在张沛心中——

    “我为仙师培药炼丹，待遇以及重视程度，必定在宋大志等武夫之上。”

    “没必要与他计较。”

    看着宋大志，张沛不由生出许多优越感。

    正小小得意间。

    山门到了。

    ……

    “拜见仙师！”

    山门外，一位青衫青年带着六个黄衫弟子正等着。张沛、宋大志等二十四名杂役到来，冲着为首的那位青衫青年行礼。

    九炼仙府中黄衫为外门弟子。

    那这位青衫青年便是他们日后要追随的仙师了。

    一个个态度都恭敬的紧。

    宋大志也是如此。

    青衫仙师没搭理他们，只是将袖一挥，就有一艘轻舟落在空中，迎风而涨，直到足可容纳上百人才停下。

    仙师第一个跃上。

    六名外门弟子紧随其后，催促余下杂役：“快快上来！”

    于是。

    二十四名杂役也飞身上去。

    宋大志接触修仙界没多久，见着如此法宝，一时有些惊奇。先是仔细打量了这艘法舟，接着目光则落在青衫仙师身上。

    仙师高冷。

    始终以背面示人，看不到面容。但不知为何，宋大志总觉得这位仙师有些熟悉，不自觉的，就看的久了些。

    仙师似有所觉。

    忽的转过身来，宋大志措手不及，顿时来了个四目相对。

    后者一时慌张，未看清仙师容貌，就赶紧低头。

    正忐忑时——

    “宋叔？”

    宋大志忽听得前方传来熟悉的称呼，心中顿时一跳，忙的抬起头。

    “这——”

    这才看清，那青衫仙师眉眼容貌，不正是当初不辞而别、一晃十载的侄儿戴宗？！

    一时间。

    宋大志怔住。

    ……

    飞舟破空。

    张沛站在后头，望着前方并肩叙话的两人，心中羡慕嫉妒，又有些懊悔。

    “宋叔？”

    “这位‘戴宗’仙师居然称宋大志为叔叔，看样子关系不浅。”

    “宋大志这下可发达了。”

    “唉！没想到啊！要是早知道宋大志还有这重关系，我就该跟他好好来往。只要他在仙师跟前替我美言两句...”

    张沛越想越后悔。

    心中已经在盘算着还如何补救，如何巴结宋大志。

    不止张沛。

    其他杂役看着宋大志跟仙师如此熟络的模样，也都羡慕的紧。

    甚至就连刚被戴宗仙师收入门下的六个外门弟子，也在猜测这个杂役跟他们老师的关系，思索着日后该如何相处。

    这些人的心思宋大志一概不知。

    他一边跟陈季川说着他这些年来的经历，讲述他加入九炼仙府的过程，一边看着这个侄儿，还有些发懵，到现在都没反应过来，苦寻十年，居然就这么突兀的重逢了。

    “原来如此。”

    “这些年让宋叔好找，侄儿实在惭愧。”

    陈季川听着宋大志平铺直叙，但也知道他这十年来的艰辛。

    不由有些动容。

    倒不是因为感动，只是觉得宋大志对戴雄的感情、性子里的执着难能可贵。

    “没什么。”

    “看到你没事，还有今日成就，宋叔就放心了。你爹他在天之灵，也能安息。”

    宋大志有些感慨，也为大哥戴雄的儿子能有今日的成就而高兴，更为戴雄高兴。

    “父亲当年被人害死，这个仇我会去报。”

    “不过这几年身中诅咒，一直在炼魔。如今刚出关，荒废的修为也须巩固一二，只能等安定下来，再回大巢。”

    陈季川跟宋大志解释道。

    他对戴雄没什么感情可言。

    但名义上，戴雄毕竟是他父亲。放着生父的生死大仇不报，日后传扬出去，必定是一重污点。

    所以这个仇必须要报。

    不过。

    他如今刚出关，又刚从门中接了任务，前去坐镇‘玉壶岛’。

    本意是在坐镇‘玉壶岛’的同时，一面巩固、提升修为，钻研炼丹、炼器，一面以‘玉壶岛’为中心，扫荡四方妖魔，磨砺自身，增加战斗经验，感悟术法。

    顺便赚取功勋。

    任务在身，一时半会儿怕是回不去。

    “小宗你现在修成仙师，寿元悠长，日后有大把的时间。”

    “不急在这一时。”

    宋大志赶忙回道，表示自己没有催促的意思。

    “宋叔理解就好。”

    陈季川笑了笑，冲宋大志道：“宋叔来的正好。我此去玉壶岛，有诸多事务要处理，这才特意从门中挑了六个外门弟子、二十四个内务学徒以为帮衬。但我对这些不知根不知底，还在担心会出纰漏。有宋叔在，这下我就能放心了。”

    这话不是客套。

    宋大志早前跟随戴雄，忠心耿耿毋庸置疑，能力也有。

    这些年来，即使戴雄身死，他也没放弃寻找陈季川的踪迹，更加值得信任。

    日后一应俗务交给宋大志处理，绝无半点问题。

    ……