    一群人在此刻开始突围。

    苏沐跟在了后面，叶薇潇护在一旁。

    看起来，苏沐这边是最为危险的，然而一切却是掌控在两人手中。

    叶薇潇只是偶尔会放几只玉金蜂进来，看起来是险象环生，然而实际上却是什么事都没有。

    只是外人看起来，多少还是非常危险的感觉。

    而外头密密麻麻的蜂虫，此刻是遮天蔽日。

    看起来，一行修士极为危险的模样。

    盛凡弘在此刻也连忙带头朝着前方走去。

    “注意了，接下来要躬身前行，都小心一点！”

    盛凡弘说着，率先低头朝着前方走去。

    而当他走过时，上方顿时浮现出一道道的空间裂缝。

    躲闪不及的蜂虫直接被吸入其中，一些直接被切成了两半。

    无数蜂虫的尸体在此刻一一落下，不过片刻间，就堆满了两旁。

    “小心点，是空间裂缝。”

    叶薇潇注意到这一幕，顿时神色微微一凝，随后连忙把苏沐的身体往下压了压，低声对着苏沐说了一句。

    看着盛凡弘能够轻松渡过，应该是这一片的空间裂缝是稳定在上方的。

    一群人小心翼翼的朝着前方走去，追过来的一些蜂虫完全不知道怎么回事，成片成片的被撕碎，又或者是被吞入到了裂缝之中。

    就这么一瞬间，空间裂缝干掉的蜂虫，直接超过了他们所有人干掉的数量。

    苏沐和叶薇潇小心翼翼的通过后，神色都有些凝重。

    这要是没有盛凡弘带路，他们都不知道这边还有这么个空间裂缝存在。

    蜂虫这边察觉到自己族人大规模死亡后，嗡鸣一声后尽数往后撤走了。

    片刻之后，剩余下来的一点零散的蜂虫被苏沐等人全部杀尽。

    “这蜂虫可真难缠。”

    终于是解决掉了这些蜂虫，众人们在此刻都是松了一口气。

    他们刚刚的时候，没有使用全力的情况下，被这蜂虫纠缠的还真的有些麻烦。

    盛凡弘看着蜂虫被彻底解决，此刻也露出了一抹笑容。

    “终于是解决了这玩意了，那接下来我们继续往前走吧。”

    说着，他冲着众人们摆了摆手，示意众人们可以继续跟着他往前走了。

    苏沐等人见此，也都一一跟上。

    “在前面一些，应该就是女妖的领地了吧？”

    就在众人们朝着前方走了片刻后，一旁的吴用开口说了一句。

    根据之前和盛凡弘说的，大约还是可以猜测到接下来碰到的情况。

    盛凡弘闻言点点头，应了一声，“没错，前面一些就是女妖的领地了，到时候可就要靠道友了。”

    说到这里，他朝着苏沐看了一眼。

    看起来，对方还是诚意十足的。

    叶薇潇见状抿嘴一笑，“若是那些女妖需要你的元阳，其实我们也可以等等的。”

    其余修士见状纷纷一笑，在此刻全部都是点了点头，应声说道，“是极是极，若是需要的话，我们等等也无碍的。”

    “道友别说，那女妖可是极为漂亮的，也就是没有出去过，要不然也是可以上得那百花榜的，而且各个都是各有千秋的。”

    一个个修士在此刻，似乎都是对女妖颇有些了解，此刻一一开口说起来。

    苏沐听到这话，顿时有些无语的看了一眼叶薇潇。

    这家伙，想的什么东西呢？

    不说别的，这女妖光听名字就有些难以下嘴了，也就对方能够说出这样的话来。

    “可别开玩笑了，都不知道对方是不是真的只是要精气。”

    苏沐到了这个时候，还是隐约觉得事情没有那么简单，这会儿多少有那么一点不安。

    要不是叶薇潇跟着进来了，加上他对于自己实力的信任，他都不会来。

    “放心吧，若是对方真有其余什么企图，我们便是将那些女妖全部杀了，另外还有这些修士一起杀了。”

    叶薇潇看出了苏沐的担忧，此刻俯身苏沐耳边轻轻开口说了一句。

    语气之中自然是让苏沐安心些许的。

    完全就是让苏沐放心一些。

    眼下禁地还没有深入太多，这外头但凡是什么妖魔鬼怪，她都能够应付的了。

    当真要是深入到了禁地之中，怕是出现的东西就不是那么容易应付的了。

    苏沐听到这话，看了一眼自己道莲上的陨星剑后，心中微微松了一口气。

    有这陨星剑在手，确实不用那么担心才对。

    似乎是察觉到了苏沐的注视，陨星剑在此刻颤抖了一下，发出了一声嗡鸣声。

    沿着一条不知名的小道，一群人随即跨过了一处小山坡，而后就来到了女妖的领地。

    让苏沐有些意外的是，这女妖的领地并不是什么洞窟之类的模样。

    早前的时候，苏沐还以为就是洞窟一般的模样。

    而此刻一眼看过去，入目处却是一处处的房屋。

    而里面的女子此刻却是穿着裙子，看起来莺莺燕燕的，叫人神往。

    要不是有人告知了，这些便是女妖，苏沐怕是只以为这些是一些长的比较漂亮的女修罢了。

    “这些便是女妖？”

    叶薇潇在此刻也不由皱起了眉头，以她的神识探察去，硬是没有感觉到这些女修有半点的异样。

    就好像这些本来就是正常的修士一般。

    “是，就是她们了，这些女妖若不是斗法的话，你们是察觉不出来她们有何异样的。”

    大约是知道苏沐等人在干什么，盛凡弘在此刻说了一句。

    这话引起的周围的众人们都是眉头一挑，对于对方的话倒也信了不少。

    就他们此刻的观察来说，确实是没有感觉到这些家伙有什么不对劲的地方。

    “什么人！”

    就在众人们看着的这些女妖的时候，忽的身边一个模糊，几个女妖却是出现在了众人们跟前。

    女妖们看着突然出现的修士，各个都是神情戒备。

    大有苏沐等人要是有什么异常举动，她们就会出手拿下苏沐等人一般。

    “别紧张，诸位还记得在下么？”

    见着女妖们戒备的看着自己，盛凡弘连忙开口，一边还取出了女妖此前给自己的物件。

    女妖等人闻言，此刻齐齐看来。

