    夙晨叶那一身滚烫的热度，有了丝丝降下的趋势，而恢复了些许意识的夙晨叶抬头，看到云苏这么做，神色越发担忧。

    “不，这样没用的，云苏，你快走！”

    他深知体内力量暴动会引起的结果，那不是现在的他可以抗衡的，很有可能他会失手……

    他不能接受这样的结果，一定不能！

    云苏深深望着他，轻轻摇头，“我也并没有你想象中那么弱，况且，我这还有丹药。”

    云苏说着，将调解力量的丹药喂到他嘴里。

    夙晨叶狠狠地喘了口气，将药吃了下去，却还是坚持摇头，“你快走，我控制不住的！”

    “那就不要控制。”云苏抬眸，一双明亮的黑眸定定的凝视着夙晨叶。

    “相信我，没事的。”

    她的声音很轻很淡，却带着一股让人无言信服的力量。

    夙晨叶有一瞬间的恍惚，“你……”

    云苏上前轻轻抱住他，冰凤翎的冰蓝色力量迅速将两人笼罩了起来。

    夙晨叶挣扎两下，却发现云苏抱的很稳，他又不忍伤了她。

    也就在此刻，体内的血脉暴动再一次疯狂袭来！

    夙晨叶闷哼一声，所有存在于意识当中的东西，刹那间全都被痛苦所填满。

    那感觉就好像全身的经脉中都流淌过沸水，在痛苦的咆哮一般！

    “啊！”

    夙晨叶再也忍不住大吼一声，整个人都开始发颤起来。

    云苏一直注意着他的状态，冰凤翎也在此刻，将力量释放到最大的程度！

    但夙晨叶身体上的热度却并没有因此而有一丁点的下降，甚至还有越来越烫的趋势。

    “什么样的血脉暴动，才会引起这样的痛苦？”云苏喃喃一句，一时间竟真的找不到其他办法再帮他。

    夙晨叶眼神中熟悉的色彩渐渐消失，取而代之的是一张冷漠的面孔。

    他抬起头来，一双血红的眼睛直勾勾的盯着云苏，带着极大的压迫感！

    一身黑色戎装也在那一刹那迅速脱落，周身凝聚出了层层红色能量，能量化作一袭红衣，包裹住了他那精壮的身子。

    夙晨叶的头发开始疯狂生长，从发根开始，丝丝缕缕的变红，变得赤红一片！

    云苏不是第一次看到夙晨叶这个样子，但每一次看到，都有种心惊肉跳的感觉。

    这真的是夙晨叶？

    他抬头看向云苏的刹那，云苏却有种被野兽盯住的感觉！

    凶戾！

    暴躁！

    “夙晨叶，你……”

    她开口想说点什么，对面夙晨叶蓦地动了。

    冷硬有力的拳头朝着云苏的面门便打了过来，带着锤碎一切的力量！

    云苏睁眼，这样速度下的夙晨叶，她根本躲不开！

    就在云苏想做点什么的时候，夙晨叶的拳头堪堪在云苏面前停下。

    而此刻，那拳头距离云苏，不过半寸距离！

    拳风撩得云苏长发舞动，那一刹那，云苏真的从他的身上感觉到了杀意。

    但旋即，他身上的杀意一闪而逝，迅速消弭。

    云苏眨巴了下眼睛，长睫毛刷在夙晨叶的拳头之上。

    后者有些僵硬的歪了歪脑袋，随后仔仔细细的看了云苏一眼，拳头缓缓放下，似乎是不打算再对云苏出手了。

    就在云苏以为他放弃攻击之际，夙晨叶又猛的抡起拳头，暴躁无比的打了过来！

    这一次，没有留手。

    云苏眸子蓦地瞪大，几乎在那一刹那，随手从鸢尾花中取出一物。

    “砰！”

    一声闷响，夙晨叶和云苏身子齐齐一颤，各退两步这才站定。

    夙晨叶低头看了看自己被震裂流血的拳头，目光略有些惊异朝云苏这边看了过来。

    云苏此刻正警惕的盯着他，手中握着一只长匣子。

    在与夙晨叶拳头相碰的瞬间，是因为这长匣子，才堪堪救了云苏一命。

    夙晨叶冷漠的视线一挑，轻飘飘的落在了云苏身上，透着一股嗜血的战意。

    云苏顿觉不妙。

    这一只长匣子逼得他受伤，却没有将他动手的心思压下，按照夙晨叶此刻的实力，这样的战斗再来一下，她根本不是对手！

    云苏抱着长匣子退后，眉头紧紧的拧在一起，手缓缓的抚摸着长匣子，抿紧了唇瓣。

    难道，没有其他办法了吗？

    目光落在夙晨叶的双臂之上，鲜血正顺着他那被血脉撑裂的经脉流淌出来。

    寸寸皮肤被染红，那血便顺着红色长衫，点点滴落。

    云苏轻轻叹了口气，按照这样的情况下去，就算她能逃得了他的攻击，夙晨叶这身子恐怕也会支撑不下去。

    他所融合的这种血脉，必定是无比蛮横霸道的。

    云苏手中的长匣子被平放到了面前。

    长匣子是用一种极为稀有的木料做的，上面没有封印，也感觉不到灵气，但就是这样一个匣子，刚刚却能挡住夙晨叶那一拳头！

    云苏手指抚摸过那雕刻了松树仙鹤的匣子表面，眉眼微微垂下，心中有些犹豫。

    不过，这样的犹豫只是刹那，在夙晨叶再次冲过来的时候，云苏还是伸手打开了那只长匣子！

    匣子打开的瞬间，一道璀璨的金光从中释放出来，冲破结界，冲开墨蓝色灵源之力，穿过山洞，直冲云霄！

    这突然而来的动静吓了云苏一跳，她赶忙挥手，长袖挡在了那匣子上首，将金光截断了去。

    远在遥远大陆的某处楼阁之上，正紧闭双眼的清雅男子蓦地睁开了眼睛，神色有些不敢置信的看向远方，喃喃开口。

    “木匣，她打开了木匣？”

    与此同时，远在那深海之中盘腿而坐的男子也蓦地睁开了眼睛，“蹭”站了起来。

    “千叶金莲？是她！”

    ……

    而此刻的灵源空间内，夙晨叶的拳头已经冲到了面前！

    云苏手中金光刹那间爆发出来，将夙晨叶整个人都笼罩了进去。

    金光带着无比神圣而纯粹的能量，刹那间压制住了夙晨叶体内暴动的血脉之力。

    见夙晨叶整个人动作一顿，云苏眉头一挑，微微松了口气。

    云苏本想将匣子重新关上，也就在此刻，夙晨叶身上蓦地爆发出一阵吸力，朝着长匣子内的金光能量吸了过来！

