    叶泽宇的心里满是困惑，想不明白林萧月的心思。

    叶泽宇想不明白林萧月去那里干什么，他便不再胡乱的猜测了，连忙拿出手机，打了一辆车便向着南山大学附属医院开去，叶泽宇心中很是着急，想快点去看看林萧月现在的情况。

    林萧月将电话打给了叶泽宇，心里也是松了一口气，林萧月看了一眼旁边的男生，心里想，自己刚才的表现实在是太丢人了，自己怎么能够这么冲动的就跑掉了呢，林萧月现在心里很是自责，自己不应该不打一个招呼，就直接跑掉的。

    林萧月的心里有些内疚的想着，心里也有些自责，心里更加的担心起来了，不知道叶泽宇看到自己没有去上课，会不会生气，会不会对自己产生不好的印象。

    林萧月的内心有些忐忑不安，她现在只祈祷着，千万别让叶泽宇误会自己。

    林萧月看了一眼一直坐在自己前排座位上的那个男生，那个男生也同样在看着林萧月，林萧月被那个男生看得浑身不舒服，林萧月连忙低下头，假装自己没有看见那个男生，林萧月低着头，假装看着窗户外面的景色，心里也不知道是在想些什么。

    林萧月不知道，自己的这种行为，看在那个男生的眼里，是多么的暧昧。

    林萧月低着头，那个男生也低着头看着林萧月的侧脸，男生心里有些疑惑，这个女生是谁啊？？？为什么长得这么漂亮呢，她是学校里哪个学生，为什么没有见过呢？？

    男生想了半天都没有想起林萧月的身份。

    叶泽宇很快的就来到了附属医院，叶泽宇走到了林萧月的面前，看到了林萧月低着头，似乎在思索着什么，叶泽宇看着林萧月，心中不免有些疑惑，叶泽宇伸手拍了拍林萧月的肩膀说道：“萧月，萧月，你怎么了，怎么一直不抬头看着我啊？“

    叶泽宇一边拍着林萧月的肩膀，一边用眼睛的余光看向林萧月，发现林萧月的脸上一片红晕，不禁有些疑惑，难道，萧月害羞了吗？？可是，林萧月不是一直都非常大胆的吗？怎么现在会变成这样子呢？？？

    看着林萧月红彤彤的脸蛋儿，叶泽宇的脸上不禁浮起了一抹邪恶的笑容，他的心中顿时升起了一个坏坏的念头。

    叶泽宇伸出手，捏住了林萧月的小巧的鼻子，调皮的问道：“林萧月，你是怎么啦？？脸颊怎么会这么烫，是不是发烧了呀？？还是......？？“

    林萧月听到叶泽宇对自己调戏着说自己脸颊滚烫，心里有些恼怒，连忙抬起头，狠狠的瞪着叶泽宇说道：“泽宇，我的脸颊怎么会发烫呢？？你这个臭流氓，我才不会发烧呢！！“

    “嘿嘿，萧月，那你为什么会低着头呢？？“

    林萧月听了叶泽宇的话，心里一急，随口撒了一个谎说道：“我......我刚刚是因为太热了，我......“

    叶泽宇看着林萧月慌乱的样子，笑着说道：“哦，是吗？？我还以为是因为你害羞了呢！“

    “哼！“

    林萧月轻哼了一声，没有再理会叶泽宇，林萧月知道和叶泽宇继续争辩，只会浪费自己的嘴巴而已。

    叶泽宇看着林萧月的表情，心里有些纳闷，林萧月今天究竟是怎么了？？为什么一直低着头不敢和自己的目光对视呢？？

    叶泽宇的心里有些好奇，他也没有再继续问下去了，既然林萧月不愿意说，自己问再多，林萧月也不会告诉自己，所以，叶泽宇就不再继续追问林萧月了。

    “好吧，萧月，咱们先不讨论刚刚你为什么会去医院的事情，我们现在来讨论一下你为什么会去医院，你现在为什么会突然跑到学校里来？？是不是因为有什么急事？？如果有急事，你可以告诉我，我帮你去处理的，如果你不方便，你就告诉我，我去给你请假，我们可以直接去找老师，请几天的假都是可以的，你不需要特地跑一趟的，你说对吧，萧月，我说得对不对啊？“叶泽宇看着林萧月，语重心长的说道。

    听了叶泽宇的话，林萧月有些尴尬的挠挠头，不好意思的看着叶泽宇说道：“那个，泽宇哥，对不起啊，我是因为今天早晨的时候我不小心崴到脚了，所以，我才没能按照你说的去上课的，真是不好意思了泽宇哥！“林萧月有些歉意的看着叶泽宇，有些不好意思的说道。

    “原来是这个原因啊，我还以为是你昨晚上喝酒喝得太厉害，所以才会扭伤了脚呢，你真的是吓死我了，我还以为你出什么事了呢，你没有事就好，你没有事就好，没事就好！！“叶泽宇看着林萧月，不由得有些激动的说道，他现在心里有些感谢老天爷了，还好，老天爷保佑自己没有让林萧月出什么事情，否则，自己肯定会痛恨自己一辈子的。

    看到叶泽宇这么关心自己，林萧月的心里不禁感到一阵暖洋洋的，她也是真的非常感谢上苍让自己遇到叶泽宇这样的一个朋友，在林萧月最失意的时候，还有叶泽宇这样一个关心她的人，在林萧月最无助的时候，林萧月的心里只有感激，没有任何的其他，因为她心里非常的清楚，在自己心底深处，已经将叶泽宇当作了自己最亲近的朋友，是自己唯一的依靠，是自己的港湾。

    “泽宇，你放心吧，我真的没有什么事的。“

    林萧月看着叶泽宇，非常坚定的看着叶泽宇说道，她的脸上带着淡淡的笑容，看着叶泽宇说道。

    叶泽宇听了林萧月的话，心里非常高兴，他觉得林萧月真的是自己的福星，林萧月的每次出现，总是能带给自己不少的好运，虽然叶泽宇不知道林萧月究竟是怎么做到的，但是，叶泽宇觉得，林萧月真的是一个不一般的女孩儿。

    林萧月的这句话说出了叶泽宇心中的想法，叶泽宇也没有在纠结林萧月刚刚去了学校，叶泽宇心里很是欣慰，心里暗自想道：“哎呀，没想到林萧月这丫头还挺乖巧的吗，知道为自己的行为买单，真是不错呢，这个林萧月虽然有的时候比较笨，但是，在关键的时刻，总会有办法帮自己解决一切的问题呢，这个林萧月，自从认识了这个丫头以后，自己似乎越来越喜欢她了呢

