    这时候方林岩终于发现了一件事，那就是自己已经好久都没有咳嗽过了！他紧接着就抬起来了自己的手掌，顿时发现宽大了许多，不仅如此，手背上面还有很多金白色的绒毛。

    他顿时一愣，便从卫生隔间里面走了出来，来到了外间的洗漱台上，顿时发觉镜中出现的乃是一个健壮青年，同样也是华裔，看样子和方林岩本人都颇为相似。

    不过很显然，这个青年身体非常健康，并没有任何的疾病。

    “这就是降临模式？”方林岩恍然大悟：“直接进入到另外一个人的身体里面？哦，不对，是我的克隆身体，不过外表为了顶替另外一个人所以有了改变。”

    方林岩活动了一下身体，顿时都生出一种热泪盈眶如释重负的感觉，失去的东西最宝贵，确诊肺癌晚期的这些日子以来，他饱受病痛折磨，这才知道拥有健康是多么宝贵的一件事。

    不仅如此，方林岩的心中更是生出了难以形容的狂喜之意，这代表着什么，自己此时的身体都是克隆的，那么在这梦魇空间面前，区区的晚期肺癌还算个啥！

    “不过，虽然是克隆的身体，自己貌似也要小心行事，因为提示里面说得非常明白，这具身体死亡也会导致本体的死亡！”

    兴奋过后，方林岩暗自告诫自己。

    紧接着，又是一段信息涌入到了方林岩的脑海里面，便是与自己这具身体有关的，不过信息量不多。他只能知道，这具身体的名字叫做杰瑞.林，二十三岁，经济状况很差属于社会底层，曾经做过修理工，家貌似是在几千公里外，他这一次出来的签证理由是旅行，不过也正是因为这样，所以省掉了和熟人打交道穿帮的烦恼。

    消化了这些信息之后，方林岩在洗手间里面转了转，发觉没有一个人，并且洗手间的门也是诡异关闭的，根本打不开，他正在纳闷的时候，旁边洗手台的感应水龙头哗哗的自动开启，冲刷了起来。

    紧接着，对面的镜子上便开始出现了一系列的字迹，就像是有一个透明人在镜子上呵了一口气，然后用手指戳着写出来一样：

    “编号72AFS契约者，欢迎进入梦魇空间。”

    “你必须在四十八小时内完成交给你的主线任务，否则将会出局。”

    “主线任务：延误即死亡。”

    “任务简介：你必须在四十八小时内成功登上美国航空公司11号航班（从波士顿罗根国际机场飞往洛杉矶），如果你做不到这一点，那么准备好遗书吧。”

    “任务提示：这只是一场噩梦的开始，真的，你进入这个世界的选择就是一个错误。”

    “提示：编号72AFS契约者，你是以降临模式进入本世界，并且在进入世界之前就使用了道具：大不列颠及北爱尔兰联合王国赦免令，所以，你将获得一次强化机会，请在下列选项当中进行抽取。因为赦免令的缘故，所以该次强化抽取不会影响到你的过关评价，也不会被纳入你自身的个人实力评估系统。”

    A，兽人变。

    B，所有基础属性增幅20%

    C，伏都教黑巫术：鲜血蜘蛛。

    面对突如其来的选择，方林岩愕然了一下，马上就意识到抽取的这三项应该是獠牙这家伙曾经拥有的技能了（血蜘蛛是断指杀的前置技能）。倘若是獠牙本人的话，那么毋庸置疑，肯定选择兽人变。

    不过，方林岩却是第一个就将之排除掉！为什么呢？便是因为兽人变他见过，乃是变身为兽人，最大限度强化自身身体素质的技能。这玩意儿虽然强大，施展代价却不小，持续时间也不长。

    最关键的是，再强大的身体素质，也一定要配合相应的战斗技巧才能发挥出威力啊！就像是世界举重冠军的力量肯定惊人，可是让他和一个四五十岁的叙利亚反抗组织老兵决一死战，最后老兵活下来的机会一定更大。

    所以兽人变貌似是最强大的一个选项，却并不是最适合方林岩的。

    接下来他又排除掉了B选择，因为B选项实际上就是一个弱化的兽人变，对方林岩来说，此时这具健康的身体能发挥出来的力量已经是足够了，他不懂格斗搏击的技巧，实际上并不能对自身的实力起到突破性的提升。

    那么，排除掉了两个选项以后，剩余下来的C选择，就是方林岩的最优化选择。

    他点选了C项以后，脑海里面立即就涌现出来了很多信息，知道了伏都教黑巫术：血蜘蛛的一系列知识。

    伏都教巫术：鲜血蜘蛛

    评价：D级

    施法前提：必须装备伏都教特有的施法装备，巫毒娃娃。

    施法材料：鲜血/MP值10点

    施法间隔：100秒

    说明：经过2.5秒的吟唱时间后，将恶毒的巫力注入血液当中，召唤出一只鲜血蜘蛛对指定敌人发起攻击。鲜血蜘蛛自带保护色（半透明），能够进行（最大高度50厘米，最大长度100厘米）的快速跳跃，基础移动速度与施法者等同，基础伤害值为2点+施法者精神/3。

    鲜血蜘蛛在攻击敌人的时候，会产生麻痹或剧烈疼痛的效果，产生的具体效果将会与施法者选择的巫毒娃娃性质有关，值得一提的是，鲜血蜘蛛造成的麻痹或者疼痛乃是黑巫术直接作用于灵魂层次，并非是来自于对肉体的伤害。所以一旦黑巫术失效，那么负面效果将会迅速消退，敌人也会迅速恢复。

    ***

    紧接着提示再次传来，你可以在本世界（包括本世界以及延伸世界）当中获得如下里程碑。

    大富豪：你在本世界拥有了超过了一亿美元的流动资金。（注：不动产，黄金，证券等等都并不能计入其中，流动资金并不强求为美元，但必须为可以与美元兑换的货币，汇率按照即时计算）

    英雄所见略同：成为亚特兰大市黄金俱乐部的黑卡持有者------噢，你的品味现在提升到与比尔·盖茨、传媒大王泰德·特纳，瑞典国王古斯特夫，乔丹、罗德曼、尤因、穆托姆博等人一个层次了。”

    20001：开启此里程碑必须前往位于宾夕法尼亚州的维尔特.张伯伦墓地前，同时携带十种不同味道的杜蕾斯祭拜-------要想达成这个里程碑可不是一件容易的事情，那需要极其旺盛的精力和金钱，当然，还有足够好的腰。

    无畏者：你邂逅并且杀死了任意一头传奇生物。”(注意：你对该生物的伤害总值必须超过其总血量的10%.)

    学者（？）：你前往美国国家博物馆，成功阅读并且触摸了《五月花号公约》。

    因为你的功勋值不足，所以你无法查看其余里程碑。

    获得相关里程碑即能解锁相关称号。

    每一位契约者可以拥有多个称号，但同一时间内仅能装备一个称号。称号附带各种各样的特殊效果，在大多数的情况下，你进入战斗以后就无法更换称号。

