    虽然马素素并不清楚魏小宝在着手的到底是什么实验，而且整个过程非常之短。

    她在魏小宝面前的桌子上，也没有发现有任何做实验用的器皿或者是试管。

    但是对于自己男人做出的成功尝试，马素素是打心眼里为魏小宝感到高兴。

    在平复了一番之后，魏小宝转而说道：“接下来咱们得统计一下到底有多少名患者，也好准备适当的药材采购。”

    魏小宝像是自言自语，又像是在对马素素说。

    自打来到岭南县，魏小宝并不认为，马素素能够帮得了自己任何的忙。

    除了在方才成功的时候，分享些许的喜悦之外。

    魏小宝心想，接下来不但要确认岭南县县周边肺炎患者的数量，还得在当地寻找医药企业，着手对清肺药方的加工处理，做相关的准备。

    虽然魏小宝通过这神秘丹珠的能力，可以将药效转移之后加强。

    但是如果没有现代化设备的加工，这些药方想要达成魏小宝当初的打算，尚且还达不到标准。

    整整一天的时间，魏小宝采购了些许药材，并且完成了药性转移的实验。

    晚些时候，李秋平和李梦颖也返回了酒店。

    在这大半天的时间里，两人在岭南县的防疫局，拿到了相关的患者资料。

    虽然并不全面，但是大差不离。

    “整个岭南县，对于灾情的控制和决策都非常的积极，看来岭南县县医院才是那坏了一锅汤的老鼠屎啊！”

    经过这几天走访对情况的了解，就连李梦颖也摸清楚了岭南县现在局势的症节所在。

    这一切，完全是因为岭南县医院的院长不作为，才导致了现在疫情的爆发，并且不可收拾。

    李秋平语重心长的说道：“这事如果一旦追究下来，够他徐茂才喝上一壶的了。”

    “假如没有人深究这件事情，想来徐茂才也不可能被追责。”

    魏小宝摇了摇头，说道：“眼下咱们先得把岭南县周边的肺炎犯者给处理妥当，至于徐茂才这档子事儿，之后再说。”

    马素素虽然不是特别了解情况，但是她义愤填膺的说道：“像这种不作为的家伙，就不应该让他继续担任岭南县医院的院长，这么下去，不是祸害群众嘛！”

    李秋平摇了摇头，说道：“从肺炎患者发展病情开始，岭南县县医院也在不停的接收肺炎患者。截止到目前为止，并没有任何疑虑肺炎患者因为感染了肺炎而丧失性命。”

    “单单就这一点而言，很难断定岭南县医院医生们的不作为和失职。如果找不到合理的证据，想要让徐茂才下马，也不是一件容易的事情。”

    李秋平见多识广，这档子事儿他也不是第一次见。

    虽然李秋平从来都没有提及，但是他心里清楚，徐茂才之所以拖缓相关患者的治疗进度，其目的到底是什么。

    万变不离其宗，核心也只是一个钱而已！

    如果没有利益，想来徐茂才也不可能做出这样的决断。

    “对了小宝，你的实验有进度没有？如果之前你提及的想法可行，咱们再确认肺炎相关患者之后，就可以着手药方的配比了。”

    “一旦药方到手就可以分发给感染肺炎的患者，这样一来，相信要不了多久，咱们应该就可以回大河县了。”

    李秋平现在所做的一切，仅仅只是想要帮助大河县的患者恢复健康。

    他完全是站在一个医生的角度，设身处地的为患者着想。

    一不图名。

    二不图利。

    也许在医术方面，李秋平除了足底三针的创新性针灸方法之外，并没有太多的建树。

    魏小宝之所以尊重自己这个师父，是因为在现在这个浮躁的环境下，能够秉承初心，保持一颗医者仁心，着实是一件不简单的事情！

    ……

    第二天一早。

    魏小宝一行人早早的来到了岭南县医院，而且去探望了他着手的第一例肺炎犯者。

    虽然马四方之前和魏小宝有过一些误会，但是在觉悟之后，马四方不顾徐茂才的反对，对魏小宝在岭南县医院开展的工作，给予了大力支持。

    毕竟，那中年患者是魏小宝着手的第一个病例，有非常重要的价值。

    因此，马四方也特意安排人，腾出了一间病房，将那中年患者安排进了病房里。

    日渐加剧的患病人数，让岭南县医院的床位，依旧非常紧张。

    魏小宝进入病房后，那中年妇女家属便非常热情的迎了上来。

    她从床头柜上拿出苹果和香蕉，一个劲的塞给李梦颖和马素素。

    “姑娘吃水果！你们随便坐！真得谢谢魏医生，我老伴这两天情况已经恢复的很好了。县医院早上给他做了检查，说各项体征已经慢慢的恢复正常，肺部的炎症也基本上消除了！”

    那中年妇女拉着魏小宝的手。

    虽然这是一件非常好的消息，但是因为情绪过于激动，她的双眼些许泛红。

    躺在病床上的中年患者，小憩醒来后，便连忙坐起了身子。

    相较于第一次见到魏小宝，他的精神状态已经好了很多，咳嗽的迹象基本上不会再出现了。

    “魏医生，你给我开的药方可真管用！现在我的肺炎已经基本好透，感觉非常不错！”

    自己的老伴话音刚落，那中年妇女对魏小宝提议道：“魏医生，既然这药方管用，就抓紧时间把药方配比给其他患者吧。咱们岭南县算不上是特别富裕的地区，但凡是家里有一个人生病，这一家几口可就没日子过了！”

    虽然自己的家属得到了救治，但是这中年妇女更多担心的是，那些并没有接受治疗的乡亲们情况究竟怎样。

    听闻此言，魏小宝点头说道：“现在，药物的配比和发放，正在我们的计划当中。因为人数过多，所以不能够采取像你们这样的方法来进行救治。”

    那中年男人感激涕零的感慨道：“三位可真是大河县派来的救星啊！如果不是你们，咱们是一点都看不到希望！”

    也许，这些病患提及岭南县医院的处理方式，纷纷咬牙切齿。

    但是对于魏小宝这个外来医生，却赞不绝口。

    然而，经过这一起病例，魏小宝也渐渐发现，虽然治愈了这名中年患者，但是他神识之内神秘丹珠的金圈范围，却并没有因此而增加。

    此前的积累，让神秘丹珠的金圈范围，已经扩散到接近四分之一。

    魏小宝感觉仿佛遇到了瓶颈一般，即便是治愈手头的患者，也没有办法显著的提升金圈范围。

    诚然，魏小宝并不清楚这究竟是因为什么原因。

    即便金圈范围扩散的速度滞缓，但也不会动摇魏小宝解决岭南传染者的决心！

