    来到李哲家的后山时候，李卫国正在给大黄梳理身上的毛发，大黄舒舒服服的趴在鹅卵石的道路上。

    小白虎与小灰鼠不知道跑哪里去了，两个小家伙关系越来越好了，比起以前，没得比。

    “二大爷！”李卫国看到三爷爷来了以后，也笑着站了起来，大黄也来到李哲身边，它倒是很悠闲，不过李哲感觉它也很无聊，考虑带着它一起出去玩玩。

    “汪汪！”

    闲着无聊的大黄狗果断的扑了一下李哲，气的李哲一脚上去，我他妈的信了你的鬼，你能够老实？

    二爷爷呵呵笑道：“小哲让我们来看看，我们就过来看看小哲的宝贝，奇怪这大冬天的，为什么人参都和春天夏天一样啊？奇怪”

    老村长一来就发现了，要知道前一段时间可是都来冷空气了，现在居然还有这种情况，简直是太奇怪了。

    人参不说了，娇气的一塌糊涂，白蚁这种半阴半阳，条件苛刻的，大冬天的居然也这么好的成长着？这怎么可能啊？

    黄二赖也吃惊道：“为什么我来到这里以后感觉这里很温暖啊？”

    李卫国笑着指向李哲，略微骄傲道：“你们问问我儿子，我儿子请高人来，改变了这里的风水，我们这个地方冬暖夏凉，种植什么都一样，厉害不？”

    种植什么都一样？黄二赖与老村长对视一眼，顿时明白李哲说的是什么意思了。

    李哲连忙道：“不是不是，哪里有这么夸张啊，三爷爷，这就是我要和你说的白蚁，你看看有什么不一样的地方。”

    种植什么确实是都能活的，这属于地脉之术，也灵气充足。

    二爷爷看了看道：“这里不一样的地方太多了，首先是种植，石斛有种植在石缝之中的，你这样直接种植的很奇怪，还有就是，我感觉它们比较粗大，而且这个时候怎么都打花骨朵了？还能够开花？”

    黄二赖也连忙道：“时间不对啊，这是春天种植最合适！”

    他黄二赖以前虽然是个二流子，但是也有点知识的，当初垃圾橘子都能够让他卖这么多钱，可以想象是多么的牛逼，坑的人家一点脾气都没有。

    李哲笑着点头道：“说的都对吧，不过最主要的是，这是我们新时代集团的最新品种，村子里若是扣大棚种植的话，直接种植就行，种植好了每年都可以收取，三爷爷，这就是我的目的，我今天也看了，我们李家集的地很多很多，但是现在种植的就不多了，因为以前需要种地自给自足，我们现在却有的是赚钱的地方。”

    以前的李家集，种植各种粮食，大多数都是自己吃的，少部分是卖掉的，不过价格不高，而且地也一般所以一直很贫困，一个成年人在这里一天赚个七八十块钱补贴家用，很少很少，这要是在城市里，估计还不够人家吃一顿饭的。

    随着种植和养殖，他们赚钱速度可谓是惊人了！

    黑血藤和兰姆藤，养殖鸡鸭野猪等等等等，让他们赚钱赚的怀疑人生了。

    老村长眼睛一亮道：“新品种？都是这样的么？”

    瞬间老村长就又发现了赚钱的地方，要知道现在很多好地都荒了，可是没有人种了，不少人都养殖了，还有的都在家里种菜养鸭，还有野猪，家家户户生活水平不断提升。

    至于辛辛苦苦面朝黄土背朝天的种地，很少人干了。

    荒芜的地也让很多老人心疼，要知道以前为了分地可是争的面红耳赤，现在居然都如此不种地了让他们忍不住叹气。

    除了兰姆藤占据的，至少千亩的地可以种植啊。

    而且李家集的地是围绕着村子一圈的那种类型，石斛若是种植好了，恐怕李家集以后四周都成为花的海洋了，漂亮的很，石斛也是很漂亮的。

    李哲点头道：“没有错是新的类型，我是这么想的，这两天我们就开始种植，先扣大棚吧，保证赚的钱会很多很多！我不会让大家赔钱的。”

    肯定不赔钱，到时候药材收割的恐怕每隔一段时间就一大批，怎么可能赔钱呢？退一万步来说，就算是赔钱，李哲最不缺的就是钱了。

    二爷爷呵呵笑着摇摇头道：“小哲，别说钱不钱的，现在村子里都有很多钱的，而且我们李家集的村民就算是你不给他们钱，也会去做的。”

    确实是如此，李家集与以前的变化，所有人都看在眼里的，原因就是因为李哲。

    李哲在村里说话那绝对比老村长都管用。

    要知道老村长在村里说一不二的。

    李哲心里也很高兴，特别是看到黄二赖都跟着点头，笑着道：“既然这样，二爷爷这几天就麻烦你一下，带几个人规划一下所有合适的土地，到时候我会让人把石斛新品种送来！”

    种植新的产品了，而且是李哲要种植的，整个李家集第二天开始就热闹起来，一个个开始划分自己家的地，连赵香兰与李卫国都跟着去凑热闹，毕竟还有很多荒地需要分配的。

    “划分到土地的，都要把杂草，石块清理干净，下午就要开始扣大棚了，跟着小哲走有钱花！”

    黄二赖人模狗样的，他现在要找媳妇了，对于自己形象在意的很，穿的人模狗样的在哪里指挥着。

    老村长不断的分着土地，他试着围绕村子一圈，石斛开花可是很漂亮的。

    他们不知道的是，李哲的这石斛，到时候一年四季开花都有可能。

    “小哲，你种植这么多，到时候收的完么？要不要我们少种一点？”

    一个婶子得知种植超过两千亩以后，也是吓了一条，两千亩的药材，那是有多少啊？

    “你一个老娘们懂什么？”立刻就有人反驳了道：“小哲的公司现在别说你这两千亩，就是两万亩都吃的下，小哲需要我们就种植就行了，哪里有这么多问题啊？小哲什么时候亏待过我们啊？”

    “就是就是啥子亏待不亏待，小哲就是不给钱，俺也愿意种！”

    一群村民你一言我一语，李哲很感动道：“大家放心，现在公司这种药材需求太大了，而且我们也有了新的品种，所以拿来给大家种植，放心的种植，无论有多少，新时代集团都吃的下的。”

    老村长还以为有人问李哲能不能全部都收了，立刻道：“都别瞎掺和，小哲现在公司需要这些药材，不是小哲收不着，而是想着我们大家的利益，都赶紧的忙活去，下午扣大棚，到时候都吃饱喝足了，二赖，你也给我扣，你家十亩大棚你必须弄的好好的！”

    黄二赖立刻道：“放心，我起码要做个表率啊，放心吧，我现在可是要做村官的！”

    他肯定会做好的，要知道，自从上次承包了种植和绿化以后，他在村子里也有头有脸了，不是以前混吃等死的人了，自然也有志向了。

    “二赖，你还会干活么？”立刻有大爷好奇的问了一句。

    十亩大棚，就他想要弄好，这就难了吧？

    黄二赖嘿嘿一笑道：“这算什么啊，我去请人干啊，一人一天二百元，请一些来，管吃管住，到时候种植石斛都不用我出手，哪里需要自己干啊？我有钱啊！”

    大爷一愣，竖起大拇指道：“有钱人！”

    随即转头大吼道：“二虎，我不要六亩，我要十亩！我能够弄好！给我弄十亩就行！”

    找人干啊！

    黄二赖的话让很多人恍然大悟，他们弄不好可以请人啊，邻村的人可不少，到时候花点钱还不都可以轻松搞定？直接花钱请人来干就行了，很多在罐头厂干的也不用请假啊。

    整个李家集顿时红红火火的开始了种植行动，速度之快看的立着都很满意。

    “小哲，你确定这样种没有问题么？”

    村子里有人种植过石斛，得知直接种在泥土里，也是一阵茫然，他们之中的很麻烦，砸石头坑，种植，填坑，埋石头，哪里见过这么简单的之中方法？这种种植方法简直就有点种花的感觉。

    李哲已经回答了不少人了，笑着道：“放心吧，大家放心种植，保证没有问题的，我这是新的品种，到时候大家就知道了，不信可以去我家看看！”

    已经不知道说了多少遍了，李哲却也没有什么不耐烦，笑着挨个解释着。

    扣大棚并不容易，不过耐不住人多力量大，十里八乡的都来帮忙，硬是第二天上午，就完成的差不多了，效率强大的一塌糊涂。

    “看看人家李家集，真羡慕啊，看看谁家的娃还没有结婚的，赶紧打听一下。”

    “黄二赖这货听说要娶赵小寡妇。”

    邻村的一个大姐一边干活，一边羡慕的看着这边。

    旁边她男人也点头道：“你妹妹不是还没有对象么？找个媒婆看看李家集还有没有好人家。”

    “别想啦，李家集连黄二赖这种二流子都有人抢了，你看看早上送来的早餐，我的妈呀，这都是什么早餐啊，太好吃了！”

    “吃的算什么？那个黄金酒你知道么？你知道黄金酒多少钱么？听说市场价接近小千！”

    “还有昨天晚上来帮忙的，一人一瓶黄金酒，一瓶啊，平日买都要排队的，我都没有舍得喝，什么时候去娘家了给送去尝一尝。”

