    第751章螳螂捕蝉

    叶辰刚出了汤臣一品，大巴车的自动门便缓缓打开。

    陈泽楷急忙从车里走下来，恭敬的对叶辰说：“少爷，都准备好了，就等您了。”

    叶辰点点头，迈步走上大巴，一上车，便见车里满了四十多个青壮年，这些人一个个面色坚毅、身材强壮，一看便都是练家子。

    这些人一见叶辰，纷纷站起身来，鞠躬道：“少爷好！”

    一旁的陈泽楷立刻说道：“少爷，这些都是我这么多年培养出来的死士，是我自己的人，您大可一万个放心！”

    叶辰满意的点了点头，对众人说：“大家请坐吧，今晚的事情，大家一定要全力以赴，只许成功，不许失败！”

    众人齐声喊道：“少爷放心！我等一定全力以赴！”

    叶辰转过脸，对陈泽楷说：“让司机赶紧开车，我们尽快过去！”

    “好的少爷！”

    九玄制药的厂址，位于金陵市郊的一处工业园。

    从市里过去，有个二三十公里路程。

    这中间，大部分都是快速路，车流量大，所以想来小林次郎也不可能在快速路上动手。

    不过，快速路下来之后，再前往药厂有一段下道，这段路车少人少，是下手的好地方。

    所以，叶辰和陈泽楷都觉得，小林次郎一定会选择在这里动手。

    于是，叶辰立刻给魏亮打了一个电话，嘱咐他，暂时先不要离开九玄制药，等自己和陈泽楷准备的差不多了，到时候他在出来。

    魏亮自然是毫不犹豫的答应下来。

    现在的魏亮，早就完全以叶辰马首是瞻了。

    其实，早在第一次叶辰帮他夺得魏氏制药，甚至将他的父亲和他同父异母的哥哥发配长白山的时候，魏亮就已经对叶辰有了鞍前马后、侍奉左右的心。

    而上次在长白山，叶辰一己之力斩杀八大天王的时候，他便已经在心中暗下决心，此生都要追随叶辰，甚至为他肝脑涂地。

    所以现在，叶辰所说的每一句话，他都会在心中奉为圭臬。

    而此时此刻，小林次郎正坐在他的丰田埃尔法豪华商务车里。

    车已经到了国道的一个九十度弯道。

    在这里，转向的车在转向之前，看不到弯道另一侧的情况，所以最适合做伏击。

    一旦转过弯来、发现前面有路障的时候，再想掉头可就是痴人说梦了。

    正因为这里的地形特殊，一到周末节假日，交警也喜欢在这种地方查酒驾，等车辆转过弯来看见有人查酒驾的时候，就已经来不及逃，也无路可逃了。

    此时，小林次郎的手中，正拿着一包九玄胃散。

    自从昨天他胃痛吃了一包九玄胃散到几分钟之前，他一直都没有再感受到任何胃部的不适感。

    这足以看得出，九玄胃散的药效，比自家的小林胃散，强出了不止一个档次。

    更让小林次郎觉得可怕的是，自己只服用了一次九玄胃散，但是，刚才自己感到胃部稍微又有一些不舒服的时候，竟然下意识的拿了一包九玄胃散，而不是自家的小林胃散。

    要知道，小林胃散，是他翻阅大量中国古典医书、从大量药方中亲身尝试选出来的，对此，他一直有着十足的成就感，所以看待小林胃散，就像是看待自己的亲生孩子一样。

    可没想到的是，自己只用了一次九玄胃散，就把小林胃散这个亲生儿子给抛到脑后去了，由此可见，自己的身体完全无法抵挡这款九玄胃散的药效！

    自己都尚且如此，那其他普通消费者就更不用说了，他们在用了九玄胃散之后，肯定会毫不犹豫的把小林胃散丢到一边。

    所以，自己无论如何，都一定要搞到九玄胃散的配方！

    想到这里，他感觉到胃部的灼热感稍微有些冒头，于是便毫不犹豫的撕开那包九玄胃散，仰头吞服下去。

    此时，他整个人的情绪亢奋又激动，同时也有几分紧张。

    于是，他立刻对身边的助理说：“给我倒一杯威士忌，加冰块！”

    助理立刻点了点头，从车载冰箱里取出一瓶日本产的响17威士忌，到了半杯，又加入了几块冰块儿。

    小林次郎接过酒杯便急匆匆的喝了一口，按捺不住激动的说：“中国人果然厉害啊！我以为小林胃散的药方就已经很了不起了，没想到这个九玄制药，还能发掘出九玄胃散这么神奇的东西，果然是让人刮目相看！”

    助理忍不住说：“会长，九玄胃散所用的，也未必就是中国古典医书里的药方啊，也可能是他们自己研发出来的也说不定。”

    “不可能！”小林次郎毫不犹豫的摆手说道：“最近这些年来，中国人自己已经不注重中医了，这么多年来，也就云南白药还算是勉强扛了下来。所以，这也就是说他们的中医一直都是在走下坡路，之前都没有九玄胃散这么好的药方，现在走下坡路，又怎么会横空出世？所以我基本可以肯定，这个九玄胃散，一定是从古典医书里偶然发现的药方。”

    助理赶紧拍了一记马屁：“会长，还是您最有真知灼见！”

    小林次郎又一口将杯中的威士忌全部喝光，然后把杯子递到助理面前，一边示意他继续倒酒，一边感叹道：“父亲大人活着的时候曾说，中国历史和文化是一片取之不尽用之不竭的森林，现在看来，父亲大人所言确实非虚啊！”

    助理点点头，在一旁问：“会长，如果我们得到这九玄胃散的药方，接下来应该怎么办呢？”

    小林次郎冷笑一声，道：“我已经吩咐下去了，一旦我得到药方，就让人放一把大火，直接把九玄制药的生产基地烧掉，然后就回日本把药方做一点改头换面，悄悄把小林胃散的药方换掉，以后这药，就是我的了！”

    说到这，小林次郎眼神之中闪过一阵寒芒！

    现在，九玄制药正在三班倒连轴转的生产九玄胃散，他心里很清楚，一把大火，可能会烧死几百上千名药厂员工。

    但是对他来说，他已经不在意这些了。

    反正死的都是九玄制药的人，跟他有什么关系？

    他想要的，只有九玄胃散的配方，仅此而已！

