    和马给自己找了偷懒的正当理由，随即起身往道场走去。

    一家之主的起居室经由走廊和道场相连，和马伸着懒腰走进道场时，听到里面传来阵阵破风的舞声。

    侧目望去，只见晴琉正在道场中练习剑招，但手里拿着的不是竹刀，而是那把附丧神的断时晴雨。

    前次常黯湖边的激烈对决让附丧神刀消耗甚大，而这段期间在晴琉精心呵护下似乎恢复得很好，这点从晴琉那异常利落的动作上即可看出。

    “喝！喝喝！面！”

    只见晴琉挥出两记连续的斩击，再退半步蓄势后发动了牙突。只见断时晴雨几乎是主动配合着晴琉的辗转挪腾，而牙突发动的瞬间其刀身更有电光飞耀。

    然后，晴琉的牙突竟一下子横越了三分之一的道场！甚至连残像都特么带了出来！？

    “卧槽！？”

    和马忍不住卧横了句。残像牙突应该是他的得意技，而此刻的晴琉在断时晴雨的加持下却施展得比他还好。

    这样下去师范的面子还要不要？和马下意识瞥向远处供奉在刀架上的另外两把灵刀。

    不知道是不屑跟断时晴雨竞争，还是根本没察觉到剑主的焦燥，只见无论正宗或村正都摆出稳坐钓鱼台的模样。

    喂喂，你们好歹也传世名刀吧？论名气论身价都比断时晴雨高好多，被人家比下去了真的好吗？

    和马在心里吐嘈着，差点就想说出“再这样就拿你们去跟晴琉换”的话来。

    不过依晴琉当前宝贝断时晴雨的模样来，大概率她也是不肯的。和马对两把养尊处优的名刀翻着白眼，原本打算去道场练习的念头也烟消去散，他悻悻朝着客厅走去，路过玄关时听到门庭处传来千代子的声音。

    “真是的，信息都过期两三年了，是谁做这样的恶作那里面啊……”

    今天周末千代子在家休息，也难得摆出女主人的架势开始打理诸多家务。

    和马原本没打算打扰千代子的兴致，不过那番话中的关键词却引起了他的注意。和马望过去，看见千代子正在整理道场门口的信箱。

    信箱里塞里水费电费燃气费等帐单，另外还有各式各样的促销资料，一叠叠的相当壮观。千代子以女主人特有的细致审视着这些传单（上的促销信息），而引起她报怨的则中其一张花花绿绿的宣传单。

    “早啊，千代子。”和马走过去打招呼。

    “都快中午了，老哥。”千代子回头在鼻梁上刻出几道可爱的皱纹。“虽然鸡蛋子叫我不要打扰你，但一觉睡到这时候也太夸张了吧？你们昨天究竟到多晚才睡啊？”

    “……你老哥我是在为世界和平而努力好不？”和马也懒得解释，低头看向千代子手里的大叠传单。“你刚刚说什么恶作剧来着？还有过期两三年的，是什么东西？”

    “喏，就是这个啦。”千代子把那张宣传单递了过来。

    “我看看，‘打开心灵的门扉，发现真实的自我，回归永恒的家园，来一段超乎言语的美妙体验’……这什么鬼？”还没看完传单上的宣传词和马便整个人都不好了。

    “对吧？一听就相当可疑，就算免费的我一点也不想去体验。”千代子也摇头回答着。

    和马咂咂嘴。记得穿越前的祖国有段时间也曾兴起过“气功热”的风潮，而后来还有类似“全息激光能量治疗”和“五行循环经络课程”之类的玩意儿。

    这种很难有明确标准界定的东西，基本下都是靠一张嘴忽悠，尤其容易在经济繁荣、人心浮燥的年代扎堆生长。

    和马盯着那张传单。只见传单标题写着“开门体验”，而下方则是对其功效的一大段云里雾里的描述，末了还附加着几名体验者的称赞。

    这种套路世界各地倒是如出一辙，然而和马却在传单末尾意外看到些眼熟的东西，神情转为严肃。

    “千代子，这张传单是什么时候放进来的？”

    “呃，应该就是两天吧？我想想看，它好像在水费账单的下面，所以大概是昨天？”千代子回忆着整理信箱的过程，然后歪头看着和马。“老哥，这个传单有问题？”

    “啊啊，大概是有人故意塞进来想给我看的。不过采用这种形式，不知道是不想暴露身份，还是打算省点麻烦……”和马沉吟着，心中不禁涌出雀跃的感觉，“看来我得出去一趟，午餐就不用准备我的了。”

    “咦？我材料都买好了耶？”千代子撅起嘴，但还是提醒着和马。“不叫睛琉吗？”

    “不用。今次只是过去调查走访而己，应该碰不上需要拔刀火拼的场面。”和马想想后摇摇头。“还是让晴琉跟附丧神好好培养感情吧，今后她可是咱们道场的一大战力呢。”

    “啧啧，这口气，老哥你嫉妒了？对晴琉还是对附丧神？”

    千代子仿佛发现新大陆般的兴奋望来，而和马则是豪快地摆摆手回应。

    “说什么啊？哪能呢。”

    **

    和马驾着GTR出门了。

    那张“开门体验”宣传单的末尾写着体验场所的地址，而那地址和马相当有印象。

    调察日向公司时他曾跟麻野前往拜访过，名叫大平康仪的心理医生开设的心理诊所。

    大平诊所名义是独立经营，但实际上也是日向公司依靠洗脑术攫取非法利益的链条上的一环。

    甲佐正章在常黯湖边化成鬼人自灭后，这条非法利益链便己然断灭，因此和马并未太关注大平康仪的下落。不过这张突然冒出来的宣传单，却让他又对这件事上了心。

    和马驱车来到太平诊所所在的大楼，应该说不出意外诊所己是人去楼空。看得出来诊所关门得相当仓促，就连诊所门也几乎只是随便掩上。

    和马只稍稍用力，便“不留神”弄坏了那把跟结实耐用没啥缘份的锁，然后推门走进诊所。

    诊所里可谓一片狼藉，只见心理诊疗用的小道具一大半散落地上，几盆摆在室内用作点缀的绿植亦因缺水而呈现出奄奄一息的状态。

    至于原本堆放着许多资料的抽屉跟书架，此刻更是空空如也。和马在诊所内搜索了一圈没发现任何有价值的事物，不禁为之砸舌。

    大平诊所里没留下任何线索，但和马却并非毫无收获。

    走出诊所后和马抱着试试看的心态前往大楼门卫处打听。这种商业楼的门卫往往也兼任着门岗审查的职务，和马想着说不定能打听到点消息。

    门卫是一扳着脸、身材略发福的中年大叔。大叔最初对和马并不太客气，不过在和马亮出警部补的徽章后便一改先前态度，对其言无不尽。

    从门卫讲述中，和马听到令他吃惊的消息。

    “……你是说，太平医生曾经回来过？”

    “是的。大概就在前几天，提着手提包来去匆忙的样子，对我招呼也没怎么搭理……真是的，看不起人也要有个限度。”

    门卫大叔忿忿说着，随即想起什么般的压低声音问着和马：“警官大人，那家伙是不是犯了什么事啊？前阵子也有一拨警员过来搜查那家诊所，动静还闹得相当大……当时我看见那家伙满脸慌乱，后来就匆匆出去了都没再回来过。”

    这个说的，应该是炭井组织的突击搜查吧？和马在心里默默给某同僚点了个赞。

    甲佐正章在常黯湖边自灭，而同党的大平康仪居然得以幸免，这点倒让他有些吃惊。和马猜想其中可能有他尚不知道的内幕，不过目前大概也没法跟大平康仪确认。

    稍后交谈中和马得知，这名身材发福的门卫大叔己在这幢楼里任职了十年以上，于是便把那张可疑的传单拿了出来，问他有没有印象。

    “开门体验？我知道哦。”

    和马原本没抱多大希望，没想到门卫大叔听到这词后却眼睛亮了起来。

    “大概是两三年前的事情吧？那个诊所突然开始派发这样的传单，邀请大家前来体验，据说好像还是某个权威机构的委托……因为是免费的缘故，所以有不少好奇的人都过来体验。少的时候三五人，多的时候八九人，一天能来好几拨的人。”门卫跟和马绘声绘色地描述着当时的情景。

    “那时候我也是在这里，看着一拨拨的人从这里过去。去的时候每个人都不一样，有好奇的，有愁眉苦脸的，但从诊所出来后却都显得莫名其妙的开心，笑嬉嬉的模样好像真的蛮有效果的样子……

    “不过有点比较奇怪，我好像没看到过有来重复体验的人。既然是那么愉快的体验而且还不要钱，那再怎样都会想来多试几次，你说对吧？”

    “嗯，是蛮奇怪的。”和马淡然点头，心里却砸舌不己。门卫大叔这段不起眼的描述让他几乎肯定了先前的猜测，不出意外的话，所谓的“开门体验”很有可能便是东京街头那些白日梦游者的源头。

    和马看向门卫大叔，突然察觉到某个点。

    “我说大叔，你应该没去参加这个，叫开门体验的东西吧？”

