    温雅庭玉手握拳，轰响陈飞宇的心口！别看她玉手纤细，但是拳罡威力无俦，强如陈飞宇，都感到一阵强烈的劲风扑面，同时也将陈飞宇从深思中惊醒过来。

    陈飞宇怎么都没想到，自己都已经答应放过温雅庭了，她竟然还会偷袭自己。

    “人和人之间，连最基本的信任都没有了吗？”

    陈飞宇摇头而笑的同时，正准备伸手挡下温雅庭的招式。

    突然，异变陡生！只见温雅庭突然变招，拳头在中途骤然停下，脚尖在地上踢起扬尘遮挡陈飞宇的视线，同时纵身向后跃去。

    赫然这只是她的虚晃一招！只见眨眼之间，温雅庭已经向后跃了四五米的距离，接着一个起跳，站在了符家的围墙上，非但没有继续逃跑，反而站在围墙上，居高临下地看着陈飞宇，露出挑衅的眼神。

    “你怎么不跑了？”

    陈飞宇挑眉问道，站在原地并没有立即追击过去，一来事出反常必有妖，温雅庭明知不是自己的对手，竟然还不跑远点，必定有什么阴谋。

    二来，他本来就打算放了温雅庭，也没有必要继续去抓温雅庭。

    “我为什么要跑？”

    温雅庭潇洒立于围墙之上，一边查探着围墙内的情况，不让符家的人发现自己，一边得意地道：“我之前跟你说过，你所站着的位置，是符家内外阵法交汇处的安全地带，但是你只要跨出两步之外，就会立马进入符家的阵法中。

    到那时候，就算你有三头六臂，也得困在里面等死，现在我给你最后一个机会。”

    她之所以不跑，正是因为符家阵法的存在，让她有恃无恐，更何况她身上还有一件极其厉害的宝物，只要她施展出来，就算陈飞宇再厉害也伤不了她。

    “什么机会？”

    陈飞宇好整以暇地问道。

    “识相的话，将你身上的药草交出来，我可以告诉你怎么从阵法中走出去。”

    温雅庭担心时间一长，自己被符家的人发现，正色道：“我只数五声，五声之内如果你不把药草交出来，我立马就走，一……二……”先前她发现陈飞宇惊动符家那么多守卫后，就认定陈飞宇采摘的药草非同小可，所以到现在还不死心，想要劝说陈飞宇将药草交出来。

    如果让她知道，是因为陈飞宇偷看了符家小姐泡温泉，而惹动符飞菲飞符传书命令守卫追杀陈飞宇的话，不知道她会作何感想。

    “天真。”

    陈飞宇摇头而笑：“我一开始就说过，就算没有你的帮助，符家的阵法也困不住我，现在你用符家阵法来威胁我，又怎么能成功？”

    “竟然还真有不要命的人，既然你不知好歹，那我倒要看看，你怎么从符家的阵法中闯出一线生机。”

    温雅庭俏脸一沉，察觉到附近有人过来，立即纵身跃下墙头，消失了身影。

    “明明很温婉的名字，做事却那么狂野，真是名不副实。”

    陈飞宇摇摇头，环视一圈，释放出精神力查探着周围的一草一木，只觉得周围空间中有一丝异样的波动，显然就是符家的阵法所造成的。

    突然，从不远处传来一阵动静，有很多守卫向陈飞宇的方向搜查过来。

    陈飞宇微微沉吟后，纵身一跃，翻过围墙，径直跳进了符家的院子里。

    他双脚刚落在地上，还没来得看向周围的建筑，只见眼前场景突变！周围古色古香的建筑群瞬间消失不见，转而变成了漫天的风雪，宛若身处冰冷刺骨的雪原之中。

    千里冰封，万里雪飘！“到底是变幻了空间，还是一种障眼法？”

    陈飞宇施展出精神力，查探不到丝毫的异常情况，左手伸向半空，数片鹅毛般的雪花落在手上，有种冰冷刺骨的寒意。

    “很真实的感觉，这阵法的确不凡。”

    陈飞宇环视一圈，触目所及尽是白茫茫一片，除了呼啸的风雪之外，什么都没有，身处其中只觉得茫茫天地只有自己一人，心中顿时升起寂寞萧瑟之感！“竟然能影响到我的心境，这阵法有古怪。”

    陈飞宇迎着风雪前行，察觉到情绪上不由自主的寂寞之感，微微皱眉道：“而且这里没有人，阵法也没有对我产生攻击，难道阵法是想让我因为寂寞而情绪崩溃，导致被困死在这里？”

    他越想越有可能：“阵法能够影响人的心智，无形的杀机的确可怕，但我的精神力很强大，足以对抗精神上的杀机，而且只要给我足够的时间，我就能找到阵眼脱困而出。”

    陈飞宇一声轻笑，神态轻松写意，释放出精神力查探着周遭的一切，争取尽快找到阵眼。

    同一时刻，符飞菲走在半路突然一顿，从袖口里拿出一道符纸，只觉得触手发烫，惊讶道：“阵法发动了，而且还是专门影响人心智的核心阵法！”

    钟雨心惊讶道：“那这么说……”“没错，那登徒子进去了，他死定了！”

    符飞菲喜道：“我们的仇，很快就能报了！”

    “可是……可是……”钟雨心犹豫地道。

    “没什么可是的，他是自作自受，谁让他偷看我们泡……哼，总之，他死有余辜！”

    符飞菲哼了一声，拉着钟雨心就继续向前走去。

    钟雨心暗中叹了口气。

    很快，符飞菲和钟雨心便来到了符家的客厅。

    符家家主符元飞和钟雨心的师父俞雪真正在谈话。

    两女进来行礼后，发现两位长辈没有什么异状，心里松了口气，乖乖坐在一旁，小声说着悄悄话。

    “俞仙子，后天就是拍卖会开始的日子。”

    符元飞正色道：“根据符家提前得到的消息，的确有一张‘赤焰金蚕丹’的丹方拿出来拍卖。”

    “太好了！”

    俞雪真眼眸中闪过一抹惊喜之色：“这张‘赤焰金蚕丹’的丹方对我和雨心的修行至关重要，不管付出多少代价，我都要得到手！”

    她虽然是钟雨心的师父，已经有四十多岁，但因为功力深厚，再加上圣地浓郁灵气的滋养，看上去和二十多岁的少女没什么分别，而且因为经历的事情比较多，又比妙龄少女多了几分成熟的风韵，看起来越发的动人。

    符元飞笑着道：“俞仙子的师门和符家一向交好，既然俞仙子有所求，符家当尽一切手段帮助俞仙子拍下‘赤焰金蚕丹’。

    只不过，这‘赤焰金蚕丹’据说是四品丹药，需要高深的炼丹师才能炼制成功，可源江镇并没有这么厉害的炼丹师，俞仙子可有找到合适的人选进行炼丹？”

    “目前还没有。”

    俞飞雪也犯了难，皱眉道：“不同于武者，炼丹师本就稀少，而高深的炼丹师更是少之又少，总之，先拿到丹方再说，炼丹师以后再找。”

    “也只能如此了。”

    符元飞附和着点点头。

    符飞菲和钟雨心也是轻蹙秀眉，到底要去哪里，才能找一位能够炼制四品丹药的炼丹师？

    

