    第258章五星级召唤50

    “青紫焰只剩下一只召唤兽了！！！”解说员几乎在嘶吼，“蓝泡泡的替补队员上场后在短短两分钟内淘汰了对方三只召唤兽！！！现在青紫焰只剩下鲨鱼蜥了！！！”

    赛场上形势瞬间扭转，蓝泡泡所有魔兽冲向鲨鱼蜥，A级魔兽的优势荡然无存！

    白颈狗獾像得了狂犬病一样扑上去疯咬，星盘陆龟踏着厚重的步伐向前冲撞，红羽鹤自高空俯冲下来辅助攻击，还有彩虹鸟拎着诅咒果时不时见缝插针的朝鲨鱼蜥另一只眼睛喷毒液——

    重重围剿，鲨鱼蜥只能落荒而逃！

    嘀！——

    最后一只魔兽出局。

    一切发生得太快，快到解说员来不及组织好语言进行点评，战斗就已经结束了。

    “啊……”解说员张着嘴，思索片刻，总结道，“正如大家所看见的，替补队员以极高的效率结束了战斗，本场比赛蓝泡泡获胜！让我们恭喜蓝泡泡俱乐部！”

    台上响起迟疑的，稀稀拉拉的掌声。观众们心想：怎么就正如大家所看见的？我们压根什么都没看着！

    虽然解说员已经宣布比赛结束，却没有观众离开，大家的眼睛仍盯着赛场，手举在空中，不确定是不是真的结束了。

    刚才蓝泡泡明明要输了，怎么一转眼，青紫焰这边就一二三四排着队出局呢？

    上场的替补魔兽，除了B级狗獾之外，其它几只的体型都太小，座位稍微远一些的观众都看不清，而颜色与赛场地面接近的泥巴怪就更难看清行动了，偏偏解说员也没解说清楚，以致于不少人都云里雾里，只知道蓝泡泡的替补很厉害，一上场就翻了盘。

    至于那低头点烟或是临时去厕所的观众就更懵了，感觉自己短短几分钟错过了一场八十集连续剧。

    蓝泡泡到底是怎么赢的？

    没办法，比赛已经结束了，想看清楚只能等回家等电视回放。

    ……

    此时青紫焰的休息室里，死气沉沉。

    一场胜负而已，只是输掉3分，在近半年的漫长赛期中不值一提，但是气势汹汹的操控A级魔兽上场，却被一个替补打得毫无招架之力，教练只觉得脸上火辣辣的疼。

    他来回踱着步子，情绪难以平静，其他人如丧考妣，耷拉着脑袋闷不吭声。

    接受治疗的几名队员陆续回来，推门而入，目光接触到教练黑沉的脸色，都纷纷低下头，默默找了位置坐下。

    没有一个人说话。

    过了很久，教练重重的吸了一口气，开口道：“这是一个意外。”

    对，一个意外。

    不是他们不够强，是蓝泡泡太TM乱出牌了！

    “总之，尽快调整状态，不要因为一次失利，而影响到下次比赛。”教练沉声鼓励着队员，目光移向惠泽尔，“尤其是你，作为队长，绝对不要轻易失去信心！”

    惠泽尔抿了抿唇，抬眸看向教练，迟疑的询问：“教练，同时操控四只魔兽，这种事可能吗？”

    教练叹了口气，“可不可能，你们不是都看到了吗。”

    “如果我能坚持久一点……”惠泽尔低下头，声音闷闷的，“如果久一点，也许不会输，那些同时操控两只魔兽的召唤师，都存在续航力不足的现象，她同时操控四只，应该不会太久。”

    同时操控两只魔兽，消耗精神力极大，就像一只手写中文，另一只手同时写英文，非常容易错乱，只有极少数人能办到，至于同时操控三只、四只，就更是闻所未闻了。

    “是我的过错。”教练狠了狠心，为了不影响士气，将所有责任揽下，“我们前期备战，大多针对120排名左右的俱乐部，对蓝泡泡俱乐部缺少了解，针对他们的资料搜集也不充足，所以这次比赛才会失利，大家不要有心理负担！下场比赛，我们再接再励！”

    队员们勉勉强强提起精神应了一声。

    门外传来杂乱的脚步声，大家下意识抬头望去，休息室的门没关，一群记者举着话筒架着机器匆匆路过。

    青紫焰的队员们再度默契的沉默下来。

    本以为今天能靠A级魔兽在比赛中脱颖而出，获得瞩目，可是现在……

    教练怅然的叹了口气，“看来今天之后，其它俱乐部都要开始关注蓝泡泡俱乐部了。”

    他顿了顿，沉声道：“尤其是那个替补。”

    …………

    塞洛维拦在休息室门口，以一己之力防止记者闯进去。

    早知道会有这么多记者跑来，他就不该自己花钱请记者了，现在都分不清哪个记者是自己请的。

    “资料显示蓝泡泡俱乐部的替补队员是新人，从未参加过任何赛事，请问这是真的吗？”

    “可以让替补队员出来拍张照吗？”

    “既然替补队员能够同时操控多名召唤兽，为什么不在一开始就上场？请问这是你们的对战策略吗？”

    “请问你们操控多名召唤兽的极限是多少？会继续突破记录吗？”

    “蓝泡泡今年的目标是多少名？”

    “蓝泡泡俱乐部今年有参加冠军赛的计划吗？”

    “你们对自己今天的表现满意吗？”

    塞洛维被问得头大，拦在门口大声道：“抱歉！时间有限，我只能回答三个问题，请大家理解！……”

    话虽这么说，可那帮记者仍然呜哇呜哇提了一大堆问题。

    塞洛维没辙，硬着头皮选择性答道：“队员们都尽了全力，我们对自己今天的表现很满意。青紫焰俱乐部的召唤师们非常优秀，和他们的对战使我们受益匪浅，今后我们也会继续努力，只要竭尽全力，无论最终的排名是多少我们都会接受。”

    四周闪光灯噼里啪啦的亮，塞洛维的眼睛快要抽筋，加快语速说完，赶紧退进休息室，把门关上了。

    身后队员们眼巴巴看着他。

    “队长，我们是不是要火了？”利亚一脸凝重的询问。

    “火什么啊……”塞洛维叹气，看向时羡鱼，心情更加复杂。

    替补上场赢得太快，连一点过渡都没有，搞得他压力好大，下场比赛可怎么打呀？

    下场比赛……

    塞洛维突然精神一振，微笑看向大家：“接下来两周，我们可能需要弃权，虽然会输掉一些积分，但是大家也需要好好休养一下。”

    “也是，鲨鱼蜥那一口咬下来真是吃不消。”莉莉满面愁容，“山地熊的伤势，至少要休养两周。”

    利亚听了想到独角矮牛的伤，也没了获胜的喜悦，“唉，成功的道路上总是充满坎坷。”

    时羡鱼点头道：“确实，我也想休养一段时间。”

    塞洛维默默看着她：姐，你不是每天都在休养吗？

    (本章完)

