    他们还从来没听说过，养猪有什么技术可言？

    郑明飞快的抢走走后两块东坡肉，一块递到郑婆婆碗里，另一块送到了自己嘴里，生怕被抢了似的。

    接着他才道，“公子，这养猪还需要什么技术？难道要给他们修建宫殿，好吃好喝的供起来，这样他们的肉才会好吃吗？”

    李云智无奈的翻了个白眼，“说你没读过书，你还得意起来了？我说的是技术！不是烧钱！”

    “切，我才不信有啥技术呢！”郑明哼哼两声。

    这时候，郑婆婆也好奇问道，“小公子，你别理会这臭小子，他就是情商太低，不会说话，其实我挺好奇的，小公子你说的这养殖技术到底是什么技术呢？这样真的可以让猪肉的肉质变得鲜美吗？”

    郑婆婆家里也养了两只猪仔，原本是为了让他们残羹烂渣处理了，谁曾想，他们竟然生了十几只猪仔。

    这留着又养不起，丢了又可惜。

    现在听李云智一说，她倒是觉得，如果可以拿来吃，那也算是废物利用了！

    “不知小公子可不可以教一下老身？”

    李云智不以为然道，“当然可以了！这样吧，郑奶奶，我看到咱家猪舍里面，不是有十几只小猪仔吗？待会吃完饭，我去准备点东西，亲自演示给你们看！”

    “如此甚好！那就多谢小公子了，这几日我还在为如何处理这十几只小猪仔的事情烦心呢！如果可以养殖作为食物，倒是极好的！”

    事情敲定下来。

    李云智倒不觉得这是什么机密。

    反正再过几个朝代，这猪仔阉割的技术也会被发明出来，他这么做换个角度来说也算是为了全人类的发展做了贡献。

    百利而无一害。

    从系统兑换了一套专业的工具，再购买了一项专门的技能。

    其实，李云智也只是知道这个技术的作用，还不知道具体要求怎么操作。

    还是兑换一门专业的技能来辅助比较靠谱。

    工具准备好之后，他就带着郑婆婆和李昭懿等人来到了猪圈。

    猪圈里，小猪仔们吃完奶，不少都在横躺竖躺的睡着了。

    只有两三只猪仔精力旺盛，还闹腾打起来了。

    李云智笑了笑，心里决定，就你们两了！

    “郑明，帮我将这两只小猪仔抓起来，用绳子将它们的四肢捆绑起来，放到一旁。”

    “得嘞公子！”

    郑明手脚利索的走进猪圈，屏住呼吸，没一会儿就将那两只闹腾的最厉害的猪仔抓了出来。

    李云智打开工具包，掏出工具，组装好，细心地消毒了一番。

    李昭懿也上前，递给郑明两碗熬制好的麻沸散。

    这麻沸散就是古代的麻药。

    虽然不知道对家禽有没有用，但李云智说，多一手准备比较好。

    灌下麻沸散后，两只小猪仔很快就停止了闹腾，没一会儿就闭眼呼呼大睡了起来。

    这时候，李云智也走上前，开始实施阉割之术。

    ...

    一番操作下来，直接让郑婆婆几人看呆了！

    尤其是郑明，他顿时感觉下身一凉，他一个大男人看到这画面，总感觉有些毛骨悚然！

    “大功告成！”

    处理完毕之后，李云智站起身，脱掉两只手套，转眼看先郑婆婆，笑着道，“郑婆婆，这就是我说的养殖技术了！其实，也就是对小猪仔进行阉割！这样等他们长大之后，肉质就不会散发那一股腥味了！”

    “这...”

    “叮！获得郑婆婆的不解和震惊，淘气积分加114！”

    郑婆婆拄着拐杖，疑惑地问道，“这，这就行了吗？原来，只需要对猪仔进行阉割，就可以让他们的肉变得鲜美了？这倒是稀奇！老婆子我还真是闻所未闻啊！”

    “公子，这东西也太邪门了吧？我还从来没听说过，只要把猪的那玩意儿切了，猪肉就能好吃了？你都是从哪学到的？不会是被人忽悠了吧？”

    郑明依旧有些不敢相信。

    李云智抱着手臂，翻了个白眼道，“叫你多读书你去掏牛粪！这都是我师傅教给我的！独门秘诀！除了我师傅和我，应该没人知道了，所以你们没听说过其实也正常！”

    “这个原理呢，很复杂，我也不知道该怎么跟你们解释，但是我可以告诉你们，只要将小猪仔进行阉割，这样一来，不仅它们身上的肉质可以变得鲜美，而且猪群还会变得更加易于管理！它们的性格也会变得更加温顺，不会天天打架，闹得鸡飞狗跳的了！”

    “最最最大的一个特点就是，还可以节约成本，正常的猪，要养一年以上才能出栏，而阉割过后的小猪仔，六个月就能出栏了！在一定程度上，也节省了不嫌少成本呢！”

    李云智大致解释了一番，几人都有些似懂非懂。

    郑明一阵恍惚，他只觉得，自己好像听懂了，但又没完全听懂？

    “小公子真是博学多才啊！我家郑明能跟在你身边学习，这简直是祖上修来的福分！臭小子，以后在小公子身边，可要多跟人家学习学习！你这榆木脑袋，再不学习一些知识，就真的废了！”

    郑婆婆甩着拐杖，只觉得别人家的孩子跟我家的孩子，区别咋就这么大呢？

    李云智也没想到，自己居然也能成为别人口中的，别人家的孩子。

    不得不说，这种感觉还挺爽啊！

    接下来，李云智将猪仔阉割的技术一一仔细的教给了郑婆婆和郑明。

    郑明跟在自己身边做事，平日里也不能在老人家身边尽孝，自己也就当做，替他孝顺一回郑婆婆了。

    如果郑婆婆掌握了这一项技术，日后说不定还能因此发家致富呢！

    ...

    三日过后。

    这天夜里，郑明推开李云智房间的门。

    李云智正坐在一旁，手中拿着一个一把小匕首，雕刻着一只小木剑。

    郑明两步上前，恭敬道，“殿下，车马都准备好了！是否现在就走？”

    这三日来，郑明都在准备他们旅途中所需要到的东西。

    如今一切都准备好了，这也说明，他们即将要启程了。

    李云智放下手中的动作，看向郑明，“一个时辰后就出发吧！你去跟郑奶奶好好道别一番，以后过年过节多回来陪陪她老人家。”

    郑明道，“殿下，赶早出发吧！我听说，程咬金大人已经带着军队，开始出城寻找了！”

    李云智沉思一会儿，点了点头，“也行，既然这样，那等我们旅行回来，再回来看看郑奶奶吧！”

