    49

    温渺从没想过林淮北会这样出现在自己面前。

    一月的东京街头, 林淮北站在那，隔着人群，看着温渺。

    上身牛仔衬衣和卫衣叠穿着, 外面套了件宽松的纯黑外套, 下身浅色牛仔裤和高帮匡威，青春，朝气, 干净利落。

    他总偏向于这样的穿着。

    温渺第一反应是觉得自己在做梦。

    第二反应，是不顾一切奔向他。

    等真的抱住人了，温渺才敢相信自己没有在做梦。

    这是个真实的、实实在在的人，他有温度，会呼吸, 也会张开双手拥住她。

    温渺把林淮北抱得很紧, 一瞬间什么话都说不出来，只知道抱紧他, 抱紧点，再抱紧点。

    然后从他怀里抬起头，看他线条流畅的下颌, 看他高挺的鼻, 看他一如既往孤傲的眉眼。

    温渺的双眸洇着一层水雾, 眼前人似乎也朦朦胧胧的。

    她伸手去摸林淮北的头发, 头发剪的好短, 碎发没了, 刘海没了, 是干净又利落的寸头。

    没了刘海的遮挡，他五官轮廓就更加清晰，他垂眸看她, 眼底藏着很多情绪。

    温渺一下跳起来，用力抱住林淮北的脖子，她挂在他身上，忽然就趴在他肩头哭了。

    不知道是在怀念林淮北的头发，还是在心伤自己喜欢的人在没见面的这些时间里变了模样。

    林淮北沉默地抱着温渺，侧脸努力去贴近她，摩挲着她的头发。

    她的头发也短了，再不是毛绒绒乱糟糟的羊毛卷，她剪了个齐肩短发，发梢碰着他皮肤，痒痒的。

    久别重逢，可能正应了那句话：相顾无言，唯有泪千行。

    温渺除了哭，几乎已经忘了要说话。

    她什么事情都忘了，忘了自己要赶去语言学校上课，忘了他们现在正在街头，忘了身旁是来来往往的行人和车辆。

    她正被这样的惊喜感动得一塌糊涂的时候，林淮北开口了。

    “刚刚那个男的是谁？”

    温渺：“……？”

    …

    温渺万万没想到，林淮北在见到她之后做的第一件事，竟然是吃醋。

    还是醋劲儿很大的那种。

    她把林淮北带回自己住处，一路都在解释刚刚那个男生只是新搬来的邻居，今天第一次见面。

    但林淮北明显不信，“第一次见面就一起走一起说说笑笑吗？”

    温渺努力回想，她哪里说说笑笑了？

    冤枉，天大的冤枉。

    “没有说说笑笑，就真的只是顺路一块去坐电车而已。”温渺撒娇地扯住林淮北的胳膊，林淮北停步看她一眼，随后另只手推着行李箱继续往前走。

    温渺被迫跟上他步伐。

    林淮北直视前方往前走，冷冷说着：“我明明看到你对他笑了。我就在你半米不到的地方，你和他从我面前经过，你连看都没看到我。”

    林淮北是清晨下的飞机，一下飞机他就往温渺住的地方赶。

    他想着或许能在温渺出门的时候碰上，给她一个惊喜。

    为了来这里，他还拉下脸去找温衍要来地址。

    结果，他匆匆忙忙赶过来，还没来得及跟女朋友打声招呼，他的女朋友就和另一个男生一起从他面前经过，完全没有看到他。

    “小北，你误会了，我那是尴尬的笑，昨晚——”

    温渺话到了嘴边，又有点说不出口。

    这种事真的挺让人难以启齿的。

    林淮北停住脚步，深蹙着眉：“昨晚？”

    “哎呀，我回去跟你说！”

    温渺怕林淮北再误会，直接就拽着他快步往住处走。

    上楼，开门，把人和行李箱推进去，最后再把门关上。

    然后温渺就开始绘声绘色地将昨晚发生的事讲了一遍。

    “……他们就这样，一直叫了一晚上。我都不知道为什么他们能有那么多的精力，今天还一大早出门去上班上学，完全看不出来奋战了一晚。”

    温渺说着，还去敲了敲跟隔壁新邻居隔着的墙，转头看向林淮北：“你听，这声音一听就是装修材料不过关。”

    “我知道房子可能隔音效果差，但是没想到会这么差。”

    温渺又走到林淮北面前，拽着他衣角委委屈屈地说：“人家是有女朋友的，跟我真没什么关系。刚刚路上他就是问我有没有听到什么，我尴尬地笑了笑。不是你想的那样，真的不是。”

    林淮北一直安静地听着温渺叙述昨晚和早上发生的事，心里的那些醋意最后都败在温渺拽他衣角上。

    委屈的撒娇，又可爱，又惹人心动。

    只是他还没来得及说话，温渺就双臂攀在他肩膀和胸膛上，仰着脖子看他，脖颈线条落下一个优美的弧度。

    “好不容易见到面，你真的准备先生气吗？难道不想跟我做一些别的事情吗？”

    林淮北蓦地眯眼，对着温渺亮晶晶的眼睛，故意问：“姐姐想让我跟你做什么？”

    温渺笑着退开，站好，替林淮北整理整理衣领，说：“不做什么。”

    林淮北挑眉。

    温渺又说：“我先打电话请假。”

    天大地大，男朋友最大，一次都没请过假的温渺准备请假不去上课。

    考试什么的，先一边去吧。

    温渺一面跟学校打电话，一面把自己房里丢着的衣服整理起来，她用不大娴熟的日语说着自己发烧了，还装作咳嗽几声。

    林淮北一直在身后默默看着她，看她把衣服理到一块，听她说着另一个国家的另一种语言。

    大概是请假成功了，林淮北看到温渺很愉快地挂了电话。

    然后他就欺身上前，从身后将温渺桎梏在自己怀里。

    温渺明显一怔。

    林淮北用下巴碰着温渺的侧脸，没有说话，可这轻轻的一下又一下，让温渺的呼吸瞬间紊乱。

    她感受到他近在咫尺的呼吸。

    熟悉的，滚烫的，热烈的。

    温渺全身僵硬着，一点一点感受着林淮北的温度。

    她想找点话来说。

    “你怎么把头发剃的这么短。”

    “学校要求的，全校男生都是这个样子。”

    林淮北很乖地应

    着，平淡的声音开始多了些别的东西。

    他问：“难看吗？”

    “不难看，你就算光头都不难看。”

    林淮北低头用唇碰着温渺垂直的发梢，低着声：“你也剪短了。”

    温渺心猿意马，“这里的tony技术好，来了就剪了，还……还挺好看的吧？”

    “嗯……”

    林淮北嗓音过于低沉，手臂圈紧温渺的腰。

    温渺被他这一声“嗯”，差点夺走心神。

    她勉强稳住，问林淮北：“你怎么会过来……”

    “放假了。”

    “什么时候放假的？”

    “几天前吧。先回了家一趟，见了爷爷奶奶，然后坐飞机过来。”

    “那你……要在这待多久？”

    “你想让我待多久，我就待多久。”

    温渺忍不住扬起唇角，“那我想让你一直待在这，你还能一直留着不走啊。”

    “只要你想，我就可以。”林淮北说话的时候，已经略过发梢，轻碰着温渺纤细的脖子。

    温渺觉得痒，往边上躲了躲。

    “小北……”

    “姐姐，我好想你。”

    他在渴求地诉说着自己的思念。

    “这半年，我没有那么多时间来跟你联系，但是我每天都很想你，时时刻刻，无时无刻。”

    “几个月前我就把票买好了，我想见你，真的好想见你。”

    “姐姐，你想我吗？”

    温渺点头。

    她当然想。

    她那么努力地学习，就是想早点完成学业早点回国。

    她真的不喜欢一个人在国外，每天都是陌生的人，陌生的语言，她不喜欢，一点都不喜欢。

    好多好多的情绪，她藏在心里，没跟任何人说。

    她在这里真的好孤单，好孤独。

    “姐姐，我想听你亲口说。”

    温渺轻启着唇，“我……很想你。”

    ——下巴被扣住，偏转。

    林淮北就顺着后背相拥的姿势，偏头吻住了她。

    许久不见的人，一个吻就能点燃一切。

    温渺真的感觉林淮北变了好多。

    他看着还是很瘦，但是明显地壮了一些，肌肉线条都比以前好看。

    他的头发很扎人，扎着她的皮肤。

    就像个刺猬，把她从头到尾都扎了一遍。

    可是很奇怪，她不觉得疼，反而很喜欢。

    温渺一直都是一个人住，房间小，床也小。

    林淮北这样的高个子在她房子里，实在不适应，伸展不开。她的床也根本不够两个人躺。

    所以后面地点就转移到了地板上。

    地板上铺着厚厚一层羊毛毯，是温渺很喜欢的。

    现在羊毛毯上，正躺着她最喜欢的人。

    呼吸凌乱间，隔壁突然传来一声开门关门声——

    温渺一抖，想起隔音，下意识地往林淮北怀里缩。

    林淮北拥着她，将她从羊毛毯上捞起，抱在怀里。

    “隔壁有人回来了。”温渺声细如蚊。

    林淮北抬手顺着她耳边被汗水濡湿的发丝，问：“是那对新邻居吗？”

    “应该是。”

    虽然刚刚没听真切，但是现在是工作时间，江柔不会突然回来，那就只可能是新搬来的那对邻居了。

    不知道是女孩，还是男孩。

    林淮北忽然反身，将温渺困在了羊毛毯和自己中间。

    温渺有点没反应过来，迷蒙地望着近在咫尺的林淮北的脸：“小北，你——”

    “我帮你还回去。”

    温渺：？

    林淮北开始做自己的事，趁温渺不注意的时候登堂入室，温渺差点喊出声，意识到什么就拼命咬住嘴唇拼命忍住。

    她气愤地用手拍打着林淮北的胸膛，林淮北却是微微勾着唇笑，“姐姐不要忍。昨晚听到的，现在可以还回去。”

