    阴气越来越浓。

    随之而来的，还有更加浓郁的妖气。

    黑云低垂，呼啸的海风夹着黄豆大小的暴雨，斜斜的撞在海浪上。

    李响身体周围，阴气萦绕，将暴雨阻挡在外。

    海面下，上百道浅灰色影子急速游过。

    这些灰影上身为人，下身为鱼，满头长发如水草。

    最前面那一只，手握着一柄骨叉，腰部以下是粗长蛇身，在水中弯曲扭动。

    《万妖录》中记载，鲛族是大洋里数量最大的一个族群，广泛分布在九州各大海域。

    鲛族有血脉等级之分。

    人身蛟尾的属于统领级，战力和陆地上的三阶妖王差不多。

    那只统领鲛人，感觉到李响的存在，扭头看来，咒骂一句，“又一个低贱的陆生种。”

    它扭转腰身，身体旋转，手中骨叉猛地投出。

    骨叉破空呼啸。

    李响一掌拍下。

    一只由阴气凝聚的巨大掌印飞出，拍碎骨叉，轰进水里。

    统领鲛大骇，浑身肌肉虬起，双手撑在头顶，想要接下这一掌。

    想多了。

    轰。

    统领鲛和它的百余名族人，被压在巨掌下，直接轰到海底，压成肉泥。

    李响头也不回，往那阴气浓郁之地飞去。

    ……

    面目狰狞的鲛人一拳轰来。

    杜律民大惊，双手交叉挡在胸口。

    砰。

    他如炮弹一样倒飞出去，撞在远洋科考船上，整个身体都陷入钢铁船壁之中。

    胸腔中一阵烦闷。

    嘴里有铁锈一样的血腥味。

    杜律民晃了晃脑袋，挣扎着，要把身体从钢铁船身里拔出来。

    然而，那人身蛇躯的鲛人已经朝这边游来。

    速度之快，如同一枚鱼雷。

    眨眼间，鲛人就穿过数百米距离，巨人一样的身躯跃出水面，向他扑来。

    哒哒哒！

    枪口喷出火舌，甲板上，数十名随船水兵扣下扳机。

    子弹打在鲛人皮肤表面的麟甲上，却只是擦出细密火星。

    已是强弩之末的杜律民，咬破舌尖，吐出一口精血。

    他手掐剑诀，以血为引，强行唤出本命剑。

    剑身嗡鸣，疾射而出。

    那鲛人没想到他还能反抗，触不及防，被一剑刺中左肩。

    鲛人怒吼一声，拔出肩上的剑，愤怒的直接咬断。

    但残留在伤口处的剑气鼓荡不休，不断撕扯它的经脉肌肉。

    鲛人右手握住左手手腕，猛地一扯。

    整条左臂都被撕下来。

    鲜血狂飙而出，鲛人却不管不顾，全身鳞片倒竖，再次扑了过去。

    “杜队，我帮你挡住这畜生！”

    一名随行的炼气士，御剑来到杜律民身前。

    话刚说完，又是一杆骨叉飞来，从他胸口贯入，直接将其钉在船上。

    那鲛人冲出水面，一拳砸在杜律民胸口。

    杜律民贯穿船身，从远洋科考船的另一侧飞出，落在水中。

    数百只鲛人，如同闻到血腥味的鲨鱼，飞速游来。

    杜律民胸腔凹陷下去。

    再也无法凝聚一丝灵炁。

    身躯如破布娃娃一样，随着海浪起伏。

    暴雨打在脸上，杜律民抬头看着几乎触手可及的厚重乌云。

    心中想着：“崖山战场的地址已经发出去，我的任务完成了。”

    “杀了四只三阶鲛人，也算是没有坠了贪狼的威名。”

    他努力的转头，看向科考船方向。

    没有了他这名三阶返祖者坐镇，船上的人，再也挡不住鲛人的进攻。

    成百上千只鲛人，已经爬上了船。

    一个个护卫队员，倒在血泊中，而后被鲛人分食。

    驾驶舱。

    赵静看着冲上来的那些鲛人，面色平静。

    既然已经找到了崖山海战的遗址，那位大能，就能唤醒沉睡在海里的二十万先祖阴魂。

    自己的命，便不再重要了。

    “给你。”汪洪波递过来一把枪。

    赵静摇头，“普通的枪，伤不了这些鲛人。”

    汪洪波凄然的笑了笑，“里面只剩一颗子弹了，我们叫光荣弹，往太阳穴打，会少点痛苦。”

    赵静微怔，“那，你呢？”

    “我啊？”

    汪洪波转身，看了看已经上了甲板的那些鲛人，咧嘴一笑，露出满口白牙：

    “我去燃油舱，如果到时候，这些畜生还没攻进来，我请你看烟花。”

    赵静默然的接过枪。

    汪洪波忽然俯身。

    赵静感觉到额头上，微微颤抖的两瓣唇。

    汪洪波转身离开，往燃油舱冲去。

    船长把枪放在身前的指挥台上，视线扫过大副，以及仅存的三十多名船员：“很荣幸，能和你们共事。”

    大副咧嘴一笑。

    有船员问道：“我们这算是为国而死吧？”

    赵静咬着牙，语气坚定：“是的，如果将来有人写史书，你们所有人的名字，都会出现在史书上！”

    船长取出航海日志，当着所有人，写下一句话：

    “新历136年10月23日，远洋科考船「向阳号」，遭遇海妖鲛群，不敌，全员267人，殉国。”

    他将航海日志放入合金密封盒中。

    这是向阳号能留给后人们的，唯一的记录。

    船长看向遥感地图上，那三艘全速赶来的军舰，拿起无线电通话器，说道：

    “这里是向阳号远洋科考船，感谢您们的营救，可我们坚持不了那么久了。”

    “我们周围，有不下一万只鲛人。”

    “请你们……向这里发射导弹。”

    无线电静默片刻。

    有沉重的声音响起：

    “这里是致远舰，已经收到请求。”

    “感谢你们为这个民族和国家做的一切。”

    “导弹已经发射，将在两分钟后到达。”

    “再见了，同胞们。”

    船长放下无线电通话器。

    所有人都沉默了。

    鲛人已经距离杜律民不到一百米。

    他甚至能闻到那些海妖特有的腥臭味。

    杜律民深吸一口气，精血渗出皮肤，却没在海水中消散，反而一颗颗凝聚，恐怖的能量氤氲在他周围。

    他咧嘴道：“来吧，让你们尝尝，老子的厉害。”

    恰在此时。

    有惊鸿从西而来，贯穿半个天穹，骤然悬停在头顶云层之上。

    而后是闷雷般的音爆炸响。

    杜律民微怔。

    下一刻。

    有什么巨大的东西，坠了下来。

    厚重乌云被撞开。

    那是一个直径数百米的，巨大的黑色手掌。

    杜律民脑海中，忽然想起一句旧时代的电影台词：

    “你可曾见过一招从天而降的掌法？”

