    第788章不祸及百姓一分

    “不好……”云孜太后还下意识的说了这两个字，老眉紧蹙，脸色难看。

    这写信之人，不管是不是未卜先知，反正都知道很多能左右大局的东西。

    这几个字，很明显，透露着镇西大将军纪斜晖是她这边人的意思，不然，为何告诉她纪斜晖危险？

    而她是保皇的，若纪斜晖是跟她是一边的，那纪斜晖自然就是她大儿子轩辕灏的人。

    可纪斜晖怎么会危险？

    又是有什么危险……

    纪家人现在不是很信他吗……

    照理应该不会有什么危险才对……

    可并不是直接告诉纪斜晖他有危险，而是告诉她，那是不是提醒她，她大儿子策划的一切，可能已经被纪家发现了？所以，不仅纪斜晖有危险，连她和她大儿子都会有危险？因为纪家很可能会利用发现的事，将计就计？

    这已经是她收到的第二封信了，不说这两封信是真是假，但说实话，她并没有看到恶意，反倒是看到了对她和她大儿子满满的善意……

    第一封信像是想帝王提前防范，那明年就不会驾崩；如今这封，自然很可能是为免帝王这么多年的谋划和心血付之一炬……

    若是真的，那自然现在就得收网了。

    若是假的，但终究是已经有别人知道了纪斜晖是他们这边的人的事，稳妥起见，还是得收网了。

    尽管她其实觉得收网时机并不是最合适的，但总比白白谋划那么多年好。

    若是纪家还未发现，眼下收网，其实还是有可能将纪家从大翎连根拔起的。

    不像邵家，邵家一心忠君爱国，别的什么都不想，但纪家，在先帝的父皇还是皇上的时候，就因为手里握有部分兵权，开始明里暗里让很多官员变成了他纪家的人，而先帝的父皇又十分昏庸，十分宠幸纪侯爷他爹，也就让纪家的势力在大翎发展的更是盘根错节、极其复杂。

    先帝父皇驾崩后，先帝继位，本是想动纪家的，但顾虑到纪家已经树大根深，得慢慢来，免得纪家直接反了，第一个遭难的绝对是百姓。

    只要发生战乱，百姓都会苦不堪言的。

    还多年难恢复过来。

    不料，还没慢慢来，就遇到他国攻打大翎。

    还不止一国。

    还是多少得需要纪侯爷出兵一同对抗外敌的，自然也就不好收拾纪家了。

    等打退了他国，大局稳定了，先帝又因太过操劳，驾崩了，她大儿子继位，自然接手了这个事。

    她大儿子隐忍了这么多年，明知她的孙儿轩辕戍失踪是纪家干的，也忍而不发，就是为了将纪家连根拔起，还不祸及百姓一分。

    也因为她家儿子隐忍了这么多年，纪家放松了很多警惕，就算被暗暗削弱了不少势力，早已经不是在先帝父皇在时那样了，纪家也没怀疑到她大儿子身上。

    纪斜晖已经掌管原本在纪家手中的镇西军了，已经掌管了两年了，镇西军已经基本都算是回归到她大儿子手里了，就是镇西军里，还有一些纪家的老部下。

    (本章完)

