    凌澈是怎么发现的？难道他看起来脸很红吗？

    他还以为凌澈根本没怎么正眼看他，现在被凌澈这么一碰，他就是不脸红也该脸红了。

    许棠舟踌躇半秒，若无其事地撒谎：“没有。”

    见他明明都烧得眼尾发红了，还要强撑着说没有，凌澈收回手退后一点：“你连自己在发烧都不知道？”

    许棠舟又想，不，不是发烧，是发骚。

    他的身体有对凌澈的信息素有特别的想法！

    两人恢复了之前的距离，来自于凌澈的压迫感松懈了一些。

    许棠舟还是却不敢喘大气，他的心越跳越快了，被凌澈碰过的地方在发烫，害鼻子也热热的，保不准马上就要有两管鼻血汹涌而下！

    他下意识捂住鼻子，闷声闷气道：“天气热，火气大，回去喝点凉茶就好了？”

    这个人水都舍不得喝，还凉茶。

    凌澈察觉事情并不简单，他正要开口，许棠舟已经扛上一袋狗粮，牵着ruby往收银台去了。

    等凌澈出了便利店，许棠舟已经走得老远。不知道是狗遛他还是他遛狗，一路小跑着往小木屋走，好像凌澈是什么洪水猛兽。

    等进了院子，许棠舟很快拆开狗粮倒入食盆中。

    可ruby嗅来嗅去，半晌，一颗也不肯吃。事实证明，狗狗也是会挑食的，简直晴天霹雳。

    这么一来，许棠舟想快点躲进房间去的算盘就落空了，因为凌澈已经回来了。

    在路上吹了一阵海风，许棠舟已经好多了，至少刚才突如其来的燥热感降下去了不少。

    院子里有是镜头他是知道的，见了凌澈就跑也不太好，于是他稍微平静了一下，教育狗狗：“ruby小公举，你的临时铲屎官斥巨资，花了150大洋给你买的高贵食物，你怎么能酱紫！”

    许棠舟捡起一颗狗粮，亲自给喂给ruby，它却用舌头顶了出来，发出呜呜的叫声，还委屈上了。

    许棠舟：“……我现在退掉狗粮还来不来得及？”

    凌澈：“你觉得呢？”

    许棠感到肉疼：“难道我们还要重新买几种口味给它试吗？！”

    凌澈冷眼旁观了一会儿，没提刚才的事，也蹲了下来，靠着许棠舟身侧。逐渐靠过来的信息素味道，让许棠舟身上又一阵热，他悄悄往旁边挪远了一些。

    alpha的气势可比omega要强悍多了。

    凌澈捻起第一颗狗粮放在手掌心，根本不用喂，ruby就在alpha人类的注视下歪着头，乖乖的将那颗狗粮卷进了口中。

    许棠舟：？？？这是性别歧视？

    那一刻，许棠舟竟觉得ruby和凌澈有了某种相似之处……都是一样的挑食，都是一样的傲娇。明明人还是挺不错的，嘴巴上却偏偏要逞强。

    凌澈凉凉地说：“真乖，知道我只给一次机会，不敢耽误节目进度。”

    意有所指得太明显了，许棠舟缩起脖子，他心虚了。

    他记得黄哥带他去公司的时候，看过凌澈的那个私人空间，那里面全是有关于演唱会的各种准备。夏星她们也说过，凌澈为了演唱会的排练都特别辛苦。

    类似的话凌澈之前讲过，他只想好好录节目，将节目当做任务完成，并不想节外生枝。

    许棠舟：“要、要是耽误了呢？”

    凌澈没回答，回房去了。

    许棠舟慢慢地松了一口气，摸了摸鼻子下面。还好，他至少还没有流鼻血。

    但是接下来几天要怎么办呢？

    直接去告诉凌澈他对他的信息素很敏感需要帮助吗？至于为什么很敏感，是因为他潜意识里特别想被凌澈标记？

    许棠舟真的说不出口。

    小木屋有大坑这件事被其他两组嘉宾知道了，第二天早上集合的时候迎来了普天同庆，陆米cp和夏氏姐妹击掌联欢。

    “每轻100克扣500块，撒一泡尿就没了。”米非道，“贵，真贵。我从来没见过这么金贵的狗。”

    夏星正在和狗玩：“那你们有没有称一下狗狗今天多重？”

    许棠舟说：“已经称过了。今天没轻，还比昨天重一点点。”

    许棠舟早上起来的第一件事就是称狗。

    陆承安道：“那退房的时候，多给它喝点水不久行了。”

    凌澈冷着一张脸，犹如观看智障。

    节目进度真是一天比一天精彩了，他们的狗成了看点就不说了。不知道是夏星还是夏月那么有才，大清早的就出去海滩上租了一个大帐篷，竟退了需要交费的房子，准备住在帐篷里。

    导演组很震惊她们还有这样的操作，可是又不能说她们违反规则，赶在她们在海滩上订帐篷之前，让她们把帐篷安置到了小木屋的院子里方便拍摄，所以她们正式和澈舟还有ruby成了邻居。

    陆承安已经去租帐篷的地方问过了，像这么大的帐篷一天的租金只需要500块，租的时间越长日租越便宜，夏氏姐妹是怎么谈的他不知道，总之就是便宜得令他都有些心动。

    宝芬尼的资源，在陆承安这里也是至关重要。

    何况一旦赢了就是一组都能拥有代言权，他和米非将会成为第一对拥有国际大牌资源的ab配情侣。

    “陆前辈，你们不准再来我的院子里。”凌澈察觉他的心思，先拒绝了，“不然我也只好租个帐篷，我们一起玩。”

    凌澈特别不喜欢嘈杂。

    院子里一下子多出了一条狗就算了，现在又多了一顶帐篷两个人，若不是在录节目，凌澈会直接走人。

    陆承安说：“你不会的澈神。你看，我们都租一个小帐篷就够了，你和舟舟性别不同，有壁，你还得租两个。算下来不比住房子便宜，除非你和舟舟也是一对。要不，你们考虑发展一下？”

    凌澈：“……没兴趣。”

    陆承安：“呵呵，我开个玩笑。”

    凌澈：“不好笑。”

    现在不是节目环节，陆承安示意跟拍摄像关掉机器，给他们一点私人空间。

    他说起正事：“小米昨晚和我说舟舟有点不舒服，他没事吧？”

    凌澈看向不远处，许棠舟正牵着狗在和一群工作人员说话，唇角有不怎么明显的淡淡的微笑。他在人群中是最白的那一个，可凌澈还是记得对方昨晚貌似发烧，脸色绯红的样子。

    凌澈应了声：“嗯，没事。”

    陆承安笑了笑，提醒他：“舟舟没事就好，未被标记的omega真的太脆弱了，什么腺体感染假性发情，你们小心不要闹出绯闻。”

    凌澈还看着许棠舟。

    他知道许棠舟绝对有问题，而他已经有了个猜测。

    “呼吸急促，体温升高，脸色涨红，还出细汗。”昨晚通话时应宸听了他的描述，一如既往的流氓，“这是假性发情啊！啧啧啧，我看那个许棠舟在节目花絮里真的特别单纯。小哥哥，你是不是故意散发你那骚包的s级信息素勾引人家了？”

    凌澈：“要点脸。”

    应宸道：“唉，不是吗？那我冤枉你了。可惜啊，如果真是假性发情，临时标记谁都会做，可是澈神你不会啊。”

    凌澈破天荒没有反驳这件事，却也没有认同。

    事实上，他和许棠舟在一起时，处于一个很微妙的境地。

    ——谁都不知道，他曾经一直在等他的omega长大，用了十万分的耐心，二十万分的自制力，却依然经验全无。

    他没有得到过那样的机会。

    应宸说：“我技术熟练，明天赶飞机过来来得及吗？”

    凌澈把电话挂了。

    这天的第二个网红打卡地是浮潜公园。

    所有人都换了泳衣，夏月和夏星作为唯二的一对女性嘉宾，在沙滩上大秀身材。节目录得很快，钱也哗哗地流的很快，坑爹的节目组没有给他们准备任何道具用品，除了有免费门票的夏氏姐妹得到了免费配送的教练，连请教练都需要嘉宾自己花钱。

    主持人小白表示，嘉宾可以弃权。

    但限于另一组嘉宾完成的胜出组可以得到鸟巢餐厅的免费用餐——提前完成第三日的打卡，于是除了陆米这一组，其余两组都参加了。

    凌澈喜欢潜水，他本身就有潜水证不需要教练，怎么可能不参加。

    这个环节是要求两位嘉宾同时下水，在水中根据要求完成不同难度的姿势。

    许棠舟很聪明。

    在凌澈的指导下顺利完成了动作，再顺利地上了岸。

    他们赢了，节目组的人一片欢呼。许棠舟却迟迟不肯取下面罩。

    凌澈挡着镜头不让他们拍，也不让人靠近，独自去看他到底怎么回事。

    只见许棠舟的眼睛发红，身上滚烫，连呼吸都有些急促了。

    他的眼睛眨了眨，身体的感觉还陷在方才水下两人四肢纠缠的互动里，腺体在发痒，让他看起来特别可怜：“我、我还可以拥有一次老实交代的机会吗？”

    凌澈：“你觉得呢。”

    许棠舟闷在面罩里绝望地说：“我觉得我还可以拯救一下。”

    凌澈冷淡地说：“不需要拯救，你回去喝点凉茶就好了。”

