    三方面人,每一组都有快速击杀金色丧尸的实力,当然了,以陶飞和张鹏两人为最,因为他们两个人都可以快速击杀丧尸。

    天空中雷鸟低空盘旋,爪下的巨石准确无误的砸中一个高大的建筑,瞬间,数以百计的建筑被夷为平地。城市中出现了一个又一个建筑废墟,一连十几次的攻击,这个城市竟然被摧毁了一半还多,可是依旧不见那些丧尸的身影。

    陶飞不相信一百多个丧尸躲在这个城市里面会死都不露头,也许他们是被埋在了废墟下面,正在色色发抖。

    九个丧尸坐骑已经受到了惊吓,开始在城市里面横冲直撞,陶飞也知道,在这偌大的一个城市里面想要找打一百余个丧尸并不是一件容易的事情,所以,他直接将目标对准了奔逃中的丧尸坐骑。

    这些丧尸坐骑虽然不知道是什么生物变异来的,但是他们体型巨大,足有近三十米的身长,行动灵活,不过很显然,在这个城市里面比狂暴巨蜥更有优势,陶飞给这些怪物起名叫斑纹豹,只因为它们的脑袋有点类似豹子,身体上有很多的斑纹。

    陶飞在城市的楼房上面跳跃穿行,斑纹豹虽然行动灵活,但是毕竟现在是在城市里面,所以他们行动还是受到了严格的限制。

    陶飞和张鹏一前一后,猛的跳上一个斑纹豹的后背,没有了丧尸的保护,在城市中本行又受到了诸多限制,结果被陶飞和张鹏抓住了一个机会跳到了它的背上。这并不是一个安全的举动,谁知道斑纹豹有没有狂暴巨蜥那样的变态能力。

    不过很显然,斑纹豹的能力还没有那么变态,感觉背上有人了,斑纹豹竟然凌空跃起,身体翻了个七百二十度的空翻,陶飞和张鹏两人连忙抓住斑纹豹的锦毛,才险险没被甩了下来。

    另外一边埃里克斯和扎克尔一看斑纹豹竟然分散开了,再一看陶飞和张鹏也都扑向了斑纹豹,一时间头脑发热,竟然简单的说了一声,三人就四散分开,直奔斑纹豹冲去。

    陶飞自始至终都没有让天空中的同伴参与其中,因为他不知道这些斑纹豹是否真的是受惊了,有可能从头至尾都是一个阴谋。

    所以即使以陶飞和张鹏的能力,他们也没有选择分开。

    杨林和帕瓦里奇、安德拉三人并不贪心,三人共同追击一个斑纹豹,很快也追了上去。

    陶飞这边斑纹豹刚一落地,张鹏就狠狠的给了它一下子,雷电之力冲进斑纹豹的身体,直接将这个斑纹豹给电的浑身麻木摔了出去。

    空中黎落逆发倒卷将斑纹豹给捆了个结结实实由雷鸟吊上半空,而陶飞和张鹏则是冲向另外一个斑纹豹。

    就在这时,埃里克斯那边突然一声嘶吼,他这是在求救,罗宇翔在空中高声喊道:“埃里克斯受到袭击”

    陶飞和张鹏顾不得眼前的斑纹豹,扭头冲向埃里克斯吼叫的方向,这个时候斑纹豹仿佛突然转性了一般扭头冲向陶飞和张鹏,紧接着四面八方冲出十几个银色丧尸。

    陶飞等人这才知道,原来这些丧尸竟然是给他们设置了一个圈套,银色丧尸未必有多强,但是,他们的作用只是牵制一下而已。

    所以十几个银色丧尸直接上来将陶飞和张鹏围了起来,却丝毫不肯拼命,只是一个劲的防御,面对这样的情形,除非陶飞和张鹏消耗大量的本源之力,否则基本上没有可能在短时间内完成战斗。

    不过天空中的同伴在这个时候及时跳下来支援,几个人对付一个银色丧尸,很快就结束了战斗。

    这些下来帮忙的都是陶飞的手下,而埃里克斯的手下去帮助埃里克斯了,扎克尔的手下去帮助扎克尔和门德尔林了,杨林的手下去帮助杨林了。

    不过也是埃里克斯倒霉,竟然只有他收到的袭击是金色丧尸的围攻,其他人受到的袭击都是银色丧尸的阻击。

    其实金色丧尸最想要杀死的就是陶飞,陶飞上次yin*他们离开大部队,让他们损失惨重。而那些银色丧尸也没想到陶飞的支援来的这么快,一时间竟然没来得及撤退就被团团围住消灭掉了。

    而埃里克斯那边,金色丧尸本来以为一个人类进化者而已,肯定可以轻松杀掉,可是四个金色丧尸同时围攻埃里克斯,竟然一时间拿不下他,这让这些金色丧尸不禁慌了手脚。

    眼看着人类一方的援兵原来越多,金色丧尸无奈怒吼一声,退进了一栋大楼里面。

    就在他们退进去的瞬间,在十几只雷鸟扔下的巨石攻击中,这栋建筑轰然倒塌,可是金色丧尸却仿佛凭空消失了一般,没有再次出现。

    不过只有陶飞和杨林两方面将阻击的银色丧尸全都杀掉了,埃里克斯最倒霉,不但什么都没捞到,反而被金色丧尸袭击,身受重伤,要不是支援及时,空今天他就要将自己搁在这咯。

    不过陶飞等人并没有在意埃里克斯是否受伤,既然金色丧尸在那个地方出现了四个,剩下的五个对于陶飞和张鹏来说就不构成太大的威胁了,陶飞不相信这个城市地下通道可以贯穿整个城市。

    陶飞知道,那几个金色丧尸可能是钻进了以前的地下商业街之类的地方了,可是他们不能进去,里面的空间狭小,而且一旦战斗太过激烈使得里面崩塌的话,那受到威胁最大的就是他们这些防御能力较低的人类进化者。

    陶飞和张鹏跳上雷鸟追击另外一个斑纹豹,斑纹豹仿佛受惊了一般一路狂奔,眼看着就跑出这个城市了,陶飞自然希望它干脆跑出去才好呢,这样一来他就可以不用担心受到金色丧尸的围攻了。

    金色丧尸一旦分散开来,陶飞就一点都不会害怕了。

    如果说整个四方势力的队伍能对付六个金色丧尸的话,那陶飞这一方就能对付三个,陶飞、张鹏各自对付一个,黎落和杜玉明联手对付一个,埃里克斯可以单独对付一个,杨林和帕瓦里奇、安德拉对付一个,扎克尔和门德尔林对付一个,可是剩下的三个金色丧尸必然需要其他人联手对付,可是一旦对方不按常理出牌,而是一个劲的玩混战,这样的话,即使陶飞和张鹏也不好快速击杀对手,那样一来消耗也是非常大的。

    五个金色丧尸,即使杀不了,也一定可以逃掉的,所以陶飞一点都不担心。

    斑纹豹跑到城市边缘,突然一转身,向另外一个方向跑去,走了一个半圆形的路线,很显然,它还是受到了金色丧尸某些命令。

    就在这个时候,天空中邵美云控制雷鸟凌空扑下,一道精神攻击,使得斑纹豹的动作瞬间出现了个停顿,紧接着身体不受控制的摔了下去,陶飞和张鹏及时跳到斑纹豹的背上,将它擒获。

    一连捉住了两只斑纹豹,陶飞的心情大好,如果这些金色丧尸不玩什么计策,而是直接应聘的话,不说别的,就这九只斑纹豹就够陶飞他们喝上一壶的了,可惜自作聪明的人太多了。

    有了邵美云的全力配合,短短半个小时的时间,陶飞等人就擒获了五只斑纹豹,气的暗中观察的金色丧尸直跳脚。不但是金色丧尸气的直骂,连埃里克斯都气的差点吐血,没办法,谁让他差点被斑纹豹给玩儿死呢。

    剩下的四个斑纹豹,陶飞也没客气,直接笑纳了,不过金色丧尸也是真能忍,都这个时候了,竟然还在眼睁睁的看着自己的主要攻击力被一个生擒活捉。

    张鹏也是累的够呛,因为害怕一击不成反而坏事,所以张鹏动用了不少的本源之力,一连九次,消耗非常之大,这还是直接攻击要害,否则攻击其他地方想要有这样的效果,恐怕张鹏也做不到连续攻击这么多次了。

    “张鹏,你休息一下吧,我自己单独一个人就行,那些丧尸困不住我的,他们没有空中力量,而且我还有黎落支援,想怎么跑就怎么跑。”

    此时天已经黑了,陶飞等人除了留下几个人继续低空盘旋监视着这个城市的风催草动,连带城市周边也在监视范围内。

    不得不说现代化城市最大的优势是交通便利,建筑高、大、多,可是最可恶的一点也是,城市周边几乎一片荒芜,低矮的房屋很容易就被夷为平地,缺少遮掩的物体。

    这使得这些金色丧尸即使想要离开这个城市也变成了一种不可能,因为他们根本无法躲过外围的侦查而跑掉。至于让谁去当诱饵的话,估计谁都不愿意,毕竟送死的事情没有谁愿意去做,又不是没有智慧的丧尸,这些丧失里面最低级的就是银色级别的丧尸了。

    斑纹豹不是可以快速收服的坐骑,所以陶飞也没太过着急,他现在最先做的就是要消灭那些丧尸。

    埃里克斯受伤了,不能参战,张鹏和邵美云的消耗都有点大,所以今天白天想要参战几乎也是不可能了,所以只有陶飞和杨林、扎克尔等人参战了。

    不够幸好丧尸一方也失去了他们坐骑的威胁。

    陶飞一大早晨就带着狂暴巨蜥来到了城市的边缘,狂暴巨蜥巨大的四肢踩在楼房上面,直接将本来倒塌一半的废墟变的更加不堪。

    连带遇到的地下之类的地方也被他直接给踩塌下去,清理的速度极快,短短一个上午的时间就推进了数百米的距离。

    杨林等人没有轻易的下来,而是在空中跟着陶飞一起行动,他们知道,这个时候跟着陶飞才是最安全的,而且也一定会有收获。

    不过一连三天的时间,那些丧尸竟然一点露面的迹象都没有。

    陶飞也不着急,他知道,着急是没有用的,现在比的就是耐心,万一遇到突然袭击,恐怕连死都不知道怎么死的。

    这边埃里克斯也恢复的差不多可以上战场了,这些天他一直担心自己连汤都喝不到,不过经过这一次教训,埃里克斯再也不敢玩这种危险游戏了,他打算跟着陶飞,死都不离开了。

    晶体诚可贵,生命价更高

    第四天中午的时候,丧尸们终于忍不住从地下冲了出来,本来他们以为人类几天之后没有收获就会离开的,可是他们还是低估了自己对人类的诱惑力。

    上次一下死了近二十个银色丧尸,剩下八十几个银色丧尸,还有九个金色丧尸同时从地下冲了出来,直接将陶飞等人团团围住。

    陶飞毫不惊慌,他笑了,笑的很开心,因为他等这一天已经等了很久了。

    狂暴巨蜥好不停留,直接向前冲去,一个银色丧尸来不及躲避,直接被踩成肉饼,陶飞可不想让狂暴巨蜥面对这些恐怖的家伙,它的体型那么大,肯定会吃亏的。

    眼看着狂暴巨蜥冲出了包围圈,陶飞直接从狂暴巨蜥的尾部跳了下来,拦住了追击过去的丧尸们。

    天空中人类进化者纷纷跳了下来,几个人一组,将丧尸们完全分隔开来。

    埃里克斯这个时候也发狠了,竟然冲着一个金色丧尸就冲了过去,双手变成一对锋利的手术刀,嘁哩喀喳,短短几秒钟就结果了一个金色丧尸的生命,不过这就是他的目的,他担心夜长梦多,万一时间拖长了,指不定陶飞这边杀完又来抢他的了。

    杀掉一个金色丧尸,埃里克斯直接拿着晶体跳上雷鸟,他需要稍微休息一下,只要一下下就好了,稍微缓过一点神儿来的话,他就要立刻奔向另外一个金色丧尸了。

    埃里克斯这一番动作,使得陶飞和杨林等人都急了,天空中邵美云也是什么都顾不得了,直接两道精神攻击,直接配合着陶飞和张鹏将面前的两个金色丧尸灭杀掉。

    这跟对待斑纹豹不同,斑纹豹的精神力不强,但是金色丧尸的精神力稍微有点强,仅仅两次精神攻击,邵美云就没辙了,他已经发不出第三次攻击了。

    要知道,消耗的越大,想要恢复的话,需要的时间也就会越长。陶飞和张鹏刚刚杀掉两个金色丧尸,立刻配合着扑向杜玉明和黎落方向,四个人配合,在短短的几秒钟的时间再次灭杀了一个金色丧尸。

    金色丧尸一看自己一方短短不到两分钟的时间,就被杀死了四个之多,一世间所有金色丧尸全都慌了。

    “跑”

    丧尸中也不知道是哪个高声喊道,只见这些丧尸浑然不顾同伴的感受,瞬间四散开逃。

    陶飞和张鹏分别盯住一个金色丧尸,杜玉明和黎落盯上一个,杨林一组人盯上一个,扎克尔一组人也盯上一个,瞬间缠住了金色丧尸,让他们根本逃不掉。

    埃里克斯一看自己要是再休息下去,恐怕真的连汤都喝不到了,不由分说,合身扑向黎落和杜玉明方向,配合击杀也是要有分成的,至少也要分上几颗银色晶体,而这个时候银色丧尸已经被其他进化者团团围住,逃跑根本只是一种奢望而已。这要是在晚上,他们分开跑的话,还不好追,可是现在是白天。

    杜玉明一看埃里克斯冲过来了,不由得大急,大吼道:“黎落,速杀”

    黎落也不甘示弱,漫天的逆发卷向金色丧尸,使得金色丧尸一时间无法动弹,杜玉明也不管消耗多少了,双手紫黑色的火焰直接罩向金色丧尸的脑袋。

    吞噬,不过吞噬的速度稍微有些慢,毕竟黑暗对黑暗,属性同种相斥。这个时候埃里克斯越来越近了,他不能强制要求埃里克斯不帮忙,情急之下,紫黑色火焰暴涨,瞬间将金色丧尸的脑袋毁灭掉了,不过里面的金色晶体也随着消失了。

    杜玉明脸色苍白,一脸愤怒的神情看着埃里克斯,埃里克斯知道自己抢的有点过分了,竟然将杜玉明逼到这个份上,不过他也有些怒了,因为杜玉明竟然不惜直接全都毁掉,也不肯给他留下半点好处。

    “杜玉明,你究竟是什么意思”

    黎落赶紧站到了杜玉明的面前,将杜玉明保护起来,虽然埃里克斯未必有胆量击杀杜玉明,但是黎落却不想打这个赌。

    杜玉明不甘示弱,冷哼一声:“什么意思,我的行动就代表我的态度,有胆你来杀我,没胆的话你就给我滚”

    短短的一瞬间,这边的情形就已经传到了陶飞的耳朵里,陶飞不顾消耗,直接动用本源之力快速击杀这个金色丧尸,然后急急忙忙的冲了过来。

    埃里克斯此时满脸杀机,杜玉明这是直接在打他的脸面,说起话来丝毫面子不给,当然了,埃里克斯也没给杜玉明面子,不过在他看来,杜玉明连金色丧尸都无法单独杀死,怎么会是自己的对手,而且自己的身份地位是跟陶飞一个层次的人,杜玉明的身份地位只不过是陶飞的一个手下罢了。

    “杜玉明你这是自己找死”埃里克斯脸色变得极为阴沉。

    黎落控制着漫天的逆发,向前迈了一步:“埃里克斯,你想怎么样?如果想要面子,就找你自己人要去,在我们这里你不好使想跟我们斗,说实在的,你没资格。”

    埃里克斯一连被两个陶飞的手下绝了面子,不由得气的浑身发抖,这个时候陶飞及时出现在了他的身后。

    不过陶飞没有说话,而是……

