    “还想报仇？徐家是不是不想在金陵待下去了？”

    宋家主冷冷的道，眸中寒芒闪动。

    “嘿嘿，这是真以为我们不敢灭了徐家吗？”

    周正元嘿笑一声，语气森然。

    “敢动秦大师，就是和我孙家为敌！”

    孙肃双目一扬，跟着附和，他刚恢复，看起来还很虚弱，但这一番话却是气势逼人，铿锵有力。

    秦飞于他有活命之恩，他绝不允许别人伤害秦飞。

    一时间，三人都是神情冷肃，满面威严，逼视着徐有德，让他感受到了巨大的压力。

    那一瞬间，他只感觉全身发寒，冷汗直冒，眼眸中更是布满了惊恐。

    别说是徐家了，就是五大势力的任何一个势力，同时面对这三大家族，那也要跪啊！

    “不，不敢！”

    他连忙说道，声音颤抖，整个人都是战战兢兢。

    而这时，宋家主等人却向秦飞看了过去。

    “既然徐家主已经自杀，我也懒的和你们徐家计较。”

    秦飞望着徐有德，神情漠然的道，“还是那句话，我想灭你徐家，轻而易举！”

    “想找我报仇？”

    “只要徐家做好了被灭的准备，那就尽管来！”

    他的语气平淡，却给人一种冰冷的寒意，杀机升腾。

    这一次，对方通过冷阎对付他，被宋家主等人震慑住，而徐家主也已经死了，他也要给宋家主三人一些面子，不能真的灭了徐家。

    表面上，宋家主三人支持他，一副要灭了徐家的架势，但他却看出来了，他们不过是为了震慑徐有德罢了。

    以三人的身份，若真想灭掉一个徐家，又哪里需要说那么多废话？

    说到底，徐家也是金陵的家族。

    “他们哪里敢？”

    宋家主怒目一瞪，“再敢找死，我宋家容不下他！”

    “我周家也容不下他。”

    “还有我孙家！”

    周正元和孙肃立马跟着附和，气势逼人。

    徐有德簌簌发抖，满脸惊恐，哪里敢吭一声。

    “滚吧！”

    宋家主扫了他一眼，不屑的冷哼。

    “是！”

    徐有德连忙应道，然后抱着徐家主的尸体离开了清雅轩。

    他抬头望着炽烈的太阳，心中却无尽悲凉。

    儿子被杀了，父亲被逼死，而他却连吭都不敢吭一声，这是何等的窝囊？

    “难道，真的就这样算了吗？”

    他在心中大叫，眼中全是不甘心。

    此仇不报，以后谁还会将徐家放在眼里？而在金陵，徐家也将成为一个笑话。

    可是，那是三大家族啊！

    一想到这里，他就感到一阵无力。

    “不！”

    但很快，他的双目又闪过一抹阴狠和疯狂，“还有机会！”

    “金陵确实没有人敢同时和三大家族为敌，但‘他’敢！”

    想到这里，他的眼睛越来越亮，“当年，五大势力联手将‘他’赶出金陵，现在，‘他’要回来了，这就是徐家的机会！”

    “‘他’需要徐家，徐家同样也需要‘他’，若是他复仇成功，灭掉五大势力，徐家完全可以取而代之！”

    徐有德越来越兴奋了，“看来，我有必要见一见十方地产的董十方了。”

    当年，董十方就是那个人的手下，那个人被五大势力联手赶出金陵，可董十方却留了下来。

    前段时间，董十方派人找他父亲商量事情，被他父亲拒绝了。

    因为，他父亲不想得罪五大势力。

    现在他要报仇，只能依靠董十方了。

    “既然你们不待见徐家，那也别怪徐家和你们为敌。”

    他在心中喃喃着，眸中全是怨毒和疯狂。

    ……

    包间内。

    秦飞漠然的看着冷阎。

    “秦，秦大师，请您责罚！”

    亲眼目睹徐家主自杀当场，冷阎的心中也是直冒寒气，连忙向秦飞请罪，姿态摆的极低。

    “你走吧！”

    秦飞摇了摇头，淡淡的道。

    “啊？”

    冷阎一怔，还以为自己的耳朵听错了，“您，让我走？”

    连侯三都被废了一条腿，他是主事人，秦飞竟然就这样放过了他？

    这让他感觉很不真实。

    旁边，宋家主等人也是满脸的愕然。

    “怎么？不想走？”

    秦飞冷哼一声，眸中寒芒闪动。

    “我立马走！”

    冷阎一激灵，终于反应过来，连忙应道，“多谢秦先生大人大量。”

    然后，他又向宋家主等人打了个招呼，带着一帮手下，赶紧逃也似的离开了，生怕秦飞后悔一般。

    “没想到，你这种狐假虎威之人，竟然会这样轻易的放过他。”

    这时，周茜突然冷声道，语气中全是讥讽。

    在她的眼里，秦飞不过是仗着三大家族的威势罢了，而秦飞逼死徐家之主，也让她感到很反感。

    狐假虎威？

    秦飞一怔，忍不住摸了摸鼻子，不以为意的笑了笑。

    “放肆！”

    周正元惊怒，不满的瞪着周茜，“秦大师是你爷爷的救命恩人，你怎敢诋毁？还不快向秦大师赔罪！”

    周茜满脸的倔强，紧紧的攥着拳头，不吭声。

    “算了，她也没说错，那些人怕的确实是你们。”

    秦飞摆了摆手，无所谓的道。

    “哼，算你还有些自知之明。”

    周茜扬了扬眉，傲娇的哼了哼，“你还没有回答我的问题，你为什么放过刚从那人？”

    听此，秦飞摇头失笑。

    “秦大师，实在抱歉，我代小茜向你赔罪！”

    周正元的脸色变了变，连忙向秦飞拱手道歉，心中却是暗自叹气，周茜太骄傲了，他想撮合两人，真是任道重远啊！

    “小事而已，周总言重了。”

    秦飞摆了摆手。

    在他的眼里，周茜只是一个被娇宠惯了的金丝雀，他岂会和对方一般见识？

    然后，他看向周茜，淡淡的道：“他已经病入膏肓，活不过七天，我又何必与一个将死之人计较？”

    上一次在警捕局，他就提醒过冷阎，让他不要再吃生冷食物，对方显然没将他的话当回事，现在，对方的情况已经非常严重。

    嘶！

    听此，宋家主等人都忍不住吸了口凉气，现在，他们对秦飞的医术已经极为信服，秦飞说冷阎活不过七天，他肯定就活不过七天。

    “你真以为你是神医啊？只是看了对方一眼，就断定人家活不过七天，简直就是无稽之谈。”

    周茜不屑的道，在她的心里，已经将秦飞和骗子划归一起了。

    “小茜，你真是越来越放肆了。”

    周正元气的直跳脚，满面怒容。

    “大伯，此人和我无缘，不适合我，我还有事，就先走了。”

    周茜的俏脸变了变，但很快，她的心一横，直接开口道，然后，她又向秦飞等人摆了摆手。

    “再见！”

    说完，她拿起包包，直接转身离开。

    现场一寂。

    周正元傻眼了，秦飞也是目瞪口呆。

    不适合？

    他紧盯着周正元，你请我吃饭，原来是为了让我和你侄女相亲啊！

    周正元表情讪讪，神色尴尬不已。

    “哈哈，他们确实不适合。”

    这时，宋家主突然哈哈一笑，“安娴，你有没有看出来冷阎活不过七天啊？”

    “没看出来？这说明你的医术还差的远，那还不赶紧向秦大师请教请教？”

    他的脸上全是一本正经。

    周正元听此，直气的面色发黑。

    旁边，秦飞盯着宋家主，满是怀疑。

    “秦，秦先生，您怎么知道冷阎活不过七天啊？能，能和我说说吗？”

    宋安娴的声音传来。

    秦飞转头望去，只见她神情紧张，俏脸通红，满面羞涩胜桃花，可那双漂亮的大眼睛，却灼灼的望着他，眸中全是求知的欲望。

    他的心脏不由的跳了跳，被触动了一下。

    宋家主见此，脸上露出得意的笑容，而周正元的脸色，却是更黑了。

