    周心雅做了介绍，道：“妈，哥，嫂子，这就是我和你说沈澈。沈澈，这是我妈，我哥，我嫂子。我爸还没有回来。”

    “你们好。”沈澈没什么经验，只能这样有点干巴的打招呼道。

    眼睛适应了厅内的光线后，沈澈看到大厅内共有三个人，正是周心雅介绍的三人。

    一个青年，二十五六岁的样子，短发平头，看上去颇为帅气，像是国内那些男团成员，只是目光冷峻，眼神里带有一分天生的居傲。他旁边是模样和气质都很淑女的美女，很安静的样子，颜值看上去比周心雅还高。

    周心雅的妈妈则是那种富人家太太的形象，衣着华贵，披肩长发，皮肤保养的不错，打眼一看似乎是只有三十七八的年纪，像是周心雅的姐姐。但眼神已经不是年轻人的透亮而飞扬，而是经过了岁月沉淀后的淡泊。

    “奶奶在二楼，心雅你去看望一下，带着你朋友。”美妇说。

    周心雅带着沈澈上了楼，在南向一间宽敞的卧室，宽大的国王床上，一位满头银发的老太太半躺在那里。等到人走近了，她才睁开眼睛。

    “奶奶，这是沈澈，我男朋友，我们是准备结婚的！”周心雅大声说。

    老太太听到了，微微的点头，张口说了几声“好，好”，然后伸手拉住沈澈的手。

    她的手像是干枯的树枝，昭示着生命的流逝和岁月的老去。

    沈澈很怕老太太会把他的手和周心雅的手拉在一起，因为那样的话，一种岁月尽头的老人的托付感会油然而生，那是一种无法轻易挣脱的仪式感。

    沈澈已经对周心雅很是不满了，不满她随口说假话，而又无所谓的态度，说是“开玩笑”的样子。不满她态度时而喜时而认真的无常，她安静的站在售楼处卖房子时，就像是最专业的售楼小姐，面带如沐春风的微笑，但是从售楼小姐角色脱离，她就是变得像云一样，没有定型，没有规律，只差一步就是喜怒无常。

    这种人，居然对自己的奶奶说：“我们准备结婚。”

    即便是善意的谎言，沈澈也觉得不适。

    但出于对生命和对岁月的敬畏，沈澈也大声道：“奶奶好！祝您长命百岁！”

    沈澈也不知道，对于九十三的老人而言，这句话是否还应景。但是词汇量也只有这些了。

    老太太发音有些困难，她张嘴对周心雅说了什么，周心雅凑近听了，并连声道：“不会的，不会的奶奶放心吧。”

    沈澈从老太太口中读出的唇语是：“雅儿，你不要欺负他”

    周心雅和老太太说完，就要下楼了。

    沈澈却道：“你先下楼，我在这里坐一会儿。”

    “你自己？”周心雅一愣。

    “嗯。”

    周心雅感到奇怪，但还是先走了。

    沈澈坐在床头边，看着老太太，老太太也看着他。

    这是活了近一个世纪的人类，经历过人类最伟大的一个世纪。

    从老人的眼神中，读到关于岁月的物语。

    战乱，生存，崛起，平凡，奋斗，富贵，淡然，无奈，自然，终点……

    她的眼神中带着专属于能走到岁月尽头者的智慧和淡泊，她不惊也不喜，但是够慈祥，眉发银白，但目光温暖。

    沈澈在这里坐了一会儿，以为自己想明白了一些事，但又什么都没想，只是陪伴了一个九十三岁的老人十分钟。

    之后，听到楼梯上又有脚步声，沈澈才起身和老太太告别。

    走出房间，周心雅迎上来笑道：“谢谢你陪老太太。我妈和嫂子在准备晚饭，我哥在看电视，你要下楼和他聊天，还是要到我三楼的房间看一看？”

    沈澈道：“我倒是你好奇你的房间。”

    周心雅带着沈澈上楼，南向的超大卧室里，铺着暖色实木地板，屋子里似乎有新风系统，空气很清新。白色的实木大床上，铺着配套的绸缎床品，看上去价格不菲，推测睡在上面的人很舒服，很幸福。

    床边是宽大的欧式梳妆台，上面摆满瓶瓶水水，都是沈澈不认识的装备。

    床尾的墙角有卡座，有小型书架，宽大的飘窗上有小榻榻米，上面是木几和茶盏。

    房顶的灯是绘有花鸟的吸顶灯，边缘的材质看上去不像是塑料，而是纯铜。连床头的两个壁灯，也是纯铜。

    房间内，惹人注目的当属又高又大的白色衣柜，造型颇有欧洲皇室的味道。天知道拉开之后，里面会有多少衣服。

    不过，以周心雅的穿衣品味来说，里面的衣服应该都是沈澈欣赏不来的。

    总的来说，这是一间标准的富人家的女孩的卧室，空气里弥漫着轻微的高档香水的味道。

    这样养尊处优长大的女人，在微信上和陌生男人撩骚，互发照片，既难以理解，但也在情理之中。

    追她的人肯定不少，恋爱也肯定没少谈过，追求刺激的方式已经从现实到虚拟了。

    从她和家人的相处模式来看，似乎并不是家里乖巧温顺的女人。至少，她并没有和她的哥哥说过一句话。和她的妈妈，也没有普通人家女孩的那般亲昵和黏糊。

    周心雅把房门关上，笑问：“你在想，我是一个什么样的人？”

    “房间很漂亮。”沈澈说。

    “然后呢？”周心雅依靠在飘窗上，她的臀部被挤压成一个具有诱惑力的样子。

    沈澈体会道一种名为“阶级”或是“差距”的东西的存在。

    这样的独栋别墅里，这样的房间里，这样的家庭中，他的荷尔蒙分泌似乎被抑制住了。使得他无法骚浪起来。

    沈澈不禁想，如果换做是进了别的普通家庭女孩的闺房，女孩既漂亮又性感，房门也被她关上了，那么……为所欲为的情绪就会在心底肆虐，不在她成长起来的房间里做点什么，留下点什么，都对不起这天时地利人和。

    但是，在这里，沈澈却没有这种想法。

    “我感觉，像是进了老师的办公室，还是那种美女老师。”沈澈实话道。

    周心雅被逗乐，笑道：“那你岂不是，既害怕又紧张，还有一点兴奋？”

    沈澈不置可否。

    周心雅又道：“无需如此呀，你忘记你在26楼样板房的阳台上是多么的威猛，多么凶残了么？我都是你的了，你又怕什么。”

    “有钱人家的小姐，感觉……惹不起。”沈澈道。

    “哪有什么钱，跟你说了车是改装的，至于这房子，你觉得这种偏远郊区的别墅能叫别墅吗？和村里的自盖房差不多呢吧，倒是你，有千万房产，数百万车子的人，在这里哭穷。”周心雅道。

    楼底下，一辆黑色轿车驶进车位，周心雅道：“我爸回来了，咱们下去吧。”