    第419章打脸冒牌神医（1）

    都不认识她白胡子伯伯，还说是她白胡子伯伯的徒弟，大骗纸！

    谢桢嗤笑道：“笑死个人了，我什么时候说是你的什么白胡子伯伯的徒弟了？我的师父是殊一先生，大名鼎鼎的殊一先生知不知道？你别认识个什么人都往上凑！”

    “没错呀，我白胡子伯伯就是你说的那个什么一什么生。”这个名字好拗口，还是叫白胡子伯伯好听。

    谢桢放声大笑了起来：“真是笑死个人了，小孩子果然是小孩子，不知道天高地厚！”

    场面有些尴尬。

    林雨珊连忙上前来，柔声跟苏酥解释：“苏酥小朋友，你应该是弄错了，这位谢神医的师父是一位十分神秘的神医，你的白胡子伯伯不可能是他的师父，可能是名字有些相似。”

    “小姨，苏酥说的是真的，不是名字相似。”陆湛禹帮苏酥解释道。

    他不想看到苏酥被人误会

    “湛禹，你可能不知道，我们说的那位殊一老先生不是普通的老人家。”

    林雨珊以为只是遇到同名的了，所以两个孩子都弄混了。

    因为林雨珊不觉得两个孩子会认识真的殊一先生。

    听到苏酥的话，楚妍汐在心中嘲笑。

    真的殊一先生？不可能。

    前世陆湛禹活到三十岁生命当中都没有出现过殊一。

    后来有人证实，其实很早之前殊一先生就已经去世了，只不过人死在了荒郊野外，尸体迟迟没有被发现。

    也就是说，在现在这个时间，神医殊一已经去世了。

    那现在哪里有殊一先生给秦苏酥认识？

    更别说以她秦苏酥的身份根本不可能认识殊一先生这样德高望重的人物。

    楚妍汐故意假装相信苏酥说的：“苏酥说不定真的认识神医他师父呢！因为苏酥很厉害的，她认识好多人的，好多大人都好喜欢苏酥的！”

    谢桢已经笑半天了：“别搞笑了，我师父根本不可能认识你们两个小孩子的，众所周知，我师父他老人家五年前就退隐了，没有人知道他的行踪，连我都不知道他去了哪里，你们两个小孩子会知道？”

    谢桢满眼的鄙夷嫌弃之色。

    两个小孩子开玩笑也该有个度，真是说谎都不知道打个草稿的。

    “我们说的是事实，该说的也都已经说了，信不信由你们。”陆湛禹不想多做辩解。

    按照他的性格，是不屑与人争辩的，今天也是看苏酥说话他们不相信才开口争辩了两句。

    “嗯嗯！小哥哥说得对！”苏酥认同地点头。

    “哈哈哈哈，真是笑死个人了，你们要是能够请到我师父，我就跪下来给你们两个磕头！”谢桢毫不畏惧地说道。

    “我们不稀罕你的磕头，也不稀罕你的医治，你可以走了。”陆湛禹平静地说道。

    陆湛禹对谢桢的态度十分明确。

    谢桢当然不能走，掉头就走的戏码他已经上演过一次了。

    于是谢桢故意说：“你让我走我就走？我偏不走！我偏要给你治病！我偏要看你不爽的样子！”

    (本章完)

