
这衣服也不是旁人家的，都是杨家人的。

之前这洗衣服的活儿都是杨夏月做，但是现在，杨夏月当然不会给他们洗衣服了，马氏惯会好吃懒做，自然也不想洗衣服。

于是这衣服攒了又攒，就攒了这么大一堆。

马氏根本就不想洗衣服，但是雇人吧，像是这么多衣服，至少也得五个铜板，马氏哪里舍得这个钱？

于是就抠抠搜搜的摸了两个铜板出来，想让杨夏月把这事儿干了。

杨夏月嗤笑了一声：“大伯母，你这算盘打的可真精明，不过你当我傻吗？我就算是去山上砍柴，这一天也能赚四个铜板！而且还不用受你这气，也不用担心把衣服洗坏了还得赔钱！”

马氏听了这话，眼神有一些躲闪，她很是意外，杨夏月怎么会知道她的心中想的什么？

没错，她是这两个铜板都不想出的！已经想好了，等着杨夏月把衣服洗好之后，就随便找个破掉的地方，赖在杨夏月的身上。

到时候不但能让杨夏月白干活儿，还能倒打一耙让杨夏月赔她一件衣服！

杨夏月之前的时候，可没这么聪明！马氏觉得杨夏月有一些不对劲，可是到底哪里不对劲，马氏又说不上来。

马氏被戳中了心中的想法，但是她没打算这样就认输，这会儿她还是扯着嗓子道：“你这个养不熟的白眼狼，我要不是看你可怜，才不会给你活做呢，像你这样的人，就活该饿死！”

“杨夏月在家吗？”马氏的话音刚刚落下，外面就传来了一道清亮的喊声。

杨夏月抬起头来看了过去，只见张二郎赶着驴车出现在了杨家的外面。

杨夏月道：“我在呢！”

张二郎就含笑道：“你要的肉，我给你送来了！”

马氏听到两个人这样的对话，眼睛就微微一转，脸上满是不耐烦的神色：“哎呦喂，我说你咋不愿意洗衣服赚钱呢，原来是找到了姘头啊，没想到你下手这么快，这就有人愿意给你送肉养着你了。”

“应该是你没嫁到陆府之前，你们就勾搭到一起了吧？”马氏讽刺的道。

张二郎的脸色胀红，他哪里见过这样的阵仗啊，虽然他总是出来卖货，也算的上是能言善语了，可是这会儿也有一些不知道怎么解释的感觉。

这要是一个解释不好，哪句话说错了，那可会坏了人家姑娘的名声的！

但张二郎也没打算什么都不说，他拧着眉看着马氏：“这位大娘，你这样说话可不好！我和杨姑娘清清白白的，你这样说话会坏了我们名声的！”

“哎呦，你这就知道维护杨夏月了？还姑娘呢！我呸！你怕是不知道杨夏月已经嫁人了吧？她现在可是一个小寡妇呢！”

“她这个人命不好，天煞孤星，逮谁克谁，她爹娘她夫君都让她克死了，你要是和她鬼混可想好了，以后自己有没有命在！”马氏扯着嗓子道。

杨夏月额角的青筋突突直跳，她一直觉得自己是个好脾气的人，但是没想到马氏总是能挑战到她的底线！

让她的耐性荡然无存！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761695"  chaptername="第117章">加入书签</a>
</div>
