    冰冷，狂妄，冷傲，甚至带着一丝轻蔑的话语，响彻整个洞府尽头。

    声音，盘踞在那巨大床榻之上，久久回旋，经久不散。

    萧逸，眯着眼，冷视着。

    半晌，眼眸中的冰冷，渐渐消散，取而代之的，是一抹无奈，以及一声叹息。

    萧逸摇了摇头，收回了目光。

    他那一声‘古帝，不过如此’，不过是他破除18道禁制后的一次宣泄。

    对于老者灵识的烟消云散，萧逸终归是感到几分五味杂陈。

    或许，老者为了古帝洞府的机缘，强硬触发禁制，遭受古帝洞府禁制囚禁，活活困死于此，乃是无可厚非。

    但，老者终究是炎殿的前辈，且也有他值得萧逸尊重的地方。

    不过，发泄归发泄。

    说到古帝，萧逸自不敢真的心存轻蔑。

    这位炎龙大陆历史上最惊才绝艳的武者，这位上古第一帝，留下了太多的传说，留下了太多的不可思议。

    单单那三岁修炼，半月超凡，五岁入极境，弱冠掌万道，便足以让后世之人对其惊叹不已，无人能及。

    萧逸，更是亲身感受过这18道禁制的强大，自是知晓生前之古帝，手段何等滔天。

    五行五修，天地四力，幻妖毒三大特殊手段，还有可怕的魔道。

    古帝精通的手段，太多，也太过可怕了。

    当这种种手段，武道不一，随便一种都达到通天造化，随便一种都足以让他拥有武道一帝的称号时。

    他这位上古第一帝，便当真是名不虚传。

    再加那可怕的魔道，武道一帝中，自是无人能及他。

    上古第一帝之称号，更是实至名归。

    当然，从某个方面来说，萧逸如今以这般年纪，以年轻妖孽的身份，破了他留下的考验，一一破了他的18道禁制，倒也有轻视他一句的资格。

    嗖…

    这时，萧逸身影一闪，从半空中落下。

    不远处，雾妖飘荡而来。

    那空洞的眼眸，直直盯着萧逸，“主人，厉害。”

    “厉害吗？还行。”萧逸淡淡一笑。

    雾妖的那种空洞，充斥着冰冷、毫无生气，又充斥着漠视。

    但不知为何，萧逸总感觉，雾妖看向他的目光中，渐渐有了几分‘情感’的意味。

    这种情感，属于生灵的情感。

    或许，是现今雾妖的灵智成长得越来越快了吧。

    而对于雾妖来说，它看着自家主人手段尽出下，将一道道强大的禁制破除，心头自然有着厉害的感觉。

    哗…哗…哗…

    这时，主局之内，一道道禁制之力，再次涌现。

    萧逸看了眼，并无半分意外，也没有半分别的动作，只是抬头看向那巨大床榻。

    早在之前，他就感知到，那18道禁制，他破除后并非真正消散了。

    而是遵循这古帝洞府更主要的禁制，一一在溃散后回归巨大床榻之上。

    故萧逸刚才破除18道禁制后，一直等着，等待最后的变化。

    如果他没猜错的话，那时，便是古帝机缘真正现世之时。

    他破除那18道禁制，倒不如说，是将18道禁制打散，让得18道禁制之力回归床榻，以冲击床榻之上的真正禁制。

    从一开始，萧逸就感知到，床榻之上散发着的气息，几乎等同着整个洞府的气息。

    所以，他现今只需等待即可。

    当然，这个时间不会太久。

    萧逸边等，也在边回想着之前破局时的情景。

    这一次，古帝之墓一行，算得上是他第一次手段齐出。

    剑道、控火一道、体修一道、药道…各种手段，一一尽出。

    兽手、兽脚、燃烧体内元力、天机圣盘、弑神剑、体内血丹毒丹，所有底牌，悉数用尽。

    这一战，算得上是他有史以来最酣畅淋漓的一次了。

    不必像在外头那般，因为身份的限制而多有留手，多有顾虑。

    这一次，方才算是他真正将自己实力完全爆发，也知晓自己手段尽出下，如今达到了何种层次。

    单单这一收获，便已是一次难得的经历。

    萧逸甚至确信，现今他即便对上一般的传奇强者，也足以不惧之。

    若是对上灸炎那种初入传奇的武者，他更是足以无视之。

    巨大床榻上的气息，正涌现凝聚着。

    萧逸暂时收回了目光，看了眼手中弑神剑。

    回想起破除最后一道禁制时，萧逸仍旧有些许心有余悸。

    最后那一刹那，魂力风暴的侵蚀和吞噬，瞬间便让他闻到了死亡的意味。

    魂道，事实上才是他最没把握的一道。

    幻道禁制，他本不精通幻道，也没什么好说的。

    而魂道禁制，他虽也算是个魂师，但体内那寥寥无几的火属性魂力，根本算不得了什么。

    准确来说，他只是个半吊子魂师。

    故对玄奥的魂道禁制，他根本毫无把握，最后的仰仗，仅仅是手中弑神剑罢了。

    最后魂力风暴消散的一瞬间，萧逸也说不准是弑神剑的原因，还是什么别的原因。

    当然，他也只能归咎于弑神剑那克制魂力的功效。

    “弑神剑，你到底是什么来历？”萧逸凝视着弑神剑，这是他不知第几次发出这般疑问了。

    这把从上古风絮秘境中得到的剑，处处透漏着诡异。

    萧逸甚至看不出他是何等阶品的东西。

    说它是天地至宝吧，上面又无半分天地气息。

    说它是圣器吧，除了看不出是何阶品外，此剑要锋利没锋利，要增幅没增幅。

    即便是下品圣器、中品圣器，其上都有澎湃气息，威势过人，对武者有极强的增幅。

    可弑神剑，看起来，普通得像一把铁剑。

    当然，上面的气息倒是充斥着古老意味。

    而最诡异的，莫过于差不多一年前时，他在风刹总殿的传承之地中，瞬间便因此被轰下了风刹牢狱。

    萧逸皱眉思索着。

    恰在此时，前方巨大床榻上，一股滔天气息凭空爆发。

    萧逸一惊，抬头看了眼。

    巨大床榻之上，一股浓郁的黑芒，就此而现，映衬整个洞府尽头。

    黑芒，耀眼至极。

    那抹黑色，浓郁到极点，仿佛要滴出水来。

    “好恐怖的气息。”萧逸倒吸一口凉气。

    冷酷的目光，竟是在黑芒耀光之下，难以直视。

    萧逸忍着那刺眼的黑芒，直直视之。

    待得看清黑芒之内东西，萧逸陡然瞳孔一缩，随后瞪大了眼睛。

    “武道圣丹？”

    ......

    第一更。