    “你要接吗？”

    刚从车上下来，徐来一边开着新房子的门，扭头把手机递给韩小小，虽说属于陌生来电，但他很清楚，这绝对是谢询打过来的。

    韩小小当然也知道这种情况，她皱眉摇头，示意徐来自己接，不过还是忍不住说了一句：“打开免提吧！”

    徐来勾唇一笑，带着韩小小进到房间里去，开启了免提：“你好，哪位？”

    “徐总，我是谢询！”谢询坐在沙发上，翘着二郎腿，一只手拿着手机，又狠狠地吸了一口烟。

    徐来跟韩小小对视一眼，接着问道：“原来是谢总啊，不知道你找我有什么事吗？”

    装傻充愣，这便是他最擅长的事情了。

    “徐来，你敢跟我说，韩小小现在不在你那里吗？”听着徐来的问话，谢询眼神猛然一厉，声音也比之前要低沉了几分。

    就连韩小小都能够感觉得到，这周身的气温都下降了几度，她想也不想的，直接朝着徐来点点头，示意他坦白，不要做什么隐瞒。

    出了这种情况，此时此刻要是还做隐瞒的话，那就恰恰证明了她跟徐来之间不清不楚，那这盆脏水可就彻底洗不清了。

    “不是吧谢总？你老婆丢了问我做什么？”

    徐来笑了笑，玩心大起反问道，就感觉身后阴风阵阵，韩小小一巴掌狠狠地就呼了上来。

    韩小小咬牙切齿，气的脸都红了，明知道谢询现在还在气头上，他怎么就忽的耍起了无赖？

    而谢询一听他的话语，当场就炸了，“徐来，你给我说实话，韩小小是不是在你那里！”

    两个人还没掐起架来，他便先爆发了，那剧烈的咆哮声听得韩小小跟徐来同时捂住了耳朵。

    不过徐来这人向来是喜欢吃熊心豹子胆，他哼了一声，还是不服气的叫了一句：“没错，就是在我这，怎么样，有本事你咬我啊？”

    韩小小翻了个白眼，这人，大概是梁静茹给了他什么勇气吧？

    “让她赶紧回来！”谢询没好气的说道，手上的烟头直接气的扔了出去，脸色黑成墨了。

    不过好歹现在能够确定韩小小不是落入贼手，起码她是安全的，想到这一点，谢询心里有一点安心。

    徐来闻言，扭头看向韩小小，就见她紧紧皱着眉头，似乎也是在思考这个问题。

    “不用了，我自己住着挺好的！”她忽的开口，说完之后赶紧抬手挂断了电话，随后关机。

    “大姐，你关的是我的手机！”徐来猛然一愣，翻了个白眼看着她，忍不住开口，“你的意思是，我自己的业务也不用联系了？”

    韩小小没说话，只是倒了杯水坐在一边仍旧生着闷气。

    见状，他也没再追问什么，无奈的耸了耸肩，得了，为了她丢掉几单业务又能如何呢？最起码现在韩小小还能在自己身边多陪一段时间。

    谢询坐在大厅里，狠狠地攥着自己的拳头，虽然韩小小说了是一个人住，但光是这样，他心情也非常不好，不管怎么说，她不是住在自己家，更不是在自己身边。

    可是现如今，他上哪去找她呢？

    揉了揉发疼的太阳穴，谢询坐了一会儿便去接小奶包了，而小奶包眼见着妈咪不在家，心里一阵奇怪。

    “爹地，妈咪去哪里了？”他好奇的抬头看着面色不善的亲亲爹地，就见他眉头皱的更紧了。

    “你自己问你妈咪把！”谢询也不知该如何解释，想了半天，扔下这么一句话。

    于是，小奶包通过儿童电话得知，自己的妈咪也学着自己之前那样，离家出走了！

    “你听话，好好跟你爹地在一起，以后我放学去接你！”韩小小在电话里轻声说着，头疼的捋了捋自己的头发。

    小奶包嘟着小嘴，也别无他法，好歹她还知道去接自己放学，既然这样，他就大人有大量的不计较了。

    反正照着妈咪的话说来，又不是以后不见面了，他有什么好害怕的？

    不过小奶包不计较，并不代表着谢询也不计较了，韩小小在上班之后才惊奇的发现，这男人近乎疯了。

    如同公报私仇一般，他对于工作已经要求严格到令人发指的地步！

    整个公司，自从自己离开家里的那天开始，已经笼罩起了重重的超低气压，一时间公司里多出了不少新规定：

    不可以在公司内部八卦

    不可以拉帮结派

    不可以在上班期间随意交谈……

    韩小小听着开会的内容，感觉自己的世界观都要颠覆了，所以这谢询就这么意气用事吗？

    她毫无精神的在自己的小本子上画着圈圈，而就在杨梅说的热火朝天之时，谢询忽的跟着自己的助理走了进来。

    “总裁好！”杨梅第一个上前，狗腿的鞠躬打起了招呼。

    谢询连理都没理她，低头扫视了一眼众人，吓得所有人大气都不敢喘一声。

    原本还想跟着狗腿一下的几个人，瞬间不敢胡乱说话了，生怕被拿着开涮。

    顾西希则是抿嘴一笑，开心的看着自己心爱的男人走过来。

    “记了些什么？”谢询一挑眉，直直的朝着韩小小那边走了过去，低声询问着，他手随意的搭在韩小小腰间，却在别人看不到的角度下狠狠地捏了一下。

    韩小小一惊，那一下子不是很疼，但足以让她微微一哆嗦。

    “这是公司！”她皱着眉头，小声提醒，不要做得太过分了！

    “什么时候回家？”谢询闻若未闻，靠在她的耳边轻声呢喃。

    “关你什么事？”她臭着一张脸反问，便听到一阵明显的咬牙声，随后身上的重量便消失了，谢询一脸气恼的站了起来。

    她也跟着抬头，看向谢询，不知道他又要搞出来什么名堂。

    “你也知道这是在开会？你自己都记了一些什么？”谢询意料之外的大声怒斥，问的韩小小一愣一愣的，就那大嗓门听得其他人都有些不知所措。

    不过顾西希可例外，见谢询对着韩小小发了这么大的火，心里已经乐的开花了，就差现在飞奔出去买下全城的烟花放起来庆祝一下。

    韩小小没说话，依旧坐在那里，静静地等着谢询的训斥，却不想这男人还真是蹬鼻子上脸，并没有因为自己的沉默而住口，声音反而越来越大。

