    放好行李，一行人就准备去逛一逛，玩一玩。星野空担心他们跟着毛利大叔一起去玩，会触发案件，所以，就以‘姐姐怕生’为由，让妈妈带着他们自驾游去爬山，不要跟毛利大叔他们一起了。

    这获得了星野宫子感激的眼神，爬山好啊，人少、清静。

    “爬山，就爬山了。日向，你觉得呢？”

    相比于人潮人海的游乐场所，星野宫子宁愿双腿遭点罪，去爬一爬山。

    “只要是喵内喜欢的，我就喜欢！”小日向毫不犹豫的说道。

    于是，和毛利一家分别后，他们就开车去往了晚上会举办盛典的三岳山。所谓的三岳山，其实就是三座大山的合称。

    这三座大山，如果从正面看过去，就像是排队一般，矮的在前，高的在后，一座更比一座高，而且高出来的部分，恰好都差不多。因此，就有了在这三座大山上分别燃烧‘天、下、一’三个大字的盛大祭典，以此来祈求今年能够实现天下第一的丰收。

    从桶山旅馆到三岳山山脚下的集市，花费了大概四十分钟。其实在旅馆就能看到三岳山，但俗话说得好，望山跑死马。毕竟无法以直线的方式前进，只能绕着弯弯曲曲的路开车过来，耗时可以想象。

    星野空目力超凡，隔着老远，就看到了山上正有一些人在布置，于是，他忍不住犯嘀咕，“真的要烧吗？”

    “是啊，听说每年的三岳山都会点燃‘天、下、一’三个大字，来祈求今年能大丰收。在晚上看的时候，特别壮观，跟京都大文字的火烧字一样。”星野千鹤对此有所耳闻，但真的过来，还是第一次。

    “山上一把火，所长爱上我。”星野空不禁想起了在兔国听到的话。

    “你在那里嘀嘀咕咕些什么啊？”星野千鹤问道。

    “哦，我是在想，为什么只有‘天下一’，而没有‘第’这个字呢？如果有强迫症的话，看了这场天下第一夜祭，岂不是会浑身别扭？”星野空好奇的问道。

    星野千鹤哭笑不得的道：“你还挺会想的，但是三岳山也就只有三座山，因此就注定了每座山只能占一个字，你总不能让其中一座山占两个字吧？那样强迫症患者看了更别扭。”

    “至于为什么只取‘天下一’，而不是别的，那就很简单了，光是这三个字，你应该就能联想到天下第一吧。反之，‘天下第’的话，就没那么明显了，可以是天下第一，但也可以是第二、第三……”

    小日向崇拜的看着她，大呼道：“妈妈好厉害，懂得真多。”

    星野千鹤笑着摸了摸她的脑袋，“走吧，咱们上山去看一看，看看在祭典之前，山上是怎么准备的。”

    星野宫子望着高山，有点腿软。作为一个常年家里蹲的大学生，她的身体素质真的是不咋地。

    若非星野空自己开的杂货铺性质的公司有捣鼓健身器材，并在家里配备了全套的顶级健身器械，组建了健身房，那么星野宫子的身体素质恐怕要创造大学生之最了！好在家里还能锻炼，不至于被国中生给比下去。

    说真的，如果没有星野千鹤的监督和奖励，就算家里有健身房，也只会吃灰。毕竟星野宫子并不像星野空那般喜欢锻炼，她更喜欢的是设计衣服，以及偷偷的cosplay。

    一个小时后，星野宫子像个废人一样，挂在了星野空的身上。本来星野空以为自己会背小日向，或者让小日向骑脖子，可谁知道……老姐居然连小日向都不如！小日向到现在还生龙活虎，欢呼雀跃呢，再一看老姐……

    堂堂大学生惨败于小学生！

    “姐，你不觉得汗颜吗？”星野空感叹道，“你看小日向都还这么精神，你却这样。”

    “看来你的锻炼还是太少了，以后要加倍！”星野千鹤冷不丁的说道。

    “啊，饶了我吧，我本来就没有运动天赋啊！”星野宫子哀鸣道。

    “哼，你这样以后怎么办？”星野千鹤恨铁不成钢的喝道。

    “以后我来背喵内！”小日向拍着胸脯，一脸认真的说道。

    “日向~”星野宫子很是感动。

    星野千鹤却长叹了一声，这个大女儿还有救吗？还能找到对象吗？

    ……

    星野一家在集市吃过午饭，下午就回了旅馆，然后星野宫子打死都不去看夜祭了。

    “阿空，帮日向拍照的工作就交给你了，记得多拍几张。”星野宫子有气无力的叮嘱了一声，随即如咸鱼一般躺在了床上。

    星野千鹤摇摇头，但也没有强行让她去。

    “喵内不去好可惜呢……不过，我会让空哥把夜祭最精彩的瞬间拍下来的！喵内，你就好好休息吧。”小日向有些遗憾，不过能和姐姐玩一天，她已经很满足了。

    既然喵内累了，那就不要打扰她了。

    于是，在晚饭过后，星野千鹤带着星野空和小日向驱车重返三岳山山脚下的集市，在这里观看夜祭。

    星野空最喜欢这种祭典了，并不是因为祭典有多好看，而是因为祭典的时候到处都是买小吃的。

    放眼望去，基本上卖小吃的都是五大三粗的男人，哦，居然还有一个年轻女子，蛮眼熟的。星野空看到了一个戴着帽子，正一丝不苟卖烤鱿鱼的女摊贩。女摊贩看起来很年轻，像个大学生……

    不过也很正常，很多大学生都会干兼职的。

    因为很有眼缘，所以，星野空就在女摊贩这里点了一大堆烤鱿鱼，他将烤好的鱿鱼先递给小日向，“来，小日向，刚烤好的，尝尝。”

    “谢谢空哥。”小日向开心的接过来，咬了一口，点头道，“唔，好吃，有喵内的一点味道呢。”

    “是吗？”星野空来了兴趣，就耐心的在摊位前等待，而后等烤好后，他将一串递给妈妈，一串直接快速的吃了，“哦哦哦，还别说，乍一吃还真有点像吃老姐做的食物的感觉……”

    女摊主闻言，失落的脸上浮现出一抹笑容，随即，重新调整状态，使出浑身解数，烧烤鱿鱼。

    “哇，这里好香啊！哦哦哦哦，摊主是个大美女啊！老板娘，我要烤鱿鱼……”毛利小五郎贱贱的声音在旁边响起。

