    很快，酒店的负责人过来了。

    因为这处酒店是扎克将军的产业，负责人自然也是他的人。

    “唐先生。”

    负责人上前，很是恭敬。

    “您没事吧？”

    “我没事儿，找人处理一下。”

    唐洛摇摇头。

    “嗯嗯，剩下的交给我们。”

    负责人见唐洛没生气什么的，稍微松口气。

    “约翰先生，你们吃饱了么？不是说要聊聊么？要不，现在就聊聊吧。”

    唐洛看向约翰，说道。

    “……”

    约翰无语，我们刚吃，枪手就来了。

    可看着现场血淋淋的样子，他也没什么胃口了，点点头。

    随后，他单独与唐洛来到旁边。

    “唐先生对我们的身份，应该有所了解了吧？”

    约翰看着唐洛，问道。

    “嗯，异能者。”

    唐洛点点头。

    “来自米国的异能者，准确来说，是来自某个异能组织，如果我没猜错的话，还是偏向于官方的，对么？”

    听到唐洛的话，约翰脸色微变：“你还知道什么？”

    “别紧张，这些只是我的猜测而已，伊莎小姐也没有多说，只是说你们是正义的。”

    唐洛微笑道。

    “嗯，我们确实是正义的。”

    约翰点点头。

    “呵呵，维持世界正义，维持世界和平么？”

    唐洛笑得有些玩味儿。

    “很伟大，不过你要是想让我加入其中，那就算了，我没多大兴趣。”

    “……”

    约翰无语，我都没开口，你就这么干脆给拒绝了？

    “唐先生，你是异能者，在东方世界，尤其是华夏，会被人看作是个异类，而在西方世界，那就不一样了。”

    “异类？呵呵，我从来没有这样的感觉，也一直觉得自己是华夏人。”

    唐洛笑了笑。

    “伊莎跟我说，要加入你们，得经过层层审核，是吧？”

    “是的，毕竟我们的组织有些特殊……不过，只要唐先生本身没问题，加入也不算困难！”

    约翰认为唐洛不是元素异能者，所以很有兴趣。

    “唐先生，只要你答应，剩下的事情，交给我。”

    “不了，我没多少兴趣。”

    唐洛摇摇头。

    “唐先生，虽然我暂时不能告诉你，我所在的组织是什么，但可以告诉你，加入其中能代表什么！到时候，你会拥有你想象不到的自由、权势、金钱等等！”

    约翰不死心，继续说道。

    “自由？权势？金钱？很抱歉，约翰先生，你说的这些，我都不缺。”

    唐洛微笑道。

    “……”

    约翰呆了呆。

    “约翰先生，你们就不用盯着我了，我也不会与你们为敌……至于理猜将军要杀你们，我觉得你们应该小心点，别阴沟里翻船。”

    唐洛说到这，一顿。

    “有个消息，或许约翰先生会感兴趣。”

    “什么消息？”

    约翰忙问道。

    “约翰先生还记得那个小泉纯纯郎先生么？你们与他有仇？”

    唐洛看着约翰，问道。

    “小泉纯纯郎？当然记得，他应该……也不是普通人。”

    约翰神色微变。

    “至于仇，那没有，我们没有与他交流过。”

    “他确实不是普通人，他是阴阳师。”

    唐洛认真道。

    “岛国阴阳师？”

    听到这话，约翰脸色再变。

    “呵呵，看来你知道，没错，他是岛国阴阳师，拥有神秘莫测的手段。”

    唐洛笑了笑。

    “也许，他发现了你们异能者的身份，或者说，他对你们感兴趣，所以想对你们出手……具体如何，我不清楚，需要你们自己去调查了。”

    “唐先生似乎对他们很了解？”

    约翰也不是傻子，目光一闪，问道。

    “当然，我跟他接触过。”

    唐洛点点头。

    “他从我手里买走了几块原石，或许他们盯上了你们的原石？我记得你们在公盘上的收获也不小。”

    “我会查个明白的。”

    约翰点点头，随即看着唐洛。

    “唐先生，你不加入的话，我不勉强，我比较好奇你的异能是什么，方便透露么？”

    “我的异能……”

    唐洛微微一怔，伊莎没跟他说么？

    那洋妞儿，应该以为他有透视眼才对啊，竟然没说？

    唐洛有点惊讶，不过既然没说，那他自然不会说这个了。

    “其实我真不算是异能者，我是华夏古武者，对灵气很敏感，隐约能感受到原石中是否有翡翠……我这么说，你应该明白吧？就像是伊莎那样，她的异能，不就是感知力么？”

    “华夏古武者？”

    听到唐洛的话，约翰目光一缩，他自然知道华夏古武者这种特殊的存在，不同于异能者，也非常可怕。

    “对，所以就别盯着我了，我真不是异能者。”

    唐洛笑着说道。

    “要是你们对付小泉纯纯郎的话，倒是可以喊我一声，我也看那小鬼子不爽。”

    “……”

    约翰很怀疑，那几个枪手，其实就是来杀唐洛的。

    要不然，无冤无仇，干嘛对付他们！

    不过，他也没多说什么，都有点后悔来找唐洛了。

    而且，他也有点相信唐洛的话了，如果是古武者的话，那能感知到灵气，也很正常。

    所以，可能是他们误会了。

    “不管如何，我还是愿意与你们交个朋友。”

    唐洛看着约翰，微笑着伸出右手。

    “欢迎你们去华夏做客。”

    “好，我也愿意与唐先生做朋友。”

    约翰点点头，与唐洛握了握手。

    “对了，冒昧问一下，那位伊莎小姐有男朋友么？”

    唐洛笑着问道。

    “嗯？”

    听到唐洛的话，约翰也笑了。

    男人与男人聊什么话题，能迅速聊起来，而且拉近距离？

    女人！

    “呵呵，据我所知没有，怎么，唐先生喜欢她？”

    约翰觉得唐洛也挺有意思的。

    “我喜欢美女。”

    唐洛笑笑。

    “哈哈哈，我也是，不过伊莎很可怕的。”

    约翰说着，眨了眨眼睛。

    两人就伊莎聊了几句后，回到了众人面前。

    “唐先生，那我们就先走了，保持联系。”

    约翰看着唐洛，说道。

    “好，再见。”

    唐洛点点头，然后看向伊莎。

    “伊莎小姐，能留个联系方式么？”

    “可以。”

    伊莎想了想，点点头，留下了联系方式。

