    魔楼使者自裂缝中一步跨出，只见她背生双翅如鹰展，额生双刺如牛角，一双美眸如深渊般深邃，精致的脸颊虽不倾国但足以倾城。.o魔楼使者降临之后，挥动背后双翅直bī)无常府而来。

    　　沈默与老黄心中大惊，无常王已经去了九层塔的顶层寻那塔主魔楼，此刻塔主魔楼的使者前来，恐怕凶多吉少。

    　　而事的真相正如沈默与老黄所预料那般，魔楼使者浑上下散发着极为恐怖的杀气，指在屠了这无常府。

    　　“老黄，你保护好嫂子跟小黄，我来对付她！”

    　　沈默厉喝一声，亮出自己的灾厄战斧，事到如今，已然是必战之局。

    　　老黄应声，连忙回去寻自家妻儿，而白衣书生黄四也是发现了魔楼使者，急而出与沈默并肩而战。

    　　“大哥刚去寻那魔楼，他的使者便来，看这架势恐怕凶多吉少，沈兄弟小心啊！”

    　　黄四亮出手中白骨折扇，周鬼气翻腾，赫然是成年老鬼，实力不凡。

    　　沈默点头应道，“多谢，我自有分寸。”

    　　两人戒备间，那魔楼使者已经来到了无常府。

    　　只见魔楼使者临空而立，漂浮在无常府上空，厉声爆喝道，“无常王忤逆魔楼大人旨意，不忠心于九层塔，无常府当屠之。.o嗡！魔楼使者楼翼魈单手托起，一枚乌黑如黑洞般的妖气球凝聚，并以眼可见的速度膨胀，顷刻间形成直径超过十数米的黑色能量球。

    　　“灭！”

    　　乌黑的能量球倾轧而下，撕裂四周的空气，仿若连空间都开始坍塌，如此重击若是砸在无常府，莫不要说沈默，在场所有人都不可能活下来。

    　　白衣书生黄四挥扇长啸，鬼气凝聚瞬间织成硕大蛛网，在他的催发下迎上那乌黑能量球。

    　　只见白色蛛网与乌黑能量球撞击在一起，一时间居然难分胜负，网状结构很好的分散了能量球的重力，硬生生挡下了对方的攻势。

    　　但一切仅仅是刹那之间，魔楼使者楼翼魈美眸微动，似乎早有准备，单手一指，黑色能量球再起变化，居然犹如水银般流淌，沿着蛛网的空洞不断往下倾泻，但它的威力却是一分未减。

    　　白衣书生黄四的眼神微变，连忙挥动骨扇，扇面上人影浮动，一道道人影如鬼魅般直bī)水银，再次织起更细的蛛网。

    　　沈默定睛一看，这些人影皆是扎纸术扎出来的纸人，不凡之处在于这些纸人经过无数年的魂魄孕养，已非凡物。.o楼翼魈的嘴角扬起，邪魅一笑，“无常王的扎纸术，你黄四即便得了真传也没有办法将其修炼到至极，这种不入流的术法怎抵得过我的九脏煞。”

    　　楼翼魈话音刚落，却见她单指变诀，念动秘法，水银般的能量宛如活物般开始吞噬那些扎纸人，仅仅片刻地功夫便被吞噬殆尽。

    　　白衣书生黄四手中的白骨折扇瞬间皲裂，扇面上的人影消散无形。

    　　黄四的扎纸术被破了。

    　　“好厉害的九脏煞！”

    　　黄四连声念叨，“这九脏煞是取九种煞鬼的气炼制而成的煞气，专门污人法宝灵器，我的扎纸术完全被它克制。”

    　　黄四说这些的目的并不是说给那楼翼魈听，而是说给沈默听的。

    　　沈默受意，手中的灾厄战斧瞬间收回，他可不想自己的战斧被对方的九脏煞给污秽了。

    　　黄四了然一笑，继续说道，“对付这九脏煞应该以至阳之力，以阳克，以阳灭。”

    　　楼翼魈冷笑一声，“你知晓我这九脏煞的破解方法又如何，这九层塔里皆是魂鬼类哪里来的至阳之力。”

    　　站在一旁的沈默笑道，“不巧，我上就有至阳之力。”

    　　楼翼魈：？？？

    　　白衣书生黄四：“那你还在等什么？快些破了她的九脏煞啊！”

    　　楼翼魈的双眸落在沈默上，她原本只以为沈默是无常府的无名小卒，用的武器也是稀疏平常的巨斧，只怕是中看不中用的家伙，却是万万没想到沈默居然是阳间之人。

    　　嗡！沈默不再拖延，立刻燃起自的圣光之躯，圣洁的圣光瞬间倾泻而下将沈默包裹起来，炙的气浪翻滚，仅仅是照耀就令楼翼魈的九层脏煞开始蒸发消耗。

    　　好强大的至阳之力！

    　　即便早有准备的白衣书生黄四也没有想到沈默的至阳之力如此之炽，照这样的架势来看，这沈默恐怕还是童阳之，若不然不会有此威能。

    　　“没想到沈兄弟还保持着童阳之，这至阳之力果然非同凡响。”

    　　沈默：“我就当你是在夸我！”

    　　沈默爆喝一声，蓝拳圣使的意念驱动随之展开，在拳气的凝聚下，圣光开始汇聚形成一颗颗圣光球漂浮在沈默四周。

    　　去！

    　　沈默意念驱动，无数枚圣光球轰向楼翼魈的九脏煞，在至阳之力的灼烧下，九脏煞根本无力抵抗，开始以眼可见的速度消融。

    　　楼翼魈的脸色大变，她万万没想到无常王的府邸还隐藏着如此可怕的对手，并且此人的能力完全克制了她的能力。

    　　就在楼翼魈准备撤回自己的九脏煞时，却是感到后脊一凉，一柄散发着圣光的巨大圣光锤高悬在她的头顶。

    　　“你若是动一下，我的圣光锤可就砸下去了。”

    　　楼翼魈的动作戛然而止，面对沈默的警告不敢有丝毫反抗，因为那柄巨锤散发出来的圣光之力令她升不起一点反抗之心。

    　　“说！无常王呢？”

    　　沈默质问道。

    　　楼翼魈如实回道，“无常王已经被魔楼大人囚。”

    　　无常王还活着，这就有两种可能，要么魔楼一时间杀不死无常王要么无常王还有利用价值。

    　　沈默更倾向于前者，因为魔楼已经派遣魔楼使者屠杀无常府，两人之间就有了不可调合的仇恨，以无常王的格绝迹是不会为仇人所用的。

    　　沈默继续bī)问道，“将你知道关于魔楼的报都告诉我。”

    　　楼翼魈迟疑片刻，冷声念叨，“我是不会背叛魔楼大人的。”

    　　嗡！圣光之锤微微一颤，溢散出来的圣光落在楼翼魈的上，瞬间将其灼烧的阵阵嘶吼。

    　　楼翼魈：我说！别杀我！

    　　【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。

