
　　就在马尔科他们的舰队后方不足十公里处。

　　一艘肉眼所无法看见的大型海盗船，正在尾随。

　　“贼哈哈哈，这个隐形果实还真好用！”

　　“没错，给原先那家伙还真是浪费，竟然只用它来偷窥。”

　　听到黑胡子的话，香克斯点了点头说道。

　　这是他们从阿布萨罗姆身上抢来的。

　　当年阿布萨罗姆被抓后就送入了推进城，而之前黑胡子的那次事件中,他也逃了出来，并且是少数几个没被海军抓回去的人之一。

　　毕竟，这家伙每次外出就保持隐形状态...

　　最终，这枚果实给了红发的一名手下，并在一段时间开发后发现...

　　实际上隐形果实很BUG，不仅仅能自身隐形，在开发到一定程度后，还能将其自己碰到的其他东西隐形，哪怕这东西是一艘海贼船这样的庞然大物。

　　并且，只要不是用见闻色查探，任何手段都无法发现。

　　这也是为什么，他们吊在马尔科舰队后面十公里处的地方，因为这完全处在了见闻色的覆盖范围之外。

　　“那现在怎么说？”

　　“都跟那么久了，依旧没有发现任何海军的埋伏，到底要不要动手？”

　　BIGMOM也是有些不耐烦了。

　　就这么一路跟踪却不敢动手，这让她很是不耐烦。

　　“不急，等他们到下个岛屿补给时再动手！”

　　“现在的话，就算他们航速并不快，但靠我们这艘船，能跟上就已经是全力了，追上去基本不现实！”

　　摇了摇头，香克斯说道。

　　而其他人则是在沉吟片刻后，微微点了下头，同意了香克斯的这個说法。

　　他们可是知道的，东海的那些军舰，一旦全速开动，速度至少是现在的两倍以上,根本就没法追上。

　　反正，距离下一个岛屿也不远了不是？

　　然而，他们却不知道，虽然隐形果实达到了视觉上的完全隐形，并位于马尔科他们的见闻色感知范围之外。

　　但是...

　　海军还有种东西叫雷达...

　　虽说雷达这玩意，目前在东海军舰上只有战列舰有安装，而这次马尔科他们的舰队中并没有配备战列舰。

　　可问题是...

　　上方的浮空岛的底部就有安装！

　　此刻，自以为没人发现的香克斯、蒂奇以及BIGMOM一伙，却根本不知道，他们已经完全暴露在了东海海军的眼中。

　　------

　　同一时间，浮空岛的指挥中心内。

　　“已经确定了吗？”

　　“根据那些雷达的扫描结果，以及个体的强度而言，应该是没错了！”

　　“这样啊...不过他们到底是怎么隐形的？”

　　“不太清楚，应该是某种恶魔果实的能力吧？”

　　“应该是了，但他们到底准备跟到什么时候才动手？”

　　“猜得没错的话，应该是打算等马尔科他们停靠维尔岛补给时动手，毕竟在大海上的话，很容易被舰队全速拉开距离,然后以火炮放风筝。”

　　微微沉吟了一下，一笑说道。

　　桃兔也是点了点头，认为应该是这样没错了。M.23sk.com

　　“威尔岛的人口并不多，就一个上千人的镇子，同时还有一个海军的中型支部。”

　　“而以目前马尔科他们的航速来看，应该还要一天的时间才能抵达，立刻通知威尔岛支部，让他们组织所有平民撤离，之后海兵全都换上平民服装！”

　　权衡了一番后，桃兔认为在大海上动手十分不明智。

　　即便是派出战机空袭，但也很可能在他们看到战机的第一时间，就潜到海下逃跑了。

　　至于说反潜作战，两名四皇在船上，还有那么多稀奇古怪的能力，可不见得就能干掉他们。

　　因此，最稳妥的方法还是等他们上岛后再动手最合适。

　　想到了这些之后，桃兔立刻就对自己副官命令道。

　　“是，中将！”

　　------

　　接到命令后，威尔岛上的海军立刻就行动了起来。

　　虽然一千人并不多，但他们并不是什么大型支部，军舰数量很有限，一次最多也就只能运走个三四百人。

　　也好在威尔岛的二十多公里外，有一座无人岛，他们可以先将岛上的平民分批撤离至那里。

　　这样一来，只要半天时间，就能完成所有人的撤离。

　　同时，根据桃兔的指示，威尔岛的海军也向平民作出了保证，任何损坏海军都会按照价值的三倍赔偿。

　　所以，对于紧急撤离这件事，没有任何人闹腾。

　　倒不如说，有不少人期望着，自己家能被海军与海贼的战斗给...

　　完全摧毁！

　　由于镇子中的平民十分配合，整个撤离行动也很是迅速。

　　而当做完这一切之后，大量海兵也是换上了平民的服饰，进入镇内假扮了起来。

　　与此同时。

　　行驶中的舰队。

　　“黑胡子他们就在我们身后十公里处！”

　　挂断手机，马尔科对着乔兹等人说道。

　　而这话也是让他们脸色猛然一变。

　　“不可能，周围海面我们一直都有监视，根本没有其他人存在啊！”

　　“对啊，会不会是搞错了？”

　　“马尔科，你从哪里听来的消息？”

　　......

　　听到马尔科这话，周围一众人纷纷开口。

　　“这是桃兔刚告诉我的，似乎黑胡子他们有了一种特殊的恶魔果实能力，能让船只隐形。”

　　“而根据浮空岛的探测，在我们后方的那艘船上，红发和BIGMOM应该也在！”

　　听到这里，其他人也不再反驳了。

　　在这个世界，任何不合理的事情，只要扯到恶魔果实，就都合理了...

　　“马尔科，那怎么办，直接转头干他们？”

　　“不行，这样做的话很可能会让他们再次逃走！”

　　听到乔兹这么问，马尔科也是摇了摇头说道。

　　“根据桃兔中将的判断，黑胡子他们应该是准备等我们停靠威尔岛后再动手，而我们也是一样，为了防止他们逃走，先将他们引上岛后再行动！”

　　“如今威尔岛上的平民已经全部撤离，同时那边支部内的海兵，此刻也都伪装成了平民待在镇子中。”

　　“我们只要按照计划行动即可！”

　　将行动方案对众人说了一遍后，马尔科也是下令...

　　所有人当做没有任何事情发生，继续前往威尔岛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，打造最强海军支部更新，550 目标都是威尔岛免费阅读。https://xs.23sk.com 