    何秋一双眼睛没有什么奇异之处，除了修行带来的各种增幅之外，并没有单独修炼过什么秘术。

    像是源天书中记载的源天神眼，他就没有修行。

    这种神眼对于源术的施展很有用处，增幅很大。

    可对于刚得到源天书时的何秋来说，已经没有太大用处了。

    源天神眼说到底也只是一种类似于体质类的事物罢了。

    或许对境界低微的叶凡还有很大用处，但何秋得到源天书时是什么境界？

    可力敌仙台修士。

    那时的何秋就算不借助源天神眼, 也可熟练使用源天神术，并无半分滞涩。

    修行，说到底就是提升境界罢了。

    秘术和外物只可暂依，却不可久靠。

    诸如皆字秘、行字谜等。

    也是让修士的战力和速度提升到更高境界修士的地步。

    所以何秋自从在北斗之时，和老鹏王斗过一场之后，再也没有强行找人来磨炼己身的缘故。

    斗战是为了提升自己, 为更好的根基，或是能够突破更高境界的不得已之法。

    遮天中之所以盛行帝路之争，也是因为众多帝路天骄需要对手来磨砺自己而已。

    若是能自行修炼成大帝，谁又会闲着没事找人死战呢？

    所以何秋对自己的定位很准确，在吃完体质的红利之前，没有必要特意寻找敌人来和自己交手。

    就如现在，同辈之中，没有踏足神禁的天骄，连何秋一招都挡不过。

    难道何秋还要压低修为和境界，去和那些人对战，证明自己同阶无敌？

    那不是证明自己无敌，而是证明自己脑子有坑。

    看来这一关是要考验悟性了？

    此时何秋看着满屋剑气，已然心有成竹。

    不说他那顶尖、可堪比混沌体和先天圣体道胎的太阳之体。

    单轮半圣修为，便足以让他参悟其中的秘法了，就算是帝经中的禁忌秘术，他也有把握在短时间内修成，更别说眼前不知高低的秘术了。

    他静下心来，纯粹用肉眼观察记录着秘术的演化。

    修行的快慢由很多因素，其中，能否以最快的速度记录下繁杂的秘术绝对是最不重要的一部分。

    但在这时，何秋却有些为难了。

    平日里, 他用神识一扫，便可将一篇秘术全部记下，皆因神识乃魂魄所演化而出的力量，对于这等小事不过是杀鸡用牛刀。

    可现在宫殿中的秘术出乎预料的繁杂，这就让何秋有些难搞了。

    但所幸他也是高阶修士，就算秘术再繁琐难记，在半日之后，也终于记好了。

    “这门秘术……”

    何秋参悟着汇入脑海中的秘术，有些吃惊。

    以他的眼光来看，这绝对是一门可以与太阳帝拳相媲美的秘术。

    所以何秋之前所猜测的太阴人皇活出第二世，再证一世帝位的可能性很大。

    “不过这一门秘术只是残缺的，应该下一关才能补全。”

    何秋想到此处，聚精会神地学习了起来，打算尽快进入下一关。

    他有预感，这个传承里会给他带来很大的惊喜，绝不是一门禁忌秘术那么简单。

    三日之后，剑气纵横, 石室墙壁被绞成了碎末。

    “果真如此！”

    何秋看着又浮现而出的石门，肯定了自己的猜测。

    就算他初步修炼成了那门剑术，也不可能抵抗宫殿中的虚空剑气。

    可当何秋催动出剑气之后，那些宫殿中的虚空剑气共鸣，剑气连接之下，他只是轻轻一用力，宫殿便直接炸裂开。

    可见这处关卡考验的只是悟性天资，并不是想以实力来考验后来者。

    看着虚空处的石门，何秋一脚踏出，竟是带出一片虚空涟漪，有了几分玄妙的意味蕴含在其中。

    正是在体悟秘术的过程中，他有了感悟，并能初步运用一下。

    万道相通。

    最重要的是秘术中的真意，而不是表现在外的形式。

    之后，何秋再次遇到了相同的关卡。

    只不过，这一次的剑招更加完善，威力更强，蕴含的虚空大道也更加完整。

    又是三日，他再次破开了宫殿，进入到了下一关卡。

    并非每次残缺剑招的难度相同，而是在前一次剑招积累的感悟下，何秋能更快地领悟透彻下下部分剑招。

    就这样，何秋沉浸于剑招的学习领悟之中，一日日地过去。

    外界。

    “何秋他不会有事吧？”

    霸王有些担心地说道。

    虽然只是认识了很短一段时间，可他却对何秋感官很好，此时见何秋久久不出，自然有些担忧。

    “没事，没事……嗝～～”

    东方太一啃食着一块烤肉，说话时打了个饱嗝。

    不知为何，他一直很喜欢吃烤肉，却对其他食物不太感兴趣。

    在那次何秋请他喝悟道茶时，也只是因为其珍贵而赞叹，并没我表现得比吃烤肉还要开心。

    “这个好吃吗？”

    闻着香味，霸王喉咙轻微地动了动，好似浑不在意地问道。

    “小鬼，想吃就吃，装什么装！”

    东方太一拿着一块烤肉，递到了霸王的嘴边。

    “不吃，我不吃！”

    霸王连忙摇了摇头，他小时候被告诫准帝之前不能食肉，即使现在很是眼馋，也不敢尝试一下。

    而且相比于烤肉，还是神源更符合他的口味。

    眼馋烤肉也是图个新奇罢了。

    “不对，你又叫我小鬼，叫我霸王！”

    才反应过来，霸王恼羞成怒，用手举起一块龟甲就向东方太一掷去。

    龟甲划过一个弧度，以并不算太快的速度落在了东方太一的头上。

    咚！

    东方太一摸了摸头，看向了霸王。

    “这次怎么这么疼？居然给我头上打出了一个包。”

    他摸了摸头上的大包，不解地捡起了掉落在地上的那块龟甲。

    “居然是准帝级别的龟甲！”

    东方太一惊了。

    之前他逗弄过霸王好几次了，每次霸王因为没有趁手的东西，都会拿龟甲来砸他。

    不过之前的都是大圣级别的龟甲，见霸王没有讨要回来的意思，他就厚着个脸皮收下了。

    可这次却不同了。

    准帝虽然带一个准字，却和大圣之间有了天与地的差距。

