    第2547章 天焱城盛事？

    叶伏天在星空修道场修行，老马来到了他这边。

    “马叔，怎么了？”叶伏天开口问道。

    “黑暗神庭和空神界的修行之人，前来紫微帝宫想要见你。”老马对着叶伏天开口道。

    原界之地，各大世界的强者一直都在，不仅仅是只有神州势力，之前一段时间，叶伏天都在和神州的势力争斗，黑暗神庭和空神界都在安静的看着。

    而现在，他们也找来了。

    紫微星域如今已经解封，对方来到这里也不奇怪。

    而且，黑暗世界和空神界竟然敢有人进来，倒是也胆大，毕竟他们间恩怨颇深，在紫微星域，如若叶伏天要除掉他们根本不是问题。

    “小师弟。”这时，又有人前来，是诸葛明月。

    诸葛明月修为不高，但如今是天谕殿副殿主，管理不少事情，在紫微帝宫，她也忙碌着不少事情。

    “我知当年你和黑暗神庭矛盾很深，势要灭当年的那些人，但如今是非常时机，可以见一见。”诸葛明月对着叶伏天开口道：“虽是敌人，也可以利用，如今面临神州压力，和黑暗神庭以及空神界虚与委蛇一番，虽会不舒服，但可以让东凰帝宫那边有所忌惮。”

    老马点了点头，道：“说的没错，神州、黑暗神庭、空神界这几大势力，注定是站在对立面的，而如今，紫微星域独树一帜，在原界之地，不属于任何一支力量，这种情况下，我们一旦结仇太多，触怒一股势力，便可能灰飞烟灭。”

    紫微星域虽强，但那些神级势力，还是能够灭掉他们的，只是想不想大动干戈的问题。

    “当年，你曾为神州对付过两大神级势力，和黑暗世界摩擦更剧烈，但即便如此，当初他们依旧想要拉拢你，只因为敌人的敌人便是朋友，你是‘叶青帝’传人，东凰大帝的仇人，他们才可以放下以前的恩怨。”诸葛明月继续劝道：“在如今这种背景下，你已经是神州共敌，如若直接和黑暗世界以及空神界翻脸，莫说是神州诸势力，这两大势力哪天看紫微星域不爽了，也直接出兵灭掉来。”

    “相反，若是黑暗神庭以及空神界虚与委蛇一番，不结盟、也不翻脸，这样一来，神州东凰帝宫这边也会有所顾忌，一旦帝宫想动我们，便会考虑我们是否会直接宣布加入黑暗神庭或空神界。”

    诸葛明月自然是最了解叶伏天的人，嫉恶如仇，眼里不容沙子，但她分析如今紫微星域局势，看似在蓬勃发展，但实则又危机四伏，稍有不慎，便是满盘皆输，灰飞烟灭。

    毕竟，在诸多神级势力中间的紫微帝宫不属于任何一股力量，算得上是夹缝中求生。

    所以，她才会一直劝叶伏天，担心他意气行事。

    叶伏天自然明白诸葛明月的话，二师姐看来真的是在用心思考如今天下局势，现如今，他们走上正轨，一步步变强，但走错一步，便可能是万丈深渊。

    叶伏天也明白，那些帝级势力如果有一天真下定决心要动紫微星域，不存在灭不掉。

    “小师弟，你需要时间，紫微星域需要时间，余生那边，也需要时间。”诸葛明月道：“如若你不方便出面，我可以和太上长老以及其他殿主出面接待。”

    时间对于他们而言，是最为珍贵的。

    他们的潜力不可谓不强大，在遥远的魔界，余生也在努力着，在变强大。

    “我去。”叶伏天开口说道，紫微星域，不是他一个人的紫微星域，他如今身为紫微星域之王，需要对所有人负责。

    “设宴，款待黑暗神庭以及空神界来人。”叶伏天开口说道，将心中的厌恶之意收敛，若放在以前，他看到黑暗神庭之人，只会想要诛杀，但如今，他却妥协愿意应付一番。

    “好，属下这就去办。”诸葛明月浅笑着说道，随后转身离开这边。

    叶伏天深吸口气，看了一眼星空中诸多修行之人，一道道熟悉的面孔，任重而道远，他还需要更加努力才行。

    …………

    黑暗神庭和空神界这次来的人身份都极为不凡，紫微帝宫酒宴之上，叶伏天设宴款待两大势力的强者。

    “我听闻叶皇自西方世界归来，诛杀了西海域域主府渡劫强者，紫微帝宫太上长老也破境，恭喜叶宫主。”黑暗神庭的强者含笑开口道。

    “客气了。”叶伏天回应一声：“不知此行诸位前来有何事？”

    “想要和叶皇合作。”黑暗神庭强者继续道。

    “如何合作？”叶伏天问。

    “叶皇乃青帝后人，和神州的恩怨自然无需多言，而且如今，神州诸势力都视叶皇为眼中钉肉中刺，甚至外界有人称叶皇为神州共敌，神州诸势力现在便也在图谋灭紫微，诛叶皇，想必这些叶皇都心中明白。”对方道。

    而且，他说叶伏天是青帝后人，而非传人。

    “恩。”叶伏天点头。

    “如此背景之下，神州势力必然不会放过叶皇，还有东凰大帝，他虽然答应不出手，但不代表帝宫其他强者不出手，紫微帝宫孤立无援，迟早会遭遇灭顶之灾。”对方直接恐吓道，一点不客气。

    “所以呢？”叶伏天笑着问道。

    “所以，叶皇考虑下和我们联手，形成强大同盟，将神州势力从原界驱逐，屠灭一空，瓜分原界。”空神界的强者声音低沉，透着一股肃杀之意，野心勃勃，欲在原界掀起大战，将神州驱逐，占领原界。

    “我紫微帝宫势单力薄，比不了黑暗神庭以及空神界，稍有不慎，便是灭顶之灾，如此大事，如何敢轻率行事。”叶伏天淡淡开口，心中冷笑。

    若是神州被驱逐毁灭，那么下一个，怕是便轮到紫微星域了，届时，要他紫微星域归顺，同意还是拒绝？

    拒绝的话，便直接灭掉来。

    “如今神州已经在商讨覆灭紫微星域一事，叶皇可知晓？”对方继续道。

    “听说了一些，不过，神州一些势力，我紫微星域还能够对付，若他们想要灭紫微星域，必让他们付出代价。”叶伏天声音中透着一股冷意，他是故意如此说的，这样一来，这两大势力，至少会愿意坐山观虎斗。

    “好，既然叶皇如此自信，我等便不多言，以后，叶皇若是有什么需要帮忙的地方，便尽管开口，我等一定及时赶到。”对方笑着开口道：“至于以前的一些恩怨……”

    “不必再提。”叶伏天打断道。

    “如此甚好。”对方含笑点头。

    仿佛双方都已经忘记放下了以前恩怨，但至于他们心中是怎么想的，谁知道呢。

    怕是，都恨不得将对方给直接吞没掉来。

    这一顿酒宴，双方虚与委蛇，各怀鬼胎，临别之时，叶伏天还亲自相送，将两大势力的强者送走，仿佛关系亲密无间，但具体如何，他们心知肚明。

    紫微星域外，黑暗神庭和空神界的强者神色冰冷，御空而行，道：“没想到这叶伏天竟然能够放下心中的芥蒂和我们虚与委蛇，看来，这些年的磨练让他变了不少。”

    “人总是要成长的，叶伏天自然也一样，这次我们前来，他自己也配合，算是演一出戏给神州以及东凰帝宫看看，如此一来，东凰帝宫那边，应该不会插手了，便让他和神州势力继续斗下去，看看会到什么程度，等到分出胜负，我们再出面。”黑暗神庭的强者冰冷开口。

    叶伏天若是真心归顺，或许他们会放叶伏天生路，但他们却明白，叶伏天此人生性高傲，连虚与委蛇都不怎么像，怎么可能会真心归顺。

    迟早，会是他们的盘中餐。

    紫微帝宫，叶伏天他们回到帝宫之时，诸葛明月问道：“感觉如何？”

    “都是些老狐狸。”叶伏天冷漠开口：“没有一句话是真心。”

    “都在演戏，相互利用而已。”诸葛明月道：“谁让我们夹缝中求生，只能委屈你了。”

    “师姐这是哪里话，我应该做的事情，谈何委屈。”叶伏天道：“他们都想灭紫微，只不过认为时机未到，但我何尝不是一样，只是，实力未到。”

    “辛苦了。”诸葛明月看着那英俊的面孔微笑着道，美眸中带着几分柔和之意，对这位小师弟，她一直是当晚辈看的，叶伏天入草堂的时候，才十八岁，就像是她的弟弟一样。

    然而他的身上，背负了太多。

    …………

    神州历一万零一百年，天焱城召开神州炼器大赛，邀神州诸势力前往观礼，这炼器大赛百年一度，乃是天焱城盛事，每一次都极为盛大。

    天焱城召集各方强者前往，一时间，神州响应者云集，许多巨头级势力都响应天焱城，直接率领强者启程出发，前往天焱城观炼器大赛。

    其中，还有好几大域主府。

    在以往，这些域主府，是没有参加过的，但这次，也启程出发。

    其背后的意义，有些耐人寻味，究竟是炼器大赛，还是一次共赴天焱城的契机？

    (本章完)

