    此时，皇雲的脑海中两个小人你一句我一句的争论着不停。

    恶魔小雲雲：“皇雲，上呀！她都那么主动了。”

    天使小雲雲：“皇雲，不行呀！这样会破坏剧情的！不然又要重来一遍。”

    恶魔小雲雲：“怕什么？重来就重来，能享受一次女杀手的美味，重来一次也不亏，又不是没有重来过。”

    恶魔小雲雲：“再说了，女主都愿意，你是做禽兽呢？还是做禽兽更禽兽呢？”

    天使小雲雲：“……………”

    恶魔小雲雲：“……………”

    天使小雲雲：“皇雲，如果你真的这样做的话，你就回不去了。”

    ……………

    一阵天人交战后，回家了欲望，最终还是战胜人体的欲望。

    而此时的南门梓却是筱满脸潮红，心里也做好了自己的心理建设。

    深呼一口气，眼睛准备闭起，接受等会的狂风暴雨。

    而结果却是令她失望了，皇雲只是象征的摸了她几下，就没有下文了。

    然后就把她一把推开了。

    皇雲咳嗽了几声，

    “咳咳咳！”

    接着，依旧恶狠狠的说道：“我今天身体有点不舒服，改天再吃…惩罚你！”

    原本皇雲是想说，改天再吃了你？后来又觉得不妥当。

    自己虽然是纨绔恶少，但也有做反派的原则。

    而南门梓筱听到皇雲的威胁，也是装作害怕的样子后退了几步？

    但眼底满是期待无比。

    显然南门梓筱还是误会了。

    但看到皇雲真的今天不打算动手，心里也是产生了一丝失望感。

    同样，也开始审视自己的魅力是不是不够？

    为什么吸引不到皇雲？

    她虽然感觉到失望，但心里早就知道，以她的小天使那般心里善良无比的性格。

    肯定是嘴硬心软；不会强上她。

    不想让她做，她不想做的事。

    但她好期待呀！

    做梦都想要做的事情。

    南门梓筱想想就有点后悔。

    为什么？

    为什么呀？自己刚才应该主动点A上就好了。

    说不定皇雲就忍不住诱惑把她上了。

    就这样生米煮成熟饭？

    嘻嘻～嘻嘻～

    南门梓筱开始忍不住胡乱遐想起来，脸上满是通红，美眸中的期待之情都快溢出来了。

    皇雲看到这样的南门梓筱，人彻底麻了。

    什么鬼啊？

    南门梓筱这个女杀手（叶家千金）前世不是很注重自己贞洁吗？

    不是连男人的手都没有牵过吗？

    甚至男主叶天都没有牵过她的手，在何况是抱南门梓筱了，这就更加不可能了。

    她在本书设定就是如此。

    前世自己碰她一下都不行。

    如果一旦碰到她，就会被她打一顿，直到骨折。

    皇雲都不记得被她打折了几次。

    这一世怎么被他抱了，居然没动手打他一顿。

    这就算了，居然还不反抗一下。

    最最可怕的是她那一脸期待的样子，让皇雲慌的一批。

    虽然他不是什么纯洁之人，曾经也放纵过，但现在他真的不敢上啊！

    不是说女主不好？

    而如果真的上了，女主还算是女主吗？

    他还怎么走剧情？！

    怎么回家呀？然后在得到系统所说的神秘奖励和之前答应获得永恒的生命，自己获得的所有功法和奖励。

    嗨！重生这两天遇到的女主真是不让人省心呀！

    心烦的皇雲，也懒得去理会南门梓筱这个人设崩的女主了。

    径直走回到房间，盘坐在床上拿起遥控器打开了电视，看看最近有没有好看电视剧看。

    翻了许久，没有一部好看的。

    索性就翻开电视的游戏栏，点击进一款格斗游戏，发泄着此时的不爽。

    不知怎么时候，南门梓筱走进来，爬上皇雲的床上，贴心的给他按摩起肩来。

    感受到肩上传来了一阵舒服感，让皇雲操作手柄的手停了一会。

    便有继续游戏了，心里却是一阵无奈。

    这个女主竟然又主动起来，还主动的给他捏肩，一副乖巧模样。

    就在他这样想着之时，一阵柔软从他的背后传来，并按摩着。

    皇雲更加的无奈了！

    靠，南门梓筱你这是活生生的诱惑啊！

    这谁顶得住啊！？

    明明前世哪怕把她买回来，还一副非常冷酷的样子。

    那整张俏脸如万年不化的冰山一般。

    怎么现在那么的不矜持，究竟有图谋着什么？

    居然要她自己牺牲那么大。

    叶天知道吗？

    她不是叶天内定的女人吗？

    叶天你知道吗？要被绿了啊！

    皇雲已经想不明白了，叶天究竟是在图什么？在计划着什么惊天大阴谋？

    居然让南门梓筱牺牲色相来诱惑他。

    算了，不想了。

    想好好的去享受这特殊的按摩吧！

    感觉到背后给自己按摩的南门梓筱，胆子也变得越来越大，时不时在他耳旁呼出一口香气。

    再加上她特殊的按摩手法，皇雲感觉到有一种欲望在飙升。

    更更让他感觉到无奈和享受。

