    令狐冲此时身体已经不支，他和嵩山派三人对战都是万不得已，不得不应战才强行让自己出手攻敌的。所以钟镇的问话，他并没有回答。那钟镇起身后才发觉，自己的内力并没有被吸走太多，他才终于放下心来。

    　　但是现在自己三人，根本就拿不下令狐冲和恒山派众女弟子。好在令狐冲身受重伤，自己三人还不至于落荒而逃，场面话还是要说的，更是要试探一下华山派的态度到底如何。

    　　滕八公已经吓破了胆，今日已经两次软鞭绕颈，再这样打下去，自己还敢不敢使用软鞭都是个问题。他低声说道：“钟大哥，咱们去吧，日后再来找回场子。”

    　　钟镇将手一挥，对着令狐冲大声说道：“魔教妖人，你使这等阴毒绝伦的妖法，那是要与天下英雄为敌吗？姓钟的今日不是你的对手，可是我正教的千千万万英雄好汉，决不会屈服于你的妖法淫威之下的！”

    　　说着话他已转过身来，向岳不群拱了拱手说道：“岳先生，这个魔教妖人，跟阁下没什么渊源吧？”

    　　岳不群又怎么可能被他抓住把柄？此时看着嵩山派三人并不答话，只是冷哼了一声，似乎是表达着自己对钟镇这样质问自己，所表达出的不满之声。

    　　钟镇此时在他面前也不敢再多说什么，但是自己该有的态度还是要做的。于是他说道：“岳先生，真相到底如何，终当有大白之日，今日我们三兄弟告辞了，后会有期！”

    　　钟镇转身就走，那滕八公和高克新二人，自然是跟着他，头也不回的迅速离开了此地！

    　　岳不群看着那嵩山派的三人已经走远，这才从大门的台阶上走了下来，他看着令狐冲森然说道：“令狐冲，你的内伤恢复的如此之快，原来你已学会了任我行的吸星妖法！”

    　　令狐冲确是学了任我行的这门武功，虽然是自己在西湖底下的牢狱之中，无意中学到的这门功夫，但是事实如此，自己却也无从分辩，他看着昔日的恩师如此质疑自己，却没办法回避这个问题。

    　　岳不群厉声道：“我问你，是也不是？”

    　　令狐冲只得说道：“是！我的确学习了任我行的吸星大法！只是……”

    　　岳不群根本就不给他分辨的机会，厉声说道：“令狐冲，你已习得此等妖法，就已是正派中人的公敌了。今日你身上有伤在身，我也不能乘人之危。倘若你我二人下次再见面，不是我亲手杀了你，便是你杀了我！我岳不群绝不会手下留情的！”

    　　岳不群转身面向众位弟子道：“这人已是你们的死敌，哪一个对他再有昔日的同门之情，那便是自绝于正教门下。大家听清楚了没有？”

    　　众弟子齐声答道：“是！”

    　　岳不群见女儿嘴唇动了一下，想说什么话，就说道：“珊儿，你虽是我女儿，却也并不例外，你听到了没有？”

    　　岳灵珊低声说道：“听到了。”

    　　林平之已经想到了会是如此结果，所以脸上没有任何表情，他让自己看起来和众人一样，绝不能再引起恩师的怀疑。

    　　他又偷眼观查了一下陆大有，六师兄的脸上闪现出一丝不忍之色，但是一样没有在这个时候，敢反驳师父，只是愤愤不平的之色，是谁看过去，都能感觉的到。

    　　令狐冲本已衰弱不堪，听了岳不群这几句话，更是感觉自己浑身无力，双腿酥软。当的一声，手中的长剑落地，身子也已是慢慢的垂了下去。

    　　仪和本来就站在令狐冲身旁，伸手就托住了他的右臂，防止他倒在当街之上。那仪琳此时已经是呆若木鸡一般，不知道自己如何才能帮助到令狐冲，只是傻傻的看着他，希望令狐冲能够能够振作起来。

    　　仪和说道：“岳师伯，这中间恐怕必有误会！你没查问明白，便如此绝情，可忒也显得鲁莽了。”

    　　岳不群道：“这还能有什么误会？”

    　　仪和道：“我恒山派众人为魔教妖人所辱，全仗这位令狐师兄援手救命。他若是魔教中人，又怎么会来帮我们去跟魔教为敌？”

    　　岳不群道：“魔教妖人诡计多端，你们可别上了他的大当。贵派众位南来，是哪一位师太为首带队的？”

    　　仪和凄然说道：“我恩师定静师太，不幸已为魔教妖人所害，死在他们七人的群攻之下了……”

    　　岳不群和岳夫人都“啊”的一声，甚感惊惋，他们俩谁也想不到，定静师太竟然会已被魔教中人所害。

    　　便在此时，远处有一位中年尼姑快步赶来，她边走边说道：“白云庵信鸽有书信传到。请众位师姐过目！”

    　　她走到恒山派众人面前，从怀中掏出一个小小竹筒，仪和伸手接过，拔开竹筒一端的木塞，倒出一个布卷，展开一看，便惊叫起来：“啊哟，不好了！”

    　　恒山派众弟子听得白云庵有书信传来，早就纷纷围拢过来，见仪和神色惊惶，忙问：“怎么了？”

    　　“师父信上说些什么？”

    　　“有什么事情不好了吗？”

    　　仪和朗声读出布卷上的文字，传达着上面的信息：“余与定逸师妹，被困于龙泉铸剑谷。”

    　　接着她又说道：“这是掌门师叔的……的血书。她老人家怎么又到了龙泉？”

    　　仪真道：“咱们快去！”

    　　仪清道：“却不知敌人是谁？”

    　　仪和道：“管他是什么凶神恶煞，咱们急速赶去。便是要死，也和师叔死在一起。”

    　　仪清接过仪和手中书信，走到岳不群身边躬身行礼后说道：“岳师伯，我们掌门师叔来信，说她们‘被困于龙泉铸剑谷。’请师伯念在五岳剑派同气连枝之谊，设法相救。”

    　　岳不群接过书信，看了一眼，便询问道：“定闲师太和定逸师太怎么会去浙南？她二位武功卓绝，怎么会遭敌人所困，这可奇怪了？这封书信，可是定闲师太的亲笔吗？”

    　　仪清道：“确是我们掌门师叔的亲笔血书，只怕她老人家在写信之时已是身上有伤，仓促之际，蘸血书写的。”

    　　岳不群道：“不知敌人是谁？”

    　　仪清道：“多半是魔教中人，否则我们恒山派也没什么仇敌。”

    　　岳不群斜眼向令狐冲瞧去，缓缓地说道：“说不定是魔教妖人伪造了书信，诱骗你们这些恒山派弟子前去自投罗网的。妖人们的诡计层出不穷，你们不可不防啊。这事可须查个明白，从长计议才是！”

    　　仪和朗声说道：“师叔有难，急如星火，快去救援要紧。仪清师妹，咱们速速赶去，岳师伯没空，多求也是无用。”

    　　仪真也道：“不错，倘若迟到了一刻，那可是千古之恨。”恒山派见岳不群推三阻四，不顾义气，都已是心头有气。

    　　仪琳道：“令狐师兄，你且在福州养伤，我们去救了师父、师伯回来，再来探你。”

    　　令狐冲此时心中愤慨，他看了一眼岳不群大声说道：“大胆毛贼又在害人，本将军岂能袖手旁观？大伙儿一同前去救人便了。”

    　　仪琳道：“你身受重伤，怎能赶路？”

    　　令狐冲道：“本将军为国捐躯，马革裹尸，何足道哉？去，我们一同前去救人要紧！”

    　　仪真道：“那可多谢你了。我们去找坐骑给你乘坐。令狐师兄，你才是真正的英雄豪杰，不像他人那样，只会假模假样的冒充君子罢了！”

    　　令狐冲心内凄苦，他眼见恩师如此绝情，狂气便又发作说道：“大家都骑马！出阵打仗，不骑马成什么样子？走啊，一起走啊！”

    　　仪清向岳不群、岳夫人躬身说道：“晚辈等人告辞了。”

    　　仪和气忿忿地说道：“这种人跟他客气什么？徒然多费时刻。哼，全无义气，浪得虚名，叫什么‘君子剑’，还不如……”

    　　仪清赶忙阻止道：“师姊，别多说啦！”

    　　岳不群笑了笑，只当没听见。

    　　劳德诺此时却闪身而出，大声喝斥道：“你嘴里不干不净的，竟瞎说些什么？我们五岳剑派本来是同气连枝的，一派有难，四派共救助之。

    　　可是你们和令狐冲这魔教妖人勾结在了一起，行事鬼鬼祟祟的，我师父自然要考虑周详才能行事了。

    　　你们若想让我们华山派出手相助也可以，你们先得把令狐冲这妖人杀了，表明清白才行。否则我华山派可不能跟你们恒山派同流合污！”

    　　仪和大怒，手按剑柄，朗声问道：“你说什么‘同流合污’？”

    　　劳德诺道：“你们跟魔教中人勾勾搭搭，那便是同流合污了。”

    　　仪和怒道：“这位令狐大侠见义勇为，急人之难，那才是真正的大英雄、大丈夫，哪像你们这种人，自居豪杰，其实却是见死不救、临阵脱逃的伪君子！”

    　　岳不群绰号“君子剑”，华山门下最忌讳的便是“伪君子”这三字来。劳德诺听她言语中显然是在讥讽师父，刷的一声，长剑出鞘，直指仪和咽喉。

    　　这一招正是华山剑法中的妙招“有凤来仪”，仪和没料到他竟会突然出手，不及拔剑招架，剑尖已及其喉，她一声惊呼。跟着寒光闪动，七柄长剑已齐向劳德诺刺到。

    　　劳德诺忙回剑招架，可是只架开了刺向胸膛的一剑，嗤嗤声响，恒山派的六柄长剑已在他衣衫上划了六道口子，每一道口子都有一尺来长。总算恒山派弟子并没想取他性命，每一剑都及身而止。

    　　只有郑萼功夫较浅，出剑轻重拿捏不准，划破他右臂袖子之后，剑尖又刺伤了他右臂肌肤。劳德诺大惊，急向后跃，啪的一声，怀中掉下了一本书籍。

    　　此时阳光明媚，在日光照耀之下，人人都已瞧得清楚，只见书册之上上写着“紫霞秘笈”四个大字。

    　　劳德诺脸色大变，急欲上前抢夺。令狐冲叫道：“阻住他！”

    　　仪和这时已拔剑在手，刷刷刷连刺三剑。劳德诺举剑架开，却前进不得一步。

    　　岳灵珊道：“爹，这本秘笈，怎么会在二师哥身上？”

    　　令狐冲大声问道：“劳德诺，六师弟就是被你刺伤的，是不是？”

    　　陆大有问道：“二师兄，当日可是你偷盗了恩师的‘紫霞秘笈’，让我和大师兄蒙冤的？今日这‘紫霞秘笈’从你身上掉落下来，你还有何话说？”

    　　劳德诺喝道：“胡说八道！你们就是在诬陷于我！”突然只见他矮身疾冲，闯入了一条小胡同中，飞奔而去了。

    　　令狐冲气愤已极，发足追去，只奔出几步，便一晃倒地。陆大有同样追出，看到大师兄栽倒在地，赶忙上前扶起他来。

    　　陆大有道：“师父，大师兄没有偷盗这‘紫霞秘笈’，说不定其他事情一样不是大师兄所为，请你收回成命，让他回归华山派吧！”

    　　岳不群道：“陆大有，你翅膀硬了？胆敢质疑为师了吗？你现在只有两条路，第一立刻回到我身边，和令狐冲这个魔教妖人脱离一切干系；第二，你从今日开始，便不是我华山派弟子，和他令狐冲一起，做个魔教中人吧！”

    　　陆大有把令狐冲交给守护在他身边的仪琳和秦娟手中，才又跪倒在地，向令狐冲磕了三个响头，说道：“大师兄，师命不可违，大有不能和你一起浪迹天涯，请你一定要珍重身体，大有去了……”

    　　林平之同样感伤，那夜的情形历历在目，自己依靠“他”的力量，前去救下陆大有，但是同样被恩师质疑了好多天。今日大师兄沉冤昭雪，一样不能得到恩师的只言片语的温情，这到底是为了什么呢？

    　　岳灵珊拾起书册，交给父亲，说道：“爹，原来这本‘紫霞秘笈’是给二师哥偷了去的。”

    　　岳不群脸色铁青，恨恨地说道：“都是你不好，拿了去给旁人偷学这紫霞神功，才会被劳德诺偷了去，惹出如此事端！”

    　　那仪和口舌上不肯饶人，大声说道：“这才叫做同流合污呢！”

    　　岳不群转身进入福威镖局，华山派众人一起进入大门之内，那三师弟梁发掩上了镖局大门。但是关门之前，他的双目一直是看向大师兄令狐冲的，那满眼之中，尽是不舍之意……

