
　　随着杨锐一声令下，一众人浩浩荡荡的连夜朝着杨村赶去，在路上，杨锐把高平两用机枪跟刘进山等人详细的介绍了一下。

　　听得刘进山等一众机枪队的队员，都迫不及待的想要用打飞机神器，狠狠的打飞机。

　　杨锐一行人刚刚走进杨村，李云龙就迎了上来，“团长，你怎么还没有睡觉？”

　　李云龙长长的松了口气，“娘的，俺睡得着，打飞机的事，就全指望你，我还担心你今天晚上赶不回来。”

　　杨锐苦笑一下，开口道：“团长，你先去休息吧，我还有点事情要去做。”

　　“你还要去做什么？我跟你一起去，顺便商量一下明天的战斗计划。”

　　天亮之后的战斗，事关重大，就算是心大的李大团长，不跟杨锐商量一下作战计划，也是谁不着的。

　　杨锐指着高平两用机枪，开口道：“也没什么大事，就是去构建一下机枪阵地。团长，你看到没有，这些大家伙，就是用来打小鬼子飞机的，都是好东西，射速极快，理论上，一挺这样的机枪，一分钟能够打出1200发子弹。

　　如果平射的话，有效射程能够达到1000米，你想一下，一分钟打出1200发子弹，有效射程1000米，得有多恐怖。

　　怎么样，这样的大杀器，你没有见过吧？”

　　杨锐不说，李云龙还没有注意到那十五挺高平两用重机枪，听杨锐这么一说，他连忙快走几步，走到一挺高平两用重机枪跟前，仔细的打量起来。

　　“黑牛，你是从哪里搞到的这十五挺机枪？好家伙！”李云龙用手轻轻的抚摸这枪身，一脸诧异的问道。

　　“是当初教我本事的那个在国外做军火生意的老头子留给我的，这可是我压箱底的宝贝，要不是杨村遇到危机，我才不会把家底都掏出来。

　　要不了多久，天就要亮了，我们还是抓紧时间，去构筑机枪阵地吧。”

　　遇到解释不清楚的，杨锐都是习惯性的推到那个莫须有的老头子身上，好在，这种苏联生产的高平两用重机枪已经投入到了战场上，并不是什么超时代的新式武器。

　　“娘的，看起来是很不错，就是不知道能不能把小鬼子的飞机打下来，走，我现在就去构建机枪阵地。”

　　杨锐很想说，“这是系统出品的机枪，绝对可靠。”

　　不过，他并没有说，他打算用事实说话，他相信，只要天亮之后，小鬼子的轰炸机敢来，十五挺机枪同时开火，至少能够打下一架飞机。

　　没过多久，杨锐一行人就来到杨村早就看好的打飞机最佳位置。

　　李云龙见到杨锐要把十五挺机枪全部架在这里，忍不住出言讥讽道：“黑牛，小鬼子轰炸的重点目标是我们的防御阵地，你把机枪全部架在这里是要打蚊子吗？”

　　“团长，我是不是用高射机枪打蚊子，天亮之后，小鬼子的飞机一来，就知道了。”

　　自从杨锐打下了几架小鬼子的飞机之后，小鬼子的飞行员就变得格外的小心了，杨锐几乎可以认定，如果把这十五挺机枪架在防御阵地那边，是绝对打不到小鬼子飞机的。

　　李云龙本来是想要让杨锐把高射机枪的阵地设置在防御阵地那边，不过，在杨锐的一再加持下，高射机枪还是全部架在了杨锐选择的机枪阵地。

　　“黑牛，如果让你来指挥战斗的话，你会怎么打？”

　　杨锐淡淡一笑，一脸轻松的道：“团长，攻击杨村的这伙小鬼子，应该没有大口径野战炮跟火炮，能够给他们提供火力支援的，无非也就是飞机。没有什么可怕的，你放心吧，我们绝对能够守住。

　　应该担心的是小鬼子指挥官，而不是你。

　　我们有坚固的防御工事，有雷区，有足够的弹药，还有那么多机枪，有炮兵连，有我带来的半支炮兵队，小鬼子想要突破我们的防线，简直比登天还难。

　　你只要记住，小鬼子飞机过来轰炸的时候，让兄弟们全部躲进防空洞里面就可以了，其它时候，随便打！”

　　攻击杨村的这伙小鬼子，最开始的作战任务，是进入八路军根据地扫荡。山区作战，交通不便，他们自然是不会随队携带大口径的野战炮，火炮，最多也就是携带几门轻便的九二式步兵炮。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今，独立团弹药充足，又有牢固的防御工事，杨锐一点也不担心小鬼子的地面部队，唯一让他有些忌惮的也就是小鬼子的飞机。

　　李云龙拍了拍杨村的肩膀，深吸了一口气，“不管明天的战斗如何，有你这句话，我算是放心了。”

　　如此藐视小鬼子的话，也就只有敢说。

　　之前，在独立团的团部，彭老总、旅长、副总参等等一众人，听到攻击杨村的小鬼子，至少有两个联队的兵力，那都是一脸的凝重。

　　……

　　“嗡嗡嗡……”

　　早上九点多，远处天边传来一阵阵飞机引擎的轰鸣声。

　　听到这个声音，杨锐甚至都不用抬头去看，就知道这是小鬼子的轰炸机来了！

　　杨锐举起望远镜抬头望去，就看到十架战机，排成一个“人”字，朝着杨村这边快速的飞过来，“狗日的，看来这次小鬼子死铁了心的要拿下杨村，居然一次性出动了十架战机。”

　　刘进山抬头看着小鬼子飞机，一脸兴奋的道：“大队长，小鬼子的飞机来了？”

　　这要是在昨天晚上之前，刘进山听到飞机的轰鸣声，肯定会脸色大变，但是，现在不一样了，他们已经有了能够打小鬼子飞机的高射机枪，还不只一挺两挺，足足有十五挺。

　　杨锐点了点头，“所有人做好射击准备，没有我的命令，任何人不得开枪！”

　　杨锐不用去想，也知道，独立团的防御阵地，必然是小鬼子轰炸机的首要轰炸目标，他很庆幸当初让工兵大队，在防御阵地上，修筑了防空洞。

　　有防空洞在，小鬼子的轰炸机，最多也就是能够把独立团的那些防御工事摧毁，并不能给独立团的人员造成多大的杀伤。

　　除了防御阵地之外，杨村将会成为小鬼子轰炸机的第二个轰炸目标，杨锐也就想到这一点，才把高射机枪阵地设在现在这个位置。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第398章高射枪打蚊子？免费阅读。https://xs.23sk.com 