    “日本的NHK电视台两年前制作了一部叫《丝绸之路》的纪录片，邀请喜多郎先生担任音乐制作，喜多郎先生因此推出了《丝绸之路1》和《丝绸之路2》两部作品集，然后喜多郎先生签约了美国的格芬唱片，他前段时间回到美国，从我这儿听了你那首《丝绸之路》，顿时大为赞赏，马上就让我请你过去和他聊一聊。”马友友将事情的缘由说了一遍。

    “喜多郎先生的《丝绸之路》系列我也听过，的确是不可多得的佳作，能和这样的大师见面，我当然是求之不得。”沈隆马上答应了下来，他原本以为马友友会率先把自己介绍给伯恩斯坦等西方音乐大师，没想到第一个却是喜多郎。

    不过放下电话一想，到也在情理之中，伯恩斯坦等人终究还是西方的音乐家，对中国传统音乐的认识不够深，而喜多郎才刚刚创作了《丝绸之路》系列不久，见到他拿出来的《丝绸之路》，肯定会产生兴趣。

    于是沈隆和郭燕收拾了一番，一起来到了喜多郎的工作室，见到了这位日本的音乐大师；喜多郎比王起明还小六岁，今年才二十九而已，却已经在西方音乐界闯出了不小的名声。

    1978年，作为独立的音乐人开始活动，发行第一枚唱片“天界”，这张唱片拉开了东方New Age的序幕。

    1980年担任NHK节目《丝绸之路》的音乐制作，日本最具影响的公共传媒机构NHK使用他的歌曲原声带作为纪录片系列“丝绸之路”的主题曲，使他的国际知名度不断增加。

    然后和美国格芬唱片签约，去年发行唱片“敦煌”和“气”，今年又在日本全国30个城市巡回演出、并进行了亚洲巡回演出，成为最早在台湾和大陆演出的日本音乐家。

    “王先生，最近几天我一直在听你的《丝绸之路》，听完之后我就开始后悔，为什么没有让我早些听到你的曲子，如果在和NHK合作之前就听到，我一定不会接受这个任务，而会推荐你去给NHK制作音乐。”一见面，喜多郎就赞叹不已。

    “喜多郎先生过奖了。”沈隆谦虚地说道，谭盾创作这首《丝绸之路》比喜多郎晚二十来年，这期间音乐界也发生了巨大的变化，所以这两部同名作品并不能直接拿出来比较。

    “王先生，你为什么会想到用葫芦丝来体现大漠的荒凉与寂寥？这明明是云南的乐器啊？和丝绸之路几乎毫无关联？”日本传统音乐受中国影响深远，故而喜多郎对中国的传统乐器也很了解，一下就说出了葫芦丝的来历。

    “葫芦丝虽然是云南的民族乐器，却是从是由葫芦笙演进、改造而来的，而葫芦笙的历史可以追溯到先秦，同时也是丝绸之路沿线的石窟壁画中常见的乐器，所以我就想到了这一点。”这方面的准备沈隆也是做过了的，倒是一点儿也不虚。

    双方都对中国传统文化有着深刻的了解，所以聊得很愉快，而马友友则稍微有些尴尬，人家喜多郎一个日本人对自己母国的文化都这么了解，反倒他一个华裔，却插不上几句话，看来真的要回去看一看了……

    “王先生，您对中华文化的理解实在是让我敬佩，以后还有希望能常来我这里坐坐，让我多多聆听教诲。”喜多郎深深为沈隆的文化功底所倾倒。

    “不敢当，和喜多郎先生的交流非常愉快，喜多郎先生对中国传统音乐的造诣也让我大开眼界。”沈隆再次谦虚地回答，其实他对喜多郎也很好奇。

    因为这个世界有名的作曲家并没有接受过正统的音乐教育，最早竟然不认识五线谱，都是利用自己的方式来记录曲谱，写出来的曲谱有些像图画，每次他写好了曲谱，还得有人帮忙翻译成五线谱才能交给乐团演奏，这实在是太有意思了。

    品茶结束，喜多郎邀请沈隆他们去参观自己的工作室，还给他们展示了自己收藏的乐器，其中不少都是中国的传统乐器。

    参观的过程中，沈隆瞅见有个商人模样的日本人正在会客厅里恭恭敬敬地等候着，于是说道，“您有客人的话就请去接待吧，不要耽误了正事。”

    “不用去管，是东映株式会社的人，他们现在正在筹划拍摄一部动画电影，想让我帮他们做配乐，我现在还要准备巡回演出，根本没时间操心这些。”喜多郎不在意地说道。

    “哦？是什么动画电影？”沈隆脑中灵机一动，赶紧问道，该不会是他想象的那部吧？哪部作品不是还得几年才会开始绘制么？而且作曲也不是喜多郎啊。

    “是关于三国的动画电影，他们想将《三国演义》拍摄成动画电影带给日本的观众，说实话我倒是有些兴趣，可是实在抽不开身啊，只要婉言拒绝了，只是他们似乎还不太甘心，说这部动画电影筹备制作的时间很长，完全不用担心时间的问题。”答案和沈隆猜测的一样，果然是那部经典的三国系列。

    “《三国演义》啊，我出国的时候，倒是听说《红楼梦》的拍摄已经提上日程了，《三国演义》还得等上几年，没想到贵国倒是走在了前面。”日本人对三国的痴迷，沈隆可是印象颇深。

    “只是动画电影罢了，并非真人作品，王先生大可不必感到遗憾。”喜多郎听出了沈隆的情绪变化。

    “不，只是感慨罢了，能让这样的经典作品被更多人看到，这是好事，只是有些遗憾自己没办法做些什么。”沈隆叹道。

    “哦？王先生莫非对这项工作有兴趣？哦，是了，如果是王先生的话，一定能写出好音乐吧！”喜多郎看看沈隆，再看看哪位东映株式会社的成员，突然眼睛一亮，“不如我去和他说说，让王先生试试可好？如果王先生的作品合适，我想他们一定会接受的！”

    嗯？没想到过来坐坐还能遇到这种意外的机会？

