    灵泉村，卯时。

    　　薄薄的朝雾弥漫，在这朦朦胧胧之间，那刺骨寒意似乎也散去了许多。

    　　“我带你出村罢！”攫欝攫

    　　瑶身着一袭月白色的纹锦雨花襦裙，低头望着在灵泉之侧席地而坐的季月年，清澈的瞳孔之内清晰无比地倒映着少年的背影。

    　　季月年并未回头，而是依然低垂着目光，凝望着石台之下涌动的灵泉，轻声道：“灵泉村之外，乃是无尽的虚无和黑暗。”

    　　“那又如何？”瑶的小脸之上露出一丝笑意，微微蹲下身子，丝毫不顾月白裙摆沾了泥土，偏过头定定地看着季月年的侧脸，“夜晚不能出村，白天可不一样，阴轮月境的虚无之内有着许多月光之灵，极是好看！”

    　　季月年微微侧头，看了她一眼，沉静的眸光之内不曾泛起半点波澜。

    　　“我没骗你！”瑶见季月年似是有些不信，直接伸出了纤细雪白的手指，遥遥指着灵泉山之颠的方向，“在敕水之印的神力护佑之下，只要不出灵泉村太远，就不会被虚无所吞噬。”

    　　此敕水之印名为“离恨”，乃是那位殿下赐予敖离公主的护身至宝。厺厽 妙笔库 miaobiku.com 厺厽

    　　敖离公主消逝之后，离恨一直都在阴轮月境的黑暗虚无之内游荡，便似恒河之内的一粒砂砾一般，没有一丝一毫的起眼之处。

    　　“月光之灵是月光所凝聚的造化精华，寻常生灵就连听都没听过！”瑶见季月年亦是随着自己的目光望去，心下忍不住有些得意，“我曾经便摄了数百个月光之灵，亲手织了两件极美的锦裳。”

    　　季月年感应通灵业火无果，即便在灵泉之侧呆了许久，也不曾有丝毫头绪。

    　　此时听到瑶所说的“月光之灵”，心绪微动，轻拂玄黑袖袍，径直站起身来，道：“善。”

    　　瑶用力点了点头，伸出小手，似是要去拉季月年修长苍白的手指，可随着少年的目光望来，她心中忍不住有些失措，转而拉住了季月年的袖袍，道：“不过在出村之前，要先前去跟孙婆婆说一声。”

    　　其口中的“孙婆婆”，便是居于灵泉村边缘树殿之内的华贵夫人，亦是这尊敕水之印的暂掌器灵。

    　　据瑶所言，除却树殿之内的孙婆婆之外，灵泉村之内共居有三户生灵，其一便是瑶自己，另外两户则皆是极为神秘之辈，就连瑶都不曾见过几面。巘戅妙笔库戅

    　　行至灵泉村边缘的树殿之侧，季月年望着显现在眼前的绚丽宏伟之景，在不知名力量的勾连之下，甚至就连心神都有了些许悸动。

    　　无垠的黑暗之间，有着数不清的璀璨星辰绽放闪耀，七彩绚光洒入瞳孔之内，构成了一幅浩瀚绝美的宏大画卷。

    　　更有许多月白光灵在黑暗之间流窜而过，每一道月白光灵都似贯日白虹一般，拖着长长的焰尾急速掠过，时不时地便有一道月白光灵落入灵泉村之内，却都被隐现而出的湛蓝光幕挡了下来。

    　　显然，这些月白光灵便是瑶口中所说的“月光之灵”。

    　　在这浩瀚的宇间，灵泉山与灵泉村便似一粒微不可察的细小微尘，每时每刻都萦绕在湛蓝微光之内，在黑暗之中缓缓游荡。

    　　若不是有着敕水之印的神力护持，寻常生灵根本无法在阴轮月境的虚无之内伫留，否则不出一息时间便会真灵湮灭，彻底消散于天地之间。

    　　ps：试一下改字数，现在是1000字，只需要5点起点币，等下改成价值10点起点币的2000字，如果可以的话，那就先这样让大家省钱，给大家尽快补回之前白花的订阅钱。

