    

    
                刘弟蹙眉揉了揉太阳穴。

    
                这钛衡王。

    
                好幼稚。

    
                那么先进的技术，非要用记号笔做备忘？！

    
                这怎么像是在提醒我一般？

    
                但刘弟随即摇了摇头，不太可能，偷霸随机偷...借来了钱包，他钛衡王怎么可能提前预判？

    
                再者说，他也完全没有提醒我的必要性和动机！

    
                再说回这个请帖。

    
                看来钛衡王下一步就是要前往那里，去寻找第三部分宇宙方程式。

    
                此时，坤桑凑到刘弟面前，看了一眼卡片的上重要提示，随即道：“帝三强者？”

    
                “嗯？”

    
                刘弟还在专心思考自己的问题，下意识的回了一声。

    
                坤桑小声道：“那个宇宙爱心交流大赛...？”

    
                刘弟挠了挠头，“什么？”

    
                坤桑提了几分声音，“我说那个变态的宇宙肉搏！那个必须把对手和祖宗十八代都砍成肉泥的擂台！”

    
                “哦。”

    
                刘弟平静的点了点头，“无可厚非，自然要去！”

    
                众人顿时来了精神。

    
                一个个眼睛放光，轻舔嘴唇。

    
                宇宙之行，神秘且新奇，诡异且惊艳，痛并快乐着！

    
                却闻斯潘道：“刚刚油佛提供了关键信息，52庄园内、2个公转日之后，它指的是少卫增八恒星系，2个公转日大约是在19个小时后！”

    
                “少卫增八？”

    
                “虽然有些偏远。”

    
                刘弟看向斯潘，“但这居然是银河系内的恒星？”

    
                “油佛的每一届比赛，都会更换举办位置，这次应当是首次选择银河系，而具体的原因，我也不清楚。”

    
                斯潘摇了摇头。

    
                刘弟低声道：“既然是家园附近的比赛，那更是不能错过！”

    
                却见天觉号前方亮起一道彩色虫洞。

    
                天觉号缓缓转身，渐渐驶入。

    
                刘弟的声音传来，“小瓶盖，调整一下天觉号的外观，标准很简单，让那个红皮肤男人认不出来即可。”

    
                51光年之外。

    
                少卫增八是一颗橘色的次巨星，静静漂浮在深宇，像是一个散发着雾霭的超级橘子。

    
                刘弟也慢慢梳理出来一个规律。

    
                宇宙生物爱用恒星定位。

    
                但它们真正所在的位置，却不一定是那颗恒星表面。

    
                这一次。

    
                天觉号的目的地，非常之显眼，准确的说，它生怕别人找不到。

    
                那里。

    
                少卫增八的13万公里外，居然飘浮着一颗机械星球。

    
                它的体积很小，准确的说，比月球还要小上5倍。

    
                但对于类人生物来说，那仍旧是一个数千公里的土地。

    
                这颗星球通体都是合金构成，大部分覆盖着金属地表，少部分面积裸露着内部精密复杂的骨架，面对少卫增八的那一侧，无数的火焰推进器，正在抵抗着恒星引力。

    
                此时这颗星球表面上。

    
                散射着无数的镭射激光，一道道七彩光柱，扫射出十几万公里。

    
                巨星演唱会的既视感。

    
                一颗闪亮的灯球。

    
                而这灯球四周，点亮着十几座巨大的星门，那些星门之上，同样也是花里胡哨，各种闪耀。

    
                各种造型怪异的飞船，或者轻巧，或者巨大，不断从星门中驶出。

    
                很显然。

    
                那些星门同样属于这颗机械星球，仿若开门迎客一样，它为各种位置的生命体，提供VIP通道。

    
                天觉号驶出自己专属的虫洞。

    
                此时的天觉整个身躯变化，类似于一把漆黑的长剑，与之前的外貌毫不相干。

    
                刘弟静静观察着前方。

    
                心中叹然。

    
                这里居然因为油佛的到来，而变得繁华。

    
                像是一个络绎不绝的宇宙驿站，停留着成百上千种宇宙生物。

    
                难以想象，空旷无垠的银河系角落，能短短时间内，衍生出这样的场景。

    
                包括刘弟在内。

    
                天觉号上的几名人类，都是暗自咋舌，甚至心中还有一丝莫名的紧张。

    
                那颗机械星球上，该是什么样的场面？

    
                就在天觉号慢慢飘向那机械星球的同时。

    
                刘弟的眼皮猛然一跳。

    
                却见那星球的远方的一处星港中，赫然停靠着一艘5万公里的巨型战舰，淡白色涂装，舰身上写——钛衡王文明。

    
                刘弟抿了抿嘴，“他还是来了啊。”

    
                此时的偷霸，已经瞬间夺回自己的通风管道，蜷缩在那里，紧紧的抱着墨玉的两只鞋，似乎在祈祷着。

    
                刘弟脑中急速思考。

    
                在天牢三见到钛衡王时，自己的队员都穿戴着一身流质金属，连信号都能隔绝，更何况钛衡王的肉眼。

    
                所以。

    
                他应该不知我们的真面目。

    
                只是。

    
                刘弟回头看向坤桑，微微抬手，用通过流质金属，为坤桑凝聚了一个面具，至于造型，模仿的是一种地球昆虫，名为蜣螂。

    
                “伙伴们，做好准备。”

    
                “这个星际擂台应该会很有趣。”

    
                “1号种子选手刘弟，来给你们表演一个打爆所有人。”

    
                刘弟轻笑凝视那颗机械星球。

    
                却闻坤桑道：“帝三强者，连我的智商都可以做出一个简单的推测，你想要的宇宙方程式藏在这里没错，但不代表一定和那比赛有关，你不一定有机会出手，你有这种想法，可能是最近憋着了。”

    
                刘弟一愣，眼神睁大了几分，“我居然无法反驳？”

    
                就在此时。

    
                远方飞来一个圆球形飞行器，整个表层类似玻璃材质。

    
                其中直立站着一个类人生物，看似是一个男性，嘴角有两撇稀疏的八字胡，整个脸庞至少也能刮出3斤油，肿眼泡迷城缝隙，看起来有些刁钻刻薄。

    
                刘弟看向它，“这应该是油佛的同类吧？”

    
                只见那个类人生物扫了一眼刘弟众人，挂着笑意，弯腰施礼道：“拥有独立虫洞的文明，你们好，很高兴接待你们，我是家园52的接待者，想必贵方的科技等级非常尊贵，恕我冒昧，接下来我要做一个小小的检测。”

    
                刘弟没说什么，静静观察。

    
                却见那接待者的飞行器底部，散发出数百个小型探测器，它们释放出一种探测信号，转瞬将刘弟的天觉号覆盖。

    
                “舰身尺寸...微小。”

    
                “舰身科技...覆盖了低等异兽的皮肤。”

    
                “联盟背景...无。”

    
                “声望资料...无。”

    
                探测器不断传回数据。

    
                却见那名接待者的面色渐渐冷了下来，最终变得有些难看，甚至还带着几分讥讽。

    
                “原来是不知名的落后文明？”

    
                “定向虫洞是租来的吧？”

    
                接待者非常不耐烦的摆了摆手，它的飞行器伸出一节机械手臂，嗤嗤的声音传来，它往天觉号的表面喷出了一个怪异的油漆符号。

    
                “浪费我宝贵的时间。”

    
                “去那边排队！”

    
                “通道口号码为‘垃圾4’！”

    
                却见那接待着不耐烦的撇了撇嘴，好似一秒也不想看见刘弟这艘‘微小’的星舰！

    
                “垃圾4？”

    
                刘弟直接握起了拳头，“坤桑你说的对，我最近还真是憋着了，而且就在刚刚，我憋到顶点了！这事，现在跟方程式无关了。”

    
                刘弟现在脑子里所想的是，直接走出天觉，一脚把那个接待着的球形飞船踢向深宇，化成最亮的那颗星！

