    “总统，现在情况有点不对啊……国家乱成这样了，您发布那种言论，不是让大家更混乱吗？！”

    总统的智囊团之中，有人看不下去了，立即来到总统办公室，严厉地声讨着他。

    智囊团的人意见分成两派。

    支持保守的占大多数。

    这些人不敢挑衅林氏的权威跟地位。

    所以支持总统的行为！

    但是，另一些少数的清醒派，觉得看不下去的人，还是决定站出来。

    然而他们的意见，总统却丝毫不以为意。

    “呵呵，开什么玩笑？你在教我做事？”

    总统冷笑道。

    “你……国家已经成这样了，你还这么蛮横？！有什么脸面！”

    智囊感到十分愤怒。

    这个总统简直无可救药。

    然而总统只是吐了口烟雾，笑道：“呵呵，我告诉你，任何人在这个国家挑战林氏，都是死路一条，我已经有无数的前车之鉴，对我来说，自保才是最重要的，国家利益得往后放放，懂吗？你以为我跟你们一样愚蠢？”

    总统冷笑着说了这番话！

    他早就想通了。

    自己只不过是林氏的傀儡，越少惹事越安全。

    这些智囊居然指望他来对抗林氏？

    简直愚蠢。

    “你……太无耻了，居然说得出这种话？！简直是国家的耻辱！”

    智囊们愤怒地吼着。

    总统都这样了，还能有什么希望？！

    然而总统丝毫不以为意，只是按了一个按键，马上有手下走了进来。

    “把他们带出去，这些人被开除了！”

    总统命令道！

    “是。”

    几个人全都惊了。

    “你……你敢随便开除我们？我们可是辅佐了五代总统的……我们比你资历还深！”

    这些人愤怒地喊着。

    总统来之前只不过是个政治界的外行罢了，因为会舔林氏才走到了今天这一步。

    “等等！”

    总统又命令道。

    安保人员停了手。

    “把他们直接待到林氏那边，让林氏处理！就告诉他们，这些人打算反抗林氏！”

    总统阴险地笑着。

    那些人顿时面色惨白！

    这招太狠了。

    反抗林氏，在h国可是很可怕的罪名。

    谁都知道这么做的下场……

    林氏的手段，在国内出名的黑暗，惨无人道……

    他们算是彻底完了。

    随后，他们被直接拖了出去。

    这个国家最后一些敢发声的人也被解决掉了。

    总统这么做就是故意的。

    杀鸡给猴看。

    让其他对他有意见的人，看到下场。

    也算是对林氏表达一下忠心！

    让林氏不会对他怀疑。

    他的这个举动，也让一些人彻底灰了心。

    “我们离开吧，国家已经要完蛋了！”

    一些有见地的人士，纷纷选择了移民离开h国。

    一夜之间，无数人连夜逃离这里。

    只剩下疯狂者，跟不敢反抗的人，还继续留在这里。

    国家更乱了。

    他们不仅讨崔，也开始声讨炎夏。

    抵制炎夏的商品，打砸炎夏的店铺，很多炎夏人都受到了生命安全的威胁……

    不少炎夏人直接被拖到街头，当街殴打！

    甚至一些炎夏人被抓上街，脖子上挂着牌子，写满了羞辱的话。

    他们被迫跪着……

    接受所有人的羞辱……

    这一夜，h国举国动荡。

    对于林氏来说，这是巩固他们地位的机会。

    林海很满意所发生的这一切。

    现在他已经觉得，自己就是h国的神！

