
　　说实话萧沙还是第一次真正认识到自己在普通武者心中的分量！

　　当十一万多人如同沸腾的开水乱哄哄的聚集到玄玉城中央某处大空地上的时候，那种十多万人看着自己两眼发光仿佛要把自己生吞活剥的感觉让站在已经毁坏得差不多却还没断裂的高台上的他心里都毛毛的。

　　只是现在的情况就算是瞎子都知道这种目光不是恶意，所以即使被这么多人盯着很不自在他也依旧有些享受这样的待遇。

　　万宕山和朱贵真、毕玄天、田紘、韩玉楼等这些人此刻就在他身边的台上，看着下方和之前万宕山统领下的人群截然不同的众多寻宝者的表现其他人还没什么、万宕山却多少感觉有些酸溜溜的，他老人家活了这么多年都还没被人这么崇拜过、不禁暗自感叹英豪榜上的高手终究和普通武者高手不同。

　　当然，他也知道这其实也不单单是英豪榜的原因，萧沙的崛起速度之快连带着的各种传说他也有所耳闻、明白一般英豪榜的高手哪怕排名在萧沙之上的也做不到这个地步，萧沙会这么受欢迎除掉英豪榜的排名也有近半是本身自带的传奇色彩、从散修崛起短时间内功成名就、光听听就很励志。

　　刚巧的是，在这里的这么多人十成里面起码有九成九都是散修出身、面对这么一个散修的代表性高手能不激动才怪，更何况传闻中跟着萧沙的人混得都不差、以前萧沙这等身份的人普通散修根本接触不到、此时且不说其他理由、光是能看到活人对很多人来说都是将来出去以后足以吹牛吹好久的本钱。

　　……

　　因为冰雷神萧沙在这里的消息传开、所有寻宝者往这里聚集的速度比萧沙几个预想中的还要快，在他们来到后一盏茶时间都还不到除了这里、玄玉城中其余地方都已经彻底空了、只有这里人山人海拥挤不堪。

　　这时候如果灼热的目光真能燃烧东西、那萧沙就算是块寒铁都已经被融化，要不是他的传说也伴随着诸多血腥此时恐怕连高台都已经被淹没，很多疯狂崇拜者恐怕得扑上来摸一摸问一些他们纠结许久的事情。

　　不过还好，虽然萧沙声名在外、但杀人无数的凶名也让很多崇拜他的人保持克制，所以高台上还算是安全的。

　　……

　　待得一时半刻所有人都聚集这里，萧沙和万宕山两个互有默契的对视一眼，万宕山在万众瞩目中稍微上前两步运气高声道：“诸位且安静”

　　下面果然瞬间安静了，倒不是万宕山面子这么大、而是萧沙的出现让所有对此都有猜测，大家安静下来的原因就是想听听具体是个什么事情，此时一个个亢奋中都充满期待的看着万宕山、那灼热的目光让万宕山这个老人家也有些吃不消。

　　见到自己说话第一次这么有用、万宕山牙疼一样嘴角轻微的抽搐了一下，开口道：“诸位反应很快、看到我身边这位想来已经猜到老夫要有话说了”

　　“没错，他就是冰雷神萧沙、普天之下独一无二的冰雷神萧沙，英豪榜上第五的冰雷神萧沙、也是除魔帝刃的创建者神兵大师‘肃水’，更是昔年的霸刀萧沙……”

　　“哇……”

　　他话都还没说完、得到确切答案下面的人瞬间哗然、之前大伙还只是根据自己见过的画像推测、此时一听这话终于确定是铁板钉钉的事情，很多之前多少还有点不自信的人心一下就稳了！

　　“安静、安静……大家且听老夫把话说完”

　　万宕山微微皱眉运气压下所有声音，继续道：“萧少侠其实之前就混迹在我们之中，只是带了面具没人识破而已、倒不是突如其来。不过这事不是重点、在少侠和大家说话前老夫有些从少侠那里知道的事情要和大家说，那便是昨夜和刚才前来袭击的菱族。”

　　“关于这个菱族大家想来都不算陌生了，但是它们的身份诸位想来知道得还不是很清楚，就连老夫之前也不过是一知半解、直到萧少侠暴露身份后告知才彻底明白这种怪物的来历。”

　　“这东西的历史说出来或许各位会感觉难以置信，但是萧沙少侠敢以他自己的信誉作保绝对不假，到现在诸位都知道它们叫菱族，却不知道你们刚刚战胜的这种怪物到底有多强悍，它们乃是……”

　　一番简单的开场后，万宕山运气把萧沙告知他们的菱族历史一五一十的说了出来。

　　随着菱族历史一片片一段段从他口中说出，一开始因为萧沙在这里的缘故亢奋得不行、激动不已听着的众多寻宝者们不以为意还有些吵闹，但是随着菱族历史的公开牵扯到玄武纪时期的万界和诸多先贤的身亡败退，再到迫于无奈的万界合一，和正统历史中截然不同的历史密辛铺展开来就似向人们展示了一个截然不同的恢弘历史。

　　菱族的强大，先贤的努力，曾经的战争的惊心动魄！

　　哪怕万宕山只是根据萧沙口述转述一下，听在所有人耳中也一样令人震撼，生活在如今的人们直到现在才知道，大家之所以能够安安全全的生活在这片大地上、以前的诸多先贤到底付出了多大的代价和心血。

　　渐渐的、人群中说话的声音小了、到最后甚至直接没了！

　　众多寻宝者都被这一段以前鲜为人知的历史震慑，原本因为战胜和萧沙的出现带来的亢奋在这份厚重的历史面前也变得似乎有些微不足道。

　　的确，这些都是过去已经发生了的事情，但是被传得十分传神的那些武道传说都先后不止一次的败在菱族手上，如今的大家伙即使打赢了一小场又算得了什么？

　　菱族……大家真的可以撑过这剩下的九天吗？

　　一时间，整个广场的气氛随着这份历史的公开而变成沉闷，乃至压抑起来，如此气氛与第一天通道关闭又遭遇海潮和菱族袭击的慌乱几乎如出一辙，沉重的历史让人感觉到压抑、此时大家要面对的敌人的危险也让所有人都彻底冷静下来。

　　……

　　“……如此酣战数百年，直到大秦初期几百年后没了援兵的菱族才战败，被我神州大地的种族相继歼灭。但是最后却又灭而不亡、如今卷土重来，我等身处的海境遗址就有可能是它们的总部或者大军军营，所谓海境妖魔传说根据老夫几个猜测很有可能与此有关……”

　　高台上，万宕山的说话已经到了最后时刻。

　　此时的下面已经没有一个人再说话，整个人山人海的广场都是死寂一般、短短时间从死到生、再从从生到死、几乎就是众多寻宝者心里变化的真实写照。

　　待得最后一句说完，万宕山看了看下方已经在沉重的历史和此时要面对的对手压力下脸色很不好看、情绪低落和之前截然相反的这些人，苍老的脸上面色略微有些复杂：“现在老夫要说的关于菱族历史的话说完了，接下来就让萧沙少侠和诸位说说接下来更有可能带着更多人活着出去的办法吧。”

　　萧沙？

　　对，我们还有萧沙！

　　一番沉重到几乎难以承受的历史密辛入耳，众多武者在发现自己这些人此时正面对连上古先贤高手们都苦战一千几百年才战胜的对手下已经心冷到极点、再度萌生了绝望，听到萧沙这个名字却又生出几分希望。

　　在他们心中萧沙当然不能和上古先贤们比肩，但是毫无疑问对他们来说此时的冰雷神已经是站在天下巅峰的人物之一，此时在海境若说还有谁能够带给他们生还的希望、那么在了解这份历史后万宕山是绝对不够分量的了、加上其它那些高手也不行，唯有萧沙可以。

　　……

　　一时间，所有人都又看向万宕山身后站着的萧沙，本已经不抱希望的眼神中再度现出几分期盼，只是目光已经不如之前那般灼热、少了几分浮华、多了点想要活着出去的坚定。

　　而高台上，把这些人的变化从头到尾都看在眼里的萧沙面上带着淡淡的微笑！M.23sk.com

　　这就是他想要的结果！

　　之前在来的路上他曾和万宕山商量过公布的方式！

　　所谓统军收心也讲究抑扬顿挫！

　　轻而易举的大胜容易滋生骄兵心态、一份沉重到当初连他和董天乐、凤翎几个自己知道后都为之心惊的历史正是好好压一压这份心态的好东西。

　　如此一扬一压，稳重的军心在极端高压和轻易得到的胜利中瞬间可成，对于统兵之人来说如此环境和压力、以及诸多苛刻的条件对练兵一道而言乃是可遇而不可求的，足以堪比武者的奇遇了。

　　中间万宕山曾担心过或许全数告知会压得太过，而他却不担心、因为自从决定要把这里的精英、或者说幸存者收为己用后他对此就有了自己的计划。

　　而现在火候已到，也到了他上场的时候了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1571章 公布免费阅读。https://xs.23sk.com 