    修炼室内，方辰依然在修炼，他身前那四百块灵石差不多被他吸收殆尽了，现在他丹田内的灵力已经达到了饱和状态，隐隐有突破的迹象。

    啪嗒。

    随着一块灵石内的灵力被方辰吸收完后，变成一块灰白色的石头落到地上。

    方辰的双眼也在这一刻猛然睁开，眼中光芒四溢！

    “给我破！”

    方辰低吼一声，丹田内的灵力顿时翻滚起来！

    那些灵力不断地冲击丹田内那一道无形颈瓶！

    咔！

    随着一声若有若无的碎裂声响起，紧接着那些灵气涌出丹田，向方辰的四肢百骸散去。

    方辰的经脉在这些灵力的游走之下，扩大了数倍，十分舒适。

    “呼~如果不是这些灵石，恐怕也不会这么快就突破。”

    方辰缓缓吐出一口浊气，看了散落一地因为被吸干灵气而变成灰白色的石头，不由的笑了笑。

    “如今的我，就算不动用那些底牌，一般的炼气三层后期也不是我的对手。”

    方辰心中暗自一笑，感受到体内充满了力量。

    的确，方辰现在的实力很是恐怖，肉身强悍到炼气九层的攻击都能抗下，本身实力加上修炼的那些功法，就算对上炼气八层的修士也无惧！

    “呵呵，虽然我的修为达到了炼气三层，但和赵子明比起来，还差得太远。”

    方辰并没有因为突破了修为而感到得意，反倒表现得十分沉稳，他知道如果不使用那些底牌，他绝对不是赵子明的对手。

    前世走过一遭的方辰，对这一点最清楚！

    “算了，先去搞点灵石再说吧。”

    方辰叹了口气，不再继续修炼，打算出去弄些灵石。

    有灵石的情况下，他的修炼速度会变得更加迅速。如果有足够的灵石，他相信一个月内突破到炼气三层后期丝毫没有问题！

    脸上带着笑意，方辰走出了修炼室。

    在皇家学院获取灵石的办法有两种，一是每个月月初，学院会发放一些灵石，供学员们修炼，但每个学员也只能领到十块灵石。想要获得更多的灵石去修炼，那就只能通过第二种方法来获取灵石了。

    皇家学院时常会发布一些任务，通过完成这些任务领取灵石奖励，他们这样做同时也是磨炼学员。

    方辰出了修炼，就朝任务楼走去。

    任务楼，顾名思义，学院发布的任务都回会发布到任务楼内。

    任务楼一共分为八层，每一层的任务难度都不同，且难度不同的任务，最后得到的奖励也很丰富。

    来到任务楼，此刻，不少学员进进出出，很是热闹。

    任务楼的任务规则方辰早就从《学学院则》上了解了，进入任务楼后，方辰没有在一楼停留，直接抬脚走上通往二楼的楼梯。

    “天哥，这不是那个家伙吗？”

    待到方辰走上楼梯，忽然一楼的一处任务架，一个黑瘦的少年指着方辰的后背对身边的一个同伴说道。

    如果方辰在这里的话，一眼就认出，这就是被方辰吓破胆的几人。

    “在哪里?”

    易天当即抬头，问道。

    “关耗子，你眼花了吧？”

    那个胖子也是抬头看向他指的方向，却没看到方辰，不由的打趣道。

    关耗子连忙摆手，说道：“我刚才看到他上了二楼去了！”

    “去看看他接什么任务，这王八蛋把我们身上的灵石都抢完了，害我们不得不来接任务来还表哥的灵石！”

    易天一想到方辰就恨得咬牙切齿，当即大手一挥，带着关耗子和胖子两人跟着上了二楼。

    他们刚跟上二楼，正好看见方辰一脚跨上通向三楼的楼梯，一个个顿时傻眼了。

    “天哥，三楼的任务只有炼气境的弟子才敢接，难道他达到炼气境了？”

    胖子一脸疑惑，看着方辰。

    易天沉默不言，方辰的实力就连他表哥都不是对手，三楼的任务当然不在他话下。

    “走。”

    易天示意，他身边的两人立马跟着他往三楼走去。

    “这些任务实在太低了，奖励少不说，简直就是浪费时间。”

    三楼的一个任务架下，方辰放下手中的任务玉简，摇了摇头，目光转向通往第四层的楼梯，随即走了上去。

    “什么！这……这小子想干什么？上第四层？”

    刚上了四层的易天等人看到这一幕，脸上一跳，方辰接第三层的任务他们可以理解，但方辰上第四层却把他们吓到了。

    第四层的任务，那可不是一般的任务，都是追杀那些实力强大的亡命之徒，和绞杀一些实力强横的作乱妖兽！

    每一个任务十分凶险，就算是易信都不敢上这层来接任务！

    不过接下来的一幕，让他们几人再次傻眼！

    只见方辰放下任务架上的任务玉简，没有犹豫，直接走上了五楼。

    “天……天哥，他上五楼了！”

    胖子瞪着绿豆般的眼珠子，差一点都惊呼出来了。

    咕噜！

    易天吞了吞口水，他自然是看到方辰走上了通向五楼的楼梯，不由自主的咽了咽口水。

    这尼玛，太疯狂了！

    “走！”

    易天平复了一下心情，招呼二人跟了上去，他今天倒要看看方辰到底想接哪一层的任务！

    其实，这样不能怪方辰，这些任务对他来说简直太轻松了，一阵忙活下来，却只有那么一点灵石，倒不如直接接一个大任务，一口气把一个月修炼用的灵石搞到手。

    在第五层待了一会，方辰再次抬起脚步去了第六层，跟在他身后的易天几人越看越心惊。

    方辰来到第六层，随便拿了几个玉简看了起来，随即摇了摇头，直接踏上了第七层。

    到了第七层，方辰总算是停下了脚步。

    他拿起一块玉简，一道白光瞬间从玉简内射出，接着一道信息浮现在半空。

    “剿灭盘踞在黑风岭上的四阶中期妖兽嗜血熊，奖励一千块灵石以及一颗神力丹！”

    “呵呵，就这个任务了。”

    方辰满意一笑，拿着这玉简便下了楼去。

    看到这道信息，易天等人已经说不出话来了。

    四阶中期妖兽，相当于人类的炼气八层后期了！

    “哼，这任务除了天才榜上前三名之外，无人敢接，他居然敢接这任务，简直是活腻歪了。”

    待到方辰离开，易天几人的身影出现。

    “不过这任务的奖励确实诱人，不说那一千块灵石，但是那神力丹都是不可多得的丹药。”

    关耗子说道。

    “那又怎么样？你任务他能完成么？我看他就是人心不足蛇吞象，我们到时候跟着他，如果他死了，或许我们还能拿回那些灵石。”

    易天冷笑道。

    “那天哥，如果他没死呢？”

    胖子挠了挠头，问道。

    “没死？就算没死他也脱了层皮，到时候还能逃得出我们的手掌心么？”

    关耗子的眼睛转了转，嘿嘿说道。

    在一个老管事奇怪的目光中，方辰走出了任务楼。

    “这小子看上去气息不强，却领了这么凶险的任务，要命了么？”

    那老管事看着方辰的背影，不由得叹息道。

    像方辰这样修为不强，却想接大任务来赚取那丰厚的奖励的学员，他见过不少，但最后都没有活着回来。

    方辰没有理会老管事的目光，出了任务楼，直接就朝皇家学院的门口走去，他打算用今明两天的时间把这任务完成。

    出了皇家学院，方辰直接去购买了一份地图和一匹快马，打开地图，很快就找到了黑风岭的位置。

    “呵呵，还好离天运城不是很远。”

    收好地图，方辰直接骑上马儿，直奔黑风岭而去。

    在没有神行舟这样的交通工具下，骑马是最好的办法。

    用了半天的时间，方辰来到了一片高大的山头，这座山被一片密林覆盖着，一眼望去，就像是一件黑色的披风。

    拴好了马，方辰提着七星剑，朝黑风岭走去。

    就在方辰的身影进入黑风岭之时，一阵马蹄声响起。

    易天三人骑着三匹骏马，出现在方辰刚才的位置。

    “呵呵，我们就在这里等着，如果他三天之后没有出来，就说明他死在了里面，我们进去寻找尸体即可。如若没死，他必定会来这里，骑马逃命，到时候我们就给他一个措手不及！”

    易天的目光望着方辰消失的地方，阴狠的说道。

    “天哥这计谋太妙了，不论如何，这家伙是死定了！”

    关耗子这个狂拍马屁，夸得易天都要上天了。

    然而，他们却不知道，方辰早就知道他们跟踪过来了，嘴角不经意间弯起一个弧度。

    “呵呵，原本你们只要别再来惹我，我就不会找你们麻烦，现在看来，你们是还没吸取教训。”

    方辰站在一棵大树的树梢上，背着手，眼中露出一丝玩味。

    “嗷嗷！”

    忽然，妖兽低沉的吼叫声，从深处传来！

    “哼，先把你这头畜生收拾了再说！”

    方辰的目光陡然变得冰冷，身形一动，踩着树干朝密林深处掠去。

    在强大的神念探测下，方辰很轻松就找到那嗜血熊。

    此刻，这头嗜血熊抱着一头妖兽的尸体，正大口的撕咬着。

    嗜血熊，如其名，生性狂暴嗜血，一般的妖兽看到都要躲避！

    “吼！”

    似乎是感受到人类的气息，嗜血熊眼眸顿时变得血红，寻找方辰的身影。

    铮！

    一声清脆的长剑出鞘之声，接着一道人影从一旁的密林冲天而起，极快的朝嗜血熊当头斩下！

