    姐姐很开心吗？

    可是，姐姐开心了，他就不开心了。

    一点也不好。

    “我知道了。”

    染白漫不经心的应了一声。

    至于好好照顾，看心情吧。

    楚夫人走后，楚言忽然开口问道，

    “姐姐很开心吗？”

    染白眨了眨眼，歪头看着楚言，墨发俏皮的倾向一边，

    “开心？弟弟开心了，我才会开心。”

    封落：“……”

    宿主，原来你这么会撩了吗？

    染白才不会说呢，实在是秦辞在她耳边说了太多的情话，所以连她也被秦辞带坏了，哼哼哼。

    楚言在听到染白的话的一瞬间，严防死守的心似乎荡起一丝涟漪。

    不过，想到自己的目的……

    楚言轻抿着绯色的唇瓣，假的，全是假的，虚伪的讨厌。

    明明厌恶他厌恶的要死，还要装作喜欢他的样子。

    以为他还会像是之前的那个六岁孩子一样吗？轻而易举的交付信任？不可能！

    楚言微微扬起乖巧的笑颜，

    “姐姐想要让我开心吗？”

    染白单手支着下颌，

    她确定以及肯定，下面的话，真的不怎么好。

    但是，攻略的男神……无论如何也要纵着。

    嗯，对。

    “对呀，姐姐当然想要弟弟开心啦。”

    听到染白的话语，楚言精致的脸上绽放出一抹极其灿烂乖巧的笑颜，将一旁的水果刀递给染白，纯良无害的说道，

    “只要姐姐死了，我就会开心。所以，姐姐愿意满足我这个小小的愿望吗？”

    染白看着递到她面前的水果刀，

    刀刃在阳光折射之下银光闪闪，显得刺眼的很。

    看到染白没有动作，楚言微微敛眸，纤长浓密的睫羽遮掩住那黑宝石般耀眼的眸子中一闪而逝的嘲讽。

    呵。

    骗子，说什么愿意，都是假的。

    “姐姐不愿意，那就可惜了。”

    楚言眼中毫不掩饰的失望，缓缓拿回水果刀。

    可是，就在他要把水果刀拿回去的那一刻。那莹白如玉的手却将水果刀在他的手中抽离。

    那冰凉的指尖不经意间划过楚言的手心，让楚言有些不自在的缩了缩手。

    他不喜欢和别人触碰，从来不喜欢。

    但是，现在，他惊讶的发现，他竟然不反感楚白的触碰。

    最起码，那种感觉，不是厌恶.

    看着面前的少女笑意盈盈的拿起水果刀，一双晶莹剔透的眸子璀璨夺目，笑着说道，

    “你说的，可是真的？”

    楚言心中扬起异样的点点涟漪，扯出一抹笑颜，

    “我说的，当然是真的。”

    所以，姐姐，你，敢吗？

    染白弯了弯淡粉色的唇，一双水墨潋滟的眸子专注的注视着楚言，似乎全世界只余楚言一人，

    “好，我相信你。”

    纤纤玉手拿着的水果刀，缓缓靠近心脏。

    时间似乎在这一秒静寂起来。

    楚言那漂亮的眸子紧紧的盯着染白手中的水果刀。

    直到，刀尖刺入心脏。

    楚言的手指不自觉的紧缩了一下，似乎有那么一刻冲动想要将少女手中的水果刀扔掉。但是，却死死的克制住了自己的动作。

    楚言，你在干什么！

    她是你的仇人！是你要报复的对象！

    你怎么可以心软！

    染白看着楚言无动于衷，淡粉色的唇瓣微微上扬，动作不停的刺入心脏。

    冒出的血珠染红的蓝白色的病服，缓缓绽放出一抹妖娆盛开的彼岸花。

    那颜色，那般闪耀，那般刺眼。

    淡粉色的唇瓣因为失血过多而显得有些苍白，原本精致白皙的脸蛋上恢复的气血再次消失，变得苍白一片。

    然而，染白仍旧在缓缓拿着水果刀深入心脏。

