    李顺儿的紧张反应，让空宁心中微微了然。

    再次看向神龛上的诡异神像，他明白了。

    这河间府的城隍，是什么成分，连这些凡人都是知晓的。

    只是没有人敢乱言语。

    看起来，这河间府的城隍占据此地城隍之位、强夺祭祀香火，肯定彰显过某些手段。

    不然李顺儿不会这么害怕。

    明白这一点后，再看向眼前的诡异神龛、还有神龛上那狰狞丑恶的神像，空宁缓缓的呼出一口气，道。

    “明白了，我们去看下一间房吧。”

    从这间专门供奉城隍的偏屋走出来后，空宁又逛了逛院子，最终决定就这里了。

    他来河间府是来诛妖的，并不是来享受的。这个地方虽然算不得僻静，左邻右舍也鱼龙混杂，但勉强也算符合空宁的要求。

    最主要的是，中了幻术的李顺儿给空宁找的，肯定是当前条件下最好的院子。

    其他地方估计更糟糕。

    而这一前一后的院子，倒也不贵。

    总价二十两银子。

    便宜得出乎空宁的预料。

    不过想了想，倒也能理解。

    一个混乱险恶的世道，天天死人，这种地方、房价能高涨就怪了。

    跟着李顺儿去交了钱，又去衙门登记、拿了地契，空宁便拿着钥匙、带着采薇重新回到了通明巷。

    河间府居然有城隍，还是个妖魔鬼怪，这让空宁有些惊讶。

    不过也在情理之中。

    正道神道都死绝了，这些妖魔鬼怪自然可以肆无忌惮、祸乱人间。

    路过通明巷不远的城隍庙时，空宁驻足看了一会儿，庙中香火很足，人来人往、拥挤不已。

    但这些上香的城中居民，却不是诚心礼拜的信徒。

    全都是匆匆而来、匆匆而去，在庙里也全都面色凄惶、谨小慎微，生怕什么举止触怒了庙中的神明一样。

    这让空宁想起了李顺儿的叮嘱。

    每日早晚，得给家中的城隍爷上三炷香。隔十天，便得得去城隍庙上一柱大香，不然会有祸事临头。

    虽然李顺儿没说具体会有什么祸事，但那紧张畏惧的表情，以前肯定有人没遵守、倒了大霉。

    城隍庙外的空宁，视力极佳，甚至能够远远的望清城隍主殿中的景象。

    那正殿中央供奉的，是一尊面色狰狞、身形肥胖，全身长满诡异恶痘的丑陋神像。

    而神像两旁供奉的文武判官等，也俱是獐头鼠目、外形丑陋的邪物。

    堂堂一府之地的大城隍，竟然被妖魔占据。邪祟们堂而皇之的披上神袍法衣，坐在大殿之上，理所当然的接受乡民祭祀……

    这一幕，真有些末法时代的恐怖感觉了。

    而最恐怖的是，空宁就生活在这样的世界……

    没有在城隍庙外久待，担心驻足看久了引起庙中那些妖魔的注意。如今的空宁，体内的驳杂妖力还未炼化结束，且势单力薄，不想过于招摇。

    现在的他，跟以前读的仙侠故事中的那些妖魔鬼怪一个处境。走到哪儿都得躲着“正道人士”，不然被逮到了、便会被群起而攻、“斩妖伏魔”。

    空宁带着采薇回到通明巷，采购了一些必备的生活用品，又打扫了屋子院落，太阳便开始西沉了。

    院门这时被敲响，通明巷的保长来登记空宁的信息。

    不过张荣已经打过了招呼，这保长对空宁的态度倒是不差。

    但还是絮絮叨叨的警告了许多东西。

    “天黑以后，没什么事不要去外面乱逛，死了没人管，还要喊你亲人出钱收尸。”

    “什么？没有亲人？那你这院子，到时候估计得充公。”

    “偏屋里的城隍爷见到了吧？每日早晚三柱线香，十天去一次城隍庙礼拜。不要想着偷懒，到时候大祸临头了你吃不了兜着走。”

    “还有这巷子里住的，都是些外乡人，虽然在衙门都有登记在册。但你一个男人带着个孩子出门，势单力孤、最好别招惹，出了事没人帮你收尸。”

    “张哥说你来河间府是有正经营生，我现在倒是不管你要做什么。但十日之内，你得给我开具工作证明的文书，不然这院子你买下来也住不了。”

    “我这不是威胁你，是好心提醒，你莫要不当回事。”

    “衙门里管得很严，张哥能帮你行个方便，却不能一直帮你撑。你不要以为有人疏通就可以胡来了。”

    “还有，每个月月底的最后一天，黑莲圣女会在城西讲经，施符水、发放平安符，你有空可以去看一下，对你没坏处……”

    保长丁目是个三十多岁、胡子拉碴的中年人，看起来有些邋遢，却是通明巷住了三代的老街坊。

    他一通絮絮叨叨的警告，把条条框框的各种事项说了一遍，这才离开。

    空宁亲自把对方送出院门，关门时，看到临近的几间院子后面有人在窥视这边。

    眼神有些不善。

    空宁关门的动作，微微一顿。

    盘算着今晚如果杀了人，要怎么毁尸灭迹。

    初来乍到，空宁暂时还不想惹事。

    不管是妖魔鬼怪，还是凡人，他都不太想招惹。

    但如果有人非要找死，那也没办法……

    河间府太大了，鱼龙混杂，不但凡人多，可能妖魔也多，与山兰县那种偏僻小地方不同。

    最起码城隍庙里的那群妖魔，绝对不是浮月洞的。

    而这，才是来河间府的第二天，明面上撞见的就有城隍庙的一窝妖魔。暗中隐藏的妖魔，谁知道有多少？

    空宁打算先依靠吞灵魔罐的寻觅能力，慢慢摸清城中妖魔的成分、底细，再伺机动手。

    最好是等到婉儿出山，两人联手，到时候再开杀戒。

    短时间内，空宁并不急于诛妖。

    他优先考虑的，必须是如何安稳的活下去、且不暴露自身，最好是能一直躲在暗处诛妖、每次动手都不留手尾，让人找不到他。

    做一个暗处的幽灵。

    不过偏屋里的城隍神龛……

    “师尊，采薇会记得每日早晚去上三柱香的，”小女孩很主动的将这个无聊的事揽在了身上。

    她知道空宁讨厌妖魔，这种给妖魔祭祀上香的事空宁肯定不愿做。

    但空宁望了她一眼，却摇头：“此事交给我来，你以后不许给这城隍上香。”

