
当日朝会所发生的事情，传开之后，很快便是成为整个京城的热议话题，被人津津乐道。

要知道，赵智做皇帝这么多年，相国轮替其实并不频繁，像杨道嗣、刘桀等人，一做就是十几二十年，如此多的时间，不可能始终一潭死水，就算是杨道嗣威望权柄最重之时，也是不时被言官与一些官员弹劾，因为赵智这一朝，官场上的气氛还是比较宽松的，不是那么严肃与严厉，官员的积极性还是比较活跃的。

不过就算是弹劾，也一般只是小问题，对于相国，真要是涉及到，严重到免职程度，往往是派系之间，众多官员的群起而来，像翟洪亮这样，一个小小的七品官，单独一人在朝堂之上，当着文武百官与皇上的面，语气极为严厉的弹劾堂堂一个相国，几乎是没有的，并且当着皇帝的面拿出了证据，这简直是不给自己留下任何退路。

赵智对官员比较宽松，尤其对政事堂相国，更是如此，只要不是太过，触及到自己的底线，做些坏事，也就睁一只眼闭一只眼，因为赵智正在用人上面，更为看重的是才能与忠心，品德有点亏损，并不太在意。

所以很多人都是猜到，只要探花楼与贺中楷没有直接关系，赵智应该不会动他，至于翟洪亮说的贺家为非作歹，做了很多坏事，其实也没有什么大不了的，京城之中的世家大族，哪一个没有做过一些坏事的？

要是贺中楷平安无事，那翟洪亮可就惨了，一个政事堂相国要想整治一个小小的七品官员，那还不是轻轻松松的事情？

很多人觉得翟洪亮做了一件了不起的大事，与翟洪亮有相同遭遇的一大批低级官员，引起了强烈的共鸣，他们纷纷愤怒表达了朝廷最近无所作为，强烈要求政事堂诸位相国尽快拿出一个好的解决办法。

但事实上，翟洪亮对于朝局的进展，几乎没有什么作用，他还没有那么重要，该发生的事情，终归还是要发生，只是往后面推迟一下罢了，很多即将发生的事情，不是某一个人所能阻拦的，就算是赵智身为天子，他也是只能改变一件事情的结果罢了。

王从本在朝堂上没有机会，把事情说出来，但过了几天之后，他依旧是联合了十几名官员，密奏赵智，李勋拿下西域全境，立下如此赫赫战果，应当重赏，可以设立西域节度使，由李勋兼任。

赵智脸色阴沉，静静看着王从本的奏章，已经快半个时辰了，他显然正在想一些事情。

牧公站在一旁，眉头也是微皱，他搞不明白太子这个时候为什么要命令王从本，上一个这样的奏章，李勋拿下整个西域，并且进献巨量的钱粮，赵智自然是极为高兴的，接下来也会对其进行封赏，但绝不会把西域给他，这与信任不信任没有任何关系，不管是谁，就算是自己的亲儿子，赵智都不会把这么大的权利交给别人，尤其是现在，该怎么封赏，那是赵智该考虑的事情，而不是太子赵询，赵询虽然现在是监国，但这些权利是赵智给的，赵智一天还在皇帝的位子上，赵询就无权越过他，去做任何主观决定，想都不能想。

“朕教给他的那些东西，看来太子都是忘记了。”

赵智重重放下手中的奏章，冷冷说道：“太子上这么一个奏章，朕不知道是该说他糊涂呢，还是愚蠢？”

牧公轻声说道：“陛下，对于这个奏章，太子或许并不知情，有可能只是王从本个人所为。”

牧公有些为赵询开脱，他现在只能说这么多了，随着赵赫中毒事件爆发，太子的处境一下子变得非常尴尬，不管是不是他做的，都是说不清了，朝堂上属于太子的势力，这段时间也是全面沉默，或许在赵询看来，李勋在西域取得如此大的成就，正好给了他们翻身的机会，但他恰恰忘记了，赵智对武将的防范猜忌之心极重，只是因为李勋与太子赵询以及李贵妃的那种特殊关系，爱屋及乌，赵智对李勋才会颇为看重与放心，但这也是有限度的，西域与陇右西部加起来，已经差不多快小半个晋朝那么大了，若是把这么一块地盘的军政大权交给一个人，不管是谁，假以时日，将能培养出一股怎样强大的力量？割据自立恐怕都是一件很简单的事情。

出于防患于未然，赵智都不会让这样的事情发生，连苗头都不能有，所以牧公深知，李勋拿下西域，是他成名的开始，但同时也是他离开陇右之时。

而且李勋还有一个身份，那就是外戚，这不是可能，而是必然，一旦赵询日后继承皇位，李贵妃必然上位皇太后，李勋若是权利太大了，到时候赵询拿什么去制衡他？

这一点赵智早就想到了，出于现在的局面考虑，他会给李勋一定的权利，用以保护与扶持太子赵询，但这种权利是有限度与范围的，可以让赵询继位之后，可以很轻松的去解决这个麻烦，而不是让李勋越做越大，到后来无法收拾，尾大不掉，成为赵询乃至整个晋朝的巨大毒瘤。

对于牧公的解释，赵智也不知信不信，他沉默了片刻，突然说道：“原本准备看一场好戏的，朕都已经想好了这个戏的过程，杨氏与赵赫应该会联合起来，大表李勋之功，以西域军政大权托付，封王封公，以此引起朕的猜忌之心。”

牧公轻声问道：“那太子会做出何等反应呢？”

“太子会怎么做，对于这一点，朕也很好奇啊，所以才一直压着赵赫中毒之事，始终隐而不发，任由事情的发展。”

赵智眯着眼说道：“太子监国也有几个月了，朕本来是想看看他到底成长了多少，又学到了多少东西，面对突入而来的变局，将会如何面对，但是这场戏的进展却是有些出乎朕的意料之外啊。”

说完这番话，赵智又是自顾自的说道：“不过这样也好，戏越精彩，那才有意思，谁都能猜到的事情，倒也让人索然无味。”

听闻此言，牧公心神一紧，低着头，一言不发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55091246"  chaptername="第六百三十四章  帝王心思（八）">加入书签</a>
</div>
