
“南道友，能否让小女子见识一下婆罗树？”看来有人是不死心，非要挑出点事出来不可。

“这位姑娘，也不知姑娘哪里来的信心，知道在下一定会得到婆罗树？还是姑娘就在一旁亲眼所见？”

“不是，不是，南道友不给看便算了，何必污蔑小女子！”白衣女子羞忿的低下了头，身体微微颤抖。宫紫衣怀疑的目光落在了她的身上。

刚才差一点打起来，中间也有她的事情。如今却又在这时候提及婆罗树，难道是她想要？

“真是笑话，你说在下有婆罗树难道不是污蔑？况且城主大人还没有说话，你处处出头，难道是你想要婆罗树？不用说在下没有得到婆罗神树，即便是得到了又如何？

难道得宝就都要给别人看不成？那我能看你的储物袋吗？说不定婆罗树就在你的手中，是你想要转移视线才会一直如此？”

“你胡说，……”白衣女子尖叫起来。

是啊，在场的所有人都没有看到楚璃拿了婆罗树，而且楚璃从头到尾也没承认过。得到消息的不过是死的那两人说的，是真是假还不能确定。

“南道友，我能看看玉牌吗？”

如今他也不称呼楚璃小友了，以为楚璃隐藏了修为。楚璃揪下了城主府的那枚玉牌，扔给了宫紫衣。宫紫衣见她如此的坦荡，更加不能确定婆罗树的下落了。

他们去过那个水潭，水潭的周围混乱一片，气息混杂，早已分不清当时的情况了，而且死去的护卫与妖兽的尸体一个也没有，更何况是他们身上的玉牌了。

城主府进入此地的人不少，当初招人的时候更是鱼龙混杂，什么样的人都有。而且也难保星域碎片中没有其它的修士。

他在玉牌上打了个指诀，观看起了楚璃进入星域碎片后的情况。就见她一路走，一路采摘灵药，并且还是一路在与妖兽的拼斗中往前走。

然后光线一暗，就进入了一个山洞中，看到了两只重伤的灵兽，及楚璃与另一个化形灵兽的对话。知道是城主府的护卫为了图省事，欺负人家的灵兽，想要捉拿为他们服务。

然后就是一人一妖出来后，挑战那些地级五、六阶妖兽的画面。救治过两只灵兽后，这一主一宠杀戮大开，几乎将附近的高级妖兽打了个遍。

直到与他们相遇，影像中也没有出现水潭及什么婆罗树？他将怀疑目光，落到了白衣女子的身上，他记得水仙儿也一直不在，直到后来与那两个邪修同时出现。

并且告知他们寻到了一颗婆罗树，不过，被人抢了！而楚璃的影像中，却是至始至终也没有出现他们的影子。

“城主大人，我没有说谎，这是我的玉牌！”

水仙儿从她的身上摘下了一个玉牌，递给了宫紫衣。她还需要依靠宫紫衣，不能让他对自己产生怀疑。宫紫衣察看影像后，依旧没有发现楚璃的身影。

不过水潭前的混战，却是看得一清二楚，还有潭水中的那颗树。只是婆罗树消失前后，都没有楚璃的踪迹。而是后来，水仙儿与另外两个修士，被妖兽的凶悍程度给吓跑了，几个人狼狈不堪，屁滚尿流的跑回来。

不过，这都是在婆罗树消失之后，才想着禀报他这个城主。如果婆罗树在的话，几人估计还存着趁火打劫的心思。

真是好胆，想要利用自己对付南道友。他们若是拼个你死我活，这些下属说不定还会来个渔翁得利。宫紫衣一把捏碎了玉牌道：

“这个画面里，从头到尾也没有看到南道友的身影，反倒是你们，即然一早就有了婆罗树的消息，为何没有禀告，直到婆罗树消失了，人也死得差不多了，你们才来通知本座？”

楚璃同情的望了宫紫衣一眼，原来他还真不知情，是自己误会他了！以为他对自己的手下了如指掌呢！想想城主府的那些事儿，心里有些理解，这些大家族中的龌龊事儿还真不少？

“城主，他的灵兽会隐形？”这个女修还真是没完没了了。

“这位姑娘，不过是当初在坊市中，我们抢拍了一只破盒子，让你多花了五千元晶石，也不用如此赶尽杀绝，非要把莫需有的事情栽到在下头上吧！”

众修明白了，难怪他们觉得奇怪，水姑娘一直抓着这个男修不放，还以为是因爱生恨！原来是别有隐情，女人就是太小心眼儿了，一点点的事情就揪住不放。

别看水姑娘温温柔柔的，原来一样的不好惹，以后还是离得远一些吧！这种外表看着柔弱的女修，最不好惹了，心思有十八弯哪么多！

“不过，城主还想切磋的话，在下奉陪！”

宫紫衣摆了摆手：“算了，误会一场！”

“即然城主大人解开这个误会了，那么在下还有一事？”

“何事？”

“在下的两只灵兽是如何受伤的，想必城主大人也知晓了！不知城主府要给在下什么样的交待？”

楚璃怎么会轻易放过伤了阿宝的人？如果不是宫紫衣在此，她必将会大开杀戒。她的阿材和阿灵，可是差一点丢了性命，若不是逃得快，她就见不到它们了。

“谁出手了，站出来，把你们的赔礼拿出来！否则，本座也不会保你们。”宫紫衣描了一眼身后的护卫，语气淡淡。

“不过是两只出窍期的灵兽罢了，连地级一阶的实力都没有，还想要赔偿！”

护卫中，一个合体初期的修士不满的说道。心里有些埋怨城主无用，这点事都扛不住，让一个飞升修士欺上门来。他却是忘了，他并不能代表城主大人！

话音刚落，只是空气稍微波动了一下，这名护卫就倒飞出去，脑袋离了脖子，死得不能再死了。楚璃一出手，就连他的元神灭了，连一丝还手的余地都没有。

其它护卫是没有反应过来，宫紫衣压根没有出手阻拦的打算。连自己说得话都不放在心上，满怀怨气，还想自己为他们出头，简直是作梦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246114"  chaptername="六百四十六  城主宫紫衣">加入书签</a>
</div>
