    第1871章 林远的百子称号！

    刘杰和温钰，对于鲸洋贸易的覆灭都有所耳闻。

    只是都没有林远这个亲身经历者了解的清楚。

    夜倾月当时，让林远不要对外人说起。

    就连刘杰，夜倾月都没有告诉。

    之前刘杰和温钰一直都以为，天空之城的高星缔造师物资来自于月后。

    现在，天空之城有了五星缔造师。

    让天空之城有了可以和神母联邦，沙洲联邦，汜水联邦这种，拥有五星缔造师的大联邦叫板的底气。

    天空之城此时，已经凌驾于辉耀传统意义上的顶尖势力。

    化为一个真正的庞然大物了。

    林远这番话表明了天空之城的底气，也让刘杰和温钰更加的自信。

    刘杰和温钰，都可以为了辉耀奉献自己。

    但有林远在的时候，两人都会以林远为先，其次才是辉耀。

    正是因为夜倾月明白了这一点，才没有让刘杰去参加辉耀使的选拔。

    只让刘杰当一名辉光骑士团成员。

    说话间，林远将小黑召唤出来。

    拉着刘杰和温钰，乘上了小黑的背部。

    小黑腾云而起，在流云间蜿蜒穿梭，朝着铜鹤胡同而去。

    这次赴宴之后，或许近一年的时间，林远都不会和顾朗，宗泽安赫等人再见面了。

    林远很珍视自己的朋友。

    平时林远很少喝酒，可今天，林远打算在铜鹤胡同中不醉不归。

    林远在斩将台上，和韩歧的对战中召唤出了小黑。

    但和自由联邦使团的那一战中，林远的灵物再也藏不住了。

    小黑，百合莉莉，紫霄，聪明，音音，都显出了本体。

    可是即便如此，林远的这些灵物，在星网上依旧神秘。

    那些四星缔造师，学者，灵物分析师绞尽脑汁，也没能彻底研究透林远这些灵物的能力。

    当然就算有的一些缔造师研究了出来，也不敢发布在星网上。

    小黑，紫霄，作为莫比乌斯锁灵的灵物，若是拿给已经成为六星缔造师的月后来看。

    自己的师傅月后，也看不出紫霄和小黑精锐级到钻石级的技能。

    虽然林远的这些灵物能力，星网观众不知道。

    但这些灵物的样子，星网的观众们可知道的一清二楚。

    林远的这些灵物，早就已经成为了灵物界家喻户晓的明星。

    因此在王都上空飞行的小黑，被不少人给认了出来。

    小黑飞行的高度极高。

    大约距离地面两千五百米左右。

    按理说如此高的高度，哪怕小黑的体型庞大，看起来也应该像一条黑泥鳅一样，并不起眼。

    但架不住小黑作为纯血蛟龙种灵物。

    蜿蜒飞舞间，带着潇洒飘逸的味道。

    并且蛟龙种灵物在飞行的过程中能够聚云。

    大量的流云，环绕着小黑。

    让小黑显得格外瞩目。

    哪怕是在辉耀的王都，纯血蛟龙种灵物也并不多见。

    明知道地面上的欢呼声传不到高空。

    可是，还是有不少人驻足停在了原地，目光灼灼的看着在空中蜿蜒飞舞的黑色蛟龙。

    这些人知道，这条黑色蛟龙背上，乘坐着辉耀的小英雄，月后大人的弟子林远。

    辉耀基本上所有的普通人和灵气职业者，都在星网上亲眼目睹了，辉耀联邦年轻一辈与自由联邦使团的战斗。

    林远在战斗中的表现，深入到了每个人的内心。

    若是坐在小黑背上的林远，能够听到地面的欢呼声一定会发现。

    这些人对自己的称呼并不是林远这个名字那么简单。

    而是大多叫自己林远大人，或是奇迹大人。

    在名字后面加上大人两个字，属于一种认可和尊敬。

    林远在不知不觉中，已经成为了许多辉耀年轻一辈的精神领袖。

    至于奇迹大人，则是因为林远在辉耀圣堂所有的投票称号中。

    位居榜首的便是奇迹这个称号。

    其实一开始，排在第一的称号是花君。

    这个称号也不知道是谁想出来的，再加上林远在百子序列选拔中，红刺的表现过于亮眼。

    黑从一开始，守护磨盘镇便是依靠的源源不断的花海。

    于是便有了花君这个称号。

    还获得了不少人的支持。

    可是后来，星网上出现了一种声音。

    那就是黑的每一只灵物都十分强大。

    黑的称号不应该单纯的与某一只灵物进行绑定。

    黑一直戴着银色面具，从出现到崛起，如同一场奇迹。

    所以便有了银面奇迹这个称号。

    而且这个称号，是毒美美想出来的。

    之前毒美美在星网上，可是黑的宇宙第一CP。

    不过在这两天的时间里，绝大多数的星网网友都认为。

    银面这两个字，不应该加在称号里。

    因为银面只能代表黑，不能代表林远。

    黑和林远是同一个人，而且黑与林远的关系还是从属关系。

    辉耀百子序列的称号，一般都是二到四个字。

    星网网友们发现，排名前十的辉耀百子序列成员，除了刘杰的称号是虫群之心，史继的称号是狂雷盛宴以外。

    其他人的称号都是两个字。

    于是便决定干脆将林远的称号，定为奇迹。

    不管是林远还是黑，都是从奇迹中走来的。

    最终这个奇迹化身的少年，在与自由联邦使团的一战中，力压当代顺位第三的自由使。

    在辉耀的所有年轻一辈中，没有人比林远更能配得上奇迹这个称号。

    这个少年才刚刚绽放出属于自己的光彩。

    岁月还长，所有人都期待着这个少年，在成长后创造出更多的奇迹。

    奇迹这个称号被定下之后，连月后都亲自登陆星网进行了投票。

    这可谓是月后近二十年来，第一次登陆星网进行互动。

    星网几个著名的帖子，是CP文学的发源地。

    这几个帖子中拉的CP数不胜数。

    最近突然多出了几本师傅和弟子的CP热帖。

    这些帖子中，自然不能标明月后和林远的身份，但让人一看，却能让人生出那种感觉来。

    这几个帖子，暗戳戳的培养出了一大批林远和月后的CP粉。

    只是这些CP粉从出现开始，便知道这辈子也不可能磕到真的糖了。

    此时在小黑背上的林远还不知道。

    自己辉耀百子序列的称号，已经被定为了奇迹。

    (本章完)

