    第950章 北寒，你怎么来了？

    苏言初将食指放在嘴边，给师晋云做了一个噤声的动作。

    两人都屏住呼吸，收敛气息。

    这时候，苏言初隐约听到了有人叫自己的声音。

    似乎，在叫她初初！

    会叫她初初的，只有那一个人。

    苏言初有一瞬间，怀疑是自己的幻觉。

    她看着师晋云，眼中带着自我怀疑的目光。

    师晋云低声说：“主上，你应该没有听错，因为，我也听到了！”

    苏言初走了出去，一跃而上，迅速来到了悬崖顶部。

    那个声音听得愈发清楚，就是云北寒。

    “初初……你在哪？初初，你出来好不好？”

    苏言初怔怔地站在原地，看着不远处的云北寒，一时间忘记了说话。

    云北寒似乎感觉到了什么，转过身，朝着苏言初望去。

    随后，他快步跑了过来。

    来到苏言初身边，伸出手，将她拥入怀中，紧紧圈住。

    “还好你没事！还好你没事！”云北寒声音带着几分颤抖，他甚至整个人都在微微颤抖。

    苏言初可以感受到他的害怕。

    她缓缓抬头，在他背上一下一下地抚摸着。

    “没事了。我好着呢。”苏言初如呢喃般低声说。

    云北寒情绪缓和了下来，松开了苏言初几分，将她全身上下扫了一眼，低声问：“有没有受伤。”

    “我没事。”苏言初抬起手，替云北寒整理着头发。

    他此时头发有些凌乱，但是这种凌乱，并没有破坏了他的俊美，倒是平添几分令人心疼的气质。

    “你怎么会来？”苏言初不解地问。

    云北寒低声说：“我让人盯着三天五域的飞船，有人告诉我，你上了陇水域的飞船之后，没有下来。之后有人看到陇水域的飞船在这一块坠毁了……”

    云北寒听到这个消息之后，直接赶来了这里。

    看到那飞船化作灰烬，他感觉脑袋一片空白，心口传来阵阵刺痛。

    后来是感受到了她留在牢笼地方的气息，他才往这边找来了。

    幸好她安然无恙。

    苏言初踮起脚尖，安抚般吻了吻云北寒的薄唇，开口说：“我没事。只是，你离开了，北邙城的阵法，没事吗？”

    云北寒听了，低头解释道：“他们离开之后，我将北邙城关于防御大阵的所有书籍都看了一遍，找到了一些文字。说的是，防御法阵选中的人，不能轻易更改，防御法阵开启之后，守阵者也不能轻易离开。但是，如果本源契约足够强大，是可以代替主人守阵的！”

    苏言初有些惊讶：“所以，现在赤璃四个，在代替你守阵？”

    云北寒点点头。

    苏言初垂下头，似乎在想什么。

    云北寒伸出手，紧紧圈着苏言初，低声说：“初初，你在想什么？”

    苏言初抬眸，看着云北寒，笑着说：“我在想，这次回来，忘记跟赤璃打个招呼了！”

    “你想着跟她打招呼干什么？”云北寒闷闷地说了一句。

    “某人该不会是吃醋了吧？”苏言初惊讶地问。

    云北寒沉默，没有说话。

    苏言初忍不住笑出声来，她再次踮起脚尖，吻了一下云北寒，随后说：“快去让云家的人回去吧，玉家的人应该都山下底下去找人了，若是他们在山崖底下找不到，肯定还会上来找一遍的。到时候遇上了，就麻烦了。”

    云北寒点点头。

    让云家人离开之后，苏言初又将他们留下的痕迹全部清理掉，甚至将牢笼也烧掉，才回到了那个山洞之中。

    她在洞口用符咒做了障眼法，确保其他人找不到这个地方。

    回到山洞中，师晋云看到云北寒竟然来了，整个人怔住了。

    她想起自己刚刚问了主上恨不恨云北寒，云北寒就来了。

    师晋云感觉自己有一种被打脸的感觉。

    她垂着头，不敢去看云北寒。

    云北寒没有留意师晋云，只是开口问苏言初：“初初，你们在飞船上，到底发生了什么事情？”

    苏言初见问，看向师晋云：“晋云，你来说吧。”

    后面的事情，她在尝试解开封印，没有留意。

    师晋云连忙点头，将在飞船上的事情说了一遍。

    “这么说来，玉丘明来北邙城的目的是带云家人回去，当他的祭品？”云北寒微微皱眉。

    师晋云点点头，随后问了一句：“你们说，玉丘明练的，到底是什么功法？”

    苏言初沉默片刻，摇摇头表示自己并不清楚。

    云北寒也沉默不语。

    这时候，山洞里边，传来了一个声音：“或许，我知道了他练的是什么魔功了！”

    苏言初转头，看到燕回捂着胸口，站在不远处。

    “你醒了？”她觉得有些意外，燕回伤得不轻，没想到竟然醒过来了，而且还可以站起来，能够说话了。

    燕回没有说什么，而是直接在苏言初面前跪下。

    苏言初伸出手，要扶住他，然而燕回却将她推开，执意跪下磕了一个头，才说：“燕回叩谢苏大小姐救命之恩，多谢苏大小姐不计前嫌，救了我们。”

    苏言初笑了笑：“怎么知道我姓苏？”

    燕回叹了一口气，开口说：“无意中听到三位对话，请见谅。”

    能让三天六域第一公子云北寒温声叫一声“初初”的，除了洛阳天那一位苏大小姐，应该没有第二个人了。

    听了燕回的话，云北寒看向他，眼神冰冷。

    燕回感觉到来自云北寒的杀气，连忙说：“苏大小姐的身份，我一定不会泄露出去的！唆使我泄露出去，那就让我天打雷劈，不得好死！”

    他们这种誓言，并不是随意发发而已。若是不遵守誓言，这些事情是真的会发生的。

    苏言初听了燕回的话，笑了笑。

    她出手，按在云北寒的手上，低声说：“我信他不会泄露出去的，而且，我救活他，自然有我的作用。”

    云北寒听了，这才收敛起了杀意。

    燕回也松了一口气。

    他现在的情况，真的扛不住云北寒一招。

    他好不容易被救回来，如今大仇未报，他还不想死。

    苏言初看向燕回，开口说：“燕前辈刚刚不是说，或许知道玉丘明修炼的是什么魔功吗？不如过来坐下说。”

    (本章完)

