    “您说的，是什么办法？”秦骁出声问道，语气里带了几分凝重。

    很明显，他已经猜测到了些许。

    “催眠。”叶云苒道，“让他失去意识，再接秦夫人的身份一同，来撬开他绷紧的壳。我想，这一招应该能行得通。只是......”

    这要看秦家人是否愿意。

    毕竟哪怕只是借用了秦夫人的身份，并没有其他举动，对于秦家人而言，也并不是那么轻松就可以接受的事。

    所以，叶云苒看向秦骁的眸子里，带了几分探寻。

    秦骁的神色果然变得非常难看。

    他的神色有些冷峻，细看，眸子里还有几分挣扎之意。

    他愿意吗？肯定是不愿的。

    自己母亲的名字就算只是和秦瀚海这个王八蛋提到了一起，都是对母亲有着莫大的羞辱。

    更别说，是用母亲去撬开秦瀚海的嘴。

    可是，他能拒绝吗？

    想想身边已经开始微微颤抖的弟弟，这唯一的至亲，还在等着这重要的情报。

    还有无数个像秦妄，像当年的叶云苒一般，被歹人坑害的那些人，他们也都在等。

    秦骁想，若是母亲还在世，知道自己可以帮到这么多人，她应该也会愿意的吧？

    她是那样的温柔善良又不失坚韧，是他们家里人心中最柔软的光。

    秦骁已经非常动摇了，在看了一眼神色隐忍痛苦的秦妄后，他道：“我没有意见，我想等阿妄清醒一些后，再问问他的想法。”

    叶云苒点点头：“好的。”

    他们完全可以理解秦骁的选择。

    很快，秦骁带着秦妄离开。

    在秦骁的默许之下，傅北爵利用人脉关系，将最优秀的催眠师请了过来。

    在对秦瀚海进行第一波催眠时，发现他内心的抵抗之心非常严重。

    他们即便是费尽了心思将他催眠过去，但是一旦涉及到芯片这些比较隐私的，秦瀚海很快就会挣扎着，自己的意识与催眠师的意识相抵抗，最终他们还是失败了。

    在关键的时候，秦妄醒了。

    秦骁将情况告知后，秦妄沉默半晌后，做出了决定。

    可以。

    他了解母亲，若是这样的选择能够摆在她的面前，她会答应的。

    很快，傅北爵和叶云苒便联手对秦瀚海进行审讯。

    最开始被催眠的秦瀚海还能够抵御，但是催眠师一点点将秦夫人的事渗入进去之后，秦瀚海再也抵抗不了了。

    他在梦里哭着喊着，悔不当初。

    他从未想过，有一天她会死在自己的面前。

    哪怕每一次都将责任都推给秦妄，但他的内心深处还是不敢去真正面对这件事。

    是他自己，亲手逼死了最爱的人。

    坚硬如蚌壳的心，被一点点撬开洞口，傅北爵和叶云苒很快就要到了自己想要的信息。

    等他们出来后，被关在房间里的秦瀚海也恢复了意识。

    他崩溃的哭出声，带着痛苦，远远从房间里传了出去。

    而秦骁和秦妄兄弟，面容始终冷硬如冰。

    他们才是经历过最惨烈之事的那个人。

    只是，他们能跟自己和解，而秦瀚海，这辈子都做不到了。

    很快，秦家和傅家同时出动，根据秦瀚海吐露出来的信息，他们成功的抓住了后面的犯罪链，也成功的将秦妄身上被种植的芯片资料给挖了出来。

    配上傅北爵和叶云苒这么多年的研究成果，解除芯片并不算难事了。

    一年的时间准备，第二天一早，秦妄便被推进了手术室。

    进去之前，看着傅念念红红的眼眶，他笑了笑，温柔道：“等我。”

    五个小时的手术，终于结束。

    秦妄被推了出来，他的面色非常苍白，可甚至却是很清醒。

    一眼就看到了守在手术室外的傅念念。

    在笑着安抚完她之后，他终于撑不住，睡了过去。

    将秦妄送进了病房休息，看着他平稳的呼吸声，傅念念靠进母亲叶云苒的怀里，泣不成声。

    他们经历了这么多的挫折和磨难，现在总算都过去了。

    秦妄安全了，他们之间最大的隐患，也消失了。

    看着她哭红的鼻子，傅北爵心里酸得厉害。

    私底下跟叶云苒抱怨着，自己再也不是闺女们心中最爱的男人了。

    叶云苒闻言笑笑，靠进了他的怀里。

    “你永远是我最重要的人，在我的生命之中，重于一切。”

    听到妻子的表白，傅北爵心中登时舒畅了。

    真好。

    这样的日子真好。

    何其有幸，他能遇上她，和她生儿育女，相互扶持一生。

    病房这边。

    秦妄醒来时，已是晚上。

    傅家的人都已经功成身退，回去了。秦骁也被秦家的种种事情，缠得脱不开身。

    最后，只剩下傅念念还守在这里。

    原本医生说过，秦妄估计要第二天早上才会醒，所以大家也比较放心。

    现在没想到，秦妄竟然提前醒了。

    傅念念又惊又喜，忙声问道：“阿妄，你还有没有哪里难受？要不要喝水？饿不饿？”

    看着她紧张的模样，以及眼睑下明显可见的黑眼圈，秦妄只觉得心疼不已。

    他摇了摇头，握着傅念念的手，紧紧合在掌心。

    “宝宝......”沙哑的声音里，带了几分哽咽与心疼，“抱歉，让你担心了。”

    傅念念愣了愣，随后，也红了眼圈：“你能好起来，这就是最好的礼物。”

    两人对视了一眼，相视而笑。

    因为秦妄一直勤于锻炼，所以他的身体素质还算好。这一次取出芯片，虽然是做了手术，但是于他而言，只需要时间恢复，其他算不得什么大事。

    傅念念让保镖买了份清粥过来，喂着秦妄吃完后，碎碎聊着天。

    秦妄休息好了，但是傅念念很明显这段时间都没有休息。

    看着她眉宇间明显可见的疲态，秦妄往床边上挪了挪，道：“上来。”

    “啊？”傅念念傻了，脸蹭的烧了起来，“这样不...不好吧？”

    在秦妄的身体都还没好起来的情况下，就跟他“同床共枕”？

    光想到这一幕，傅念念就有种想留鼻血的感觉。

    “上来，休息一下。”秦妄认真道，“我只抱着你，不会碰你。”

    傅念念：“......”

    这是什么渣男语录啊。

    《龙凤四宝：团宠妈咪轰动全球》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

