    “国库没钱，那是你户部的事，关我兵部什么事？按你这么说，我兵部要是有烦恼事，也可以直接丢给你户部喽。”舒穆禄.舒赫德说道。

    “舒赫德，你这话说得不是强词夺理？我户部之所以会没钱，还不是因为你兵部无能。你兵部要是有能力把江南的赋税之地收下来，那我户部会没钱吗？”钮祜禄.阿里衮怒斥道。

    “就是，兵部这么说话合理？”这时，户部侍郎等也附和起了钮祜禄.阿里衮的话来。

    ………

    很快，朝堂上便喧吵了起来。

    “好啦，都给朕闭嘴。”望着朝堂上闹哄哄的样子，乾隆怒气冲冲的喝骂道。

    “奴才（臣）等有罪…”闻言，朝堂上的一众官员纷纷跪地告罪了起来。

    “好了，都平身，朕要的不是你们有罪，是如何解决问题。”乾隆怒罢后说道。

    “奴才（臣）等叩谢皇上恩典。”

    ………

    “阿里衮，户部去年财务清算如何？”乾隆一脸冷漠的问道。

    “回皇上，已经算出来了。由于南边诸省未能及时收得税收，故去年一年收得白银三千万两，实物无算。”钮祜禄.阿里衮对着乾隆施礼后回答道。

    “但是去年战事不断，军费开销巨大，再加上各地守军的军费、朝廷运作的开支，皇室的花费以及八旗子弟养俸银子等等，朝廷去年一年非但没有结余，还从国库中拿了九百六十四万五千三百三十两的银子来做补贴”

    “虽然朝廷如今暂时不用出兵去平定南边的短毛贼，但南边的大患却是不得防着。而西域跟缅甸的战事还未知何时可平，最近的四川又不太平，估计又得用兵平定。如果现在还要再加上出兵沙俄，国库要同时支撑这么多战线开销，又怎么可能支撑得住，那不很快就要见底了。”

    “届时，朝廷还能去哪里拿出这么多的银子来当做军饷。没有了军饷，前线的军队还能有战斗力吗？边远地区还说可以缓缓，但是南边的短毛贼却是大患，如果没有国库钱粮支撑，那他们可是会杀到京城来的。”

    虽说钮祜禄.阿里衮的话有些不中听，但是乾隆也是听了进去，只见他在环顾一番朝堂上的大臣们后问道：“户部尚书的话，诸位大人也听到了，对于朝廷如今的困难，诸位大人可有什么好的办法？”

    朝堂上再次沉默一片。

    “皇上，奴才以为，开源节流是如今的关键所在。”这时，只听见大臣群中有一个声音传来。乾隆望去，出列的是刚刚附和钮祜禄.阿里衮的户部侍郎石佳.赫纽。

    “平身，说说你的看法。”乾隆说道。

    “是，奴才叩谢皇上恩典。”说话间，石佳.赫纽便缓缓地站直了身子。

    “皇上，开源者无非是想办法增加朝廷税赋。我大清朝今有百姓万万之众，若能每人派征一钱的银子，则朝廷便可快速获得一千万两的税赋，如此，便可大大缓解朝廷用钱紧缺之困扰。”

    “虽然如今银价见涨，一两银子可换一千四百文铜板，如此算来，一钱银子也不过是一百四十文。而一个进城的务工的农民一天的工资便可达到①二百文甚至三百文，一百四十文不过是一个人半天的工薪。所以一人派征一钱的银子对百姓影响不会太大，却可以大大提高民间的生产效率，使得那些只想着懒惰的人赶紧找工作去做。”

    “嗯，不错。还有其他没有。”乾隆满意的点了点头继续问道。

    “奴才听闻，南边的短毛贼开放海上贸易，收获颇丰。我朝是否也可以开放海禁？然后加收海上贸易之税收充实国库收入？”石佳.赫纽紧惕的像着乾隆询问道。

    “启禀圣上，臣六科给事中吴道清觉得赫纽大人之言有所不妥。”只见乾隆还在思索中时，却听见一个臣子站了出来反对了石佳.赫纽的话。

    乾隆转过来人头望了一眼站出来的吴道清，示意他继续说下去。

    “本朝自立朝以来一直禁海，乃至前明亦是如此。为何？盖因海上贸易时，我国百姓必有所买，而漂流而来之物多是昂贵之物。如一台洋钟，需白银一百多两，这足够六个相对富裕家庭一年的开销。一套琉璃盏，可售卖至数百两，价格之昂贵可想而知，我国流失出去的财富也就不言而喻。”

    “我天朝上国，地大物博，要什么有什么，何必要流失这样的财富给海外蛮夷？开放海贸虽说可以收上来一些税，可是也必然造成民间财富流失。届时，朝廷在其他地方的税收也就少了。如此，税收也不过是左手到了右手去而已。”

    “而且，如果因为朝廷要收一点的海贸税收就要流失我国财富去给他国，那还不如朝廷直接征收来得实在，还避免了国家财富流失。”

    “嗯，吴大人所言在理，的确是开放不得。本朝立国以来乃至前明都禁海肯定是有它的道理。”只见在吴道清停顿之际，一些大臣就忍不住纷纷赞同起了吴道清的话来。

    “就是，前明禁海都两百多年，难道前明之辈都会是蠢人吗？他们肯定也是明白这一点。我朝自世宗皇帝以来便实施禁海，除了战事外，估计也是看明白了这点。”

    “……”

    这时，吴道清轻瞄了下乾隆，只见他依旧没有做声，似乎示意他继续说下去的样子。

    不过，却听见石佳.赫纽回击起吴道清说道：“吴大人所言或许有道理，但是你要知道海上贸易自然是有买必有卖。我们也可以卖东西给他们获得不错收益。不然你怎么解释短毛贼们在如此推崇海上贸易，并获得不错的税收？”

    注①：相关资料可看回以前的章节，当然也可以自主百度搜寻，这里石佳.赫纽当然有忽悠乾隆的成分。一般只有木工之类的技术工才有一天两百多文的情况，平常工人多在七十文到一百二十文左右，当然还有更少的情况。而这些时候还是在相对和平的时候，碰上战乱时，这些工人的工价会更低。

