    “全球联邦新闻：由各国联合开发的全新虚拟网游《寻道》将于今晚七点准时开服，据悉，这是一款超越时代的作品，各国都准备进军其中。”

    “更有消息，华夏顶级俱乐部逍遥游将放弃一切游戏，孤注一掷，全部投入到《寻道》中，是冲动还是另有图谋？”

    “……”

    江南大学男生宿舍内，云天泽听到这些新闻，神色不由得一僵。

    他，曾经便是新闻中逍遥游的一名职业玩家。

    亦是战队主要成员，围绕他的打法足有十多种！

    横扫各大俱乐部，为逍遥游拿下数个冠军。

    所有人都把他称作逍遥游的神将！

    只可惜，所谓神将，在俱乐部高层眼中也不过是赚钱的工具。

    三年前，俱乐部经理找到云天泽，让他故意在一场不重要的小组赛中输给弱势战队，好赢取高额外围奖金。

    秉着职业精神，云天泽并未打假赛，全力以赴，率队赢得比赛，却让不少俱乐部高管输了个底朝天！

    这让各大俱乐部高管愤怒不已，尤其是逍遥游经理，恼羞成怒，于是乎，一场针对云天泽的阴谋展开。

    在数个俱乐部经理、高管的操控下，他们伪造云天泽打假赛，使得全网震惊，旋即某些赌狗就跟疯了一样，爆破、抹黑云天泽。

    再加上有权有势之人的引导，一时间，网上铺天盖地都是云天泽假赛的新闻，口诛笔伐，仿佛整个世界都是他的敌人。

    云天泽也想过爆出原委，可他在游戏中再怎么厉害，也终究是个寻常玩家，根本没有发声渠道。

    所有证据，所有消息，全都被俱乐部经理抹除。

    最后，全网口诛笔伐，引得官方下场，禁赛云天泽，直到这款游戏关闭，将他打入了万丈深渊。

    哪怕被禁赛，由于外围输的精光的赌狗也缠上了云天泽，导致他连自己的网络账号都得放弃，不得不退网！

    悲愤欲绝之下，云天泽选择了休学。

    而经过了三年的时光，对于往事，他早已看淡，再次回归了学校，毕竟学业还要继续，人生也要继续走。

    “嗡——嗡——”

    突兀的，云天泽桌前手机震颤，将他从回忆中惊醒。

    低头一看，是个陌生人打来的电话。

    拿起手机，接通后，那头传来的声音却让他脸上笑容凝滞。

    “天悬星河？”

    熟悉的声音，熟悉的ID，使得云天泽心中尤为复杂。

    “呵，还记得我吧？”

    淡漠声音响起，云天泽强压下心头情绪，冷声道：“我已经离开俱乐部，别再打扰我！”

    “啧啧，脾气还是一如既往的大。”

    楚志轩淡然道：“退学，被禁赛，想必你现在的生活很困难吧？我们逍遥游俱乐部，不介意再给你一次机会，只要你听话，我依旧让你当首发选手，月工资两万！”

    当初云天泽不确定打职业能否生存，因此并未退学，因此，楚志轩也不知道他再回学校。

    “首发选手？”

    云天泽不屑道：“是当一条狗吧！连输赢都要被你们掌控！”

    “没错，就是当一条狗。”

    楚志轩冷声道：“说得好听点罢了，既然你给脸不要脸，那就别怪我直白。”

    “天悬星河，如今已经是各大俱乐部的时代，你若是想通过游戏赚钱，无疑是做梦！”

    “如果你不回俱乐部当一条听话的狗，那也别怪我联合各大俱乐部封杀你！”

    “即便你在《寻道》中解除禁赛，我也有的是办法，让你混不下去！”

    听着楚志轩嚣张的威胁声，云天泽本以为自己不会再因此而有波澜的心，此刻却无比愤怒！

    “最后给你24小时考虑的机会，哦，对了，由于你的不听话，月工资要降到一万！”

    “当然，你要不回来当狗的话，即便你进入《寻道》，我也会让你乖乖的滚出去！”

    话音落下，电话随之挂断，很显然，楚志轩信心十足。

    “混蛋！”

    “欺人太甚！”

    云天泽怒火勃发，往昔种种浮现脑海。

    这一次，他本想当个娱乐玩家，没想到，逍遥游俱乐部竟然还是阴魂不散！

    居然想逼迫他当一条狗！

    “逍遥游……楚志轩……既然你们不给我活路，那，三年前的恩怨，我们就彻底的做个清算！”

    云天泽的眸子中升起一个冷意！

    这次，他要在《寻道》中复仇！

    他要把以往失去的一切都夺回来！

    深吸一口气，云天泽回到宿舍内，此时，四个舍友还在讨论游戏！

    随着时间推移，众人也开始连接网线，调试头盔。

    半个小时后，头盔调试完毕，时间也达到七点，游戏……开服。

    刹那间，喧嚣无比的学生宿舍楼都寂静下来，几乎每个人，都在进入《寻道》游戏。

    这可是首款世界各国联合研发的跨时代网游，有着非比寻常的意义！

    云天泽亦是如此，开启头盔后，双眼一黑，整个人的意识沉浸。

    不知道过了多久，面前浮现光芒，紧接着，便是绚丽的画卷舒展，一个崭新的世界映入眼帘。

    早已习惯虚拟网游的云天泽对此并不陌生，平静的看完入场CG，等待创建人物。

    哗啦啦——

    水流声响起，一座完全由水凝聚成的大殿浮现，其内赫然有着数座石雕。

    “《寻道》世界，每一个人，都有着非凡、难以确定的人生，请玩家选择族群，并确定自己的发展方向！”

    随着话音落下，石雕形象浮现，有兽人，有人族，还有美貌的精灵！

    “人族，代表着智慧，全属性均衡，可选择所有职业，没有局限性。”

    “兽族，代表着力量，仅可选择战士类职业，攻击力强悍，魔法却是它们的薄弱点。”

    “灵族，代表着魔法，仅可选择法师类职业，魔法娴熟，拥有各种奇妙能力，只是肉身脆弱。”

    清脆声音娓娓道来，三个石雕浮现身影。

    云天泽的目光，却落在深处略显黯淡的雕像上！

    他有一种强烈的预感，似乎，那座雕像会带给他不一样的东西！

