    炮火停止，日军的攻击将再度展开。

    蔡勇冠带着人毫不犹豫地冲上山顶。

    曾经能给日军造成大量杀伤并压制其不敢全速冲锋的冲锋枪和驳壳枪已然没了子弹，彻底成为装饰品，为了保证不被日军缴获，蔡勇冠在坑道里里给这堆已经没了用的自动火器准备了个大号炸弹，引线就留在一个还有些知觉的重伤员手里，真到最后一刻，那个由最后两个五公斤装炸药包组成的大号炸弹，足以将反斜面坑道里的所有人包括围过来的日军给炸成灰。

    又是两百名日军发起第一轮攻击。

    而冲上阵地的士兵们则基本拿的也都是三八式步枪和中正式步枪。

    阵地上原有280人300多杆枪，现在只有112人，自然，大家伙儿拿的都是好枪了。

    能活到现在的，不说有多精锐，最少也射出过百多发子弹的枪法却是比上战场之前要好的多，枪法在百米之内，也有足够的准头。

    哪怕日军的轻重机枪和掷弹筒强力压制，一阵排枪过后，弯着腰前进的日军至少倒下了十几个。。

    可是，光靠步枪，却已经压制不住肾上腺素急剧分泌的日军了。

    战线又过于长，日军分散的很开，曾经让日军惊惧的手榴弹，再也达不到先前那样的效果。

    没过20几分钟，日军冲上了阵地，刺刀和刺刀相触的声音，手榴弹爆炸的声音，顿时响彻阵地。

    已经知道这算是最后一战的蔡勇冠几乎将所有的手榴弹库存都放在了阵地上和挂在士兵们身上。

    日军在阵地前丢下了最少六十条人命，但冲入战壕和战场的日军步兵依旧高达150人。

    兵力远超仅剩100人的川军士兵。

    但，已经杀红眼的川军士兵丝毫不惧。

    蔡勇冠的厚背刀依旧是这片战场上最凶猛的刀。

    凶猛的劈砍之下，日军头颅滚滚而落。

    但一人一刀再如何厉害，也不过十人敌，就算是唐刀在这里，也是枉然。

    光靠个人武勇，已经改变不了战局。

    可若是人人拼命呢？

    被刺刀刺中的士兵，口中在惨呼，可手下的动作却不是再像先前一样，像先前一样用手紧紧握住日军士兵的枪口, 等待同伴上来一枪解决对手。

    这样的话, 他或许还有机会能活。

    这样腹部遭遇重创的重伤员, 坑道中最少有十几人。

    这样做的士兵已经足够勇敢，不是每个人都有这样忍受剧痛的勇气。

    但这样的勇敢，在这样的战局中, 显然还是不够。

    远远不够。

    所以，更惨烈的勇敢出现了。

    被刺中的士兵, 第一选择是拉响腰间的手榴弹。

    彻彻底底断绝了自己所有生机, 同时也断绝了对手的。

    最少两枚捆绑在一起的手榴弹不仅将川军士兵炸成千疮百孔犹如一个被随意抛弃的破布娃娃, 也将咫尺之遥的日军炸成血葫芦。

    日军围的越多，死伤就越惨烈。

    战场, 已经不是血肉横飞。

    而是，血肉和骨头渣子四溅。

    这是比屠宰场还要更令人惊悚的存在。

    中国人，做好了这样的准备, 但日本人显然没有。

    这一次, 已经做好心理建设的他们没有被蔡勇冠飞舞的大刀吓跑, 却是被这种动辄共归于尽的打法给吓趴了。

    冲进阵地内的日军以比他们进入阵地还要更快的速度退下去了。

    短短不过两分钟的厮杀, 交战双方就都付出了可怕的代价。

    连续十几起爆炸，带走了双方数十人的生命。

    泥土都被鲜血浸泡的泛着紫黑色光泽, 在冬日的暖阳下。

    可是，竹内云山比他的步兵们要更坚定，他这一次投入了更大力量。被赶出阵地的日军步兵还未退远, 日军第二波攻击的部队已经上来了。

    一百余步兵之后，50名骑兵也已经缓缓催动马匹, 开始上山。

    轰隆隆的马蹄声，响彻整个战场。

    日军骑兵前方两百米的日军步兵缓慢而坚定的朝山顶阵地前进, 虽然每前进一步，他们总会付出几个人的伤亡, 但，和即将获得的胜利相比，那算不了什么。

    他们看得很真切，刚才那一波攻击虽然又失败了，但中国人已经像是被陷阱困住的猛兽，在挣扎良久之后，已经失去了最后的力气。。

    或许, 都用不着骑兵甚至是他们，就刚才那波败兵，再返回冲过去，中国人都已经无力反击了。

    就比如现在, 中国人不就已经变得沉寂了吗？

    再有三十米，就是中国人的阵地了。

    位于队列中段的森田静羽少佐眼中充斥着血色，猛地拔出了他的军刀，朝三十米远的山顶阵地方向指去。

    做为国崎支队第8步兵大队的大队长，森田静羽内心无疑是悲愤的。

    先前战殁的两个步兵中队，皆是他的麾下，刚刚这个被赶出中国人阵地的步兵中队，就是他手里最后的两个步兵中队之一了。

    说白了，除了一些机枪射手和掷弹筒手还是囫囵个，他麾下的四个步兵中队，从这一刻开始，就剩下一个了。

    在进入这个魔鬼般的战场之前，他还是一个统兵千人的军中重将，而到现在却是成了领着大猫小猫两三只的步兵中队长一样的角色，这种巨大的心理落差已经快把日军少佐给气迷糊了。

    所以，他主动向竹内云山大佐申请了这次率队进攻，不把眼前阵地上的这帮中国人挫骨扬灰，他都有剖腹自尽的冲动。

    当然了，那种变态的行为也就放在嘴上说说。

    森田少佐可没那么傻。

    抹脖子是割破大动脉在短时间内大量失血而死，基本只需要个几分钟，但剖腹，却是要在肚子上划拉个十字口，然后看着自己的大肠小肠流出来，再然后，熬上个把小时，活活疼死。

    森田少佐之所以冒着生命危险前来，那是因为他知道，中国人已经是强弩之末，绝对能一战而下。

    有了这次大功，由大队长变‘中队长’的羞辱和罪责都会因为这一战而变得无足轻重。

    说白了，看似森田静羽少佐是因为麾下死伤惨重而血气沸腾亲自率兵冲上一线，是广大少佐大队长们学习的好榜样，但其实不过是来收割功劳的。

    麾下打的这种小九九，竹内云山当然知道，但依旧给了他这个机会。

    毕竟，领导需要手下有能人，也同样需要会拍马屁戴高帽的。

    森田少佐打仗方面的能力或许稍微差点儿，但这方面却是一直很得竹内云山欢欣的。

    现在，森田静羽的刀已经指向阵地方向，这是要开始发起最后的进攻，进行他想象中美好的收割了。

    收割阵地上所有能看见中国人的头颅，不管是死的还是活的。

    这是森田静羽向竹内云山承诺过的。

    残存的中国军人，会如他所愿吗？

