 “你做不成圣人。”

    蚕蛹内，再次传出罗刹的声音。

    “额，为何？”

    杀眼听后，眼里露出不甘之色，他的天赋放眼同阶也是无敌的存在。

要不是沈玄这个异类，他必定是这次的天榜争夺赛第一。

这个第一，放眼整个大陆，那也绝对是凤毛麟角般的存在。

    怎么在这里，却做不成圣人了！    最主要的是，如果对方都说他做不成圣人，他很有可能真的做不成圣人。

    “天赋太差，武尊巅峰已是你的极限。”

    罗刹的声音带着一丝嘲笑的语气，对着杀眼公子说道。

    正是因为杀眼的天赋太差，导致他都有些看不上杀眼。

如果是三长老在这里，可以听任他摆布的话，他此刻已经占领了鬼院，将那院长踩在地上，使劲的摩擦。

    尽管很不愿意相信这是事实，但他知道，对方说的，代表的就是事实。

不过，他不甘心，再次对着前方蚕蛹磕头了下去。

    “求师父看在我忠心耿耿的份上，将我提升到圣人，我任何代价都愿意承受。”

    杀眼跪在地上，言语中甚是诚恳。

对于他来说，如果一辈子不能入圣，不如死了。

而事实上，不知道有多少人一辈子困在武尊巅峰，始终不能踏入圣境一步。

    比如这鬼院长老院，这么多长老，也只有大长老和二长老成功入圣。

三长老也是依靠了罗刹的能力才入圣的，剩下的长老中，不乏武尊巅峰者，却一辈子窥圣无望。

    杀眼的话落之后，前方的蚕蛹略微停顿了一下，随后再次发出罗刹的声音。

    “你确定？”

    “我，我确定。”

杀眼停顿了一下，紧跟着说道。

    “任何代价？”

    “任何代价。”

这次杀眼没有犹豫，斩钉截铁的回答。

    “很好。”

    蚕蛹内，罗刹的声音带着一抹笑意，好像是在验证一些事一般。

    “你来我身边。”

    “好。”

    杀眼公子双眼盯着前方的蚕蛹，他知道对方不是善类，但还是义无反顾的走了过去。

    每往前走一步，他的心都咯噔咯噔的跳。

不过，他没有怂，更没有后退，依旧一步步往前走。

    而事实是，他就算想往后退，也已经没了机会。

    因为，他已经成功吸引了罗刹的兴趣。

    “把手给我。”

    当杀眼走到蚕蛹前方一米位置时，传来罗刹的声音。

    杀眼缓缓抬起胳膊，不过就在伸手到一半的位置时，他后悔了。

闪电般的将手臂收了回去，以他的修为，想要收回手臂，易如反掌的事。

但在蚕蛹前方，却是艰难无比。

无形中，被一张大网包裹，根本挣脱不开。

    “在这里，不存在后悔。”

罗刹的声音再度徐徐传来。

    “可是，我。”

    “没有可是，既然选择了，就要走下去。”

    在罗刹这句话落后，杀眼整个人不受控制的猛然吸在了那蚕蛹之上。

    幽绿色的粘稠液体顿时如藤草一般缠绕了上来，仅仅只是两息的功夫，他便完全被液体包裹，融入到了蚕蛹之上。

    而整个过程，他连惨叫都没有发出来，便被融入到蚕蛹之上。

    之所以没有发出来，因为那粘稠液体在第一时间堵住了他的嘴，让他有声发不出。

身体挣扎了两下之后，失去了抵抗力。

    蚕蛹之上，只看见他整个人的外形附在上面，无数的液体包裹着他。

若是再仔细一点便可发现，那粘稠液体上，有一道道细小的血管，连接整个身体。

    这不是在提升，而是在夺舍。

    至于那杀眼，早已成了这罗刹的养料。

    提升对方是假，夺舍才是真。

    本来，这杀眼的天赋有限，罗刹是看不上眼的。

但杀眼的一句话提醒了他，修为有限，但如果短时间内提升到圣人他还是能够做到的。

    如此一来，只要对方甘心配合，夺舍掉，自己短时间内同样可以达到不错的修为。

    这样，他在这鬼院行事可就方便多了。

    同时，他没有完全抹掉杀眼的记忆，只是暂时压制，毕竟他还需要杀眼的身份来掩护，如果全部夺舍，自己出去必定会被鬼院的人监察到，难免一死。

    大约过了二十息左右，本来附在蚕蛹上方的杀眼，身体再次显现了出来。

    没了液体的牵扯，整个人顿时如烂泥一般的掉在了地上。

    骤然，那紧闭的双眼再次睁开，这次睁开，一丝精光射出，整个人气质都变了。

变得阴冷，变得诡异，变得邪魅。

    随后，他伸开双手，活动了一下身体。

    “人类的身体真是差，也只能作为低等食物。”

    他咧嘴一笑，恐怖百生。

    “不过，暂时满足足够了。”

    这声音的主人便是罗刹，在经过刚才的夺舍，他已经成功夺舍了杀眼的身体。

在感知这幅身体基本能力之后，他脸上挂着一丝笑意，随后双眼一翻，软瘫的倒在了地上。

    软瘫在地上过了几息之后，他再次睁开了双眼。

只不过这次睁开双眼，不再是刚才那般。

而是带着疑惑。

    “我成功了？”

    说话的人，正是杀眼。

罗刹压制了他的灵魂记忆，自己进行夺舍。

如今他把躯壳还给对方，使得对方再次掌控身体。

    不过一体二魂，时间长了，这身体的阳气会逐渐消耗干净，依旧免不了一死。

    “嗯，成功了。”

    蚕蛹内，再次传来罗刹的声音。

    杀眼在感知身体强度之后，满意的笑了。

确实，在他的感知之下，身体强度得到了无限的提升。

比起之前，强横了何止三倍。

    平时的修为境界提升，也就提升三倍的体量。

如今，他再观测，至少超过十倍不止。

    “虽然能提升，但维持不长久，需要不间断的来我这里提取能量维持。”

    罗刹的声音打断了他的惊喜。

不过，听到这个条件之后，杀眼一点都不以为意。

    这么简单的条件，他完全可以接受。

只是他不知道的是，他的体内早已被罗刹盘踞，随时可以将其取而代之。

    “我愿意，我愿意。”

    “很好，你是个聪明人，应该明白接下来会怎样。”

    “师父但说无妨，只要我能做到，死不足惜。”

杀眼跪拜在地上，很是诚恳。

    “鬼院向来以天才自居，你每月送来一个天才，应该难度不大吧。”

    “不大，不大，只是天才的标准？”

    “比你强。”

    “我。

。”

    杀眼嘴角肌肉抽搐了一下，这个要求，好像有点高。

    鬼院天才虽多，但达到他这个级别的，仍然是凤毛麟角般的存在。

    “嗯？”

    “不，不，徒儿一定完成。”

    杀眼见到蚕蛹内的声音不喜，立刻斩钉截铁的回答。

    ……    此时，沈玄和飞雪林净已经来到了之前魏宽的居所。

    里面，任笑天等人正坐在里面。

 