    此刻，李哲体内的灵力，在李哲的操控之下，正缓缓汇聚成流，随即便是在李哲的丹田之中开始逐渐环绕了起来。

    伴随着那水状灵力的环绕，此刻那灵力已是开始了渐渐的凝实！

    便是这时，那早已是被李哲融入了体内的铸灵血以及初生之水皆是在这一瞬间，全数汇入了那青莲道台之上的灵力流之内。

    仅是这一瞬间，那灵力之内便是瞬间凝实，已是出现了元婴的双足！

    这过程极快，快到李哲自己都是没反应过来，自己凝婴居然会如此顺利。

    此刻，双足已生，这元婴也是初具身形。

    紧接着，李哲体内的灵力便是开始在这一刻，缓缓涌起，隐隐之间，那些灵力直接是围绕着这双足，生出了一个虚影之体。

    而后，便是不断有灵力浇筑成婴，伴随着元婴形成，李哲体内的灵力，也是在这一刻，开始逐渐的升华。

    与此同时，便是在李哲沉心凝聚元婴之时，那天空之上，已是乌云密布！

    便是此刻，在中洲去往东洲的路途之上，那龙行寺的老和尚突然回过头，看向了李哲所在的方向。

    “李施主倒是福缘不浅，竟能凝成天婴……不对，竟是比天婴更强！”

    这老和尚嘴角带着笑意，轻声喃喃着说道，只是话说到一半，便是神色猛然一凝，惊讶的说道。

    与此同时，或许是自身灵力本就是极为凝聚的缘故，李哲凝元婴，倒是没有太大的阻碍。

    那寻常修士难以凝聚出来，形体完美，完全契合神魂的天婴，已是在李哲的体内生成！

    只是，便是这时，那一直在李哲丹田之中徘徊的那一滴仙瑶的精血骤然一动，径直朝着李哲的元婴激射而去。

    只是一瞬间，那精血便已是印在了李哲元婴的眉心之上。

    而后，便是在李哲的元婴眉心之上，生出了一个血滴状的印记，那印记甚是好看，且带着一股子灵动。

    也便是这印记生成的瞬间，李哲体内的元婴骤然睁开双眼，那双眼之中，隐隐有灵力流动。

    紧接着，那灵力似乎是悄然间升华了一般，在这元婴体内，竟是生出了一股子远比灵力更为强悍的力量！

    仙婴！

    “这……便是仙婴的力量吗？”

    李哲观察着自己的元婴，脑海中默默的想着。

    李哲早已是面对过极多的元婴境的对手，因此，对于元婴境初期的实力，李哲也是有所了解。

    他本是凝成的天婴，因此李哲的实力自然是极强，最起码，李哲心头能够清楚，若是再度面对元婴境初期的对手，只要对方实力不是过于逆天，李哲甚至能够轻松取胜！

    然而，在仙瑶的精血融入其中之后，李哲却是能够清晰的感觉到，自己如今，便是对战上元婴境中期的对手，都是不会落入下风了！

    元婴和金丹，两个境界，非是只是境界只差。

    金丹境的力量，主要便是源于体内金丹，有着金丹存在，修士体内的灵力便是能够完全聚合于金丹之内，而后可以瞬间爆发出巨大的力量。

    且金丹可存储的灵力也是极多，更是能够支撑修士使用一些消耗极大的法术。

    而到了元婴之境，这种改变，便是可以说是质的变化了！

    若说金丹境的力量，仅仅只是将灵力凝聚与金丹之内，那金丹，便只是如同一个十分强劲的容器罢了。

    而到了元婴之境，便如同这容器有了自己的意识，更为强悍，也更好操控！

    感受着自己体内满溢的力量，李哲的心头，也是略微有了一点舒畅之感。

    便是这时，天空之中，突然一声轰隆巨响，一道极其强悍的威压骤然降临在了李哲的身上。

    “入道之身带来的元婴神通吗？我会获得什么……”

    感受着这天威，李哲微微一笑，不过随即便是面色一凝。

    此刻，他才是骤然感觉出来了，这威压的不同，这非是那元婴神通降临之时的威压，而是天劫的威压！

    李哲心头一惊，连忙睁开双眼，看向了一侧，准备叫仙瑶先行离开，以免被这天雷波及。

    然而，睁开双眼之后，李哲才是看见了那躺在了自己身侧，浑身苍白，看上去面无血色，且气息也是极其微弱的仙瑶。

    “她先是用了一道气息将你救活，然后在你突破之时，她又给了你一道精血，想来是过于透支力量了。”

    便是这时，钓宝童子的话语突然是在李哲的脑海之中轻声响了起来。

    听着这声音，李哲先是一愣，随即便是朗声问道：“为何不告诉我？”

    “你那时正在突破，告诉你会乱你道心。”

    钓宝童子很是冷静的说道：“并且，她的精血似乎作用很是不错，常人突破元婴，最少也是需要数日时间，你才是两个时辰便是成功了。”

    听着钓宝童子的话语，李哲微微咬了咬牙。

    他现如今已是完全被天空之中的那天威给牢牢压制住了身体，别说离开，便是用灵力将仙瑶的身躯挪出这个洞府都是做不到。

    而这般近的距离，若是天劫落下，必将会牵连到仙瑶！

    李哲紧咬牙根，犹豫了一下，紧接着便是一道灵力送出。

    他竟是直接将仙瑶的身子，给挪入了自己的怀中！

    看着怀中仙瑶那苍白的面容，以及如丝般的气息，李哲的目光也是逐渐柔和了下来。

    “主人，你这般将她放得这么近的话，天雷的威力，会加大的。”

    便是这时，钓宝童子也是犹豫了一下，低声对着李哲提示道。

    闻言，李哲只是轻笑了一声，而后摇了摇头，淡然道：“不去管了，她能冒着修为倒退甚至身死的风险救活我并给我精血，我自是不能将她放于一侧，遭受天雷牵连。”

    听着李哲的话语，钓宝童子那边，也是在这一刻，完全沉默了下去。

    便是此刻，天空中的天劫，也是在这一刻积蓄完毕，一阵难言的力量顿时朝着李哲的身躯压了下去！

    天雷出现的条件不多，一便是渡劫，二则是至宝出世，最后一点，则是有不属于此界的力量出现！

    显然，李哲的仙婴，便是属于最后一项！

    轰！

    便是这时，天空中猛然传出了一声巨响。

    这响声出现的瞬间，李哲全身灵力骤然一开，都是凝聚在了仙瑶的身躯之上。

    而后，他手中灵光一闪，惊破剑竟是于此刻，出现在了李哲的手中！

    常人渡劫，皆是默默承受天劫威压，而此刻的李哲，却是准备与天劫硬抗！

    轰隆！

    一刹那间，整座山峰都是在这一刻轰然震颤，李哲的上方，那天雷已是劈开了山峰，径直向着李哲落了下来。

    便是那雷光即将临身的瞬间，李哲手中惊破剑骤然向着上方一斩而去！

    刹时间，数道剑气便是生出，直迎而上！

    只是接触到的瞬间，那些剑气便是完全消散，不过那雷光在这一刻，也似是减弱了些许。

    见状，李哲并未言语，而是沉吸了一口气，手中灵光一闪，直接是将自己久未用过的崩山印祭出！

    刹那间，那巨大的高山便是瞬间与李哲的头顶生成。

    只见那崩山印瞬间震颤了一下，竟是完全抗住了这一道天雷的攻势！

    只是，当这第一道天雷消散之后，李哲的崩山印直接是瞬间碎裂成了数块，散落在了地面之上。

    见着这一幕，李哲也是沉沉吸了一口气，目光之中，隐隐有着一抹阴沉的神色。

    方才那一道天雷的威力倒并非是太强，李哲估摸着其威力不过是元婴境初期左右的力量。

    不过因为夹杂着天威，且是天雷，那雷电才是会如此难以对抗。

    而现如今，他能够清晰的感受到，至少，还剩下两道天雷要劈下来！

    当然，李哲并不知晓的是，这还是因为他拥有着入道之身的缘故。

    若非是李哲有着入道之身的缘故，这天雷，最少也是七重！

    此刻，伴随着第一道天雷消散，第二道天雷也是在这一刻，骤然在天空之上凝聚。

    李哲沉吸了一口气，微微眯眼，手中惊破剑直接是脱手而出，悬于林立着头顶，剑锋对着天空。

    轰！

    咻！

    刹那间，便是第二道天雷落下的瞬间，李哲头顶的惊破剑也是骤然飞出，径直迎着天雷向着天空之上飞去。

    这惊破剑，能破世间万法，李哲现如今赌的便是，这天雷，也算是灵力的一种，能被惊破剑破开！

    几乎是惊破剑与那天雷对撞的瞬间，一道奇异的光芒便是直接在半空之中闪烁了起来。

    李哲体内的灵力，也是在这一刻开始了飞速的消耗，他在强撑着让惊破剑停于半空！

    此刻那惊破剑之上，原本属于破法长剑的部分正在闪耀着一抹耀眼的黑芒，而半空中的天雷，也是在这一刻，飞速的被削弱着！

    轰！

    伴随着一声巨大的裂响，惊破剑瞬间掉落回了李哲的身侧，第二道天雷，也是在这一刻，消散了。

    只是那惊破剑之上，多出了一条条的雷纹！

