
秦妃哭哭啼啼的一席话，听得四皇子头都大了。

“母妃这话是从何说起。”四皇子忙张口劝慰：“我和二哥是亲兄弟，手足情深。二哥留我还来不及，怎么会挤兑我走。是我自己想回去了。”

赵瑜也道：“我在宫里住那么久，也想回府。”

宫中再好，到底不如自己的府邸住着自在。

在宫里，头顶上有赵太后秦妃，有乔皇后有太子妃，还有一个阴阳怪气脾气越来越阴晴不定的孟妃。大皇子妃三皇子妃都不是省油的灯。说话行事都得慎之又慎。

回四皇子府多好。她是主母，谁也管不着她。想说什么说什么，想吃什么吃什么，想做什么做什么。

奈何赵瑜这番由衷的感叹，秦妃根本听不进去，一味认定了是太子太子妃容不得人。闹腾着要去东宫。

赵太后舍不得刚出世不久的曾孙，也不乐意四皇子夫妇离宫，沉着脸吩咐：“传哀家口谕，去东宫请太子太子妃过来，就说哀家有话要问他们夫妻两个。”

四皇子急得汗都出来了：“皇祖母请收回成命。离宫回府是我们夫妻两个的主意，我们已经去东宫和椒房殿道过别辞过行了。皇祖母这般举动，岂不是平添是非。我们夫妻两个，也开罪了二哥二嫂和母后。”

赵瑜直接就跪下了：“皇祖母要是真的心疼我们，就让我们回去吧！要是闹腾起来，以后我们夫妻两个可就真的没脸再进宫了。”

四皇子也跪了下来，眼中闪着水光，声音哽咽：“孙儿求皇祖母了。”

赵太后耳根软，被四皇子夫妇这么一跪一哭，也坚持不下去了，长叹一声道：“罢了罢了，哀家不管你们了。”

秦妃急了，还要再说什么，四皇子已经看了过来：“母妃，皇祖母都不出声了，你再说话，就是为难我们了。”

秦妃的哭泣抹泪，原本有大半都是装出来的。现在被儿子这么一指责，真如利刃戳了心肺，鲜血直冒。

秦妃舍不得怪自己的儿子，一股怨气都冲着儿媳去了，张口怒骂道：“都是你，也不知给阿显灌了什么迷魂汤，哄得他晕头转向。住在宫里有什么不好，非要回皇子府。真是烂泥扶不上墙的东西！”

四皇子和赵瑜成亲后，夫妻恩爱，感情极好。听亲娘这般指责妻子，四皇子心火蹭蹭直冒。

不过，还没等他张口，赵瑜就不客气地将婆婆撅了回去：“宫中再好，也不该是我们住的地方。只有太子和太子妃，才能长住宫里。这和普通百姓家一样，继承家业的住在祖宅。其余的都得分出去单住。”

“母妃想让我们长久住在宫里，莫非是想让我们落一个觊觎东宫的恶名？母妃有没有想过，我们赖着不走，太子心里会怎么想？太子妃会怎么想？母后又会怎么想？”

“人人提防戒备，被人指指点点说三道四，说殿下狼子野心，难道母妃心里就高兴了？”

秦妃：“……”

赵太后：“……”

四皇子额上的冷汗都下来了。

赵瑜真是什么话都敢说。秦妃那点心思，其实大家都明白。不过，也不能这么直白就说出来啊！

四皇子重重咳嗽一声，连连冲赵瑜使眼色。

赵瑜脾气一上来，也不跪着了，哗地就站了起来，怒气冲冲地张口说道：“殿下和我都没什么野心。我们就乐意安安稳稳地过日子。不瞒母妃，我早就和二嫂说过。等过几年，殿下就向父皇求封一块藩地，早点去就藩，过自己的日子。”

“母妃没什么心思最好，如果有些不该有些的念头，也趁早掐断了为好。可别因为母妃的妄念贪念，让殿下去做大逆不道的事。母妃想活多久，我管不着。我可想好好活下去，将儿子养大成人呢！”

秦妃的脸忽红忽白，气得眼里直冒火星，伸手一指：“你、你这个忤逆不孝的混账……”

一口气没喘上来，捂着胸口就倒下了。

四皇子大惊失色，猛地冲上前扶住秦妃：“母妃！”

秦妃没有昏倒，就是呼吸急促，上气接不住下气。四皇子忙为亲娘拍后背，伸手拿一杯清茶来，喂秦妃喝下。

赵太后也是一惊，有些不快地瞪赵瑜一眼：“瑜丫头，你说什么疯话。这是你婆婆，你怎么能这般对她说话。”

赵瑜自小出入宫中，赵太后一直喜欢这个娘家侄孙女。几个孙媳妇里，不用说，赵太后最偏心赵瑜。

哪怕赵瑜将秦妃气成这样，赵太后也没立刻怪罪。

赵瑜硬邦邦地说道：“我语气不好，这就向母后陪不是。不过，我心胸坦荡，说的都是真心话。反正，不管母妃乐不乐意，我今天都要和殿下回府。”

秦妃这口茶是彻底喝不下去了，扑在四皇子怀里恸哭：“阿显，瞧瞧你的好媳妇。别说孝顺，我不被她气死都算命大了。”

赵瑜臭着脸，拉着四皇子的衣袖：“宫里是没法子待下去了。我现在就回去收拾行李。你走不走？”

四皇子：“……”

一边是亲娘，一边是媳妇。

四皇子很快就有了决断，低声对哭闹不休的秦妃说道：“我已经想好了，今日就离宫。母妃消停一些，别哭闹了。免得闹腾出动静，大家脸上都不好看。”

说完，先后退两步，向赵太后行礼告退。然后领着媳妇，麻溜地告退离去。

秦妃：“……”

养儿子到底有什么用！娶了媳妇就忘了亲娘！

寿宁宫里的这一场闹剧，很快惊动了东宫和椒房殿。

李景心中不快，冷哼一声。

陆明玉淡淡说道：“只要四弟四弟妹心思摆得正，秦妃一个人就兴不起风浪来。我们只当不知道，免得他们夫妻颜面不好看。”

李景又哼一声：“看着四弟夫妻两个的颜面上，暂且不和她计较。”

到了下午，四皇子夫妇带着满月不久的琛哥儿回府。

秦妃气得当时就倒下了。

乔皇后亲自领着太医去了秦妃的寝宫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69450678"  chaptername="第四百三十二章  离宫（三）">加入书签</a>
</div>
