    “青年，醒醒，快醒醒……”

    迷迷糊糊的感觉一闪而过，苏云感觉自己好像泡在了水中，朦胧、无力且窒息！

    这里……是哪里？

    艰难地张开眼睛，最先映入眼帘的，是一片金青色，温暖和曦的光芒！

    苏云刚想张开嘴巴，胸口却传来了沉闷的窒息感。

    “咳咳……”

    随后，他止不住地咳嗽起来。

    片刻之后，他方才平息下来。

    只是，虚弱感一直笼罩着全身，让他的意识一直在处于朦朦胧胧的状态。

    稍有不注意，就会陷入深度沉睡。

    这种情况，他之前有经历过一次！

    那便是在【十日同天】副本中，被黑色太阳灼烧全身后出现的。

    “青年……”

    可就在这时，一个充满圣洁的声音，再一次出现在苏云的耳畔！

    同样的称谓，同样的飘渺不定！

    “你……是谁？”

    已经第二次听到这个声音了。

    苏云即将陷入沉睡的意识，硬是被他拉起来一点！

    但还是非常的模糊不清，就像是半睡半醒的人！

    “青年……雕像……武器……”

    几个奇怪的词语，由那道声音说出。

    苏云不是很懂什么意思。

    什么雕像啊？

    什么武器啊？

    这是在暗喻着什么吗？

    就在苏云百思不得其解，即将又陷入沉睡之时，圣洁神性的声音，倏尔说出一句让他诧异的话语：

    “青年，你……相信天使的存在吗？”

    天使？

    苏云一个机灵，从瞌睡中清醒。

    这个问题他感觉非常的熟悉。

    曾几何时，他好像被某人提问了好多次！

    记忆纷至沓来，各式各样的场景不断浮现！

    随后……

    苏云终于想起来了！

    关于城市的一切，关于恶魔的一切，关于天使的一切……

    “这里……是哪里？”

    沉默良久，苏云没有回应刚才的提问。

    反而说起另外一个事情。

    “这里……是城市的中央……”

    城市中央？

    苏云疑惑不已。

    但没有让他疑惑不解太久，眼前金青色的光芒，忽的发生了变化。

    情景变得清晰起来，苏云仿佛置身于半空之中。

    下方……

    是一个熟悉的地方。

    宽阔硕大的面积，可不正是城市中央的广场！

    这里……

    是他第一次进入游戏本的地方！

    那个神圣不可侵犯的雕像，依旧孤零零地矗立在原地。

    依稀记得，刚来的时候，雕像身上布满了喷漆与污垢……

    现在……

    它经过血雨的洗刷，以及爱丽两人的擦拭，早就变得干净整洁了。

    可惜的是，因为岁月的流逝，雕像纵使变干净了，也仍旧看不出具体模样来。

    等等！

    苏云脑袋闪过一道灵光！

    他想起刚才那道声音好像说过几个词语！

    雕像……武器……

    难不成……

    雕像是指城市广场的那具石雕？

    越想越觉得是，苏云正欲继续观察一会儿，余光却忽然瞥见几道熟悉的身影！

    小波，爱丽，孙副队，大叔们……

    以及……

    自己？！

    苏云被底下的景观吓了一大跳！

    什么情况？

    为什么自己的身体会出现在下方的？

    现在看着身体的我，又是一个什么样的存在？

    难不成……

    自己已经死了？

    所以变成了幽灵？

    苏云不敢置信地望着下方众人。

    他们似乎还在努力生存着，周遭有无数猩红眼睛的恶魔，在对着众人垂涎欲滴！

    唯一奇怪的是，他们全部人，都在围绕着自己的身体行动着。

    尤其是男孩小波，稚嫩的身躯，即便害怕地颤抖着，也一直挡在最前面。

    守护着自己的身体！

    苏云撼然，脑海中的迷糊感悉数退散！

    他们……

    是在守护晕厥的自己吗？

    “青年，你……愿意守护这座城吗？”

    就在这时，沉默已久的声音，再一次出现了！

    这一刻，苏云察觉声音非常的清晰！

    仿佛就是在后方说出的。

    惊愕地回过头来，苏云看到了一个难以想象的身影，正逐渐从金青色的光芒中露出。

    这是一副超越人类幻想的圣光铠甲！

    金青色的巨大盔甲，星光般闪耀的双眼，形似天使羽毛的能量结晶！

    以及……

    那把极为锐利的十字光刃！

    原来……

    声音是由曙光守护者发出的！

    思绪不断发散，苏云终于明白了！

    曙光守护者说的雕像与武器是什么意思了！

    那把失散已久的十字刀刃，就在城市中央的雕像里！

    想罢，苏云不再犹豫，直接回应曙光守护者的提问！

    “愿意，我愿意守护这座城市！”

    语落，声音坚定无比！

    曙光守护者还没来得及回应，苏云的脑海却突然出现王者系统的通报！

    “叮，你已经接受唯一隐藏任务【时空召唤】第二阶段任务：【天使召唤】！”

    “请继续前往八级游戏本【恶魔深渊】完成任务。”

    “任务奖励：获得破灭刀锋铠的史诗级限定皮肤【曙光守护者】，获得唯一九级专属武器【十字魔刃】！”

    闻言，苏云沉寂的内心慢慢变得激动起来。

    原来，曙光守护者任务的关键，在于城市中央的雕像！

    “去吧，青年，替我守护这座城！”

    说完最后一句话，曙光守护者的身影开始涣散！

    随后……

    苏云感觉自己的意识快速沉沦，融入了下方的身体内！

