    这位【龙骑士】其实在蓝星上是一个宠物学家，对于宠物方面的沟通是最擅长的。

    【上古御兽诀】发布之后，【龙骑士】觉得自己装逼的机会到了，全身心的投入了学习研究之中。

    可惜的是，一直没有能够找到合适的机会让他去御兽。

    苏晓发布御兽这个任务，让他着实兴奋得一匹。

    但，他知道，御兽可不是表面那么简单的事情，需要用心去感受宠物所需要的东西。

    只有接触到它们的心灵，才能够让它们成为自己忠实的小伙伴。

    大家伙御兽的时候，【龙骑士】就一直没有动，而是在观察。

    观察玩家们御兽的时候，这些赤炎虎的表情和动作变化，然后推敲他自己的猜想。

    雕哥教的技巧，让他眼前一亮。

    接下来胃哥的一番话，让他坚定了自己的想法。

    现在，就只需要去验证就行了。

    “兄弟，你刚才敲的那块砖给我用一下，顺便教我一下这是怎么敲的？”

    【龙骑士】找到了【音乐家】。

    【音乐家】愣了几秒，有些不明所以，但是还是按照【龙骑士】的要求帮了他。

    “兄弟，你学这个干嘛？”【音乐家】不解地问了一句。

    “御兽。”

    御兽？

    【音乐家】一愣。

    疯了吧，这特么也能御兽？

    你怕不是个傻子。

    “你特么用一块砖怎么御兽？”【音乐家】吼道。

    “到时候你就知道了。”

    【音乐家】的吼声也引起了大家伙的注意。

    见到【龙骑士】竟然拿着一块砖朝着一头赤炎虎妹子走去，大家伙都笑疯了。

    “我擦，我还以为我够沙雕的，没想到还有比我更沙雕的。”

    “他这是打算用砖去威胁赤炎虎妹子吗？”

    “兄弟，你脑洞有点大啊……”

    【龙骑士】并没有理会这些嘲讽他的人。

    “你好，我有些东西想要送给你……”

    他来到了这头赤炎虎妹子的面前，微笑着说了一句，首先引起了这个赤炎虎妹子的注意。

    ？？？

    赤炎虎一脸懵逼的望着他。

    咚咚锵！

    咚咚锵！

    ……

    这时候，【龙骑士】开始敲响手中的砖，有节奏的声音响起。

    本来，还有些疑惑的赤炎虎妹子忽然露出了一抹感兴趣之色。

    “果然……”

    【龙骑士】眼中露出兴奋之色。

    之前【音乐家】敲打音乐的时候，他就发现这头赤炎虎妹子似乎对这砖的声音很感兴趣。

    咚咚锵！

    咚咚锵！

    随着【龙骑士】的敲打，这赤炎虎妹子似乎越来越高兴。

    某个时候，【龙骑士】走上前，将手放在了赤炎虎妹子的某个地方轻轻揉了几下，将上古御兽诀的气息注入其中。

    每个生灵都存在它的G点。

    据【龙骑士】观察，这个地方就是赤炎虎妹子的G点。

    “吼……”

    赤炎虎妹子发出了低沉的吼声，直接将脑袋靠在【龙骑士】的胸口上蹭着，宛如可爱的小猫咪。

    “尼玛，骑士哥成功了？”

    “一块砖也能成功？”

    “流弊了，我的哥！”

    玩家们这回彻底震惊了。

    那些不屑于雕哥御兽技巧的人，此刻都纷纷围了上来。

    【龙骑士】歪嘴一笑，大手在赤炎虎妹子身上抚摸着，一边给大家伙传授经验。

    “每一只妖兽都有自己的喜好和G点。”

    “我们需要利用它的喜好去讨好它，然后戳中它的G点，就能让它对你刮目相看……”

    “当然，最重要的是心诚……”

    喜好？

    G点？

    原来如此！

    “我似乎明白了，多谢骑士哥！”

    “看见了吗，这就叫专业！”

    ……

    两日的时间很快过去。

    苏晓从洞穴之中走了出来，脸上浮现一抹疲惫之色。

    在他不懈的努力下，已经将【天火焚诀】第一层领悟成功。

    现在，就要看看玩家们这边如何了。

    他只需要成功带进去五分之一的人数，就能够完成他的计划。

    苏晓刚刚走出洞穴，就看见一群玩家正围在火堆旁边烧烤。

    一个个嬉皮笑脸，不亦乐乎。

    这特么？

    都这时候了，还有心情吃烧烤呢，这些蠢货！

    “你们任务完成了？还有心情吃烧烤？”

    苏晓轻喝一声，有些不满地盯着这群沙雕。

    众人见到苏晓到来，愣了一下。

    脸上忽然绽放出笑容：“御兽吗？完成了啊。”

    “不然哪有心情吃烧烤。”

    【荒天帝呀咩地】很装逼的来到苏晓旁边，拍了拍苏晓的肩膀。

    “晓神，你懂个der。”

    “你不会以为御兽很难吧？你发布的任务，都是小儿科，我躺着也能完成。”

    ？？？

    苏晓疑惑的望着他。

    “兽来！”

    【荒天帝呀咩地】轻喝一声，一头赤炎虎就从远处跑了过来，乖乖的停留在他的身旁。

    “玛德，天帝哥这么装逼，我也来一下。”

    “兽来！”

    其余玩家也纷纷起身召唤自己的伙伴。

    于是乎，山谷之中充斥着不少赤炎虎奔跑的声音。

    几乎是人手一只赤炎虎！

    啊这？

    苏晓愣了。

    他还担心不够五分之一呢，这已经远远超过了。

    “你们，开挂了？”苏晓表情古怪，这些家伙如何做到的？

    “开挂？，我们堂堂第四天灾需要开挂吗？骑士哥出场，连龙都不在话下……”

    在玩家们的解释下，苏晓也终于明白了事情的经过。

    这绝对是意外惊喜。

    “你们能够超额完成任务，本神很是欣慰。”

    “正好，本人需要挑选40个人布置一些计划，现在我开始点名……”

    苏晓也不多哔哔，直接从玩家之中挑选了40个人带走。

    玩家们则是一脸懵逼，晓神这是要干嘛？

    “晓神，这肯定是在准备大招了。”

    “我们也不能落下。”

    “铁子们，加油烤啊，多烤点存着，到时候是我们蓝星美味发挥其威力的时候了。”

    【语文老师】振臂一挥，号召大家努力干活。

    “对了，999，你负责的事情也要尽快！”

    “还有天帝，我让你准备的事情准备得怎么样了？”

    【语文老师】看向几个关键的负责人。

    苏晓有他的计划，他们也没闲着，制定了此次的进攻计划。

    “放心，我已经做好了准备。”【荒天帝呀咩地】拍了拍胸脯。

    “铁子们，还剩最后一天了，大家伙努力一点。”

    “到时候，这个妖月洞天的大副本，我们一定要攻略下来。”

    【语文老师】长长的深吸一口气，神色有些激动。

    万妖盛会，第四天灾势必一鸣惊人！

