    第240章 不是我

    崔游想想也是。

    安平公主的身份不同，若是她出手，牵扯太大，朝廷方面就不大有转圜的余地了。

    而夏馨月不同，她算是小辈。

    这是小辈之间的一些矛盾，打打闹闹很是正常，朝廷完全可以有多种法子来化解。

    就算外族那边也不好说什么。

    同时也是给了那些外族使者一个警示和教训。

    郡主的心事了了，他们便将话题转到了郑耀金身上。

    崔游和殷瑶琴从夏馨月口中得知了不少有关郑耀金的事。

    郑家，从大夏朝开国到现在，出了无数的名将，家族战功显赫，被封为郑国公。

    在军中很有威望。

    只是到了郑耀金这一代，家族中就没出什么出彩的人物了。

    郑耀金是郑家嫡子，三十多岁，更是家中独子，并没有其他亲兄弟。

    等到他父亲故去之后，这郑国公的爵位自然会落在他身上。

    他父亲镇守边疆数十年，战功赫赫，十年前因为受伤才从军中退下。

    原本大家都是期待着郑耀金能够接手他父亲的事业，继续去边疆抵御外族。

    却不曾想，郑耀金逃避了。

    最后选择在洛阳谋了一份安逸舒适的差事，对于对外征战一事，完全不感兴趣。

    至于祖上的荣光，他也是完全不顾了。

    因此，郑耀金在洛阳自然受到了不少人的鄙视。

    不过，郑家毕竟军功显赫，哪怕他是在混日子，这官职倒也不小，也很受皇帝的信任。

    从让他担任通天神宫的主事人可以看出。

    只不过，在别人眼中，郑耀金不去军中效力，那就是郑家的耻辱。

    慢慢的，外面就有了不少有关他的一些传言。

    比如贪生怕死，比如窝囊废。

    夏馨月也是听说过这些的。

    “我想有可能他是郑家这一代的单传，要是在外征战一旦出了意外，郑家嫡传这一脉就绝了。”夏馨月说道。

    崔游和殷瑶琴心中倒是比较认同这点。

    从刚才的事看，郑耀金显然还是有骨气的。

    他应该不至于害怕去军中效力吧？

    虽然郑家旁枝还有人，但对于嫡传这一脉来说，的确就是他一个人。

    若是他死了，那这郑国公爵位就落在旁枝之手，甚至有可能被朝廷收回，想必嫡传这一脉还是不甘心的。

    这是人之常情。

    “既然如此，那我们应该不用太过担心他的安危了吧？”崔游问道。

    对方有如此强大的背景，自己等人的担心就显得有些多余了。

    “唔，是的。”夏馨月点头道，“之前我还担心他，现在知道他的身份，那我们就可以放心了，他最多就是被罚俸罢了。”

    虽然在洛阳，但夏馨月也就是听说过郑耀金，人还是没见过的。

    刚才算是第一次见到，自然不知道对方就是郑耀金。

    “姐姐，你说这次会让那些外族使节收敛一些吗？”殷瑶琴问道。

    “公主殿下应该会有一些动作吧？”崔游问道。

    “对，姑姑肯定会借此发难。”夏馨月说道，“我们岂能被那些外族欺负了？相信过几天会有好消息。”

    崔游毕竟是中原人士，当然看不得那些外族在洛阳嚣张跋扈。

    如果这一次能够打压他们的气焰，当然是最好的。

    他们连郡主都敢冲撞，敢得罪，那洛阳其他寻常百姓，还不知道要遭什么罪过。

    “今天通天神宫一行真是太扫兴了，等过两天，我再带你们过去。”夏馨月说道。

    这两天她还是会按照郑耀金的意思，待在府中不出门。

    “姐姐，那通天神宫虽然不曾上去，但我和师弟也算是见识过了，站在神宫下，和在远处看，那种感觉果然是完全不同。”殷瑶琴说道。

    “郡主，其实一点都不扫兴，至少借着这件事能够打压外族的气焰，这是好事，令人激动。”崔游说道，“我倒是希望这样的机会能够多来几次。”

    “对哦。”夏馨月双眼一亮道，“没想到这次通天神宫一行，收获其实还是很大的。”

    夏馨月的心情瞬间又好了不少。

    “那这样，等下次出去，我带你们去姑姑在城外的一处牡丹园逛逛。”

    “郡主，眼下不是牡丹开花的时节吧？”崔游问道。

    “崔少侠，那你就错了。”夏馨月嘻嘻一笑道，“在我姑姑那处牡丹园，一年四季，都有牡丹开放。”

    “啊？”崔游瞪大了双眼，“有如此神奇的牡丹吗？”

    “师弟，不是牡丹神奇，而是那处牡丹园是特别建造的。”殷瑶琴笑道。

    崔游稍稍一想也是反应过来了。

    他倒是听说过一些大户人家，在冬季的时候也能栽种出一些夏季的瓜果，想必那牡丹园也是如此。

    “没错，姑姑请了不少栽种牡丹的能手，耗费了不少心思才弄出这么一座牡丹园。”夏馨月笑道，“当时连祖母见了都是赞叹不已。”

    崔游知道夏馨月口中的祖母便是当今皇帝了。

    看来，这安平公主建造这座牡丹园主要还是为了她母亲。

    那么她在上面的耗费肯定是巨大的，不管是人力还是财力。

    “那真要去见识一下。”殷瑶琴笑道，“如果我们那个时候还在洛阳的话。”

    “看样子，你们是没那么快回去。”夏馨月说道，“你们还没宗内的消息吧？”

    崔游和殷瑶琴两人都点了点头。

    他们的确还未接到宗内任何消息。

    什么时候回去，还未定。

    “那就别想那么多了。”夏馨月笑道，“这两天在府中出不去，那我去让人找个戏班，咱们听听戏怎么样？”

    崔游心中一阵无语。

    他对这些倒是不感兴趣。

    只不过他也知道那些达官显贵，对这些还是很感兴趣的。

    “好呀，我还没怎么听过呢。”殷瑶琴答道。

    他们是江湖中人，这些享受还是没有过的。

    在郡主府一待就是三天。

    本来崔家大小姐是要过来的，可崔府派人过来说是她突然有要事，无法过来，恐怕要推迟几日。

    这倒是让崔游心中有些失望，可也是让他暗暗松了一口气。

    他还是怕见到这位崔家大小姐，他怕对方不是自己的大姐，那这希望就完全落空了。

    这天夏馨月和崔游两人说她姑姑有事找她，一大早便出门了。

    “师姐，应该是好消息吧？”崔游问道。

    殷瑶琴当然知道崔游指的是外族使节那件事。

    这几天过去了，差不多应该有个结果了。

    安平公主喊夏馨月过去，多半就是这件事了。

    夏馨月过去没多久就回来了。

    当她出现在两人面前的时候，崔游发现她的脸色很不自然。

    “郡主，难道事情没那么乐观？”崔游心中咯噔了一下，急忙问道。

    夏馨月没有回答崔游的话，而是看向了殷瑶琴，神情很是复杂。

    殷瑶琴被夏馨月盯着，感觉有些莫名其妙。

    不知道郡主是怎么了。

    “姐姐，你是不是有什么话要和我说？”殷瑶琴问道。

    “拓延勿已经上书，说想要换一个人和亲。”夏馨月迟疑了一下道。

    “郡主，他肯定是指你吧？”崔游急忙问道，“公主殿下难道没帮你挡回去吗？”

    这件事他们可以料到的，只不过安平公主应该会将这件事回绝才对。

    夏馨月摇了摇头。

    崔游脸色一变，难道说这次连安平公主都无能为力了？

    “其实~~不是我。”夏馨月说道。

    还未等崔游和殷瑶琴两人松一口气的时候，她又说道：“是妹妹你啊。”

    “啊？”殷瑶琴脸上充满迷惑之色，“姐姐，我没听错吧？”

    崔游在一旁也是觉得有些莫名其妙。

    “你没听错，拓延勿上书要求和亲的对象就是妹妹你。”夏馨月苦笑一声道，“我到现在都还未弄明白这到底是怎么一回事。”

    “不可能吧？”崔游瞪大了双眼。

    这到底是怎么一回事？

    “难道说那个拓延勿将我也当做是皇家中人了？”殷瑶琴眉头微微一皱道。

    她倒是不担心，自己可是五神宗的弟子，就算是朝廷也不能命令到自己。

    夏馨月摇头道：“就算他当时不知道，现在他应该知道妹妹的身份。”

    “既然知道我们是五神宗的弟子，还敢提出这样的要求？”崔游说道，“我看，多半是上次他被师姐揍了一顿，想要利用朝廷向我们五神宗施压，让宗内惩罚师姐吧。”

    “崔少侠，你说的很有道理，我也想过。”夏馨月说道，“那拓延勿绝对是个睚眦必报的家伙。妹妹，我倒是不怕和亲的事落到你头上，我怕五神宗那边会不会给你惩罚，真要这样的话，那我真是过意不去了。”

    朝廷和五神宗的关系，夏馨月也是有所了解的。

    这样的事，朝廷根本不会找五神宗。

    “姐姐不用替我担心。”殷瑶琴笑了笑道，“这件事我没做错，宗内怎么可能会惩罚我呢？难道你觉得我宗内的长辈是老糊涂吗？”

    “那肯定不是。”夏馨月笑道，“好啊，妹妹，你敢说五神宗的前辈们是老糊涂，小心我去告状。”

    崔游在一旁只是赔笑着。

    那拓延勿要是打这个主意，那显然是失算了。

    他是外族人，大概对朝廷和五神宗的关系还不是那么的了解。

    五神宗一般不会插手朝廷的事务，可朝廷也休想将手伸到五神宗身上。

    这算是双方的一点默契，一方是江湖一方是朝廷，有点井水不犯河水的味道。

    “那姐姐就可以更放心了。”殷瑶琴说道，“这件事大概都不用安平公主出面。”

    “没错，祖母肯定不会答应的。”夏馨月笑道，“那么这件事差不多就了结了，对了，我前几天和你说的姑姑的牡丹园，我想可以提上日程了。现在就去不大合适，我还得和姑姑打声招呼。再说这件事也不算是完全结束，我们三天后再去如何？而且这三天里我再约下崔家大小姐，相信这次肯定没问题了。”

    “姐姐做主就行了。”殷瑶琴说道。

    “那就这么定了。”夏馨月双手一拍道，“妹妹，咱们去听戏，这次我让他们重新排练了一场新戏，你可知道是什么？”

    “什么？”殷瑶琴有些好奇地问道。

    这三天，她倒是陪着夏馨月看了好几场戏。

    不是她有多喜欢看，实在是被夏馨月拉着，无法推脱。

    殷瑶琴知道夏馨月虽然贵为郡主，但内心还是很孤独的。

    皇家中人，本身就不大可能有什么值得交心的朋友。

    而自己不同，自己是江湖中人，和她并没什么利益冲突，那么这种友谊就会更加纯粹一些。

    “蛮族洛阳逞凶，侠女拳脚伺候。”夏馨月说道。

    听到这话，殷瑶琴忍不住‘扑哧’一声大笑道：“姐姐，你这前半句还是可以，后面这拳脚伺候是不是太俗了？”

    “妹妹此言差矣。”夏馨月摇头道，“那蛮族哪懂得我大齐朝的博大精深，俗一点才正好和他相配。而且拳脚伺候，形容的很准确，很相像嘛。”

    “说的是啊，这又是让我想起了当时的情景，当时师姐~~”

    “师弟？”

    崔游被殷瑶琴瞪了一眼，讪讪地笑了笑，没有再敢多言。

    “那肯定很有趣。”殷瑶琴道。

    “去看了不就知道了吗？”夏馨月拉起殷瑶琴道，“妹妹，为了让这场戏更贴近当时的情形，我可是给他们描述了好久。相信他们不会让我失望。”

    “师弟，你不是不看戏的吗？”殷瑶琴见崔游跟上来，不由问道。

    之前崔游都不曾过去看戏。

    一个是他本身就没兴趣。

    还有就是自己师姐是陪着郡主，自己一个男子也在那边就不大合适了。

    哪怕郡主并不介意，可崔游觉得自己还是避避嫌比较好。

    “我~~我今天有点感兴趣了。”崔游答道。

    “那真是太好了。”夏馨月笑道，“我就说这场戏肯定吸引人的，到时候我让他们在洛阳城中唱，然后再到各道各州去唱，我要让天下人都知道，那些外族休想在中原逞凶。”

    崔游倒是没想到郡主还有如此大的计划。

    不过，这场戏还真有可能会大规模传开。

    毕竟这些年外族不断侵扰边疆，就算是来到中原，也是无比嚣张。

    可地方上的官府针对外族，一般都是睁一只眼闭一只眼。

    早就让民间对这些外族人痛恨不已了。

    “我倒是想要看看戏中的师姐是什么样子的。”崔游说道。

    “贫嘴。”殷瑶琴小声呵斥了一声。

    崔游笑了笑。

    夏馨月的目光在两人身上来回了两次，然后嘻嘻一笑道：“走吧走吧，他们应该准备好了，我们赶紧过去吧。”

    (本章完)

