    在刘鑫的再三劝慰下，刘思明拿着刘鑫给的5万块回礼离开了刘鑫家，茅台酒刘鑫收下了，但是刘鑫知道刘思明家庭条件很不好，家里一个太太全职在家，下面还有一个小孩年纪还小，一对农村来的父母和他们挤在一间小房子里。

    二十多年的房贷，上有老下有小，人到中年百事哀，这种人的礼物刘鑫肯定会收，但刘鑫也会加倍回礼，如果刘鑫不管的话，估计很快刘思明就会和原剧情中一样由于过劳加上惊恐陷入深度昏迷。。

    刘鑫其实很能理解刘思明，人到中年如果失业，后果要比年轻的时候严重得多，所以安迪的训斥对刘思明的影响很大，不然以刘思明的家庭条件怎么会找刘鑫说情呢？

    刘鑫想了想还是拨通了安迪的电话：“安迪，我是刘鑫，我有个事情想要和你商量一下，我去你家吧。”

    安迪：“好的。。”

    刘鑫很快来到了安迪家，安迪此时正一个人坐在沙发上喝闷酒，刘鑫打趣道：“安迪，我刚刚和刘思明喝完酒，他跟我谈了很久，你是怎么看刘思明这个人的？”

    安迪一听又是这个刘思明，没好气道：“刘思明找你干什么？求情？这个家伙我真的已经忍无可忍了，刘鑫你知道不知道，我们公司从上到下文案出错最多的你知道是谁吗？”

    刘鑫点了点头：“是刘思明？”

    安迪：“就是他，这段时间我们不是在做红星项目的并购案吗？你知道那个刘思明能力到底有多烂吗？他竟然把红星的全年利润三千多万写成了三个多亿。我现在已经不知道他是能力有问题？还是态度有问题了？”

    “刘鑫你知不知道，如果不是我仔细核实了数据，光这一款我们集团就要损失几个亿，这么关键的数据都能出错，我不知道以前老谭是怎么管理他的，我觉得他已经不适合再待在现在的岗位了。我让他明天早上八点把方案修改好，如果他能完成我就再容忍他一次，如果不行谁来求情都没用。”

    刘鑫微微一笑道：“安迪，我来找你不是和你来谈工作的，我是这样想的，刘思明这个人从我的角度看，我觉得他还不错的，他的问题出在过去十几年的老模式和你这个华尔街来的新上司之间磨合出了问题。”

    “你想啊，老谭可不是个糊涂人吧，刘思明能在老谭手底下干十几年，说明这个人能力肯定是不差的，至于态度，我想更没问题了，因为如果刘思明态度有问题，那么早被老谭干掉了，绝对不会留到现在的。”

    “今天刘思明来找我，我看得出他最近应该是已经尽力了，这里毕竟不是华尔街，我们要讲效率但是也不能不讲人情，刘思明的问题如果处理不好会给你的带来大麻烦。”

    安迪奇怪道：“麻烦？我觉得我做的每一件事都是问心无愧的，我说的都是事实，我如果不坚持这种事实，放任像刘思明这样的人继续给集团捅娄子，你知道会有多大损失吗？”

    刘鑫点了点头道：“安迪，你坚持事实是没有问题的，问题的关键在于我们国家有的时候，很多事情都是不讲道理的，会有各种意外打断你正常的工作生活。”

    “比如，你这么大的压力施加给像刘思明这样的人，你知道吗？他今天到我家跟我说他最近这段时间精神恍惚，甚至出现了幻觉，特别是在梦中都梦到你训斥他，你知道他现在有多紧张多恐惧吗？”

    安迪不解道：“他自己做错了事，我训斥他几句很正常啊，就算我直接把他开除了也是符合公司的规章制度的。他还恐惧？我看他是无能，一个人只有无能才需要别人的怜悯。。”

    刘鑫：“刘思明今年都四十几岁了，上有么老下有小，生活压力特别大，你扬言要辞退他，他当然会惶恐啊，这是人之常情。”

    “安迪，我今天来找你不是因为工作原因替刘思明求情，而是我觉得刘思明的身体如果因为高强度的工作导致不好的事情发生会给你和集团带来严重的负面影响，这是我现在担心的。”

    说完刘鑫从包里拿出几张早已准备好了的报纸递给了安迪：“安迪，你看看这是最近一两年内魔都因为过劳死导致的纠纷案件，这种事情一旦发生，后果往往非常严重，对公司信用会产生严重不良影响。

    安迪：“刘鑫，你的意思是刘思明可能会猝死？我看他好好的，不像要猝死的样子啊？”

    刘鑫：“我查过刘思明的病历资料，我发现他有高血压糖尿病，按照你们理科生的逻辑，在高血压糖尿病的前提下，如果连续高强度的工作，猝死的概率会达到43%，这个是很可怕的事实，所以我们不光要算经济账，有些其他因素我们也必须综合考虑，否则一旦出了问题都会是大问题。”

    安迪有点明白刘鑫的意思了，于是她道：“那怎么办？如果都像刘思明这样我们以后的工作怎么开展？”

    刘鑫点了点头道：“安迪，你的想法也没错，我已经和刘思明商量了一下我决定让他先休息一个月再说，他的工作可以先交给他的副手，这样缓和一下，我觉得挺好的，红星的案子本来水就深，无论干得成还是干不成都是正常的，你也不要有太大的压力。”

    安迪一愣：“刘鑫你想错了我根本没有任何压力。”

    这回轮到刘鑫尴尬了：“也对，你在华尔街什么案子没见过，这件案子确实不算什么。不过安迪，你以后能不能考虑一下下面的人的感受，因为他们没法和你比，你觉得很简单的事情，搞不好对一般人来说就是压力山大。”

    “我就是觉得这个你要重视起来，以前老谭在这方面就做得很好，你可以试着降低一下对下属的要求，我想这样大家相处会更愉快一点，而且我相信工作效率也会提高。。”

    安迪点了点头：“刘鑫，你这话说得有道理，我可能真的对他们要求太高了。”

