    五个时辰后，虾日天累得跟死虾一样。主要是这树根实在太大了，好不容易才将这树下百米的泥土给松开了。

    也得亏杨若云能够借用千年笛鲷的力量，而千年笛鲷又恰好能控制灵植，这才硬生生地将下面那无穷无尽的根须给扯断，然后整个地给拽了上来。

    杨若云看向韩非：“继续锯。”

    韩非暗暗指使：“虾日天，你罢工，别锯，趴着打滚……”

    虾日天愣了一下，好像打滚挺有意思的，于是立刻就滚了起来。

    韩非耸肩：“嚯，你这人有没有良心，让我家螳螂虾休息一下怎么样？”

    只见杨若云直接把手上抓着的六门海星丢了出去：“让它来。”

    韩非嘴角勾起一抹笑容，他不了解杨若云，杨若云自然也不了解他。如果韩非处于杨若云这个角色，绝对不会放了六门大爷。

    话说，六门海星都快睡着了。自打韩非和杨若云达成协议后，它就不担心了。当它看见那树里全是灵石的时候，六只大眼睛咕噜噜地转着。可是，它左思右想，好像自己没本事从这俩人手下坑灵石，于是也就一直都没说话。

    此刻，六门海星说道：“我是海星啊！我没法锯。”

    杨若云：“你灵气充盈，用灵气控制即可。”

    六门海星被杨若云看了一眼，顿时闭嘴，开始和韩非锯起了木头。

    三个时辰后。

    韩非累得手都酸了。这大红桖也忒硬了，用灵器级别的锯子，足足锯了三个时辰，才勉强将其从上到下给锯了下来。

    当然，收获却是十分喜人。只见那树芯处，从上到下镶嵌着好几百块灵石。

    韩非只觉得心脏噗通噗通地跳个不停：发了，这回真的发了！光是极品灵石，他就发现了不下于8块。剩下的上品灵石10块，中品灵石近百，外加大几百块的下品灵石。仅仅是树根这一截，实则蕴含灵气不下2500万点。

    “咕嘟。”

    韩非刚想上前掏灵石，却听杨若云忽然呵斥道：“别动。”

    韩非顿时眼神一冷：“怎么，你想反悔？”

    杨若云冷笑一声：“你以为我是你？我现在虽然是妖，但该讲的信用还是会讲的。”

    韩非暗暗嘀咕：你讲信用？你满满的都是戏，好不好？

    只见杨若云踏波而来，三两步就落在了树根之上，眼睛盯着树根的一角看去。

    韩非眼睛微微一眯，再近点，再靠近点。

    韩非顺着杨若云的目光看去，发现在树芯的最底下，竟然有一本赤红色的书被灵石裹在了其中。

    “书？”

    韩非眨巴着眼睛：这特么搞笑呢吧？树根里长书？难道这儿真的是大能留下的通天手段？

    看见这本书的时候，杨若云忍不住了，整个人飘了过来。

    忽然，韩非眼中精光一闪：“六门大爷，动手。”

    只见眨眼之间，六道紫光骤现，六门阵瞬间发动，将杨若云圈在里面。

    而大阵上方，禁灵网从天而降。

    杨若云脸色大变，她没想到韩非在这种情况下竟然还敢对自己出手。她的反应不可谓不快，一枚闪石瞬间捏碎，然而让她震惊的是，自己竟然撞在了六门阵上，闪石竟然挪移不出去。

    “附体。”

    虾日天，九星锁链即刻发动，直接锁住了杨若云双手双脚，脖颈腰肢。

    韩非抓着一把碧海游龙刀透过禁灵网抵在杨若云的脖颈之间：“嘿嘿，让这些千年笛鲷安分点儿，否则我不介意直接把你干掉。”

    韩非其实只是在放狠话而已，如果杨若云没有变成海妖，如果杨若云没法控制这些千年笛鲷，他或许敢。

    但是，四周的千年笛鲷已经暴动，“咿呀”之声已经响起，似乎正在发动攻击。

    韩非刀尖猛的按进杨若云脖颈，一片鲜血流淌。

    韩非咧嘴笑道：“惊喜不惊喜？意外不意外？再不让它们停手，我现在就干掉你，可能我会很麻烦，但你绝对会死。”

    杨若云怒瞪着韩非，终究还是“咿呀”了一声喊了出来。

    当即，那些围拢而来的千年笛鲷停住了，看的韩非暗暗松了口气。他就怕杨若云这个女人彻底疯了，拼着一死也要跟自己玩到底。

    否则，面对这么多的千年笛鲷，他还真不知道自己能不能活下来。

    杨若云眼神冰冷：“你一直在诱我？若是你没这禁灵网，当如何？”

    韩非浅浅一笑：“以我对你的了解，孙沐三人上的东西你肯定会给我，你断然不会因为这三个无足轻重的人影响你的计划。所以禁灵网我必然会拿到，即便没有禁灵网，我其实还有禁灵索啊！”

    杨若云：“你的注意力不应该是他们三人么？为何是我？”

    韩非嗤笑：“在我看来，你比他们危险多了。若不是后续发展超出了我的预料，发生了一些变故，我第一个要拿住的就是你。”

    韩非看了一眼那树中书，啧啧道：“说真的，你变成了这什么海妖真是给我吓了一跳。我曾一度怀疑自己，是不是变成鱼就是你的终极目的？好嘛！原来在这树里还藏着一本书。”

    杨若云似乎对禁灵网有些抵制能力，这会儿还能开口，她满眼愤恨地看着韩非：“我未曾欺你，也准备放你，你何须算计我至此？”

    韩非大笑：“你未曾欺我？给我假图说是秘境，这叫不欺我？”

    见杨若云正准备说话，韩非立刻打断道：“别吹鱼，你那图八成是假的，我当时就知道了。就算是真的，也绝对是一个垃圾秘境。”

    韩非冷笑，海上草原这种地方，白老头的图上能没做标记？真能错漏？但是白老头那张海域图上却啥都没有，要么就是那秘境太垃圾，要么就是假的。

    而给自己鱼皮图的人偏生是杨若云，所以在他拿到那图的时候就已经有了八分确定。

    杨若云心思急转：“你不敢杀我。”

    韩非歪着脑袋：“哦？为什么？”

    杨若云似乎恢复了冷静，此刻看向韩非一脸的平静：“因为一旦我死了，这些千年笛鲷会发疯，我是它们的王。”

    韩非冷笑：“你猜我躲不躲的过去？”

    杨若云平静的竖起三根手指：“一，大红桖林的封禁；二，我死后的代价；三，你猜你能不能杀了我，在这里，我的生命力不是你可以想象的。你对于这里一无所知，这才是我的底气。”

    韩非静静地看着杨若云，足足过了半天才咧嘴一笑：“嘿嘿！看给你紧张的，我就跟你开个玩笑嘛……给我一个放了你的理由。”

    杨若云撇头看了一眼镶嵌在竖杆里的书：“书给我，我走。”

    韩非皮笑肉不笑道：“你能走哪儿去？万一你返回来了怎么办？”

    “咿呀！”

    只见杨若云对着千年笛鲷群喊了一声，这些千年笛鲷竟然盘旋而上，然后开始吟唱起来。

    在韩非的目光中，上层水域竟然逐渐的被拉开一个黑漆漆的旋涡。

    杨若云这才对韩非道：“我来此，自然是做足了万全的准备，此一去，从此人妖疏途，你不用担心我会回来。”

    六门海星惊道：“这是，单向传送阵？”

    杨若云深深地看了一眼六门海星，心道自己就是亏在这玩意儿上，这什么六门阵非常可怕，打乱了她所有的计划。

    杨若云点头：“不错，这就是单向传送门，仅可使用一次。”

    韩非心思百转，杨若云这个女人诡异，杀了她完全预料不到后果，这回轮到他不敢赌了。

    韩非撇嘴：“六门大爷，你确定她回不来了？”

    六门海星：“应该吧！我记忆里这种阵法只是单向的。”

    韩非怒道：“什么叫应该吧！到底回不回的来？”

    六门海星大眼珠子直转：“按照我的传承，是回不来了的。”

    韩非顿时松了口，手中一只单根禁灵索也捆向杨若云，虽说不一定困得住她，但只要能压制片刻就够了，一整张禁灵网他是不可能一起丢出去的。

    杨若云忽然道：“书和树芯给我。”

    韩非被杨若云喊得一乐：“呵，这会儿了你还想要书？你咋不上天呢？”

    杨若云：“那东西你用不了，是海妖之物。”

    韩非满脸不信：“是宝贝，我就用的了，六门大爷，你说是不是？”

    六门海星大眼珠左右转，思考了半天：“那好像是神兵哎！”

    “嘶！”

    韩非一愣，这玩意是神兵？我咋没显示？

    不过韩非当即就是一喜：“六门大爷好样的，我就喜欢你这样的盟友，回头给你找女朋友。”

    六门海星：“……”

    韩非盯着杨若云，丝毫不退：“嘿！书，是不可能给你的。树芯，也是不可能给你的。你要滚蛋可以，如果非要玩，有本事大家玩到底，看看到底谁能扛。”

    杨若云脸色变幻：“好，你送我进传送阵。”

    韩非冷笑：“你想多了，让这些千年笛鲷先走。”

    杨若云：“留500条，你再扔我进去。”

    韩非：“100条，我的底线。”

    杨若云：“我怎知你不会杀我？”

    韩非：“要不我杀一下试试？”

    杨若云：“好，留100条。”

