    邪恶污染！

    会传染腐坏的邪恶力量，不同于负面能量的影响，这个更邪恶！

    简单来讲就是奇幻版的辐射！

    普通人污染之后会得白内障、关节痛、肺穿孔等病症，严重的体内器官会衰竭或腐烂。

    就算职业者身体经历过锻炼强化，免疫力比较强，但长期受到邪恶辐射或是有直接接触，灵魂都会被腐蚀，性格会发生变化，变成杀人狂、精神分裂等。

    而辐射这种情况是很常见的，包括整个世界都在魔力的辐射里面，大部分的辐射影响并不大，有些还有益处。

    比如施法者进行法术实验，常常聚集高浓度的魔力元素，这都会产生强烈的元素辐射。

    当然这也是另类的魔力侵染，甚至施法者在长期使用同一类别的魔法，受到魔力元素的侵蚀也会加重，这也就是为什么随着施法者对常用的法术能做到默发，甚至瞬发！

    从而衍生出了耐瑟后期出现的八大奥术学派！

    防护系、咒法系，预言系，惑控系，塑能系，幻术系，死灵系以及变化系，而每个学派下面还有子系。

    而D&D地下城做为最早的奇幻鼻祖，随后的各类奇幻影视小说都参照了这样的设定。

    最经典的就数什么火系、水系、冰雷等，实际这些只是纯粹利用魔力元素进行施法，都算塑能系的一种！

    最为臭名昭著的就是死灵魔法的实验，而且在耐瑟瑞尔死灵法师、死灵祭祀等死灵系施法者还是合法的。

    耶格手下的专职牧师、僧侣等神职人员，每个都是死灵系的好手。

    出现这种邪恶的负能量污染，博恩第一个想到的就是耶格在搞鬼，但很快又否定了这个想法。

    耶格这货虽然时常制造纷争和杀戮，但对耐瑟还是不错的，耐瑟能从几个小渔村在短短二三百年发现到现在，耶格可出了不少力。

    而且祂只会在明面上搞事，让别人知道祂威名，从而信奉祂献出信仰，甚至一度成为耐瑟的国教。

    （现在是信奉阿曼纳塔的人最多，又称金光闪耀之神、永恒的光辉之主、法律的守护者！）

    这种悄无声息传播的邪恶污染的行为，连灵魂也会腐化，对他了一点好处没有，耶格就是‘死神’，灵魂也归他掌管，大规模的灵魂腐化消亡等于在减少祂的财富。

    按照小说的桥段，博恩接下来应该深入调查，找出污染源，与背后的黑手大战三百回合，最后绝境突破反杀BOSS，消除辐射污染成为英雄。

    但博恩并却没想这么干，将商会的人员集合起来只是验证某些情况。

    这么大规模的感染，博恩就不相信，耐瑟高层一点不知情，虽然现在传奇强者波恩.康琴尼奥院长，号称耐瑟最强，但只要传承久一点的贵族世家都清楚，这只是宣传的口号。

    耶格、阿曼纳塔、迦纳斯几个强大神力的教会在塞汶顿可都有神殿在。

    最宏大最古老的耶各神殿就坐落于塞汶顿，神殿的高阶祭司是位非常强大的古代木乃伊。除了耶各的祭司们，没人见过它。

    博恩知道这木乃伊就是半神！

    每个神殿的最高祭祀可都是神眷者，也只有无知的群众才相信他们只是高阶神职者。

    博恩当场下令让所有商铺关闭，雷曼商会的店长都是由博恩一手带出来的老员工，知道他才是商会的真正老板，虽然其他人有不同的声音，但也很快就被老员工劝服。

    博恩满意的看着眼前的这一切，看来前期的培训颇有成效，他要的就是这种关键时候能自发维护领导的指示，这样才能在平常的工作中发挥出应有的工作效率！

    博恩打了一道响指，魔力的灵光扫过在场所有人。

    “这侦测还能这么用？”

    雷曼有些好奇，却没有反抗，侦测的力场在身上扫过。

    很快在博恩的视网膜上，便投射出在场人员的基本情况。

    都是些耳鸣、牙龈肿胀、骨骼硬化、关节痛等小问题。

    博恩微微松了口气，暗暗庆幸发现得早。

    雷曼走到博恩旁边，面色露苦涩，突然间的停工，这得损失多少，光是违约就得赔一大笔钱，只是想想心就在滴血…

    “老板，那接下来怎么办？”

    博恩随手一划，空间泛起一阵涟漪，虚空之中突然打开了一道口子，一个箱子掉落出来。

    “空间魔法？”

    雷曼睁大了眼睛，吃惊道。

    博恩微微一笑，“还没完善好，只是空间折叠的小运用，也就能放个箱子大的东西，不能超过三个小时。”

    呵呵…

    对于博恩时不时的装逼行为，雷曼只能在心底默默鄙视。

    但眼睛里还是冒出亮光，以他那堪称验钞机的耳力，在箱子落地一瞬间，他就知道整个箱子都是金币。

    “45376，前后不超过十枚！”雷曼肯定的说道。

    卧槽…

    博恩当场就愣住了，心中一群神兽呼啸而过。

    总共是45379枚金币，和雷曼说的只差了三枚金币，如果不是博恩有芯片记录着，博恩自己都不知道有多少。

    这家伙…

    博恩真是无言以对。

    “在离学院法师塔最近的地方，找个场地将兄弟们安置一下，如果有家属也一起接过来，吃住全包。”

    雷曼脸色直接苦了下去，听到吃住全包都快哭了。

    博恩拍了拍他的肩膀，“兄弟，眼光放远一点！只要这一关过去，眼前这些人都会感激我们。”

    “感激有什么用？还能当饭吃…”雷曼不诧地嘟囔。

    博恩没和雷曼解释太多，继续说道：“去找神殿购买几桶圣水来，每人每天都要喝一碗！”

    “什么？几桶？”

    雷曼听了整个人都炸了，“那吊水是死贵死贵的，一碗都要收你二三枚金币，还几桶天天喝，咋不上天！”

    博恩露出一副关爱智障的表情看着他，看得雷曼都有些不好意思，“来，把耳朵靠过来。”

    雷曼将耳朵伸过去，博恩轻轻嘀咕几句，雷曼眼睛瞪大，嘴巴更是张大看着博恩。

    “明白？”博恩问道。

    雷曼机械的点点头。

    ……

    雷曼商会召集所有人集合这么大动作，肯定瞒不了其他人，雷曼商会总部外面蹲满了探子。

    一些小型商会的纷纷猜测雷曼商会是不是又要搞什么幺蛾子！

    上次这么干的时候，好几家小商会遭了无妄之灾，都破产了，很多人都吓出了阴影！

    而博恩的使用[隐身术]避开一些不必要的耳目，来到祖父的庄园。

    在隐身的效果下，仆人们也看不到他，博恩就这样一路畅通无阻来到了地下室的储藏室。

    “怎么感觉有点像做贼？”

    博恩摇摇头，甩开一些没用的想法。

    “拿自己家的东西怎么能算偷！”

    一路上的魔法机关陷阱等，博恩都非常熟悉，随后他走到一扇铁门前面，将手放到门上。

    “λοντβοω∑Ι∧ζΕPΒΑΒΨ…”

    一阵机括声微微响起，铁门从中间向两侧打开。

    房间地上堆满了各种玲琅满目的宝石黄金。

    博恩走到一堆清澈半透明的宝石边上，这是水蛋白石，常用于制作魔法性探知装置。

    （电影里女巫的水晶球就是这东西。）

    随后又取了一些星彩蓝宝石，这东西常用于制作一些防护首饰。

    雷曼到处购买不到的宝石，在这里像垃圾一样堆得到处都是。

    当博恩从地下仓库中出来时，脑海中的芯片突然响起。

    博恩迅速抽出腰间的长剑进行格挡。

    铛！

    “咦？…‘气’？博恩少爷？”

    虽然博恩及时防御住，到还是被巨大的冲击力撞得退了好几步！

    “约翰叔叔，好久不见，不过你这这打招呼的方式还真特别！”

    博恩苦笑道。

    ……

    （PS:谢谢大家的支持，终于知道DND为什么这么少人写了，光是资料就得找好久，时间线还得对得上，

    看在作者这么努力的份上投个推荐吧，抱拳感谢。）

