    ps：求订阅，求打赏，求票票，求一切咯

    九州代表队——宝明高中，是一所甲子园的常客高中，连续好几年的九州地区的出场权都是掌控在宝明的手中，最好的成绩也有过甲子园四强的成绩，可以说在甲子园的四十九所强豪里面，其实力也算的是中上游的水准的。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “宝明高中，是一所比较稳健的高中，其王牌是三年级的伊藤野，擅长的球种是蝴蝶球，也就是半决赛的时候，你们所见识过的樱泽高中的王牌长绪明的那个决胜球，不过这个王牌的控球力十分之好，并不是单纯就依靠蝴蝶球，所以也是一个十分难以对付的投手。”

    在所居住的旅馆里面，青道一军成员在就餐之后，纷纷都集中在了一起开战前会议了，比赛的时间是在开幕式之后的第二天，也就是八月七号的第一场，早上八点开始。

    “宝明啊，整体来说，算是一个还可以的队伍了吧”伊佐敷砸吧了一下嘴巴说道。

    “嗯，这签运还可以吧。。。。。”哲队微微的看了一下自己的手，似乎是满意的点了点头，刘涌还从其中看到莫名的亮光一般。

    不过，刘涌有些忍不住看了不远处在奸笑的御幸一眼，这家伙的鬼主意还真有效了？的确，宝明在四十九所的高校起来，算得上是中上游的水准，可青道呢？那绝对是杠杠的一线水准的存在的。

    去年夏甲的时候，宝明被稻城实业蹂躏了，一轮游回家了，不说多的，就拿稻城实业做中间对比参照物，嗯，接下来不多说了，你们都懂得。

    “然后还有一个二年级的投手，控球力不算太好，不过擅长滑球和指叉球，球也能上到14okm了，在九州地区赛的时候也有连续上场，九州地区决赛的时候，在第六局继投上场，直接完封了对方的球队，可以说，也是一个十分棘手的投手。”克里斯一一的介绍说道。

    “至于宝明的打线，并没有十分突出的人物，四棒是中坚手的队长八神太二，其余的几个打者都是偏向是技巧型的打者，整体而言。。。。。”

    “噗。。。”在听到了宝明的四棒队长的名字的时候，刘涌差点一口喷出来，尼玛，八神太二？你Tm是八神太一的弟弟么？难道你还认识亚古兽不成。。。

    这名字太扯了吧，刘涌嘴角微微的抽动起来。

    “关于三天后的成员。。。。”片冈监督就准备开口说什么的时候。

    “监督，我想要上场！”

    片冈监督眼神微微一凝，看着站起来，脸露决绝神色的刘涌一眼，神色变得莫名起来。

    “监督，我没有问题的，请让我上场！”刘涌再一次语气坚决的说道。

    “刘君。。”小春有点怔怔然的看着一旁的刘涌，其实很多的时候小春也都是想要上场的，可是生性腼腆的他只能是被动的听从监督的安排，而不敢去说出自己的心声（最重要的是还有他哥哥这个正选顶在前面）

    望着神色坚决的刘涌，片冈监督意外的沉默了一会。

    “好吧，但是，如果一旦有什么不适，你必须立刻下场，而且不能有丝毫的隐瞒，否则的话，我会将你彻底的移出一军的大名单，知道么？”片冈监督的话语先是让刘涌脸上露出了喜色，差点要跳起来，可后面的一句话，让刘涌心头一凛，头一缩，赶忙点头起来，表示自己一定听从监督的指挥。

    “一棒，游击手，仓持。。。。。七棒，左外野手，刘涌。。。。”

    “九棒，先投手。。。。。”片冈监督话说到这里的时候，泽村的头伸的老长老长的，降谷和丹波的手也是捏的紧紧起来，只有川上一个人倒是没有露出多明显的神色，话说基本上青道的比赛里面，川上都是负责收尾的工作，倒是对先没有多大的野心，只有能上场就够了似的，挺容易满足的一个前辈啊。

    “降谷晓！交给你，没有问题吧？”片冈监督语气一顿，淡淡的说道。

    “是！”降谷晓神色一振，顿时以着以往从来没有过的声音应声道，脸上那露出了微笑也是显而易见的高兴的神色，而泽村荣纯则是以着肉眼可见的度脸色快的垮了下来，脸上露出了的表情就是赤果果的为啥不是我的模样了。

    “还有丹波，身为王牌，你要做好准备，该上场的时候，我会安排你上场的。”片冈监督目光微微的转到了一旁的丹波光一郎的身上，语气淡淡的说道。

    身为王牌！丹波目光一脸，脸上露出了坚定的神色。

    “是，监督，我明白的！”

    一旁的克里斯和御幸都是微微一笑，点了点头，让降谷上场，以着他的豪球有着震撼的效果，用来开场最为合适了，王牌丹波固然还是有些不稳定，不过大体上身为三年级又是王牌的他稳定性还是比较高，作为中继也是最合适的。

    监督的安排也是煞费苦心了。

    “还有，泽村和川上，你们两个也要做好准备，必要的时刻，我也会安排你们上场的，全国制霸，是不可能只依靠一个人的力量的，甲子园的比赛我也打算贯彻地区预赛的决策，完全依靠继投战术来，你们每一个投手都要做好心理准备，谁状态好，我就优先考虑谁上场，明白了么？”

    片冈监督语气略带严厉的说道。

    “是！”

    “我泽村荣纯一定不辜负将军你的期望，肯定会在。。。。。”

    “白痴泽村，现在都什么时间了，你这样会扰民的！”

    “唉，真是个不乖的孩子啊。”

    “荣纯君，你还是安静一点比较合适啊。”

    “混蛋泽村，给本大爷闭嘴！”

    “诶！？为什么？为什么你都要这么对我？小春，不带你这样的啊。”泽村荣纯一脸懵逼的表情，好吧，呆萌孩子欢乐多。

    一夜无话，在抽签之后，接下来几天除了开幕式以外，就没有多大的事情了，比赛的时间之前就说过了，是在八月八日的早上八点半开始，大体而言，这几天刘涌也渐渐开始挥棒找感觉了。

    在高岛礼不放心的带了刘涌再一次去兵库县的私立医院检查，表明大体上已经康复之后，就也没有制止刘涌的训练了。

    说到底，本来也就没有多大的事情，只要没有伤筋动骨的，休养个五六天也的确差不多了，已经四五天都没有碰球棒和棒球的刘涌表示自己都快生锈了。

    八月六日，这一天早上是兵库县最为热闹的时候，阪神甲子园夏季大赛的开幕式正式开始。

    汇聚了全国四十九所强豪，882名少年的圣地。

    片冈监督考虑了许久之后，最终还是将两个三年级的前辈野手给挖出了一军的名单了，小凑春市登6为17号，泽村荣纯则是登6为18号。

    所有人都按照背号的顺序排成一列，入场参加开幕式！

    两天后，艳阳高照，甲子园青道战，对阵宝明高中，战斗一触即！(未完待续。)