    此刻，方平也看向那道门。

    看到门上的苍猫，额头上还带个“王”字，方平也是哭笑不得。

    这猫怎么想的？

    你苍猫比老虎的名气要大的多吧，用得着装老虎？

    “这是你弄的陷阱？”

    苍猫点着大脑袋，委屈道：“都累死猫了！”

    “辛苦了。”

    方平敷衍了一句，减减肥也好，接着再次道：“一道门就行了？”

    “不是呀，里面有个小世界的……”

    “小世界？”

    方平了然道：“直接通往空间战场吗？”

    说着，不等苍猫回话，方平又道：“寻常的空间战场可不行，这次强者太多，天王级强者都有许多，我看没有九皇四帝那个级别，未必可以困住。”

    这次的强者太多了！

    想困住这些人，哪怕老张要加个神器罩子，那也未必能行的。

    苍猫不以为然，咕哝道：“哪用那么麻烦的……再说了，他们还未必愿意走呢。”

    本猫丢了很多神器进去的！

    九皇印藏的最深，本猫可会藏东西了。

    到时候，他们都要找东西，哪有时间出去，找不到肯定是不走的。

    想归想，苍猫还是说道：“放心啦，他们出不去的！里面的空间战场，好像是一位天王的本源世界，和第一第二两重天有些重合了，现在很强大的……”

    “空间战场本来就比人活着时候的本源世界更强大的……实力就算比人家活着时候强，也未必能出去的。”

    空间战场的形成，并非单独的本源世界，还有空间之力组合。

    要不然，王战之地那一处的空间战场，主人生前也没那么强大，可当年南北之战，参战的圣人级都有许多，却依旧没能破开那地方。

    一位天王级强者陨落，形成的空间战场，几位天王联手也未必打的破，何况他们还不一定想走呢。

    苍猫并不是太担心这个。

    说着，又嘀咕道：“再说了，这地方现在还融合了一片天界残片，更强大了！当年天界残片坠落到了这里，天界可是很稳固的，以前单独一位皇者出手都未必能打破……”

    天界破碎，那是不止一位皇者级实力强者出手，还是拼死一搏的那种。

    这才导致天界破碎！

    现在虽然只是一小片碎片，可也巨大无比，广袤无边。

    寻常帝级强者，在这碎片中战斗，都未必能损毁其中的建筑和空间。

    “天界残片……”

    方平愣了一下，想到了之前的事，急忙道：“你真的开启了皇者道？”

    “没有呀。”

    苍猫无辜摇头，哪有啊！

    都是意外嘛！

    不过苍猫其实还是感应到了一点东西，此刻有些尴尬，小声道：“不过……那个……大道好像松动了一点，地窟这边，遮掩大道的一部分，好像被本猫……捅破了……”

    苍猫曾说过，有人曾遮掩过地窟的大道。

    所以地窟这边，大道比较模糊，很多强者感觉尽头就在前方，或者干脆自己走的就是尽头。

    当然，对方并非堵门，也没那个实力。

    可能遮掩大道，实力还是强的有些可怕。

    方平忍不住道：“当年遮掩大道的，是不是莫问剑？”

    苍猫说大道被遮掩，其实没多少年。

    好像还在南北之战之后的事。

    那这些年，最大的事件就是千年前莫问剑进攻地窟了。

    苍猫摇摇头，想了想道：“小剑就算有天王实力，也遮掩不了的……想做到这点，最好和假人皇那样，能探析地窟万道的……”

    这一刻，方平心中陡然浮现一个人名——黎渚！

    难道是黎渚干的？

    想遮掩大道，那对地窟万道多少要有些了解，寻常人是不可能做到的。

    可有一种人是能做到的！

    一界之皇的那种！

    比如人族的人皇道，地窟的地皇道……

    走这些道路的强者，对其他道路才会有些了解，因为他们大多都是万道汇流的那种。

    地窟这边，其实比张涛更早走这条道。

    他们外域的城池，四大王庭，多家皇朝、神宗，其实都是为了走这条道。

    而这些年，四大王庭王主做的最成功的，其实就是黎渚。

    可黎渚成为王主好像也没多少年，方平不是太确定，是不是他干的，要是他干的，那变化应该就在近些年才对。

    虽然不是太清楚，可现在这种遮掩好像被打破了，再追溯也没意义。

    方平更关心别的，连忙道：“打破了这种遮掩，会导致什么情况发生？地窟这边，强者会更强吗？”

    “可能会的。”

    苍猫讪讪道：“有些人，以前感觉自己走到了尽头，无路可走了，现在有可能会发现前路，然后继续走下去的。”

    苍猫更加讪讪了。

    这次打了仙源一下，它也没料到会将这重迷雾炸开。

    不过苍猫很快补充道：“不过人间界，也会变强的！仙源当年吸收的其实整个人间的能量，现在仙源动荡，能量溢散，人间能量会溢出的……很快，人间界就能能量充裕了。”

    方平一脸惊讶地看着它，忍不住道：“你不是都忘了吗？现在怎么记起来这么多了？”

    苍猫郁闷道：“还不是你们逼猫的！”

    你们天天让本猫干活，每次不动脑子，都不会干，本猫也很郁闷的。

    只能去想啊想啊，想的头都炸了，这不才想起了很多东西吗？

    这时候，王金洋开口道：“这些事后再说！现在要做的是将那些人都引进去！张部长他们还在被围剿，这地方得尽快开启才行……”

    现在那些强者，大多都是冲刚刚爆发的那边去的，距离这边还有些距离。

    张涛之所以让苍猫这么干，那是引出更多的人，免得没有充足的时间，那些人赶到的时候，陷阱已经关闭。

    方平闻言，点头道：“起码还要拖延20分钟，给其他强者反应的时间，20分钟，想来的强者都差不多可以赶到了！”

    方平说着，又道：“不过要制造一点危机！堂堂天界残址，那么安全，换成我，我就觉得有问题！得让他们觉得很危险才行！”

    富贵险中求，有时候人就是这么矛盾。

    你没危险，凭空给他好处，他未必敢信。

    方平说着，迅速盘算了一阵，开口道：“大猫，把石碑给我……至于你……你待会先别现身，到了关键时刻，你再现身，一脸惊讶地说‘天坟怎么到这了’，然后冲进去……”

    苍猫瞪大了眼睛看着他。

    方平继续道：“你是一只大懒猫，没有好处的事，危险的事，你都不会做的。你苍猫都进去了，其他人才会觉得此地真的有好处，而且危险还不是太大……”

    苍猫委屈，你才是大懒猫！

    “对了，你说话的时候，最好夹杂一些其他的东西，比如‘咦，什么什么神器的味道，什么什么皇者的味道被我闻到了味道’之类的话。”

    方平言传身教，教授苍猫如何造假。

    “表情不要太浮夸……”

    “记住到的时间要恰到好处，最好说是闻到了一些宝物的味道，你饿了，想吃……”

    “……”

    老王三人就这么看着他！

    这关键时刻，这家伙在教猫如何表演，够了吧！

    苍猫也傻兮兮地看着他，好像在认真听课，居然没有不耐烦，反而觉得挺高深的，看样子还有兴趣深入探讨一番演戏的精髓。

    这下子，几人更加无语了！

    真的够了！

    “还有，这门有些欲盖弥彰了……不过传闻都说你知道天坟所在，有道门也无所谓……可是……”

    说到这，方平顿了顿，缓缓道：“这次……莫问剑出现了！”

    方平看着苍猫。

    莫问剑去过天坟！

    要不然，拿不到战天帝的心脏的。

    据说他当年去天坟之前，是没有帝级实力的，只是真神级武者。

    正因为去了天坟，莫问剑才会变强，才会在后来的南北之战现身。

    方平更担心，苍猫遇到了莫问剑，会跑去莫问剑那边。

    毕竟这一人一猫，交情很深厚，据说相处了好几百年，而方平和张涛这些人才认识苍猫多久。

    方平不等苍猫开口，又道：“他之前遇到了我，让我告诉你，人是人，妖是妖，人有情，妖就该无情，你是妖族，就该无情。”

    “哦。”

    苍猫反应相当平淡，方平愣了一下，苍猫下一刻则是茫然道：“本猫不是妖啊！”

    “……”

    四人都愣住了！

    你是不是出现幻觉了？

    你不是妖，我们是吗？

    苍猫一脸无辜道：“本猫本来就不是妖嘛！妖族……妖族其实是别人创造的，有点人为制造的意思嘛，本猫又不是这样的！

    我和大狗都不算是妖族的，和它们又不是一个品种的……”

    苍猫很郁闷，妖无情，和本猫有啥关系啊？

    小剑说话莫名其妙嘛！

    方平呆滞片刻，忍不住道：“重点不是这个，重点是莫问剑出现了！大猫，关键时刻，你要是反水了，这次功亏一篑不说……我人类恐怕真的无活路了！”

    一旦苍猫现身，拆穿了这是陷阱……人类都别想活了！

    可以说，这一场豪赌，最终关键还是在苍猫这。

    莫问剑没出现还好，方平不担心什么。

    可莫问剑出现了，他是真的有些不安。

    苍猫却是没他那么纠结，咕哝道：“小剑又死不了的，而且人好多，天天想猫好难受的，都关起来好了！”莫问剑这边，哪怕进去了也死不了，关一些天好了。

    苍猫还真没太大的纠结。

    至于方平担心它反水，苍猫再次委屈道：“神器都丢了四五十柄了，本猫才不会中断呢……”

    “嗯？”

    方平再次发愣，多少？

    你刚刚来的时候说30，我不知道，我就不说什么了。

    你现在当着我的面，跟我坐地涨价？

    这猫……坏滴很啊！

    这招我常用，对秦凤青用的最厉害，无中生有，最后秦凤青自己都糊涂了。

    关键的关键，你苍猫跟我来这套？

    方平不动声色道：“行！不过咱们现在说好了，现在开始，你给我的神器，算是送的，不算借的！这样如何？”

    “斩神刀、那个石碑，都算你送我的，如何？”

    方平补充道：“神器都欠了四五十了，这俩算添头！你在网上购物，买的多，还有人送你点小礼物，我买了这么多，你送我两件残破的神器当添头没问题吧？”

    苍猫瞪大了眼睛看着他，这话说的好有道理，可有些不对劲啊！

    本猫购物，买的多，是有赠品送。

    可那些是猫粮，这是神器……

    方平继续道：“另外，你把你的钓鱼竿借给老张用一下，把诛天剑还给老王，石碑你说是老姚的，那算是还给老姚……”

    “不要！”

    苍猫炸毛了！

    尾巴高高竖起！

    骗子要骗它神器！

    还不是一柄，要骗好多，它不干了！

    还有，诛天剑是本猫的，不是战天帝的，战天帝都死了！

    想到这，苍猫瞬间辩解道：“战都死了，没有了！他死了，诛天剑就是无主的，本猫捡到的那就是本猫的！”

    王金洋哭笑不得，急忙道：“不用给我，我现在有战神弓就够用了，两柄神器我也支撑不起。”

    他现在一柄神器都操控不了，别说两件了。

    王金洋无奈道：“好了好了，咱们还是商量一下，接下来怎么办吧！现在禁忌海上强者太多，我们虽然躲在这，可也许很快会撞到人，尽快安排下来！”

    方平之前急的不行，现在倒是不急了。

    方平还真不算太急，急也没用，每逢大事必静气，此刻的他还是相当坦然的。

    需要一点时间才行！

    得给各方强者汇聚的时间，否则现在开启了这个天界残片也不能将那些人一网打尽。

    要是留下几个对人类有敌意的帝尊，那人类更危险，连抵挡之力都没。

    至于留下几位真神，方平还不算太担忧。

    虽然人类也未必可敌，可留下的真神少，各方势力混杂，领袖都消失，这时候要说他们能迅速达成一致，方平都不相信。

    个别真神针对人类，方平现在也有把握对付。

    这次的目的，还是将那些帝级领袖都给弄走。

    至于一些潜藏到深处的老古董，这么大的事都不出现，那方平也没辙。

    既然连成皇机缘都不在乎了，那方平只能认为他们在等死了。

    等待了这么多年，寿命都快到尽头了，这时候皇者大道可能开启了，结果他们没来，除了等死还能有什么？

    心中将利弊都衡量了一番，方平看了看显眼的门户，看向苍猫道：“先把门户塞进空间裂缝中！”

    说着，又补充道：“四周，多弄点空间裂缝出来，最好能对真神造成一定的伤害，让他们将注意力都集中到空间裂缝的危险上！”

    “还有，门上的这只猫头像，能不能做到只有他们靠近几米，才陡然出现……”

    苍猫看着他，茫然道：“干嘛要这么麻烦？”

    方平淡笑道：“转移视线，转移注意力！这些人，必然会有人先探路，而且不会是帝级，只会是真神！这时候，空间裂缝让他警惕，当他以为度过了危机，看到了门户，却忽然看到了一只猫……你说他会不会被惊到，或者注意力全部集中在这上面，以为有机缘或者陷阱？”

    方平侃侃而谈道：“而就在那一刻，我突入对方的本源世界中，击溃他的本源世界，是不是更简单一些！”

    几人再次看向他，这心理学运用的，方平就不该当武者。

    方平不在意这个，冷漠道：“这次杀了我人类这么多强者，不多杀一些人怎么行！何况进去了，人类也有危险，少一个真神，就少一分危险！

    要是对方不断试探，我要让他们真神全部死绝……”

    当然，这种可能性不大。

    苍猫也咕哝道：“小石碑只能用五六次了，杀不了那么多人的。”

    之前还可以多用几次，可它用这个突入了老张的本源世界，已经让石碑龟裂了。

    方平记得，苍猫曾说过，神器好像就33件。

    也不知道这次过后，神器又要毁灭多少。

    想到这个，方平又想到苍猫说的欠它四五十件神器，再次脸黑，这猫算数怎么学的。

    神器就这么多，自己这边都有4件了，月灵那边两件，其他人还不知道有没有，以前听闻天王印也是神器……

    算下来，苍猫哪怕拿走了剩下的全部神器，也没那么多。

    这猫现在越来越学坏了！

    没时间纠结这些了，方平一边让苍猫布置场景，一边道：“大猫，石碑和斩神刀，当添头送我，没问题吧？”

    “喵呜。”

    “别学猫叫。”

    “我就是猫。”

    苍猫反驳，我不猫叫，难道学人叫？

    “那我当你答应了！”

    “喵呜！”

    “好，你答应了！”

    方平迅速看向系统面板，他现在需要财富值，不但是自己需要，他还需要在最后关头，给人类强者送一部分。

    这些人这一次进去，不知道有多危险！

    一群天王被关了进去，谁知道接下来会发生什么。

    给老张的50万元不灭物质，好像都被他用完了。

    现在很多人类绝巅，都是身受重伤的状态，到了那里面，空间战场没能量恢复。

    至于天界碎片能不能提供能量，能提供多少……这都是未知数。

    无论如何，不灭物质越多越好。

    神器当添头送，苍猫还是不乐意的，可架不住方平许诺好处，等它出来了，好吃的好喝的，应有尽有！

    说的老王几人都有些不信了，方平这家伙尽说些空头支票，真的能实现吗？

    陷阱，很快布置的像模像样。

    门户被隐入了空间裂缝中，四周，黑黝黝的裂缝遍布虚空，危险无比。

    而方平，这时候也看到了财富值的增长。

    苍猫应该是同意了，要不然不会出现财富值增长的。

    财富：82亿点

    气血：219999卡（219999卡）

    精神：9955赫（10455赫-9955赫-不可切割）

    破灭之力：85元（85元）

    本源：一段（增幅9%+30%）

    储物空间：10000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    本源详析：1000万-1亿点/次

     80亿点财富值的增长！

    两柄残破的神器，其中石碑拿到手，方平发现都开裂的不成样子了。

    就这样，还增加了80亿点！

    方平有些后怕，他知道神器价值高，没想到残破的价值还这么高。

    这要是一柄完整的……岂不是说，他系统可能会直接进入升级状态！

    那就完了！

     80亿点，80万亿！

    石碑残破的不成样子，恐怕价值不算高，半残的斩神刀，最少也给方平增加了60亿点财富值。

    这要是完好的，最少也要超过100亿点！

    价值百万亿以上！

    当然，到了这地步，钱财衡量已经没必要了。

    可九品神兵，价值不过千亿。

    一柄神器，价值最少也超过了1000柄九品神兵。

    方平换算了一下，也释然了，神器，这可不是九品神兵可比的，百万亿都算便宜了，也许完整的更高。

    谁知道完整的和半残的差距有多大。

    “80亿点……”

    方平心中大大松了口气！

    全部换成不灭物质，那都有80多万元不灭物质了。

    老张要不是自爆了那么多，50万元，够人类绝巅打好几场大战役了。

    “如今……便是请君入瓮了！”

    布置完了陷阱，方平不再停留，迅速和老王几人钻入了禁忌海中。

    在海底，方平迅速钻出了一个洞口，一直往下延伸。

    苍猫也跟着一起，看着几人熟练操作，一脸的兴趣盎然，打洞……好像挺好玩的，自己不也是在里面打了个洞吗？

    方平一边钻洞，一边说道：“大猫，窥天镜借我用一下，我要窥探陷阱那边的情况……放心，这个不要你的，你出现后，可以取走，关键时刻看老张有没有需要，要是需要的话，帮他打破映射之门。”

    方平不知道现在映射之门中还有没有其他人的大道，也不知道需不需要如此。

    不管如何，有备无患。

    真要用到的时候，起码苍猫可以做到。

    苍猫尾巴晃了晃，又要出力，还要用窥天镜打破那什么门，想到这，咕哝道：“那你欠我的神器就更多了，五六十了……”

    方平随它说！

    数学不好的人，加1都是加10，待会变成100都不稀奇。

    关键是……100柄神器也没什么，一车零食抵一件没问题吧？

    也就100车零食的事！

    多大点事！

    很快，方平在海底钻了一个深洞，又将通道填充了起来，几人窝在了海底深处。

    苍猫拿出了窥天镜，对准了裂缝中的门户，镜面上展露出了画面。

    至于苍猫，方平也不急着让它离开，先一起躲在这再说，待会也许还要苍猫帮忙。

    此刻，唯一需要做的就是等待了。

    等待老张觉得差不多了，便可以让苍猫开启这地方的陷阱了。