    岳灵芝和欧阳箐坐在一起，她的手刚好放在欧阳箐背后，忍不住就在她后背上用手指写了一个“主”。

    古时候的“主”，和现代的“主”，是一样的，笔划超简单。

    欧阳箐微怔了一下，原来是这个字啊！

    还真是这个字呢！

    同时她也明白了，她小看了岳灵芝，人家小姑娘这是告诉她，她比她厉害多了，赶快去给答案吧。

    谁都没注意岳灵芝的小动作，谁都没想到她能反过来帮欧阳箐。

    欧阳箐说了谜底，加了十分。

    欧阳博出了第二个谜：“圆寂，猜一成语。”

    岳灵芝自然是知道谜底，但她没说话。

    欧阳明看了她一下，估计她可能答不出来，便说了谜底：“坐以待毙。”

    他们这边又加了十分。

    接着顾天烨说了第三个谜面：“一群鸭子在议事，猜一成语。”

    岳灵芝有些意外，这家伙还会玩谐音梗？

    大家都看着她，那个欧阳婷还有些看好戏的样子。

    欧阳明不抱希望，因为他一时之间也想不出来。

    欧阳箐虽然也想不出，但却很期待。

    欧阳博直接道：“不会就直说，这样不会浪费时间。”

    亭子里的石桌子上放着沙漏，这是用来看时间的。

    顾天烨摆摆手制止欧阳博：“灵芝妹妹，还有时间，你慢慢想。”

    岳灵芝看向顾天烨：“可是无……鸡……之……谈？”

    欧阳婷一个没忍住，笑出了声：“一群鸭子议事，还真是无鸡……”

    可她很快就笑不出来。

    无鸡……之谈，其读音正是无稽之谈。

    天啊，这谜语还能这么玩！

    这乡下姑娘不会是碰巧碰对她了吧？

    顾天烨拍手称赞：“灵芝妹妹真聪明，一群鸭子议事，是无鸡之谈，也是无稽之谈！”

    这妹妹叫得，岳灵芝一阵恶寒。

    她决定试一试他，是不是很会玩谐音梗！

    如果是，就得小心了，得提防他是不是也和她一样，是穿越过来的。

    岳灵芝因此抢着出了第一个谜面：“打什么东西……不必……花力气？”

    结果顾天烨那边没人答得上。

    岳灵芝放心了，这耳熟能详的谐音梗都答不上来，那可能不是穿越的。

    当岳灵芝说出谜底是“打瞌睡”时，欧阳箐笑得花枝乱颤。

    “啊哈哈哈哈，灵芝妹妹，我怎么觉得你那么幽默哦！对家出一个谐音谜面，你马上就回敬一个，而且，他们出的谜面你想都不用想，就说出来了，你的呢，人家想破脑袋，也没想出来，居然是打瞌睡！”

    这么明显的讥讽，顾天烨脸色也没变。

    岳灵芝暗忖，这家伙不简单，怪不得能在众多皇子中，独独得到皇帝的宠爱。

    有岳灵芝这匹黑马坐镇，几轮下来，他们这边便完胜顾天烨那边。

    欧阳箐明知道顾天烨的目的，还是要故意气他。

    “近来啊，我特别喜欢王妈的厨艺，觉得醉仙楼的菜式，也不过如此，所以啊，去醉仙楼吃饭这事，会无限期推后，说不定能为你们省一顿饭钱。”

    顾天烨听了，还是没生气。

    “没问题，箐儿妹妹什么时候想去醉仙楼，表哥保证随叫随到。”

