    谁也没有注意到无夜手中戒指发出淡淡幽光。

    轰！

    无夜浑身爆发出恐怖的空间扭曲之力，这样的力道，足以轻而易举撕开宇智波带土的神威，但现在没有任何用。

    “无夜！”

    惊醒过来的大筒木辉夜清冷的面孔出现担忧，同时迸射出大量的求道玉迸射在空间漩涡之上。

    全部被推迟。

    挥手，大筒木辉夜想要打开空间洞穴保护无夜，可在她自己的空间中，第一次无法呈现空间洞穴，仿佛所有的力量再这一道空间洞穴中完全失效。

    “空间凝固。”

    无夜额头呈现九勾玉轮回眼竖眼，使用其能力，想直接冻结空间漩涡那片空间。

    可空间还在不停的旋转，连影响到一丝速度都做不到。

    “时间停止。”

    无夜低吼一声，时间力量绝对比空间更高级，总能对付吧？只要让那片空间时间停止，自然空间无法再旋转，那这股恐怖的拉扯之力也自然会消失。

    可还是无用。

    “怎么可能？”

    无夜惊呼一声，再无法反抗之下，瞬间被空间漩涡吞噬，吞噬那一刻，那恐怖的空间漩涡慢慢消散。

    “无夜。”

    没有承受任何拉扯之力的大筒木辉夜声嘶力竭大喊一声，直接冲向空间漩涡。

    可被一股力量直接拍打出去，根本无法跟随无夜进入其中。

    “咻！”

    在大筒木辉夜那不甘甚至带泪的眼神中，空间漩涡消失：“不管是什么原因，不管是谁，刚伤害妾身的无夜，妾身要摧毁他的一切。一切！妾身绝对会找到无夜！”

    ......

    “这是哪里？”

    被吞噬之后，无夜以为自己又会经过那犹如穿越的时空隧道，然后进入到新的世界，或者空间夹层。

    但情况却根本不是他所想的，穿过空间漩涡，就仿佛穿过了一道门，然后就站在这里。

    “这是那道空间？”

    无夜环顾四周，四周是透明的空间，是空间之壁。没有万物的空间。

    而无夜前面只有一物。

    “是它的杰作吗？”无夜脸色的震惊消失了，看着眼前穿越石碑，他不在惊讶，穿越石碑蕴含多少力量不清楚，但却知道绝不是此时自己能比的。

    毕竟能轻而易举让整个世界停止时间的神器，威力该有多强？

    “但为何会触动穿越石碑？”无夜皱眉深思，穿越石碑一直放在貔貅戒指之中，刚才跟没有触碰啊？为何自己会被强势拉扯到这里。

    “而且这真的是石碑吗？”

    无夜伸手触碰眼前的石碑，穿越石碑就仿佛最古朴石头铸造而成无字石碑，肯定是实体啊，可眼前的穿越石碑，却是透明的。

    明显是虚体。

    “到底怎么回事？”

    “激活者，是你的力量激活了我！”古朴到让无夜感觉似乎宇宙中最老者在自己面前说话，脑海中不由浮现一位白发苍苍满脸皱纹的老者。

    当然他肯定这声音，是来自于眼前透明穿越石碑，哪怕有些难以置信。

    “激活者？”无夜对于对方给予自己这样的称号有些好奇？

    “没错，正是刚才你爆发所有的力量，达到激活石碑最基础基础的界限，从而激活了石碑。”

    “呃？”无夜眉头一挑，有必要说两次“最基础”吗？心中却略有些惊讶，自己全力爆发所有的力量，仅仅堪堪达到。

    而且只是堪堪达到激活的最低限。

    让已经习惯睥睨万物的无夜，倍受打击。

    “你是谁？人？还是器？”无夜收起心中胡思乱想，知道自己将接触到之前难以想象的事情。

    “器灵！”

    “器灵吗？”无夜看着眼前透明穿越石碑，这就是器灵吗？不会告诉我穿越石碑是什么仙侠世界的神器吧？毕竟器灵似乎就是仙侠世界才拥有的名词？

    “器灵？你是神器吗？我算是你的主人吗？”

    “神器？那算什么？而你并非算我的主人，你现在只拥有了暂时最低激活我的力量，却连拥有与我定下契约的能力都没有。”

    无夜已经习惯了石碑器灵那不屑一切的态度。

    “那我与你到底算什么关系？”

    “你拥有使用我的机会。”

    “哦？”无夜看着器灵：“之前我利用你穿越，不算使用你吗？”

    “那不过是我无聊时候随即开发出的一点小能力罢了，算不得使用。”

    “小能力。”无夜嘴角一抽，刚才全力出手，都打不开始球空间与忍者世界之间的连接，你能随意连接各大位面的能力，居然只算不值一提的能力？

    而且还是自己开发的？

    “器具拥有的能力，不是创造者而制定吗？难道器具还能自己开发能力？”无夜问道。

    “没有人能创造我，我是太古纪元就出现的神器之一，是无数纪元中最先出现的，可比你们人类早了十几个纪元。”

    说实话。

    纪元对于无夜而言依旧太过于深远，他虽强，但只是相当于经历的三大世界，所用的寿命也不过万年之久，而且全部经历的时间加起来，也不过百年。

    纪元？对于无夜而言太久了。

    “一纪元等于多少年？”

    “纪元并非指明确指时间，一纪元代表着创世开始到灭世结束那一刻，代表着一个时代，而这个时代包括整个宇宙，包括所有世界，也宇宙只是这个时代很小的一部分。”

    “呃！”

    说实话，这些对于无夜而言，相当于小学生去学习大学知识，不是不懂，而是距离他所经历的太远了。

    无夜已经无力去做出震惊的表情。

    却依旧知道眼前穿越石碑，来历比自己所想象的强大太多太多。

    ..

