    “好东西？”

    “行，那我一会儿过去。”

    陆天龙对着苏小蛮的背影答应了一声，心里却还是有些纳闷的，这丫头房间里面能有什么好东西？

    难不成……

    他心里突然闪过一个念头，就觉得小心脏扑通扑通狂跳了好几下。

    所有女孩儿都已经回了房间，大厅里面也就安静了下来。

    陆天龙伸胳膊伸腿活动了一下，这一晚上时间伺候周冰冰和秋意剑这俩妞儿，心累呀。

    真没想到女人发疯起来会如此可怕，尤其没想到周冰冰和秋意寒俩个丫头也会变成这样。

    以前陆天龙觉得自己对女人已经很了解了。

    现在想想，他了解的还不够深，以后还得更加努力才行。

    “周冰冰和秋意寒这俩妞儿，到底应该怎么选择，要是明天杨虎望老将军和周立兵老爷子过来，肯定又得逼着我做选择。”

    “不管选择哪一个，都不太合适……”

    “可是上次答应过他们两个人，等从马特丹回来的时候，便会给他们两人答案的。”

    “头疼，比特么的跟宗离尘和大魔王拼命还头疼。”

    陆天龙咧着嘴，自己给自己揉着脑袋，真想不出什么太好的办法。

    想着想着就差不多过了凌晨，陆天龙也不再纠结，反正车到山前必有路，总有解决办法。

    又在客厅里面溜达了一圈，觉得没什么异常之后，起身上楼，朝着苏小蛮的方向走去。

    走廊里亮着昏暗的灯光，陆天龙走到苏小蛮门口，轻轻敲门。

    “进来吧，门没锁。”

    里面很快传来了苏小蛮的声音。

    陆天龙推门而入，一阵香气扑鼻而来，让他不由自主深吸了两口。

    “小蛮，你要来给我看什么……”

    陆天龙一边关门，一边笑着开口，可突然间愣住，瞪大眼睛难以置信的看向床边。

    就觉得喉咙有些发干，一股热流也是顿时传遍全身。

    苏小蛮这丫头坐在床上。

    媚眼含羞，微微低着头，小脸蛋儿通红通红的像是熟透了的苹果。

    陆天龙惊呆的原因，是因为这丫头现在穿着一套护士装……

    没错！

    就是护！士！装！

    而且还不是正规的护士装，而是那种网上卖的非常火，能够让男人特别冲动的带有情趣味道的护士装！

    苏小蛮长得并不是特别高，真要划分类别的话，应该是属于那种比较娇小玲珑的类型。

    身材不胖不瘦，是刚刚好。

    胸前也不大不小，不太夸张也不会让人觉得没有什么料。

    另外这家伙因为年纪比较小，顺便稍微有些娃娃脸，所以现在这一套护士衣服穿着她身上，简直不要太合适。

    正好将她的身体的优点全都展现出来，让原来有些刁蛮的小丫头变得无比的娇媚性感起来。

    估计她也是第一次穿这样的衣服，所以神情很是羞涩，正是因此，让人看上去更血脉喷张。

    “护士小姐，你好，请问找我来有什么事儿吗？”

    陆天龙好半天才反应过来，愣的时间太长，床上坐着的苏小蛮被看的特别羞涩。

    觉得这家伙怎么这么不解风情，光傻乎乎的坐在那里看个什么劲儿，怎么就不知道过来。

    “没，没什么事儿，就是想问问，我这身衣服好不好看。”

    苏小蛮都不敢抬头，这恐怕是她这辈子做的最出格的一件事，鬼使神差的，都不知道怎么就穿上了。

    “好看？不……应该说是，完美！”

    陆天龙一边朝着床边上走过去，一边特别严肃的纠正她的用词。

    “噗，油腔滑调。”

    苏小蛮本来有些失望，听他说完后面的话，更羞涩了，一副扭扭捏捏呃模样。

    “是你说的，要先下手为强，而且还要能够勾起你的兴趣，所以我才……”

    “呃，其实我是跟你们开玩笑的。”

    陆天龙有些尴尬，今天众女调侃，说也想要他伺候周冰冰和秋意寒两人的待遇，陆天龙就跟她们开了一个玩笑。

    没想到苏小蛮还真当真了。

    “我可没有跟你开玩笑！”

    苏小蛮撅着小嘴儿抬头，上来一把就拽住了陆天龙的胳膊。

    这妞儿以前很讨论陆天龙，可自从两人真正有了关系之后，就迷恋的不要不要的。

    以前是反陆联盟二人组成员，就是她和周冰冰，后来加上秋意寒，成了反陆联盟三人团伙。

    可后来却彻底改正归邪，就爱上了陆天龙。

    “陆天龙，反正我不管，我也要吃你的炸酱面，我也要你给我削苹果，我要你喂我喝水，我也要你给我捶背……”

    苏小蛮使劲儿贴在陆天龙身上开始撒娇，几乎把今天晚上周冰冰和秋意寒俩人折腾他的办法全说了出来。

    “还有，最最重要的是，我也要给你生个宝宝！”

    这才是最关键的。

    苏小蛮也算是看清楚了，只要能够跟周冰冰和秋意寒一样怀了孕，那就一步登天，能够让陆天龙百依百顺了。

    要不然根本没那个待遇。

    “反正我看你对冰冰姐和意寒姐那么好，我就是吃醋。”

    “我羡慕嫉妒恨，我也要……”

    苏小蛮不管三七二十一，一脸委屈模样看着陆天龙。

    “小蛮！”

    “我应该能够明白你的心思，但是，怀孕这事儿可不是想要就能要的呀。”

    陆天龙很无奈，这丫头心里想什么呢，以为怀个孕就跟种粮食一样，洒下种子就能生根发芽？

    “我不管，你都能让冰冰姐和意寒姐俩人同时怀孕，怎么到了我这里就不行？”

    “再说，总得试一试才行吧？”

    苏小蛮继续撒娇，随后娇羞无比道。

    “说的也有道理，那咱们就试一试？”

    陆天龙乐了，低头朝着身边苏小蛮看一眼，啧啧，越发觉得这妞儿穿这一套衣服实在太赞。

    让他一晚上劳累一扫而空，真用了牡丹花下死做鬼也风流的感觉。

    “叮铃铃。”

    陆天龙刚刚伸手把苏小蛮揽在怀里，兜里电话却很不解风情的响起。

    这时候他还哪有心思管其他事儿，随手按掉直接一个饿虎扑食就把苏小蛮给压在了身下。

    她头顶帽子上那鲜红的十字符，可是无时无刻不在挑拨着陆天龙的神经。

    “叮铃铃，叮铃铃！”

    刚才挂掉的电话却再次响起，惹得陆天龙真心无语。

    只能狠狠咬牙坐起，身后掏出了手机，上面显示的却是李小曼的电话。

    “天龙，我刚才去你的房间，你不在。你现在方便过来一下吗，我有急事找你！”

    里面传来李小曼的声音。

    “急事？能不能等一会儿，我这有点事儿不太方便呢。”

    陆天龙扭头看向躺在床上的苏小蛮，这丫头正使劲儿摆手示意陆天龙不要过去呢。

    “真的是挺要紧的事儿，也耽搁不了你多长时间，就这么说定了，我在房间里面等你。”

    啪嗒。

    那边的李小曼挂掉了电话。

    “小蛮，你小曼姐那边有点事儿，我先过去看一眼，你在这等着我回来。”陆天龙思索了一下，一边整理衣服一边起身。

    苏小蛮一脸不情愿，“哼，小曼姐肯定是要跟我抢男人……”

    “哈，想哪去了，小曼可不是这样的人。”陆天龙笑着回到道。

    在别墅这些女孩儿之中，李小曼的性子算是比较沉稳的，当然，偶尔也会有些小火爆，但大多数时候都挺不错。

    比如她很少主动找陆天龙，但找的时候也是丝毫不拖泥带水，直接不是小树林就是郊区外。

    “行吧，那你可快点儿回来。”

    苏小蛮最后叮嘱了两声，看着陆天龙开门离开。

    走廊里面依旧静悄悄。

    陆天龙绕着走廊得走了半分钟，最后才来到了李小曼的房间前。

    这别墅很大，上下三层，而且房间特别说，所有今天晚上几乎所有女孩儿都是每人一间。

    “咚咚！”

    陆天龙轻轻敲门。

    里面却没有回应，他有些奇怪，接着又敲了两下门，依旧没有声音。

    “难道这丫头睡着了？”

    陆天龙一边想着，一边伸手试探着转动了一下门把手。

    竟然开了！

    “小曼？”

    陆天龙走进房间，里面漆黑一片，他一边关门，一边想要去开灯。

    “唰！”

    可就在此时，一声急促的声音从天而降，直接朝着陆天龙的甩了过去。

    他几乎当时几判断出，这应该是类似软鞭一样的东西。

    速度不快，力道不强，陆天龙几乎下意识伸手，一把就将这鞭子抓在了手中。

    果不其然，从触感来说，这应该是一条比较普通的皮鞭。

    在抓住这鞭子的同时，陆天龙也已经按动旁边墙上的开关。

    天花板上的吊灯顿时亮起，整个房间里面一切全都清清楚楚展现在陆天龙的眼里。

    “啊？”

    看到面前场面，陆天龙几乎下意识的瞪大眼睛长大了嘴巴。

    李小曼站在他面前三四米远的地方，一头乌黑长发披在脑后，脸上化着妆，粉艳红唇格外引人注目。

    上半身是件谨慎黑色皮衣，下面则是一条带着洞的黑色长款丝袜！

    脚上一双最起码十公分的跟天高。

    她一手掐腰，一手抓着条皮鞭，修长双目略带冷傲看着门口的陆天龙。

    “小，小曼，这你这是要干啥？”陆天龙一下没反应过来。

    李小曼嘴角微挑，高冷异常。

    “不，请叫我女王陛下！”

