    “什么教书先生不教书先生的，说白了我们也不过只是耍耍嘴皮子罢了，相对来说还是老人家你们这样的人更重要，种出粮食得以让人吃饱肚子，得以养军抵御敌国入侵，得以让天下太平，反倒是我们这些耍嘴皮子的微不足道了”，李秋用半开玩笑半认真的口吻说道。

    明显他是一个很好相处的人，也很懂得照顾人的自尊心，就连和云林这样的下泥巴人都能聊得起起来。

    不得不说，这正是一个人的学识和涵养真正表现。

    李秋的话，尽管云林感觉有什么地方不对劲，但又说不上来，只得拘谨又尴尬的摆手道：“没你说的那么重要，我们也就种点粮食而已……”

    趁着小二称量‘蜂蜜’的功夫，李秋和云林闲聊，他说：“老人家坐下说话，边吃边说，等下粥都凉了”

    “好，好，好……”，云林连忙道。

    这可是读书人啊，居然和自己如此亲和的聊天，还如此客气，足够吹一辈子了，以至于他高兴得一连说了三个好字才坐下。

    李秋也顺势坐在边上，腰板挺直，双手放在并拢的膝盖上，问：“老人家，您家住哪里啊？”

    “我们小溪村的”，喝了一口粥的云林回答说，怕喝粥耽误了谈话引起李秋不快，他干脆直接放下了碗。

    李秋不在意道：“老人家不用管我，随意就好，小溪村啊，我听说过，但没去过，得几十里地呢，你们来一趟镇上很辛苦吧？”

    “不辛苦不辛苦，习惯了”，云林乐呵呵道，他是真的习惯了所以觉得不辛苦。

    眼中一丝叹息一闪即逝，李秋又笑问：“那老人家你们平时做什么？家里生活怎么样？呵呵，您放心，我不是要打听你们家的隐私，只是我们做学问的，很多时候都要结合实际，否则都只是空谈罢了……”

    默不作声的云景心头暗道这才是真正读书人该有的样子啊。

    此时此刻，云景对那句‘百无一用是书生’的话的真实性表示怀疑起来，若是所有读书人都像李秋这样的话，真的是百无一用吗？

    话说古代读书人，除了读书识字之外，还要学什么骑射御之类的东西，讲究的就是个持笔能治国，上马能杀敌！

    那么‘百无一用是书生’这句话到底是从什么地方开始的呢？

    想了想，云景发现自己脑海中并无这方面的记忆，不过前世记忆中的这种常识性问题想来拿到这个世界也不太合适，然后他就不想了，安静喝粥听李秋和云林闲聊……

    不一会儿，去称量‘蜂蜜’的小林就回来了，在李秋身边恭恭敬敬道：“东家，那些蜂蜜去皮后两斤八两五钱”

    点点头表示知道了，李秋看向云林说：“老人家，您对这个重量有什么异议吗？如果没有的话我们就按这个交易，如果有我们再去其他地方称量一下”

    “我信得过李先生，就按这个来吧”，云林赶紧道。

    之所以如此，实际上云林心中估计的重量也是这些差不多，然后李秋读书人的身份占据了绝大部分的分量。

    笑了笑，李秋说：“按刚才所说的，在这个重量上给你加一两，就是两斤九两五钱，我们干脆凑个整，就按三斤算好了！”

    “不行不行，就按两斤八两五算，我怎能占李先生的便宜，万万不可！”云林固执拒绝。

    见他态度如此坚决，李秋也不坚持，点头道：“也行，就按老人家你说的来吧，两斤八两五，十五两五钱一斤，一共多少来着……我算算……”

    稍微皱眉，明显算数不是很好的李秋干脆起身去柜台那边借助算筹帮忙算。

    “四十四两又一百七十五个铜板”

    此世一百个铜板相当于一两银子的常识云景早就知道，是以这会儿李秋才刚起身去找算筹的时候他就心算好了。

    当然，他没把心算结果说出来，免得吓到人。

    人家教书先生都得借助算筹才能最短时间算出来，自己一个两岁娃娃眨眼就算出来了能不吓人？

    不过这会儿云景心头也有些惊讶，暗道自己不但记忆力远超前世，就连心算都这么快了？前世自己要有这样的记忆力和灵敏的意识至于混成那样？

    再一次云景开始审视这个问题，自己的记忆力远超前世，会不会和转世有关？

    但想了想他觉得关系不大，毕竟从自己出生后，意识清醒之时并没有如今这样的记忆力，是后面慢慢变好的。

    然而到底是怎么导致的呢？

    难不成和心态有关？

    “讲个笑话，难倒每天闲得无聊看看天地自然，体味一下世间美好的一面宁静思绪，让家庭生活条件变得好起来愉悦身心，让家人脸上充满笑容自己也感到幸福，就能记忆力变好？”

    想到这些，云景自己都觉得不靠谱，但潜意识告诉他恐怕还真的是这样！

    不过他更相信这是自己与生俱来的，随着成长而成长，然而这个理由却说服不了他自己……

    那边李秋忙活了近五分钟才算好，看向云林道：“老人家，我算好了，一共四十四两又一百七十五个铜板，您看对吗？”

    和云景心算的一样。

    “啊……？”

    云林直接懵了，他哪儿算的出来啊，一百以内的加减还是几十年人生经历好不容易淘来的，就这还得在心里算半天，这突然上升到几十两银子的高度，直接给他整懵了。

    因为固定思维模式的原因，他一时还反应不过来把单位从铜板换成银两。

    还有就是，四十多两银子的巨款差点直接将他砸傻了。

    想他老云家，从未有过这么多钱呐，老天爷，这得是多么大的一笔钱，要怎么花啊，云林整个人都有点哆嗦了。

    估计是看出了云林的为难，李秋拿着算筹来到他身边一五一十的算给他看。

    然后云林似懂非懂的点点头道：“对对，就是这么多”

    实际上他压根没懂……

    云景心头惆怅，不识数啊，若不是遇到李秋这个诚实人，少给一半估计云林还傻乐呢。

    账算清楚了，饭店内明显没那么多钱，李秋让叫小林的小二回他家去拿钱，给了一张条子做凭证。

    一二十分钟，小林把钱拿回来了，装在一个布袋子里，沉甸甸的。

    李秋把钱拿给云林，打开布袋子说：“老人家您点点够不够数，然后袋子也送给您了，这对您来说不是一笔小钱，您注意安全，袋子里我放了一些谷壳，以免钱在里面晃荡发出响声引起他人觊觎”

    不得不说，李秋真心考虑得很周到，连安全方面都想到了。

    清点清楚钱财，脑袋还晕晕乎乎的云林点头道：“没错，就是这么多”

    说着，他将钱袋放怀里，悟得死死的，然而还是不放心，看到边上吃饱喝足的云景，干脆把钱袋放云景怀里，然后把他抱怀里。

    也不怕云景搁得慌……

    对于云林得到‘巨款’后的表现李秋心头理解，站起来道：“老人家，钱货两清，蜂蜜我就拿走啦，然后我就不和你寒暄了，主要是我晚辈好这口，得拿回去给他们尝尝”

    “好，李先生你去忙”，云林下意识点头道。

    李秋带着笑意往饭店后面去，眼神示意小林跟上。

    在离开云景他们视线后，李秋问：“有没有给他们多算一两蜂蜜的皮在里面？”

    “东家，我都照做了，那两斤八两五钱里面就多算了一两的”，小林赶紧回答道。

    满意的点点头，李秋说：“做得不错，我料到那老人家不愿意占我便宜，才吩咐你的，果然如此，乡下人不容易啊，我这也不算无缘无故的施舍，多一两皮是理所当然的”

    “东家仁义”，小林佩服道。

    摇摇头，李秋说：“仁义谈不上，懂的道理多了，见的疾苦多了，就见不得老实人吃亏，哎……，对了，我警告你，那老人家身上有多少钱只有我们几个知道，若是他们因为你‘故意说漏了嘴’出了什么意外，别怪我扒了你的皮！”

    心头一颤，小林赶紧道：“东家，我怎敢啊，您的教诲我一只都记在心里”

    “那就好，我们出去吧，估计那爷孙俩也走了……”

    说着，李秋带上装有麦芽糖的竹筒来到外面。

    果然，云林爷孙俩已经走了，不过李秋晃眼看到他们之前坐的桌子时却是一愣，因为上面放着六个铜板。

    之前他说那两碗粥不要钱，价值正好六个铜板。

    珍而重之的将六个铜板拿在手中，李秋喃喃自语道：“这么淳朴善良的人，怎生就过不上好日子呢？”

    他这句话并非单指云林一家……

    在李秋他们背过云林爷孙俩的时候，云林就带着云景离去了，不过在离去之前，云景在桌子上放了六个铜板。

    那时云景没说什么，但却用好奇的目光看着自己的爷爷。

    当时云林摸了摸云景的脑袋说：“小景啊，你要知道，人家请我们吃两碗粥是仁义，但我们付钱是本分，这人啊，不到万不得已，还是尽量少占别人便宜，不管承认不承认，占了别人便宜就是欠人家的，哪怕别人并不在意，我们做好自己就好了，至少心安，大道理爷爷不会讲，但我觉得这样自己心头才松快，呵呵，你还小，以后慢慢就明白了……”

