    这天早上，楚翘提着菜篮去买菜，买菜她都不开车，路程不远，走路过去能活动下筋骨。

    买完菜回来，路过门卫室时，被叫住了, “小楚，有你家顾科长的挂号信，好像是法院来的。”

    “法院？”

    楚翘有点懵，法院找顾野干什么？

    接过挂号信，果然看到了法院的抬头，楚翘皱紧了眉, 写着顾野收，她的心情一下子不好了，法院来信肯定没好事, 这家伙不会在外面干坏事了吧？

    “小楚，法院找顾科长干什么？”门卫八卦地问。

    “可能是一些生意上的事吧。”

    楚翘口气轻描淡写，这些人嘴都快的很，没事都能传得风风雨雨的，她得表现得淡定些。

    “你家顾科长生意做得那么大，还要经常出差，事情肯定多的。”

    门卫话里有话，笑容也有些暧昧，楚翘没理他，提着菜篮走了，顾野中饭不回家吃，晚上再问他。

    但不到中午，顾野收到法院挂号信的事, 就在机床厂传得沸沸扬扬，甚至还有了各种说法，传得最有鼻子有眼的一种说法, 是这样的。

    “顾科长肯定是在外面嫖昌了, 让派出所抓了, 处罚文件寄过来了。”说话的人口气十分肯定，仿佛他亲眼看到顾野嫖昌了一样。

    “不会吧，小楚那么漂亮，顾科长还要嫖？”

    “嗤，这你就不懂了，家花再美都没野花香，家里的食再好吃，也没外面的屎香，你个没结婚的小后生不懂。”

    说话的人一幅经验老道的样子，把大家伙逗得哈哈大笑，都认定顾野在外面嫖了，还让警察给逮了，都等着看顾家的笑话。

    “在外面跑的男人没一个老实的，你们是不知道，外面那些狐狸精妖的很，一下火车就来拽你，那声音娇滴滴的, 骨头都酥了, 活也好, 反正比家里的婆娘好。”

    一个男人压低了嗓门，神神秘秘的样子，还有些得意。

    “你不会嫖过吧，要不咋这么清楚？”

    “嘿嘿，我可是正经人，不干这种事。”

    男人嘴上说得义正辞严，可没人相信，这家伙经常出差维修机床，本身作风就不太好，去了外面还能不嫖？

    总而言之，机床厂已经民间认证，楚翘头上绿油油了，都等着顾家爆发世纪大战呢。

    下午，顾野从外面回来，总觉得厂里的人看他的眼神古里古怪，有些人还欲言又止，搞得他心里火大，这特么地又出啥事了？

    “哥，他们说你在外面嫖昌，还让公安逮了！”

    顾野一进办公室，钱六斤就气冲冲地告状，他才不信顾哥会干这种脏事，嫂子那么漂亮，外面的女人都丑死了，顾哥能下得了嘴？

    “嫖昌？特么哪个王八犊子造的谣？”

    顾野气得炸了，难怪那些人看他的眼神那么气人，敢情在这些王八蛋心里，他顾野成嫖客了。

    靠！

    他媳妇天仙一样，他脑子进水了才会嫖外面的丑八怪！

    气死他了！

    “他们说法院寄来了封挂号信，就这样传了。”钱六斤都打听清楚了，还好奇地：“哥，法院给你寄挂号信干啥？”

    “我知道个屁！”

    顾野没好气地白了眼，转身就要回家，他得去看看那该死的挂号信，到底是哪個王八蛋搞的鬼。

    钱六斤摸了摸鼻子，跟着一块去了，他也想看看挂号信，反正现在他也没啥事。

    楚翘在厨房做饭，一阵阵香味飘了出来，大宝和小宝，带着妹妹去下面玩了，还有黑豆一块儿，自打心心会走路后，她在家就待不住了，只要眼睛睁开，就想着去外面玩儿。

    顾野在楼下看到了自家闺女，和哥哥们在玩皮球，黑豆也上窜下跳的，欢实得很。

    “爸爸……”

    看到自家没用的爹，心心还是很开心的，张开双手朝顾野扑了过去，就像一只胖乎乎的小鸽子，跑得飞快，花裙子都飞成了一朵花。

    顾野伸手抱起了闺女，一把就放在了肩上，心心最喜欢的就是骑大马，在大院住，有老爷子驮着，家里有顾野，所以心心也最喜欢和爷爷还有爸爸一直玩儿。

    “驾……快点！”

    心心在她爹脑袋上拍着，就像骑马一样，顾野也挺配合，飞快地跑了起来，就像一阵风，心心清脆的笑声让所有人都不由自主地跟着笑。

    “行了，和哥哥玩吧。”

    顾野跑了几圈，放下闺女，他还得回家看挂号信呢。

    “还要！”

    心心不高兴了，她还没骑过瘾呢，早看得心痒痒的钱六斤，立刻主动请缨，笑眯眯道：“叔叔给你骑！”

    “好！”

    心心认识钱六斤，经常来家里吃饭的那几个，她都认识，最喜欢的就是钱六斤，因为只有钱六斤还跟小孩子一样，会陪她玩儿。

    钱六斤驮起了心心，一大一小开开心心地跑了起来，大宝小宝也跟着跑，还有黑豆，来来回回地，跑得满头大汗也不停，还特高兴。

    顾野朝这几只看了眼，笑着摇了摇头，六斤这家伙都二十出头了，心性还和小孩子一样，媳妇也不着急找，天天就喜欢和小孩子们一起玩。

    楚翘炒好了菜，端出来放在桌上，又去厨房洗了把脸，听到自家闺女铜铃一样的笑声，从窗探出头，会心地笑了，叫道：“吃饭了，六斤也上来吃！”

    “哎！”

    钱六斤欢快地应了声，嫂子做的饭最好吃，就是总来吃怪难为情的，但嫂子主动叫他吃，他就不难为情了。

    顾野一进屋就问：“挂号信在哪？”

    楚翘从抽屉里拿出挂号信，递给了他，“法院给你寄信干什么？你不会在外面干坏事了吧？”

    机床厂那些风言风语，宣红霞早跑过来和她说了，楚翘当然不相信，这点自信她还是有的，顾野不是那种人，而且这家伙在这方面有点洁癖，外面的女人近他的身，他都很反感，更别说做那些事了。

    不过时不时地还是要敲打一下，不怕一万，就怕万一嘛！

    “天地良心，我能干什么坏事，别人不信我，伱可得信我！”

    顾野快冤死了，他在外面出差再规矩不过了，宁可多花钱住高档宾馆，也不去住廉价的招待所，就怕半夜三更有女人摸上门，长一百张嘴都说不清，像他这么规矩的人，怎么可能干坏事？

    楚翘轻哼了声，催他快点拆信。

    顾野扯开挂号信，里面是一张传票，罗立春状告顾野拐卖儿童，下个月十八号开庭审判，让顾野准时出席，否则会缺席审判。

