    男人的提议，让童瑶眸光一挑。

    原来他更喜欢她叫老公？

    “不叫，等你什么时候愿意向我坦白的时候，我再叫。”她意味深长地说。

    男人薄唇微抿，“坦白？”

    “对啊！除了见你养父养母，你还有别的事没跟我坦白吧？”她笑意盈盈地贴上他，笑容绝丽，蛊惑人心。

    女人的眼睛里透着些许淡笑，只是这笑容并不如往日的温和，多了一抹深意。

    “是想问我什么？不如直接问。”他刀工很熟稔，菜切下去，快得让人赞叹。

    童瑶看着他的刀工，不由得惊叹，“你刀工真棒！”

    会做菜的男人果然魅力最大！

    他失笑，“以前家中经常没有人，我不可能让自己饿死。”

    听着好像过的很凄惨似的？

    童瑶心疼，“那……你计算机这些，是自学的？”

    “嗯，不算。以前有人逃到村子里，与我投缘，教我这些。”

    “所以……其实你黑客，对不对？”童瑶眯眸，已经有了了解。

    男人捏着刀柄的手一顿，侧头似笑非笑地看着她，“老婆觉得呢？”

    是不是黑客又怎样？

    当然，这话他不会说。

    “我听说你们黑客接单，一单可以很赚钱，尤其是那天你操作电脑的手法，一定是很厉害吧？”她双手合十，已经是星星眼看着他，是真的崇拜。

    她竟然有个深藏不露的老公！

    季寒川没想到会面对她那期待又崇拜的眼神，竟有些好笑，轻笑出声。

    “你笑什么？”看着男人唇畔边绽开的那抹妖冶的笑意，童瑶纳闷。

    “没什么，你说对了。只是，我现在不接单了。”

    “为什么？”童瑶有点激动，甚至有点想拍桌子教育一番这小伙子。

    好好的事业，怎么说不接就不接了呢？

    “因为没有挑战性，那些单子，程骏可以自己解决，更何况——他现在也在收徒，没有挑战性的单子，我是不会接。”

    童瑶：“……”

    好拽！

    她以前怎么没发现这男人这么傲慢。

    顿了顿，季寒川又解释：“我现在只想好好工作养老婆。”

    “好！”童瑶一巴掌拍在他的肩膀上，“就冲你这句话，我决定今晚让你多吃点肉，犒劳你。”

    他目光微闪，眼底掠过一抹灼热芳华，唇畔扬起邪肆的微弧：“你说的？”

    “当然！”童瑶并不知道他在想什么，只是觉得自己应该要好好犒劳他。

    此时，厨房之外就没有这么和睦的气氛。

    洛娇娇和陆恒之间隔了两张沙发，远远坐着。

    女人穿着优雅性感的吊带长裙，此刻双腿优雅地翘着，纤细白嫩的手指捏着杯盏，风情万种又妖娆美艳。

    她摆着如此勾人的姿势，对面的男人白俊的面庞上不显任何的情绪。

    她反而有点不满，问：“陆先生到底纠缠我做什么？想让我替你办事不成？”

    男人盯着她妖娆的红唇一张一合，莫名觉得领带有点紧，略显燥郁地扯了扯领带，语调幽深几许：“跟我会帝都，做我的女人。”

    很沉的一句话，让原本摆着妖娆姿势的洛娇娇脸色再也绷不住。

    她目光沉了几许，忽然喷笑：“哈哈哈，陆恒，你脑子没病吧？你是把我当成什么了？还以为我是以前十八岁的小女孩儿呢？当老娘是被你睡了就得负责呢？你装什么纯情？”

    连珠带炮的反问，让陆恒的脸色略显阴沉。

    他忽然起身，挤到了她的身侧坐下。

    洛娇娇不耐烦地往一侧挪，只想跟他拉开距离，十分不耐地呵斥道：“你别挨着我！你的气味让我反胃！”

    男人俊美的面容紧绷，想来温文儒雅的脸几乎绷不住。

    他猛地拽住了她的手臂，“娇娇，你要跟我闹到什么时候？现在解约，还想在明城混着？回洛家不好吗？”

    “我算是看明白了，是不是我爸让你来劝我的？”

    “得了吧，你爸妈讨厌我还来不及，会让我劝你？”陆恒捏着她手臂的力道赫然一重，“我想娶你。”

    最后四个字，哑着声出口。

    洛娇娇想，这四个字如果是当年在她怀孕时说，她一定义无反顾地答应了。

    现在……

    呵呵。

    当她是什么人呢？

    “陆恒，你别在这儿假惺惺地演着呢，我真的看着你这样就觉得不舒服。你真的缺老婆，当年那女人不是挺合适你的吗？当年你们不是要谈婚论嫁了，你现在要跟我说要娶我？”

    “哦我知道了，你是对那女人厌恶了，又想念我的味道了是吧？所以，你现在承诺要娶我，只是想要跟你老婆离婚？”

    “洛娇娇！”他咬牙切齿地打断她的话，“我没有结婚！”

    当年的事，他确实对不起她。

    只是……有些委屈和可不言说的难处，他是无论如何都开不了口。

    “行了，我随便去路上捡个男人来结婚也不会跟你结婚。你看瑶瑶，这不是挺好的，随便捡了个大帅哥。”

    陆恒：“……”

    童瑶那不叫捡。

    童瑶那是一开始就被季寒川盯上了。

    这怎么能比？

    他盯着她绝美的脸，眼底有些情绪在流转。

    洛娇娇在童瑶家里，并没有化妆，白皙的面庞虽然依旧美艳，却比往日的浓妆艳抹多了一丝清纯的美，能震慑心魂的俏美。

    他喜欢她这张没有任何妆容的脸。

    洛娇娇还想说什么，小巧的下巴被他捏起。

    “我不会让你有机会跟其他男人在一块儿，你等着。”

    “陆恒，你别开玩笑了，咱们是过去式了，大家把眼光放长远点，你往前看，不要老往后看。”

    他冷笑：“往前看？”

    他倒是想往前看，可这个女人的身影在他脑子里挥之不去。

    这么几年，就缠着他的梦，纠缠着他的理智，让他如何放手？

    事到如今，她竟然让他往前看？

    他发誓，只要再见到洛娇娇，绝对不会放手。

    “对啊，就是往前……你个疯子，干什么？”她唇上一痛，被他咬了。

    男人的气息夹杂着淡淡的烟草味。

    她其实嘴上说着反感，可这男人的气味总会令人着迷，她一咬唇，怒斥：“离我远点！”

    她实在无法再继续跟他纠缠下去了！

    公司解约后，她到如今还没有找到经纪公司，在这样落魄的时候，陆恒竟然说要娶她？

    太可笑了！

    这时，童瑶和季寒川已经拿着菜走出了厨房。

    陆恒站直了身子，慢条斯理地解了领带，如同没事人。

    洛娇娇却一脸怒气，几乎是用尽了全力瞪着陆恒这衣冠禽兽。

    她爬起来，主动去冰箱里取出了一大罐啤酒，“我特地去超市买的，还是某人付的钱。”

    那语气，咬牙切齿。

    陆恒眸底漾开一抹笑意，似乎对洛娇娇付钱这事十分乐意。

    “你不能喝酒，你待会儿要开车回去。”就在陆恒要伸手过来时，洛娇娇瞪他一眼，“别想用喝醉了为理由留下来。瑶瑶公寓太小，你没份！”

    陆恒：“……”

    童瑶夹起一片肉，放在锅里涮，低低地笑起来。

    这两人是真有意思。

    她凑到季寒川的耳边问：“你知道他们之前的事没？”

    男人轻轻摇头，寒凉的目光扫过那两冤家，慢条斯理地给童瑶涮菜，一点都不为所动。

    兄弟的感情问题，他从不会过分插手，如若要帮忙，他倒是很乐意。

    一顿火锅下来，童瑶和季寒川吃的很和睦。

    而洛娇娇和陆恒，就一直在拌嘴。

    吃完晚饭，陆恒便走了。

    季寒川也跟上了他，“瑶瑶，今晚我不在这住。”

    童瑶点点头，亲自送二人出门。

    而洛娇娇还坐在桌前，一个人低头喝闷酒。

    虽然只是啤酒，她也喝得如痴如醉。

    期间，童瑶还特地高扬起嗓音说：“陆医生，小川川，你们路上小心。”

    虽然季寒川说不喜欢她叫小川川，可她却十分喜欢这么叫。

    反正现在季寒川也收拾不到她，她偏要叫！

    即便如此，桌前抱着啤酒瓶的女人无情地也没有回头看一眼。

    季寒川则是用一抹充满深意的眼神剜了童瑶一眼，走了。

    走出公寓。

    季寒川忽而问：“你要回帝都了？”

    “嗯，回去几天，有一台手术需要我亲自做。过几天我会再来。”他忽然想抽烟，却没有翻出香烟，眼底闪过一抹阴鸷。

    季寒川因为童瑶的关系，身上没有再带烟，爱莫能助地耸了耸肩。

    “她……娇娇现在没有工作。”

    “嗯，所以呢？”

    陆恒目光盯着他，“听说最近MUA要进军娱乐圈，你准备布局娱乐圈？”

    “嗯，因为老婆的动漫和动画迟早会衍生别的产品，我会支持她。”

    “切！”一听季寒川提到老婆时一脸宠溺，陆恒就鄙夷了，“既然如此，帮我女人一把。”

    “你女人？”季寒川似笑非笑。

    “嗯，娇娇是我女人，这几天让你老婆帮我盯着点。”

    公寓里。

    童瑶站在窗边，看见两个男人在楼下还在没有走远，她眯了眯眸，“他们会聊什么呢？”

    洛娇娇凑过来，“你管他们聊什么。瑶瑶，我告诉你，我那天跟陆恒的丑闻这事儿，我知道是谁干的。”

    “嗯？”童瑶收回视线，挑眉，好奇地看着好友。

    这是什么意思？

    丑闻肯定是有人故意安排放出去的。

    可……

    总觉得这事儿有点古怪。

