    “弟兄们，前面有大量的粮食，只要我们击败了敌人，抢夺到他们的粮食，我们就能活下去，给我向前冲，和敌人拼了。”

    　　为了鼓舞士气，泰国玩家纷纷呐喊着口号，冲在了最前面。

    　　在泰国玩家的带动之下，原本因为大火而士气低迷的泰国原住民士兵顿时大受鼓舞，全都重新振作了起来。

    　　神鹰军焚毁其粮草的行为反倒是激起了他们的凶，让他们丢弃了所有的顾虑，孤注一掷、破釜沉舟。

    　　面对着杀红眼的泰国大军，腾龙三团的玩家们好像是突然失去了再战的勇气，他们纷纷向着东西两侧的海岸线逃去。

    　　就这样，势如破竹的泰国大军一路直接杀到了位于克拉地峡的神鹰军营地。

    　　然而当他们满怀希望的越过那道长长的壕沟和土墙时，映入眼帘的却是一地的狼藉。

    　　此时，驻守在克拉地峡的那支神鹰帝国玩家军团早已经不知所踪了，留在原地的只有一些生活垃圾和带不走的杂物。

    　　当泰队的士兵搜遍了整个神鹰军营地，没有找到一粒粮食时，所有人的脸上都露出了深深的绝望。

    　　他们能够一路杀到这里，完全是凭借着心中的那股希望在支撑着，几十公里的长途奔袭，所有人都已经精疲力尽了。

    　　当希望彻底破灭时，他们是真的没有任何的退路了，因为他们已经没有力气再去寻找食物了，甚至连逃命的力气都没有了。

    　　在想到己方被华夏玩家给摆了一道之后，很多泰国玩家在发泄了一会儿之后，也全都颓然的坐在了地上。

    　　虽然他们死后还可以重生，但那些原住民士兵却不行。

    　　如今这支精疲力竭的泰国南部军团恐怕是要彻底完蛋了，在失去了这支军团之后，位于半岛的泰国南部地区将会陷入无兵可守的窘境。

    　　远水解不了近渴，无论是从泰国内陆向这里调派军队，还是向岛屿南端的马来西亚玩家求援，泰国南部地区的沦陷都已经是不可避免的事了。

    　　一想到自己这些人不光会被国内的玩家们责备，还会被那些狡猾的华夏玩家嘲笑，他们心里面就充满了懊悔。

    　　如果他们能再谨慎一些就好了，可惜这个世界上没有如果。

    　　......

    　　原来在发现己方无法解决泰队的那支战象军团之后，在太平洋舰队旗舰上担任参谋的赵晨便立刻想到了一个断敌粮草、敌深入的毒计。

    　　在想到了这个计策后，赵晨立刻让人找来了谢雨，然后将具体的计划告诉了谢雨，最后再由谢雨去和腾龙三团的玩家们去布置具体的作战计划。

    　　这个计划的第一步便是腾龙三团十几万大军倾巢而出，将敌人的主力给引到战场上进行决战。

    　　在腾龙三团的玩家们与敌人进行大战时，留守在克拉地峡营地的玩家们则打包带走所有的食物，然后从两侧的海岸登船离开。

    　　神鹰帝国的玩家们虽然平时习惯食用大米饭，但在外出征战时，他们更喜欢携带一些便携食品。

    　　在吃上，华夏自称第二，其他国家没人敢称第一。

    　　华夏人民不光擅长烹饪各种特色美食，还擅长储存食物。

    　　各种干菜、酱菜、腌菜、熏、腌、发面饼、大米饼、煎饼、月饼等具有明显华夏特色的食物都有一个最大的特点，那就是保质期非常长。

    　　而随着玻璃制品和陶瓷制品工艺的愈发成熟，神鹰帝国已经可以生产保质时间更加长久的罐头食品了。

    　　水果罐头、蔬菜罐头、各种罐头都已经开始广泛的在军队之中普及开来。

    　　在出征时，无论是玩家还是原住民士兵都喜欢在火堆上架上一口铁锅，将各种干菜、熏倒入烧开的沸水中，然后大家围着铁锅一边吃着发面的干粮，一边喝着香喷喷的汤。

    　　神鹰帝国玩家军团突击马来半岛，第一批运送过来的食物就是各种干菜、腊和发面饼类的食品，大米只占了很小的一部分，而且早已经被玩家们给吃得差不多了。

    　　他们执行这个计划的时间点正好是第二批物资运抵的前几天，所以玩家们三下五除二就打包好了所有的食物，没有给敌人留下一丁点能吃的东西。

    　　这个计划的第二步就是谢雨率领人鱼军团去突袭敌人的营地了。

    　　在帕多地区有一条流入大海的深水河，趁着夜晚，谢雨率领着人鱼战士们从河流的入海口处逆流而上，在到达指定位置后，他们立刻潜伏了起来。

    　　等到敌人离开营地与腾龙三团的玩家们进行激战时，他们立刻从河流里面杀了出来，直接从后方攻占了敌人防守力量薄弱的大本营，将敌人的粮草物资全都付之一炬。

    　　第三步就是敌深入了。

    　　腾龙三团的玩家们根本就不是敌方战象军团的对手，所以他们的战败是理所当然的，根本就不需要任何的表演。

    　　当泰队发现后方的营地被焚毁，己方将会遭遇到食物危机之时，他们肯定会想到要抢夺神鹰帝国玩家军团的食物来渡过这个危机，所以他们肯定会乘胜追击，一鼓作气杀到神鹰军的营地。

    　　当敌人去进攻神鹰军位于克拉地峡的大本营时，神鹰军的第四部计划也正在执行之中。

    　　在捣毁了敌人的大本营之后，谢雨将会率领着人鱼军团继续南下，沿着海岸线实行坚壁清野的战术，彻底断绝敌人的后路。

    　　而太平洋舰队的主力舰队将会从南向北对马来半岛的沿海地区发动大规模的登陆战，阻止可能会出现的敌方援军接近克拉地峡，同样也断了敌人北上逃生的念头。

    　　神鹰军的这四步计划成功将泰国大军困在了克拉地峡地区，切断了他们的所有退路。

    　　然而这还仅仅只是一个开始。

    　　当泰国大军的士兵们饥肠辘辘的渡过了一个难熬的夜晚，在清晨十分开始想要寻找能够果腹的食物时，从克拉地峡东西两侧的海滩上突然传来了一股浓郁的饭菜香气。

    　　顺着香气传来的方向一路狂奔，泰国的士兵们很快便找到了香气来源，只见海面上一艘艘的小船上正架着一口口大锅，香气正是从锅里面传出来的。

    　　“将武器放在海滩上，投降下海上船，你们就可以吃上香喷喷的粥了。”

    　　在看到有大量的泰国士兵聚集在海滩上之后，神鹰帝国的玩家们立刻开始卖力的叫喊了起来。

    　　“大家不要上当，我们是泰王的子民，绝不可做出背叛泰王之举，我们宁可饿死，也绝不吃嗟来之食。”

    　　看到华夏玩家开始蛊惑人心，夹杂在原住民士兵之中的泰国玩家们立刻开始了反击，他们想要阻止那些原住民士兵向神鹰军投降。

    　　泰国玩家们心里面十分清楚，一旦那些原住民士兵投降了神鹰军，神鹰军就将在马来半岛彻底站稳脚跟，所以他们决不能许这种况发生。

    　　一边是人的食物，一边是一起并肩作战的战友和生养自己的祖国，很多泰国的原住民士兵都陷入了两难的境地。

    　　在食物和国家之间，他们最终还是选择了国家。

    　　然而闻着那人的香气，他们根本就迈不动离开的脚步，所有人都仿佛是双脚生钉一样，全都被牢牢的钉在了海滩上。

    　　“哇，蔬菜瘦粥好香啊。”

    　　“哇，这个山楂罐头真tmd正宗，开胃。”

    　　“发面饼泡汤，好好吃呦！”

    　　......

    　　看到海滩上的敌人越来越多，但却没有人就范，一些华夏玩家立刻大吃大喝了起来，一边吃喝，还一边露出兮兮的表，让人看了就有一种想要胖凑他们一顿的冲动。

    　　如果一直没有食物，那么泰队的士兵们可能还会去其它地方寻找生机。

    　　但在海面上到处都是盛满食物的船只时，根本就没有人想要离开，因为这里是他们唯一的生路。

    　　面对着兮兮的华夏玩家们，泰国士兵们不是没想过要下海夺船。

    　　然而当他们刚一有所行动时，那些盛满食物的船只就会立刻开向深海，根本就不给他们任何的机会。

    　　就这样，神鹰帝国的玩家们在船上大吃大喝着，泰队的士兵们在海滩上一边不停的吞咽着口水，一边眼巴巴的看着。

    　　神鹰帝国的吃货玩家们换了一批又一批，海滩上的泰国士兵也倒下了一批又一批。

    　　昨天刚刚经历了一场大战，然后又饿了一天一夜，他们是真的没有力气了。

    　　就在敌我双方陷入到僵持阶段时，海滩后面突然传来一片喊杀声。

    　　很快随机到飞行种族的神鹰帝国玩家便带回来了准确的报，原来是一些饿得发昏的泰国士兵想要宰杀战象充饥，然后与饲养战象的象奴发生了激烈的冲突。

    　　在象奴的指挥之下，很多泰国士兵都被己方的战象给踩成了泥。

    　　当海滩上的那些泰国士兵看到战象追杀着一群士兵朝海滩方向冲过来时，为了避免被殃及池鱼，他们纷纷从沙滩上爬了起来，然后逃入了大海。

    　　也不知是有意还是无意的，他们在逃进大海前，都不约而同的将武器丢在了沙滩上。

    　　“早这样不就完事了吗，来来来，赶紧上船喝粥，这干菜瘦粥还乎着呢。”

    　　在见到泰国士兵纷纷丢下武器下海之后，神鹰帝国的玩家们立刻顺势喊了起来，并派出了小船去接应那些士兵。

    　　“卧槽，我记得你，你刚才不是叫喊着要效忠泰王吗？你上船来干什么。”

    　　在看到一些泰国玩家也混在了人群之中后，神鹰帝国的玩家们立时就不干了，只不过为了顾全大局，他们没有当场下杀手。

    　　“别tmd废话了，要杀便杀，不杀就放老子上船，老子死也要做个饱死鬼。”

    　　面对着神鹰帝国玩家的嘲讽，泰国玩家全都不屑一顾，他们已经吃准了那些狡猾的华夏玩家不敢将他们怎么样。

    　　如果华夏玩家将他们当场击杀，那么剩下的那些原住民士兵就会在心生忌惮之下，不敢上船了。

    　　如果华夏玩家不敢击杀他们，那他们正好可以顺势上船去消耗敌人的粮食，然后在吃饱喝足之后，还能给敌人捣捣乱。

    　　面对着耍无赖的泰国玩家，神鹰帝国的玩家们很快便想出了应对之策，他们冲着海水中黑压压的人群高声喊道：

    　　“神鹰帝国虽然不会虐待战俘，但我们也不会将珍贵的食物浪费在一些心怀叵测之人的上。

    　　真心向神鹰帝国投降的人，我们会将他们带到那边的大船上，给他们好吃好喝的，因为我们以后就是自己人了。

    　　那些怀有二心之人，我们会将他们带到那边的几艘大船上，然后给他们随便提供一些食物，让他们不至于饿死。

    　　等到这里的事结束后，我们会将那些人送到西伯利亚去挖矿。

    　　至于谁是真心投降的，谁是怀有二心的，我们一看便知，请大家配合我们进行筛选，如有捣乱者，杀无赦。”

    　　听了神鹰帝国玩家的喊话，很多泰国玩家都差点被气得吐出一口老血。

    　　这些狡猾的华夏玩家坏得很，狗你们能知道谁是真心投降，谁是怀有二心的，老子信你个大头鬼啊。

    　　“行了，算你们狠，今天我们认栽了，现在我只有一个要求，那就是吃顿饱饭先，饿肚子的感觉简直糟糕透了。

    　　只要你们能满足我这个要求，我就不给你们捣乱了，即便是在游戏中，老子也要做个饱死鬼。”

    　　在被神鹰帝国玩家从人群之中分离出来之后，很多泰国玩家都对神鹰帝国玩家说了上面的一番话。

    　　同为玩家，既然对方已经认输了，并承诺不给己方捣乱了，华夏玩家们也不好再为难对方，于是就将那些泰国玩家接到了另外几艘大船上，给他们提供了同样的食物。

    　　眼见前来投降的泰国士兵越来越多，神鹰帝国的玩家们有些接待不过来了，于是他们索便大胆的将受降的场地转移到了海滩上。

    　　虽然这么做有些冒险，但如今的敌人已经没有斗志了，只要他们将收缴的武器看好，敌人就翻不起任何的浪花。

    　　就这样，克拉地峡东西两侧的海滩上聚集了无数前来投降的泰国士兵，在收缴了敌人的武器之后，神鹰帝国的玩家们成功将这支马来半岛上的泰团给看押了起来。

    　　至于那些投降的泰国玩家，神鹰帝国的玩家们在让他们吃了顿饱饭之后，便使用魔能运输舰将他们运到了印度洋深处，然后将他们扔在了大海之中，任其自生自灭。

    　　至此，克拉地峡南部的泰国领土上便没有任何力量可以阻止神鹰军的推进了，神鹰军的围魏救赵战术完成了最关键的一步，接下来就看泰国玩家如何接招了。

