    便是在那灵仙部族的领地说完了话后，那宋欢便是用最快的速度，回到了自家金鹰部族的所在。

    此刻他的脸上，已是完全看不到了丝毫之前在那灵仙部族大殿之中的喜色，此刻他的脸上，能够看到的，只有阴沉之色。

    他才刚是回到部族之中，族中的极为族老便是快步前来，到了他所在的房间之中。

    “几位族老怎的这般神色，发生什么事情了？”

    看着眼前这几位族老脸上忧愁的神色，宋欢一愣，疑惑的问道。

    闻言，这几名族老互相对视了一眼之后，其中修为最高，有着元婴境初期的族老才是站了出来，对着宋欢抱拳一拜，而后低声说道：“族长，集市那边……出了些许差错。”

    “差错？什么意思？”

    宋欢一愣，眉头当即便是皱了起来。

    “他们全都被人所伤，抓来的人也都是跑走了。”

    这族老看着宋欢，低声说道：“并且最为主要的一点是，他们的记忆已是被人抹去，没办法想起是谁出的手。”

    听着这族老的话语，宋欢的面色当即便是阴沉了下来。

    宋欢很是清楚，能够做到这种地步的，至少也得是元婴境中期的高手！

    而对方这般出手，也证明了一件事情，那就是金鹰部族如今正在做的事情，已是被人给发现了！

    这等事情，可非是寻常之事，一旦被发现，整个金鹰部族，恐怕都要被西域讨伐！

    “查！一定要查，不管用什么手段，一定要将出手的那人给查出来！”

    当即，宋欢面色便是完全沉了下来，怒声说道。

    听着宋欢的话语，几名族老都是点了点头。

    而后，方才说话的族老面带着一抹犹豫之色，低声说道：“族长，我非是否定您的决策，只是这等事情，为何我等要为那灵仙部族擦屁股？这事情若是被发现，我们整个部族可都是要毁灭了啊！”

    此言一出，其余的几个族老也都是深有同感的点了点头，此事之前他们一直没有问，毕竟以金鹰部族的实力，他们自问和那天狼部族联手，此事必可做得无人知晓，只是如今……

    宋欢抬眼扫视了一圈众人，半晌才是悠悠然说道：“你们可知，我和那天狼部族的族长，为何执意要如此？”

    闻言，众人都是摇了摇头，他们想要知道的，也正是这件事情的答案。

    当即，宋欢这才是叹息了一声，缓声说道：“那灵仙部族，抓到了一只幼年金鹰和一只幼年的天狼，只有我等如此做了，他们才肯将之交还于我等之手……”

    听着宋欢此言，在场的众人皆是神色一滞，一个个都是瞪大了眼睛，满是不可思议的看着宋欢。

    实际上，一般的部族到了这等规模之后，族中实力高强之人逐渐增多，对于图腾的那种信奉程度，也是会慢慢降低，毕竟不是每个图腾都如同青龙部族一般，可以给予族人力量。

    但是饶是如此，他们所修习的功法，也都是与供奉的图腾有关联的，若是真能有一个图腾神兽留在族中，单是观摩其形态行为，便是能够让他们修为精进不少！

    更何况，若是明知图腾神兽身陷囹圄而不救，在他们的意识之中，也是完全不允许的。

    此刻，知晓了宋欢的动机，众位族老也都是点了点头，一个个都是转过了身子，准备开始彻查此事。

    与此同时，李哲也是再度乘着自己灵力凝成的真龙，来到了这青龙部族的所在。

    “恭迎上主到来！”

    当李哲的身形落下之后，那龙辉已是等在了下方，直接是对着李哲抱拳一拜。

    李哲微微点了点头，对着龙辉轻声道：“去殿内商议吧。”

    龙辉一愣，随即便是恭敬的应了一声，连忙起身，跟随着李哲，一同向着那大殿所在的方向行了去。

    很快，两人便是来到了大殿之内，一如之前一般，李哲坐于主座，而龙辉则是恭敬的站在了李哲的身前。

    李哲看着龙辉，沉声开口，将自己前去那集市，所遇到的事情，全都是原原本本的说了出来。

    “虽说本尊实力高强，解决了此事，但是毕竟没有杀人，饶是抹去记忆，难免也会被发现，毕竟对方部族更强。”

    说完了话，李哲才是缓声说道：“若是可以的话，你等先行搬离这座山，过个十数年再回来便是了。”

    这是李哲如今能够想到的唯一的解决办法了，只有青龙部族处在绝对安全的环境之下，李哲才是能够心安理得的继续自己的事情。

    然而这时，龙辉却是面色犹豫了一下，低声对着李哲说道：“此事……恐怕不行。”

    这还是龙辉第一次拒绝李哲，李哲神色微微一滞，看着龙辉，等待着他的解释。

    当即，龙辉也是苦笑了一声，他知道李哲是为自己部族着想，然而此事却是……

    他叹息了一声，摇了摇头，这才是对着李哲低声说了起来。

    原来，上古之时，龙辉他们一族已是没落到了仅剩数人的地步，并且还在被仇家追杀。

    之后一路追逃，便是来到了这座山，在这座山之时，他们遇到了那青龙降世，拯救了他们一族，因此，部族也是就此扎根。

    “此事非是我不想，只是说出来的话，不会有族人答应的。”

    龙辉微微摇了摇头，缓声说道。

    听着龙辉的话语，李哲张了张嘴，一时之间，也是不知道该说什么了，这青龙部族之人，倒确实是知恩之人。

    “无论发生什么，我等与此龙遇之山共存亡！”

    龙辉的目光也是这时候缓缓坚定了下来，抬起头来，看着李哲朗声说道。

    闻言，李哲微微叹息了一声，而后点了点头，应声说道：“既如此的话，那你等，便听从我的吩咐吧。”

    说话之间，李哲已是从位置之上站了起来，既然眼下这青龙部族不肯离开的话，李哲便是准备，在此山上设下层层禁制，只有如此，李哲才是能够安心离去。

    至于这之后遇到什么情况，那就不在李哲的掌控范围之内了，毕竟李哲这也算是尽力而为了。

    而与此同时，在那金鹰部族之内，之前被李哲所伤的那三人，已是被全都集中了起来。

    在族中族老的帮助之下，三人的伤势已是暂且稳定了下来，毕竟如今李哲可是没有惊破剑的，单纯的剑气伤害，倒还是比较好治的。

    此刻，三人皆是处在一处洞府之中，而在三人的身前，那宋欢正背负着双手，静静的看着他们。

    在宋欢的身后，则是跟着族中的一众族老。

    “我等的部分记忆已是被用法术给全数抹去了，如今怎么去想，都没办法想起来啊……”

    那金丹境巅峰的族老苦着脸，看着众人说道。

    闻言，宋欢微微点了点头，应声说道：“此事我自然知晓，不过你等也不必担忧，我自有办法。”

    听着宋欢的话语，几人都是点了点头，没再说话。

    见状，宋欢才是沉吸了一口气，刹那之间，体内的灵力便是在这一刻涌动了起来。

    其原本平静的双眼猛然间灵光一闪，紧接着，便是被一层金光附着在了其上。

    若是寻常的金鹰部族修士，饶是使用这法术，能够获得的能力，也就是可以观测到灵力流动，以及使用一些金鹰真眼的附加法术。

    但是这宋欢到底也是族长，他使用这法术的瞬间，便是直接看到了眼前三人的神魂所在！

    “抹去记忆，说到底，也便是将你等的神魂记忆抹除，但是除非彻底将你识海捣碎，不然的话，那被抹去的记忆，其实还存留在你等的识海之中！”

    宋欢看着眼前的三人，缓声说道。

    闻言，三人皆是吞了口唾沫，看着宋欢，点了点头。

    当即，宋欢便是手中开始飞速掐诀，与此同时，其身躯上方，也是隐隐出现了一只金鹰的虚影。

    这虚影生成的瞬间，那双锐利的鹰眼，便是直接看向了三人。

    刹时之间，三人便是身躯一震，目光皆是在这一刻迷茫了下来，便是如同被那摄魂真眼掌控了一般，呆呆的看着宋欢。

    “开始吧，在你们的脑海之中，一点点回想整个事情的细节，然后告诉我，那被你们遗忘的部落，叫什么名字。”

    宋欢见着三人都是被自己的法术影响，才是低声说道。

    说话之间，宋欢体内的灵力，也是悄然间化作金光溢出，涌向了三人的所在。

    他在用自身的灵力，帮助三人去回想这其中的所有细节。

    时间缓缓流逝着，一众族老也是略带期待的看着眼前的三人，毕竟此番金鹰部族的行事若是被传出去，对于部族来说，就是毁灭性的打击了！

    终于，那金丹境巅峰的族老身形猛然一颤，缓缓抬起了头来。

    “告诉我，那部族的名字。”

    见着这一幕，宋欢双眼一亮，低声说道。

    闻言，这族老吞了口唾沫，而后断断续续的说道：“青……龙……”

