    第3890章 意念被控

    见到被击飞出去的唐洛，不远处激战中的唐景年他们都有些懵逼。

    好端端的，唐洛刚才为何会突然有些呆楞，怎么就任由被对方击中呢？

    这边的唐洛重新站定，看着眼前的男人，心中不免也有些不淡定！

    “呵！还算有点本事！”

    唐洛将嘴角的血随意抹掉。

    他心中的意外，主要是因为他催眠的前提，必然要让对方触及到他的目光，他才能达到目的！

    可眼前这家伙，相隔几米之外，竟然就能将他致幻，似乎并没有太多环境和条件的限制。

    这种致幻的效果，虽然并没有让他完全失去意识，却根本发现不了身边的威胁来自何处！

    换句话说，对方在现实中攻击他，而他的面前，却是虚幻的空间，根本见不到对方从何而来！

    他妈的，果然是异能者才有的能力！

    “你就是唐洛？”

    十几米外，诺亚就那样淡然地站着，双手环抱，目露不屑。

    “既然认识，那还不跪地投降！”

    唐洛语气森然。

    “哈哈……死到临头，还要逞嘴上功夫，我诺亚保证，今日便是你的死期！”

    诺亚大笑。

    “就怕你没那个本事！”

    唐洛眯了眯眼睛，随即疯狂运转无名决，同时凝神聚力，开启天眼。

    他这样做，自然是为抵抗对方接下来强大的致幻能力！

    毕竟，他暂时根本没办法催眠对方。

    现实来看，论致幻，他的能力着实比不了对方！

    他刚准备冲向诺亚，只见周围的空间，再次变得扭曲。

    这一次，因为他的努力，面前的空间正在变得无比模糊，甚至现实和幻境还在不时切换。

    一时间，却是让他感觉无比痛苦！

    可他没有办法，他要尽可能确定诺亚的位置！

    “该死！”

    唐洛头疼欲裂，额头青筋暴起。

    他本以为可以做些抵抗, 可他终究还是做不到脱离幻境！

    突然, 一双铁拳轰然从他侧面砸来。

    感受到什么, 唐洛眉头一皱，虽然依旧很被动，但他还是尽可能做了反应, 这才不至于被全力击中！

    即便如此，他还是被击退出十几步, 嘴角鲜血溢出, 再次回到现实！

    妈的！

    太特么被动了！

    “看来还真是小看你了！”

    诺亚目光一闪。

    刚才的他, 明显也感受到唐洛似乎有所察觉，并未完全被致幻, 这确实让他很意外！

    “这才哪到哪！”

    唐洛稳了稳心神，刚才的那种抵抗，让他实在不好受。

    接着, 他不再多说, 意念一动！

    “龙灵虚影！出来！”

    一道冷声落下, 唐洛左手一扬。

    下一秒, 龙灵虚影自他体内瞬间爆射而出，冲天红芒更是炸裂！

    同时, 一声巨大的龙啸，响彻在天地间，龙灵虚影血红的身躯仿佛映红了冷冷的夜空。

    见此一幕, 所有异能者的目光，齐齐呆滞！

    “那是……什么？”

    “难道是龙？”

    几个异能者下意识惊呼！

    就算唐洛跟他们是一类人, 也不该如此逆天吧？

    特么的，这是什么神仙本事？

    此时的诺亚, 石化一般站在原地，这特么见鬼了不成？

    不！

    这一定是幻觉！

    可当他意识到, 周围那些异能者都能见得到那恐怖的龙影时, 表情更不淡定了。

    唐洛有那么大的本事，能对他们所有人致幻？

    不可能啊……

    所以, 这一切，竟然是真实发生的！

    “不是能致幻吗？来啊, 有本事, 对它致幻！”

    唐洛冲诺亚怒喝道。

    “你……到底是什么人！”

    诺亚终于回过神，重新看向唐洛，一脸不可思议。

    “杀你的人！”

    唐洛一声冷喝。

    随着一道狂风呼啸, 龙灵虚影疯狂向诺亚俯冲而去。

    诺亚脸色狂变, 再也来不及多想，快速躲闪, 同时一跃而起, 直接跳上身后残破楼体的三楼。

    “吼……”

    龙灵虚影嘶吼一声，震耳欲聋，更是让很多异能者心中巨颤。

    接着，龙灵虚影快速调转方向，冲向三楼，恐怖的气息几乎让人窒息！

    诺亚眸子瞪大，瞳孔中倒映出张着巨口的龙灵虚影。

    他再次艰难躲过，可身后却是一片碎石乱飞，更是有不少乱石轰然砸向地面。

    仍旧在激烈交战中双方，见状忙做躲闪，现场一片尘土飞扬。

    这边的唐洛站在原地，面无表情。

    本来，龙灵虚影作为他的底牌，本打算找到凯特, 最后再动用！

    可刚才被致幻的他，已然没了办法，也不想在这些人身上再浪费时间, 只好先一步将龙灵虚影释放。

    不等他再多想，却突然又是一阵剧烈头痛！

    这又是怎么回事？

    因为痛苦，唐洛的脸上甚至变得无比狰狞！

    不好！

    他明明感觉，身体似乎正在不受控制！

    也就是说，有人想控制他！

    是谁？

    诺亚？

    不可能，此时的诺亚正在狼狈逃窜！

    他再也来不及多想，忙运转心法，同时加强精神力，他唯有全身心抵抗这种入侵意识！

    一身撕心裂肺的痛苦瞬间涌上心头，更是让他呼吸急促！

    “唐洛，别再挣扎了，明年的今天便是你的忌日！”

    突然，唐洛的身体内，竟响起一道冰冷的声音。

    唐洛眸子瞪大，心中一紧，果然！

    “休想！还不从我的身体中滚出去！”

    唐洛冷喝一声，周身气息更是变得异常狂暴！

    他的脑海，正在变得一片空白，意识也在被剥夺！

    “草！”

    唐洛咒骂一句，双手都在变得颤抖。

    这时，他丹田的龙灵意识到什么，忙在他体内疯狂游走，洁白无暇的身躯更是泛着阵阵金芒！

    唐洛咬了咬牙，周身也在涌动着一股无形的气浪，连周围空气都变得极其紊乱。

    好在，在一番激烈对抗之后，他体内的那种侵入意识，正在渐渐消散。

    即便如此，唐洛也不敢放松，还在继续抵抗和驱逐！

    半分钟后，他终于感觉他的意识完全清醒，可身上却显得有些乏力，腿上一软。

    唐洛长呼一口气，心中却不免有些许庆幸。

    万一他自己被控制，那就出大事了！

    而他之所以能成功，除了他自身的原因，龙灵也发挥了绝对关键的作用！

    此时一处楼顶，一个中年男人猛地睁开双眼，一脸难以置信！

    男人正是跟诺亚一同而来的那人，泰勒！

    “竟然失败了！”

    泰勒眉头一皱。

    这怎么可能！

    几十年来，他靠这个能力几乎击败了所有敌手，算得上是真正的所向无敌！

    可今晚，竟然在一个华夏小子的身上失败了！

    念头闪过，泰勒却不敢再多想，毕竟也见识到了龙灵虚影的恐怖！

    接着，他快速重新选择好目标，微闭双眼。

    一时间，他的眼睛上翻着，宛如做法的巫师……

    (本章完)

