    等顾南夕和沈予安离开后，杜若佳重重地啐了一口。

    “该死的贱人！居然敢这么对我，看我以后……”杜若佳脸色狰狞地骂道。

    “妈，你声音小点，别让他们听见了。”杜子齐一听赶紧阻止道，他刚才被沈予安那架势吓到了。

    “你这窝囊废，我还没说你呢，刚才你居然任由他们欺负我？刚才干什么去了，现在知道站出来了……”杜若佳又开始骂骂喋喋。

    杜子齐一脸晦涩，他被杜若佳骂惯了，但不代表他心里不会难过。

    “妈，你再骂下去，十分钟就快过完了。”杜子齐只好说道。

    杜若佳一听，也顾不上骂杜子齐了，赶紧走到行李箱那，开始翻箱倒柜地找化妆包。

    杜子齐总算是松了口气。

    旅馆楼下，沈予安打了个电话，对顾南夕说：“我们上车。”

    “不等他们了？”顾南夕一脸地疑问。

    “等会有人来接杜若佳直接去现场，现在我们先去一趟医院。”沈予安说道。

    顾南夕点点头，她本来也想着要去医院告诉顾涵易这个事，再怎么说，杜若佳的去留，顾涵易应该是最先知晓的。

    俩人一路开车去了医院。

    “你上去吧，我在这里等你。”沈予安朝顾南夕说道。

    顾南夕一愣，她想了下，也明白过来。

    沈予安应该是不想顾涵易等会面子不好看，毕竟这是顾家的家事，沈予安过分干预，也不太好。

    “要不这样，你先去忙你的事，接下来我能应付。”顾南夕想了下回答。

    沈予安没有回答她的问题，一双深邃的眸子紧紧打量着她。

    面对沈予安突然的静默，顾南夕有一刹那的慌神。

    杜若佳这件事，沈予安帮了她很多，如果不是有沈予安一直在她身边出谋划策，她不知道自己能不能这么顺利走到这一步。

    她感激沈予安，可是心里深处的那份触动告诉她，她对沈予安，其实并不只是单纯的感激那么简单。

    此时此刻，顾南夕不敢想太多，她还有很多事情需要做，重活一世，她很多计划都没有完成，她没有资格在这个时候，去想其它。

    “那个，沈总，真的麻烦你太多了，我实在不好意思……”顾南夕不自在地低下了头。

    “顾南夕。”沈予安不轻不重地念了顾南夕的名字。

    顾南夕心里一颤，沈予安低沉的声音念出她的名字，让她突然有些心慌意乱。

    她不敢直视沈予安的脸，在这密闭的空间内，好似连周遭的空气都变得暧昧起来。

    “你看着我。”沈予安目光落在顾南夕轻颤的睫毛上，慢慢地说道。

    顾南夕只好抬起头，大大的眼睛好似蒙了一层水雾，她眼前的景象也变得朦朦胧胧，只有沈予安深邃的眸子在发亮。

    “顾南夕，我喜欢你。”沈予安突然伸出手来，轻轻放在顾南夕的肩头。

    顾南夕身体轻微颤抖着。

    她心脏跳得飞快，就好似要从胸腔里窜出来一般。

    她忍不住抬手轻轻捂住了胸口，十分地无助，她不知道要怎么面对这样的状况，她没有经验，她没有一点心理准备。

    沈予安说喜欢她，他怎么会突然说喜欢她呢。

    他们只有一纸契约，他们只是名义上的男女朋友关系，等到契约上的任务一了，他们就再也没有任何关系了。

    所以，沈予安怎么会说喜欢她呢，一定是她幻听了，一定是……

    沈予安静静看着眼前的小脑袋在垂死挣扎一般轻轻摇晃，他不禁轻轻勾唇，笑了。

    这个小女人，平日里看着精明得很，可此刻却像一只小白兔一样可爱。

    “顾南夕，我喜欢你，就这么让你吃惊？还是你也喜欢我，所以你在害怕？”沈予安轻轻说道。

    顾南夕吓得忙摆手道：“不，不，我不喜欢你，我怎么可能喜欢你呢，你……”

    她话没有说完，就被沈予安拽住了手臂，力道有点大，她有点疼。

    “你说你不喜欢我？”沈予安盯着她的眼睛，固执地问。

    顾南夕到嘴的话就说不出来了。

    她越发不敢面对沈予安的脸，于是只好猛力一推，将沈予安推离开了一点。

    她趁机打开车门跳了下去，头也不回地朝电梯那跑去。

    看着小女人落荒而逃的身影，沈予安忍不住又轻轻笑了。

    小狐狸，你是我的，怎么能逃呢。

    顾南夕跑进了电梯里，一颗心还在噗通跳个不停。

    她按着急跳不已的心脏，尽量让自己平复好心情，不能在外人面前露馅。

    到了顾涵易的病房，他早醒来了，只是还是不肯吃东西。

    顾南夕让护工先走开去忙，她来照顾顾涵易。

    护工离开后，顾南夕搬了张椅子过来坐下，她见顾涵易头也不抬，也不在意，只是突然说了一句：“我刚才见过杜姨了，她带着杜子齐打算逃出国。”

    “她敢！”顾涵易咬牙切齿道。

    顾南夕没有理会顾涵易的说话，她自顾自说一般：“我跟她谈了很久，最后她答应脱离顾家，等会会召开记者会，她会当众宣布不再跟顾家有任何瓜葛。”

    顾南夕说到这里，看了一眼顾涵易。

    顾涵易脸上阴晴不定，直到顾南夕说完话，顾涵易喘着粗气，却一个字都没有说出来。

    对于一个男人来说，自己的妻子跟别的男人有私情，现在还这么绝情地要跟自己脱离关系，自然是奇耻大辱。

    可顾南夕就是要让顾涵易明白，在杜若佳心里，顾家不算什么，顾涵易更不算什么。

    杜若佳嫁入顾家就是为了顾家的荣华富贵，现在这份殊荣既然不可能继续享有，杜若佳想要随时抛弃顾家，就是理所当然的事情。

    顾涵易心里自然也明白，这就是他感到最愤怒和难堪的原因。

    “爸，让她走吧，这件事她不敢向外公开真相，对顾氏和您都没有影响，这已经是最好的结果了。”顾南夕看向顾涵易说道。

    顾涵易沉默了好一会，才缓缓地点了点头，“你说得对，这已经是最好的结果。”

    说完后，他又咬紧牙关，一个字一个字吐出来：“只是便宜了那个贱人。”

