    “哈哈哈，既然卢国公已经等不及了，那就直接开宴吧。”

    伴随着一阵大笑，李承乾朝着一旁的小太监们下达了命令：

    “把饭菜都端上来吧。”

    “是~”

    小太监们的行动速度很快，随着他们的动作，整个大厅里很快就充满了醉人的香味儿。

    “吸溜~”

    狠狠地吸一口气，程咬金的脸上带着欢喜之色：

    “不愧是老张的手艺，真是没的说。”

    “哈哈哈哈，想要尝到老张的手艺可不容易，今天算是沾光了。”

    随着程咬金的话语出口，周围的其他众人也发出了笑声。

    没错，今天的宴会上的食物正是由张大福主导做出来的：

    虽然不是张大福亲手所做，但是相比大唐的其他厨师而言，却依旧是超出很多了。

    为了准备今天的宴会，老张这几天可没有少辛苦……

    “既然诸位喜欢，那就直接开宴吧。”

    朝着面前众臣交代两句，李承乾又看向一旁的小太监们：

    “留下一两个人在这里守着，其他人也下去吃饭吧。”

    “多谢陛下。”

    恭恭敬敬的朝着李承乾行礼，一众小太监们这才快步离去：

    以他们的身份，当然不可能与这些重臣们吃一样的东西，不过却也有一些平日里很难吃到的美味……

    对于大唐的老杀才们来说，宴会上的活动无非就是两种：

    喝酒、表演！

    好在还有其他的事情没有开始，所以众人的表现倒是稍微有所收敛。

    宴会持续了两个小时，在小太监们将吃剩下的饭菜收拾干净之后，众人这才端坐了起来：

    接下来要进行的是献礼环节。

    李承乾和李涟漪二人高坐在首位，然后以李宽为首的一众王爷们全都快速的走了过来。

    “臣弟李宽（李恪……）祝皇兄龙体康健……”

    “多谢诸位了。”

    耐着性子听完了李宽等人的一大堆贺词，李承乾这才开口：

    “展示展示吧，你们都准备了什么样的礼物？”

    皇帝亲口向臣子索要礼物，这样的事情放到其他的朝代怎么也得背上‘昏君’的称号。

    不过面对李承乾，众人的脸上却只是露出淡淡的笑容。

    对于他们的这位陛下，朝中众人早就已经了解了对方的性格。

    宽容大度不做作，虽然偶尔会有一些小腹黑，但是不可否认对方绝对是一个好的君主。

    与朝中众臣相比，李宽等人对李承乾还有着其他的看法。

    “回大哥的话，第一份献礼比较特殊，是我们兄弟几人替其他人送上来的。”

    说话时李宽的眼中闪过一丝怪异之色，却丝毫没有对皇帝的敬畏：

    实际上这才正常，世间哪有亲兄弟之间畏惧的事情？

    “嗯？”

    没想到李宽居然会说出这样的话语，李承乾不由得在一瞬间来了兴趣：

    “既然如此，那就拿出来让我看一看吧。”

    “是。”

    快速的点了点头，李宽的目光这才落到一旁的一个小太监身上：

    “把本王的那个大箱子搬过来。”

    在李宽话语落下之后，被他挑中的小太监连忙扭身离开。

    几分钟之后，一群小太监‘嘿哟嘿哟’的抬着一个大大的箱子走了进来。

    “大哥请看！”

    呲着牙朝着李承乾露出一个大大的笑容，李宽这才打开了面前的箱子。

    ‘嘶~’

    在箱子被打开的一瞬间，在场众人全都忍不住倒吸一口凉气：

    好刺眼！

    “这东西……”

    看着箱子里闪闪发光的小型雕像，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “是谁送的？”

    实际上不只是李承乾，周围的其他人对这件礼物的来历同样好奇：

    一个用黄金铸造的人形雕像，这玩意儿是不是有些俗了？

    “嘿嘿，大哥，这是西山的百姓们送给你的礼物。”

    到了这个时候，李宽倒是没有继续卖关子。

    不过在听到李宽的话语之后，李承乾却越发的吃惊：

    “西山的百姓……他们这么有钱？”

    这可是黄金铸造的雕像，虽然没有亲自上手掂量，但是只看几个小太监的表情，李承乾就知道这玩意儿肯定是实心的！

    说话时李承乾对自己吃惊的神情毫不掩饰。

    一直以来，他虽然知道西山的百姓比其他地方更加富裕一些，但却不知道这群家伙已经富裕到了这种地步。

    实际上倒也怪不得李承乾，西山的那群百姓平日里一直都是穿着破破烂烂的衣服，丝毫看不出多么有钱的模样。

    “哈哈哈哈……”

    听到李承乾的话语，李宽忍不住发出一阵大笑：

    “西山百姓的富裕，可是连小弟都要羡慕的存在啊！”

    这话肯定是有些夸张了，不过倒是像李承乾证明了一点：

    西山的百姓真的很富裕！

    “既然是百姓们的一片心意，那就好好的收起来吧。”

    点了点头，李承乾并没有拒绝这份礼物。

    从流民到连长安城百姓都羡慕不已的存在，西山百姓们的转变中少不了他的帮助。

    金雕像是百姓们用来表达谢意的一种举动，若是直接拒绝了，反而会使得他们心中不快。

    相比较李承乾的淡定，一旁的李世民和李渊二人却激动的眼珠子都快要爆出来了。

    这是什么？

    这是百姓送礼啊！

    他们也是当过皇帝的人，但是可从来没有收到过来自百姓的礼物。

    有着西山百姓们送来的礼物，接下来众臣子的献礼反而显得没有了多大的意义。

    献礼之后自然是封赏。

    这可是李承乾登基之后的第一次过年，所以封赏方面当然不会小气。

    凡是献礼的官员，基本上都获得了比自己送上礼物更珍贵的回礼。

    至于西山的百姓们，李承乾则给予了他们一年的免税权。

    或许有人觉得李承乾这样会亏本，但是无所谓，就四个字：

    有钱，任性！

    对于朝中官员来说，今天是难得的可以放松的日子。

    封赏结束之后，自然又一次开始了新的宴会和活动。

    文官吟诗作赋写文章，武官们则厮混在一起相互比武，而李承乾……斜靠在椅子上躺尸。

    “嚯哈哈哈，陛下，你要不要也下来比试一番？”

