
　　“赵某乃是一片真心，既然元卓师兄不领情，曲解了我的意思，那么赵某也没有什么好说的。”

　　“不过，赵某还有一件事情，想要和元卓师兄打听一下，我想问一下，凤涅谷的柳思月师妹，这一次有没有参加九幽鬼城的试炼？”

　　赵兴宇虽然脾气很好，可是面对元卓的指责，也是心生怒气，颇为不满的回应起来。

　　即便如此，他依然没有忘记，帮肖霖询问一下柳思月的情况。

　　原本他是打算遇到凤涅谷的弟子之后再打听的，不过一想到元卓一直在追求柳思月，或许了解柳思月的情况，于是趁机询问起来。

　　“哦？”

　　“赵兴宇师弟你打听思月师妹的情况，莫非，你也对思月师妹有好感？”

　　“如果真是这样的话，我劝你还是死了这条心吧，我元卓想要追求的女子，绝对不允许其他人染指。”

　　元卓脸色一变，语气冰冷凌厉的说道。

　　他以为赵兴宇也是想要追求柳思月，所以才会打听柳思月的情况，因此心中一股怒气上涌，再一次毫不客气的威胁起来。

　　赵兴宇闻言，这才意识到了自己的错误，原本他想要将肖霖拉过来介绍给元卓认识，可是此刻，他却无法开口了。

　　从元卓的语气之中，赵兴宇已经可以明确的判断出来，一旦元卓知道肖霖和柳思月之前乃是青梅竹马，两小无猜，必然会想办法对付肖霖的。

　　“我真是好心办坏事，竟然忘记了元卓乃是一个小心眼和征服欲极强的人，现在绝对不能够告诉他肖霖和柳思月的事情，要不然的话，肖师弟就有性命之忧了。”

　　赵兴宇心中一下子自责起来，开始迅速的思考着，要如何回答对方的问题。

　　“嘿嘿，元卓师兄，你误会我大师兄了。”

　　“我大师兄可没有想要追求柳思月师妹，大师兄只是帮助这位肖师弟询问的。”

　　“这位肖师弟，是和柳思月师妹从小一起长大的，他们两小无猜，青梅竹马，只不过，后来柳思月师妹加入了凤涅谷，二人就分开了。”

　　就在这个时候，巩春的声音由远及近的突然响起，直接将肖霖和柳思月的情况告诉了元卓。

　　在说完之后，巩春已经拽着肖霖飞到了赵兴宇和元卓二人的身边。

　　听到巩春之言，赵兴宇和元卓的脸上，都是露出了怒色。

　　赵兴宇望着巩春，简直就是气的七窍生烟，恨不得立刻将其扇飞。

　　而元卓则是将目光看向了肖霖，双眼之中流露出强烈的杀意。

　　“哼！”

　　“两小无猜，青梅竹马？”

　　“不知道这位肖师弟，如今是哪个门派的弟子？”

　　元卓冷哼一声，冲着肖霖问道。

　　不说元卓对于正道六大派之中的很多弟子都是熟悉，就是凭借肖霖此刻的修为，元卓也可以肯定，肖霖绝对不是正道六大派的弟子，因此才会如此一问。

　　“天火山脉，四灵门弟子，肖霖。”

　　肖霖不卑不亢的回答。

　　面对元卓充满杀意的目光，肖霖没有丝毫的畏惧，就算元卓的修为实力高出他很多，可以随时杀了他，他也不能够弱了气势。

　　毕竟对方乃是追求柳思月的男修，原本他的修为就比不上对方，要是再认怂害怕的话，那就彻底的丢了颜面，以后还如何和对方争抢柳思月？还如何面对柳思月？

　　另外，他现在都不确定什么时候就会突然陨落，如果必然要死的话，那他就更加不需要害怕对方了，至少在陨落之前，也要霸气一回。

　　而如果要是不死的话，那么他离开九幽鬼城之后，就要想办法躲避元卓的杀害了，毕竟从刚刚元卓的目光之中，他可以肯定，对方不会放过他。

　　至于在九幽鬼城之内，有赵兴宇在场，他相信元卓无法对付自己的。

　　“四灵门？没听说过。”

　　“这么说来，你不过是一个无名小派的弟子，就凭你的这点修为实力，就算当初和思月师妹青梅竹马又怎样？”

　　“你们现在，完全是两个不同世界的人，你觉得你这个癞蛤蟆，还有机会吃到思月师妹这块天鹅肉吗？”

　　“我再说一遍，我元卓看上和追求的女子，是绝对不会允许其他男子染指的，如果你不听的话，就要做好随时丧命的准备。”天籁小说网

　　元卓面露冷笑，充满鄙夷的对着肖霖说道。

　　肖霖不但是一个小门派的弟子，而且修为只有炼气后期，要是放在平时的话，他连看都不会多看肖霖一眼。

　　毕竟他作为正道六大派之一，清虚观的杰出弟子，心高气傲，目空一切，再加上他修炼的乃是三清道法之中的上清道法，讲求杀伐果断，无所畏惧，长期下来导致他性格偏激，极具征服欲和占有欲。

　　眼前这个他随手可灭的少年，如果想要和他争抢的话，他必然会毫不犹豫的出手将其斩杀了。

　　实际上，就算肖霖此刻明言不会追求柳思月，元卓当着赵兴宇等人的面，不会出手对付肖霖，等到离开了九幽鬼城之后，他依然不会放过肖霖的。

　　但凡拂他面，逆他意，抢他物，夺他爱之人，他都会毫不留情的斩草除根，这既是上清道法的精髓，更是他心理扭曲的完美体现。

　　“你是在和我宣誓所有权吗？”

　　“如果是的话，那在下只能够让你失望了。”

　　“在下早就已经下定了决心，将来一定要娶思月妹妹为妻，不管她现在是什么身份，是何等修为实力，我的决心都不会有所改变。”

　　“不错，我现在修为低下，实力不足，不过为了思月妹妹，我一定会努力修炼，只要我目标坚定，我相信很快就可以修炼到足以迎娶思月妹妹的阶段。”

　　“当然了，如果你担心我的修为实力有一天会超过你的话，你大可以提前将我斩杀了。”

　　“正好赵师兄在这里，也可以让他将你‘斩杀炼气后期情敌’的壮举传扬出去，到时候，估计整个修真界都会‘赞扬’你的。”

　　肖霖毫不畏惧，慢条斯理的回应起来。

　　他不但表明了自己的决心和态度，更是一语道破了元卓的心中所想，变主动为被动，再一次攻敌先攻心。

　　“哎，肖师弟你这话说的就不对了。”

　　“你未免太高看自己，太小看元卓师兄了，就算你有心追求柳思月师妹，以元卓师兄的修为实力，又岂会将你放在眼中，更不会担心你会对他造成威胁的。”

　　“再者，以元卓师兄的身份和实力，要是真的因此而斩杀你的话，岂不是惹来整个修真界的嘲讽和讥笑，让所有人都以为他怕了你，害怕争夺不过你，所以才会在你修为低下的时候将你铲除了。”

　　“以元卓师兄的聪明智慧，又岂会做出这么愚蠢的事情，你放心，他不但不会出手斩杀你，还要祈祷你活得好好的，一旦你陨落了，那么我们…不，是整个修真界都会怀疑他的。”

　　“元卓师兄，你说，我分析的有没有道理？”

　　赵兴宇及时开口，冲着肖霖毫不客气的‘训斥’起来，表面上是在批评肖霖，实际上，却是推波助澜，逼得元卓不敢斩杀肖霖。

　　说到最后，赵兴宇俊美的脸上，露出了一抹笑意，冲着元卓问道。

　　“哼，赵兴宇师弟如此为元某着想，元某必然会铭记在心的，以后有机会，元某必然加倍‘回报’。”

　　“元某还要继续寻找鬼族斩杀，恕不奉陪，先告辞了。”

　　元卓咬牙切齿，强压住心中的怒火，冲着赵兴宇说完之后，直接祭出了破空梭，示意远处已经消灭了鬼族，正在围观的清虚观弟子上去。

　　清虚观的那些弟子们，也都是大概了解了情况，此刻看到元卓满脸愤怒，自然是不敢耽搁，纷纷迅速的飞到了破空梭之中。

　　等到所有人进去之后，元卓愤怒的目光再一次横扫了肖霖一样，然后直接控制着破空梭激射出去。

　　等到元卓等人离开之后，周围围观的云龙派弟子，这才迅速的汇聚到了赵兴宇等人的身边，等待着赵兴宇的指示。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第55章 癞蛤蟆想吃天鹅肉免费阅读。https://xs.23sk.com 