    “黄昏神器........”

    站在原地，晦暗之主心中闪过种种念头。

    对于黄昏之主所遗留下来的这件神器，晦暗之主有些印象。

    身为掌管晦暗的主宰，晦暗之主与黄昏之主自然是认识的。

    这一点从他们的神名就能够看的出来。

    而对于黄昏之主的这件神器，晦暗之主其实也有些印象。

    在晦暗之主的印象中，黄昏之主所持有的黄昏神器虽然不算顶尖，在神器中只能算是寻常，但也是一件真正的神器。

    而一件真正的神器，纵使在极其衰弱的状态之下，也足以比肩传奇。

    那一位哈蒂姆王国的王者，竟然拥有媲美传奇的实力么？

    而且，是在如今的这个时代。

    “有意思........”

    晦暗之主笑了笑，一双暗金色的眼眸闪烁不定，此刻心中闪过了诸多念头。

    在此刻，他可以肯定的是，那一位哈蒂姆王的身上，多半有着秘密。

    不过这没有关系。

    在他看来，这反而是个不错的机会。

    一位传奇，这等实力纵使放在诸神鼎盛，半神英雄层出不穷的时代，也足以成为一位强大的英雄，获得诸神教会的敬重，是大地之上的最强者之一。

    在诸神不出的时代，传奇便是大地之上的最强者之一。

    纵使在那个时代，一位足够强大的传奇存在，也是值得拉拢的。

    更别说在如今这个诸神沉寂，大地衰弱的时代了。

    若是能够收为追随者的话........

    晦暗之主心中闪过这个念头。

    一位传奇层次的追随者，若是真的能够将其收入麾下的，那对如今的晦暗之主来说无疑是极其有利的。

    至少，许多事情就方便许多了。

    而且，这也能方便他在大地上继续展开传教，获得力量补充，以便尽快恢复实力，再一次登临神位。

    这一点对于晦暗之主而言十分重要。

    在而今这个时代，诸神再度复苏，都不会再以鼎盛的姿态出现，而需要时间缓缓恢复力量。

    如同晦暗之主这般直接在一个普通凡人身上复苏的，已经算是极其糟糕的状态了。

    身处于这等状态之下，他若是被敌对者发现，将会极其危险。

    毕竟在如今，他可谓是处于极度虚弱的状态。

    一位体内神格完好，偏偏力量衰微的神祇，这等存在对于那些强大者来说就是一个上好的猎物。

    那些自身传承完好，教会仍然存在的神祇还好，在自身复苏之后，还有属于自己的教会辅佐与保护，不至于在虚弱期出现问题。

    但如同晦暗之主这般的，就有些难受了。

    不仅要努力恢复力量，还要小心可能存在的猎杀，十分麻烦。

    也正是因为如此，一个实力足够强大的追随者对于他如今而言十分重要。

    这也是他对那一位哈蒂姆王如此感兴趣的原因之一。

    至于那一位哈蒂姆王背后所站着的力量.......

    对于这一点，晦暗之主还是有着信心的。

    不论再怎么说，他也是一位神祇，有着足够的资本去拉拢。

    传奇的实力虽然强大，但相对于神祇而言还有着极大的差距。

    纵使落魄至此，晦暗之主也有足够的信心，去笼络那哈蒂姆王。

    当然，前提是一切顺利。

    站在原地，眨眼之间，他心中闪过种种念头，随后起身，带着一旁的奥里思离开了此地，向着远处而去。

    而对于晦暗之主即将到来的接近，陈恒还一无所知。

    在这两年时间里，伴随着他的一系列动作，陈恒的名字在四周响彻，听说就连地处远方的奥罗帝国此刻都听闻了他的名声，知晓远方的荒漠之旁有一位实力强大的骑士国王。

    而在这段时间里，对于世界之内产生的变化，陈恒也有了更多认知。

    “又出现变化了么？”

    一处宽敞华丽的宫殿之内，陈恒端坐在那里，姿态显得有些慵懒，此刻就望着下手，轻声开口说道。

    他的声音很轻，落在四周却显得十分平稳，准确的落在了每一个人的身上。

    “是的。”

    在下首，众人彼此对视了一眼，随后赫多西里起身，走了出来。

    “我们的使者传回消息，据说在几处禁地之内，都有莫名的气息出现，疑似未知的魔兽.......”

    “在各片区域之内，那些邪教徒也愈发活跃起来了，在近期愈发猖獗，举行了一次又一次的血祭........”

    “血祭.......”

    陈恒轻声开口，在此刻不由摇了摇头：“还真是令人难受。”

    “不过，托陛下的福，至少在我们国内，这种事还算少见。”

    一旁，古洛玛丽也开口说道，如此轻声开口。

    因为当初黄昏教团在卡罗王国之内的肆虐，对于血祭，在场的人都十分厌恶。

    再加上，如今哈蒂姆王国之内，那些传统贵族的势力并不算强大，王国对整个领地的掌控力远超其余国度，因此对于邪教徒的打击力度也是最大的。

    往往一处地方刚刚出现邪教徒，很快就会被相应强者带人扑灭掉。

    而这一点，是其余国度没法做到的。

    包括奥罗帝国这等大帝国之内。

    或许论实力，奥罗帝国这等大帝国还在新生的哈蒂姆王国之上。

    但论对基层的掌控力，新生的哈蒂姆王国却远远凌驾于这些王国之上。

    这这一点，才真正决定了许多东西。

    在奥罗帝国这等国度之内，其中各个贵族有着自己独立的领地，纵使是帝国直辖的领地之内，也没法直接管辖到基层，只能在城市中形成大致的管理。

    在这等情况下，若是邪教徒之类的存在真的想要做些什么，那往往无法被及时发现，等到真正发现的时候，对方早已经不在那里了。

    而新生的哈蒂姆王国之内，却很少有这些事。

    卡罗王国之内的原身贵族，早就经受过黄昏教团的洗礼，又在陈恒的授意之下，又此前假扮卡里幕的卡莫出手不断清洗，早就不剩下多少了。

    再加上大批培养而出的官僚队伍，得以对基层建立确实有效的管理。

    在如此高效的体系之下，这些问题自然便大大减少了。

    不过纵使如此，却也仍然存在，而且每过一段时间就会冒出来刷一波存在感。

    可以说十分烦人。

    不过对此，陈恒也拿出了对策。

    “自然教会等教会已经通知了么？”

    端坐在王座之上，陈恒转过身，望着身前的赫多西里等人，再次开口说道。

    “已经通知了........”

    赫多西里点了点头，随后开口：“对于我们的邀请，除了少数几家教会之外，其余的全部答应了........”

    “按照安全，他们很快便会派出祭祀，在各个城镇建立简易教堂。”

    通知诸多教会，让他们在各个城镇之下建立简易教堂，这便是陈恒所想出的办法。

    在邪教徒问题上，陈恒作为官方，与诸多正规教会的立场是一致的。

    甚至相对于陈恒这个最大的封建头子，那些教会的祭祀与邪教徒们才是真正的不死不休，你死我活。

    要是真的碰上了，不用陈恒要求，他们自己就会打的死去活来。

    利用这些正规教会的祭祀，便可以达成清洗邪教徒的目的，更好的掌控全局。

    而且对于陈恒来说，这样还有许多好处。

    清洗与镇压邪教徒只是其一，拉拢那些教会的力量才是更加重要的。

    将城镇划分教区，交于那些教会去传教，这对于那些教会而言无疑是一件大好事。

    对于神祇遗留的教会来说，传教与拉拢信徒，这是他们天然的本能，也是他们最为重视的一件事。

    通过将传教权授予诸多教会，可以很好的起到拉拢诸多教会的目的。

    而在这个诸神世界之内，诸多神祇所遗留下来的教会，才是最为强大的势力。

    对于陈恒的拉拢与示好，那些势力强大，占据了广泛信仰的强大教会可能并不会在意，但那些落魄，没有固定传教区的弱小教会却绝对会欣喜若狂。

    比如说如同自然教会这般的教会，就绝对会对此感到喜悦。

    而只要有这批人支撑，对于陈恒而言就足够了。

    此前的两年时间里，陈恒带领新生的哈蒂姆王国不断进攻，破灭了好几个国度。

    这些国度之内原本都有供奉的神祇与信仰存在。

    陈恒将这些国度破灭，终结了这些神祇的信仰，这就等同与这些神祇教会结仇了。

    既然如此，那倒是正好将原本属于这些教会的传教区交给其他教会，拉拢一下其他教会的人。

    毕竟信仰这种东西，是禁止不了的，尤其是在这个世界。

    民众的信仰就摆在那里，你不去占据，就会被其他人所占据。

    与其便宜了那些敌对者与邪教徒，倒不如直接拿这些东西去拉拢一批人。

    这并非无偿的。

    那些想要加入这个系统，在哈蒂姆王国之内传教的教会祭祀，在某种程度也等同于进入了哈蒂姆王国的体系，受到专门的规则制约。

    在必要的时候，哈蒂姆王国可以调动这些祭祀的力量，利用他们来为自身服务。

    这就等同将原本无法制约的祭祀纳入到自己的体系之下，从而新增了一大批力量。

    从目前的结果来看，这个办法目前实施的还算不错。

    那些原本一无所有，落魄的教会在获得法定传教区之后，一个个都鼓足了劲。

    甚至还有不少远方的教会，听闻这个消息之后，特意前来投靠，想要为哈蒂姆王国出力的。

    这也让陈恒见到了不少底层教会的艰难。

    在这个世界之上，教会固然代表了诸神的权威，但其中的竞争同样十分严重。

    强大的教会有着强大的国度供奉，信徒广泛，取之不决，自然力量也十分强大，所供奉的神祇也能够反馈出更多力量，进一步为教会提供力量。

    而相反，那些弱小的教会则会被一步步挤压生存空间，到了最后只能慢慢沦落到一个苟延残喘的地步。

    到了最终，这些弱小教会多半会一步步走向毁灭，被那些强大教会所吞并。

    而这些弱小教会，也是最好拉拢的。

    这世界上有不少这等教会。

    陈恒在这段时间里见了不少。

    其中甚至有一些，弱小到让你都不敢置信的地步。

    对于这些教会，其所给与的传教区自然也有所不同。

    实力强大，对哈蒂姆王国有功绩与帮助的，自然传教区就大。

    相反，一些弱小，又没有起到什么帮助的，可能仅仅只有几个小城而已，勉强保持祭祀与信仰而已。

    就这等待遇，对于一些教会而言，都已经是求之不得的待遇了。

    想到这里，陈恒不由摇了摇头。

    不过不论怎么说，伴随着传教法的完善，各个教会的祭祀奔赴自己的辖区之内，各地原本隐藏的邪教徒也纷纷被揪了出来，很快被镇压下去。

    各地的治安以肉眼可见的速度便好。

    这算是一个不错的变化。

    大殿之上，等眼前的事商议结束，陈恒走出大殿，来到了外界的花园。

    此刻在花园之内并没有太多仆人。

    唯一站着的，也仅仅只有古洛玛丽而已。

    在此刻，古洛玛丽身上穿着长裙，脸上带着优雅笑容，不论是容貌还是仪表都近乎完美，让人眼前吗一亮。

    若是仔细感受，可以发现古洛玛丽此刻身上的气息也有了很大变化，此刻已经达到二环水准了。

    这个水准，当然不是完全依靠她自身修行的。

    古洛玛丽的天赋虽然还算不错，但依靠自身达到这个程度还有些勉强，主要还是陈恒念及她的功劳，利用神力为其提升的。

    “事情都探查清楚了么？”

    行走在花园之内，陈恒脸色平静，轻声开口说道：“那处遗迹，确定没有问题？”

    “已经派自然教会的祭祀过去探查了，随行的有数个教会的祭祀，都从那处遗迹之内感受到明显的神力反应........”

    望着身旁的陈恒，古洛玛丽轻声开口，随后说道：“这其中，自然教会的祭祀还动用了自然之眼，观察了那处遗迹之内的情况。”

    “如何？”

    陈恒继续开口，如此发文。

    “一片混沌.........”

    古洛玛丽摇了摇头，轻声开口说道：“因为神力的隔绝，纵使是自然之眼也无法完全看清，只能勉强看清一些景象.......”

    “不过，这种表现本身已经能够说明一些东西了。”

    “倒是的确。”

    听着古洛玛丽的话语，陈恒点了点头，表示赞同。

    自然之眼，这是自然教会之内珍藏的神器，为曾经的自然之神所遗留。

    能够阻挡住这件神器的探查，在某种程度上，这已经能充分说明一些东西。

    在那处遗迹之内，很显然有足以阻挡自然之眼的东西存在。

    而那东西，显然是神祇层次的。

    不然不足以做到这一切。

    “一处神祇遗迹吗........”

    行走在路上，陈恒心中闪过这个念头，随后不由陷入了沉寂。

    伴随着时间过去，世界变化的越来越明显了。

    在最近两年时间里，陈恒能够明显感觉到，整个世界的元素浓度正在复苏。

    大环境正在变好。

    元素浓度提升，这意味着一些唯有在高元素浓度下才能存活的种族能够更好的繁衍，一些对高元素环境更加适应的天才也会更多概率出现。

    天才的数量增加，再加上环境的变化，强者的数量也会增长，让整个世界变得愈发鼎盛。

    这些都是世界即将繁荣的景象。

    在如今，三环层次的人物便是各个王国之内的顶梁柱，但恐怕再过一些年的时间之后，三环层次的存在将会大量出现，不再会如过往那般稀缺了。

    而在这种情况之下，一些神祇的遗迹也陆续出现。

    那些神祇遗迹无疑都是神祇层次的人物所遗留下来的，其中有许多都是曾经诸神黄昏时代的残留。

    在时代环境大变的情况之下，这些遗迹开始陆续出现，不断展现在世人眼前。

    对于许多人来说，这些遗迹代表着危险。

    但对于另一些人而言，这些东西意味着机遇。

    是机遇，也是危险。

    恰好在近期，哈蒂姆王国的附近，同样也发现了一个。

    那处秘境位于一处禁地之内，过往很少有前往，但因为位于哈蒂姆王国的附近，因而恰好被陈恒所发觉，随后派人前往查探。

    从目前的情况来看，其内应当有不少东西。

    “该进去看看么........”

    行走在路上，陈恒脸色平静，心中陷入了沉思。

    一位神祇存在所遗留下来的遗迹，这等存在纵使对于他来说，也有很大程度的吸引力。

    一处神祇遗迹之内，很可能存在着神祇遗留下来的传承，甚至是神祇的血肉乃至于神格，神性........

    不论哪一样，都是价值连城，格外珍贵。

    纵使对于陈恒而言也是如此。

    但其中的危险也同样不容忽略。

    陈恒如今的实力，也不过是七环不罢了。

    这个实力，在而今的诸神世界算得上很强，甚至可以说，明面上根本找不出多少对手。

    但这等实力，与神祇相比起来，却又是极其的微不足道。

    史诗不过是相当于七环，但是神祇，纵使只是半神，也必然是九环之上的存在。

    层次相差如此之大，其中的危险是可以预见的。

