    刚刚走到宫门口的紫长宁，仿佛察觉到了什么，抬头朝乾阳宫的方向看去，恰好看到一道白光自乾阳宫的方向飞出，最后消失在空中。

    “看来，皇兄亲自出手了。那应该就没事了。”紫长宁松了口气。

    ……

    苏初初被装进了箱子里，放在了一艘小船上，然后顺着豫州河而走。

    不知道走了多久，苏初初都睡了一觉，再也忍受不了呆在箱子里后，用脚使劲儿的开始踹箱子。

    乘船的船夫，是个四十岁左右的瘦小男人，听到动静后，吓了一跳。

    然后，忙放下手里竹篙，走到箱子前，先是犹豫了下，然后问道：“哪个，里头是什么？”

    苏初初听着对方说话的声音，带着地方口音，像是豫州地界儿的，顿了顿，改为有节奏的踢打箱子。如果是动物，必然是发不出此种声音的。

    船夫一听，脸色大变，忙把绑着箱子的麻绳解开，掀开了箱盖……

    苏初初被堵着嘴，眼中流露出可怜无助的神色，望着站在箱子外的船夫，希望他能帮自己脱困。

    “哎哟，天杀的这是怎么了？”船夫忙先把她嘴里的帕子取出，“姑娘，姑娘你还好吧？”

    苏初初先是咳嗽了一阵，嘴巴里一阵干涩，声音也沙哑的紧，“谢谢大叔，能帮我把身上的绳子也解开吗？”

    船夫又给苏初初把捆绑着手脚的绳子解开，“姑娘，发生什么事了？”

    “我被绑架了。”苏初初对船夫道：“这里是哪儿？”

    “这是去虞国的豫州河。”船夫回道。

    “大叔为什么会载着装我的箱子？”苏初初要问明白眼前这个人，到底是什么人，若说是小林氏安排的，可是却又很利索的给她解困，不太像是。

    船夫看出她的警惕，忙后退了两步，离她远了一些，好让她安心一些，回道：“那个，本来不是我送这趟活儿的，是我一个老乡，因他忽然发了癫痫，人来不了了。他对娘子就托我过来帮忙。”

    “原来如此，所以你并不知道，自己是要运一个人去虞国，对吗？”

    “对对对，打死我，我也不敢干这种缺德活儿啊。我那个老乡，可不就先遭了报应了。”

    “……”

    “姑娘是不是得罪什么人了？”

    “嗯，是得罪人了。”苏初初打量船夫，虽然黑黑瘦瘦的，但是浓眉大眼，一片坦然，并非心思诡谲之人，也稍稍放松了些警惕。

    从箱子了出来，先伸展了一下胳膊和腿，这么长时间被绑着，已经难受到了极限。现在一伸展开，别提多舒服，“有水吗？”

    船夫把船舱里一个装着水壶的藤编挎兜，递给她，“姑娘不嫌弃的话可以用，这水壶都是俺家婆娘新做的，里面的水也还没有动过。”

    “嗯，谢谢大叔。”苏初初接过水壶，一口气喝了半壶，然后摸了摸袖兜，发现自己装银两的钱袋子已经没了，想来是那个粗使婆子给拿走了。

    不过，她可不是头一次出门在外，明白钱袋子如果只放在一处，万一丢了可就寸步难行了。

    脱了左脚的鞋子，自鞋筒边上，撕下一个小布包，从里面掏出来一张五十两的银票，递给了船夫，“这是我藏在身上的银子，其他的不论是钱袋子还是之前的饰品，都被人给拿走了，希望大叔不要嫌少。”

    船夫忙摇头摆手，“不，不，姑娘自己留着傍身吧，你得罪人了，这银子可是能保命的。还有，你说去哪儿，我把你送过去都可以的。”

    苏初初见他不收，就把银票塞进了装水壶的藤编兜子里，“我想要大叔继续往前走，去虞国。我倒是要看看，我那个继母，想要怎么害我。”

    “姑娘的后娘吗？”船夫听着苏初初的话，眼中一片怜悯。自古后娘多刻薄，鲜少良善的。

    苏初初点头，“是，她本是我的亲姨母，血缘上也是挺近的。但是对我就跟仇人一样，实在是想不明白。我一个女儿身，又不继承家业，又不得父亲宠爱，能碍着她什么。”

    “姑娘认命吧，这就是后娘。”船夫见苏初初一脸迷惘，想了想，道：“这就跟我家鸡圈里养的鸡一样，如果是老母鸡自己孵出来小鸡，它就会很护着。可如果是外来的小鸡崽，就会一直啄一直啄，直到把那个外来的小鸡崽啄死或者是啄跑了，才会罢休。当然，也有能容纳的，可是依然会有些嫌弃。或者是它没能孵出小鸡，它才会把别只老母鸡孵的小鸡，抢来做自己的崽儿。”

    苏初初听着船夫的话，陷入了沉思……最后也没能相出什么不一样的结果，或许真是如此吧。

    船在河上走了三天，第四天的时候，苏初初差不多就和船夫成了忘年交，谈天论地，相处和悦。自然她也知道他是豫州人，名叫朱樵，家里有一个妻子和三个儿女，生活虽然穷困了些，但是也挺知足。

    “明天就到虞国了，要不跟我回去吧？”朱樵担忧道。

    苏初初已经听朱樵说了不知道多少遍这样的话，也明白他是真的担心自己。

    “我那个继母做事还是挺毒的，朱叔回去后，就带着妻儿搬家吧。”

    “你自己都泥菩萨了，不用担心我。”朱樵叹了口气，“现在虞国内，听说不太太平，你过去后，一定要小心谨慎。”

    “是。”苏初初笑应。

    坐在船头上，望着虞国的方向，“这虞国自前虞皇傅以戬驾崩后，新皇就投降了青明国，以宗藩而称属国。那些从前的权贵，肯定心里不服吧。”

    “不服就打服了。”朱樵回道，一股男儿豪迈油然而出。

    “打仗总难免死伤，皇上也是疼惜咱们百姓。”

    “没错，如此明君仁帝，是咱们的荣幸啊。”

    ……

    翌日，苏初初就要又躺进了箱子里。

    朱樵反对，这样太不安全了，便让她坐在船上，两只手绑了个活扣，而解开活扣的绳头，由苏初初握着，再搭了一件衣服挡住绳子，看起来像是个受困之人就行了。

