    对许老王爷的话，卫大将军一个标点符号都不信。

    皇族高层强者中，就属此老最针对卫氏家族。

    清江王许陌因为昔年曾经同女皇之父也就是上代周皇竞逐皇位的缘故，在女皇登基后处境颇为尴尬，多亏丰宁王许启臻此老居中调解，许陌的处境缓和不少。

    皇族团结，卫氏家族这个第二大族的日子就越发不好过。

    “老王爷说哪里话，超然与犬子，携卫家满门上下，誓为吾皇鞠躬尽瘁，死而后已。”卫超然向许启臻一礼：“老王爷坐镇大周七百年，实在乃我大周中流砥柱，我等晚辈，素来敬服，还望你多多指点。”

    “定远公太客气了。”许启臻语气平和：“老朽痴活这许多年，一直庸庸碌碌，虽也到了如今的境界，但我们都知道，相同境界下，人修为依旧有高低之别，同活六七百载，老朽极光暗淡，而南边程炯廷就胜过老朽良多，老朽实在愧疚。”

    南楚钱塘王程炯廷，与东周许启臻大致算一个时代的人物，比许启臻还年轻一些，但修为实力犹有过之。

    如今红尘十强武圣，这位南楚老王爷位列第五。

    许启臻看着卫超然：“不过还好，定远公家大郎这次出关，相信可与程炯廷一战了。”

    卫超然轻声道：“老王爷谬赞了，犬子眼下陷入瓶颈，难以突破，距离第十八境不知还要蹉跎多久。”

    卫零此次闭关，正是为了向第十八境发起冲击，寻求突破。

    并且，因为此前穹天石的缘故，卫超然相信自己的长子有很大可能突破成功。

    不过在面对外界的时候，他自然是一口否认。

    “定远公过谦了，令郎早先同小西天的衍明一起并列红尘十杰，衍明突破至第十八境后，便入十强武圣之列，令郎自然不会弱于他。”许启臻不咸不淡的说道。

    卫超然神情不变：“小西天乃正道五大圣地之一，红尘佛门魁首，底蕴之深厚，非卫家可比，佛门武学博大精深，也非卫家枪法可比。”

    许启臻深深看了他一眼。

    “江山代有才人出，总是会有惊艳后人，继往开来，超越前人的，以令郎的天资才情，老朽相信他能一鸣惊人。”老者慢吞吞说道：“说来，红尘十强武圣的排位，也到了要变化的时候了，令郎如能及时出关，正好赶上这一趟。”

    此前的十强武圣排名，其实也是近几年的事情。

    “雨师”成叔至，蛮荒王后青空桑，加上飞速崛起的“龙王”徐鹏，稳坐前三位，同后面七人之间形成断层。

    接下来七人之间排名其实也存在争议，不过大多数时候，红尘里习惯将传说中的血河老妖排在第四。

    向下依次是南楚老王爷程炯廷，古神教“落日王”郑池，扶桑岛耆宿“碧海轮回”天玉辰，苦海一脉舍心魔僧，先天宫宫主山静，以及小西天年轻一代第一人“慈航行者”衍明。

    去年先天宫动乱，宫主山静陨落，乾天长老游浩接掌宫主之位。

    他修为实力素来不在山静之下，是以当时也一并顶了山静在红尘十强武圣重的排位。

    可哪曾想，很快游浩也步了山静后尘。

    先天宫虽有意隐瞒，古神教和南楚皇朝却不会帮忙瞒着，是以游浩、牧超等人陨落的消息早已传遍红尘。

    此外，郑池作乱，被古神教清理门户。

    血河老妖在红尘绝迹太久，长时间没消息，血海里发生的事情外界不得而知，所以早有人提出将血河老妖排除出十强武圣之列。

    十强武圣一下子出现好几个空位，果然是到了该重排的时候。

    尤其原本红尘十杰中的程应天，沈天昭先后突破至第十八境，比小西天衍明有过之而无不及。

    程应天虽然死了，但沈天昭尚在。

    虽然成了天河的疮疤，正被天河一脉追缉，但他一身实力实打实在那里摆着，任谁也无法小看。

    事实上，伴随程应天，沈天昭先后突破，再加上此前的徐鹏和衍明，标志着年轻一代最出色的人物陆续登上红尘界最中央的舞台。

    已经有人在提出重排红尘十强武圣的同时，也重排新的红尘十杰。

    这一次，彻底将两个排名分开，不再重合。

    只要突破到第十八境的人，便自动退出红尘十杰之列。

    “定远公家大郎出关，当可角逐新一代十强武圣之列。”老王爷许启臻徐徐说道：“说来，定远公家三郎修为实力同样突飞猛进崛起，如今该也差不多要到第十七境了吧？年纪轻轻，天资惊人，正补上了红尘十杰之位呢。”

    卫超然摇头：“那个莽撞小子，就更当不得老王爷夸赞了。

    久闻皇族年轻一辈高手如云，才是我大周盛况啊。”

    “不是老朽谬赞，而是定远公对卫家儿郎们要求太严厉了。”老王爷漫步而行：“听说定远公家二郎病倒了？定远公莫要给年轻人太大压力。”

    世人皆知，卫家一门三父子尽皆人杰。

    卫超然长子卫零，三子卫铮更有青出于蓝胜于蓝的势头，天资潜力更在卫超然本人之上。

    不过，如此一来，大家在关注卫超然、卫零、卫铮三人的同时，就难免留心另一个问题。

    那就是卫超然唯一一个看起来不那么成器的儿子。

    其次子，卫风。

    严格说来，卫风也不能算不成器。

    放在平常人里，其实也算资质出众。

    但是跟他两个惊才绝艳的兄弟一比较，顿时就被衬得平庸起来。

    周围都是不凡的人，就他一个普通，这便成了另一种意义上的不普通，因此反而引起一些人的重视。

    外界不少人都在怀疑，会不会卫家这个老二，其实才是他们三兄弟里最出色的那个？

    眼下看似平凡，是他在有心藏拙，用来迷惑外界的保护色？

    毕竟卫氏家族眼下在东周皇朝下面混饭吃，已经极为高调，惹人忌讳了。

    东周皇族对这个问题，自然尤为关注，明里暗里试探无数。

    但最后许启臻等人发现，并非卫风有意藏拙，而是确实与他两个兄弟差距甚远。

    人族武道天赋，同血脉传承没有直接关系，虎父出犬子的事情不在少数，卫家有了两个例外堪称逆天，幸好没有逆天到底。

    不过许启臻多疑，听闻卫风重病不起的消息，便又问起来。

    当然，他更关注的还是卫家老大卫零与老三卫铮。

    “犬子无大碍，之前外出历练时遇险，为猛毒阴气侵袭，是以抵受不住，不过我已为他将毒拔除干净，没危险了，只不过此前阴毒猛烈，让他伤了元气，因此虚弱，不得不在家静养，谢老王爷关怀。”卫超然答道。

    许启臻颔首：“没事就好。”

    卫超然向许启臻道别，许启臻不再多言，目送其离去。

    少顷，一个华服中年男子出现在老者身边。

    “老叔祖怎么看？”男子轻声问道。

    “卫零这次闭关，应该就是冲着第十八境去的，他们卫家龙虎七圣枪又有精进。”老王爷摇头：“接下来，要盯紧。”

    中年男子，正是东周皇朝五大柱石之一，皇族另一位巅峰武圣，清江王许陌。

    他望着卫超然离去的方向：“会否我们疑心太重，逼得卫家太紧？”

    “在卫超然自己突破到第十八境的时候，他还没有太多心思，但在卫零天赋显露后，他想得就多了，否则也不会有当年向陛下请求赐婚那么一出。”许启臻淡然道：“现在他不敢张狂，然而种子早已生根发芽，不过是重新等待时机罢了，其才可用，其人则不得不防。”

    许陌点头：“老叔祖说的是。”

    稍微顿了一下后，他视线转而望向古神教一行人休息的地方：“那古神教这里……”

    “不要轻举妄动，静候陛下吩咐。”许启臻轻叹一声：“如果可以，老朽并不希望我大周多这样一个外敌，那位陈教主，邪性的很。”

    许陌在一旁也露出苦笑。

    陈洛阳崛起的速度太恐怖了。

    以至于红尘界里大多数人，眼下渐渐达成共识，将之通当初的东周女皇一样，视为论外的存在。

    不提羲皇古阵，只看他当初硬碰蛮荒王后，就可知他个人实力之强，更何况他还斩杀了游浩，程应天等人。

    但眼下重排红尘十强武圣，大家却都默契的没把陈洛阳排进去。

    天晓得，他是否比徐鹏，成叔至等人更接近武尊之境？

    天晓得他离那天堑还有多远。

    让他自己玩去吧……

    “如无必要，没人想跟古神教硬碰，他们虽然收留青牛观，但似乎也没有帮青牛观出头的打算。”许陌叹息一声：“跟古神教，或者说跟那位陈教主不对付的，是天河那边。”

    东周皇朝跟天河一脉关系，谈不上多融洽。

    不过东周此前失去巨头坐镇的时候，多亏天河老剑仙照拂，是以东周高层强者大都念这份旧情。

    但有时候，这就难免让人头疼，比如现在。

    许启臻同许陌对视一眼，都叹息。

