    　　小丽认识的，能卖这些东西的地方，不是普通的地方，那里是t国降头师的地盘。

    　　所以唐蓉蓉要找的地方，是一些阿赞在的地方，但这些地方，都不卖能害人的阴牌邪佛。

    　　比如她们一下飞机，去的曼谷玉佛寺，号称护国寺，乃是t国三大国宝之一。

    　　这地方，都不用想，比一般的寺院还要正规，进了玉佛寺，不得露膝盖肩膀，任何一点着装不合格，你都进不去。

    　　所以唐蓉蓉跟小丽，就白跑了，一进去，找到和尚们一问，都是回答给了给佛牌保佑平安什么的，要与他人为善，不要有报复心理等等。

    　　进去逛了一圈，想要的东西没找到，还差点被洗脑了，这让唐蓉蓉十分失望。

    　　小丽就劝说唐蓉蓉，还是找她认识的那个阿赞吧。

    　　找个不会反噬饲主的不就行了么，唐蓉蓉也不想空手而归，于是，两人就去找了小丽认识的那个阿赞。

    　　阿赞听唐蓉蓉讲了她的事，先是拿出来一个古曼童，唐蓉蓉在网上查过资料，连忙摆手不敢要。

    　　看到唐蓉蓉拒绝，阿赞又拿出一个佛牌，这佛牌，就是柳俊看见的那个拍婴。

    　　这拍婴虽然看着也挺邪性，不过比古曼童好看了一些，唐蓉蓉也就接受了。挺阿赞说了一些饲养方法，就给了阿赞不少泰铢，这是他们下飞机时候换的，又对阿赞千恩万谢后要走。

    　　这个阿赞拽住了唐蓉蓉，又给了唐蓉蓉一块骨头，唐蓉蓉也不知道是什么，问阿赞，阿赞摇头不语，问小丽，小丽支支吾吾的也不知道。

    　　就这样，唐蓉蓉跟小丽在t国只玩了一天，就迫不及待的起身回国。

    　　回国的第六天，正好月经来了，不过她没有完全按照阿赞的说法，把经血涂抹拍婴佛牌，她嫌恶心。所以弄了一个碗，把经血放在了碗里，供奉拍婴。

    　　听唐蓉蓉说完，柳俊长舒一口气，也得亏她这么做了，弄得这拍婴大半年了，也没有成型，一直营养不良的样子。

    　　这经血喂养的拍婴，对符咒等抗性不是一般的高，涂抹经血的拍婴，你符箓一贴上去，估计就失效了，难对付的一批。

    　　“你求这拍婴给你报复那俩人了么？？”

    　　“没有，本来想养一段时间再求，后来慢慢的随着时间的推移，我都快忘了那俩人了，就没有求拍婴帮我报复”

    　　柳俊呲牙一笑，这就完美了，拍婴跟小鬼的区别就是，养小鬼，不过你求不求，它成型了都很容易反噬主人。

    　　但拍婴不一样，有点像阿拉丁神灯，这玩意，更加倾向等价交换那种。人越贪，拍婴就越高兴，直到人贪到拿自己的命都不足以抵消拍婴帮他的代价时候，拍婴就会反噬掉饲主。

    　　唐蓉蓉什么都没求，估计这让拍婴也很抓狂。

    　　“你把那个阿赞都什么样的穿着打扮，还有给你那块骨头，给我看一下。”

    　　柳俊接过骨头打量的时候，唐蓉蓉说道：“那个阿赞，身穿一身黑袍，脖子上有纹身，说话时候有些阴森”

    　　“那不是阿赞，是泰国的黑衣降头师”

    　　降头师分为黑衣降头师，白衣降头师两种。前者以受人钱财给人下降为主，毫无道德可言；后者主要帮人解降、做合人缘等。

    　　“这块骨头，应该是你那个拍婴的骨头。就是这块骨头压制，才能让那个拍婴牢牢遵守规则，你不求它，它也不会害你”

    　　“对，对，那个牌子，刚开始能说话的时候，就蛊惑我说愿望，问我想让它干什么，它说自己可以帮我。不过我压根没回它，因为我没什么想要的，也不想干什么了”

    　　“这很好，给你点个赞，走吧，进去跟拍婴交流一下”

    　　又重新走进屋里，柳俊直接拿起了拍婴，左看看右看看，他只会怎么跟鬼交流，可这外国鬼，拍婴，他不懂得怎么交流啊。

    　　晃了半天，忽然出现一个小孩，用手紧紧的抓着柳俊衣领子，一边使劲摇晃，一边怒骂：“你们是不是有病？一个请佛牌什么也不求，一个什么也不说，上来就晃荡我房子！”这怨气重的。。

    　　前面说的是唐蓉蓉，后面说的就是柳俊了。

    　　这拍婴虽然本身没啥重量，但是凭借着唐蓉蓉给它的供奉，鬼力也不小。柳俊手忙脚乱的把拍婴拽了下来，就这，拍婴还扑腾着手脚要给柳俊两下。

    　　“唉，我跟你说，你消停的哈。你现在可没成型，再折腾别说我一把火烧了你”

    　　小孩安静了三秒“哇”的一声开始嚎啕大哭，哭的那叫一个撕心裂肺，不知道的人以为谁抢他棒棒糖了。

    　　“你别哭了，再哭我烧了你”把柳俊都烦了，这是个什么玩意？拍婴就这个德行？

    　　“你，你，你欺负小孩，又晃我房子，又吓唬我，还打算烧了我”

    　　柳俊无语的翻了翻白眼“行，是我不对，对不起”

    　　“那好，我原谅你了，你给我买棒棒糖吃，我有时候趁着唐姐姐看电视的时候，我也在看，电视里有好多好吃的，我想吃”

    　　“你喜欢人类的食物，不喜欢血什么的？”

    　　“当然了，我不喜欢血的，也不知道唐姐姐在哪里弄的血，好臭，每次都控制不住自己吸收了那血，吸收完了我都会恶心好长时间。”

    　　沉默了好一会，柳俊看这拍婴，不像撒谎的样子，他有些怀疑人生了，这跟他想的拍婴不太一样，这怕不是个假的吧。

    　　“唐蓉蓉，你有没有零食？拿点零食过来”

    　　原本拍婴的出现，还有柳俊跟拍婴的对话，早就把唐蓉蓉跟阿龙吓傻了。

    　　柳俊又喊了一遍，唐蓉蓉才急忙跑出去找零食，最后拿了一大堆零食回来，放在地上。

    　　还没等柳俊说话，拍婴直接跳在地上，撕开一包零食，开心的吃了起来。

    　　屋里的几个人面面相窥，这拍婴，貌似真的不喜欢血，而是喜欢零食。

    　　这一小会，零食都进去两包了，犹豫了一下，柳俊把拍婴拎了起来，拍婴一看自己远离了零食，立马炸了，小脸作出凶狠的表情，要咬柳俊的手。

    　　“你敢要，我就把你封印起来，天天放一堆零食眼馋你！”

    　　拍婴一听，刚刚凶狠的小脸立马变成了讨好的表情。

    　　“大哥哥，你那么帅，肯定是个好人，你不要封印我好不好，只要给我零食吃，我保证听话，不害人不惹事。”

    　　“小鬼，你这为了口吃的，也太违心了啊”阿龙没忍住。

    　　拍婴压根没理阿龙，一副可怜的模样望着柳俊。

    　　想了半天，柳俊把拍婴放回零食堆。

    　　“你在这吃着，我们去商量一下你的去留。”

    　　“咔哧咔哧”拍婴疯狂的吃着零食，估计没听见柳俊说啥。

    　　使了个眼色，柳俊，阿龙，唐蓉蓉都出了这屋，走到客厅坐下。

    　　“唐蓉蓉，你需要做个决定，决定这个拍婴的去留。你如果不想要了，我会带走它，处理掉，你如果还想要的话，我再想想办法。”

    　　唐蓉蓉想了一下，问道：“这小孩，以后要怎么供奉，它会不会反噬我，或者出去害人。”

    　　“以后你只要不再供奉血什么的，问题不大，至于它会不会反噬你，或者害人，这个也能处理”

