    “泣魂，你终于来了！”

    熟悉的声音，让秦洛昇瞬间浑身震颤。

    这股声音，他太熟悉了，曾经一度是他的难以摆脱的梦魇！

    “龙——渊！”

    是了。

    这股熟悉无比的气息，绝对是龙渊没错。

    “哈哈哈哈哈……没想到，你居然还记得我！”龙渊桀然大笑，语气森冷无比，“记得我，这个，手下败将！”

    “哼！”秦洛昇眼睛微眯，道：“既然知道是我手下败将，居然还敢出现在我面前，不怕被我杀第二次吗？”

    “放屁！”龙渊怒吼，“昔日若非惊龙台的限制，你这区区蝼蚁，能奈我何？”

    “呵！”秦洛昇冷笑道：“实力和我处于同一层次的你，已经证明了不如我，现在，想要再次自取其辱吗？”

    “实力没有长进多少，但你这嘴皮子的功夫，倒是丝毫没有退步嘛！”龙渊讥诮道：“你以为，当初你是真的胜了我吗？”

    “什么意思？”秦洛昇问：“难不成，你还故意放水不成？呵，你可是被我宰了啊！用生命来放水？不得不说，你这谎言，有够拙劣！”

    “谎言？不得不说，泣魂，你还真是有够小看我的啊！”龙渊道：“我乃黑龙王，曾经与龙胤争夺龙皇宝座，你当真以为，能够和龙胤对垒的我，真的是你这种蝼蚁能够战胜的？”

    秦洛昇无言以对！

    “当初我争夺龙皇宝座失败，已经被那群龙族长老视为眼中钉，因为我在他们眼中就是不确定因素，不稳定因素，远没有龙胤那个傀儡好控制！”

    龙渊继续道：“由于害怕我再掀起波澜，准备密谋将我害死，我洞悉之后，不得不断尾求存，舍弃黑龙王的权位，让我这个黑龙王名存实亡，然后在离开龙岛，自我放逐去看守龙神遗宝！”

    “龙神遗宝极其重要，乃是龙神当初所留，在龙族还未发展起来，龙帝还未出现之时，就已经存在。根据龙神的预言，龙神遗宝需要七万年才能显化出真身本体。只要龙神遗宝完成蜕变，那龙族将绝对的凌驾于所有种族之上，成为无可争议的霸主！”

    “为了完成这个终极目的，为了让龙族永远屹立于万族之巅。龙族无数代族人拼尽全力的保护龙神遗宝，并且，无论是谁，哪怕是龙皇亦是决不能违逆龙神预言，否则，以叛族论处。”

    “龙神遗宝需要吸收无尽庞大的能量，一万年吸收一种，分别为光暗风雷水火土这七种元素，而我看守的绝崖岭底，就是充满了黑暗之力的地方，也是龙神遗宝完成最后蜕变的第七个地方。”

    “有着这样的理由，全族上下，根本不敢反对我，正好，我放弃远离，并且远离中枢，在他们看来也是一件极好的事，只要我没了权利，即便野心不死，也的确再也没有了机会，自然就顺势答应了我的要求！”

    听完这番话，秦洛昇微蹙眉头，接过话茬，道：“然后，你就玩忽职守，假意看守龙神遗宝，实则却是游走在命运大陆之上，整合收拢势力和资金，以待之后起事？”

    “没错！”龙渊大大方方的承认了，“那群老不死的东西，在战场上是软脚虾，回到窝里，却是一个比一个横。当初还有龙皇压制他们，可老龙皇已死，龙胤又被控制为傀儡。长此以往，龙族还是龙族吗？莫说复兴，不被吞并消灭就算是烧高香了！”

    “可惜，你看走了眼啊！”秦洛昇打击道：“你所以为的傀儡龙胤，却的确是雄主，不仅摆脱了傀儡的身份还顺利的反制，把那些将你逼出龙岛的老顽固长老，全部镇压，养老的养老，沦为走狗的沦为走狗，彻底掌控了龙岛的局势！”

    “的确，我不得不承认，我也看走了眼。万万没想到，曾经那个略显怯弱，还性格有点跳脱的龙吟，居然从战场上回来后就变了一个模样，做到了连我想都没想过的事！”

    龙渊纵然很想要抢走龙胤的龙皇宝座，但龙胤的雄才大略，让他都佩服至极，不得不极致认可。

    “所以，你看不到希望，就假死遁逃？”

    秦洛昇反问。

    “放屁，我龙渊又岂是那样的无能之辈？”龙渊勃然大怒，反驳道：“那些老家伙虽然不中用，不过，拖后腿的能耐一直没有退步过，我可不会信，他们中真的全部的彻底臣服龙胤。敌人的敌人，就是朋友。当我们利益没有冲突反而是一致的时候，被驱逐出龙岛的我，就是和他们站在同一阵线的朋友！”

    秦洛昇无语至极，忍不住的嘲笑道：“哦，那你们还真是棒棒哦！”

    说实话。

    龙胤这句话的确没错。

    尤其是在国与国之间，更是将这样的状况表现得淋漓尽致！

    只不过。

    秦洛昇倒是有些无法接受。

    毕竟。

    他虽然不是一个嫉恶如仇的人，却也脾气不太好，恩怨分明，和曾经的仇人合作，真的有些做不到。

    “本来，我们计划得好好的，只可惜，一切，都被你这个蝼蚁给破坏了！”

    龙渊本来就愤怒至极，又被秦洛昇的嘲讽顿时破防，咆哮连连，“若非是你这混蛋入了绝崖岭底，并且狗胆包天的接触了龙神遗宝，导致我的守护任务失败，功亏一篑不说，更是将龙族守护了将近七万年，即将孵化的龙神遗宝抢走，我又如何会陷入那等被动境地？”

    原来如此。

    秦洛昇现在总算是知道，为何当初龙渊不惜威压星曜城，也要从他手里抢回龙神遗宝，原来，关系如此重大，里面还牵扯着龙族高层的争斗，龙皇宝座的归属！

    只可惜。

    龙渊没有得逞，甚至还出动了潜伏在龙岛里面的心腹，以及和他暗通曲款的某些合作者，毕竟，那听从命令齐出龙岛的百龙，就是背叛者，背叛龙胤的背叛者。

    饶是百龙齐出，亦是没有抢夺回龙神遗宝。

    龙渊也由此罪恶滔天，再也没有资格竞争龙皇，反而还要被问罪，毕竟，龙神遗宝关系重大，龙族为此付出了足足七万年的培养代价，到最后一步却是被摘了桃子，谁能不疯？

