
　　任重再次通过腕表进入沉眠空间。

　　一阵源自手腕的酥麻感扩散蔓延，席卷全身。

　　视觉与听觉同时出现双重幻觉。

　　眼前VR巨幕浮现，同时耳中响起曼妙女神音。

　　“欢迎使用第八……”

　　跳过广告。

　　任重并未急着点击其他功能，而是开始下意识思考起来。

　　这是他第三次听到女神音念广告词，注意到了一些以前不曾察觉的细节。

　　似乎，这女声有点过于撩人。

　　明明听着只是很普通的广告语，但内心深处却涌出丝不易察觉的欲望悸动，像是有人在对着自己耳垂轻轻呵气。

　　这事发生在普通人身上尚算合理，可他是任重。

　　他又想，自己戴上腕表后，耳朵里响起的是女声，那么如果是女性用户，听到的也是女声吗？还是充满磁性的男中音？

　　深层通讯弄出这样的广告语，意图是什么？

　　他想不通，便不再细细琢磨，暂且跳过。

　　他又将目光放到那六个图标中的第五个上。

　　催眠。

　　这催眠功能的神效惊人。

　　只要打开，瞬间就能睡得不省人事，比五秒就倒的半步颠还强。

　　另外，任重从自身体验角度判断，催眠带来的绝对是匪夷所思的八小时完整深度睡眠。

　　这显然超出了人体正常所需。

　　但这里又出现了另一个悖论。

　　那少年守夜人说过，这世上的人即便没有腕表，到了夜里凌晨零点，不采用些特殊手段提升硬扛的话，依然得准时睡死，然后在翌日早八点光速醒转。

　　毫无疑问，那必然也是八小时深度睡眠。

　　可任重与众不同，他连彻夜失眠都有。

　　任重得开了腕表才能像别人一样，也拥有八小时深度睡眠，然后他才能在沉眠空间中将睡眠时间也充分利用起来。

　　这让他每天可以拥有24小时工作时间，白天黑夜全年无休，是21世纪的他梦寐以求的好事。

　　现在梦想成真了，但身为科学工作者的直觉却让他下意识警觉。

　　他甚至开始怀疑。

　　根据别人的说法，人类似乎自古如此。

　　或许这世上所有人其实都被骗了，只有自己这“古人”才知道以人类的生理结构，真正的睡眠应该是什么样。

　　世上没有白吃的午餐，戴上腕表睡觉，又给钱又改善睡眠状态，这里面透着只有他才能意识到的浓浓的不合理。

　　三十八岁的少年母亲，四十二三的镇长马达福那异常的早衰，是否与这睡眠有关？

　　当这念头冒起，任重再去看那催眠图标时，心头感觉陡然变成了仿佛在凝视深渊。

　　他恐惧，灵魂深处不由自主的战栗。

　　但他终究还是点下了“催眠”。

　　与别人的生存需求一样，任重心中也有自己的马斯洛需求。

　　哪怕暂且看不穿其中诡异，明知这可能是饮鸩止渴，他也莽了。

　　他连运动过量猝死都不怕，这口毒，他决定像其他人一样干了。

　　现在的他伪装得很辛苦。

　　虽然嘴上不说，心头不念，但被猎杀者进城灭过一次的他心知肚明。

　　或许“审判之眼”一直高悬在每个人头顶。

　　正有一个普通人不知道的评估系统，每时每刻都在给每个人打分。

　　当这分值超过某个阈值时，猎杀者就会以审判死神的姿态降临。

　　上次自己死了，是因为一口气说了太多不该说的，爆分了。

　　现在自己小心翼翼，但不代表不会“涨分”，不会被抹除。

　　死亡，依然如影随形。

　　任重太需要通过腕表这个渠道去“看”世界，将新的世界观认知如盔甲般叠到自己身上了。

　　是的，他很聪明，学习能力很强，但他与社会接轨的时间满打满算也就两三天。

　　土生土长的源星人却用了少则十几年，多则二三十年的时间形成“土著世界观”。

　　任重想形成完美的“世界观盔甲”，要变成不能被“审判之眼”识别的深度伪装者，再聪明也需要摄入巨量信息，且越快越好。

　　深吸口气，任重再度点开职业教学体系图标。

　　这次他要看的不是机甲战士职业介绍，而是另外四种。

　　他将今晚的八个小时严格划拨为三部分。

　　首先，用三个半小时来进一步增强对枪械师、爆破师、拆解师和殖装战士的了解。

　　他要记下这些职业的所有特性、武器性能、所有战斗技巧等等一切信息。

　　又多活了一天，且已经加入郑甜小队，那么接下来将要面对的，依然是未知与危险的未来。

　　要想在星火镇活下去，且活得很好，不能只研究敌人，还得研究队友，知彼且知己，才能随机应变，百战不殆。

　　任重希望将来某天自己可以达到不用复活，也能像个真正的高人那样算无遗策，未雨绸缪。

　　然后，第二个三个半小时，他将用在疯狂浏览墟兽资料库上。

　　如果可以，他甚至想将整个资料库里的所有信息全部装进脑子。

　　在科学上，提出猜想需要灵光乍现，但真正推动文明进步的，却是建立在一切已知信息之上的穷举法。

　　当了解任何墟兽后，他在面对突发情况时将能更从容，哪怕不敌也能只死一次，下次再来的时候便能利用绝对的信息优势碾压过去。

　　最后的一小时，他将会在互联网上真正的自由冲浪，获取零碎信息。

　　……

　　清晨五点，任重点开了虚拟人生旁边的另一个软件图标，名为每日头条。

　　这是个超大型的资讯综合软件，也是被困在一隅之地的底层源星人了解世界的最佳渠道。

　　打开后，任重先扫了一圈软件界面。

　　这软件似乎已经根据他的个人视窗界面习惯进行了精调，其分栏结构与信息整合方式与他N年前用过的今X头条APP高度相似。

　　软件分为很多个板块，关注、推荐、企业要闻、战斗职业、财经等等数十个大类。

　　默认打开的是推荐板块。

　　首先映入眼帘的，是每一个都让任重很想点进去的标题。

　　大体总结一下，有以下几个大类。

　　高阶强者与顶级墟兽的惊天战斗实录与文字解说。

　　兽潮爆发事件报告。

　　九大企业的技术革新和新品开发。

　　中小型企业兼并报告。

　　新武器新装备的研发、投产、销售进度报告，随便打个广告。

　　行政单位的新建立和取缔。

　　以上，都是大数据功能根据新用户最可能感兴趣的内容，再结合近期实事给出的自动推荐。

　　任重看着每个标题都眼热，拿出速记模式，以最快的速度统统扫了一遍。

　　累积看了上百篇资讯，耗费四十余分钟，任重彻底确定了猜想。

　　源星上的确没有国家。

　　闻名已久的九大企业各司其职，各领一行，互相犬牙交错着，将触须伸到了整个星球的每一处角落。

　　这九大企业分别是：

　　掌控废旧资源回收以及墟兽狩猎资源回收的唐古集团。

　　掌控芯片与互联网行业的深讯集团。

　　掌控能源行业的洛克集团。

　　掌控农业及食品加工以及销售的天隆高科。

　　掌控生物医疗行业的孟都集团。

　　掌控材料采掘及加工销售行业的紫晶矿业集团。

　　掌控日用及化工行业的巴斯集团。

　　掌控金融、贸易、物流及跨星商贸行业的亚尔逊集团。

　　掌控一切军事资源的源星军工集团。

　　这九大企业，只分领域，不分疆域，各自盘踞一行，错位又重叠地控制着星球上的一切。

　　同时，九大企业又联合成立了源星商业协会以协调相互关系，推动跨领域的技术、资源合作。

　　在社会中，具备金字塔结构的源星商业协会基本取代了国家的功能。

　　譬如星火镇便是协会的下属行政机构，镇长马达福由直属上级协会任命。

　　任重对此表示心情复杂。

　　他都不知道该怎么形容这体制。

　　到底是资本还是封建？

　　但肯定不共和。

　　因为那九大企业的最高阶层，可以继承。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第31章 九大企业，扭曲时代免费阅读。https://xs.23sk.com 