    黄饕的身份让李哲回想起老天师的话，老天师说过，创建天师府的第一代天师来历神秘，当然，也就是金光府的第一代府主。

    李哲没有隐瞒，与黄饕说了一下来历，他心中已经有了猜测。

    “果然如此。”黄饕目露惊喜道：“数百年前，我们五雷宫因为镇宫之宝五雷正法诀被盗，导致看管五雷正法诀的三位长老被驱逐，算算时间，应该就是如此，哈哈哈，好，好啊！没有想到李兄果然是我五雷宫分支！”

    黄饕惊喜莫名，因为李哲身后，一个媲美顶级大圆满的傀儡，一个可以连呼延长歌都能轻易逼退的金鳞豹，还有一个更加诡异的李哲，这股力量若是能够回归五雷宫，那真的是一个绝大的助力。

    “这个……我还是需要回去确定一下。”李哲犹豫了一下，毕竟这件事情，还是需要考证一下的。

    “自然如此！”黄饕心中惊喜，连忙道：“这一次李兄可是为了熔岩之心而来？”

    来到这里的，除了那些碰运气来捡尸体的化境，只要先天高手，不是来趁机猎杀妖兽，就是为了熔岩之心而来的。

    以李哲这个组合，自然有实力抢夺。

    “对啊。”李哲点头道：“我需要熔岩之心。”

    熔岩之心，可以说是金鳞豹踏入顶级妖兽的关键，金鳞豹进阶过一次，可是却在危急关头生育，不但自己进阶失败，三个小金鳞豹也先天不足。

    有了熔岩之心，这种东西，里面的一滴都比纤柚果强多了！

    黄饕犹豫一下，咬牙道：“这一次我和师妹来，只是为了阻止让呼延家族得到熔岩之心，毕竟我们实力很难得到，不过既然李兄与我们同出一脉，我愿意与师妹帮助你们抢夺！”

    熔岩之心对于黄饕来说吸引力也不小，但是这种东西是无法让他踏入虚境的。

    这一次呼延家族损失惨重，十几个先天高手死掉，不少重伤，对于五雷宫来说，这是一个很好的消息。

    若是可以让李哲心生好感，那么五雷宫又会多出一分希望。

    李哲愣了一下道：“若是真的得到，不管是高级妖兽的内丹，还是先天丹，我都可以给你们作为报酬。”

    面前的黄饕实力绝对不弱，李哲感觉到，黄饕的实力比起那个呼延长歌，也就是弱一点半点而已，若是有此人帮忙，那么得到的几率还真的大一点。

    毕竟里面有顶级妖兽。

    “哈哈，不用！我们五雷宫同气连枝，不分你我，虽然你们你现在不相信，可是我既然确定了，就一定帮你的，师妹，出来见见我李兄吧！”

    黄饕微笑摇头，五雷宫底蕴还是有的，高级妖兽内丹，先天丹还是有一些的。

    不过这些年，这些东西也耗的七七八八了。

    李哲脸色微变，一挥手，立刻感觉到地下有人，吃惊道：“土遁？”

    “是土雷遁术，没有想到这位小弟居然可以感受到我。”大地之中，一道土黄色的身影浮现出来，逐渐化为人形，土黄色的雷缠绕着。

    来人容颜很美，穿着倒是满身的首饰，眼睛泛黄，应该是修炼了雷法的缘故。

    “我叫魏红岩，你可以喊我红岩姐姐，小弟弟不错嘛，居然连呼延家的高手都杀了这么多。”

    魏红岩也是先天大圆满的高手，不过气息却比黄饕差远了，比起呼延墨鱼呼延兰都要弱一些，但是土雷遁术，这个手段，可以说逃命能力无敌了。

    “红岩姐姐，你修炼的是阴阳五雷法？”李哲修炼的阴阳五雷法缺少了最关键的地方，那就是五行雷法，只有阴阳雷法，他原本没有在意，可是看魏红岩的土雷遁，心动的不行了。

    “红岩师妹修炼的是五雷法中的土雷法，你是羡慕土雷遁吧？这种遁术也有很大限制的，在地下时间不能太长的。”

    “师兄！”魏红岩一听顿时不乐意了。

    “好吧好吧。”黄饕看着李哲道：“李兄，你的金鳞豹实力媲美大猿王了，若是可以，我们就闯过去，毕竟算算时间，熔岩之心成熟也在这几天了。”

    大猿王，就是银甲长臂猿。

    李哲犹豫了一下，毕竟两人看起来太热情了。

    “主人，可以。”炎墨突然在李哲身后开口。

    李哲这才想起，炎墨有一种能力，可以感应人心的能力，显然这两个并没有什么恶意，否则炎墨是不可能开口的。

    “好！”李哲点头。

    黄饕和见鬼一样的看着炎墨，之前对于炎墨就够好奇的了，没有想到，居然有着独立的思想。

    “这傀儡怎么和师尊的铜甲尸不一样啊？”魏红岩也忍不住好奇。

    她好奇的走过去，甚至想要伸手去碰一下。

    “哼！”炎墨冷哼一声，诡异的目光立刻流露出不善的光芒。

    “炎墨可不是你说的铜甲尸，我们还是先去找熔岩之心吧。”李哲急着找熔岩之心，熔岩之心让金鳞豹来到这里以后就暴躁了不少，时不时的起身看向熔岩之心所在地。

    “好，不过这一次没有那么简单，有一个顶级妖兽在这里。”

    黄饕提醒了一下，顶级妖兽可是媲美虚境的。

    李哲点头道：“得到最好，得不到我们就退，可惜！”

    若是延后一个月两个月，说不定死亡之莲就绽放了，到时候炎墨有很大的机会踏入虚境，只要踏入虚境，就算是顶级妖兽又如何？

    黄饕不知道李哲可惜什么，没有询问，一行人朝着大猿王的山脉走去。

    “这些化境简直在这里找死，晚上也不怕都被吃了？”李哲看着一路上化境宗师不少，来回寻找着机缘，忍不住摇头。

    “受伤的先天，受伤的妖兽，都是他们的目标，到时候一旦熔岩之心出世，必然会有大量的死伤，那时候他们运气好，说不定可以得到死去先天高手的东西，而且妖兽与先天高手必然会厮杀，这是他们的机会。”

    魏红岩倒是知道这些人来到这里的目的，也并不奇怪。

    “李兄，你们是如何知道这里有熔岩之心出世的？这个消息并没有散开。”

    黄饕有点奇怪李哲是如何知道这里有熔岩之心的，毕竟熔岩之心的消息没有广泛的流传。

    “杀了两个银甲长臂猿和一群妖猴，无意间知道的就赶来了。”李哲没有隐瞒。

    “……”

    “……”

    魏红岩与黄饕一时间不知道该说什么，两个高级妖兽和一群中级低级的妖猴？他们对视一眼，忍不住头皮发麻。

    “现在能够进去的差不多都闯进去了，在这里还有几个高级银甲长臂猿和大猿王，守在各个地方，一旦有人闯入就会被它们杀掉，有人闯进去了，有人变成了它们的食物，有的人则逃了出来，里面，怕更是一个惨烈的战场。”

    黄饕提醒了一下，不过他们这个组合，一般没有人敢来招惹了。

    “呼延家的那些人怎么没有进去？”李哲好奇，呼延长歌一群人，绝对有闯进去的实力，却在外面，让他很好奇。

    “在找我们，同时顺便杀妖兽。”魏红岩倨傲道：“他们要是知道我来了，估计就不会去找了，哼哼！”

    骄傲的抬着头哼哼几声。

    确实是如此，面对一个会遁地的，傻子才会和你玩。

    “到了，这个山谷只有这一个入口，我进去过几次，不过不敢靠近顶级妖兽的范围，有一次差点被发现，还好我跑的快。”

    魏红岩靠着自己独特的土雷遁，已经来过这里多次了，自然摸得清清楚楚。

    “嗷！！！”金鳞豹突然一声咆哮，猛然冲了出去。

    “吼！！！！！”山谷中，一声愤怒的吼叫，一个庞大的身影，手持粗大的棍子走了出来，面目狰狞，赫然是比一般银甲长臂猿大一倍的大猿王！

    “量力而行。”李哲在后面提醒了一下。

    金鳞豹已经冲了上去，瞬间迎上了大猿王。

    全身金属化的金鳞豹与大猿王疯狂的厮杀在一起，棍影，爪痕，尾鞭，吐息……

    两个高级妖兽中的巅峰存在没有任何留手！

    一时间，山崩地裂一般，很多隐匿在这里的高手都被惊动了，快速的赶来。

    他们很多人都抱着趁机冲进去的念头，所以一直等待有人来与大猿王厮杀。

    “冲啊！”一声怪叫，一个先天后期的高手直接冲向了山谷，正在与金鳞豹厮杀的大猿王根本没有去管，任由这个身法惊人的先天后期高手身影消失在山谷之中。

    顿时，有人眼热了，立马跟着冲了进去。

    当一个先天大圆满高手也趁机冲进去的时候，山谷中传来了几声咆哮，几个体型庞大的银甲长臂猿全身挂着血肉的冲了上来，其中一个更是提着一具尸体大口的吞咽吸血。

    “杀！”先天大圆满的高手怕大猿王，但是对于一般的高级妖兽并没有多么惧怕，直接怒吼一声。

    最强大的大猿王被牵制，立马有先天大圆满高手加入战场。

    “各位，别看热闹了，大猿王一旦击败金鳞豹，我们一点机会也没有，一起上！”

    又有先天大圆满高手出现。

    一时间，无数道身影飞快的朝着山谷中冲去。

