
这用尸体垒出的通道里长满了血红色的苔藓，陈歌依稀记得李政曾说过的话，在血红色的通道里一定要保持安静，不能发出太大的声音。

李政没有告诉陈歌具体的原因，只是说校方工作人员是这样提醒他的。

“如果声音太大，会将墙壁中的这些尸体吵醒吗？”

目光从那一张张脸上扫过，陈歌动作更加轻柔，每一步都走的很谨慎。

有白猫在前面开路，他倒也不是太担心。可没走出几步，陈歌忽然听见身后有声音传来，好像是有人在通道里奔跑。

“那两个火化场的工人很害怕我，不到逼不得已绝对不会进入通道来找我，应该是有怪物冲了进来，而且数量还不少。”

动静闹得很大，陈歌感觉整条通道都在颤抖，随着脚步声慢慢逼近，墙壁上那些“苔藓”开始渗出血红色的液体，头顶、身侧、脚下，不断有“苔藓”大块脱落，一张张人脸浮现出来。

它们保存的非常完整，就像是还活着一样。

睫毛轻轻颤抖，在血红色汁液滑过它们脸颊时，它们的肌肤重新焕发出生机，眼皮跳动，似乎下一刻就会睁开双眼。

陈歌不敢在密道里多做停留，这里空间狭窄，万一墙壁中的尸体苏醒，他感觉自己会被活埋在里面。

“被尸体活埋，永远的留在这里，然后变成其中之一？”陈歌吸了口凉气，隐约知道这里为什么会有这么多的尸体了。

他加快了脚步，紧跟着白猫往前走。

密道很长，周围已经是一片血红，“苔藓”还在脱落，墙壁中堆砌的尸体在轻轻颤抖，交错的尸体听到了外面的声音，它们仿佛是想要从彼此的身体中抽离出来。

整条通道都在晃动，尸体垒出的墙壁出现缝隙，一条条手臂从洞顶垂落下来！

眼前的场景让人头皮发麻，就连陈歌看了都心脏狂跳，更不要说普通人了。

伸手挡在头顶，陈歌几乎是趴在地上向前走，头顶一条条手臂垂落，感觉就好像是准备抓住他。

身后的声音还在逼近，墙壁中的尸体在慢慢苏醒，陈歌能清楚感知到它们在动。

“这个三星场景比我想象的要危险太多了。”要是密道在这时候坍塌，他就算把身上的全部鬼怪放出来也没有用，估计只有张雅在，可以用自己的长发为陈歌支撑起一个空间，除了她其他鬼都不行。

鬼怪只是衡量场景危险程度的标准之一，有些场景本身就存在很大的危险性，就比如说在修建在地下的尸库，这地方对攻略者来说非常不友好。

前方不远处传来白猫的叫声，吞食了怪谈协会为红衣厉鬼准备的血丝之后，白猫变得越来越聪明了，它同样感知到密道出现了变化，叫声急促，似乎是在催促陈歌。

反正墙壁上的尸体也快要苏醒，陈歌干脆全力奔跑起来。

密道深处完全被厚厚的红色“苔藓”堵住，看不见路，只能用身体使劲向里面挤。

陈歌如果不是知道白猫就在前面，他估计也不会义无反顾的往里钻。

“苔藓”脱落，那散发着清香的汁液蹭了他一身，在这个诡异恐怖的环境当中，陈歌竟感觉身体好像被一股暖流包裹，就像是冬天裹着被子坐在了暖炉旁边，他的体温在慢慢回升。

如果不是这些尸体马上就要苏醒，他甚至产生了多在这里停留一段时间的想法。

身后的脚步声越来越近，陈歌没有去管后面的人，他闷着头往里钻，也不知过了多久，身体周围的压力陡然减轻，视野变得开阔起来。

“总算是出来了！”

他的外衣已经湿透，散发着那股淡淡的清香，手中碎颅锤上的血腥味也减少了一些，不过看着却更加狰狞了。

密道这边应该就是地下尸库的核心区域，和密道里差不多，一眼看去所有东西都被一层厚厚的血色“苔藓”覆盖。

“这地方相当于是用尸体隔离出来的一个房间。”

密道里的脚步声并没有对核心区域造成太大的影响，陈歌守在密道不远处，等待那两个火化场的工人，他也想知道外面到底发生了什么事情。

没过多久，先是李旭一头从密道中撞出，他明显是受了惊吓，一看见旁边的陈歌，就张大了嘴巴，准备说什么。

陈歌已经提前预料到了李旭的反应，提前一步冲过去死死捂住他的嘴巴，然后在他耳边小声说了四个字：“保持安静。”

一两秒后，李旭才反应过来，连连点头。

这时候马威一瘸一拐的冲了出来，陈歌同样在他开口之前捂住了他的嘴巴。

等两人平静下来后，陈歌才开口：“这地方埋着无数的尸体，不想吵醒它们的话，就小点声。”

“兄弟，外面那些容器里的尸体跑出来了，我们过去的时候，正好看见它们在往这边跑。”李旭声音紧张，满脸都是汗水。

“你们过去的时候？”陈歌眯起眼睛，他冷冷的语气把李旭和马威吓坏了：“你俩是不是准备逃走？”

“没有，真没有，我们就想出去看一看。”李旭说话结结巴巴。

“别紧张，逃跑是人之常情，我比较好奇的是我有那么吓人吗？你们宁肯去找尸体，也不愿听我的命令。”陈歌拿起碎颅锤掀开密道口的血色“苔藓”，那些尸体并没有跟进来。

李旭和马威不知道该怎么回答陈歌的话，他俩低着头不敢开口，生怕自己一不小心说错。

其实也不怪他们胆小，毕竟在这地方行凶，连藏尸的过程都可以直接省略了。

“行了，大家能在地下尸库相遇也是一种缘分，只要你们两个乖乖听话，我不会难为你们的。”陈歌前半句话说的很温和：“不过丑话说在前面，如果你俩敢给我捣乱……”

他扬起碎颅锤，让李旭和马威能更加清楚的看到锤头上残留的血渍：“想清楚了，这上面沾染的可都是人血。”

李旭和马威没有多想就赶紧点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45351813"  chaptername="第431章  我不会为难你们">加入书签</a>
</div>
