    不久后，曹昆心情复杂离开了小院。

    这些年以来，他手掌大权，可谓是要风要风，要雨得雨。

    朝中大臣，甚至就连后宫一众嫔妃都要争相讨好他。

    可眼下里的局势已经开始开始失去了他的掌控，不少心腹也开始摇摆不定。

    曹昆终于明白了一件事，离开了皇帝，他真的有点玩不转了。

    可问题是，他现在连皇帝的面都见不到。

    难道，皇帝被皇后软禁起来了？

    一想到这个可能，曹昆不由惊出一身冷汗。

    以前，他绝不相信皇后有那个胆量软禁皇帝，那可是掉脑袋的事，说不定还要株连其娘家人。

    可现在，曹昆却不那么认为了。

    皇后一个人或许不敢，但再加上晋王爷、一众皇室弟子、锦衣卫、以及皇后的娘家人，这是多么强大的能量？

    这股力量真要拧成一股绳……别说对付东厂，就算将皇帝赶下台也不是没有可能。

    一想到这种可能，曹昆当即一头冷汗，匆匆走向皇宫。

    事不宜迟，他必须马上去见一个人：太后。

    其他人，根本不敢大晚上的去打扰太后，但曹昆哪里管得了这么多？

    对他来说，皇宫几乎就跟他的家一般，连皇后的寝宫他都敢强闯。

    但让曹昆万万没有想到的是，他一离开小院，便有一道人影也进入了小院。

    此人，正是周羽。

    他早就料到曹昆在吃了大亏之后，一定会去找幕后的主子，所以早就跟着这阉人了。

    曹昆一走，周羽便潜入院中。

    没费多大工夫，便找到了秘道的机关，并来到了地下秘室。

    “呼！”

    一进石室，便有一缕黑烟奔袭而来。

    周羽顿下脚步，一道耀眼的金光从体内涌出。

    “啊！”

    在这道金光的笼罩之下，石室中传来了一声惨叫。

    同时，一道淡淡的身影显露出来。

    正是那只邪魔。

    不过，这家伙尚未完全修炼成形，看起来比较虚幻，仿佛一缕烟雾。

    这也是它要求曹昆替它找童子的原因，它想通过吸食童子的精血加快修炼进程，以便早日凝形。

    一只连凝形都尚未达成的邪魔，又怎么可能是周羽的对手？

    眼见自己连对方的护体金光都破不了，那只邪魔吓到了，赶紧求饶：“上仙饶命，上仙饶命……”

    “饶命？”周羽冷冷道：“你在吸食那些孩童时，又何曾想过饶谁的命？”

    “小的有错，小的以后一定……啊……”

    周羽懒的跟这家伙废话，抬掌拍了过去，只一掌，便将之打散。

    这一次，这只邪魔可没那么好命了，彻底灰飞烟灭。

    另一边，曹昆来到了慈宁宫，当即便有小太监迎上前来见礼。

    “去，通报太后，就说咱家有十分火急的事要与太后商议。”

    “这……”

    小太监面有难色。

    毕竟太后早就睡下了，估计现在睡的正香，要是惹的太后不高兴了，说不定一怒之下要了他的小命。

    “怎么？连你也敢为难咱家？”

    “不敢不敢……”

    眼见曹昆眼露凶光，小太监吓了一跳，赶紧跑去禀报。

    果然，太后被唤醒后很是不高兴，怒骂了小太监一通。

    不过，她也大致猜到了曹昆的来意，知道曹昆今日在坤宁宫吃了个大亏，想来的确是有紧要之事。

    不久后，太后来到议事厅。

    “不知曹公公深夜前来到底有什么紧要之事？”

    “你们都退下！”

    曹昆冲着屋子里的太监与宫女喝令了一声。

    见状，太后不由皱了皱眉。

    在慈宁宫，她才是主子，曹昆却越俎代庖，未经她的许可喝退下人，哪里还将她这个太后放在眼中？

    只不过，这也不是第一次了，她也拿曹昆没有办法。

    待下人都退出去后，曹昆方才上前道：“太后娘娘，大事不好，奴婢怀疑皇后、晋王，还有杨家要谋反！”

    “什么？”

    太后大吃一惊。

    “近日京城发生的事，想必太后娘娘也听说了，锦衣卫已经开始失控，处处与东厂作对。

    还有，太后娘娘也知道，皇上以前很少到坤宁宫。

    但今日去了之后，一直呆在那里，一步也未曾离开。

    这相当反常，所以奴婢怀疑，皇上……很可能被皇后找借口骗到坤宁宫，然后软禁了起来。”

    “咝……这，应该不至于吧？”

    “太后娘娘，就算奴婢多疑了一点，但这种事，哪怕只是一丁点可能，一旦发生，大明江山危矣！

    如果是晋王爷的主意还好一点，毕竟是自家人。

    但，假如这是皇后娘娘与其娘家的阴谋，意图夺取大明江山，这就可怕了。

    以杨家的实力，真要发动兵变的话，不用奴婢讲，娘娘应该也能猜到后果。”

    “这……这……”

    太后吓得面如死灰，说不出话来。

    她自然清楚杨家的实力，那可是掌握着数十万兵马的将帅府。

    如果不是因为这样的关系，恐怕皇帝早就废了皇后，扶兰贵妃为皇后了。

    “太后娘娘，此事万万容不得一丝侥幸与疏忽……”

    “那……那哀家该怎么做？”

    太后没了主意。

    “你是太后娘娘，自然有充足的理由去见皇上。这样，娘娘明日假托身体有恙，派人去通知皇上。”

    这的确是个正当的理由。

    虽然皇帝非太后亲生，但既然奉为太后，那就必须尽孝道。

    太后身体有恙，皇帝与皇后如果不去探望，那就是不孝。

    “嗯，也好……”太后点了点头，又问：“那要是皇上与皇后没有过来探望，哀家又该如何？”

    “那太后娘娘晚一天亲自去找皇上，就不信皇后还敢阻扰。总之，娘娘一定要见到皇上，并单独交谈，问问皇上到底什么情况，以确认他是否被皇后控制了。”

    “嗯，知道了。”

    对这件事，太后必须要上心。

    其实从内心里来说，她是极其讨厌曹昆，恨不能杀之而后快的。

    一个太监，一个狗奴才，居然事事拿捏着她，她能高兴？

    但没办法，曹昆的权势实在太大了，就算她是太后也奈何不了。

    如果曹昆说的是真的，皇帝被皇后软禁了，意图谋朝篡位，到时候她这个太后恐怕就成了阶下囚。

    次日一早，太后便托病卧床，先找了御医，后又派了宫女去找皇上禀报。

    宫女其实知道皇上在坤宁宫，却假装不知道，先去找御前太监，在御前太监的带领下来到了坤宁宫。

    “启禀娘娘，太后染恙，派了宫女过来让皇上过去一趟。”

    “染恙？”

    听到这话，皇后皱了皱眉，下意识瞟了一眼卧床休息的皇上。

    的确，她已经将皇上软禁了。

    只不过目的与曹昆的猜测不一样，她并非想要伙同娘家人谋朝篡位，而是不让曹昆见到皇上，以免皇上受曹昆所蛊惑而铸下无法弥补的大错。

    这要换作以前，曹昆说不定有胆私造圣旨。

    但现在的情势下，曹昆还真不敢，毕竟他已经被皇后，被晋王爷盯上了。

    “皇后，你赶紧让朕离开，朕要去探望太后。”

    “皇上，非是臣妾不让你离开，而是你现在的身体需要静养，不宜外出走动。”

    “你……皇后，你现在放了朕，朕可以答应你既往不咎，你要是再执迷不悟，以后休怪朕不念夫妻之情。”

    “呵呵，夫妻之情？”皇后讥讽地笑了笑：“正因为臣妾还念着一点夫妻之情，才让你在此静养。

    以后，你一定会理解臣妾的苦心。

    太后染恙，臣妾会替陛下去尽孝道，这便去探望太后。

    月儿姑娘，麻烦你照看一下皇上。”

    “嗯，娘娘也要小心一点。”

    “呵呵，没事的，他们还不至于胆大到在内宫对本宫下手。”

    说完，皇后又走到皇帝身边，柔声道：“皇上，你要相信臣妾，臣妾这么做，都是为了皇上，为了大明江山。”

    不久后，皇后来到了慈宁宫。

    “皇后娘娘驾到！”

    听到外面的传报，太后皱了皱眉：“皇上没来？”

    “禀太后娘娘，皇后娘娘说皇上也卧病在床，不便前来探望。”

    “可恶！”

    太后娘娘气得喝骂了一句。

    她的本意就是想见皇上一面，皇后来有什么用？

    看来，也只能亲自跑一趟了。

    曹昆也没闲着，派手下四处散布流言，说皇后与晋王爷合谋造反，将皇帝给软禁了。

    消息一传出，令得朝野震惊。

    虽然很多大臣压根不信，但事关大明江山，故而也有不少大臣联袂来到皇宫，请求面圣。

    对于这样的结果，皇后早就料到了。

    曹昆是什么样的人，她心里很清楚，可以说，那家伙就是一个手段无所不用其极之人。

    特别是现在，处处失利的局势下，更是会狗急跳墙。

    “皇后娘娘驾到！”

    正当一众大臣焦急等待之时，一声大喝传来。

    一众大臣赶紧拂袖，纷纷躬身问安。

    “众爱卿平身！”

    随后，一个大臣站了出来，拱手道：“启禀皇后娘娘，臣等听闻皇上龙体欠安，特来问安。

    而且，朝中现在积压了不少奏折，一些大事也需要请示皇上。”

    “尔等怕不是因此而来吧？应该是听闻了某些小道消息。”

    皇后这么一说，一众大臣全都不吱声了，算是默认。

    “不管外界如此传言，本宫问心无愧。皇上的确就在坤宁宫，但事情并非你们想像的那般。

    外界为何为传本宫软禁皇上的流言？恐怕，都是出自曹昆的主意……”

    此话一出，一众大臣不由脸色一惊，纷纷交头接耳。

    其实，他们心里能猜到是怎么一回事，但皇后当面将曹昆的名点出来，的确让人意外。

    因为，这么一来，就意味着彻底与曹昆摊牌。

    但皇后接下来的话，更是让一众大臣震惊。

    “要说外界的全都是传言，也不尽然，皇上，的确算是被本宫软禁……”

    “啊？”

    “娘娘，这……这……这怎么行？娘娘怎么能将皇上软禁起来？这……”

    “众爱卿稍安勿躁，听本宫讲完。本宫这么做也是迫不得已，完全是为了皇上着想，为了大明江山着想。

    如果本宫不这么做，那么皇上便会继续受曹昆等一众阉党蛊惑，从而铸下大错。

    皇上初登基时，也曾雄心万丈，想成为一代明君。

    为什么会变成现在这样？全都是因为曹昆等人的阴谋。

    有件事你们可能都不知道，曹昆竟然悄悄供奉了一只邪魔，奉其为主人……”

    “什么？”

    “竟有这样的事？”

    一众大臣纷纷失声。

    皇后继续道：“之前的孩童失踪案，正是曹昆派人做的，那些孩童都成了那只邪魔的食物。

    或许大家现在还不太相信，但本宫相信，用不了几天你们便会看到真相。

    还有，兰贵妃也是曹昆一手栽培起来的，并教会了她媚术，用以迷惑皇上……”

    皇后一番话，令得一众大臣仿佛炸了窝一般，纷纷议论起来。

    他们的确不敢相信。

    但，经皇后这么一说，再想想曹昆等人的所作所为，还真不是没有可能。

    “曹昆的权势有多大，你们心里都有数，他凭什么拥有这么大的权势？你们还不明白么？

    眼见着大明江山风雨飘摇，晋王爷这才挺身而出，联命锦衣卫对曹昆展开了反击。

    本宫是个女人，按理不该插手朝廷之事。

    但事关大明江山，本宫不得不站出来，尽自己的努力让皇上清醒过来，让他彻底摆脱曹昆等人的控制。

    这样，皇上才能够清醒地处理国事。

    好了，本宫言尽于此，各位都回去吧，做好份内之事。如果谁在这节骨眼上还要倒向曹昆一边，那就休怪本宫不讲情面！”

    说完，皇后率人转身而去。

    一众大臣面面相觑。

    他们知道，大明的天，真的要变了。

    而这个时候，最纠结的莫过于禁军统领温崇山。

    禁军，肩负着守护皇城的重任，城内城外都有驻军。

    作为禁军统领，温崇山一直都是多方人马极力拉拢的对象，想要保持绝对的中立是相当难的。

    所以一直以来，温崇山的态度都是摇摆不定的。

    但这一次的情况却容不得有一丝摇摆了。

    温崇山心里知道，这一次，两虎相争，不是必有一伤，而是必有一死。

    不管是谁最终赢了，肯定会有一番大清洗，届时将血流成河。

    如果他这次站错了队，很可能万劫不复。

    最初，他倾向于曹昆这边，因为他觉得曹昆的胜算要大一点，再加上禁军出动，完全可以压制锦衣卫。

    没料，很快便收到消息，说是晋王爷那边正在召集一众皇室弟子，准备祭出清君侧的旗号调动各路兵马奔赴京城。

    而且，杨家那边也有动作，以换防为由，正在大量调集兵马与粮草。

    如果杨家真的参与进来，缺乏实战的禁军根本不够看，到时铁定被碾压。

    所以……权衡再三，温崇山最终还是去见了晋王爷，恭恭敬敬表明了态度。

    如此一来，便万事俱备，只欠东风了。

    ……

