    等两再回到剧组的时候大家都准备好了，就差这二位主角没到场。

    王导黑着脸坐在一旁等候。

    现在的年轻人真不懂的节制，工作时间谈恋爱，这像话吗？

    沈浅墨和景尧是一前一后回到剧组的，一个谎称自己去了厕所，另一个谎称剧组太闷了出去透口气。

    王导听到这毫无水平可言的谎话，嘴角忍不住抽搐了一下。

    可是他又能怎么办呢？

    谁让这二位，一个是演技天赋极高，一个不仅演技好还自带话题和流量。

    王导最后也没说什么，摆摆手让这两位大爷做好准备，等会儿开拍。

    这一幕戏，是一场极其重要的戏份。

    对，重中之重。

    在开拍之前，沈浅墨犹豫了一下，最后还是问：“开头就来亲密戏，这会不会……引起观众们的反感啊？”

    景尧一脸正色的解释：“不会，现在观众就喜欢看这些亲亲抱抱什么的，看到这些场面，他们恐怕会抱着手机嗷嗷的叫，所以，不仅不会引起反感，还会吸引更多的流量。”

    在一旁听着的王导不由得嫌弃的撇撇嘴，不就是贿赂编剧让他给你俩加段亲密戏吗？干嘛把自己说的那么正人君子啊？真的是！好不要脸哦……

    沈浅墨却是信了：“真的吗？”

    景尧点点头：“真的啊，不信你问王导，他最专业了。”

    王导立马收起嫌弃的眼神，脸上挂着温和的笑容：“是的是的，景尧说的没错。”

    实则内心：艹，景尧你那么骚你女朋友知道吗？有本事你实话实说啊！不要脸！哼！

    听到两人都这么说了，沈浅墨也就不再纠结那么多了，反正她和景尧亲也亲过抱也抱过，且现在还是给她和他一个光明正大的机会呢。

    沈浅墨缓缓勾起嘴角。

    她都有些期待了呢。

    正片开始——

    洛倾散了早朝之后就回到了自己的宫中，换了身便服就独自一人坐在院子里喝酒，酒是个好东西，喝完后睡上一大觉，心中的烦闷也就没有了。

    攻打宋国的事确实是她一气之下做出来的决定，被秦寒联合朝臣这么一回怼，心里多多少少还是憋着气的。

    她实在容不得那些人侮辱自己的兄长还有……他。

    洛倾虽喝着酒，思绪却一下都没有停止思考国家大事，她作为一国女帝，自然是过了那胡闹的年纪，遇到事，要自己想办法去解决，而不是逃避。

    这是兄长常挂在嘴边的话。

    许是刚刚喝了酒，洛倾这下懒得去端着皇帝的架子了，遵守那些礼仪规矩了，直接脱了鞋袜，脑袋懒懒散散的趴在桌子。

    她的手指轻轻敲着桌子，发出去极其有规律的响声。

    洛国在这五个国家里排行第四，疆土自然是比不上其他三个国家的，可坏就坏在，洛国处于大陆的中间，与其他四国的边境都相连着。

    虽然疆土小，但也比起那小小的宋国来说显然是大多了，如今三大国相争，要是谁回过头突然要攻打洛国，赢的话就是这整片大陆上的最大国家。

    其实秦寒的担心是对的，可洛倾不是那种忍起吞声的性子，皇家血脉里遗传的骄傲不允许她这么做，更何况那些人骂的是她最敬爱的兄长还有她放在心尖上的人……

    为今之计，就是要调转兵力，一部分要防备其他三国的偷袭，另一部分是直接灭了这个猖狂不知所谓的宋国！

    洛倾直接仰头喝了一口酒，眼睛紧盯着一个方向出神，不知是不是想到了什么解决的办法，她脸上多了一抹轻松的笑容，双颊还是红彤彤的很迷人。

    她慢慢地打了个哈欠，脸直接就枕在了桌子上昏睡过去。

    洛倾先前就撤走了她身边贴身服侍的人，还命人拿了许多酒来喝。

    这是之前从未有过的事，她身边一位嬷嬷很担忧着她状况，但是陛下有令在先谁也不可过去打扰。

    嬷嬷在脑中思索了一下，总算找出来一个合适的人选。

    她将此事禀报给同样住在宫中的丞相大人。

    其实，作为陛下身边亲近之人，她能感觉到陛下对丞相大人的不同，陛下其实很关心丞相大人，甚至有时候看见丞相大人的目光里微微透露着几分爱意。

    可是她不懂为什么陛下迟迟不给丞相大人一个名分呢？

    秦寒听到这个消息，脸色微变，一身朝服都来不及换就往着女帝寝宫的方向而去，等他到的时候，看到的就是趴在桌子上睡觉的美人儿，两只小巧的脚丫子还露在外面。

    秦寒只是略微看了一眼便忙收回视线。

    他轻手轻脚的走过去把女子手里抓着酒瓶子给拿开，然后，他的手就顿住了，看着眼前脸颊绯红昏睡过去的女子，他有生以来第一次觉得有种手足无措的慌乱。

    秦寒回头看了看一众纤细瘦弱的婢女和那位嬷嬷，老的老，小的小，况且都没什么力气，所以他很快就否定了自己的想法，指望这些没用什么劲的女人把陛下抬回去是不行的。

    秦寒沉默了一瞬，然后蹲下身，宽大的手掌捧着女子白皙的玉足，他目光定了定，随即又偏过头拿起地上的鞋袜帮她穿戴好。

    然后轻轻抱起女子往寝殿里面走去。

    后头一众婢女脸上的表情十分的诡异，因为她们都知道，陛下和丞相大人从来都是互相讨厌的。

    只有那位嬷嬷还算稳的住，看着两人离开的方向，脸上露出了欣慰的表情。

    秦寒一路上抱着人走的很稳，动作也很是小心翼翼，怕有颠簸将怀中的人给吵醒了。

    他明明也很关心她，可是却没有意识到。

    这时怀中女子闷哼了一声，似乎是有点不舒服，秦寒停下脚步低头查看，女子却伸出手环住了他的脖颈，脸也往他灼热的胸膛蹭了蹭，嗅着他身上熟悉的味道。

    秦寒瞬间怔愣住，呼吸也同时急促起来，怀里的那个不安分的小东西还在动来动去，让他的掌心都开始冒汗了。

    他不敢耽搁，急匆匆的将人放在榻上转身就想离开，连鞋袜都顾不得替她脱下，奈何却被人拉住了衣角。

    因为他刚刚的动作太急切了，所以怀中的女子被他给吵醒了。

    “你是谁？”

    女帝的声音微微沙哑，应该是喝了酒口干舌燥的原因。

    秦寒身子却瞬间僵硬住，转过身来想请罪，可是却看见她眼底浮现出的朦胧水雾，他神色微怔，本来到嘴边的话不知为何就说不出来了。

    女帝神色恍惚着，她又揉了揉眼睛，才看清眼前站着的男人。

    “你长得好像我认识的一个人。”

