    那青年应该就是这里标准的旷工了，灰头土脸的，眼看没什么客人，悻悻的坐在那里，从怀里掏出一个小包裹，掀开，里面包着的是几块干肉。

    不知道是什么肉，但看青年看得那个费劲，估计不是什么贵的东西，和干粮差不多。

    啃了一口，青年顾着腮帮子就开始嚼。

    忽然冷不丁一抬头，就看到叶南等人凑了过来，尤其是叶南几人纤尘不染的样子，虽然不够华贵，但这气质绝对不是普通人！

    “哎，大哥……您……您看看要点啥，价格绝对便宜！”青年慌忙说道。

    嘴里的东西让他说话有些含糊不清，于是也不嚼了，直接就咽了下去，噎的脸色涨红，伸长了脖子仿佛火鸡一样。

    “看看。”叶南淡淡的说道。

    身边女孩们搜啊了眼，并没有发现这摊位有什么特殊的地方，倒也没说话，只是看着。

    叶南蹲下身子，随手在上面挑挑拣拣。

    “这个多少钱？”叶南问道。

    “脆英石，这可是好东西，交给铁匠锻造武器，硬度非常高！削铁如泥！而且……”青年立刻开始唾沫横飞。

    “不用说那么多，就告诉我多少钱。”叶南无语的打断了青年的吹牛。

    “不贵，这一小堆，一千五，嘿嘿……”青年笑着说道。

    一千五，的确不贵。

    “小少爷，脆英石的确硬度非常高，但同样很脆，锻造武器的话，容易碎，所以需求量很小，基本都是短暂工艺品摆件用的。”婴灵在旁解释道。

    青年的脸色登时就尴尬了起来。

    这不是砸场子吗？

    但他不敢说什么，尤其是听到婴灵那句小少爷，果然是大户人家啊！

    连脆英石都不认识！

    “咳咳……倒是，倒是没错，不过锻造出来的工艺品还是很漂亮的。”青年灿笑着说道。

    然后就看到叶南将脆英石放下了。

    果然，生意没做成。

    但叶南没走，而是拿起旁边的另一块，“这个呢？”

    “这个是离火石，有一些火系元素在里面，我只有这三块，你要的话，三块打包给你，嗯……一千块吧。”青年沉吟道。

    这个价格属于是很低了。

    “小少爷，他的几个的确不贵，对比其他家的行情价要便宜的多，但离火石的淬炼很麻烦，而且成品很少，这三块，最后能淬炼出来的可能就一个指甲盖那么大点，一般是炼器师大批量采购的，只有三块，作用不大。”婴灵再次解释着。

    青年都快哭了，做个生意咋这么难呢！

    果然，叶南又放了下来，青年此时有些郁郁寡欢了。

    这生意显然是没法做了，他这摊位上的矿石不多，之前的也没几个，这种大户人家的子弟，骗一骗还能卖出去几个，但有婴灵在旁边解释着，估摸着是没办法做生意了。

    这时，叶南才慢悠悠的拿起了先前看到的那个淡青色的半透明的矿石。

    “这个呢，多少钱？”叶南继续问道。

    在拿起石头的一瞬间，叶南就感应到了，这石头里面充盈着十分强大的一种特殊的力量，不是元素的力量，更像是魂力。

    这很奇怪，魂力是活物才会有的，关系到精神力的增长，直接影响能够操控的异能元素和异能的强度。

    一个石头里面怎么会有这种东西？

    而且，这不是叶南的精神力感应到的，而是他的一项天赋，一项叶南已经很久没使用过的天赋。

    吞噬天赋！

    还是在神火城的时候从时月的身上复制过来的。

    但是后来一直没什么机会使用，也是叶南的天赋实在是太多了，直接给忘了。

    而现在，这个天赋竟然自动感应到了这个石头里面的魂力，叶南用精神力扫过，却是没什么发现的。

    也难怪被丢在这摊位上，无人问津。

    叶南尝试着动用吞噬天赋，果然，里面的魂力被牵引着吸收到了叶南的体内，精神力和神魂强度直接增加！

    完全没有任何的副作用，就像喝水一样纯净无比！

    好家伙，宝物啊，连淬炼都不用，直接可以吸收！

    要是这东西足够多，那岂不是随身带着足够多的电池，精神力消耗了，直接补充！

    当然，需要吞噬天赋才可以，没有吞噬天赋是无法牵引其中的魂力的，甚至无法感应到魂力的存在。

    叶南想了这么多，但实则就发生在电光石火之间，稍微动了动念头，就吸收了一点魂力，手里的石头也掉了点渣渣。

    叶南赶紧停了下来。

    而青年，脸色则在瞬间尴尬到了极点，价格都没说呢，这石头就开始掉渣渣了！

    这还怎么卖！

    “这个东西，我也不知道是什么矿石，你想要，就一百块吧。”青年随口说道。

    一百块！

    只需要一百块？

    叶南眉头一挑，随手就丢出一百块钱，道：“我要了。”

    啊？

    青年都没反应过来，我靠，这也太快了！

    墨迹了半天，怎么忽然就要了？

    就连叶南身后的女孩们都吃了一惊，面面相觑，这什么情况？

    “小少爷，这种矿石，我虽然没有见过，但似乎，硬度强度都不够。”婴灵沉吟着说道。

    完全不明白叶南的意思，她以为叶南是要锻造什么灵器，所以才挑选矿石的。

    叶南也没有解释，石头到手，直接就扔到次元空间里去了。

    然后再看向眼前的青年，道：“叫什么名字？”

    “回大哥，我叫马赫开。”青年急忙开口道。

    怎么说也算赚了一百块，饭钱是有了。

    “嗯，收摊吧，今天你跟着我，我一会儿有事找你。”叶南沉吟着说道。

    目的其实很简单，当然是要刚才的那种矿水了，而且是大批量的要！

    眼前这家伙不知道在哪里找到的，如果还能找到数量很多的这种矿石，叶南的精神力将会暴涨，简直就是直接吃经验药水！

    这么好的机会，叶南当然不可能放过。

    “收摊？大哥，您是要我做什么？”马赫开疑惑的问道。

    “不用多问，一会儿你就知道了，先收摊吧，你这上面所有的矿石，我都要了。”

    说完，随手丢下几万的联盟币，连点也不点，看得马赫开眼睛都直了。

    “好！大哥稍等，我现在就收摊！”

    好家伙，几万！

    出手阔绰，这是直接包了他一天啊！

