    众筑基修士震惊的看向凌有仙，眼中流露出不可置信的表情，就连凌有道都一脸狐疑的看着他。

    如此强的剑意，别说筑基修士了，就是金丹修士，在这些剑意之下，也是必死无疑。

    怕是也只有元婴修士中的强者，才能安全穿过去。

    四位金丹真人本已经处于绝望中了，正准备退出高塔从长计议。

    如今竟然有人有办法能解决眼前这个难题，他们心中既震惊又高兴。

    凌缘生有些急切的问道：“你有办法？什么办法？”

    凌有仙说道：“参悟这里的剑意，模仿出一丝神韵，这里的剑意自然不会将我们当作异类，我们也就能安全通过这里了。”

    闻听此言，众人差点儿当场吐血。

    他们这些人连先天剑气都尚未领悟出来，距离参悟剑意还差着十万八千里。

    即便有能力参悟剑意，可想要模仿出一丝神韵，起码也要领悟这剑意的数分真意。

    别看只是数分真意，便是传修剑道的修仙者，没有多年的观摩参悟也是不可能办到的，更何矿他们这些不修剑道的修仙者，所用的时间肯定会更多。

    四位金丹真人脸都绿了，怀疑凌有仙说这些话是不是在故意消遣自己等人。

    凌缘生一阵苦笑，“有仙，你太高看我们四个老家伙了。”

    毕竟是同族的晚辈，他觉得有必要提醒一下，免得凌有仙无意识中就得罪了人。

    凌有仙道：“对于不修剑道的修仙者来说，想要在短时间内领悟这里的剑意，确实不可能做到。”

    说道这里之时，他的目光陡然一变，露出自负与坚定的眼神。

    “不过我可以做到。”

    众人先是一愣，旋即面上带喜，心中开始盘算起来。

    凌有仙可是被许肃真人称赞为千年不遇的剑道奇才，有关剑道上的事情，他可是行家中的行家，或许还真有可能在短时间内模仿出一丝这里的剑意神韵。

    “族长，三位前辈，晚辈有足够的信心在一月之内，绝对模仿出这剑意的一丝神韵，届时以模仿出来的剑意神韵加持在我们的身上，肯定能够骗过这里的剑意，如此我们就能安全通过这里了。”

    “好主意啊！”

    金蟾观观主当即大声吼道，他觉得这件事情的可行性在七成以上，完全值得他们为此在这里等待。

    “这确实是一个很不错的主意，值得我们为此尝试。”

    “不错。”

    见众人没有意义，苍龙门太上长老道：“既然大家都没有意义，那这件事情就这么决定了。”

    旋即看向凌有仙，脸上挂着和蔼的笑容。

    “小友，此事就需要劳烦你了。”

    凌缘生不等凌有仙说话，率先道：“是啊，你是大家唯一的希望，所以一定要尽力，到时肯定不会亏待你的。”

    众人都想穿过这里，从里面获得好处。

    而今希望全在凌有仙一个人身上，不说讨好他，却也不能与之交恶。

    众人哪里会不知凌缘生打的什么鬼主意，明知这是给自己等人埋的雷，他们还是得咬牙踩过去。

    如果说阴谋让人防不甚防，那么阳谋绝对是最令人生气的。

    苍龙门太上长老当即道：“小友放心，凌族长所的话，便是我们三人所说的。”

    一旁的海沙宗宗主，金蟾观观主也连连点头。

    凌有仙拱手道：“晚辈必不负几位前辈的期望。”

    “好好好！”

    便见凌缘生从中间穿了过去，向前走了好几步，然后直接就拍腿坐在地上。

    而就在他的正前方，有半截金属手臂，同他之间的距离不超过一尺。

    凌有仙闭上双眼，前方通道里似乎有在演剑，宝剑挥舞之间是那样的干脆利落，当真是剑意无穷，就好像正午时分睁着眼睛去看太阳，不忍直视。

    不论他看到了什么东西，都未表现出来，在众人的眼中，他都静静的盘坐在那儿。

    凌缘生说道：“好了，我等都退后吧，不要影响他领悟这里的剑意，要是坏了大事可就不好了。”

    闻言，众人向后退了不少，或站或盘坐。

    时间就这样慢慢流逝，转眼间就过去了二十日。

    凌有仙的剑道天赋本来就极高，且又无需深入领悟这里的剑意，只要能领悟一个皮毛就能模仿出一丝神韵。

    当第二十三日时，就已经可以做到了，比他预定的时间少了七人。

    寂静的通道内，凌有仙猛地睁开双眼，背后的断水剑忽然飞出，被其瞬间握在了手里。

    断水剑本来只是法器，他筑基之后找人将此剑重新炼制，如今已是一件上品灵器。

    断水剑被他握住的瞬间，整个剑身都被剑气包裹。

    突然的变化惊动了所有人，他们立即站起身跑到凌有仙的身后。

    看着包裹住断水剑的剑气，凌缘生四人脸上顿时一喜。

    “成功了。”

    “错不了，我能从剑气中感受到一丝那剑意的神韵。”

    一想到这里，众人倒吸了一口凉气，这凌有仙的剑道天赋竟真如此之高。

    却见他忽然抬起手中的断水剑，朝着前方挥出数剑，数道剑气穿过那片区域，直抵通道深处。

    旋即，地上的那节断臂飞起，凌有仙从断水剑上分出一股剑气到那节断臂上，在众人紧张的注视下，带着剑气的断臂往前飞。

    很快就飞过了它被斩下来的地方，众人发自内心的笑了。

    “过去了，真……真的安全过去了，之前的剑意没有再出现。”

    激动的筑基修士指着前面的断臂，语气有些颤抖的吼道。

    凌缘生问道：“有仙，怎么样？可以将人送过去了吗？”

    凌有仙是专业的，虽然众人已经看到了，却还是需要他来确认。

    闻言，凌有仙转过身，点了点头，“可以了，骗过这里的剑意不成问题。”

    剑意是死的，所以才能被骗过。

    “谁先来试一试？”

    凌有仙目光扫视众人，却没有一个人敢说话。

    虽然那节断臂已经安全过去了，之前的剑意也确实没有再出现，可谁也不愿第一个做尝试，毕竟那节断臂与人之间的差距非常大，谁都不想去找死。

    众人相互推诿，金丹真人肯定不会第一个去试，那就只有筑基修士去了。

    但没有一个筑基修士是傻的，都清楚这其中潜藏着的凶险。

    于是乎，灵龟岛的筑基修士取出了自己的灵兽黑灵龟，用灵兽做尝试，若它能安全过去，那么人也就能安全过去了。

    海沙宗宗主捋着胡须，笑眯眯道：“放心，这件事儿算你一个大功。”

    听到这里话，灵龟岛的筑基修士心里才好受了一些。

    这只黑灵龟是二阶下品妖兽，通道勉强能供它自由活动。

    凌有仙将一些剑气转移至黑灵龟的身上，然后由灵龟岛的筑基修士下命令。

    这只黑灵龟并不知道前方的凶险，接到命令后就立即迈开腿向前走，在众人的注视下，它走了一个来回。

    “现在只需要确认这些剑气延伸到了什么位置了。”

    随后，凌有仙将一部分剑气转移到一只傀儡上，傀儡走到通道深处，直到身体上的剑气消散，又才命令它往回走。

    当走到某处时，数道白光一闪，之前还好好的一只傀儡就被大卸八块了。

    凌有仙说道：“从开始到结束，这股剑意覆盖了三丈多长石梯，只有走过了后面那些傀儡碎块，才算是安全。”

    众人点头，将他的话牢牢记在了心里，这可是关乎自己小命的事情，每一个人敢马虎大意。

    “那我们就开始吧。”

    蕴含一丝这里剑意的剑气就好比通行证，众人拿着这个通行证往前走，均没有受到剑意的攻击。

    当走过后面那具傀儡残躯后，有人忍不住呼了一口气。

    “安全了。”

    后面有人催促道：“快走，尽量离这里远些，要是被剑意误伤就不好了。”

    “哦哦！”

    众人不停，一直顺着石梯走啊走，当剑气消散后，他们距离之前的位置已经相距很远了。

    “继续走吧，后面应该没什么危险了。”

    刚刚经历的就差点儿让众人退出高塔，如果后面还有危险，估计比剑意还要危险。

    那种程度的危险，金丹期修士见了，也只能打道回府。

    众人心中暗暗想，白云门内不曾出现过元婴修士，为何会拥有如此凶险的地方。

    想来想去，总也想不通，众人只能将之归咎于白云门的底蕴深厚了。

    嘴上虽然说后面可能没有危险了，可连续碰到危险的众人也长了一个心眼儿，即便再怎么安全，也绝对不敢大意。

    众人不停的走，途中确实没有再遇到什么危险，小半个时候，他们遇到了一面光幕。

    凌缘生很自觉的驱使自己获得的那只傀儡穿过光幕，等了好一会儿，穿过光幕的傀儡都没有再出来，这让众人心里打鼓起来。

    凌缘生看向灵龟岛的筑基修士，“小友，将你的那只灵兽放进去试一试，会再给你记功一次。”

    灵龟岛的筑基修士心道，“自己怎么这么倒霉啊。”

    然而他非常清楚，自己根本没有讨价还价的余地，不得答应，也得答应。

    于是恭敬道：“晚辈遵命。”

    旋即，他放出二阶下品的黑灵龟，黑灵龟按照他的命令穿过光幕。

    众人就在外面静静的等待，都有一种度日如年的感觉，越等，众人的信心越少。

    然而也在众人快要绝望的时候，光幕突然一阵涌动，之前进去的黑灵龟又出来了。

    “出来了。”

    黑灵龟的智慧虽不是太高，不过灵龟岛的筑基修士还是能与之简单的交流，通过黑灵龟的一些叫声与动作，证明光幕后面是安全的。

    然后，在四位金丹真人的安排下，众筑基修士率先穿过光幕。

    众人只觉得眼前一闪，等光芒消失后就已经置身在一处亮堂的空间内了。

    这处空间四周低，而中间高，看到这一幕的凌缘生说道：“看样子，我们已经到塔顶了。”

    空间的正中央，有着一个一仗高的石台，石台上有着一道蓝白色的光柱，蓝白色的光柱连接着空间最高处。

    众人能够清晰的看到在蓝白色的光柱里，正有着数十个玉简漂浮着，下面玉简多，较为密集，越往上玉简越少，显得也就越是稀疏。

    “看，好多玉简，都是白云门的高深传承。”

    众人修士满脸激动，甚至有人叫出了声。

    但此时此刻，四位金丹真人不发话，没有一个人敢上前。

    过了一会儿，众人恢复了冷静，向着空间四周看去。

    便见空间边缘是一圈半人高的石台，每个石台之间的距离是一仗，细数下来，足有三百六十个石台。

    这些石台中至少有一半是空的，仅有小半石台上面放着盒子。

    盒子的大小材料都是一样的，乃是大一号的玉盒，对里面的东西能起到很好的保护作用。

    海沙宗宗主忍不住道：“哈哈，白云门的这些东西归我们了。”

    说着，他就突然迈开了腿，向着中央的光柱走去。

    见此，余人也跟在了他的后面。

    然而就在他靠近光柱的瞬间，光柱前突然黄光一闪，众人大惊，海沙宗宗主急忙后退数步，同另外三位金丹真人站在一起。

    那黄色光芒在光柱前幻化出一道人影，其人身穿白色云鹤道袍，头戴白云冠，背负双手，目视联盟众人。

    “何人敢犯白云门？”

    瞬间，一股强大的气息直扑向众人，四人大惊，立即释放出自己的气息，这才将那股气息挡住了。

    凌有道等筑基修士擦了擦额头的冷汗，若非有四位金丹真人顶着，他们怕是直接就玩完儿了。

    “你们是什么人？为何会进入我白云门的传承之地？”

    “说，这几百年来到底发生了何事？白云门现在怎么样了？”

    虚影老道士盯着联盟众人，开口质问道。

    与此同时，海沙宗宗主震惊道“元婴修士？”

    苍龙门太上长老摇头，“应该是假婴修士。”

    金丹修士想要成为元婴修士，首先需要以灵物在中丹田修筑紫府，紫府容纳元婴。

    而成功修筑出紫府，以紫府容纳金丹的金丹期修士实力远强于金丹后期修士，却又远不及真正渡过雷劫的元婴期修士。

    故而，修仙界将此类修仙者称之为假婴修士。

