    百年的时间悠悠而过，在这百年里天地间的劫气越聚越多，以前心神不定的修士更是走火入魔，成为了魔族的工具和傀儡，尽管天庭方面多次派遣天兵天将下界，但这种事情却屡禁不止。

    时不时的就有一些修士走火入魔，并在洪荒开始大肆破坏起来，造成了不小的损失，在天庭的勒令之下，玄门三教和佛门中人也开始出动，四处抓捕那些走火入魔的修士，能够恢复的自然暂时关押起来帮助他们恢复。

    不能恢复的则是被就地格杀，以免让他们造成更大的破坏，只不过这种方法终究是治标不治本罢了，如果找不到根源的话，仍然还会有越来越多的修士走火入魔。

    只不过这些都是一些散修，天庭的一众仙家在气运的庇护之下，自然不会发生走火入魔的事情，除此之外玄门三教和佛门也差不多，再有就是一些大势力可以避免婚下来弟子和门人走火入魔。

    但是那些没有后台，没有根基，没有势力的人，仍然无法避免走火入魔的命运，其中甚至还有一些在百年前参加过蟠桃盛会的散仙，最后同样死在了天兵天将的手中。

    而这也让许多大神通者察觉到了些许的不对劲，因为天地的异变，似乎正在加快，而这可不是什么好兆头。

    此时在洪荒外的域外魔界，魔祖罗睺坐在首位道：“无法无心无相你们三人可以按照计划行事了。”

    三人听到后应了一声，随后便恭敬的退了出去，而这三人正是罗睺的四大护法。

    至于最后一个则是无天，只不过无天是几人当中最弱的，实力只有混元大罗金仙初期，而前面三个分别是混元大罗金仙巅峰，混元大罗金仙后期以及混元大罗金仙中期，视力均在无天之上。

    而随着这三人离开域外魔界开始发动计划之后，天地之中的劫气和煞气突然增加了数倍，这导致一些原本还能稳住心神的散修也纷纷走火入魔。

    哪怕是一些突破到准圣级别的强者也不例外，附近的山神，土地和天兵天将在这些入魔的准圣强者面前都是死伤惨重，也多亏了一些没有走火入魔的准圣强者及时出手，才救下了剩余的人。

    不过饶是如此，损失也不小了，此时在凡间地区，同样也发生了混乱，原本十分宁静的人族各国，却因为一些国家突然发疯发动战争！从而导致凡间也陷入了一片混乱当中。

    一时间整个凡间都陷入了腥风血雨当中，大量的劫气，魔气，怨气，以及煞气聚集在一起直冲天穹，从而让整个天庭都开始抖动起来。

    不少各安本位的天庭仙家都感到十分疑惑，不明白究竟发生了何事？而在凌霄宝殿当中的玉帝却很清楚，这一次的劫难已经爆发了，因此直接让人前往凌霄殿外撞响朝钟，召集大罗以上的仙家来凌霄殿。

    而在瑶池仙境当中，原本正在观赏天穹的瑶池同样被抖动惊醒，随后捏着手指一边掐算一边自言自语道：“这是怎么回事？天庭为何如此抖动？难不成是有厉害的妖魔鬼怪不成？”

    就在这时，老子元始和通天三人来到了这里，其中的老子拱手说道：“娘娘！这其实并不是什么妖魔鬼怪，而是劫难已经爆发了，我们必须要做好准备才行。”

    瑶池金母闻言一惊，她之前听昊天说过，会有一场新的劫难爆发，没想到居然来的这么快！

    就这这时朝钟的声音响起，瑶池金母看到后说道：“看来是陛下已经知道事情发生了，我们先去凌霄宝殿再说吧。”

    三清三人应了意思，随后便离开了这里赶往凌霄宝殿，只不过他们不知道的是，域外战场也同样发生了变化。

    大量的魔族从域外战场外疯狂的冲了进来，那些被俘的魔族也纷纷开始作乱，驻防的天兵天将见此直接和这些魔族展开了激战。

    在域外战场的某一个地方，看着被俘的魔族四处作乱，领头的一名金甲神将连忙喝道：“快快关闭大门！启动三清神符不能让他们冲出来。”

    周围的天兵天将应了一声，随后连忙关闭大门并发动了三清神符，随着三清神符的显现，三清的虚影出现在了大门内，并且直接挡住了这些作乱的妖族，使得这些妖族死伤惨重。

    然而就在此时，一朵黑色的莲花出现在了大门外，还不等周围的天兵天将弄清楚是怎么回事？这朵黑色的莲花便爆炸开来，将周围的天兵天将炸翻在地，连带着三清神符也受损，这也导致三清虚影消失，让被困住的魔族重新冲了出来。

    倒在地上的金甲神将连忙对着一名天兵说道：“快快通过传送阵返回天庭通知玉帝，就说域外战场出事了，请求支援。”

    之前的天兵应了一声，随后连忙起身离开这里，而剩余的天兵天将则开始进行抵挡。

    而此时在天庭的凌霄殿中，瑶池金母和昊天的善尸玉皇大帝已经坐在了首位上，在下方两侧分别站立着三清以及四御大帝等强者，其中就包括了常年镇守域外战场的紫微大帝。

    而此时葛天师从中出列道：“臣启奏陛下，蟠桃园土地来报，蟠桃园的蟠桃树有一部分已经开始枯萎，所幸发现及时，如今已然用三光神水将其治疗完毕。”

    张天师听到后也说道：“陛下，三界当中走火入魔的人越来越多，其中不乏一些准圣强者，臣以为应即刻派兵将这些人缉拿。”

    “怎么近些时日怪事这么多呀？”东极青华大帝疑惑的道。

    坐在首位的玉帝说道：“如果朕所猜不错的话，三界之中出现如此之多的怪事，应该是新的劫难已经正式爆发了，所以诸位仙家应当各司本位行使职权维护三界稳定，绝对不可以玩忽懈怠，日后劫难结束后论功行赏。”

    “臣等遵旨，”位于两侧的一众仙家应了一声。

