    天地间昏暗一片，还有零星的雪花簌簌落下。

    整个帝都变成了冰雪世界，到处都被厚厚的积雪覆盖。

    李瑞吐出一口白气，体感告诉他——气温已经接近零下30度！

    抬头看了一眼菱日，微微发光却没有一丝的热度和温暖，真的只是个灯泡了……

    就像处在弥留之际的将死之人，只有1%电量的手机，马上就要嗝屁了。

    ~~~~~~

    驻守皇宫的伊莉莎迎上来，接过伴侣手中的核原料。

    美人面带忧色：

    “自从前几日菱日的能量被抽取后，气温接连骤降，已经达到凡人所能忍受的极限了。目前几位姐妹除了梅尔帝妃外，都在外面救灾。”

    “梅尔还是非常嗜睡吗？”

    “是的，而且睡的越来越多了。不过多位有生育经验的女士表示这是正常的，您无需担心。”

    妹子的声音宛若莺啼，清脆婉转。跟在李瑞身边一板一眼地解答各种问题。

    明艳的少女让李瑞沉重的心情变得轻松不少。

    “帝都有你们在我很放心。事不宜迟，我马上去解决菱日的问题，你们在家等我就好。”

    “不要！”伊莉莎将李瑞的胳膊拦进怀中，“请让我陪您一起去吧！而且其他姐妹也不会甘心躲在后面的！”

    李瑞猛摇头：“夫妻之间我就直说了。这次去肯定会对上马尔科维，咱们家里除了我之外，没人能挡住祂一击。你们去就是送死。”

    伊莉莎不肯罢休，正要争辩。

    李瑞狠狠的攥了一把大椰子阻住她的话。

    “放心吧，我心里有数，事不可为我会及时脱身的。”

    伊莉莎深知伴侣的喜好，毫不反抗任由其施为，但仍是面带严肃的继续开口道：

    “请原谅，我还是坚持要与您同行。不是我任性，而是因为……您还记得我们第1次见到马尔科维陛下的时候吗？祂似乎对我另眼相看。”

    李瑞瞬间回想起来，“啊我记得，当时祂看到你就收手了。”

    帝都被献祭时，马尔科维注意到伊莉莎金色的头发和眼睛后，表情变得柔和了些许，并且放下了手臂停止攻击。

    “后来我仔细思考了一番，最有可能的原因是——光翼家族与晨曦女神有血缘关系，外表上很像。”

    妹子金色的大眼睛一眨不眨，同时揽住李瑞的一条胳膊恳求着：“所以……我或许能帮上忙，请让我与您同行吧！”

    “这个……”

    正当李瑞纠结的时候，另一个清脆甜美的声音响起：

    “我们雷霆火家族也是女神的近亲，外表也差不多的嘛，我也要去！”

    同样金发金眼的希雅从天而降。

    她的发色和眼睛颜色略淡，看起来更加明快一些。揽住李瑞的另一只胳膊提出“同去”的要求。

    李瑞的两只胳膊一边温软Q弹，另一头坚韧挺翘。他机智的转移话题道：

    “希雅，你最近……成长了啊！”

    希雅原来是对尖，现在至少是个2B了。

    她听到伴侣的夸赞，果然忘了最初的目的，骄傲的抬头挺胸：

    “哈哈哈，你也看出来了吗？我还在发育嘛。用你家乡的语言说这叫做‘大器晚成’~”

    “你这用词……出乎意料的恰当呢……”

    话题歪向奇怪的地方，希雅还拿着李瑞的手放上来试试手感。

    伊莉莎在旁边看得直撇嘴，心中嗤笑不已。也就比板上钉钉稍好些，离自己差远了。

    但李瑞却注意到希雅身上有战斗过的痕迹，她的殖装有些许磨损。

    希雅蛮不在乎的说道：

    “天气变得越来越冷，许多怪物都发狂了。有个食人魔部落供奉了一只金阶翼手龙，处理的时候遇上了点麻烦。好在已经解决了。”

    李瑞：“最近辛苦你们了。”

    希雅笑道：“还行吧，姐妹们人多~分担之下并不辛苦。”

    她一边说话，一边对殖装下达了脱离的命令。

    殖装像是花瓣般迅速收缩，收束在希雅的背部。

    “这东西可真好用，居然还能辅助飞行！普通的金阶每小时只能飞800公里，我有了它却可以突破音速呢~”

    伊莉莎也连连点头赞同：“而且还能自我修复，比金阶铠甲要强大的多。再次感谢您赠予如此珍贵的奇物！”

    李瑞笑眯眯的：“你们喜欢就好。”

    这些源星造物神奇强大，用过的都说好。

    快乐的时光总是短暂的，跟两位美少女没呆多久呢，一艘充满蓝星风格的巨型战舰突破云层，缓缓降落。

    希雅说道：“这不是翠鸟吗？”

    “是的。”李瑞叹了口气，“我们约好再此见面，共同出发。我该走了。”

    ~~~~~~~

    缇娜女士身穿殖装，自战舰上飞下。

    殖装头部收缩，她的脸露了出来。与朋友会面时，这样交谈以示尊敬。

    “你好，李瑞。”

    随后，缇娜向伊莉莎和希雅打招呼：“幸会，两位美貌而强大的……帝妃。”

    “也是我等的荣幸。”

    两女知道伴侣很重视此人，优雅礼貌的还礼。

    李瑞挥了挥手，“女士，这是您吩咐我准备的核原料。”

    缇娜简单查看了一下，“很原始的利用方法，不过数量极多，稍微加工后就可以作为储备使用。”

    战舰上射下一道引力光束，将数吨重的核原料吸上去。

    李瑞看了一眼天上半死不活的菱日，深吸了口气说道：“我已经做好准备了。”

    “那么，即刻出发吧。”缇娜同样盯着菱日，语带严肃：“必须尽快重启它，否则会给这颗星球带来不可逆的恶劣影响。”

    这时，伊莉莎和希雅一左一右的抱住李瑞胳膊，满脸恳求地望着。

    这次要面对的强敌李瑞毫无把握，正要开口拒绝，但缇娜女士却说道：

    “我感受到了她们的坚定与渴望。少年郎，不要辜负爱人的好意，索性一起去吧。她们可以在远离战场的地方，我正好需要几个助手。”

    李瑞无奈的看了眼两女，点头同意：“好吧，你俩可以去。但一定要听话，不管发生什么要首先保证自己的安全。”

    伊莉莎和希雅大喜，痛快的娇声答应。

    随后众人一起登船，驶向菱日。

