    左夫人和他夫君青梅竹马，从小就定有婚约。

    两人一起长大，到了适婚年龄成婚，一切都十分完美。

    可是成婚后，左夫人发现他的夫君，并没有她想的那么完美。

    性格上的偏差不算什么，更让总夫人难以忍受的是，左大人在婚后一年，就开始流连花丛。

    曾经的那些海誓山盟，成为过眼云烟。

    这个时代三妻四妾再正常不过。

    所以让人来说，也只说会左夫人容量小，没有担当主母的大度。

    而左家的人也确实是这么说的。

    就连娘家人也劝她。

    身为正房，要为夫君分忧解难，而不是在这种小事上无理取闹。

    但左夫人从小就知道自己以后要和自己的竹马厮守终身，将所有的爱都给了他。

    她以为她的夫君，会真的和他自己所说的那样，一生一世都只爱她一个人。

    可是……

    仅仅是一年，他就在外面沾花惹草。

    每次左夫人找他，他从最开始的哄骗到后面不耐烦，最后就只剩下冷言冷语。

    她心目中的那个竹马哥哥，变得面部全非。

    这就算了，没多久左大人就娶了妾。

    因为两个人的嫌隙，左大人对那个妾十分疼爱。

    初筝听到这里，只能在心底感叹原主和这位左夫人真的是难姐难妹。

    除了成婚的原因不一样，后面简直就是粘贴复制。

    左大人喝酒之后脾气特别不好，左夫人好几次因为撞上，被左大人打了。

    这件事她谁也不敢说，只能自己偷偷去买药。

    但是左夫人后来又发现，左大人并不是对谁都这样。

    他在那个小妾那里，根本不会这样。

    只有她……

    只有面对她的时候，他才会露出那么一面。

    左大人和那个小妾越来越过分，小妾想将她取而代之，想法设法败坏她在左家的名声。

    今天这事，左夫人知道是那个小妾做的。

    她不知道如果初筝没出手，自己是会被打死，还是有别的事等着她……

    而那位左夫人，身份还不俗，是前段时间办宫宴办砸了那位皇贵妃的表妹。

    大概正是因为皇贵妃如今出事，对方才敢如此嚣张。

    “三皇子妃，我想请您帮帮妹妹。”林夫人红着眼眶：“这么下去，她肯定会死的。”

    “我能帮她什么？”初筝靠着墙，语气冷淡：“杀了左大人？”

    林夫人心头狂跳，她哪儿是这个意思！！

    林夫人慌张的看看四周，想起这里是初筝的店，又定了定神：“我想请三皇子妃给妹妹指条明路……”

    “明路？”

    林夫人点头。

    她也不知道为什么，就是觉得字三皇子妃可以救她小姐妹……

    初筝想了想：“和离。”

    林夫人脸色微变：“怕是不容易……”

    和离这种事，放在现在那就是家常便饭的事，也许办完手续还能一起去撸个串。

    可这是古代，女人处于弱势地位的封建时代。

    和离对她们来说是什么？

    有的人宁愿死，也不愿意拿那一纸休书。

    她们根深蒂固的思想里，女人一旦被人休了，就没脸见人，会被人戳脊梁骨。

    “那我没办法。”

    要么休，要么死。

    当然还有别的办法，不过对于一个陌生人，初筝觉得自己没必要做到那种地步。

    【……】王者号想劝，但仔细想想初筝的办法应该不是什么正儿八经的办法，最后它选择闭嘴。

    不能因小失大！

    小姐姐办的事，压根就不是人办的。

    “哎……我就想让三皇子妃帮忙劝劝，不要让她走到死胡同里去了”

    林夫人其实也没想那么多。

    她觉得三皇子妃身上有一种豁达感，话虽不多，可总给人一种信服感。

    也许她劝劝左夫人会有效果。

    初筝想想左夫人给的那张感谢卡，最后勉强同意林夫人的要求。

    -

    房间里，左夫人已经处理好伤，眼眶哭得红肿，此时已经没有眼泪再流了。

    “三皇子妃……”

    初筝进来，左夫人立即起身，拘谨的行礼。

    “行了，坐着吧。”

    初筝挥下手。

    左夫人迟疑着没敢动，最后是林夫人扶着她坐下。

    “三皇子妃面冷心热，你别害怕。”

    初筝：“……”我心也冷，真的！！

    林夫人简单的说了两句，大意就是她将她的事，告诉了初筝。

    左夫人只苦笑一笑，并没有因为林夫人擅自做主生气。

    初筝拉开凳子坐下，给自己倒了一杯茶：“你还喜欢他吗？”

    “怎么能不喜欢？”左夫人捏着手帕，指尖因为用力，泛起青白色。

    从她记事起，那个人就一直在她记忆中。

    她生命中所有重要的事，他都有参与。

    “你喜欢他是因为爱情，还是因为本能？”

    左夫人眸光看向初筝。

    后者慢悠悠的抿着茶，平静得好像她只是个旁听，刚才没有说话一般。

    左夫人手指不断用力。

    是因为爱情……还是因为本能？

    她不知道……

    她已经分不清。

    她或许真的只是本能的喜欢那个人，他就是自己生命里唯一需要喜欢的人。

    她将他视为一切。

    “你如果不能离开他，那就主宰他，即便是他怕你，惧你，也不敢离开你。”

    林夫人：“！！！”

    三皇子妃在说什么！

    她想的不是这样啊！！

    左夫人也是愣愣的看着面前的女子。

    初筝哪儿会当什么情感导师，当然是怎么简单怎么来。

    她放下茶杯，慢条斯理的道：“坐不稳他心上的那把椅子，便坐稳权利的那把椅子。”

    初筝顿了顿，迎着左夫人的视线：“喜欢他那么多年，总得要拿一样吧？”

    初筝言尽于此。

    听不听那就是她的事。

    “你们可以在这里休息，什么时候离开都成。”初筝起身：“我先走了。”

    林夫人回过神，赶紧起身送初筝。

    “那两个人你们自己解决。”初筝想起还有两个人：“师绎，你关哪儿了？”

    “后面柴房。”

    林夫人没看见人，只听见声音。

    “多谢三皇子妃……”

    “嗯。”

    初筝负着手离开，林夫人站在原地，好一会儿心事重重的上去，陪着左夫人。

