    “燕赤霞，你可还有话要说？”

    洛姜把燕赤霞拖拽而来，撑着头，看着这大胡子书生，笑语开口。

    “幽冥的恶鬼阴魂，本座都斩杀了，人世间的魑魅魍魉，也斩杀了，皇帝昏庸无道，本座也将之调教成威严圣君了。”

    “天庭，本座打造成功，赏善罚恶，皆有天看。”

    “这天下眼见形势是一片大好，你觉得那赌约本座是输，还是胜？”

    漫天神圣两侧站，目视燕赤霞，神威如狱如海，一时间，燕赤霞便要点头认输，可一想到这些神圣到底是如何成的，一股无名火起，便破口大骂。

    “你个玷污祖先的妖魔，你有何脸面说是再造天庭？”

    “还胜，这天下众生你度尽了吗你便言胜，真是不怕他人说你吹牛不打草稿！”

    洛姜摇摇头，对于燕赤霞叹了口气：“你是这么容易动气的人吗？本座这斩尽天下妖魔，若是之前的你，虽然顾及脸面，但也不至于说出此等言语来。”

    “天意啊天意，你是真有意思啊！”

    不过……

    “你倒是说对了，这天下众生本座不曾度尽，言胜，总有些胜之不武的意味在里面。”

    他承认了燕赤霞的质问，大大方方，端坐御座之上，嘴角一勾。

    “不过，你当本座不曾想过此事不成？”

    “你便瞧好吧。”

    手指一挑，燕赤霞便入了天牢之地，不过有一处屏幕，却是能见天下之事。

    洛姜轻颔首，吩咐道：“诸卿家，各行各事，将天庭的框架构建起来，莫叫人间混乱，坏了局势。”

    “喏。”

    扭首见日月天子，道：“人间王朝，便交给你了。”

    “自当如此。”

    又见镇狱主宰，道：“幽冥之世，轮回之道，便交给你了。”

    “还请放心。”

    ……

    转瞬间，便已经过了七日。

    这七日时光，洛姜高举天庭，居于人世间极高之天空中，利用符文回路与吞了一个天界的大切割术切割炼制了一个空间出来，成为了新的仙天之界。

    镇狱主宰前往幽冥世，一杆冥神长矛化作撑起世间的神柱，神柱四周，有三个漆黑如墨的庞大旋涡旋转着，散发出诡异的吞吸之力，将人世间死去生灵的灵魂尽数牵引进幽冥世，由十殿阎王、泰山府君判定生前果报，最后再投入那三个旋涡之中。

    那三个旋涡，一号人道，一号畜生道，一号天人道，便是仿的六道轮回，不过更精简。

    要么再生为人，要么再生为畜生，要么便成天人

    天人道名为天人，实际上不过是一份微不足道的恩赐，若是生前功德丰厚，投入天人道，实际上就是塑造鬼体，成为幽冥世人。

    这名额真的极少。

    要知道，镇狱主宰是依靠着这方位面本身的轮回机制塑造而成的三道轮回，可哪怕是主体洛姜，也没有凭空再造一份真灵，也就是灵魂本源的能力。

    所以说，这个世界的众生生灵之数目前是定死了。

    幽冥世人多那么一个，人间便要少那么一个众生生灵，若是不限制一二，怕是人间空旷成幽冥，幽冥热闹化人间了。

    而人世间，诸神显化神迹，又有贤明圣君政策惠民，众生人族气数纯青起来，似乎要迎来一波大爆发，不知多少天才要在逐渐化作盛世的王朝中出生。

    这其中，当朝皇帝能政令出京，一个原因便是手中之剑。

    那可是轩辕剑，人道圣剑！

    民间大部分人都认为当朝圣上是老天爷看中，执掌轩辕剑，成为新的人道圣皇呢。

    更不要谈这些日子神明显灵，已经有了这等言论生长的土壤，那是一发不可收拾起来。

    只是七天时间，洛姜便可以说是将整个人世间、幽冥世都纳入掌控之中。

    当然，这七日时光，洛姜也不只是看看而已。

    燕赤霞不必多说，宁采臣被在之前被李帅西抓了回来，然后是聂小倩、知秋一叶、左千户等，在倩女幽魂世界算得上主角，乃至于主要配角的人物，都被抓了过来。

    “七天了，做的也差不多了。”

    洛姜思索着，头顶丹珠沉浮，却是已经万事妥当了。

    “诸位，可以开始了。”

    一声令下，诸神圣入驻天庭，化作一个庞大法阵的一个节点，洛姜与四道法身坐镇中央，齐运法力真气，便开始最后一次捞好处了。

    人世间，社稷祭坛前，当朝圣上持轩辕剑，携带文武群臣跪拜，高声道。

    “祭天！”

    四面八方，不知多少城，多少村，在神明旨意之下，于此刻，尽数开始了祭祀。目标不是旁神，而是“天”，是轩辕剑选择的“天”。

    这个“天”，便是洛姜。

    信仰愿力，祭祀之力，汇聚一体，洛姜再发大宏愿音，大愿望术倾力施展，一枚愿望道果与那丹珠合一，开始酝酿诡异莫测的恐怖威能。

    “几位，便助本座一臂之力！”

    一道剑光，那燕赤霞几人尽数被斩掉了头颅，其中精血魂魄，化作一道纯青光华浮现而出，洛姜只是一见，便是无数神通大阵镇压下去，化作封禁之力，甚至顺着光华之线，逆追其上，要将根源，也就是此方世界的天意给封印了。

    “啊——”

    “这是什么东西！”

    一声刺耳的声音在洛姜耳边响起，好似千百人混成一个声音，又如苍茫天空，厚重大地的质问，充斥了痛苦。

    在未知的意识世界当中，一道道符篆化作锁链，将一个看不出面貌的千面之人给层层束缚起来。

    一条条锁链被绷断，又有一条条锁链弥补回来，绷断不尽，绷断不完，最后化作最为牢固的封印，只露出口鼻，连眼睛也封了起来。

    “什么东西？”

    洛姜摇摇头，道：“天高不算高，人心第一高。”

    “今日，本座说你这天意无用，天下苍生祭我为天，视你为敌，那你便是众生人心之敌！”

    “束缚你的，便是人心。”

    ‘是由我主导的人心’洛姜心中加了一句。

    “天道有缺，苍生补之，天道有错，苍生革之！”

    “天意，你说我未曾带领众生超拔，未曾度尽，那便不算是胜？那好，我便去超拔，便去度尽，只不过，那时候已经没有你了。”

    “这个世界，我要了！”

    刺啦一声，空间撕裂。

    在无限恐怖的这个无限诸天之中，星球大小的倩女幽魂位面，消失了。

