
第一百八十二章：黑色的铁皮箱子

叶晚去上了个厕所。

终于是成功泄粪。

等他完事的时候吴邪他们还坐在外边和阿贵闲聊，叶晚感觉现在也没多少困意，干脆也就又坐了回来，听着他们吹牛。

"老哥，你们这里有没有什么好玩的地方？例如山里头什么名人古迹啊之类的，不瞒您说，我们哥几个还就好这一口，有的话带我们去瞧瞧，要真不错，我们下次好带些游客过来。"

"到时候还能给你拉拉生意。"

胖子酒醒了不少，还想从阿贵这里套出点什么来，先是嘘寒问暖一番，然后才切入正题。

边说还边给阿贵塞烟。

阿贵接过烟，胖子立马给他点上，深吸了一口，然后才开始说道："要说古迹嘛，我还真没听说过，不过这东西我不知道，寨子里一些老人应该有一些了解，等明天起来，我就去问问去。"

他也没多想，只觉得胖子等人就是这方面的爱好者。

同时也是城里的那些喜欢花钱买罪受的主。

"行嘞，那就这样说定了。"胖子笑着回应，他并不着急，毕竟他们不知道还要在这里待多久，有的是时间。

接着胖子又拿出他那套老手段。

和阿贵聊起了家长里短，俨然一副好哥们的景象。

叶晚见状摇了摇头，觉得胖子也是够了，为了得到古墓的信息，也是煞费苦心啊。

不过他倒也乐得如此，这次出来他完全就当度假一样，不是带着系统任务来的，一身轻松，放松点也没什么大问题，这段时间以来，他确实也太忙碌了些。

原本以为在州杭能缓一段时间，没想到半路杀出个阿宁，为了躲避阿宁，他就又来了西广，这生活着实有些'充实';。

拿出还未拆封的红塔山，刚抽出一根准备点上。

他忽然注意到，在另一边，阿贵家木楼的窗户里，似乎有人在盯着他们这边看的，那里没有开灯，非常漆黑，但是叶晚拥有具备夜视能力的透视眼，所以能够清楚的看到，一个陌生男子正在看着他们。

阿贵似乎注意到了他的视线，当即解释道："那是我的儿子，大家不要见怪。"

吴邪也发现了那个人影，只是看见这一幕的时候，脑海里不禁想起楚哥给他看的那张照片，那道站在屏风后面的影子，跟这个一模一样，肩膀完全是塌陷的情况。

而没记错的话，照片里的那人应该是被吊起来的。

难道，阿贵的儿子在家里面上吊？

不过在听到阿贵的解释后，揉了揉眼睛又看了看，发现那影子已经不见了，顿时以为应该是自己喝多了，所以想歪了。

叶晚目光微微眯了眯，随即朝众人道："时候不早了，该回去睡觉了。"

"还早还早，我和阿贵哥正聊得起劲呢，要睡你们先去睡。"胖子却是摆了摆手，表示还想再多坐会儿。

"你不休息人家阿贵也要休息。"叶晚给胖子投过去一个眼神。

胖子一看立刻领会，马上对阿贵道："成吧，那阿贵哥，咱们明天再聊？"

"哈哈哈，没问题，明天我去打听好了再叫你们。"阿贵笑着站起身来，然后说道："既然这样，那各位轻便，我就先回去了，有事叫我。"

"好。"吴邪点点头。

几人对视一眼，随后便回了房间.

都是双人标间，总共开了两间，现在四人全都聚在一个房间里，一进来，吴邪就问道："发现什么了？"

这句话显然是问叶晚的。

叶晚看着他摇摇头，道："具体我也不知道，我是想说回来商量一下明天的事情。"

"地方我们已经来到了，明天起来就去小哥住的地方去看看，然后过两天我们就进那羊角山里，就和胖子说的一样，看看有没有什么好东西。"

听到好东西胖子一下就精神了，眼前一亮道："我就说吧，叶小哥肯定也盯上了那古墓，依我看咱们这次算是来着了，可惜啊，没带装备来。"

吴邪说道："那就先这样决定吧，古墓的事情还是次要，最主要还是先解决小哥这件事再说，毕竟小哥现在的精神状态还没有恢复。"

"嗯，先这样吧。"叶晚点点头。

第二天十一点多。

吃了点东西后，阿贵让他的女儿带着叶晚等人，按照楚哥给的那个地址走，那地方很近，不过十分钟就到了。

此时众人眼前就出现了一栋看起来非常古老的高脚木楼，只有一层，和周围其他的木楼比起来相对矮小一些，不过大致的风格都相差不多。

这木楼看上去似乎很久没有住人了。

接着胖子又给阿贵的女儿塞了一百块钱，叫她先回去，为了避免被怀疑，几人还拿出了照相机在四周装模做样的拍起了照来。

几人都是干惯了'偷鸡摸狗';的行当，一看四下无人，立马就爬了进去。

里面窗户逗已经破掉了，上面还贴着幅褪了色的门神画，门上了锁，胖子推了半天都没能把推开。

"滚回去吃桃桃吧，你这力气跟那个好凉凉的半男女也没什么两样。"叶晚嫌弃地拉开胖子。

胖子退到一边，虽然他不知道什么好凉凉，但是也听得出来这是叶晚在嘲讽他力气小，顿时就不服气了，在旁边喊道："来，你行你上，我就不信了，胖爷弄不开的......"

"啪嗒。"

叶晚伸手轻轻一推，没有什么力气，就强行把门推开了。

胖子低声自语："......门你就能弄开不成......"

"怎么样？脸痛不痛？"叶晚拍了拍他的肩膀，笑道。

"胖子你到底是有多虚，就这点小事都弄不好，下次可不要到处吹嘘你力气有多大了，哈哈哈哈。"吴邪觉得好笑，也嘲讽了胖子几句。

而后几人就先后走了进去，只有胖子目光卑微，只感觉双脸有些发痛......

"切，胖爷我也行！"

木楼里非常暗，结构也非常简单，和阿贵那里的格局差不多，一个大房间连着灶台，墙上还挂着许多生了锈的工具。

胖子为缓解尴尬，拿起一把锄头就笑道："看不出来啊小哥，你原来还是个种地的，嘿嘿，锄禾日当午，我是锄禾，你是当午。"

叶晚闻言眉毛一挑，瞥了胖子一眼，"你这死胖子能不能正经点？不要搞这些乱七八糟的东西！"

"啪啪！"

说着叶晚就没忍住踢了他两脚。

妈的，好不容易戒掉那些迂腐不堪的东西了，现在胖子又来搞这一套。

这不是在引诱他再次往那条路上走吗？

绝对不行，一定要把这种念头扼杀在摇篮里，一时没忍住，又给胖子来了两脚，胖子被踢得吃痛，但是碍于叶晚的淫威，他只敢怒而不敢言。

因为......他怕大宝贝不保。

这种木楼只有一个房间，没有门，只是一块非常老旧的布帘子，上面积满了灰尘，闷油瓶看着四周，不由得皱起了眉头，似乎实在犹豫什么，过了好一会儿，他才撩开帘子走了进去。

其余几人见此也走了进去。

叶晚则是落在最后，作为一个正经人，怎么能够把自己的菊花轻易交给别人呢......

刚进去房间。

发现满是霉味，黑漆漆的，胖子刚想去开窗，然而这房间却连一扇窗都没有，这里整个黑乎乎的，除了叶晚以外，几乎都没人看得清什么。

"早知道带个手电来了。"吴邪说了一句。

"我带了。"

叶晚装模做样的把手伸进口袋，做了一个好似手电被他放在口袋里的动作，实则却是借此来掩饰是从储物戒指里拿出手电筒的真相。

"还得是你，准备果然充分。"吴邪朝叶晚竖起了一个大拇指。

"低调。"叶晚摆摆手。

打开手电。

在光束之下，众人看到这个房间非常的单一，一圈架子靠墙边放着，还有一些书跟盒子，架子上还空荡荡的，地上甚至还散落着一些泥巴。

除此之外。

就如楚哥说的那样，只剩下一张板床和一张木头做的桌子，而且还是那种老旧的学生书桌，所有的东西都蒙着一层灰尘。

"这就是你的房间？"吴邪问闷油瓶道，这房间也太过简单了些。

房间里的东西虽然不多，但是看上去却非常乱，纸盒子和书放的也不是很整齐，不过联想到楚哥来过这里，很有可能是被他翻乱的。

"找那些照片看看。"

叶晚提醒道。

接着他走到了那桌子旁边，桌面上是一块被灰尘堆满的玻璃，透过玻璃，可以看到下面有很多的照片。

这时候胖子突然问道："小哥，你有没有想起来什么？"

此时闷油瓶没有说话。

但是从神情上看来，似乎是有些许疑惑，在房间里转了一圈，微微张了张嘴巴，却什么都没有说出来，欲言又止，且眉头一下皱得更紧了。

"怎么了？是不是记起来什么了？"吴邪也问道。

"这里，好像有些不对。"沉默片刻后，闷油瓶开口道。

"什么不对？"叶晚问道。

闷油瓶捏了捏自己的眉心，努力的回忆了一番，道："不对，这个房间给我的感觉很不对。"

胖子觉得疑惑，就问："难道这不是你的房间？"

闷油瓶没有理会胖子，摇了摇头就蹲了下来，看向床下，其他人见状也只好蹲了下去，床底下什么都没有，蜘蛛网倒是一大堆，闷油瓶二话不说就往里面爬。

接着他说的手指一钩，就抓住了一块地板，然后把地板翘了起来，随即这块木板一下就被他给掰断了，还没等丢掉这块木板，他就又继续去抓住其他的木板，一连掰断了好几根。

"小哥，就算这不是你的房间，你也不用拆房子吧？"胖子看了觉得奇怪。

可是闷油瓶并未回答，还是继续着手上的动作。

没一会儿。

他就已经在床底的地板下弄出来一个大洞

下一刻，只见他直接把手伸进这个洞里，用力一拉，竟拉出来一只黑色的铁皮箱子来，然后就往外拖。

叶晚看着这一幕，他知道这是小哥在努力回忆，想要记起什么东西来。

搭了把手，将这铁皮巷子给拖了出来，放到了床上。

"这什么箱子，看起来这么沉，里面难道是小哥的私房钱？"胖子问道。

"你以为谁都跟你一样？"叶晚瞥了胖子一眼，随后吹掉了箱子上面的灰尘，吹了胖子一脸。

灰尘去掉，露出了箱子本来的模样。

这是一只黑色的铁皮箱子，非常大，里面的空间估计能坐下胖子这样体积的人，上面布满了花纹，不过早已生锈了，年代相当久远。

吴邪看着那箱子，心里好奇得很，冲胖子说道："打开看看里面有什么东西，会不会是关于小哥身份，背景的线索。"

说着胖子就上手去拧箱子上的锁头。

不过还没打开，就被闷油瓶一下按住了箱面，冷声道："不行，不能打开。"

"为什么？"胖子楞了一下。

"不知道，总之不要打开，这个箱子给我的感觉很不好。"闷油瓶皱着眉头。

"你想起来什么了？还是说你只是想起来千万不能打开这个箱子？"吴邪继续追问，他以为是闷油瓶记起来了关于这箱子的记忆。

闷油瓶点点头道："我不知道，我只是有一种感觉，如果打开了这个箱子，很可能会出事。"

胖子一听脸色都变了，放在锁头上的手一下就抽了回来，"我靠，小哥你也别吓我啊，你到底想起来什么了？"

闷油瓶摇头，捏住了自己的眉心，眉头深锁，看起来非常痛苦："我没法形容......这种感觉，很奇怪。"

"会不会是你记错了？"

胖子猜测道："也许这箱子不是这样开的，里面有机关？要是咱们就这么开了，可能会射出什么毒针，或者是毒液来，把我们都毒死在这里？"

"按照小哥的行事风格，很可能真的设了什么机关，我看那就暂时别开了，万一真来个什么机关，咱们可能就没了。"吴邪点了点头道。

叶晚无语："你们想象力那么丰富，为啥不去写网络小说？"

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="70598567"  chaptername="182、黑色的铁皮箱子【月底最后两天求订阅】">加入书签</a>
</div>
