一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第20章戏耍宋欣岳！

    一个时辰过后，拍卖会依旧如火如荼，进行的井井有条，此时已经拍卖了几件宝物。

    “有请下一件拍卖品：龙吟剑！此剑乃由一代炼器大师鬼夫子早年之作，众所周知鬼夫子在整个正阳大陆都有极高的名气，炼器之法堪称一绝。自从鬼夫子身死道消之后，他的作品便成为众人疯抢的对象，不管是贴身使用还是珍藏，均为上等！”

    “此剑的品质和完美程度，老夫不用多说，拍卖底价为一百万两，每次加价不得少于十万两。”徐伯朗声喊道。

    此剑一出，西门叉叉像是发癔症一般突然坐起，朦胧的双眼还没完全睁开，双臂衣袖快速擦了擦嘴角的哈喇子，站起身张口就叫价，“我出五百万两。”

    一下抬价到五百万两，这货真是个愣头青。

    殊不知西门叉叉总共就带了五百万两，全部家当！之所以会如此叫价，完全是因为这货还没睡醒，正在懵逼之中，听到有剑要拍卖张口便全部砸了进去。

    底下众人乱哄哄一片，个个抬头看向声音出处，“这他妈谁啊，是不是傻逼？哪有这般涨价的，”

    “估计是个暴发户没什么眼界。”

    “世事不可乱下结论，声音传去的包厢乃鼎盛阁专门为最尊贵的客人所准备，不仅仅只是有钱而已。”

    “是啊，此包厢听说本国的残阳帝都没资格进入，为了一把剑不值得结下梁子。”

    “此话有理！如果非要得到此剑必定会经过一番龙争虎斗，关键人家不差钱。就算最后得到龙吟剑，它的价格肯定会超出剑本身的价值，不划算！”

    西门叉叉一嗓子提价四百万两，底下除了窃窃私语外竟然无一人加价，让进行拍卖的徐伯很是尴尬，清了清嗓子又重新喊道：“有没有要加价的？五百万两第一次！”

    “此剑乃鬼夫子少量存世作品之一，剑本身就是鬼夫子极少锻造的兵刃，多花点价钱不会有亏损。”

    商人的宗旨是要把利益最大化，五百万两虽说不少，但绝对能创造更多的价值利益。

    “五百万两第二次！”

    “真的没人愿意加价吗？”徐伯停顿一会喊道。

    “五百万两第三次！”

    “成交！”

    话音一落，西门叉叉喜笑颜开，咧嘴哈哈大笑，“没想到老子这般威武不凡，竟没一个人敢抢。”

    “叉叉，好样的！没丢我们三大执绔的脸！”东方白伸出大拇指夸赞道。

    “恭喜西门公子。”

    “恭喜个毛！”西门叉叉似乎想到了什么，瞬间哭丧着脸，“想当初我爹的那把剑才当了四十万两，这柄花了足足五百万，里外算下来老子还赔了四百多万。”

    真是败家！

    也由此可以想象西门叉叉的爹平时有多唠叨，嘴有多碎，硬生生逼得西门叉叉宁愿多花几百万两也要落得一份安静。

    “好了，下面一件拍卖品想来很多人会喜欢：升灵花！”徐伯说出拍卖品的名字看了看周围人的反应，满意的笑了笑。

    升灵花并不是很高级的药材，因为太稀缺的缘故所以显得很珍贵。此花呈白色，一生共开花九次，每次九朵，主要效用是玄者在准备突破玄关之时提前服用一朵，可大大增加突破壁垒的几率，据说最少能增加两层。

    当然！并不是对所有玄者都有效，它的限制在于玄者的等级。只要天玄境以下玄者都有增加两层突破的几率，天玄境以上基本无用。

    “升灵花拍卖底价为一百二十万两，据升灵花的主人所说加上老朽的观察，此花才开过两次，今后还有七次开花的机会。也就是说此花只要不死，今后有六十三朵花要开。”

    “我出一百四十万！”刚介绍完底下人便有人出价了。

    “一百五十万！”

    “一百八十万！”

    底下争的不可开交，价格一次次的提高。东方白斜看了三皇子一眼，“小凉，你不需要升灵花？”

    “我要那玩意干毛，依照本皇子的身份一招手就有大批高手护驾，谁没事修炼玄功啊。”三皇子看白痴一般撇了东方白一眼。

    “白大少你是不是傻了？三皇子本身不会玄功，花几百万买盆升灵花拿回家看着玩啊。”西门叉叉不客气道。

    “额！”东方白对西门叉叉甚是无语，三皇子说不懂玄功就真的不懂？他说是你爹你信不信？靠！

    升灵花对于在场大多数人来讲，绝对是想得到的宝物之一，所以价格一路飙升的很快。经过重重比拼，价格一次次抬高，此时已定格到七百万两。

    “七百万两！这位老兄出了七百万两，还有没有人要加价？”徐伯高声喊道。

    “本公子出七百二十万！”底下一道高傲的声音响起。

    东方白皱眉，顺着声音的方向望去，嘴角露出邪魅的异彩。果然是宋欣岳，在来鼎盛阁之前，琴素素传音宋欣岳去了鼎盛阁，开始观察一番并没有发现宋欣岳的身影，现在却自己显露了出来。

    “七百五十万！”原来叫价七百万两人又再度加价。

    此人身穿黑色长衫，年龄大约四十岁左右，身材较瘦，五官平淡，一双眼睛狭窄细小，身上散发着血腥之气，给人一种阴森之感。

    “这位老兄又出价了，七百五十万两！”徐伯再一次重复道。

    宋欣岳沉思一番继而继续加价，“八百万！”

    黑衣长衫者眼眸露出一丝杀意，别人或许没有察觉，东方白却看的清清楚楚。

    “八百万两第一次！”徐伯站在高台喊道：“这位老兄还要不要追加价格？”

    黑衣长衫的中年人闭口不言，想来是放弃了。

    “八百万两第二次！”

    “八百万两第三次！”

    “慢着！本少出八百五十万！”东方白站起身喊道。

    此话一出，包厢内两人齐齐看向他。东方白嘿嘿一笑，“宋欣岳那王八蛋想买的东西老子给他提提价，哪能这么便宜了他。”

    宋欣岳闻言抬头望去，正巧看到东方白正眯着眼睛看向自己，一股恨意不自觉升起。上次请西门叉叉吃饭的事情被东方白破坏搞砸，之后又被二皇子劈头盖脸的骂了一顿不说，一顿饭还花光了自己攒下的所有积蓄。

    “九百万两！”宋欣岳火冒三丈，见到东方白就来气，不管不顾直接加价。