    晚餐后，林龙满意而归，虽然采访时间只有三个多小时，却收获巨大。和一个能言善辩的采访对象工作就有这点好处，效率特别高。

    　　林龙走后，王艾收拾了一番出去夜练，今天许青莲没着急回去，带着两个女保卫在初夏的伦敦郊外散步，一边等着王艾夜练归来。一直到晚上九点，大汗淋漓的王艾才从科巴姆的一侧跑回来，边是浑白气直冒的严竹。

    　　“还没走？”

    　　“嗯，等你呢。”

    　　王艾笑了笑，径自跑回家中，简单冲了下，来到厨房，赵丹的“大肘子牌”夜宵已经准备好了，王艾吃的满嘴流油，让许青莲和两个女保卫吃，谁也不吃，白瞎了赵丹的手艺。

    　　“真的没问题吗？”

    　　王艾吃饱喝足了坐在后院暂时休息，许青莲侧坐在一旁。

    　　王艾摇了摇头：“能有什么问题？我知道他和一些关心我的朋友不理解，但是让我现在就对他们讲述，尤其是对中央电视台讲述是不合适的，那毕竟面对的是普通观众。如果我跟他们详细解说商业足球的规则、规律，解说我的策划，他们会难以接受。毕竟现在很多中国人还把体育事业等同于为国争光，要不然也不至于有人能轻易的搅动风雨。但是这件事你是知道内的，你认为我能有什么问题？”

    　　“总感觉，心里没底。”

    　　“呵！”王艾抬头拍了下许青莲的脑门：“你在思想上，还是没有跟上我，对我说的半信半疑。我的目的是通过和亨利的公开竞赛，给英超一个维系后八轮联赛的话题，给我自己增加新闻关注度。最后赢了当然最好，输了也无所谓，我的本意就不在于输赢。你别忘了我最开始设计它的目的是摆脱巴拉克的压力，这个目的达到了就不亏，放大我的个人影响就是白赚，只不过最大化的利益也就是击败亨利没有做到，但我的收益仍旧是巨大的，远远超过我什么也不做。既然如此，我心中略有郁闷也就过去了，你怎么还执迷不悟呢？”

    　　“哦。那你怎么让你真正关心你的朋友放心呢？”

    　　王艾叹口气：“你和我这么亲密，我都需要说服你好几次，何况是他们？我这么做本，就是在帮他们开拓眼界和思维了。他们知道我不是疯子，我这么做一定有目的，他们就会顺着我去思考，站在我的立场上去思考，尤其是过几年在回头看，早晚会想明白。可如果没有我呢？这个过程势必要漫长的多。我没法抽时间去挨个苦口婆心的劝他们，也没那个精力。有些道理，别人点一步，最后还得靠自己领悟出来才能印象深刻。”

    　　说到这，王艾起道：“我要去健房了，你早点回去吧。”

    　　“我再陪你一会儿。”许青莲起跟着。

    　　王艾也没管她，到了地下室，把上披着的毛巾挂到一旁，先这对着镜子舒展一番筋骨，然后双臂夹着力臂，开始做部力量训练。

    　　18岁的王艾肌已经发育完整，浑上下没有一块赘，每当沉重的一摞铁块被拉起，王艾的前就会出现一条“深沟”，淡黄色的灯光下，汗水岑岑，仿佛抹了一层油。不同于一般足球运动员专门训练常用肌，王艾从小就平均训练，这使得王艾的肌分布相当均衡而健美。

    　　一组十个、十组过后，王艾松开力臂，走到一旁的皮垫子上，双手抬起抓住单杠，腹肌用力，双脚背贴杠，松开双手，体倒挂，开始做超级仰卧起坐。过了片刻，王艾下杠，坐在椅子上，喘了几口气，从地上抓起两个巨大的哑铃，从肱二头肌开始练，然后是肱三头肌、三角肌。又过了片刻，走到墙角，将一幅八十斤的杠铃抗在肩头，开始做深蹲。

    　　一直到此刻，许青莲都在一旁靠着墙壁看着，排风扇呜呜的转着，她就那么一声不吭的缩在影里看着。雷奥妮和她说过，只有健房里的王艾才是男人。这一刻，许青莲真的懂了雷奥妮的意思，这强烈的雄冲击，让她都有些走不动了。

    　　直到王艾察觉逗了一句：“咋？要献啊？”才破功。

    　　许青莲没顶嘴，而是慌张的说了一句：“明天来看你”就落荒而逃。

    　　王艾瞄着许青莲婀娜的背影，洒脱一笑，论撩汉子，许青莲和雷奥妮怎么比？但这番羞涩，也别有风味。

    　　第二天，施拉普纳来到伦敦，来和王艾前往可口可乐伦敦总部，经过相对漫长的谈判，也经过可口可乐公司相当谨慎的长期研究分析，双方终于赶在足总杯、欧洲冠军杯决赛以及更瞩目的世界杯来临之前，达成协议。

    　　可口可乐也正式成为王艾的几十家合作伙伴中与阿迪达斯并列的强大合作伙伴。如果说发起对亨利的挑战之前，王艾的影响力还局限在足球圈之内的话，那么这次经过英超所有关联方大肆宣扬的“世纪对决”就帮助王艾的影响扩张到了普通人中间。正如许多中国的女大学生也注意到了王艾、衷于探讨王艾的话题一样，受众群体的空前扩张，使得双方的力量对比大幅度拉近，也使得双方的受众群体高范围重合。

    　　阿迪达斯看中的是王艾在球迷中的影响力，而可口可乐更看中在普通人中的影响力。由此，王艾在可口可乐代言人中的地位直线上升，虽然距离巅峰的迈克尔·杰克逊那种全民明星还差的远，但也已经展现出了这种趋势。因而对王艾一方坚持的不签长约的条件做了让步，这才让雷奥妮团队满意，并赶在几个重大比赛之前的窗口期，双方在伦敦总部完成签约。

    　　王艾抵达的时候，众多记者已经围在了总部门外，虽然英国足坛的话题已经快速的转移到了国家队和世界杯上，但王艾仍旧是最引人瞩目的球星，他的一举一动都在牵引着人们的视线。

    　　所以当王艾下车，众多的问题和话筒同时扑来。

