    黄梅在看见中年人身后的两人时，心头不由地一颤。

    她知道，只要把黄安的死讯告诉黄家，黄家肯定会派强者前来。

    可是她没想到的是，黄钟竟然会亲自前来，而黄钟身后两人，是黄家真正的顶尖高手。

    而黄钟，就是黄安的父亲。

    “钟……钟爷！”

    孟宏业站在黄梅身边，颤抖着道。

    在来接机前，黄梅就叮嘱过孟宏业，黄钟的身份和地位。

    黄家一共有三个派系，但无论哪一派系的实力，都不容小觑。

    虽然黄梅的父亲是如今黄家之主，但黄钟的父亲，却是黄家之主的亲哥哥。

    而黄钟，是他这一派系，综合实力最强的一人，未来，甚至有可能继承家主之位。

    黄钟的双目，如刀一般锋利，看都不看孟宏业一眼，只是盯着黄梅说道：“我儿黄安，到底是怎么死的？”

    昨晚，黄梅亲手杀了黄安之后，第一时间告知黄钟，黄安被杀的消息，只是电话中，无法说清楚细节。

    对于自己这个堂哥雷厉风行的手段，黄梅还是非常清楚的，此时她不敢有丝毫怠慢，连忙说道：“小安死于一个叫杨辰的年轻人之手！”

    “根据我目前掌握的消息，杨辰是宇文家族的弃子，十八年前，就跟他的母亲，一起被逐出家族。”

    “这些年来，他一直在江州，生活经历，都有迹可循。”

    “可就在五年前，他忽然消失，大概半年前，他才回来，并且带着一身本领而归。”

    “但奇怪的是，他消失的这五年，到底去了哪里，他身上又发生了什么事情，没有任何蛛丝马迹。”

    黄梅将她调查清楚的一切，全都告诉了黄钟。

    “宇文家族的人？”

    黄钟冷哼一声，双目中迸射出两道寒芒：“不管他是什么人，实力再强，又如何？敢杀我黄钟之子，我会让他生不如死！”

    他的声音中充满了冷意，这句话说出口，周围的温度似乎都骤降了好几度，即便是黄梅，都不由得打了一个寒颤。

    孟宏业更是满脸惊惧，下意识地后退数步。

    他有种错觉，如果让黄钟知道了黄安被杀的真相，整个孟家，都会被迫陪葬。

    但此时，他已经跟黄梅站在了同一条战线，自然不敢乱说话。

    “堂哥，我们是现在就去江州，找那个小子，为小安报仇吗？”黄梅忽然问道。

    黄钟摇头，再次问道：“你说，就连谭健，都被那个小子给杀了？”

    谭健就是谭大师，此时，黄梅一脸伤心难过的样子：“堂哥，那个小子的确很邪乎，就连谭大师都惨死在了他手上。”

    “钟爷，还有一件事，我也需要向您禀明，这个小子的确非常的不简单，不仅自己的身手了得，身边还有高手暗中保护。”

    “除此之外，还有几个市级顶尖豪门，都甘愿为了他，而对我孟家开战。”

    孟宏业趁机也连忙将自己知道的一切，告诉了黄钟，他双目通红，咬牙切齿地说道：“甚至就连我最看重的儿子和孙子，也死在了他的手中！”

    黄钟这才看了孟宏业一眼。

    黄梅连忙介绍道：“对了，堂哥，这位是江平省省城三大豪门之一的孟家家主，孟宏业。”

    “钟爷叫我老孟就好。”孟宏业连忙说道。

    黄钟微微点头，开口道：“这次来省城，除了要为小安报仇雪恨之外，还有一件重要的事情要做。”

    “钟爷有什么可以用得着我孟家的地方，尽管开口，或许，我能帮到钟爷。”孟宏业说道。

    黄梅也疑惑地看向了黄钟，他口中的重要事情，肯定是家族安排的任务。

    “我要让江平省，姓黄！”

    黄钟负手而立，语气霸道至极。

    他这番话说出口，如同巨石入海，掀起一阵惊涛骇浪。

    孟宏业一脸呆滞，让江平省姓黄，这是要将整个江平省的顶尖豪门，都臣服于黄家吗？

    他的心脏，砰砰砰地直跳，内心隐隐有些激动。

    黄梅昨晚就告诉过他，黄钟在黄家的地位和权势。

    黄钟既然亲口说，要让整个江平省姓黄，肯定不会是黄家亲自来掌管江平省，只会指派代表势力，来替黄家掌管。

    在江平省，有资格承担这个大任的，只有省城三大顶尖豪门，韩家和宁家，还有孟家。

    如今，若是他能得到黄家的信任，岂不是说，孟家有很大的希望，成为黄家的“代言人”？

    黄梅心中也暗暗震惊，虽然燕都八门很强，但想要凭借一己之力，整合一个省的顶尖家族，也很难。

    黄钟若是能做到这件事，对黄家而言，有很大的意义。

    或许，这就是黄钟成为下任家主继承人的契机。

    “钟爷，我倒是有一个办法，或许能让您同时完成这两件事。”

    孟宏业忽然笑眯眯地说道。

    黄钟一脸平静地看向孟宏业，淡淡地说道：“小梅既然将你引荐与我，那就应该对你说过，我是一个什么样的人。”

    孟宏业浑身一颤，黄梅的确跟他说过，黄钟为人处世霸道至极，行事干净利落，最讨厌拐弯抹角。

    他不敢再吊胃口，连忙说道：“钟爷，如今江平省，以韩家和孟家，还有宁家为首，之前杨辰带着四大豪门来我孟家逼宫，其中就有韩家。”

    “除此之外，还有周城陈家，以及江州的官家和王者之城。”

    “若是韩家整合这几个家族，拧成一股绳，真有可能成为江平省第一势力。”

    “钟爷只需要先对韩家动刀，以杨辰和韩家的关系，必然会亲自前往，到时候直接将杨辰杀了，顺便踏平韩家。”

    “还有我孟家全力支持钟爷，唯独一个宁家，不足为惧，拿下整个江平省，轻而易举！”

    孟宏业一脸狞笑，瞳孔深处，满是强烈的仇恨。

    之前他放弃复仇，是忌惮韩家，可如今有燕都黄家出面，韩家又有何惧？

    杨辰也必死无疑！

    黄钟闻言，倒是难得地点了点头：“好，那就按照你说的做，先拿韩家开刀！”

    他神色平静，似乎拿下江平省，才是头等大事，而为自己的儿子报仇，只是顺带而已。

