    看着苏檬的反应，这也罗旭的意料之内。

    如果说2009年的时候百万富翁不算太稀奇了，那么，一个刚毕业的大学生直接拿出七百多万，可绝对是让人震惊的。

    “七倍杠杆，可以吗？”

    苏檬的表情缓和了一些，然后压低了声音凑上前，身子都快趴在工作台上了。

    “罗旭，你到底哪来的这么多钱啊？如果真启动杠杆，七倍的话……风险太大啦。”

    罗旭一笑：“放心，我有把握的。”

    苏檬见拗不过，也只好为他办理手续，随后去找领导签字。

    当所有手续办完，苏檬将信息表递给罗旭：“暂时只能申请一倍，如果你的营利达到5%，可以再提升。”

    “提升到多少？我需要到最高。”

    “这……”苏檬有些为难道，“罗旭，其实我认为一倍杠杆已经具有一些风险了，你为什么……”

    “如果单从工作角度来说，你们怎么才可以给七倍杠杆？”罗旭道。

    “如果你营利达到5%，是可以申请的。”

    “懂了，明儿见。”

    “诶……”

    苏檬还想说什么，罗旭已经拿着资料袋离开了。

    时间尚早，还没有休市，罗旭回家之后，又看了看股票。

    其实在看股市之前，罗旭心里已经锁定了三支股票，海帝生物，东天投资、南方柴油。

    这三支股票有一个共同的特点，那就是T+0！

    国内股票实行T+1原则，但这三支股票则是对外T+1、对内T+0原则。

    也就是盘中允许买卖操作并且形成利润，但收益则以T+1为标准，第二天才能提进账户，这一点类似于港股恒生指数的T+0、T+2原则。

    有人说这是权证影响下股市的变动，但因为这种变动，庄家疯狂吸金、散户一夜倾家荡产，所以在2009年年底之后，这种双重原则就被直接取缔，彻底实行T+1原则。

    对于现在需要迅速赚到第一桶金的罗旭来说，这即将被取缔的T+0，显然要比A股其他股票来钱更快。

    毕竟T+0更能实现盘中收益最大化！

    只不过选择T+0股票有一个门砍限制，那就是资金达到50万，罗旭显然已经做到了。

    而之所以选择海帝生物、东天投资和南方柴油，还有一个重要的原因。

    那就是罗旭前世并非操盘手，顶多是懂得一些基本道理，所以更多凭的还是记忆。

    前世这时候罗旭在律所刚入行，听到炒股的当事人说股市上的事情，感觉特别新鲜，也会认真听甚至记下来，所以印象深刻。

    至于后来在行内做久了，有时候当事人说案子以外的事情，他自然也就不那么认真去听了。

    他记忆最深刻的就是一个叫张运康的餐饮老板，因为在操盘上颇有心得，所以在震荡期同时买卖这三支T+0股票。

    当时这位老板一个月之内从身家千万玩儿到了还剩几十万的仓底，彻底死在了T+0上。

    不过每次谈案子，他都会在抱怨股市的同时讲一天之内的几次波动，而对于这些，因为从没见过这么大资金的变动，罗旭也是本着惊讶和好奇全都记了下来。

    而他要做的，就是在这段历史重演中……入市捞一笔！

    当晚，罗旭吃着母亲做的饭，看父亲抽着三块多一包的红河，心里说不出的温暖。

    这个时候，虽然家里条件很一般，但三口人真的很舒服。

    休整一晚，转天九点，罗旭已经坐在了电脑前。

    九点半一开市，罗旭就将目标直接设在了东天投资上。

    他记得前世听一些证券当事人讲过，09年的股票是冲高的一年，但震荡期一样死了不少人，尤其是这支东天投资，七八个点的盘中涨跌几乎是常有的事儿。

    果然，东天投资低开低走，罗旭也不急，就这么看着。

    一直盯着到了九点四十三分，东天投资低开跌了六个点，这正是张运康说过的那个波段，他净赚了三个点，但可惜跑的太早，最后的利润为七个多点。

    罗旭点了点头，该出手了！

    满仓！

    七百五十万，加上一倍杠杆就是一千五百万的作用，在2009年可不是微乎其微的。

    就算比不得证券公司，但也绝对是大户了。

    果然，在东天投资开始拉升的时候，不少股民都是进来了，一下子就加快了拉升速度。

    不到二十分钟，从绿色的6.31%便已经拉升到了红色的1.22%。

    看似涨了一个多点，但对罗旭来说，已经是近八个点的利润了。

    一百一十二万九千五百块！

    这就是预知的强大吗？罗旭靠在椅背上会心一笑，他知道，这只不过是过程而已。

    如他所料，后面的涨幅变缓，两次震荡波动都不大，罗旭自然不会浪费精力去买进卖出。

    直到十点二十七分，东天投资已经拉升到了3.55%，罗旭双眼一亮。

    差不多了，如果再不动，就会陷入一次大的震荡。

    现在表面上是涨了3.55%，对罗旭而言，涨幅已经接近一个涨停板，可以动了！

    平仓！

    当鼠标点击最后一下的瞬间，涨幅变成了2.81%。

    “时候刚刚好，这才是第一天而已！”

    收益：一百四十七万九千元。

    呼……有钱人赚钱才是最快的，这种进钱的感觉真特么的爽死！

    虽然罗旭知道未来自己会见到更多的钱，但这一刻还是难掩激动，站起来猛地挥了几拳才舒服一些。

    不过随后他也感叹那些散户股民，哪些人满仓了？哪些人割肉了？哪些人追高了？

    这也就是散户股民的命运，对他们来说，选哪一只股票只能看它的表现，其他的，便是看命了。

    之后东天投资的涨跌比较平稳，一直维持在涨一个点上下，大起大落之后，难得平静了下来。

    不过好在对于负点买的人还是有些收益的。

    转过天，罗旭又是一早坐在电脑前，他等着下一次风浪，因为东天投资这支股的特点就是振幅极大，这也就是最好做T的机会。

    不过因为对外符合T+1制度，也就是说转天才能得到现实收益，所以罗旭满仓以后没有多余的资金去做海帝生物和南方柴油，只能等着收盘后或者转天资金到账再进行买卖。

    开市之后，主旋律还是低频率的震荡，更多的是稳定，罗旭也不急，点燃了一支烟，又打开了千千静听放了一首周传雄的《黄昏》。

    前世在毕业做律师之前，罗旭非常喜欢周传雄，那时候他还没有烟酒嗓，在歌手大赛凭借一首黄昏拿到了全校第三名。

    听着音乐，青春历历在目……

    第二天，故技重施。

    下午两点二十八分，震荡开始了，罗旭笑了笑：“尾盘跳水是没戏了，大盘都在往上拉呢。”

    很快，看似尾盘跳水的假象开始来了，四五分钟的时间，东天投资从红的1.84%直接跌到了绿的3.22%，然后开始继续小频率震荡。

    这个波动张运康不知提了多少次，说他错过了翻身的机会。

    那我来吧……

    满仓！

    一千六百多万的资金再次进场，罗旭掐灭了手中的烟，微微一笑：“两点五十九分见！”

    说完，他点开网页，开始下载自己喜欢的歌曲。

    下午收盘时间为三点，罗旭断定这支股会随着大盘的拉升而返红，或者说这也是必然的。

    这样的话，今天低开，总体来说还是没少涨，死的都是短线散户，长期持有的依旧有不算太多的收益。

    两点五十七分，罗旭再一次盯盘，此时东天投资的涨幅在红1.07%。

    “可以了。”

    操作平仓。

    最后卖出时涨幅跳动到了1.29%，罗旭笑了笑：“这点工夫还给我赚了十几万啊。”

    收盘，罗旭算了算两天的收益。

    账户资产：17222202.9元。

    自己的资产：9722202.9元。

    营利2222202.9元！

    “还真够2的……不过两天收益两百多万……是少了点，看来还得找苏檬去！”

