    开锁小偷慌不择路的奔跑在黑暗的小巷当中，身上沾染了溅射的污泥，肺部火辣辣的疼。

    跑出自己的极限体能后，开锁小偷踉跄撞到墙面，直接摔倒在泥泞凹陷的青砖上。

    “呵~呵~呵……”开锁小偷急速喘息着，转过头看着身后黑暗的巷子，心中恐惧还未消散。

    现在回想起刚刚发生的事，依然能让他的身体不自主的颤抖起来。

    摸了摸怀里偷出来的弥勒佛，开锁小偷正要起身继续跑。

    一道光束照了过来。

    “大晚上的，你在这里干什么？”身穿黑色服饰，腰佩长剑的斩妖小吏眯眼看着这个惊慌失措的小偷。

    江云城斩妖司的成员在实力上大抵都是比其他小城斩妖司的成员高上一个境界左右的。

    江云城斩妖小吏的具体实力在第一境法坛或者是在道标。

    斩妖校尉在第二境，斩妖都尉，也就只有陆云这位第三境了。

    开锁小偷见到斩妖小吏，跟看见了救命稻草一般，抱住他的大腿，叫道：“大人救命，老西那家伙已经不是人了，他是魔物，对，他就是魔物变的。”

    魔物？斩妖司的成员可听不得这个。

    “在哪？！”斩妖小吏脸色变得十分严肃。

    “在崔水客栈！”

    斩妖小吏摘下腰间令牌，输入法力，启动紧急联络！

    “报告校尉，崔水客栈这里疑似发现了魔物，请求支援！”

    “原地待命，我即可派遣小队前来。”

    “是，校尉！”

    小院，陈修蓦然睁开双眼，眼神淡漠：“试探这么快就来了？”

    而且，似乎跟梦魇之面，有点关系。

    “就是这里么。”

    老西翻墙进入院中，暗中的莲娜窥视着老西的一举一动，差点就没动手，最终还是忍住了。

    屋内，陈修轻轻招手，一团幽暗的火焰浮现。

    他不打算装了，就算暴露又如何，大不了打出一条路来就是了。

    晋升阴神之后，他已经能够勾连上幽冥界，也即是牛鬼蛇神所在的地盘。

    其中幽冥之火是用地府狱卒用来拷打那些充满罪孽灵魂的手段。

    构成幽冥之火的主要材料就是幽冥界的气息，再辅以特殊的法力运转线路，便能变现出地府狱卒特供的幽冥之火。

    这也是紫霞入劫经的阴神境法术之一。

    幽暗色的火焰凭空出现，凝聚在陈修身侧，越来越多，越来越多。

    直到充斥了整个房间。

    幽冥之火只烧拥有意识的灵魂和生物，对死物无效。

    也不用担心将屋子给烧了。

    老西轻轻打开门，见到的是一堆密密麻麻的……小火团？

    火焰汹涌而来，老西当即往后一插，门板被他插爆提在手里，往前一挡。

    却见火焰穿过了门板，落在了他的身上。

    老西见状，脸部融化，当即化为蜡人，身上蜡烛翻涌，欲要扑灭染上的火焰。

    “啊！！”

    老西忽然感觉到了痛觉，还是十分痛苦的感受，宛如置身于火海当中，强烈的灼烧感遍布全身。

    他已经不是人了，更不是拥有痛觉的生物。

    从更宽泛的意义上来说，他可以说是一名诡异。

    从理论上来讲，物理只能毁灭他的肉体，却无法让他感受到任何的痛苦。

    然而，他真切的，感受到了痛苦的存在。

    陈修面无表情看着这个蜡人疯狂挣扎的模样。

    看着他在自己的面前，逐步的……逐渐的……化为了一滩白色的蜡烛流体。

    区区一个蜡人罢了，对普通人或许是无解的存在，哪怕是第一境的修士都可能无法在短时间内解决它。

    但对陈修来说，也不过如此罢了。

    “大祭司？你的试探就到此为止了么？”陈修淡淡道。

    门外，莲娜脑海中，三号的声音响起：“虫子帮你做掉了，刚刚它有异动，不过意识空间的事，我暂时帮不了你。

    如果你被强行拉过去的话，我也只能作壁上观，没办法进入到真理殿堂当中。”

    莲娜稍楞，这时候她脑子的虫卵出问题？

    想到刚刚潜入进来的人，莲娜稍稍一想便明白了，这是大祭司明晃晃的试探，同时也是让陈修加入真理殿堂的手段。

    蜡液蠕动，形成一个人形，面貌正是陈修之前见过的蓝袍年轻人。

    “果然，莲娜已经背叛了真理殿堂，不过无妨，只要让你加入进来，那大家又是一家人了。”大祭司轻笑道。

    “看起来，你很有把握的样子。”陈修眯眼。

    “第三境之下，无人能逃脱我的掌控。

    再过一段时间，第三境也会是我座下走狗。”大祭司伸手，蜡液形成一个握拳的姿势。

    陈修不答，幽冥之火飞射，将大祭司模样的蜡人笼罩，使其燃起汹汹黑火。

    大祭司好奇的拍了拍身上的火焰：“幽冥界的狱卒火焰吗？我倒是第一次被烧，感觉还挺奇怪的。”

    “看起来，你并不痛苦。”

    “因为你烧的又不是我的灵魂，这只是名为老西的灵魂残渣罢了。”大祭司说完，身形不稳，左臂坍塌，化为一堆滚烫的蜡液。

    “看来我时间不多了。

    最后，让我来试一试，你的成色吧。”

    大祭司的神秘，以这具即将死亡的躯壳为支点施展而出。

    世界恍惚一瞬，陈修来到了一处白色的殿堂里。

    这殿堂的内饰有点像是西方教堂的感觉。

    大祭司立于神父所在教台上，陈修坐于长椅下首，仰望着他。

    “我这手段如何？”大祭司轻笑着，拿起桌台上的小锤子，咚的一声敲下：“我宣布，你有罪，你犯下了傲慢之罪，赐予你穿刺之刑。”

    面前凭空出现一个红色长枪，刺向了无法动弹的陈修。

    虚幻的深红火焰迸发开来，形成火焰长衣，劫力加身，强控效果失效。

    陈修侧头，一把抓住枪身，看着枪身在劫力的摧残下，化为飞灰。

    看着一脸惊讶之色的大祭司，陈修淡淡道：“想必，在这里干掉你，在现实中，你也会死掉的吧。”

    在触摸到枪身的那一刻，陈修可以肯定，一旦自己被刺穿，在现实中的躯体也会出现同样的伤势。

    这是同为神秘而获得的基本信息。

    “夺取这里的控制权。”陈修默念。

    【奖励不足，兄弟。】

    “找出蜡人来源。”

    【直接获取结果需要三枚稀有奖励，你确定？】

    亏本买卖陈修可不做，直接换了一个问题。

    “以大祭司的血肉作为媒介，占卜蜡人来源，多少奖励？”

    【一个，给你一个大致范围。】

    “这买卖，做的。”

