    “放下无初，我可以让你安然离开青寒宫。”

    中年人滞住身影，却是冷眼凝视着萧逸，一身气息也锁定着萧逸。

    以他强大的帝主实力，自然瞬间就能通过世间一切轨迹，哪怕那只是再轻微的举手投足，判断出事情的结果。

    在他的判断里，这易霄绝对有机会杀了白无初。

    哪怕他一念间就能杀了这易霄，可这易霄的动作，同样也能在一瞬间击杀白无初。

    萧逸闻言，冷笑一声，“安然离开青寒宫，但不代表我日后不会遭受白家的报复和追杀，是吗？”

    “给我站好了，动一分，哪怕仅一丝异动，我保证在我死之前，白无初先我一步饮恨当场。”

    这句话，绝非萧逸的空口无凭。

    他有绝对的把握瞬间击杀这白无初。

    哪怕这中年人是巅峰帝主也罢，圆满帝主也罢。

    他有不死道体在身，哪怕是瞬间致命的伤势，他终归能凭此吊住最后一口气。

    这一口气，足够他将白无初率先击杀了。

    中年人眯着眼，脸色微微难看。

    他的打算，确实如此，今日安然放萧逸离开青寒宫；但今日之后，萧逸，就等他白家的追杀吧。

    中年人全力稳着自己的身影。

    直觉也同样告诉他，萧逸的话，绝非单纯的威胁，而是萧逸有这个本事做到。

    同时，这个才在诸天扬名没几年的‘杀神’，却多的是‘辣手摧花’的事迹。

    哪怕白无初是个女子，但他若要杀人，便不会手软半分。

    “你要如何才肯放了无初？”中年人冷声问着，“开你的条件吧，白家无不应允。”

    中年人而今毫无疑问惊骇于，他白家本家排得上号的强大妖孽，竟一个照面便败在了萧逸手中，甚至连反抗的资格都没有。

    萧逸冷笑，“你们似乎误会了什么。”

    “不是我要如何，是你白家要如何。”

    “我要走，是白无初拦下我。”

    “是你白家霸道，且非要强加到易某身上。”

    萧逸一手握着白无初的咽喉，冷眼直视，“我再问一遍，这礼，易某是送不送得？”

    “易某送礼，可是非要你白家允许？”

    白无初咬着牙，虽呼吸难受，却缓缓吐出冰冷二字，“当…然…”

    咔…

    萧逸的手掌，再度紧了紧。

    “额。”白无初身体本能地发出痛呼，嘴角已然溢出一丝腥血。

    “我没听清楚。”萧逸狞笑。

    “提醒你一件事，正常强者杀人，一手便能捏断咽喉。”

    “易某实力弱了些，只能一分一分地捏裂。”

    “你别乱来。”那中年人脸色大变。

    周遭，各方宾客同样脸色大变。

    他们只是来参加生辰宴罢了，可没兴趣因此而惹上麻烦。

    若今日这里死了个白家本家人，天知道会惹上身麻烦。

    当然，也有胆大的，窃窃私语。

    “白家素来霸道，这下好了，碰上个不要命的。”

    “这易霄，看着就似个亡命之徒，且观他过往事迹，此子行事我行我素，胆大包天。”

    “白家霸道，这易霄也是个霸道之辈。”

    “我看不是，这易霄只是极为孤傲罢了，没看到刚才八百万灵脉一事，他非得较劲，把一团天地至强火都直接送出手了。”

    “现在白家欺他，说不让他送，此子孤傲使然，自是非要较劲，非要送。”

    “……”

    一部分宾客，窃窃私语着。

    宴桌首席处，凌界却微微皱眉。

    不知为何，他总感觉有些不对劲。

    按他之前和萧逸的交手来看，这个能和他‘战平’的剑道妖孽，定然也是剑心坚固异常，不可能如此沉不住气，动辄暴起。

    而按他和萧逸的言谈来看，萧逸更不可能是那种不会审时度势，行事粗莽之辈。

    他越想越是不对劲。

    甚至直觉告诉他，萧逸和他说的每一句话，都像算好了一般，别有意义；不…不…

    应该是更早之前，在他未现身开始，到和他在比武台上战斗的每一句话，再到刚才入席时的对话，一切一切，仿佛都是萧逸算计好了一般。

    “这家伙…”凌界眯了眯眼。

    萧逸冰冷的声音，再次响起。

    “易某送是不送得？要不要你白家允许？”

    一模一样的问题。

    白无初却也是一模一样的回答，只是愈发艰难罢了，“当…然…”

    咔…

    白无初口中溢着的鲜血，已然更多，脸庞也渐渐发紫。

    “遭了，遭了。”此时，连之前胆大的宾客，也开始纷纷变色。

    “看这架势，这易霄今日是铁了心较劲了。”

    “看这易霄的动作，显然极擅杀人。”一个大势力的统事长老语气中带着惊骇。

    “人族生灵的喉咙，就那么些长短位置。”

    “此子单手握着，隔着皮肤，还能精准地一分分却捏裂，度的把握完美至极。”

    “也就是说，白无初即便最后必死，可死之前也定要承受这一次次的可怕折磨。”

    “咽喉属要害，且最是脆弱敏感，其中折磨较之别的部位会程度十倍而增。”

    “喉咙最终如干枯的树皮般碎裂，那种感觉…”

    宴桌处。

    青寒女帝的身影，不知何时起，已然消失。

    她深知，而今事态，已远非她能掌控或者改变。

    或许，她该去找青寒宫老宫主，也就是她父亲；但，此事的中心以及起因，应该是在于另一人。

    ……

    青寒宫深处。

    “妹妹，你快跟我走，出大事了。”青寒女帝语气急切。

    一白衣女子秀眉轻蹙，“怎么？”

    青寒女帝急声道，“有个不知天高地厚的小子，非要较劲送你生辰贺礼，现今和无初他们一脉杠上了。”

    “唉，总之没时间说清楚了，边走边说…”

    ……

    青寒宫，正殿大门。

    青寒女帝快步而归，看真切些，却见她还拉着一只白哲的纤纤素手。

    素手的主人，一身寒白之衣。

    当二人现于正殿之前时。

    周遭无数宾客，再度齐齐变色，而后齐齐躬下身，恭呼了一句，“参见寒境女帝。”

    声音中带着的恭谨，远胜之前众人给青寒女帝祝贺之时。

    萧逸循声看去。

    他，终于见到了那个女子。

    他来无尽虚空，本有两个目的。

    一是突破帝境。

    二是寻到萧晨枫。

    但或许，第二个目的里，他真正想见的，是这个女子。

    这个从来不曾出现在他的记忆力，甚至连紫云城萧家上下都未有留下诸如画像之类痕迹的女子。

    这个只在他前些年从无极八音中‘听’到的，模糊看到侧脸的女子。

    从无极八音中看到的，其实很模糊，又很清晰。

    但这道身影，这张侧脸，却始终在他脑海中挥之不去。

    或许，他从来都无法确定那时看到的这个女子，到底和他是什么关系，又到底是谁。

    只是，他心头莫名地想见一见这个女子，宛若执念。

    只是，他的冷漠眼眸，这一刻忽而柔和。

    ......

    第一更。

