    京城的空气想来不怎么样，尤其是年后，炮仗烟火纷飞之后留下的便是浓浓的烟雾天。

    一连几天内，早晨起来往外看都是雾蒙蒙的一片，让人觉得压抑，憋闷。

    可就在距离艺考报名还有两天的时候，一直以来萦绕在京都天空的薄雾忽然散去，整个天也突然间放晴。

    而这一切，不少人都归结到一个消息之上，它就仿佛惊雷一般劈散了浓雾，令所人都觉得眼前一亮，同时也震惊不已。

    因为京都学院此次表演系招生考官中，赫然有着一个闪亮无比的名字—————叶苏芒！！！

    从来没有学院会刻意的宣传考试的考官，可是这一回京都电影学院却吃了头一顿的螃蟹，在最报名网站最新的主页上显示着考官的介绍，其中位就是叶苏芒的照片。

    看着那一排排详尽又耀眼的介绍，再盯一会那帅气无比的脸庞，不得不少，不少想要报名的学子在这一刻都忍不住心动了，心底不自觉的便偏向了京都影视学院。

    “蜜蜜，你看真的是叶苏芒诶！他是这一届表演系的考官！”

    “恩呢，我也看到了，你说我们考试的时候会不会直接被他相中？”

    “那太幸福了，那岂不是直接就能当大明星，嘻嘻……我这回一定要用出2oo的力气去考试。”

    在一个少女的闺房内，两个面容姣好的女孩一遍浏览着京都电影学院报名的网站，一遍兴奋的讨论着，同样这样的事情在全国各地都在不断的生，而且随着艺考生的不断到来，这则消息带来的反应也越的强烈。

    “院长，今年表演系的报考生已经过了去年的数目，而且距离报考截止还有两天的时间！”京都电影学院院长室内，院长助理正在开心的打着报告。

    “很好，看来老谢的决定果然是对的，今年的表演系正好增加了一个班，我本以为想着放宽条件，没想到来了这么多人，这样我就不用放水了。”院长也同样开心的笑着，虽然每年艺校招生的名额有限，但是越多人报名，那就越意味着其中好苗子越多。

    更何况还有一个独具慧眼的叶苏芒在，他很期待叶苏芒能够为京都电影学院挑到怎样优秀的演员来。

    当然，作为第一个聘请在校学生担任考官的学校，京都影视学院也承受着不少外界的压力，尤其是媒体捕风捉影的质疑。

    不过好笑的是，竟然没有一家媒体会在叶苏芒的能力上做论点，而是基本上都从年龄与在校生的身份入手，这也让他们的质疑显得很是无力，尤其是面对京都电影学院这种顶级艺术院校。

    可以说，京都影视学院根本就没把他们的质疑当一回事，该用还给用，而且目前的效果又是这么的好。

    2月21日，作为电影学院最重要的表演系，在这一天也正是开始了第一轮笔试的答题。

    这一回报考的学生比去年明显多了将近一倍，以至于考场的安排上不得不将一部分学生分到了人员稀少的导演系教学楼。

    作为考官的叶苏芒自然也在今天到场，因为一会学生考完之后便会收卷，届时虽然有专门的答题老师，但是作为下两轮面试的考官，他们也会适时的抽看一些优秀的卷子，以供参考。

    “小叶，你来啦。”

    “崔老师！？你好！”

    叶苏芒刚走进考官办公室的大门，就碰到了一个熟人，就是当初帮助她第一部戏面试学生的表演系老师崔丽，本来还有些拘谨的叶苏芒在看到崔丽后，也不知不觉的放松了不少。

    “这位是李老师，还有这位是刘老师，这位呢，就是我们的主考官谢晶谢院长。”

    崔丽热心的帮助叶苏芒介绍着自己的同事，她也了解叶苏芒对学院的老师并不熟悉，或许连导演系的都没有认全，更别提表演系的，所以便自主承担帮他介绍一下，免得一会交谈之后生尴尬。

    叶苏芒在这一刻也没有摆任何的架子，很谦虚的跟在崔丽老师的身后，她介绍一位叶苏芒就礼貌的和那名老师握了握手，做足了后辈的姿态。

    毕竟自己本来就是以学生的身份担当考官，在考场上或许因为身份的原因可以据理力争，但是在平日里还是低调一些的好，因为在场的毕竟都是自己的老师。

    “叶导演，很高兴你能来表演系帮我们这个忙，今年的苗子你可也要多帮忙看一看。”最后被介绍的谢晶很是出乎叶苏芒的意料，不但没有摆院长的架子，还很是亲切的用双手和叶苏芒握了握手。

    “哪里，在坐的都是老师，他们比我更有经验，我这一回主要还是想着学习经验来的。”叶苏芒笑着回应道。

    “哈哈哈，互相学习，互相学习。”谢晶大笑了一声，这才松开了叶苏芒的手。

    不过四周的老师瞅向叶苏芒的目光却也没有了刚才那一股疏离感，彼此间的距离也似乎因为谢晶的几句话与叶苏芒谦逊的态度改变了不少。

    说实话，叶苏芒插进来当考官，他们这些老师多多少少还是觉得脸面挂不住的。

    毕竟叶苏芒就算是再大的导演，现在算起来也是自己的学生，而且他们很担心叶苏芒没有经验，又年轻气盛，很容易在考场胡乱挥一通，结果怕要是扰乱了考场，那可就糟糕了。

    到时候说不得连自己这些考官们也给跟着挨训。

    不过现在看着叶苏芒的态度，这个年轻人的稳重也给了他们很好的印象，更兼之自己的顶头上司都那么的热情，他们自然也不好在有什么想法。

    寒暄过后，叶苏芒并没有多做停留，而是举步朝着导演系的大楼走去。

    那里有着自己的导师谢飞，叶苏芒决定再去请教一下自己的导师，免得过两天的面试自己出错，那可就糗大了。

    不过就在叶苏芒走到导演系教学楼前的一刻，就见一个女孩正焦急的徘徊在大门前，与门口的保安理论着什么。(未完待续。!)