    第243章丰收

    解放车拉上一车人，往红星村去。

    河边早已经围满了三个村子的人，这次他们吸取了上次的教训，做的准备很充足。就等着李小玉一行人的到来，好马上开工。

    “来了，来了！”

    周涛飞奔而来，他在路上远远地看到一辆卡车开过来，赶紧跑来给老头子报信。

    车停在路边，一行十人下来，其中有三人各端着一个大木盆。周村长眼里只看到大木盆，心里的石头落地了。

    笑呵呵地上前：“欢迎几位同志来我们红星村，小同志，这些是现在就分下去？还是怎么地？”

    李承继对周村长道：“你把另外两个村长都叫来，我一起分给你们，都把盆带来，可别把我家的盆给拿走了。”

    “好，我们都备着家伙呢！”

    人群骚动起来，个个都想往前挤，周村长大吼道：“都给我站在原地别动，谁要是不听话，今天一条鱼也别想拿到。要是坏了今天的大事，村里人的唾沫都能淹死你们。”

    一听到一条鱼也拿不到，人群瞬间停下。

    李承继把饵料分给三个村长，给他们讲了要注意的事，最重要的是不准偷吃，出了事他可不负责。

    三个村长分别让自己最信任的人去撒饵料，三个村子按自己的河段撒完。一个个的屏住呼吸，生怕一个呼气重了，会吓着鱼似的，全都凝神盯着河面。

    李小玉见河边的人，都动作一致地盯着河面，“扑哧”笑出声，引来周围人的瞪眼。

    她忙捂住嘴，摇摇头，表示不会再出声，那些人才放过她。

    河面上已经翻起大片大片的鱼肚白，激动的人群一个个地往河里冲，不会水的就在河边用各种工具捞。

    “周村长，快给捞鱼的人说一声，一斤以下的鱼都放生，不然以后没得鱼捞了。”李小玉急急地对周村长说。

    周村长一想，是这个道理，忙让身边的人去通知另外两个村长，让他们不要把一斤以下的鱼捞起来。

    他自己手里拿一个自制喇叭大喊：“一斤以下的鱼都放生，违背者，发现一条罚一条！”

    这话一出，红星村没一人敢再捞一条一斤以下的，看来周村长在村里的威信很重，还真是一块老姜啊！

    岸边的胡建设，早已经被震惊地无话可说，这饵料也太强了吧！这可得多要点才行啊！好东西，好东西啊！

    半小时，河里没被抓完的鱼纷纷游走，这一现象又把胡建设给震惊了一把。还能游走自如的，这药效把握得太精准了吧！

    三个村子加快速度称重，把李承继的两成分后，带上各自村里的鱼回去火速分鱼。

    必须得在收购站的人赶来前分掉一半，不然村里人就白忙活了。李承继一行人得了鱼，也不跟他们废话，统统搬上车，回李家院子再分。

    似风卷过般，河边人去无影，唯有重重的鱼腥味，在风中慢慢地消散。河边掉落的鱼鳞都难见其踪影，这些都是被早得了吩咐的小孩子捡干净的。

    回到李家院子的一行人，看着这一大堆有几千斤的鱼，喜不自禁，这都是肉、粮食啊！

    摊下来一人能分到500斤，这次的收获让几个大男人喜形于色。一家人可以吃饱肚子了，为了能给家人找口吃的，几个大男人是听说哪有粮食就往哪跑，再这样下去，他们都该去抢了。

    杨开文对在场的其他几人道：“这次的功劳在于李家，让他们兄妹先选，有意见没有？”

    “有啥意见啊？那不是应该的吗？”史信厚笑着说道，这样的好机会可是李家兄妹给他们的，人可不能太贪心。

    吴振国也附合道：“没意见，应该的，是我们几位叔叔占你们的便宜了，以后有需要帮忙的说一声。”

    “小玉儿，记住了哈，以后有困难就去找你史叔和吴叔，千万别放过！”

    “谢谢史叔和吴叔，有困难一定找你们，只要你们不嫌我烦就行！”

    “只管来，就冲这些鱼，叔叔就得帮忙！”

    李小玉高兴地想，能被杨叔称为兄弟的人，肯定不是普通人，多了这两个，以后即使自己离开家，也会放心很多。

    李承继和李承义上前挨个地捡鱼，他们并没有挑拣。鱼对他们来说并不稀奇，也不可能特意地去挑，那不是显得小家子气吗？多的都给出去了，还在乎这些做什么。

    几个大男人见了李家两兄弟的做法，没一个不在心里赞叹李家会教孩子的！这李家以后不可限量啊！

    杨开文对李承继道：“承继，你家的鱼有什么打算没有？没有的话，我去单位给你问问。”

    这么多鱼，对别人家来说是一件大好事，但对自家来说还真是有点多了，还是早点换出去安全些。

    “杨叔，可以啊，这么多我们家一时也消化不完。你看能不能给我换台缝纫机？票也可以的，其他的你看着办就行。”

    “行，包在叔身上。”

    史吴二人见有门啊，李家兄弟是别想了，被老杨那家伙吃下去的东西，是不可能吐出来的。

    “袁小子，你家的鱼，我帮你解决！”史信厚大声地对袁辉道。

    “叔，我家也揭不开锅了，我想换粮食，你看行不？”

    “粮食，你得多等两天。”

    袁辉看李承继一眼，得到一个眨眼，他一咬牙：“行，就听叔叔的，那只拿四条鱼回去吃，其他的都给你。叔叔，你尽快哈，家里真的快揭不开锅了！”

    “行了，知道你是袁老头的孙子，跑不了的！”

    袁辉一听他认识自家爷爷，心里松一口气，这粮食看来是稳了。这样最好，不用自己去冒险，是最好的办法。

    几个大男人将鱼瓜分完，带上自己的那份又开着车匆匆离去。这些鱼对他们来说，可以换不少的东西，但得拿到外面去换才行。

    这个小县城物资太少，黑市的黑熊，那老小子也不知道跑哪去了，如果他在的话，根本就不需要他们亲自跑一趟的。

    妈的，现在竟然还得靠一个黑市小头目，才能换到紧缺物资。

    (本章完)

