    金刚门门主现在非常的后悔，不该如此轻视洛尘。

    早知道惹到这样一个存在，他直接把江逸飞交出去，哪里会闹成这样子。

    但是现在他知道太晚了，这样的人物一旦惹怒了，那就是不可饶恕的。

    洛尘已经一步步顺着台阶走上了。

    这一次洛尘直接看都没看金刚门门主一眼，直接伸出手一把抓着他的脖子。

    不过就在洛尘准备直接捏断他脖子的时候，忽然一道苍老的声音响起。

    “住手！”

    随后一个头发花白的老者就走了出来了。

    他是金刚门的老门主，已经入道了。

    刚刚他一直在山洞里打坐，并不知道发生了什么事情。

    但是刚刚那么大的动静，肯定惊醒了他。

    等他一出来，就看到了洛尘的手抓着金刚门门主的脖子了。

    “阁下可是那少年宗师？”老门主开口问道。

    “咔嚓！”洛尘没有回答他，直接就把金刚门门主的脖子捏断了。

    “好胆！”老门主气的胡子都炸开了。

    他之前倒是听自己的七弟子说过得罪了一个什么少年宗师，他也没放在心上。

    毕竟金刚门光是宗师级别的就有七八个，还会怕区区一个少年宗师？

    而且他本身已经是入道者了，不是刚刚，而是好多年了。

    如果有个的形容词，那就是入道巅峰了。

    入道之下皆蝼蚁，更何况他还掌握了奇门遁甲？

    此刻一出来，还想拖延对方一下，救出自己的弟子之后，将对方击杀。

    但是对方居然当着他的面，直接就把自己的徒弟杀了。

    那可是他最疼爱和喜欢的一个弟子，否则怎么会传给他门主这个位子，和继承自己的衣钵？

    “小娃子，你好大的胆子，我明明已经叫你住手了，你居然还敢行凶杀人！”老门主眼睛都红了。

    “你叫我住手我就住手？”

    “早干嘛去了？”洛尘冷笑。

    “你是为了江家那个孩子而来？”老门主沉声问道。

    “之前是，不过现在不是了。”

    “我改主意了，现在我是来灭你满门的！”洛尘脾气就算再好，这个时候也控制不住心里那股杀戮的兴奋感了。

    灭门这种事，他做得太多了。

    早就没有什么负罪感了。

    而且他刚刚已经给过这些人机会了。

    但是这些人却不知道珍惜。

    “灭门？”老门主笑了。

    “小娃子，你好大的口气！”老门主暴喝一声。

    “你真当我金刚门无人？”老门主被洛尘那句话气笑了。

    “我马上就要你血溅当场，去陪我那徒弟！”老门主动了。

    他倒是真有几分手段，一出手就是强大的招式。

    脚下一踩，顿时居然有一股紫气升腾而起，然后化作了一条蛟龙，张开血盆大口朝着洛尘就扑了过去。

    洛尘倒是被气笑了，换做之前，这种小手段他一巴掌拍过去就结束了。

    只是刚刚破那玄天大阵，他消耗的确实有点厉害，只好选择了躲闪！

    避其锋芒，击其要害。

    蛟龙怒吼而来，洛尘往旁边一躲，随后猛地一拳打在那蛟龙的腰上。

    老虎，狼等动物薄弱的地方都是腰部，蛟龙也不例外。

    七寸那个位置倒是好，不过洛尘没打着。

    但是刚刚打过去，忽然第二条蛟龙又出来了。

    洛尘只好放弃，然后躲闪开来，不过第三条又出现了。

    随后一条接着一条，足足九条蛟龙。

    “哼，老夫这紫金九龙，莫说是你，就是化境强者来了也不一定能扛得住。”老门主冷笑一声。

    奇门遁甲博大精深，又岂是那么简单的术数原理？

    他的紫金九龙更是被他练到大成，一般人还真扛不住？

    “算了，不浪费时间了。”洛尘虽然在闪躲，但是却忽然摇摇头。

    同样脚下一踩，顿时九条真正的巨龙出现！

    这倒不是洛尘会奇门遁甲，而是仙界有一种术法叫做镜像手。

    能够模仿对方的攻击手段，不过洛尘显然弄出来的要比这老门主高端多了。

    这就有点尴尬了。

    蛟龙和龙可是有本质上的差距的。

    显然老门主也愣住了，从未见过如此神奇的手段。

    “难道你也会”

    老门主的话还没说完，他的九条蛟龙就彻底被干翻了，直接消散了。

    而洛尘的九条龙也消失了。

    老门主正要再次动手，却忽然发现洛尘已经站在面前了。

    甩手就是一巴掌，直接把老门主拍翻在地。

    “江逸飞呢？”洛尘冷冷的拎着老门主的脖子。

    “他就在里面，不过你今天带不走他。”老门主即便到了这个时候似乎也一点都不慌张。

    “都给我出来。”老门主大喊了一声，顿时三百多号人全部都出来了。

    然后直接把洛尘给围住了。

    “你觉得他们能挡得住我？”洛尘冷笑一声。

    “不，他们已经被我用奇门遁甲控制了，只要你敢动一下，他们就会悍不畏死的扑过来。”老门主冷笑道。

    “杀光他们就是了。”洛尘同样无所谓。

    “杀光他们？”

    “年轻人，我不得不说，你还是太嫩了。”老门主似乎很有底气。

    “我忘记告诉你，虽然老头子一大把年纪了，但是却依旧与时俱进，这里被我放了一千多个针孔摄像头，你怕是不知道吧？”

    “而且会实时把信息传递出去，你敢杀吗？”

    “三百多条人命！”

    “如果被曝光的话，你想想是什么后果？”老门主冷笑连连。

    “不用我说了吧。”

    “三百多人全死在你手里，即便你有天大的来头，法律也不会放过你。”

    “如果只是几个的话，你有点关系还可以搞定。”

    “但是三百多人，只要你敢杀，国家就会对你出手。”

    “难道你还敢跟国家做对不成？”

    的确，没有人会跟国家去做对。

    即便是洛尘也不愿意，毕竟他也是华夏人，要不是碍于这一点，怕是不知道多少人现在已经死了。

    “呵呵，小娃子，现在知道了厉害了吧？”老门主笑得很得意。

    然后直接挣脱洛尘的手站了起来。

    “我混江湖的时候，你还没出生了。”老门主很得意，他并不觉得自己的手段有什么可耻的。

    区区一个年轻人，怎么会是他这种老江湖的对手？

    “现在是不是有种骑虎难下的感觉了？”

    “灭我满门？”

    “就凭你？”

    “太嫩了。”

    但是这个时候洛尘却摇摇头。“呵呵，是吗？”

