    薛伟童拔出军刀准备迎上，那边张杨已经斜刺里冲了上去，一刀刺入青狼的颈部，然后一拳将青狼的身体打到一边，军刀趁机从青狼的身体中拔了出来，青狼倒地，鲜血方才从伤口中涌泉般喷射出来

    张扬阻挡在薛伟童前方，提防周围还有恶狼发动袭击。

    周兴国和徐建基追了半天也没追上那头恶狼，他们也听到了后面的动静，向导惊声道：“快，快回去！”他们向前望去，却见猛兽房前一个黑魅魅的影子站在那里，本以为是一个身材高大的汉子，可那身影忽然趴伏在地面上，脚下的地面前为之一震，周兴国的脸色变了，熊！那是一头直立起来足有两米开外的大黑熊。

    几乎在同时周兴国和徐建基都做出了一个同样的决定，跑，撒丫子快跑！这玩意儿可不是他们的弓箭能够对付了的。

    向导的脸色也变了，看着黑瞎子越来越近，他举起了手中的双筒猎龘枪，蓬！地一枪，猎龘枪命中了黑熊，可黑熊似乎根本没有受到任何的伤害，这一枪反而激起了它的凶性，低吼一声，奔行的速度越来越快。

    向导匆忙中又射了一枪，然后转身就拼命向后逃去，嘴里大声惨叫道：“救命…救命啊…”

    张扬和薛伟童看到了他们三个没命的向这边逃来，薛伟童咬了咬嘴唇，此时她也意识到这件事好像不妙，原本说好了夜猎猎物只有一头狼，可现在不但出现了另外的两头，连大黑熊也出现了，事情可能有些失控。

    张扬道：“小心提防周围！跟在我身后不要走开！”他大步迎了上去，当黑熊进入他的射程之后，一箭射了出去，这一箭正中黑熊的头部，不过黑熊皮肤骨骼坚韧的程度远胜于狼，镞尖虽然穿透了它的皮肤却没有能够成功贯穿它的颅骨，暴怒的黑熊一概懒洋洋慢吞吞的形象，全速向前方逃跑的人群逼近张扬第二箭射出，这一箭瞄准了黑熊的鼻梁，这是它相对薄弱的部位，镞尖成功钻了进去，黑熊发出一声哀嚎，身体因为疼痛而直立起来，长满白毛的心口暴露出来。薛伟童及时赶上，瞄准黑熊的心口连续射出三箭，这三箭全都射中了黑熊的心口要害黑熊一双前腿不停挥舞，最终还是无力支撑，轰然倒下，激起一片烟尘。

    周兴国他们三人终于和张扬、薛伟童成功会合，徐建基上气不接下气道：“怎么回事？不是说只有一头狼吗？”

    张扬道：“你不是嫌少吗？猎场今天大赠送，买一赠三。”

    向导一脸惊惶，他可不知道猎场搞什么买一赠三，更何况这三头突然加入的猛兽根本没有涂上荧光颜料，难道它们是从猛兽房中私自跑出来的？

    周兴国的目光定格在山巅处：“只怕不是买一赠三！”

    山巅处传来数声凄厉的狼嚎，几十个绿幽幽的小灯泡从山顶飞速向下漂浮而来向导吓得腿都软了，握着猎龘枪的手不停颤抖着，他惊声道：“完了……，完了……，全都跑出来了……，全都跑出来了……。”

    张扬当机立断道：“去猛兽房！在那里可以找到掩护！”

    一群人全都被张扬提醒，他们向猛兽房的方向逃去，向导奔行在最前方周兴国和徐建基分别位于薛伟童的左右，张扬负责断后，几名**的心里素质都相当过硬，真正意识到危险就在身边的时候，反倒镇定下来。

    靠近猛兽房的时候，向导马上就发现外围的铁门敞开，他担心里面还有猛兽，可危险就在身后，已经顾不上太多，周兴国大声道：“赶快进去！”

    后方狼群已经狂追而至张扬连发三箭射杀了三头青狼，听到身后薛伟童招呼他赶紧进去的声音，他闪身入内，几个人合力将铁门关上，两头青狼扑到铁门之上，震得铁门铮铮作响。

    向导惊呼道：“熊！熊房也被打开了！”

    三头黑熊摇摇晃晃的向他们这边走来。

    张扬叹了口气，今晚本想围猎可没想到他们反而成了猎物，他指了指狼舍的屋顶：“爬上去！”

    几个人爬上了狼舍的屋顶，那三头黑熊来到屋下，小眼睛贪婪的望着上方的人。

    外层铁门外又是另外一种情景，五十多头恶狼将猛兽房团团围住，不停发出嚎叫，拼命攀援着铁丝网，试图翻越过来。

    那群狼显然饥饿多时，围在刚才张扬射死的那三头狼旁，竟然吞噬起同伴的尸体，听着狼牙咀嚼骨骼的声音，薛伟童不禁毛骨悚然，她愤然道：“畜生！”扬起弩箭，射杀了一头正在吃食的恶狼，那头狼刚被射朵，其他狼就冲上来将它分食。

    周兴国感叹道：“弱肉强食，人和动物都是一样，只不过动物表现的更直接一些。

    张扬确信所有人都没受伤这才放下心来，他看了看手机，这里并没有信号，拍了拍向导的肩头道：“对讲机呢？”

    向导苦着脸指向外面，原来他逃跑的时候将对讲机遗失了，一头青狼看来对他的对讲机很有兴趣，张口咬住对讲机，喀嚓一声咬得粉碎。

    徐建基清点了一下他们的武器，连箭矢加上子弹在一起总共还有十七发，也就是说他们全部用完，也只能清理其中的一小部分。

    几个人商量了一下，向导道：“眼前的情况咱们只能守在这儿，等待总部发现之后来人救援。”

    薛伟童道：“在这儿呆一夜，闷都闷死，了。”

    徐建基道：“不闷，有这么多狼和熊陪着，一点都不闷！”

    周兴国道：“猛兽房的护卫去了哪里？不是说只有一头恶狼，怎么所有的猛兽都被放出来了？”

    向导苦着脸道：“我也不清楚，如果知道是这样，打死我我都不来这一趟。”

    张扬道：“如果不是管理上的疏忽，就是故意在害我们，妈的，回头我得找金永亮好好清算一下这笔帐。”

    那三头狗熊在下面徘徊了一阵子，发现没办法接近猎物，也灰心丧气了，摇摇摆摆的返回熊房。

    张扬从屋顶溜了下去，地上有不少的砖石，他将砖石抛了上去，然后重新返回屋顶，笑着向众人道：“既然来了，索性就玩个痛快，保龄球你们玩过吗？”

    薛伟童道：“玩过！”

    “动物保龄球你玩过吗？”张大官人话音刚落，手中一块拳头大小的石块就投了出去，张扬贯注内力扔出去的石块无异于出膛的炮弹，砸中一头青狼的头颅，砸得那头青狼脑浆迸裂，立时毙命。

    其他几人为之咋舌，那向导也算是经验丰富的老猎人了，可他也没见过这么牛的打猎方法。

    薛伟童拍手称快，也捡了一块石头学着张扬的样子扔了出去，可惜她的力量显然无法和张扬相比，虽然成功越过了铁丝网，可石头落下的时候，群狼马上散开躲过。

    徐建基第一个反应了过来，张扬可以将石头变成这么厉害的武器，他们的箭矢当然就不必节省了，他弯弓搭箭，也射杀了一头青狼0

    这帮人虽然被群狼围困，处境不妙，可他们很快就调整了自己的心情，从中找到了新的乐趣。

    一个多小时之后，救援队方才姗姗来迟，猎场的老板金永亮亲自率队前来，他听说这件事之后被吓得不轻，猎场开业没多久时间，如果闹出了人命，他就别想再干了。

    而且本身狩猎这些猛兽并不合法。

    救援队来到现场，眼前的情景让他们目瞪口呆，现场已经死了近三十头恶狼，剩下的那十多头狼见到救援队前来，一个个四处逃窜，金永亮担心这些恶狼逃窜出去伤人，下令对这些狼格杀勿论。

    等他们走入猛兽房，将黑熊区的铁门重新锁上，张扬他们几个才陆续回到地面上。

    金永亮满脸惶恐的来到张扬面前，连连鞠躬道歉：“张主任，对不起，对不起，我真不知道会发生这种事。”

    张扬笑了笑道：“金老板跟我们开了个玩笑啊！”

    金永亮一边擦汗一边道：“那两个负责看守野兽房的警卫擅离职守，等我找到他们，一定不会放过他们。”

    张扬冷冷看了金永亮一眼，心中暗道，等把这帮太子爷送走再跟他算这笔帐。

    周兴国对此倒是相当的豁达，拍子拍张扬的肩膀道：“没关系，如果不是他们玩忽职守，我们还不会享受到这么刺激的围猎之旅。”

    薛伟童跟着点头。

    张扬道：“都怪我安排不周，各位，回头我请你们喝酒，为各位压惊”

    金永亮道：“我来，我来！”他只盼着能把今晚的事情给平息下去。

    张扬本想发作，可转念一想事情既然已经发生了，周兴国这帮人也没有生气，反倒满足了他们猎奇寻求刺激的心理，从这方面来说也算得上误打正着。

    不过在山上露营是不行了，毕竟还有一些恶狼在山上流窜<!--over-->

