    如果是第三种……他遇到小姑娘的时候，是“原洛青辞”被江修远和洛温柔逼死之后啊。

    小姑娘见面就甜甜软软的喊他，是对他一见钟情吧？

    肯定是对他一见钟情！

    喔！他家小姑娘真美好！！

    ——想到这里，墨九钦的嘴角缓缓的勾起，若无其事的将屏幕按黑了。

    继续去炒下一道菜。

    不管是哪一种可能，总归他的小姑娘都是一心向着她的！

    真是善良又乖巧，听话又懂事的好女孩……

    就是还没上完学，不然，他现在就想将人娶回家，暖暖的宠着，甜甜的纵容着……

    【咦？宿主，发生了什么？我以为你这样自爆，会引来教授大人亲自下来，可教授大人竟然将监控关了？】

    洛青辞：关了吗？他果然是个绝世好男人！

    原来只要看到我是在意他的，他对我就会更宽容呢。

    那么，就算以后我的真实性格慢慢的露出来，他也会继续纵着我吧？

    真好！我就喜欢自家男人对我顺着，从着，宠着！

    【你……】小四统子：【宿主你这么会，我竟想不出什么话来反驳。】

    【等等！不对啊，咱们刚来到这个小世界的时候，好像说的是你要对病娇教授顺着，从着，宠着，这会儿怎么反过来了？】

    洛青辞勾起嘴角，那满意的模样，竟与厨房里做菜的墨九钦一模一样……

    小四统子啊，看来，还是我更懂男人啊。

    也是了，不管怎么说，我都是做过帝国主帅的女人，我统领着千千万万仰慕我、尊重我、恨不能把命交给我，却又对我求而不得的男（将）人（士），我还能不懂的怎么攻略男人？

    切~

    小四统子【……】

    我怀疑宿主自恋过头，但看在相处这么久的份上，我就不揭穿她了……

    洛青辞看向地上只能痛苦哼哼的江修远：“真棒！我现在的心情真好！”

    “太适合好好的惩罚你这个渣男了呢！”

    她噙着嘴角最甜美的笑……

    拿箱子里各种各样的利器……

    用最优雅的动作和姿态……

    浑身都散发着干净利落的认真……

    却一刀一刀的，满是血腥的，把江修远剥皮、抽骨、千刀万剐，挖肾剥心……

    一边做还一边向原主的魂魄解释，自己以前其实有想过做做解剖师，因为那样能帮助她更好的掌控武术什么的……

    原主的魂魄只听到一半，就颤抖着向她告别了。

    “江修远马上就要死了，洛天俊和贾秀娇都已经进了警察局，他们的罪，足够判他们去死了。”

    “还有洛温柔……她做的那些事，也会让她一无所有，坐很多年的牢，等她再出来的时候，整个世界都已经抛弃她了……”

    “对于这样的结果，我已经很满意了，谢谢你……”

    说完，原主的魂魄彻底的消散了！

    洛青辞顿时松了一口气，心头总压着一口怨气，那也是很难受的好吗？

    终于解决了！

    可以好好的去撩自家男人了。

    争取早点将心动值赚满，然后和教授大人过上没羞没臊的幸福+（性）福生活……

    但。

    一个月以后，洛青辞发现原主猜错了洛温柔的结局……

