    所有人都在等待，等待战舰进入到武器开火的射程，这个等待是漫长的，漫长的让人有些焦急。

    在这个漫长的等待过程中，那个长得和苍耳草差不多少的巨大球体，再一次打出了一道黑色的能量细线。

    就仿佛是一道黑色的激光一样，这道能量组成的线轻而易举的贯穿了悬浮在爱兰希尔帝国宇宙战舰前方的防御魔法阵。

    只一瞬间，厚实的魔法阵就被黑色的细线耗尽了能量，仿佛蒸发了一样，消失的无影无踪。

    而那道黑色的线，也似乎被消耗了许多能量，变得不再肆虐，击穿了那艘驱逐舰的舰艏设备和装甲之后，就消失在了宇宙中。

    船艏被毁的爱兰希尔帝国宇宙驱逐舰向前的姿态都发生了偏离，整个舰体都向下倾斜了一截。

    好不容易止住了下坠，这艘驱逐舰的速度一下子降低了下来，碎裂的舰艏开始有东西飘落出来，散落在宇宙中，看起来是那么的狼狈。

    “幸运草号驱逐舰被那种黑色的能量命中了！能量鱼雷发射装置被击毁，舰体受损严重！”旗舰的舰桥内，一名军官大声的对普伦艾克喊道。

    普伦艾克感觉到自己的心都开始疼起来了，他的舰队几分钟之间才刚刚完成了空间跃迁，双方交战的时间不过在短短的几分钟时间。

    可就在这么短暂的时间里，他已经损失了两艘驱逐舰，而敌人却毫发无伤。

    他甚至连一次像样的反击都没有机会发起，这种情况在过去的十年时间里，还从未有发生过。

    该死，如果有机会的话，今天的仇他一定要报回来！这是普伦艾克脑子里想着的事情，而他嘴里说着的，却是另外一段命令：“立即让月光酒号顶上幸运草号的位置！确认幸运草号的状态，看看它是不是可以自行离开战场！”

    终于，夹杂着兴奋，武器军官大声的汇报道：“5！4！3！2！1！将军！魔法激光炮可以开火了！”

    “立即开火！”迫不及待的，普伦艾克喊出了一分钟之间，他就非常想喊的一个命令。

    “开火！”武器军官按下了开火的按钮，装备在暴力级巡洋舰前端的巨大设备，开始凝聚起巨大的魔法能量。

    “嗡……啾！”随后，狂躁的魔法能量被压缩并且向前激发了出去，一道明亮的光芒，划破了空间，转瞬间就命中了那个满是尖刺的球体。

    “轰！”巨大的爆炸炸飞了球体上面那些锐利的尖刺，坚硬的布满了沟壑的球体表面，也随着爆炸出现了裂痕。

    密密麻麻的碎片还有一些殷红的液体喷洒出来，弥散在宇宙中，看起来就好像是一头巨兽受伤流血一般。

    “攻击奏效！敌军负伤！”看到了图像画面的副官，声音里都带上了三分欣喜。他们手里的武器可以给敌人造成伤害，这对于不了解敌人的爱兰希尔帝国军方来说，绝对算得上是一个好消息。

    开火的不仅仅只是一艘巡洋舰，普伦艾克也不可能保留什么战斗力。他一开始，就给舰队内所有的巡洋舰下达了，有机会就开火的作战命令。

    所以，第二道魔法激光炮的光束几乎同时撞击在了那个怪球的表面，巨大的爆炸再一次弥漫在那个怪球的表面，又是密密麻麻的碎片与断裂的尖刺，飘散在宇宙中。

    紧接着，第三道魔法激光炮的光束到来，直接砸在了那怪球表面的另一处地方。

    “雷达信号出现波动……长官！如果不是雷达被干扰的太严重出现了信号重复，那就是对方的体积正在发生变化。”负责雷达的军官皱着眉头说道。

    他仔细看了看雷达上面的信号反射参数，又抬头看了看图像上不太明显的黑影，最终说出了自己的判断：“将军！那东西背后，还有一个反射雷达信号的东西！”

    因为刚才的攻击，让那个圆球偏斜了一下，所以露出了一直被它挡在身后的另一个苍耳草圆球！

    一直到这个时候，普伦艾克才知道，他们面对的，并不是一个目标，而是两个！

    “对方正在改变轨道！它似乎想要让出位置，给身后的另一个圆球！”雷达军官看到了参数的变化，再一次急促的喊道。

    与此同时，一道黑色的能量冲破了散落在怪球周围的漂浮物，再一次冲进了爱兰希尔帝国舰队的编队之中。

    这一次，不知道是因为仓促开火还是别的什么原因，这道黑色的能量，并没有击中任何目标，而是从战舰之间的缝隙中直穿而过。

    不过随之而来的第二道黑色的能量，就让爱兰希尔帝国的舰长们又一次紧张了起来。

    因为这一次，好运气似乎用完了，那黑色的细线再一次命中了一艘驱逐舰，并且直接让那艘驱逐舰失去了整个舰艏。

    “水晶石号驱逐舰重伤！”一片紧张的气氛中，战损统计军官的声音让所有人的心情都更加沉重了起来。

    看图像显示，那个被连续击中了三次的怪球，状态似乎也不太好。普伦艾克觉得，这可能是他重创敌军舰队的好机会。

    可他又不敢冒险，因为对方显然还保留着强悍的反击能力，继续鏖战他也未必能够占到便宜。

    他现在手里只有三艘巡洋舰，这是现在能够攻击到对方的所有战力。虽然驱逐舰的数量更多，但是在这个交战距离上，那些驱逐舰完全帮不上忙。

    “魔法激光炮充能开始……重新充能进度……百分之十！”武器军官倒数的预期里面，满是急迫的情绪。

    如果有可能的话，此时此刻他希望能够在下一秒钟，完成激光炮充能的全部过程。

    “让左翼三艘驱逐舰前出！对方不是要避开航线让出位置吗？我偏偏要把他们给赶回去！”普伦艾克盯着正在变轨的怪球，一字一句的命令道：“舰队继续分散！”

    就在他下达这个命令的同时，第三个怪球从第二个怪球的阴影后面，缓慢的露出了一个模糊的边缘。

