    听到了王野的言语，这一众雪山派的弟子一怔。

    纷纷止住了脚步。

    他们转过头来，目光落在了王野的身上。

    “阁下，还有什么事情？”

    此时，众弟子死死盯着王野，言语之间满是戒备。

    “其实也没什么事情…”

    闻言，王野嘿嘿一笑，开口说道：“只是诸位要走，还请把打坏的东西照价赔偿一下…”

    “毕竟我们这也是小本生意，实在不容易…”

    言语间，王野的脸上带着丝丝谄媚的笑容。

    “哼！”

    此言一出，众雪山派弟子冷哼一声。

    他们一指王野，开口道：“当真是虎落平阳被犬欺…”

    “我们掌门这才败于剑圣之手，没想到你这店家也敢出言讹诈！”

    “真当我们雪山派人人可欺？”

    一时间，一种雪山弟子显得颇为气愤。

    “哎呦喂，诸位大侠这话说的…”

    听到了这一番言语，王野扯开了嗓子哀嚎道：“我可是做生意的老实人，这怎么能叫讹诈呢？”

    “我们这原本在客栈里好好的，喝着小酒聊着天…”

    “结果你们上门来一脚就把门板给他踢倒了！”

    “还有这门前的这一片青石板，被你们生生踏成了齑粉。”

    “这客人来了晴天一脚土，雨天一脚泥，单凭这一点不该赔钱吗？”

    话里话外，王野的脸上写满了无辜与委屈。

    此言一出，一众雪山派的弟子面面相觑。

    “罢了…”

    闻言，岳镇山开口说道：“区区一些银钱罢了，不用与他争辩…”

    言语间他从怀中取出两张一百五十两的银票，开口道：“这是三百两银钱…”

    “其中包括了你的修缮门板石板，还有你们受惊吓的安慰钱…”

    说到这里，他的言语一顿，继续道：“以及，我说你们是魔教暗桩的赔礼钱…”

    ？？？

    此言一出，轮到王野愣在原地了。

    此时的他看着眼前的岳镇山，脸上带着丝丝疑惑地神情。

    我的天…

    这岳镇山是被打傻了吗？

    自己还没开口要钱，这就主动给了三百两。

    不仅如此，一桩桩一件件条目罗列清楚。

    居然算的比自己还清楚。

    这一系列操作下来，给王野整的一脸懵逼。

    原本他还想借着剑圣方才生猛表现狂捞一笔。

    结果岳镇山这一套操作下来。

    让他事先准备好的言辞都不知道该如何出口了。

    “不是…”

    看到眼前的一幕，一旁的阿吉开口说道：“这岳镇山是不是被剑圣三道剑气打傻了？”

    “老财迷还没开口呢就掏出三百两…”

    “这冤大头党的也太彻底了吧？”

    对于岳镇山的做法，阿吉显得极为不理解。

    “你懂什么？”

    闻言，一旁的陈冲开口道：“这叫做壮士断腕，是最聪明的做法…”

    “先出一个差不多的价钱及时止损…”

    “若是让掌柜的开口，那数目可就不好说了”

    ！！！

    此言一出，阿吉和白露菡以及李青莲齐齐一怔。

    旋即异口同声道：“妙啊！”

    若是王野开口，哪一桩桩条目列下来，自己不知道要吃多大的亏。

    主动出钱了事，还能剩下不必要麻烦。

    短暂的愣神之后，王野看着眼前的岳镇山开口道：“你这家伙整的…”

    “我还没说要多少银子呢…”

    “不用说了…”

    不等王野把话说完，岳镇山摇了摇头：“你的作风我已经听说过了…”

    “这点银子够了吗？”

    话里话外，岳镇山的言语带着丝丝的无力之感。

    若是放在以往，遇到这等恶意讹诈的，他绝对二话不说直接动手。

    但是他才刚刚大败亏输，颜面尽失。

    而且王野敢叫住自己明显也是狐假虎威，借着剑圣的威势要价。

    这个钱，他想不给都不行…

    说道此处，岳镇山摇了摇头，在一众雪山派弟子的搀扶之下，缓缓离去。

    “唉…”

    看着岳镇山离去背影，王野颇为感叹的摇了摇头：“这么明白个人，居然能放这种糊涂…”

    “这贪心啊，真可怕！”

    说着，王野将三百两银票揣入了怀中，朝着可站内走去。

    “哼！”

    看着王野的模样，李青莲哼了一声。

    同时，他开口说道：“这老财迷，还有脸说人家贪呢！”

    “他的贪心比谁都重！”

    “真是乌鸦站在煤堆上，就看不见自己黑”

    言语间，李青莲一脸的义正辞严。

    “李青莲！”

    就在李青莲这句话刚出口的瞬间，王野的声音从客栈内传来：“你今晚睡大厅！”

    ！！！

    此言一出，李青莲身躯一僵。

    他转头看着阿吉等人，开口道：“这么远他都能听见？”

    “我们没有告诉过你吗？”

    看着眼前的李青莲，阿吉假模假式的惊讶道：“这老财迷顺风耳啊…”

    说着，阿吉拍了拍了李青莲的肩膀：“对了，大厅没门板漏风，你还是多盖条被子…”

    “不然容易着凉…”

    “我呢就去睡床去了！”

    言语之间，阿吉贱兮兮伸了个懒腰，与众人一同朝着醉仙楼走去。

    ……

    隔日上午，醉仙楼。

    大厅之内人头攒动，热闹至极。

    其客人的数量，远远超出了往日。

    众人围坐桌前喝酒聊天，无比的快活！

    王野站在柜台当中，他看着眼前的一幕，脸上写满了疑惑。

    “这他娘的不对劲啊！”

    此时，王野开口嘀咕道：“这平日里买卖虽说不赖，可这没这么多人啊？”

    “你才发现啊！”

    闻言，阿吉来到了柜台前方。

    他将手巾在肩头一搭，开口道：“今天也不知怎么了，那松风楼喝茶听说书的，全跑到咱们这里来了！”

    “好家伙这才一上午，给我累得哟！”

    言语间，阿吉还不擦了擦额头的汗珠。

    “松风楼？”

    闻言，王野不由的一愣：“你确定？”

    “那我可不确定吗？”

    此时，阿吉一指不远处一个身着锦衣的男子，开口道：“那不是焦二爷嘛！”

    “松风楼老主顾了！”

    听到这一番言语，王野的心头一动。

    松风楼的老主顾来自己这里喝茶，这事情蹊跷的紧。

    莫不是这松风楼出了什么事情？

    念及此处，王野拎了一壶酒，朝着焦二爷那桌走去。

    （诸位，今儿有点小事情，先更一章~）

