    希望北岚道城，这次能够顶得住吧……

    肖执只能在心里面默默祈祷了。

    至于为何不将心中的这一番猜测，说给阳旭听。

    他得顾及伥妖李阔的感受啊。

    李阔的妻儿都在北岚道城呢。

    以伥妖李阔这种顾家好男人的性子，一旦听说了北岚道城被围城的消息，他估计会疯了去，肯定会不顾一切的想要返回北岚道城。

    只是这个时候，返回北岚道城又有什么用？

    就肖执现在的这点儿实力，哪怕返回了北岚道城，除了将自己的命给搭进去之外，改变不了任何的东西。

    若是强行压着李阔，不返回北岚道城，与他签订过契约的李阔，固然无法反抗他这个宿主的意志，可两人原本融洽的相处，肯定会生出一些嫌隙来，在之后的战斗之中，李阔消极怠战就在所难免了。

    肖执可不希望这种事情发生。

    这算是他的一点儿私心吧。

    并非他冷血无情。

    若是有能力在城破之后，救下李阔的妻儿的话，肖执肯定会毫不犹豫的返回北岚道城的。

    既然没那个能力，没办法去改变什么，还不如理性一点，争取让自己的利益最大化。

    肖执心中默默想着这些。

    阳旭忽的站起身，开始在赤谷郡城外的山林里，绕城奔跑了起来。

    他在感应赤谷郡城内的情况。

    之所以感应情况时，需要绕城奔跑，是因为郡城的城池面积有些庞大，站在城外山林里的他，不这么做的话，根本就无法感应到城池内的所有区域。

    在绕着赤谷郡城，奔跑了一周之后，阳旭重新回到了阳旭的面前。

    “城内现在还剩下了多少强者？”肖执开口问了一句。

    阳旭声音闷闷道：“金丹级的修士，还剩2位，筑基级的修士，还剩下3位。”

    刚刚，足足有3位金丹级的修士，24位筑基级的修士，离开了赤谷郡城。

    肖执微微皱眉，陷入到了思考中。

    他忆起了刚才的一幕场景。

    刚才，那站在青色巨船上的道人，曾向着城内拱手行礼，口中喊道：“颜郡君，多谢。”

    也即是说，赤谷郡君颜池，现在还在郡城之中，并没有离开。

    阳旭说，现在的赤谷郡城内，还剩下了2位金丹境修士，那么，除了郡君颜池外，剩下的那名金丹境修士，又是谁呢？

    直觉告诉他，现在这个时候，是这赤谷郡城最为空虚的时候，也是刺杀那郡君颜池，最好的时机。

    这个时机一旦错过了，以后再想要找到这么好的机会，那可就难了。

    至于发布此次任务的道主纪渊荣，在这一次北岚道城的围城之战中，会不会战死陨落，若是陨落了，刺杀任务的奖励，有可能打水漂这种事情，肖执也没去多想，因为多想也没用。

    他现在所能做的，就是尽人事，听天命，尽量做好自己的事情就好。

    毕竟，不趁此机会去刺杀颜池，道主纪渊荣手中的那枚可以提升渡劫成功率的天晶石，肯定与他无缘。

    若是抓住了这次机会，将这颜池给刺杀掉了，他至少还有一定的希望，能够获得那枚天晶石。

    退一万步讲，哪怕道主纪微澜这次真的不幸战死了，他得不到那枚天晶石了，他刺杀颜池成功，也能从颜池身上获得一笔极为丰厚的国战功勋值。

    这可是金丹后期的大修士啊，估计一次就能给他提供好几万点的国战功勋值。

    还有颜池手中的兵器，身上的储物戒指，身为一名金丹后期修士，又当了这么多年的一郡之主，他身上的好东西，肯定有不少吧。

    所以，无论到了后来，北岚道主是生是死，只要能成功刺杀掉颜池，这对肖执来说，都是一笔稳赚不赔的买卖。

    “得想办法让众生军的人，去给我探查一下，郡城内除了郡君颜池外，剩下的那个金丹修士，究竟是谁，还有，剩下的那些筑基级修士，也需要调查一下。”肖执在心里默默的想。

    想到就做，这一直以来，都是肖执的风格。

    在距离赤谷郡城约莫30里的一片密林里，肖执盘腿坐在了厚实的落叶上，闭上了眼睛，意识回归到了现实世界。

    现实世界里，肖执一睁开眼，便拿起了手机，给他那位专属通讯员刘霁，打去了电话。

    电话嘟的一声，很快就被接通了，里面传来了刘霁的声音：“喂，肖执。”

    “是我。”肖执也不废话，直接便开门见山道：“赤谷郡城这边，刚刚有3位金丹修士带队，带着24位筑基修士，离开了郡城，我看他们离开的方向，应该是奔着北岚道城去的，看样子，玄明国一方，这次想要攻破北岚道城的决心很大，这事情你给记录一下。”

    “好的，我已经记下了。”刘霁的声音。

    肖执又道：“众生军在赤谷郡城内，应该还有人员存在吧，发动这些人员，替我查一查，看现在的赤谷郡城内，除了郡君颜池之外，剩下的那名金丹修士是谁，是灵修还是武修，境界与实力如何，这些东西越详细越好，对了，还有城内剩下的那些筑基修士，可以的话，也帮我查一查。”

    “好的，这些我会转达给上面的。”刘霁的声音。

    “那行，那尽快给我答复。”肖执道。

    “嗯，好的。”刘霁的声音。

    挂断了电话之后，肖执心念一动，意识又重新进入了众生世界。

    接下来，肖执所能做的，就是等待了。

    赤谷郡城内，剩下的那名金丹修士，境界如何，这决定了肖执是否会去执行刺杀颜池的任务。

    若郡城内，除开郡君颜池之外，剩下的那名金丹修士，是一名金丹后期，甚至是金丹巅峰修士，为了自己的小命着想，谨慎起见，肖执肯定会放弃刺杀颜池。

    若郡城内，除开郡君颜池之外，剩下的那名金丹修士，是一名金丹中期的话，肖执心中会纠结，会犹豫，很有可能会冒险去行动。

    若郡城内，除开郡君颜池之外，剩下的那名金丹修士，只是一名金丹初期的话，那没得说，这种情况下，肖执如果都犹豫着不愿去行动的话，那就太怂了，会遭天打雷劈的。

    就在肖执蛰伏在郡城外的山林里等待时，赤谷郡城内，一处宅邸里面，屋内，一名坐在一张椅子上的青年，忽然睁开了眼睛。

