    白央央，她怎么会和秦西认识？？？

    电光火石之间，牧歌明白了什么——难道，秦西就是白央央介绍过来的？

    若真是这样，那她不受捧，白央央才是最大的受益者！

    想到这儿，牧歌浑身僵硬，怒意上涌。

    “听说了吗，梁老师特意闭关，为秦西写了新歌，据说还是好几首。”

    议论声传来，牧歌下意识躲在了柱子背后。

    “知道，秦西之前在录音棚表现太好了，我当时就猜到，她会被捧，说实话，我也喜欢秦西的声音——”

    “空灵干净，纯粹自然，更难得的是，她很干净。”

    秦西虽然看上去有些怯懦，但她的眼神澄澈如海，没有人能抗拒这样的目光。

    “说起来，咱们公司的那位小姐，最近状态下滑了不少，真不知道她当年是怎么推出那么多首脍炙人口的歌曲。”

    这话说的就是牧歌。

    “害，飘了，我听说她还去了席少办公室，质问席少是不是要捧秦西，真把自己当金字招牌了？”

    有人不满地开口：“照我说，这秦西天赋异禀，迟早有一天能超越牧歌，成为咱们公司的头号歌手。”

    一群人议论着今天发生的事情，言语之间，都在看好秦西。

    牧歌听到这话，脸色铁青。

    这些人的话，无疑是一个个的耳光，狠狠地扇在了她的脸上。

    梁元洲亲自给秦西写歌！

    所有人都觉得她会被秦西超越，甚至等着这一天的到来！

    危机感顿生。

    牧歌握紧了拳头，双眼爆发出了强烈的不满。

    等到那群人走后，牧歌才从柱子后面出来。

    白央央故意介绍了秦西，说不定，这一切都是她搞的鬼。

    她想抢走属于她的风头，那她不介意断了秦西的后路。

    不是说，梁元洲给秦西写歌？

    那她倒要亲自上门去看看，到底是什么歌词，能让大家这么看好秦西！

    牧歌踩着高跟鞋离开，戴上墨镜，一路驱车直奔梁元洲的公寓。

    梁元洲闭门不出，已经一周了。

    敲门声响起，他打开门，看到门外站着的牧歌，愣了一下。

    “牧歌，你怎么来了？”

    牧歌将梁元洲脸上的诧异收之眼底，眼下闪过一丝流光：“梁老师，我听说你最近闭关，特意来看看你，我能进去坐坐吗？”

    梁元洲不喜欢招待客人，但也不可能不给面子。

    “进来吧。”

    漆黑的屋子里，被废弃的手稿满地都是。

    牧歌眼底闪过一丝算计的光，拿出了手机，假装看时间，实则打开了录音。

    “梁老师，您闭关这么久，家里都没收拾，要不，我来给您收拾吧？”

    牧歌看到梁元洲的那一刻，改变了主意。

    她原本是想从梁元洲这里得到秦西的消息，但现在，她想，利用梁元洲。

    如果梁元洲能成为她的专属写词人，这样一来，她就不愁了。

    她放下了手中的东西，帮梁元洲收拾起了房间。

    梁元洲看着突然变得勤快的牧歌，有些不适应。

    “牧歌，不用收拾了，乱一点，更有灵感。”

    他拉住了牧歌的手，拿过手稿，放在茶几上：“你来找我，有什么事情吗？”

    牧歌自认为自己长得不错，眼波流转：“梁老师，难道没事就不能来找你了吗？”

    梁元洲退避三舍：“牧歌，如果没事的话，你先走吧，我还有工作。”

    牧歌却不肯，低头扫了一圈茶几，看到有一个牛皮纸袋，包装得很完整。

    “梁老师，这是什么？”

    她朝着牛皮纸袋伸手，梁元洲立刻拿过了牛皮纸袋，小心护在身后：“这是我的私人东西，别乱碰。”

    私人东西？

    牧歌压根不相信这话，一个牛皮纸袋保护得这么严实，难道是给秦西写的词？

    想到这儿，牧歌眼珠一转，“梁老师，其实是这样，我刚好路过这儿，想起席少说过，您收藏了不少好茶叶，想来尝尝。”

    梁元洲本身有些不耐烦，听到这话，来了兴致。

    “你也喜欢喝茶？”

    梁元洲自小跟着爷爷一起生活，对茶叶爱得深沉。

    牧歌当然不喜欢那些东西，但她需要一个借口：“是的，我很喜欢，所以我才想来拜访您，冒昧了。”

    梁元洲明白了她为什么会来，“没事，能遇到喜欢喝茶的人是一种缘分。”

    “梁老师，您继续写，我来给您露一手？”

    牧歌不等梁元洲拒绝，直接进了厨房，撸起袖子，开火烧水。

    梁元洲正想说什么。

    茶几上的手机响了起来，是白央央。

    “喂。”

    他走到阳台边接起了电话。

    “梁老师，我听说你最近写了两首新词儿，改天借我看看？”

    梁元洲按了按眉心：“我写的那点词儿，能入得了你的眼？”

    他再写十年，可能都达不到白央央的水平。

    “梁老师谦虚了，这次的词儿我看过了，写得很好，几乎是贴合了秦西本身的气质。”

    白央央说了几句客套话，这才挂了电话。

    梁元洲一回头，牧歌端着一杯茶站在身后，手一抖，滚烫的茶水直接倒在了梁元洲身上！

    “啊，你干什么？”

    牧歌手忙脚乱，拿过纸巾帮他擦拭茶水：“梁老师，对不起，我不是故意的……”

    滚烫的茶水泼在身上，梁元洲刚升起来的那一点点好感彻底消散了。

    他推开牧歌，“行了，茶叶你带走，以后别来我家了。”

    双腿双手火辣辣的疼，梁元洲快步冲进了厨房，将凉水打开——

    淅淅沥沥的水声响起。

    牧歌下意识看向了牛皮纸袋，快速打开，里面果然是歌词。

    她就知道！

    牧歌拿出手机，将歌词拍下来，放了回去。

    收好东西，她狠狠地掐了一把自己的大腿，双眼红了。

    她走到厨房门口，挤出了几滴眼泪：“梁老师，今天是我不好，我向您道歉，很抱歉，我先走了。”

    梁元洲懒得搭理牧歌，好端端的，泡什么茶！

    牧歌快步离开，走出公寓那一刻，她拿出了拍下的东西，一路上车。

    她仔仔细细地看了一遍，这才发现，这首词和之前梁元洲的风格相差很远。

    但是遣词造句，押韵都堪称完美。

    她看着这一首词，双眼爆发出了强烈的喜悦。

    一个大胆的念头油然而生。

    如果她抢先发布，那她就是原创，至于梁元洲——不过是一个抄袭者！

