    说话的同时，樱桃身后的两个婢女，已经分左右走向西门青。

    她们快步越过西门青的身边，随后与樱桃整体呈一个三角形，把西门青团团包围其中。

    “不过妹妹你放心，姐姐现在可舍不得杀你呢。”

    “至少还要再等两年，等姐姐把你养高了，养肥了，到时候再吃了你。”

    樱桃此话一出，西门青突然冷嗤一声。

    她就像是听到了一个极其好笑的笑话一样，笑声当中透着一份奸计得逞的得意之色。

    “玉藻啊玉藻，我虽然不知道你这狐狸精究竟活了多少年，但我看这些年，你可都是白活了！”

    “你以为我要对付你，会连一丁点准备都没有吗？”

    “你以为我刚刚抵达这里，你迅速杀过来，就能够打破我所有的计划？”

    “哼哼，你还太嫩了！”

    说话的同时，西门青突然拍了拍手。

    紧接着，外边突然冲进来了16个女人，她们都是丫鬟的装扮。

    玉藻那双靓丽的眉毛，扫了一眼四周。

    乐了：“西门妹妹，你是不是被那武植给玩弄傻了？”

    “就凭这几个连武功都不怎么会的小小丫鬟，如何会是本尊的对手？”

    一提到武植，西门青的眼眸之中就闪过了一道厉芒！

    但同时，她的笑容却是愈发的灿烂！

    “你这狐狸精虽然嘴上口口声声提到武植，但你怕是从来不曾与武植有过正面接触吧”

    “你根本就不知道武植有多阴险狡诈！”

    “我正是因为见识过武植的无耻之后，做事情才会变得更加谨慎小心！”

    “我若是没有万全的准备，这一次岂会来到这济州任你摆布！？”

    说话的同时，门外恰好有一阵风吹了进来。

    这时候还在那好看的柳眉，微微皱了一下。

    她闻到了一种自己极其反感厌恶的味道！

    而这种味道，正是身边这16个丫鬟身上散发出来的。

    樱桃两眼一瞪，盯着西门青：“你对她们做了什么？”

    西门青哈哈一笑：“没什么，就是让她们泡了七天，加了很多调料的热水澡！”

    说话间，这16个丫鬟，突然伸手把自己身上的衣服全部扯开！

    衣服扯开之后，樱桃无瑕观看这些丫鬟较好的身段。

    因为外头突然又冲进了一批人，这些人手里都抓着木头盆子，而盆子里面却装着散发出浓臭血腥味液体！

    “哗啦！”

    “哗啦！”

    伴随着泼水的声音，樱桃惊恐地看到，那些人居然把这种脓臭的液体，全部泼在了这些丫鬟的身上！

    不好！

    是黑狗血！

    樱桃终于意识到不对！

    她连连后退，可是有两个身上泼了黑狗血的丫鬟，往她前面一站，顿时浓稠的气息，就让樱桃连连后退！

    西门青看准时机，立即从自己的怀中取出一把红色的匕首，朝着樱桃的后腰狠狠刺了过去！

    那本笔记上记载着，狐狸精的弱点，就在她的腰上！

    眼看着涂抹了厚重朱砂的匕首，就要刺中樱桃，突然间，西门青发现自己的手再难有寸进！

    而缠住他手的，居然是1条毛茸茸的尾巴！

    西门青一晃神，这才反应！

    原来，是樱桃的长头发！

    她的头发，居然能动！？

    “咣当！”

    朱砂匕首掉落在地，只见樱桃的“尾巴”轻轻一甩。

    西门青“嗖！”的一下，整个人立即被狠狠甩飞了出去。

    撞在墙壁纸上之后，这才落地。

    西门青趴在地上喷出了一口鲜血，一脸惊诧地开口。

    “你居然不怕黑狗血？”

