    “呵呵，你别以为我会相信你，难不成你准备蹬了墨司霆跟了我？”

    “墨司霆？”乔知暖嘲弄的说，“他只不过是一个懦夫，他肯将我推出来，让我一个人来面对这样危险而不露面，我就已经和他一拍两散了，再说了，婚礼我都没有去，这不是很能说明问题么？”

    杜涛笑了起来，将手中的墨小墨提了起来，“那你儿子呢？”

    乔知暖看着墨小墨，忽然笑了一声，“儿子？我从来都没有过儿子，原来没有承认过，现在也不会承认。”

    墨小墨一双空洞的眼神，就仿佛在这个时候，才微微震颤了一下。

    杜涛大笑起来。

    “我就喜欢你这样的女人，够狠！够毒！”

    他一脚就把墨小墨给踹到了一边，“滚吧。”

    墨小墨看向乔知暖的眼神，很冷，是前所未有的冷，甚至比前几天，在幼儿园门口将她给推倒在地上的时候，那眼神更冷。

    乔知暖心中仿佛是郁结了一口气。

    可是她不敢说话。

    她不能将自己好不容易演的这一出戏给破坏掉。

    她现在要做的，就是要保护自己的儿子！

    “等等！”

    就在这个时候，杜涛的眼光一闪，却已经发现了另外一侧的一个黑影。

    他直接就朝着墨小墨扑了过来，手中多了一把匕首，朝着头顶的四方空旷大声喊叫：“你们在旁边藏了人！你们混蛋！”

    乔知暖心道不好！

    狙击手咬牙！

    只要在多一秒钟，他就可以开枪了！

    可是，就差一点点。

    就那一点点！

    杜涛喘着粗气。

    他刚才看到了狙击枪！

    现在这个时候，他不会再留下任何余地了！

    杜涛用墨小墨遮挡着自己，蹲下来的时候，也用墨小墨遮挡住自己的身体要害部位，然后，他打开了炸弹。

    倒计时，五分钟。

    随着那大红色的数字一个一个的跳动，乔知暖的心紧绷到了极点！

    杜涛目光阴毒的盯着乔知暖。

    “我说过，只要你们找了警察，我就会剁掉他的一根手指！”

    他说着，就已经一把抓起了墨小墨的手。

    “不可以！”

    乔知暖大声叫道。

    她说：“我交换！你剁掉我的手！”

    杜涛似乎是想到了什么令人玩味的事情，眼神忽然一顿，笑了一声，“好啊，可以交换，但是我不要剁掉你的手指，而是划花你的脸！女人最在乎的不就是脸么？让你变成丑八怪！到时候看你还怎么办！”

    说着，杜涛就用脚踢过来一个刀片。

    “你自己动手！”

    乔知暖看着这刀片，她弯下腰来将刀片捡起来。

    刀片的刀刃，散发着寒光。

    她毫不犹豫的就将这锋利的刀片划向了自己的脸！

    鲜血一下子就流淌了下来。

    杜涛一双眼睛都仿佛被染了学，偏执病态而疯狂，“继续！再划一道！”

    “不！”

    这一声，并非是出自乔知暖口中，也不是杜涛之口。

    而是……

    墨小墨。

    这是长达几年来，墨小墨第一次开口。

    他的声音是清脆的童声，这样的突兀的出声，让在场的两人都不由得愣了片刻。

    也就是这样片刻的时候，墨小墨转过头来，就好似是一只小豹子一样，狠狠地一口就咬在了杜涛的手腕上，齿痕深深的透入到骨头。

    “啊！”

    杜涛痛的撕心裂肺的嚎叫了一声，抬手狠狠地将墨小墨给甩了出去。

    他看着自己手腕上的齿痕，挥动着手中的匕首，“你们都该死！一个个的都该死！”

    乔知暖直接扑过来挡在了墨小墨的面前，紧紧地将这小小的身子给搂住了。

    杜涛的匕首，一下子扎在了乔知暖的背后。

    痛感在她的身上蔓延开。

    她脸颊上两道伤口滴落鲜血下来，一滴一滴，温热的落在了墨小墨的脸上。

    滴滴滴滴滴……

    墨小墨惊骇的瞪大眼睛。

    乔知暖看着墨小墨，眼神是慈母的温暖，“儿子，以前是妈妈不对，不管……不管有什么苦衷，妈妈都不该丢下你……”

    杜涛拔出了匕首，带出了喷溅出来的鲜血。

    忽然，炸弹就好似是出现了故障一般，在倒计时还有不到一分钟的时候，忽然跳速加快。

    杜涛吓了一跳，这是怎么回事？

    这炸弹说到底就是一个虚张声势的东西。

    可是现在……

    就在这时，忽然有好几个黑色的东西从四面滚落了过来，嘭的一声响动，瞬间，四周是一片白茫茫的烟雾。

    狙击手再也看不清了。

    “队长，有人放烟雾弹！”

    车内，墨司霆也已经悠悠转醒。

    他的身体素质实在是太过强大，队长心想，一般人承受了他的手刃，至少都要三个小时以上，更何况，他知道墨司霆的身体素质，就特别加重了力气，可是还不到十分钟，墨司霆就醒了。

    墨司霆一把抓住了队长的衣领，“你竟然敢……”

    旁边有警队的人叫了起来：“你这是袭警！”

    对讲机里响起了声音：“报告！炸弹引燃了！有人放烟雾弹！

    “炸弹？”

    墨司霆脑子里的一根弦，就在此时，峥然断裂。

    他一把就将队长给丢在了一边，抬腿就冲出了车身。

    只听见嘭的一声，从厂房里面响起了炸弹爆炸的声音。

    这一刻，墨司霆的大脑里一片空白。

    他的喉咙仿佛是蓦地就有人扼住了一样，死死地卡着他的喉骨，脚步也似是有恶鬼在拖拽着，让他走的每一步，都是灌了铅一样。

    “乔乔！”

    他的眼前，仿佛已经出现了那一幕，乔知暖倒在了血泊之中。

    比墨司霆更快的，是不会受到当事人这样的情绪剧烈冲撞的警队队员们。

    队员就已经飞快的闯了进去。

    一片白茫茫的烟雾中，他们先是放了消烟弹。

    随着烟雾的逐渐消散，看见了在地上躺着的一大一小两个身影。

    女人的身体压在小男孩的身上，身上流出来的血，已经渗透了下面的土地。

    警队的队员将女人给扶了起来。

    大的小的都昏迷了。

    却都有气！

    陆北一看，拔高音量大声叫着：“救护车！救护车！”

    救护车早就已经在外面待命了。

    这是在抢救人质，争分夺秒。

    救护人员急忙跑了进来。

    墨司霆扶着乔知暖的肩膀。

    她的脸上，布满了鲜血。

    他想要去触碰她，可是，却又不敢轻易下手去触碰她。

    他怕她疼。

    触手，是大片的鲜红的血液。

    墨小墨的眼睛微微睁开着，看见了最后这一幕。

    急救人员将乔知暖给抬到了另外的担架床上，快速的抬着就跑了出去。

    墨司霆张开自己的手掌，也是一片大红的血色，就连手掌心的丝丝缕缕的纹理，都染上了红色。

    警队的人，搜查了整个厂房，却意外的发现了一个事实。

    “宋科不见了！”

