    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第二百一十一章 消失的禹王步

    徐磊现在每顿可以吞噬掉一头féi羊，下午那几条鲶鱼不过是开胃菜，经过刚才的一番运动，肚子早已经饿的咕咕叫。他略作调息，随即站起身走到巨鼋前，利爪在凶兽脖颈上一扣，直接撕掉碗口大的一团rou。

    那血尚未凝固，仍然噗噗冒着热气。

    这巨鳖呆在湖底经久不见阳光，因此鳖血中带着股浓烈的腥臭味。徐磊张着大嘴喝了一口，差点想要吐出来。不过随即感到一股热流自腹肺间升起，四肢百窍内的气血都开始运行。

    果然是好东西，他当即不再管腥臭味，“咕嘟咕嘟”就好像喝水一样，把温热的鳖血灌了半肚子。鲜血顺着嘴角流下，他的面目被映衬的狰狞可怕，好像地狱出来的魔兽一般。

    喝鳖血，吃鳖rou，没一会功夫，徐磊就觉得肚子填饱。

    老鳖本是大补之物，更何况这凶兽不知道存世多少岁月，体内隐含的气血jīng华出想象。

    片刻徐磊觉胃部热流越来越浓烈，接着整个躯体都变得如火烧一样的通红。他不惊反喜，赶忙起身站桩，运行虎震。

    一呼一吸间，头脑即进入空明状态。xiong腹中似乎钻进几只xiao老鼠，不断传出沉闷的声音，好像打鼓一般。肌rou急膨胀，根根大筋浮现在皮肤表面，密密麻麻凝结成网状，可以明显看到有白芒穿梭其中。

    响声越来越大，越来越急，徐磊的xiong腹也如同起伏的bo涛。鼓起时如怀胎待产的孕fù，气息喷出瞬间却似前xiong贴上后背。

    在气血的牵引下，体内的狗宝也开始活跃起来，不断将多余气血吸入其中。经过腹肺淬炼的庞大热流好像钢汁，迅穿行于大筋内。

    气血初似xiao溪潺潺，很快变成大河滔滔。徐磊此刻只觉得身体的每个细胞，每块肌rou，五脏六腑、骨骼，甚至皮mao都被放进蒸笼中闷蒸。虽然火热的可怕，但是那种感觉却又说不出的舒服畅快。

    在他和巨鼋争斗时，附近的鱼虾鸟类受到惊吓，早逃的无影无踪。因此徐磊运起虎震造成的威势虽大，初期却并没有骇人景象。但是他体内气血愈旺盛，那股威压不断增大，身体的震动通过四肢传入大地。

    芦苇dang中那些昆虫开始变得焦躁不安起来，纷纷离开巢xùe，一窝蜂朝远处逃窜。

    徐磊心神空明，自然感觉不到外界的变化。他只是半蹲半距在那里，仿佛一尊高大的山岳，任由气血在体内酵反应。

    “噗”一声微不可闻的声音从体表响起，好像是被戳破的皮球。跟着徐磊周身上下都出噗噗的声响，从皮mao到血rou、再到四肢骨骼、腹肺，在气血的牵动下周身都开始共振。

    身体也变得充盈无比，轻飘飘仿佛吹在半空中一样，很是奇妙。周身的大筋这一刻仿佛鲜活起来，不断在体表蠕动，好像是条条1uan舞的xiao蛇，随时都会冲破皮mao的束缚腾空而去。

    等徐磊停下的时候，只感觉到那些热流完全融入身体。气血在大筋间通行时没了阻隔，就好像流水一样自然，无拘无束。而他似乎能在脑海中清晰地看到自己全身上下所有的大筋、血管，五脏六腑，就像是将躯体亲手解剖开，仔仔细细观察。

    “真是舒服”徐磊缓缓地吐了口气，觉得身心前所未有的轻松自在。而这一呼吸，那口气瞬息贯穿五脏六腑，透过大筋肌rou，从mao孔里渗透出来。

    原本绷紧的mao孔也似乎得到感应，通过大筋和五脏六腑紧紧联系在一起。这种奇妙的感觉，以前似乎从未有过。

    “书上说筋通五脏，达表皮。看来我的的确确是进入了练筋境界。”

    就一个呼吸，徐磊已经知晓自己功夫的变化。他当即豪情大，再次纵身跃入水中。虽然前爪伤势仍未痊愈，但已经可以大踏步朝前飞奔。

    以前在水上行走，四肢不断jī气血踩水，因此会溅起半米多高的1anghua。这次却没有那么大的声势，徐磊奔跑过去，身后只留下一连串的漩涡，看起来轻盈无比，仿佛他整个身子都漂浮在水面上一样。

    徐磊当然知道这不是身体没了重量，而是进入练筋境界，自身对气血的控制程度又jīng进许多，没让外放的气血过多1ang费掉。

    水面上奔跑，由于流水的阻隔，身法远远不如6地灵活自如。全力鼓动气血的情况下，他在6地上一秒能奔出三四十米远，但是在水面一跃不过数米，度自是大幅下降，最多比平常人跑步快一些踏入练筋境界，度似乎更快了几分。

    奔到湖水中央徐磊突然停下来，静静地浮在那里。

    这个时候如果有人潜在水下，就会现凶兽的趾爪飞快运动，不断jīdang出气血搅动水hua，以此来维持身体的平衡。

    也正是趾爪练得灵活无比，徐磊才能轻易而居立在水面上。接下来他做了个更加疯狂的动作，身子突然一跃，两只前爪立起，在水面打起卧虎拳来两只前爪刚离水，躯体立刻开始下沉。

    徐磊并不惊慌，出爪，停顿，直立，滚身，跳跃这一连串动作爬行奔杀，湖中心好像烧热的油锅，开始不断沸腾起来，不时卷起数米高的1anghua。

    远远看去，水hua翻滚，一个鲜活的黑影宛如山岳般矗立其间，仿佛青山湖里的蛟龙出世。

    “在水面练功，消耗的气血果然要比水底大许多。每做出一个动作，都必须注意身体保持平衡，稍有疏忽就跌入水中。”

    一套卧虎拳还没有打完，徐磊就连喝了几口水，最后只能草草结束。

    接下来的日子徐磊过的很轻松，白天隐藏在芦苇dang中揣摩《太清通明经》，晚上则跳进湖里练拳。

    他过的优哉游哉，有些人却度日如年。

    Z市xx医院的某个停尸间内，一位老者面带凄sè，双手颤巍巍揭开白布。

    白布下1ù出一具惨白青的尸体，正是先前被凶兽击杀的李君杰。徐磊一个猛虎贴背将此人半截身子撞成碎rou，几乎不net找人做过处理才拼接在一起的。此后尸体一直被冷冻着，因此并未**。从那惨白的脸上，明显可以看到李君杰死前带着恐惧的神情。

    停尸房内冷飕飕的，老者却浑然未决。他盯着尸体看了十几分钟，最后重新把白布盖上，挥手让人把停尸架重新放回冷柜。

    “还没有找到那畜生？”李老爷子突然扭头问向身后的莫疯子。虽然他面sè不悲不喜，但是从颤抖的话音中还能够听出是何等的jī愤恼怒。

    “没有，警察在市区排查完毕，并没有现凶兽的踪迹。他们现在已经将把守jiao通要道的警察撤回，改为监控排查，说是一有消息马上报告。”莫疯子艰难地开口。虽然李君杰被杀的时候他不在现场，但是他这个保镖也算严重失职。

    “哼，还在排查，我看纯属托词，他们是以为李家这次真的不行了。”老者冷哼一声，没有继续说下去。

    以往李家在天南省虽不是只手遮天，却也要风得风要雨得雨。遇到事情省厅那些人巴结还来不及，哪敢敷衍塞责。

    原本指望这次借寿宴让李家重振声势，谁知道家族的三代接连出事，连带几个盟友也开始不稳。现在整个李家几乎成了天南省的笑柄，不知道有多少人在暗处窃喜，只等着李家消亡，他们好趁势填补这些权力真空。

    李老爷子还真冤枉了那些警察，出事后省厅的几个负责人立刻命令警察全体出动，在市区展开大规模搜查。可是徐磊根本不在市区，他们自然没有现凶兽的踪迹。不过在这次排查下，很多隐藏在Z市的犯罪分子被抓获，也算是做了件好事。

    其实老者身后的几个人都知道警察已经尽力，毕竟那凶兽神出鬼没，一般的警察想找到它的踪迹很难。

    可是此刻没人敢吭声，生怕李老爷子迁怒自己。

    “老莫，你把那几个日本人叫回来，等下见他们一面，看看对方有什么要求再说。”老者突然开口转变话题。前两天有日本人上mén拜见，说是能帮忙击杀凶兽。李老爷子原本不打算假手于人，现在却觉得见见也好，说不定事情真有转机。

    “好”莫疯子点点头。

    “走吧”老者最后看了那冰柜一眼，大踏步走出停尸间。

    “莫先生，鄙人是四井集团驻中国的代表武田雄，这位是天云大社大神官藤原清河……”见莫安国迎来，那戴眼镜的中年男子赶忙从沙上站起，脸带笑容介绍到，跟着又伸出手想和对方握手。

    “嗯……？”莫疯子并没有理会武田雄伸出的右手，而是面带凝重看着右侧那个白净的男子。此人面部保养很好，粗看起来只有三十多岁，但是仔细观察，却又给人种苍老的感觉。更让他觉得诧异的是相距两米多远，他就觉察到此人气血莫可名状，似乎包含着某种力量，竟然把他体内的气血引动。

    站在莫安国后边的付明山也瞪大眼睛，肩膀微微朝下探了几分。

    天云大社是日本最古老的神社，也被誉为最高殿堂的神社，在日本地位就相当于中国的少林寺。对方在天云大社担任大神官，地身份和少林寺的长老主持也不相上下。

    “莫先生、付先生，两位幸会”藤原清河似乎并没有觉两人的异常情况只是笑着微微点了点头。

    “幸会，幸会”莫疯子虽不怎么待见这群人，但是伸手不打笑脸人，他只能带着几分笑意回应。

    等几个人坐下，莫安国没有兜圈子，直接开口道，“藤原先生既然提出要帮我们击杀凶兽，不知道都有哪些手段？我对你们日本武术界不太了解，但是单凭你身旁这几个人，怕是只有送死的份儿。”“八嘎，我们大日本……”刚才武田雄介绍过，坐在藤原清河身边那人叫赖川足义，算是他的大弟子。

    赖川足义略懂中文，听了莫疯子蔑视的话立刻暴起，中文夹杂日语叽里呱啦说了一大堆。

    莫安国并没有听懂他的鸟语，不过也能够看出对方是在指责自己，当即脸上一冷，“既然赖川先生这么厉害，那我来试试好了。”

    从那个年代出来的人大都不会对日本人有好感，莫疯子也是如此。现在见赖川足义出言不逊，他再也忍不住，突然朝前踏一步，右手闪电般伸出，好像雄鹰扑兔，一把就扣住了对方的手腕。

    “你……”猝不及防被人抓住手腕，赖川足义也羞恼异常。他双脚猛然在地上一跺，跟着手腕抖动，想要挣脱束缚。

    可是不管他怎么用力，手腕始终被莫疯子紧紧锁住，根本移动不了半分。

    “嘿嘿”莫疯子咧嘴一笑，扭身拉动，好像牵黄牛饮水。赖川足义原本绷紧的身体不由一个踉跄，朝前跌了一大步。

    莫疯子跟着突然jī气血，把对方的手腕使劲一捏。只听咔嚓一声，赖川的骨头已经被捏碎，筋rou以rou眼可见的度肿胀起来。

    等赖川足义跌回沙上，又叽里呱啦惨叫起来。“a#”旁边的两个年轻人看到同伴受伤，相对望一眼，跟着从沙上跳起，挥拳朝莫疯子攻击而来。

    整个过程中那个名叫藤原清河的大神官仿佛没有看到，只是端着茶杯微微垂目品茶。这几个年轻人都是天云大社的优秀种子，天赋很高，年纪轻轻就达到练骨初级，出同辈很多。可正是因为如此，让他们养成了目中无人的mao病，觉得天下大可取得。刚下飞机的时候几人就叫嚣着让中国武者尝尝厉害，藤原清河很是不悦。准备趁此机会让他们受些教训，正好可以挫挫锐气。

    这两个人功夫和赖川足义相当，莫疯子又怎么会看在眼中。不过见那大神官没出声阻止，他也不会手下留情。只是身子朝侧面一闪避开两人的攻击，随即猛然弹动，拳头在xiong前一翻，直捣而出，一记拳炮硬撞了过去

    拳风呼啸，右边那年轻人觉得周身都是拳影，根本没办法躲避，只能咬牙举手抵挡。

    轰的一声，拳头打在他的xiong脯上。整个人好像被飙的野牛撞到，双脚离地倒飞，直直朝后边飞去。

    莫疯子这招“双炮打牛”是当年抄四旧是所得，威力非常大。那晚追击妖兽时全力一击，把酒店的围墙打垮五米多长，更别说一个练骨初级的武者。

    对方被他拳头砸到的瞬间，就xiong骨咔嚓咔嚓裂开，腾空倒飞撞向身旁的同伙。

    后边那人一觉不妙，慌忙接过同伴，然后脚下点地，chou身就退。可是这“双炮打牛”包含暗劲，力大无比。他只觉得怀中的同伴比千斤巨石还重，自己竟然站立不稳，跟着被撞飞。

    不过经过缓冲，好歹也算及时卸掉几分力道，没有伤到筋骨。

    莫疯子并没有收手，跟着身子一动，又追了上来。

    在这个时刻，一旁的藤原清河终于出手了。只见他腰肢在沙上一扭，整个人已经冲出来，跟着手腕一翻，把两个徒弟放到沙上。

    “莫先生，你这不是待客之道吧，我们可是带着诚意来为你们解决苦难的。”藤原清河双tuǐ站立时不像寻常武者那样笔直绷紧，而是微微弯曲，脚心内扣，带着一股拧劲儿。尤其是刚才翻动手腕，可以明显看到背后两块肌rou带有扇动之力。“咦，你会禹王步？”莫疯子没有回答他的话，反而略带惊讶的叫道。

    禹王步是一种非常古老的步法，相传是夏禹所创，故称禹王步。这种步伐非常神秘，依北斗七星排列的位置而行步转折，宛如踏在罡星斗宿之上，又称“步罡踏斗”。道教崇拜日月星辰，尤重北斗七星，认为以此步态祷神，可遣神召灵，获七星之神气，驱邪迎真，沟通神明。

    莫疯子的功夫来自峨眉化mén，里边就有关于禹王步的介绍。可惜这种步伐早已经失传，只剩天mén步坛罡、踩九州、十字罡等几种还被人略做描述。

    他以为有生之年再也看不到有人会禹王步，没曾想竟然从这个日本人身上见到。

    “莫先生也认得这种步法？我以为现在已经没有人认得了，这是家父当年在中国游历时所得。”藤原清河含糊其辞的回答。

    “好一个游历所得，像这种秘传步法，就算道家的正宗传人也不一定有机会学。藤原先生的父亲真是有心人呀。”莫疯子只差直着鼻子骂对方老子是强盗了。

    在那个山河破碎国将不国的战争年代，不知道有多少武学秘籍被盗出海外，之后的一场动1uan更是销毁武学秘籍不计其数。

    看到此人会禹王步，莫疯子立刻心中升起战意，朗声说道，“那畜生的实力已经接近妖兽，我和老付两人联手出击，最后都让它逃掉。不知藤原先生打算用什么手段捕杀大犬。这可不是动动嘴皮说说就能办到的？咱们两个不如做过一场，让我看看你的实力。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>