    “练武场功能，你可以慢慢摸索。”一旁青衫男子道，“接下来，我要告诉你，整个游戏世界的战斗空间。”

    许景明点头。

    生命进化世界，主要分成个人空间、任务空间、战斗空间三大块。

    “哗。”

    青衫男子一挥手。

    面前出现了画面，有五道身影在选择兵器铠甲。

    “战斗空间，是五人选择兵器铠甲……之后进入地图内，和敌方五人进行生死搏杀，杀到一方全部死去，另一方便为获胜。”

    青衫男子说着又一挥手，画面变成了一座古代小镇。

    小镇，细雨绵绵。

    一共十人，分散在小镇各处。

    “咻。”

    有一根箭矢在雨水中破空，射向了敌人，那躲在屋顶的敌人察觉到不对劲，转头看时，箭矢之快，敌人反应都来不及，噗！一箭射穿了敌人的头部，射穿的刹那，敌人化作虚影消散开去，退出了这个地图。

    “杀！”有彪悍男子，飞奔而出，直奔那放暗箭的弓箭手，同时甩出手中短矛。

    一根又一根短矛，接连甩出！他背后可是带着足足两背囊的短矛。

    弓箭手吓得一边逃跑，一边回射弓箭，显然惊慌下的射移动目标，一点都不准，都没碰到对方。

    “噗。”逃到中途，就被一根短矛贯穿胸膛，身上的皮甲都被贯穿，弓箭手也化作虚影消散。

    “一个个只会远攻，真是无趣。”一名身高两米一的高大壮汉，全身厚重甲铠，仅有头部露出，坐在小镇中央，拎着酒坛喝着酒，声音响彻小镇，“有胆子的，来和爷爷我正面一对一。”

    “你这头熊憨憨，我来会你一会。”一名穿着红色轻甲的女剑客大步走出。

    ……

    眼前的冷兵器战斗场景，箭矢、短矛、大斧、长枪、利剑……让许景明看得血脉偾张，他前面二十年追求的武道兵器格斗，最危险的战斗模式的就是眼前的场景啊！

    “现实中的武道兵器格斗，有各种安全措施，哪有这般打得尽兴？”许景明看得兴奋，这才是最适合自己的舞台。

    “战斗空间，就是让五名队友，和另外五名对手，进行冷兵器厮杀。”青衫男子说道，“你可以选择厚重铠甲，但身法就会大大受影响。选择轻便的软甲，防御就弱了。各有取舍。”

    “远攻、近战、埋伏……”青衫男子笑道，“因为游戏刚开始，战斗水平都比较弱，眼前这一战是刚刚直播的一场算不错的战斗了，但依旧有很多问题，五个人战五个人，更重要是团队配合。”

    “当然你如果够强，一人灭了五人，那是你牛。”青衫男子笑道，“不过高水平的战斗，都是整个蓝星最顶尖的一群高手，冷兵器战斗技巧、战斗的谋略、队友配合，都非常重要。”

    许景明点头：“五人对五人？没有一对一？”

    “暂时没有。”

    青衫男子道，“这款虚拟游戏，设定的核心游戏模式，就是五人组队，冷兵器搏杀。”

    许景明了然，眼中却是火热。

    每一个职业武道选手，最梦寐以求的，不就是这种冷兵器搏杀场景吗？而且最妙的是，游戏中搏杀，死了也只是一局游戏失败而已。

    “每个玩家，按照实力不同，也分级别。”青衫男子道，“最弱的是繁星级，高一步的是银月级，再高的就是曜日级！最高的是神级。”

    “繁星级玩家，是新手玩家。”

    “银月级玩家，基础战力门槛是150。”

    “曜日级玩家，基础战力门槛是400。”

    “神级玩家，基础战力门槛是1000。”

    “想要提升级别，有两种方法。一种是前一级达到满星，并且达到基础战力门槛，即可升级。另一种是达到基础战力门槛的120%，可直接参加定级赛，通过定级赛……就可直接达到新级别。”

    “比如一个新手玩家，基础战力480，第一次战斗，就可以参加曜日级定级赛，一旦通过，直接就是曜日级玩家。无需从繁星级一步步升上来。”青衫男子解释道。

    许景明微微点头，看了下个人战力面板。

    玩家：许景明

    基因进化法：《天蟒进化法》（初阶5%）（练习时间982天，不可提升）

    身体：63

    技能：枪法（二阶71%），步法（二阶11%）

    基础战力：756

    “我的枪法和步法？”许景明有些惊讶。

    “你之前，在练武场中练枪法时，虚拟游戏就自动鉴定你的枪法、步法层次。”青衫男子解释道。

    “基础战力756，是怎么算的？”许景明问道。

    “身体越强，身体指数就越高。技能，就是各种战斗技巧。强大的身体，配合厉害的战斗技巧，便决定了基础战力。”青衫男子解释道。

    许景明微微点头，看向了面板上的枪法，枪法是自己最自信的：“全球历史前十的枪法，才是二阶71%？”

    “枪法，得在实战中磨练，才能慢慢提升。不是那么容易的。反倒是《天蟒进化法》我才练了一次而已，还有很大提升空间。”许景明又开始练了起来。

    一遍又一遍练习天蟒进化法，游戏引领者青衫男子，默默待在一旁。

    练了许久。

    “黎渺渺正在邀请你。”忽然收到提示。

    许景明也停了下来，他也练得有些累了，轻轻一点，答应了邀请。

    嗖。

    许景明便出现在沙滩上，前方就有一处美轮美奂的建筑，黎渺渺赤脚走在沙滩上，笑道：“景明，怎么样，这座小岛都是我的。”

    “花了多少钱？”许景明笑着问道。

    “十万块。”黎渺渺道，“特地选的一个小的海岛，否则还要更贵。”

    “进入游戏也六个小时了，游戏都差不多摸清了吧，看过直播了么？”黎渺渺问道。

    “还没去。”许景明道，他一直在认真练习天蟒进化法，作为职业武道选手，平常练桩功，练各种招数，一练几个小时也很正常，天蟒进化法可比任何桩功都要厉害得多，是根本性的改变筋骨肌肉，生命层次都发生变化，寿命都能翻倍的，他自然狂热专注。

    “直播可一定要看。”黎渺渺带着许景明，点开观战平台。

    观战平台，有大量的直播场景。

    “直播太火热了。”黎渺渺说道，随即点开一个。

    一名老者坐在那侃侃而谈。

    下面却有无数座位，此刻已有数百人在听了，许景明和黎渺渺也凭空出现，坐在两个位置上。哗，也有观众消散离去。来来去去，是很正常的。

    老者坐在上面说着：“每一次变革性科技面前，人类社会都会发生改变，这也是很多人改变命运的时候。而这一次，虚拟世界游戏的诞生，改变将比过去更彻底。就比如直播……过去的直播，是看视频。现在却是我在上面讲，大家在下面听。我们甚至可以一对一近距离互动。”

    “练武场，可任意设置场景。所以场景可以设置成书房、舞台、演唱会大厅。”

    “这将彻底改变直播市场，也改变教育市场，这是无比广阔的产业。”老者说着。

    “走了。”

    黎渺渺带着许景明，凭空消失，也有其他玩家进入这个直播间。

    另一个直播间。

    许景明、黎渺渺凭空出现，他们坐在虚空座位中，此刻有数百名玩家在观战，他们前方是一片雪地。

    雪地中，有十人正在用冷兵器生死搏杀。

    “我们在雪地战场外观战，可自带倍镜，放大远处的战斗场景。”黎渺渺说道，许景明试着一点，其中一处战斗场景迅速放大。

    拉到最近距离，就仿佛在三米之外，观看别人的搏杀。

    “铛。”一名女子左手一盾挡住对方的一斧，右手一剑咻的刺入敌人喉咙，敌人也化作虚影消散，退出了地图。

    “真是刺激。”许景明看得惊叹。

    世界武道大赛，哪有这么真实刺激？

    “这才是真正的直播。”黎渺渺感慨，“听歌，就是坐在下面听台上的歌手唱歌。上课，就是坐在座位上听老师讲课。看战斗，就是身临其境，近距离观看。”

    ————

    ps：听说现在新书也可以投月票了？番茄写小说十多年，还是第一次经历，大家能给点薄面，月票支持下么？

