    她明确感知到自己背上突然传来一阵冰凉触感，并且…这种触感还是液体状态，让她感觉不由是有些古怪。

    “没什么。”

    “就是冲你背上吐了几口茶水罢了。”宁离说完，他又是端起茶杯，一饮而尽，尽数将茶水吐到剑心那光洁的玉背上。

    “？”

    “你在羞辱我？”

    剑心咬着银牙，努力的回过头来，瞪着宁离。

    “你走光了。”

    宁离淡淡道。

    “啊？”

    “你！”

    听到这话，剑仙连忙是将头扭回头，小心翼翼的趴好。

    “这还不叫羞辱，你若想知道，我等下可以慢慢羞辱你，不过现在嘛，还是先把你的剑印给显示出来吧。”

    宁离一脸淡定，说着又是含入一口茶水，朝着剑心的背上吐去。

    “你…”

    “啊啊！”

    尽管剑心恼羞成怒，宁离依旧不为所动，而剑心只好是忍住一剑劈了他的冲动。

    数十秒后。

    不仅仅是剑心的玉背，就连整个茶桌都是被茶水所沾染，剑心趴在满是茶水的茶桌上，那种感觉更是难受。

    “要是你在耍我，我一定会一剑把你给劈…呀！”剑心浑身湿透，咬着银牙，口中的威胁的话还没说完，就是看到宁离默默的将茶杯，稳当的放在她的头顶上。

    “嗯？”

    剑心柳眉一皱，这家伙，就这么无视她威胁的话吗？在这一刻，她很想问问宁离，他就真的这么自信，自己不敢杀他？

    “宁离，你…”

    然而。

    还不等她说话。

    宁离却又是把她的话打断。

    “闭嘴。”

    “不要让茶杯掉下来。”

    宁离淡淡说道。

    “你…！”

    剑心咬牙切齿，此刻很气，她从来没有这么生气过，这个家伙简直太能气人了吧！完全没有把她放在眼里！

    此刻。

    宁离并未理会剑心，他淡淡的看着剑心那被茶水所打湿的玉背，缓缓的将手掌落在她玉背中心，顿时灵气在这时涌动。

    而神奇的事情默默发生了。

    只见。

    剑心整个被打湿的背部皆是浮现一抹灵气，原本的凉意，也在这时变得温润起来，他吐茶水可不是为了羞辱剑心。

    只是为了让蕴含灵气的茶水均匀的遍布剑心后背的每一处罢了。

    当然。

    他也可以用别的方式，照样可以让茶水均匀的遍布剑心的后背，但是宁离比较懒。

    当背后那布满凉意的茶水被灵气所烘干时，一股暖意浮现，不由是让剑心感觉到有一丝奇怪的感觉，红唇下意识的微张。

    “嘤咛~！”

    一声发出。

    顿时茶亭中，气氛有些古怪。

    “？”

    “这娘们，不会这就…受不了了吧？”

    宁离神情古怪，缓缓打出一个问号。

    “不是，我…呜呜…”剑心的脸也是在这一瞬，彻底通红，可还没来得及解释，一道倩影便是走来，将一个手帕揉成布团，塞在了剑心的嘴里。

    “继续。”

    做完一切，洛幽淡淡的瞥了一眼被她塞住嘴的剑心一眼，淡淡说道。

    “……”

    看到这一幕，宁离愣了一下，这憨憨老婆绝对是吃醋了，但这手法是不是有些太过熟练了？难道自家老婆是劫匪转世？

    没了剑心发出怪声。

    宁离选择继续。

    当大手不断在剑心玉背上揉搓时，这姑娘也是不断的扭着身体，直到一旁洛幽默默的掏出了一柄大刀放在桌上，她才是老实的憋着。

    这能怪她吗？

    不过…

    不对啊。

    老娘接近涅槃境，怕她俩干啥？

    等剑心反应过来时，宁离的大手已是从她背后抽离。

    “啧。”

    “不愧是剑神体，沦为剑鞘，真是可悲。”宁离退后一步，看着剑心玉背之上那布满的剑印，不由是叹了一声。

    听到这话。

    剑心脸色一沉，也顾不得自身的状态，双手抱胸，从茶桌上站了起来，扯掉嘴里咬着的布团，皱眉看向宁离。

    “你这话…是什么意思？”

    “你自己看。”

    宁离耸了耸肩。

    而一旁，洛幽小手一挥，一块一人高的灵镜就出现在剑心的身后。

    见状。

    剑心背对着灵镜，双手抱胸，侧过头朝着那灵镜中看去，当一眼看去的一瞬间，她瞳孔猛地一缩，眼中闪过一抹错愕，倒吸了一口凉气。

    “这是…”

    只见。

    从灵镜中看到，在灵气的显示下，剑心背后布满了一道道的剑印，各式各样，这些剑印都是深深的烙进了她的肌肤之中！

    “不过也对。”

    “毕竟是神剑门，用剑的宗门自然对剑神体感兴趣了，自然也不会轻而易举的放过你了，剑印并非需要靠近，只需实力强大者一道意念罢了。”

    “而这一道，最早。”

    宁离指着剑心玉背上，那一道最重的剑印说道。

    “这是…”

    “小时候师父给我的剑阵？”

    剑心脸色在一瞬变得难看至极。

    “看不出来。”

    “你在神剑门，还是有很多人争的嘛。”

    宁离轻笑。

    “……”

    然而。

    听到这一句话，剑心俏脸上却是难看之色，她知道，宁离这话中充满了讽刺，争的并不是她，而是她体内温养的剑。

    “只是可惜，这些人已是有些迫不及待了。”

    这时。

    宁离又是看向剑心，笑眯眯的说道：“若是我没猜错的话，不出一年的时间，神剑门应该会有大事发生吧？”

    “……”

    听到这话。

    剑心心中一沉，一字一句的说道：“拔剑仪式！”

    这拔剑仪式。

    恐怕拔的是她！

    但正如宁离所言，这剑拔的太早，那便是废剑，那她…恐也因此殒命！

    “难怪…”

    “这次师父会突然叫我回去，难怪…我会败给东方傲。”

    剑心有些失魂落魄的喃喃了一声，她突然竟是感觉有些悲凉，她并非就这样信了宁离的话，但…背后种种，和最近宗门所发生的怪事，却是和宁离所说的完全联系了起来。

    若只有一年时间，她能从神剑门手中逃脱吗？

    “放心。”

    “还有一年时间，这么的好的剑鞘，我可不能让别人随意就拔了。”

    这时。

    宁离轻笑一声，笑眯眯的看着剑心。

    “你说对吧？”

    “我的剑仆。”

