
堂屋里哄堂大笑了起来，严小强知道自己太急躁了，将南南往严奶奶手里一送，坐回了自己的位置。

严小南捂住嘴笑，自己的爸爸对自己可真的是喜爱到了骨子里去了，严大强欣慰的看着自己的弟弟，好人有好报，弟弟的这个闺女以后肯定会让他们过上好日子的，举起手中的酒杯道：“来，干了，祝贺咱门家有了严小南这个福宝。”

大家连忙都举起了手中的杯子，没有杯子的举起了手里的碗，碗里有汤，就当作酒吧。

蔡敏也勉强的将自己的碗举了起来，她感觉到严家老宅跟自己八字不合，每次来都要挨个巴掌，上次在车站挨了一个巴掌，回去被剥夺了经济权，上交了所有的现金，不过好在自己需要什么东西严二强都会为自己买回来。

这次回去不知道严二强会怎么对自己，要不以后就不来了，至少自己不想来了，不知道严二强同不同意，可能想得太入神了，人家都喝完了杯酒中，碗中汤，她还举着个碗傻站着。

严二强好不容易给压制的怒火又噌的窜了起来，这个婆娘啥意思啊，故意的吧，然后就在桌子下面用脚踢了她一下，估计用的力气大了一点，将蔡敏踢得差点跌落在地上，幸亏后面有凳子接住，但手里的汤却是撒翻了一半。

严奶奶的脸彻底沉了下来，要知道老家的规矩不多，但过年时节打翻主人家的饭碗汤碗就等于是咒人家家里明年没有好日子过，严二强当然知道这个规矩，看到自己的娘和兄弟都瞪着眼睛看着他，心里有些发毛。

刚想开口骂蔡敏，严奶奶开口了“二强了，明天过了年三十，你带着你媳妇孩子回家去吧，以后就别来了，你们看到我也不顺眼，我看你们也闹心，每次来不是哭就是打，不是偷就是拿，老婆子我还想多活两年呢，求你别咒我行不。”

这话可是很严重了，严大强连忙站了起来，安慰起自己的老娘，是二小子踢了他媳妇一脚，他媳妇才没有端牢饭碗，你别多想，意外而已。

“唉，你不知道，去年他们一家四口来，不是抢了南南的蛋羹，就是动手打孩子，我家三个小子二个丫头呢，从来没有见过他老子动不动就甩巴掌的，还特地在我面前打，这到底是想干啥呢。

今天可是小年，打了小的就算了，又去打大的，弄得家里像什么样子，我们家这几年都被评为了五好家庭，可别被他给弄没了，唉，家门不幸啊。”

严二强有点傻眼，更有点委屈，辩解道：“娘，我为啥打孩子，不就是因为孩子偷南南的大白兔奶糖才打的啊，我为啥打蔡敏，不就是因为蔡敏教唆孩子去偷的嘛，打了就是想告诉你们我没有包庇他们啊，怎么我又错了呢。”

严奶奶叹了口气，放下了筷子：“翠花，你来抱南南，我去屋子里躺一会儿。”

翠花哎了一声将南南抱了起来，雪梅也连忙起来搀扶起了严奶奶，往她的屋子走去，严小南指着严奶奶道：“妈，我去陪奶奶。”

翠花摇头，指着桌子上的饭菜说：“吃完再去陪奶奶，妈去厨房给你奶下一碗面，你乖乖吃饭知道吗?”

听到要给奶奶下面条，严小南连忙乖乖的坐好，用自己的小调羹舀着饭吃，西南一边自己吃饭，一边帮严小南夹菜，看的严正羡慕不已。

北南也是一会儿给中南兔子肉，一会儿野猪肉的喂着，把个严二强看得心痛不已，不就是一条狗，还吃的比人还好，北南咋这么不懂事呢。

严小南嘴巴在吃饭，却也是眼观四路，看到二伯在心疼北南给中南吃肉，心里觉得古人说的不是一家人不进一家门还真的没错，可二伯像谁啊，自己的爸爸可是暖男呢，大伯好像也不渣啊。

东南看着吃饭一点都不专心的严小南道：“南南，好好吃饭，要专心知道吗，不然会被踢的，一不小心把腿踢断了可是老疼老疼的。”

严二强今天可是受够了，没有人来车站接就算了，一进门就被大哥打，又被自家小子和媳妇气到，老娘又下了逐客令，没想到东南这个小辈也跳出来指桑骂魁的，叔可忍婶婶不忍了。

一下子将手里的筷子往台子上一丢，指着东南骂道：“你爹娘还在呢，哪里轮得到你在这里瞎哔哔，信不信我揍你。”

严小强也噌的一下站了起来：“叫你一声二哥你还真当自己是根葱了，你动他一根手指试试看。”

严大强一看情况不妙，刚想站起来，就听到南南大叫一声中南不要，但中南已经扑了上去咬住了严二强指着东南的手，刹那间，血从手腕这里滴了下来。

中南听到了南南的叫声，连忙松口，可手背上的牙印深深，血不断的涌了出来，严大强连忙找出一根布条子将伤口缠住，让严小强穿上衣服带他去村医这里看看，这个可是狼咬的，不能开玩笑。

严二强已经呆住了，转头看着咬自己的中南，看着中南那对泛着幽光的狼眼，忽然大叫“大哥，大哥，这不是狗，是条狼。”

严大强一个耳光抽了过去，“胡说八道啥呢，再瞎哔哔别怪我对你不客气。”

严二强清醒了过来，再看向中南的时候，中南眼睛湿漉漉的看着自己，还真的是一条狗，自己是有点瞎紧张了，连忙跟在严小强往村医家里去了。

村医看到严二强手背上的牙印子，神色紧张了起来，这个分明是狼咬的啊，但看到严小强朝自己使眼色，也就没有出声，熟练的给严二强挤出了毒血，再用肥皂将伤口清洗了好久，才涂上草药，包扎好，告诉他这几天不能碰水，不要吃发的东西就可以了。

严小强付了一元钱的医药费，村医呆了一下，这种伤口二毛钱就够了，但严小强已经带着严二强离开了，一路上，严小强问严二强：“二哥，你到底咋啦，没事总是打孩子打媳妇干嘛呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532352"  chaptername="第七十九章  严二强给狼咬了">加入书签</a>
</div>
