    两人朝着村落走进，半悬的牌匾绘着虚无宗三个大字，在风雨之下早已历经沧桑。

    走进村庄，七座坐落的茅草屋残破不堪，是整个村庄唯一的财富了。

    “没想到八方世界里，也有这种穷乡僻壤的地方。”韩三千苦笑道。

    麟龙无奈一笑，说道：“任何地方，有阶级就有弱肉强食，八方世界同样如此。”

    韩三千正欲说话，位于最远处一处稍大的茅草房内，却传来一阵喧嚣的嘈杂声。

    一个穿着青色长袍，剑眉星目的男子，手持一柄晶莹剔透的长剑，不屑的冷声笑着。

    他的面前，一个老人佝偻着身影，正被他的一个随从死死的踩在地上，一双老眼里满是无奈与心酸。旁边，还有两个人正在翻箱倒柜，弄的满屋一片狼籍。

    很快，两个人从箱子里翻出八瓶通体发绿的小瓶子，递到了青衣男的手上。

    端详着手中的八个小瓶子，青衣冷声一笑：“七师叔，您早拿出来不就好了嘛，起码也不用受这些皮肉之苦啊。”

    “叶孤城，我好歹也是你师父，你如此对我，必然天打雷霹！”老者想要发怒，却因为被打，丝毫没有力气。

    “哼，师父，你也配当我师父吗？虚无宗七峰里，就属你这个长老最为废物，也配当我虚无宗天才少年叶孤城的师父？记住，我现在是首峰弟子，跟你秦清风毫无瓜葛。”叶孤城冷声不屑笑道。

    说完，还狠狠的往地上唾了一口唾沫。

    秦清风咬咬牙，就算不甘，他又能如何呢？

    虚无宗位居西南偏安一角，虽算不上大门派，但也算一方宗门。虚无宗除主宗峰脉外，门下还有七峰，每峰都有一个长老主持，各弟子只要经长老同意，便可在任意选择各峰长老，拜师修炼。

    秦清风在七峰中修为最低，因此基本没人愿意来到七峰，秦清风自然不甘于此。

    二十来年间，秦清风到处物色苗子，以血前耻，其中叶孤城是他最引为傲的天才少年。为了培养这位爱徒，秦清风煞费苦心，多次冒着生命危险，找寻各类天材地宝用来培养这位天才徒弟，但三年前，一次意外失手，秦清风被打的修为尽失，只留下半条老命。

    七峰弟子见此，集体出走，叶孤城这位爱徒，更是转投他峰。

    这一两年间，叶孤城也会回到七峰来，但每次过来，都是来抢夺绿玉真能瓶的，这是本门长老每月的固定工资。绿玉真能瓶有不少能量，是每个虚无宗门人修炼的重要能量来源，珍贵非常。

    “行了，懒得和这老废物浪费唇舌，我们走！”叶孤城拿了东西，满意的转身离开。

    地上，随从刚一松脚，秦清风便佝偻着身子拼命的爬到叶孤城脚下，乞求道：“你这次难道连一瓶也不给我留吗？我……我需要用它来治病啊。”

    以前，叶孤城来抢绿玉真能，多少会留那么一点，毕竟，秦清风已经毫无修为，无法修炼，便只能依靠它来稳住伤势。

    “一个月后，便是主宗从七峰里选拔入室弟子的关键时刻，哪还有闲的绿玉能量留给你这种死垃圾用，你要么忍着点，要么早死早超生去吧。”叶孤城一声冷喝，直接一脚便将秦清风踢翻在地。

    韩三千本想冲过去，但却被麟龙死死的拽住。

    “八方世界，我们不过只是蝼蚁而已，千万不要意气用事，就刚才那个少年，我们不是他的对手。”麟龙摇摇头，劝戒道。

    韩三千点点头，麟龙说的有道理。

    他可以是轩辕世界的最强者，但在八方世界，却根本什么都算不上。

    草率的行事，到头来只会为自己的鲁莽付出惨痛代价。

    长叹一声，韩三千朝着秦清风走去，轻轻的将他搀扶起来。

    秦清风打量了一眼韩三千，摇摇头，长叹一声：“虽然我不知道你是哪个峰的弟子，但你不应该插手我们师徒的事，免得惹来不必要的麻烦。”

    “你是说刚才那个人吗？你们是师徒？”韩三千问道。

    秦清风点点头，将大致的事情告诉了韩三千。

    “其实这件事，你应该上报宗门，这也太无法无天了。”韩三千听完后说道。

    秦清风无奈的摇摇头，他压根不想这些，一个过气的长老，如何去与一个宗门未来之星斗。

    “那你甘心吗？”

    秦清风听到这话，顿时警惕的抬头望着韩三千。

    但很快，秦清风又释然了，一个将死之人，他又有什么好担心的呢。

    想到这，秦清风摇摇头：“自然不甘心，可是，我又有什么办法呢。我那帮徒弟在知道我受伤沦为废人后，一个个都背叛了我，我倒是想扬眉吐气一回，但有人吗？”

    “那你看我怎么样。”韩三千笑了笑。

    秦清风顿时眼中闪过一丝喜色，但很快又消失殆尽，摇头苦笑：“你在开我的玩笑吗？我不过是个废物，没什么可教你的，也没本事去教你。”

    秦清风自然对韩三千的提议非常的感兴趣，他太想教出一个好徒弟，狠狠的打那群背叛他的徒弟们的脸，可是，就连叶孤城这唯一的希望都没了，他早就自甘堕落，成天做个活死人了。

    但就在这个时候，有人重燃他这个希望，他如何不喜。

    但高兴之余，却又不得不面临一个异常残酷的事实，他拿什么去教徒弟？他又有什么资格去当人家的师父。

    韩三千正色道：“不瞒你说，我以前也老被人叫个废物，所以，废物加废物，有时候也可能有不一样的效果，或许，这就是所谓的臭味相投吧，怎么样？要收我吗。”

    八方世界，强者为尊，杀戮只会更加无情，一个无名无派的人，永远连死都不知道怎么写，虚无宗到底是一方宗门，既能提供庇佑，又能提升自己的实力。

    以后，也能顶着宗门弟子的名号，出行寻找盘古一族，怎么说都是韩三千最佳的选择。

    看韩三千认真的模样，秦清风不由的打量了他一眼。

    “我收你是可以收你，但问题是……。”秦清风咬咬牙，一时间皱起了眉头。

    <!--over-->

