
等他从父母哪里出来后，跳起的心终于回落了，要不是自己反应快，自己又要被母亲安排去相亲，真不知道老妈怎么热衷这个事情！
　　
　　他开车并没有回老宅那里，而是先去看了一圈菜地。感觉都还不错，一切正常。
　　
　　除了陈金贵满脸疑问，这菜地里的蔬菜涨势太好，生长的也太快，都让他这个老庄家把式不太相信人生了。
　　
　　不过上次陈默解释过后，他虽然心中还是有些疑问，但是却强迫自己相信陈默说的，只能是这样了，至于科学不科学，他陈金贵是说不上什么的，自己就会种个地，除此之外没有什么文化知识，既然二娃说是符合科学的，那就是吧。
　　
　　“二娃，那个鱼塘已经消毒的差不多了，明天就准备换水，你看你那个时候准备放鱼？”大海见陈默出现在地头，就赶紧走过来说道。
　　
　　因为大海负责鱼塘和其他牲蓄的养殖，所以就过来催促道。
　　
　　“好，等你明天换好水，晾晒几天以后，我就准备鱼的投放。”陈默答应道。
　　
　　“还有，二娃，你能不能和我去看看，咱们养的小鸡有些不正常。”大海说道。
　　
　　“怎么不正常？”
　　
　　陈默和大海来到菜地坡地交接的地方，这里是牲蓄养殖区域，不过由于地方不是很大，也就是百亩左右，还都是坡地，所以这里准备养殖的牲蓄不会很多，牛和羊还有猪现在都没有引进。
　　
　　此时牲蓄的养殖建筑倒是已经盖好了，所有该配置的电器设备如换气扇等都已经配置完毕，就等着购进小崽子了。
　　
　　不过因为前面菜地里虫子泛滥，所以大海紧急购进了上千只小鸡，问题也就出在这些小鸡身上。现在在照顾小鸡的是马有为和另外一个村民，见到陈默过来，也是憨厚的一笑。
　　
　　“二娃，你看看这些小鸡。”大海指着鸡舍里的小鸡说道。鸡舍是新改盖好的，很大，所以现在一千只小鸡在里面有些空旷。
　　
　　而且陈默这里养殖小鸡，都是采用放养模式，由于周围都有一圈栅栏，所以除了晚上将小鸡关进鸡舍外，其他时候都是让小鸡在山坡上自由活动。
　　
　　而且由于这里有陈默布设的净化阵，所以没有什么气味，可以说那种在养殖场闻到令人作呕的臭味，这里是没有的。除了泥土和青草的味道外，其他味道全部被净化了。
　　
　　“很正常啊，都非常的活泼。嗯！你们照顾的不错！”陈默看到上千只小鸡来回跑动，争相啄食，都很正常，倒是有些疑问的看着大海。
　　
　　“很正常？二娃，你能不能想想，这些小鸡我才买进来不到半个月，你看看，就这么大了，这是正常吗？”大海顿时不满意了，对于和自己一起长大的伙伴来说，即使现在靠陈默吃饭，但是有啥还是要说啥的，这也是对工作的负责。
　　
　　陈默转头看着鸡舍里的小鸡，嗯！还真是有些大了呢！本来买回来的雏鸡还没有一拳大，但是现在看上去，所有的雏鸡都快有一个多月的鸡大小了。
　　
　　“是有些长的快了！”陈默说道。
　　
　　“什么是有些快了？知不知道如果按照这个生长周期，也就一个月以后就能出栏了，这和市场上卖的那种肉鸡有什么区别？都跟催熟的一样！”
　　
　　“市场上的肉鸡一般多久能出栏？”陈默还真的不知道这个，也没有去查询，这会儿就只能问大海了。
　　
　　“40天到50天左右，这是普通肉鸡。个别肉鸡需要多一些，像是三黄鸡就要65天左右。这些鸡的饲养，基本都是吃配置饲料长大的。”
　　
　　大海说的配置饲料，就是市面上的一些催熟饲料。这些饲料中还含有很多种药物，都是预防家禽等疾病的，还有一些针对家禽生长周期所配置营养，只有这样，才能让小鸡在短短的40天左右出栏。
　　
　　不过好在，有些地方检验比较严格，所以在鸡出栏前的35天到40天里，就基本吃普通饲料，而不是配置饲料，方便将它们体内的药物残留代谢掉。至于说这个养殖程序有多少饲养场遵守，那只有检疫局的人知道。
　　
　　还有就是，有的人在喂家禽的时候，由于成本原因，不购置检验合格的配比饲料，而且购买一些黑饲料喂养，这里就有的说了。不过这些与陈默无关，他所关心的就是自家事情。
　　
　　“咱们一般喂什么？”陈默问道。
　　
　　“本来是要喂一些谷糠之类的，都是从集市上买回来的。你不是交代过不能喂饲料的么？但是咱们那个虫子收集不错，每天的虫子都很多。现在都是吃虫子，谷糠之类的喂的比较少。”大海说道。
　　
　　对于陈默制作的那个引诱虫子的药物，还真是佩服。没有想到这上过大学，学过生物知识的人就是不同，随便配置一点东西，就解决麻烦不说，还能废物利用。
　　
　　“既然是这样，都没有乱吃过什么东西，你有什么好担心的？”
　　
　　“不是，这鸡长的太快了！”
　　
　　“长的快还不是好事，难道长慢了才好么？”
　　
　　“不是，我担心……”
　　
　　“哈！有什么好担心的，放心好了，只要你管理好，不要乱喂东西，就绝对没有问题。”
　　
　　陈默说道，其实他还没有说，这些鸡还绝对不会出现鸡瘟什么的，甚至得病都不会发生，因为净化阵的原因，所有的有害细菌之类的都被净化了。
　　
　　“对了，现在抓几只鸡，给工人哪里两只，给我小舅哪里那过去两只，让大家中午都尝尝这个吃虫子长大的小鸡。”陈默说道。
　　
　　大海也是翻翻白眼，既然陈默说都没有什么事情了，那他也就不再担心什么。也正好，尝尝自家养的小鸡肉质如何，看看这种自小就是吃虫子长大的小鸡味道怎么样。
　　
　　“二娃，你看现在鸡舍什么的都改好了，咱们是不是将牛、猪、羊的小崽都卖回来啊？”
　　
　　“咱们先去看看牲口棚吧！”
　　
　　自从牲口棚建好以后，陈默还没有来看过，作为一个养殖户来说，他还真是不合格。
　　
　　由于土地比较小，而且很多都是它用，所以留下来的养殖区域就比较小。牛也就能够满足50头左右，猪和羊也就分别能够喂养个200头左右。
　　
　　地方还是太小啊！转着看了看，陈默都想打算将山坡地全部够改成养殖区域，就能多样一些牲蓄，不过想想还是算了，这些东西哪有植物精油买的钱多？再说了养殖个牛和猪、羊什么的，都是以后供应自己用的，也就没有必要大规模养殖。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

