
　　《武林》杂志社的回信果然在三天之后到了，贺云拿到信时，信中除了一本样刊外，还多了一件小礼物。

　　一支英雄牌616型铱金钢笔！

　　这支钢笔可了不得，这可是八十年代、九十年代国内最为经典的一款钢笔，仿制的正是大名鼎鼎的派克51型钢笔。

　　漂亮！

　　实在太漂亮了！

　　书写起来，也十分流畅！

　　笔帽也不是塑料材质的，而是不锈钢材质，其上刻有“英雄616”标识，还刻有竖纹线。

　　笔杆则采用了“赛璐璐”塑料材质，墨水采用挤压吸墨水。

　　而笔尖也是不锈钢材质，上面还刻有防伪标志，两个很小的“英雄”字体。

　　虽然贺云并不清楚这样一支钢笔具体要卖多少钱，可贵那是肯定的！

　　“没想到这次居然还有意外收获，杂志社还真舍得！”

　　贺云暗暗感叹了一句，随手将这支钢笔放到了竹制笔筒之中。

　　至于那本杂志样刊，他打算等下课后，再送给六妹贺小莲。

　　…………

　　五天后，羊城，《武林》杂志社。

　　历经八天，贺云寄出去的信总算被送到了杂志社。

　　收到信的李编辑，顿时眼前一亮，他看着熟悉的寄信人与地址，心中暗暗激动，也来不及多想，马上就去找张主编了。天籁小说网

　　“咚咚咚……！”

　　“请进！”

　　主编室的门被轻轻推开了，李编辑激动万分的走了进来，他手中拿着信，即刻走到了张主编面前：“主编！北冥又来稿了！”

　　“哦……这次好像晚了些！不过没事，你放在这，我马上就看！”

　　张主编瞟了一眼李编辑送来的信封，也十分激动，连忙说道。

　　“好的！主编，那我先出去了！”

　　待李编辑走后，张主编随即撕开了信封，从中取出了一叠厚厚的稿纸。

　　看到稿子的第一眼，张主编明显眉头一皱，似乎有些不满意。

　　因为这字写的明显比前几次要差，而且涂改删减的地方有许多，一看就没有重新誊写过，似乎是打的草稿。

　　尽管如此，张主编还是耐着性子继续往下看着。

　　然而，看着看着，张主编不由笑了起来。

　　他发现，虽然这字写的丑了点，删减涂抹的地方也不少，但文笔却老辣了许多，而小说剧情，则是一如既往的精彩，爽快，让人看完，大感酣畅淋漓，十分畅快，有一种扬眉吐气，身临其境的代入感。

　　作为一名老编辑，张主编可谓阅文无数，什么风格的小说都看过。

　　但像这种一直“爽”到底的文风，他还是第一次见。

　　虽然这种文风与主流文风有巨大差距，可作为一名改革派，他信奉的是百花齐放，百家争鸣，只要人民大众喜欢，那就是好文风、好小说。

　　更何况，小说之中虽然有许多与当下价值观格格不入之处，但也没有超格太多，最后更是用了点睛之笔的技巧给圆了回来，也比较符合主流思想观。

　　总之一句话，这部小说虽然有种种瑕疵，但它也展现了改革的理念，三观正，又兼顾娱乐大众化，是一部不可多得新文风小说，甚至称得上新小说流派开派祖师也不为过。

　　“咦……我似乎忽略了什么……看这架势！这北冥好像是要将这部小说急着写完，所以才字迹潦草，涂改删减马虎，莫非……”

　　想到这，张主编脸色一变，急忙拿起桌上座机，叫来了李编辑。

　　“主编！您找我！”

　　“小李！我刚看完了北冥寄过来的稿子，很不错！相当不错！你马上拿去校对，让财务部门按照上次同等稿酬给北冥寄过去！”

　　“好的！主编！我马上就去办！”李编辑一听张主编这话，心中顿时松了口气。

　　然而就当他刚准备转身离开时，张主编又急忙叫住了他道：“等会！我还没有说完了！”

　　“主编！您说……！”李编辑瞬间一愣，面露疑惑，心中不禁暗暗忐忑不安道。

　　“办完这事之后，立即以我的名义……算了！还是由我来亲自来写这封回信吧！你先去忙吧！”

　　突然之间，张主编似乎想到了什么，他改变了原来的决定，挥了挥手，示意李编辑先出去。

　　李编辑虽然一头雾水，但还是老老实实的出去了。

　　…………

　　与此同时，随着新一期《武林》杂志上市，杂志的销售数量节节攀升，很快就突破了七十万本！

　　又过了三天，杂志销量又攀新高，达到了惊人的九十五万本。

　　各地销售点往往都是杂志一上架，就被“哄抢一空”，不少人甚至还专门跑到邮政所或邮政局订阅下一期的《武林》杂志，为的就是一睹《蜀山剑神传》“风采”。

　　各地销售点为此不得不立刻打电话到《武林》杂志社，希望能够尽快加印发货。

　　如此一来，杂志社的电话也被彻底打爆了。

　　张主编得知这个情况之后，是又惊有喜，但惊喜过后，他又陷入了一丝担忧之中。

　　果然，张主编的担忧是对的！

　　虽然杂志销量大大增加了，可《武林》杂志却也引来了不小的风波。

　　这场风波所针对的正是这一篇小说《蜀山剑神传》

　　不少“守旧派”都觉得这是在挖社会主义墙角，是搞资本主义那一套。

　　这其中尤以一部分“老牌”作家与一部分“顽固”编辑为主。

　　在他们看来，一个新人作家，给予如此高的待遇，是完全要不得的，必须予以整改！

　　相比之下，普通民众却觉得这根本没什么大不了的，他们觉得好看就行。

　　再说，写的好，那就应该多得稿酬，这是理所应当的。

　　这其中尤以许多爱看武侠小说的年轻人居多。

　　毕竟如今金庸的小说已经十分流行了，各地金庸的盗版小说那是满天飞。

　　现在，这样一本别具一格，但又与金庸小说背景乃至是人物剧情高度一致的小说问世，他们才不管什么稿酬高、是否构成侵权了？

　　好看就行！

　　其他的，他们可不管！

　　而对于这些争议，此时的贺云显然不知道。

　　然而，他更不知道这场风波很快就波及到了他身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第二十五章：被打爆的杂志社电话！免费阅读。https://xs.23sk.com 