    那女子静立原地，看着李哲远去，面色微微有些发呆。

    半晌，她才是低下头去，对着怀中婴孩轻声道：“怎么，你不喜欢这位叔叔吗？”

    说话间，她怀中那婴孩却是猛然睁开了双目。

    那双目之中，没有眼球存在，只是两个空洞！

    而这一瞬间，她也是骤然间换上了一副歇斯底里般的面容，喃喃着说道：“原来是这样……宝宝不怕，妈妈这就把他杀了，你再慢慢吸收他的力量……”

    说话间，其身形也是骤然间裹起了一阵黑光，向着李哲的所在疾驰而去！

    此刻，李哲已然是遁出了十数里的距离了。

    他原本还以为那女子没有追自己，正暗自庆幸呢，突然间，他便是感受到了后方那肆无忌惮的气息正在飞速的靠近着！

    现如今李哲的这等状态，若是全力前行，最多再前行个数百里就要丁点灵力都不剩了！

    “钓宝童子！”

    这一瞬间，李哲直接是将钓宝杆给拿了出来。

    瞬间，钓宝童子便是落回了钓宝杆之中。

    “主人，有何吩咐？”

    钓宝童子也是心知现在情况紧急，直接是连声问道。

    “想办法测探这周遭较为强悍的灵物！”

    当即，李哲便是吩咐道。

    “是！”

    这一瞬间，钓宝杆之上灵光骤然大作。

    紧接着，钓宝杆便是化作了一道流光，以极快的速度向着前方疾驰而去。

    到底也是辅助型的真器，在这个时候，钓宝杆还是十分靠得住的。

    而李哲则是脚步一顿，身形瞬间停滞在了这半空之中。

    而后，他便是转过了身子，看向了那女子追来的方向。

    与此同时，李哲体内的仙婴也是在这一刹那，将那杀伐道气释放了出来。

    太上清心诀，此刻也是在李哲的意识之下，开始缓慢的收了起来。

    李哲现在要让自己进入那杀伐化身的状态，以此来为钓宝童子的查探拖延时间。

    很快的，那女子便是再度到达了李哲的身前。

    只是这一次，她没有再如同方才一般不出手，而是五指轻弹，数道黑光骤然间向着李哲这边缠绕而来。

    吼……！

    就在这一瞬，李哲喉间突然是传出了一阵嘶吼之声。

    他双目在这一瞬间彻底化作了通红之色，现下，李哲已是进入到了杀伐化身的状态之中。

    他本体的神识，则是固守灵台，静静的观察着外界的情况。

    只见这杀伐化身瞬间便是挥起了数道剑光，直接是将那黑光斩散。

    那女子轻咦了一声，这一刻也是骤然间向着李哲所在轻轻点指。

    在其点指落下的刹那，李哲周身便是瞬间一亮，此乃是神识攻击！

    不过，这对于处在杀伐状态下的李哲，却是丝毫作用都没有。

    杀伐化身直接是瞬间向着对方闪动而去。

    几乎是瞬间，李哲便是到达了对方的身前，同时手中噬法灵剑也是毫不犹豫的向着对方一剑斩去！

    只是，这一剑斩出的瞬间，对方整个身躯却是化作了一团浓稠的黑色液体！

    瞬间，李哲便是抽出灵剑，向着后方斩去。

    在李哲的后方，那女子的身形才是刚刚出现，便是面色一变，瞬间对着李哲一挥手。

    这一刹那，李哲只觉得自己周身一颤，下一刻，那女子已是出现在了百米之外！

    “云泥竟是没黏住你的剑吗？”

    那女子面带一抹惊异的对着李哲喃喃着说道。

    方才她用作替身的那黑色液体，乃是十分粘稠之物，寻常法器若是被黏上，根本无法从中抽出！

    不过可惜，他黏住的乃是李哲的噬法灵剑，根本就不受这类外物影响！

    而现如今处在杀伐化身状态下的李哲也是丝毫没有理会对方，只是一个闪身，再度向着对方冲将而去。

    这一刻，那女子的脸上骤然间是出现了一抹认真的神色。

    说到底，她也仅是比李哲高出了一个小境界，更何况现如今的李哲乃是杀伐化身的状态！

    若是她再这样下去，那待会，就将必死无疑！

    这女子在这一刻，缓缓举起了其手中的那婴孩。

    举起来的瞬间，那婴孩的身躯便是猛然间蠕动了一下，转瞬间，竟是化作了一个高约三米的胖子。

    这胖子全身都是肥肉，整个头部甚至都是被自己的肉给埋在了脖子下方！

    而这一刻，李哲也是到达了这近前，他没有犹豫，噬法灵剑带着是杀伐道气，瞬间向着这胖子斩了去！

    然而，这一剑斩下之后，李哲才是惊觉，手中剑竟是陷入了对方的身躯之中，无法拔出！

    在这后方的那女子，则是在这一刻开始飞速的掐诀，其周身的灵力，都是在这一刻开始了飞速的消耗着。

    仅是过去了片刻的时间，她便是缓缓抬手，点在了那胖子的身躯之上。

    瞬间，这胖子便是发出了一声怒喝，其肉身迅速的增大着，同时，那云泥也是开始由其周身溢出，向着李哲缠绕而去！

    杀伐化身凭借着那杀伐大道所带来的本能反应，在这一瞬间，便是全力激活那杀伐道气，勉强将噬法灵剑给拔了出来。

    同时，其身形也是飞速的后退着，照着眼前的这场景，李哲清晰的察觉到了，一旦自己被那云泥束缚住，就只有死路一条了！

    也就是在这个时候，李哲眼角的余光也是看到了那正从远处赶来的钓宝杆！

    瞬间，太上清心诀便是在这一刻全力用出。

    李哲双目之中的血色，也是闪烁了一下，便是瞬间消散。

    这一刹那，李哲已是重新掌握了自己身躯的主动权。

    随即，他便是一个闪身，径直向着迎向了钓宝杆。

    “想走？！”

    就在这时，那女子骤然发出了一阵歇斯底里的咆哮之声。

    瞬间，那胖子的头部瞬间从脖颈之中露出，随即猛然一吸，一股强悍的吸力便是由其嘴中散出！

    那吸力不光只是要将李哲的身躯吸回，更是同时弥散着一股子吞噬之力，试图将李哲周身灵力同时吸走！

    只是，一如方才一般，这股子吞噬之力，瞬间便是激起了李哲鲲鹏血脉的强烈反抗！

    吞噬之力，鲲鹏才是真正的掌控者！

    瞬息间，在鲲鹏血脉的帮助之下，李哲成功是摆脱了这吸力，手中已是将钓宝杆拿住了。

    “主人，在东南方向，约莫百里处，有着一股极为强悍的灵力波动，我估摸着有元婴境巅峰上下！”

    拿到钓宝杆的一瞬间，钓宝杆便是想着李哲传递出了这么一股信息。

    得到了信息之后的李哲瞬间便是让钓宝童子回到了自己的识海之中，同时也是将钓宝杆给收回了自己的储物袋之中。

    这一刻，李哲直接是展开了全速，向着那东南方疾驰而去！

    那女子见得自己竟是没有留住李哲，也是发出了一声愤怒的嘶吼。

    那胖子在这一瞬间，变回了那婴孩模样，只是这一次，那婴孩面色不再红润，而是再度化作了干尸的模样！

    “宝宝乖，不气，妈妈这就去把他杀了喂你！”

    这女子声音强压怒气的说道。

    说话间，其身躯也是化作了一道黑色遁光，向着李哲追了过去！

    现如今，李哲可是没有再节省任何灵力，而是全速前行！

    在这等情况下，饶是对方的速度比李哲稍快一些，也不过是在缓慢的拉近着距离罢了，想要追上李哲，还是需要耗费一定的时间的。

    百里的距离，仅是不足一刻钟的时间，李哲便已是到达了。

    到达此地的瞬间，这下方便是猛然震颤了起来，果不其然，这里的确是有着堪比元婴境巅峰的灵物存在！

    只是，到达此处的瞬间，李哲的身形便是落在了下方的一颗大树的枝干之中。

    到达之后，李哲便是心念一动，直接是将紫灵玉衣的力量给开到了最大！

    这等隐蔽程度，便是紫府境高手，都需得仔细寻找才能够发现李哲。

    那灵物以及身后追随的那女子，自是无法察觉到李哲究竟去向了何处了。

    她只是感觉到李哲的身躯落下之后，整个气息便是骤然消散了。

    然而，就在这一瞬间，下方的地面之上，猛然刮起了一阵狂风，一道道的花粉已是在这一刻将那女子给包裹在了其中。

    瞬间，那女子便是感觉到自己隐隐已是中了什么幻术了！

    而李哲，则是趁着这女子与那灵物开战的瞬间，悄然间展动身形，离开了此地。

    约莫离开了此地数十里之后，李哲的身形便是瞬间落在了地面之上。

    他体内的灵力，如今真的是只剩下最后的一丁点存在了！

    不过李哲也是不敢做多停留，直接是脚步轻踏，依靠着身法，向着前方疾驰而去。

    这一走，李哲便是走了接近一个时辰的时间，不过因为没有用到灵力的缘故，这一个时辰，李哲也才是将将走出了百里开外。

    此刻，李哲已是到达了一处山谷之中，这山谷之中罕见的是灵力极其稀薄，李哲心知这是一个休息的好地方，当即便是迈步朝着这山谷之中走了进去。

