    盛夏本来就有些头晕，灌了一肚子的酒，腿都是软的，被制片人这么一拉，整个人直接被甩到了地上。

    “叫你一声盛老师你还真当你是个什么人物了，我手里有的是角色，多的是资源，只要你把我伺候好了，就赵总说的那个女二，就是你的。”

    说话间，制片人已经急不可耐地脱了衣服，露出缺乏锻炼的身子，肚子上都是软趴趴的赘肉，看上去让人恶心不已。

    盛夏摸到了桌子上的遥控器，朝着他的脸就砸了过去，“滚！”

    制片人也喝多了，没能及时避开，两行血迹立刻从鼻孔流了出来，“贱人！敢打老子！”

    他立刻冲了过去，一把抓住她的衣领，反手就是一个耳光。

    盛夏本就晕眩的大脑更迷糊了，然后她就感受到了那粗粝的大手，恐惧瞬间弥漫全身，她用力地推着的男人肥胖的身子，泪水也涌了出来。

    “滚开！有人吗？救命！”

    “随便喊！用力喊！真的有人过来，我也不介意三人行！”制片人笑得张狂。

    看着盛夏发丝凌乱，脸颊绯红，肌肤胜雪，制片人哪里还惹得住，猴急地抽出了裤腰带，按住盛夏作乱的手，直接扑了上去。

    盛夏双目猩红，狠狠地瞪着他，对着他的肩膀咬了下去。

    “啊——”

    “哐当！”

    前面是制片人痛苦的尖叫。

    后面是时晏京踹门的声音。

    目之所及，一双桃花眼，猩红狠辣，他直接冲上去，抓着他的胳膊，对着制片人就是一阵拳打脚踢！

    “我的人你特么也敢动！”

    “真以为你是个制片人就可以为所欲为了！”

    “我让你逼她喝酒！”

    “我让你不安好心！”

    “我让你色欲熏心！”

    时晏京就跟一头发了疯的狮子，每说一句，对着制片人就是一下，打得他已经进气多出气少了。

    李宏一路小跑，连忙从身后抱住时晏京，“时总，时总，不能打了，真的不能再打了，再打下去会出人命的！”

    “盛夏是公众人物，事情闹大了对她不好。”李宏看劝不动人，只能搬出盛夏来。

    时晏京这才住手，他笑着瞥了一眼躺在地上的制片人，那笑容李宏看得心惊。

    他跟了时晏京六年，不管人前还是人后，他都是面带笑意，绅士有礼，这还是他第一次看到他这么没有形象，没有风度，被情绪左右。

    “听着，这事儿，没完！”

    时晏京看他的眼神，就跟看一条死鱼没什么差别。

    小柯把盛夏的衣服整理好，眼泪不听话地往下流，“没事了，没事了，夏夏，你别害怕。”

    盛夏神情恍惚，只是紧紧地抱着自己的胳膊，但即便是这样，也无法克制她战栗的身子。

    时晏京连忙脱下自己的西装外套，披在她的身上，直接将人抱了起来，“我们回家。”

    盛夏用力抓着西服的衣袖，什么也没说，却无比的安心，心中的恐惧消失了大半。

    “不能走前门，有记者。”小柯提醒。

    “这群记者来得还真是时候。”李宏忍不住吐槽。

    时晏京一路紧绷着神情，带人直接从内部通道去了地下车库，直接回了两人同居的别墅。

    路上时间不短，盛夏原本就喝多了，又受到了惊吓，直接烧了起来。

    回家又是一顿兵荒马乱。

    看着她被撕碎的衣服，被扇肿的脸颊，捏青的手腕，掐红的肩膀，时晏京心中的怒火就不停的上涌，堪比火山爆发。

    换了衣服，医生把针也打上了，可是，体温依旧不降。

    “到底怎么回事？已经40度了，你是医生，想想办法。”时晏京坐在床前，看着测温枪，语气很是恶劣。

    “万恶的资本家，退烧针刚打，你也得给药物点时间，你说是不是？”医生很是无语。

    “今天的事情别乱说。”时晏京交代。

    医生挑眉，“你是担心舒雅吃醋？那我可能做不到，毕竟，舒雅也是我看着长大的，这两人之间，我自然要偏着舒雅。”

    “跟舒雅无关。总之你别乱说就行，你知道客房在哪里，自己去睡。”时晏京开始赶人。

    “用人就催命似的让我过来，用完就丢一边，时晏京，你知不知道你这样很渣男！”医生离开前不忘日常吐槽。

    时晏京理都没理，他看着躺在床上，眉心紧皱，身体时不时还抽动一下的盛夏，那个制片人该死，赵总也该死！

    他都不敢想，如果他晚来一步，今夜会是什么结果。

    “你那么相信陆玫之，还签到了他公司，结果怎么样？这就是你轻信别人的下场！”

    时晏京忍不住教训。

    “不要，不要！”

    “你别过来！别过来！”

    盛夏晃着脑袋，声音里都是恐惧不安。

    时晏京握住她胡乱挥舞的手，轻声安抚，“没事了，别怕，我在。”

    盛夏感觉一个温热的手掌，驱散了心中的冰冷，她依旧睡得不安慰，但是却没再说梦话了。

    李宏轻声走了进来，“酒店那边已经把制片人送进医院了，手腕骨折，肋骨断了三根。估计得在医院住上一个月。”

    “我不想再看到他，娱乐公司不是已经开始筹备了吗？这件事情就当给你们热热身，让你们提前适应适应。”

    时晏京双眸微眯，笑着交代。

    什么叫给我们热热身？

    我们是正经的娱乐公司！

    为什么我们要提前适应这种事情？

    老板，你是不是对娱乐公司有什么误解？

    李宏压下心里一连串的吐槽，露出了一个职业不是礼貌的笑容，“好的，我立刻去做。”

    *

    盛夏烧了一夜，一直到第二天早上，体温才降到37度。

    手机的闹铃叫醒了她。

    她睁开眼睛，看着陌生却有些熟悉的天花板，转头看了看四周的装饰，宿醉带来的头疼让她不敢有大动作。

    看着趴在床边的男人，盛夏的记忆速速回笼。

    昨天晚上经历的一切再次浮现在她的脑海中，心脏猛地一缩，事后的恐惧吓得她满头大汗。

    如果不是时晏京及时出现，她这次肯定栽了。

    他竟然陪了她一晚上！

    盛夏都有些怀疑她的双眼，甚至觉得她肯定是在做梦，肯定还没有醒过来，不然，时晏京怎么可能在她床边照顾她？

    他们同居的四年里，她都是一个人去的医院，即便是住院了，这人基本上也不会出现，就算是过来看她，带不上十分钟就会离开。

    这种人怎么可能照顾她一夜？

    她掐了大腿一下，疼的，不是在做梦。

