    雾气袅绕的地面，可见度只有一米远，前面的车辆他们都看不清，如果不是靠定位，根本发现不了前面还有车。

    楼行已经坐到副驾驶上，凝神看着四周。

    这车子是经过改装，可以上地面的车子，里面有氧气系统。

    如果想要出去，就必须穿好特质的衣裳，不然下去就是个死。

    “你知道怎么走吗？”初筝问楼行。

    “往北边走。”楼行语气笃定：“加快速度，应该能追上贾老板的队伍。”

    这样的浓雾，贾老板他们就算有地图，作用也不大。

    所以他们如果路线没偏离，应该可以追上。

    初筝：“追不上呢？”

    楼行被这个问题给难到了。

    追不上也没办法，现在只能祈祷能追上，不然他们就得自己找那艘飞船的位置。

    楼行没回答初筝问题，指挥车子继续调整方向。

    其实追上的概率还是比较大，地面的车辙印子明显，跟着这些印子走就不会错。

    然而当他们行驶一段时间后，发现车辙印子分开了。

    大家等着楼行下令往哪边走，楼行皱眉看着前方的茫茫白雾。

    “前面好像有东西……”

    对讲机里传来模糊的声音，电流音突然加重，滋滋不停。

    “那是什么？”

    “看不清。”

    “它们在动！”

    “不要过去！！”

    几道声音几乎是同时响起。

    “啊——”

    惨叫声从对讲机里传开。

    “什么东西……”

    “不要开车门！！”

    “它在撬我的车门！”

    对讲机里的声音，听得人头皮发麻。

    甚至可以透过对讲机，听见类似指甲用力刮过玻璃的声音，尖锐刺耳。

    其他车子都被浓雾包裹着，楼行根本看不清那些车子的情况。

    楼行抓着对讲机：“不要慌张，待在车里，锁好车门。”

    楼行刚说完这句话，就听后面‘砰’的一声关车门声。

    他扭头一看，哪里还有初筝的身影。

    从车窗看去，隐约看见她站在车外，但很快浓雾便将她淹没。

    楼行眉心狂跳两下，心底涌来一阵没由来的紧张。

    楼行差点就打开车门下去，是旁边的人提醒他，他才惊醒过来。

    -

    半个小时后。

    初筝重新出现在车外，她敲了敲车门，不等司机开门，楼行自己抢在司机前面，给他打开车门。

    初筝进来就被一顿喷，等车子里的空气都换过一遍后，前面的挡板落下。

    楼行急切的出声询问：“你没事吧？”

    “没事。”初筝眉眼间隐约能窥见几分张扬自信：“小问题。”

    楼行：“……”

    不管是什么品种的外星人，对这些雾气都能免疫，你说气人不气人。

    “这个东西……”

    初筝垂着的手抬起来，楼行这才注意到她手里还拎着个东西。

    篮球大小，外形有点像蛤蟆，但四肢很不协调，像是被人组合起来的。

    此时被初筝拎着一条腿儿，其余部分都自然下垂……死了？

    “这……这什么？！”

    司机被吓得声音都变了调，眼底都是恶心。

    怕应该是不怕，就是被恶心到了。

    “外星物种。”初筝往前面递了递：“战斗力不错。”

    司机：“……”

    拿开！！

    楼行冷静不少：“刚才就是这些东西？”

    “嗯。”

    楼行：“……”

    现在已经听不见声音，不知道是不是初筝将它们都解决掉了。

    贾老板他们的车子在这里分开，应该就是遇见这些东西，被迫分开。

    现在初筝下去，直接就把它们给搞定了……

    楼行心情有点复杂，不知道说什么。

    “你……能把它扔出去吗？”很多外星生物本身就携带有病毒。

    初筝看楼行一眼，将东西扔出去。

    -

    楼行在经过一阵考虑后，选择一个方向追。

    不知道是他运气好，还是贾老板他们倒霉，真的没多久就遇上了贾老板等人。

    贾老板的车被困在一处流沙里，外面又全是毒气，他们不敢下车。

    车子已经陷下去大半，下陷的速度非常快。

    楼行穿着防护服出去，站在安全的地方查看。

    “能救出来吗？”

    “有点困难……”

    如果没有雾气和氧气量的考虑，会容易许多。

    现在个方向的形容叠加在一起，就没那么容易将人救出来。

    但就算机率不大，楼行还是让人准备救人。

    贾老板看见有人来救他们，也不管是什么人，先活命要紧。

    先被送出来的是贾夫人，贾夫人不知是惊吓过度，还是怎么，此时整个人都在发抖。

    “车子下沉得更快了。”

    贾夫人出来后，不知道是不是因为刚才的救援导致车身下沉更快，贾老板和另外一个人，正费劲的往车顶上爬。

    楼行正想让人救，初筝突然出现在他身侧。

    比起大家厚重的装备来，初筝就显得突兀惹眼。

    初筝抢在楼行前头开口：“贾老板，那份地图在你那里吗？”

    贾老板站在车顶上，以不懂的语气反问：“什么地图？”

    厚重的装备，导致他的声音瓮声瓮气。

    “你知道我说的什么。”初筝拦住想要出声的楼行：“你夫人现在在这边，而你马上也面临被流沙掩埋，贾老板，地图换三条命，很划算，考虑考虑。”

    贾老板脸色黑成锅底。

    这件事他有考虑的余地吗？

    她那分明就是威胁！

    他先将贾夫人送过去，是怕出现什么意外。

    现在可好，对方用贾夫人来要挟他。

    贾老板思虑再三，咬牙：“我怎么确定，你拿到东西后，会保证我夫人安全？”

    万一拿到东西就杀人灭口呢？

    “你爱信不信。”初筝无所谓：“反正又不是我死。”

    “……”

    “这地图只有一份，如果没了，你们就再也找不到那艘飞船。”贾老板：“我知道你们也必须找那艘飞船，现在不救我，死的可就不仅仅是我和我妻子，而是地下城那群人。”

    初筝语调不急不缓的接：“放心，等你死了，我再把你挖出来。”地图不还是我的么。

    贾老板：“……”

    她当这流沙是什么？

    是她想挖就能挖的吗？

    *

    筝爷：还真是，我就是想挖就挖。

    小仙女：被挖了，让她们投票。

    筝爷：……我不要面子的吗？

    小仙女：面子值几个钱，能让你拥有好人卡吗？

    筝爷：……

    筝爷：（凶巴巴）投月票！

