    “星星，你有没有觉得有哪里不舒服？”

    夏繁星摇头，“好像身体变得稍微有点暖。”

    君墨听见这话，用力的抱住夏繁星。

    “星星，你的心，或许是可以找回来的。”

    “怎么找？”

    夏繁星如今的心脏，是一块石头。

    她要怎么才能找回自己的心脏？

    “刚姚紫铃应该给了你一样东西，具体给你的是什么，我也不是很清楚，等我回去翻翻书，查查资料。”

    有没有心脏，对于夏繁星来说，并不是一件非常重要的事。

    没有心脏，反而是一件很好的事。

    没有心脏，就不会伤心、动心、心碎、心疼……

    许多的时候，她都可以游离在这个世界之外，冷眼旁观这个冷漠又温暖的世界。

    “别查了，顺其自然。”

    夏繁星和君墨两人没有回别墅去看里面的情况。

    姚紫铃刚从别墅出来的时候，身上没有杀意。

    这就意味着，她那怕憎恨自己的父母，却也没有杀了自己的父母。

    姚紫铃是自己选择灰飞烟灭，并将一根情丝送给了夏繁星。

    夏繁星和君墨回去后，身着道袍的天机子对着夏繁星道，“神女，我去查看了一下学校，发现在姚紫铃跳楼的地方被人埋了这个。”

    麻将桌上，一只红色的布包，布包里是姚紫铃的生辰八字和一个烧焦的木偶人。

    木偶人的身上，还钉了一只银钉。

    “这是？”

    天机子温声道，“这是道家一个偏门中的邪术，用来借运。”

    “你的意思是，这是姚家父母给自己的女儿下了这样的邪术。”

    夏繁星止不住的觉得遍体生寒，该是什么的父母，连自己女儿的死都要利用，甚至连自己女儿的永生永世的时运都要借走。

    夏繁星突然觉得，姚紫铃太善良了，她应该带着这一对父母下地狱。

    “我取了这一枚钉子，当初往姚紫铃身上施禁术的人，也会受到反噬。”

    天机子说话音，便取走了木偶人身上的钉子。

    钉子一取，姚家父母从姚紫铃身上借来的时运，也将消失，甚至因为她们逆天而行，日后的日子只会越来越悲惨。

    君墨打开食盒，将自己精心准备的美食递给夏繁星。

    “星星，你尝一尝这汤。”

    夏繁星轻抿了一口汤，笑道，“谢谢。”

    君墨的桃花眼眸中，是满满的温情，他微微摇头。

    “星星，我能为你煲汤，我很幸福。”

    用过午餐后，楚词还是勒令夏繁星休息。

    夏繁星睡在床上，楚词给夏繁星的周围设了一个结界，以确保外界不会打扰到夏繁星休息。

    君墨则是回到了魔界。

    他一头扎进了魔界的藏书楼，他一本一本的翻着书，突地在一本书上找到了相关的文字记载。

    书上说，无心便无情。

    而君墨认真思考着，便想到了一个可能。

    夏繁星现在没心，又如何？

    只要有人愿意将自己的情丝赠予给夏繁星。

    她的那一颗石头心，也渐渐的会活过来。

    君墨合上书，他看向墙上画着的那一副小凤凰的画。