
　　步无尘大手一挥，便呈与众人的这些个灵阶上品的各色资源；

　　其实都是系统“率先使一城之民知晓天风国主与太子、宁王勾结北莽，残害岳丰伯爵之真相，并使其扩散至全国”这一任务达成后的额外奖励。

　　倘若有朝一日；

　　步无尘不仅让全国民众知晓了天风国主、太子、宁王等人的丑恶嘴脸与无耻行径，还把国主、太子、宁王这几个罪魁祸首统统解决掉的话……

　　那他还将获得“书魂点数”若干，以及某一种“变异元素之灵”作为额外奖励！

　　而此时；

　　步无尘正在闭关密室，用自身刚刚解封了没多久的“阵师”技法，时不时的对那灵阶上品的阵法之力做出微调。

　　按理说，以他目前那“灵境一重”的阵修境界，想仅凭一己之力、布施出灵阶上品的玄阵，难于登天！

　　可眼下这由现成的“阵盘”催生而出。

　　步无尘只需要根据需求、稍事调整；

　　这对他而言就不难办到了……

　　此时，步无尘近距离的感受着岳云嬗和李素馨周身，那越来越强大的玄灵气息，不禁暗道：“目前看来，他们两个破关‘大地之劫’、冲上‘地王境’，应该已是十拿九稳。”

　　“真是让人羡慕啊！”

　　“哥那被封印了的玄修境界，也不知要到什么时候才能恢复……”

　　其实，步无尘也不是没想过自己享用那【炽火洪流药剂】；

　　怎奈他的玄修境界实在是太低弱了，区区莽武境，连“玄力属性”都不曾觉醒。

　　倘若在这种情况下、强行吞服【炽火洪流药剂】；

　　那多半会引发“药力焚体、自烬成灰”的悲惨下场！

　　此时，岳双双已经带人登上了城楼，远眺着乌泱泱的海盗大军，紧了紧手中的刀柄。

　　“这帮异族海盗，虽没有传统意义上的攻城器械；”

　　“但他们从战舰上、搬下来了不少‘玄晶撼地炮’。”

　　“倘若让他们行进到射程以内，百炮齐鸣；”

　　“岳丰堡难保不会遭受重创！”

　　“是啊，毕竟姑爷此前说的明白——”

　　“他用以覆盖岳丰堡的阵法，在能量耗尽之前，只能阻绝‘地王境’的修者及其玄威之力。”

　　“至于那些不曾达到‘地王境’、又或是超过了‘人皇境’层级的修者和能量，就都无力阻拦了！”

　　“慌什么？”

　　“最坏的结果，也就是丢掉倚城防守的优势，去跟那帮异族海盗们近身肉搏罢了！”

　　……

　　与此同时，海岸线前后，那正在逼近岳丰城的海盗大军中；

　　不少目力卓绝之辈，都望见了城头那道身披火红战衣的倩影。

　　“看到了吗？城头上的那道身影，便是我之前提起的娘们儿！”

　　“啧啧啧，果然够味儿！”

　　“等攻破了城，老子一定要把她绑来，好好的快活快活。”

　　“嘿，少他娘的在这里说大话、放大屁；”

　　“想上那个女人？那得看你这一战下来，腰带上别着的人头数量够不够多，分量够不够重！”

　　原来，这两天时不时的登上城楼，观察瞭望的红甲女子不是别人，正是岳双双。

　　约莫一刻钟后；

　　一名海盗舔了舔嘴唇，指了指众人合力推行的“玄晶撼地炮”，问向一旁的船长胡十六：“头儿，咱们要不要先轰它几响？”

　　“我是真看那帮黑甲黑衣的家伙、站在城楼上碍眼。”

　　“想干他娘的一炮！”

　　“干你个头啊？”

　　胡十六骂骂咧咧道：“此处距离岳丰城，还有三十多里路呢；”

　　“距离那城中之城‘岳丰堡’就更远了。”

　　“咱们从船上搬来的那些‘玄晶撼地炮’，有效射程只有五里，根本就够不着！”

　　“你他娘的是不是傻？！”

　　那名提议开炮的海盗，被痛骂一通后，仍旧不死心；

　　弱弱讨好道：“就算打不着……咱也能壮壮声势的嘛~”

　　胡十六牛眼一瞪：“我壮你妈个头啊！”

　　“你知不知道，玄晶撼地炮每开一次火，都代表一枚玄阶玄晶、被炸成了飞灰？”

　　“那他娘的不是钱啊？”

　　“再说了，就凭岳丰堡里的那些个废物，值得老子开炮壮声势吗？”

　　正当此时——

　　“轰隆隆、轰隆隆隆……”

　　原本风清气朗，没有一丝残云的天空，顿时凝出一朵朵雷云。

　　雷云笼罩着的方位不是别处，正是岳丰堡！

　　前一秒还在骂骂咧咧的胡十六，顿时瞳孔一缩：“雷云骤聚，滚滚翻腾……”

　　“莫不是伯爵府内，有人要渡劫？！”

　　“咔嚓嚓！”

　　突然一道有如银龙的雷霆，狠狠劈下。

　　那乍闪即逝的耀芒，果真是落进了岳丰堡之中。

　　下一刹——

　　“嗡嗤嗤……”

　　“噼里啪啦！”

　　又一大片雷云、在岳丰堡的上空陡然凝聚后，劈下一道新的雷光！

　　“我草，我不是眼花了吧？”

　　“这第二道渡劫之雷，竟然是从另一片云区劈下的？”

　　“嘶，那也就是说，此刻的岳丰堡中，有两名修者，前后脚的引发了‘大地之劫’？！”

　　紧接着——

　　“咔嚓嚓！”

　　“噼啪啦！”

　　“轰隆隆隆……”

　　两道雷霆像是在暗中较上了劲，大有一种你方唱罢我登场的既视感。

　　这不同寻常的动静，把海盗联盟的盟主胡大，都给惊动了！

　　在经过最初的惊愕后，胡大又恢复了漫不经心的神情，嗤然笑道：“嘿，这时候才有人引落‘大地之劫’，与临时抱佛脚何异？”23sK.com

　　“况且，通往‘地王境’的大地之劫，可不是那么好闯的！”

　　“稍不留神，就得把命搭进去……”

　　“老子倒要看看，在我等兵临城下时，你岳丰堡能否多出两位新晋的‘地王境’强者？”

　　显然，胡大并没有把岳丰堡上空、劫云聚顶的景象，太当回事。

　　在他想来，就算那两个家伙足够幸运，都渡劫成功了；

　　伯爵府也就是新添了两名“地王境一重”的存在罢了！

　　反观他胡大麾下，光是“地王境”的强者，就能凑出五指之数，妥妥的碾压局……

　　于是，胡大豪气干云的一挥手：“继续前进！”

　　“莫说你只出了两个引落‘大地之劫’的人物……”

　　“就算涌现出十个八个的，我胡大又何惧哉？！”

　　然而，他这边话音方落；

　　那边，就又骤然凝出好几片雷劫之云！

　　看这架势，岳丰堡的上空、都快挤不下了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级选择系统更新，第763章 惊现雷劫！免费阅读。https://xs.23sk.com 