    “这么多人？”

    陆飞跟着于伟节来到操场，绿茵地上站满了人，里一圈，外一圈，人头攒动。

    于伟杰苦笑道：“为了这个男主角，我们快把全燕京每一个自行车店找了遍。”

    陆飞恍然大悟，难怪秦海路能得到消息！

    “行，你就在这里等着吧。”

    话音落，陆飞给于伟杰撂在草地，他一脸懵圈，卧槽，男主角试镜不需要登记叫号吗？

    感觉混入一个草台班子，凑到人群的外围，所幸有1米78的个头，抬眼看清正中央站着两个人，一个皮肤黝黑，略带土气，一个佩戴眼镜，斯斯文文，两个人在为一辆自行车发生争执。

    边上有几个大人，有男有女，一排扫去，生面孔里竟然找到一个脸熟的——

    呦，王晓帅！

    第六代导演，没交集，他的风格陆飞也不喜欢，就细看了个《地久天长》，第六代里只喜欢贾樟科和宁昊的片子，前者真实，后者荒诞。

    “停，下一位。”

    就见王晓帅轻轻地摇头，新来的一人跟那位黑高个对戏，但跟上一个一样，说话跟没吃饱饭似的，有气无力，动作也畏畏缩缩，显然是一个毫无经验的雏儿。

    众目睽睽下，压力山大，紧张变形。

    毕竟，找的不是专业演员，全是十七八岁会玩车的青少年。

    “哎，哥们，这演的是哪一出啊？”

    陆飞拍了拍旁边一男的肩膀，客客气气地讨教，得到的答案和他看到的差不多。

    黑高个演一个偷车贼，而他们要做的，就是以自己的方式把车抢回来。

    “这车是我的，你把车还我！”

    那人磨磨叽叽，居然跟偷车贼掰扯道理。

    陆飞咂巴着嘴，搁这儿讲文明，树新风呢，他特么是小偷！

    王晓帅似乎有同感，又喊下一位，一声接一声叹息，一而再再而三摇头，不到5分钟，直接送走2人，气氛瞬间尴尬，在寂静中显得凝重。

    “哎，你觉得我写的这个台词怎么样？”

    “为什么要有台词，把车抢回来不就好了！”

    不少人交头接耳，总结前面失败者的经验教训，猥琐发育。

    陆飞望着乌压压的人群，少说四五十号人，等轮到最外围的自己，能赶上吃午饭。

    此时，正在试镜的那人，俨然把抢车，演成了滑稽的“拔河”。

    两个人，一个抓车头，一个抓车座，势均力敌，就像两个东北大汉干瞪眼，喷一句“你瞅啥”，回一句“瞅你咋滴”，两边僵持玩拔河。

    “下一位。”

    王晓帅拧开保温杯，喝上一口茶润润嗓子，连声喊了两次。

    然而下一位，没有下一位。

    高频率的刷人让一票的小青年不敢冒头，深怕发挥失常被刷，错过千载难逢的机会——

    这可是一部电影的主角，得慎重！

    还得摸着石头过河。

    陆飞看了眼电子表，过了两分钟，没一个敢站出来，嚷嚷道：“是老爷们嘛，有人上没人上，没人上我上了！”

    这一嗓子，立马让他拉到注意力，无数双眼睛齐刷刷地聚集在他的身上。

    王晓帅点名道：“你，就你，你来。”

    一瞬间，人堆里让开一条道。

    陆飞丝毫不怯场，双手揣兜。

    虽然是一张17岁的面孔，可心理年龄不是，走的是大马金刀，那股四九城顽主的心气，让王晓帅等人眼前一亮。

    “以自己的方式，怎么干都行？”陆飞问道。

    王晓帅一乐，你还能怎么干，打趣道：“你只要不杀人就行。”

    “哥们，你呢？”陆飞转头问黑高个。

    “崔琳，你觉得怎么样，要换别人吗？”

    王晓帅的提议，崔琳一口拒绝，眼神认真，双手紧紧地握住车把手，一副宁死不服的执拗劲儿，“你随便招呼。”

    “那就先说声对不起。”

    陆飞笑眯眯的脸突然拉了下来，猛地冲上去，没给任何反应的时间，“我尼玛！”

    “啪！”

    崔琳的左脸结结实实地挨了个大比兜，耳光格外的响亮，把他打得愣在原地，像个木头，也把现场的王晓帅、摄像、青年们全看傻。

    犹如毫无波澜的海平面，冷不丁地爆发海啸巨浪，那么的突然，那么的狂野。

    陆飞扇完嘴巴子还没完，紧接着狠狠地踹了崔琳一脚，直接让他龇牙咧嘴，痛得倒在地上，车子顺势夺了回来。

    最后还不忘朝草地吐口痰，“丫的敢偷我车，臭嘎喯儿（土话：该死）的！”

    这一套连招，梦回狠活时代。

    静。

    非常的静。

    挨打的崔琳一手捂脸，一手捂脚，屁股着地，一脸懵逼。

    围观的人各个瞪大眼，虽然打心底他们动过打人的心思，可碍于对戏，或多或少放不开，怂了，充其量像“拔河”那位角力。

    好家伙，这位爷他吗真生猛，真敢动手，还特么动脚！

    看向陆飞，眼神复杂，只见他双手合十，赶忙跑到崔琳面前，真诚道歉道：

    “对不住，对不住，没留手，踹疼了吗？”

    崔琳也被他刚才的狠劲吓住，吞吞吐吐说：“没，没，没事。”

    “晓帅，晓帅，这个行，这个太有爆发力。”摄影指导惊喜不已。

    演员的爆发力，就是表演到高潮的瞬间表现力，一个角色在大悲、大喜、大怒、大惊里，轰炸出让观众和对手的画面冲击。

    譬如，马景滔的咆哮。

    可区别在不光咆哮帝，其他琼瑶剧，像《还珠》的尔康，脸谱化，还用力过猛，既没有张驰有度的控制，也没有合情合理的表达。

    恰恰，陆飞做到了。

    王晓帅惊了个呆，“你，你是怎么想到这么做的？”

    “这需要想吗，谁逮住小偷，不往死里揍。”陆飞摊了摊手，很是无语。

    “啪。”

    王晓帅一拍脑门，自言自语：“对对对，真实！北野武的暴力美学，就是突然却真实……”

    “哎，导演，你看行不行？”陆飞连忙打断，要杀要剐，麻溜的。

    众人伸长脖子，巴巴望着导演定夺。王晓帅收敛激动，上下打量这位看似和气乖巧的少年，感觉他的体内蕴含着无限的野性。

    “你没学过表演？”

    “没有。”陆飞不假思索。

    王晓帅左看看崔琳，右看看陆飞，一拍大腿，电影的双男主定啦！

