    面对主持人的问话，于洋想了想说道：“因为太关注嫂子了，所以大家那天都有点难进入状态？”

    主持人紧紧地追问道：“是因为既明的女朋友太漂亮了吗？”

    于洋说道：“不是，是看小明同学还怎么维持自己的片场形象，结果那天，小明同学可谓是英雄柔情，把我们都看得起了鸡皮疙瘩。”

    方既明在一旁很无奈地看着他们，任由他们曝料。这也是事实，方既明没办法反驳啊！

    主持人感慨地说道：“没想到，既明居然还有这么柔情似水的一面！但我就很奇怪了，听说北电那么多漂亮女生，为什么既明要找校外的呢？”

    方既明说道：“有人找女朋友喜欢找漂亮的，有人喜欢有趣的，我找女朋友，最重要是找自己喜欢的。”

    主持人很会做，连忙接上话茬道：“那么既明你喜欢什么样的女生？”

    方既明说道：“我喜欢漂亮的。”

    “哈哈哈哈……”

    这一下，连于洋他们都笑出眼泪来了。

    方既明还紧接着补充了一句：“我女朋友不仅漂亮，还很有趣。正所谓‘好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一’，就是这样了。”

    主持人说道：“这是一句很有内涵的话，那不应该啊，我觉得梦菲和陈璐也很漂亮啊，想必北电的女生都差不多吧，难道是因为她们没有趣，所以既明你就不喜欢？”

    方既明笑道：“于洋很喜欢啊，可惜学校里没一个女生喜欢他。”

    于洋无语了：“方既明，这打人不打脸，揭人不揭短啊！”

    主持人坏笑道：“没事没事，我们就闲聊嘛，多曝点内幕，观众才看得开心，你们说是不是？”

    观众都跟着附和：“是！！！”

    主持人满意地说道：“所以请既明回答我刚刚的问题，是梦菲和陈璐的灵魂无趣吗？”

    单梦菲和陈璐都看着方既明，看他怎么回答。

    方既明认真想了想，说道：“不能这么说，她们还是很有趣的。”

    主持人追着问道：“她们哪个方面有趣？”

    方既明说道：“长得有趣。”

    主持人：“……”

    单梦菲：“……”

    陈璐：“……”

    观众愣了一会之后，才爆笑：“哈哈哈哈哈……”

    幸亏主持人拦住了，不然单梦菲和陈璐能把方既明撕了。事实上，这也是方既明捧他们的方法啊，塑造于洋“没人喜欢”的人设，塑造单梦菲、陈璐她们“长得有趣”的人设，这样会给他们带来不少的人气。可以预见，在电影上映之后，他们也不大不小是个明星了。

    方既明这么做，可谓是煞费苦心。

    单梦菲当场就发飙了：“你才长得有趣，你全家都长得有趣！”

    陈璐也加入了战团，闹成了一团。

    观众也目瞪狗呆，他们似乎不能理解这是什么状况，但这并不耽误他们爆笑。其实，这就是真人秀吸引人的秘诀，方既明已经亲身示范了一次，效果还真的不错。没有台本，都是靠着自身强大的幽默细胞，来达到逗笑的目的。

    主持人也傻眼了，好半晌才阻止了暴力女孩们的袭击，方既明夸张地捂着被掐的地方，然后对观众说道：“大家看到了，这男生撩女生是有风险的，一定要在确保安全的情况下说骚话，不然的话，下场比我惨得多。”

    主持人感觉舞台要失控了，连忙说道：“好了好了，我问一下陈璐好了，你觉得这部电影拍得怎么样？”

    陈璐刚刚也嗨了，拿起话筒理所当然地说道：“当然很好啊，谁来问我都会说很好的。”

    主持人点了点头，说道：“那看起来你对这部电影是很有信心了？”

    “不啊，如果我说不好，那怎么把观众骗进电影院呢……啊，导演，是不是我说错话了？”陈璐连忙捂嘴道。

    方既明摇了摇头，说道：“你没有说错话，只是你的话太多了。”

    “哦！”

    不仅是观众，连主持人都笑到飙泪了，他总算是明白了，今天这舞台，就没有他表演的份。厉害的主持人，一定是能控场的。而遇到像方既明这些摆明了“砸场子”的嘉宾，这主持人的控场功力就不够了。

    “既然话太多，我们就唱唱歌吧。”

    方既明见主持人一时半会缓不过来，只能代替主持人的职责，开始宣布正常的活动流程了。“快点唱完，还得去其他放映厅呢。”

    “哈哈哈哈……”

    观众乐了，主持人傻眼了，他感觉自己的饭碗被抢了。

    喂，你要不要这么多才多艺啊，演戏、唱歌、主持你都能干，我干什么去？

    主持人快疯了。

    好在他连忙接过话道：“大家都听过了电影主题曲，叫做《岁月神偷》，是既明作词作曲并演唱的一首歌，下面有请主演团队，带来这首歌！”

    音乐响起，编排过的四个人开始了无缝合作。

    都是艺考过来的，科班出身的，四个人的唱功比一般人要好。虽然达不到歌手的标准，但也能听了。笑话，连不会唱歌的女生组成的女团，都能大红大紫，更何况是比一般人要好很多的艺考生？

    于是，三首歌下来，观众大呼值得票价。

    紧接着，方既明他们又开始跑其他放映厅，两三句话就把观众逗乐了，一个半小时很快就过去了。接下来，就是电影放映时间。

    随着熟悉的音乐，熟悉的龙标出现，再加上梦幻般的，花了方既明三十万打造的开场动画，让观众有点叹为观止。短短十秒钟，就花掉了三十万，可见是多么精益求精了。估计观众看完之后，会觉得电影的特效，还不够开场的特效好。

    也是，这价钱摆在那。

    随着音乐的烘托，略带伤感的离别场景出现了。

    “我说张明，你就一定要离职吗，这做得好好的……”

    于洋饰演的生物学教授帮着方既明搬东西，一边搬，一边碎嘴地问道。

    方既明那略带着忧郁，疲累的面容和声音，出现在了屏幕的另一侧。“是时候分别了，没事，走得也不算远，以后有机会我们再见面。”

    ……

    随着电影的放映，现场观众在十分钟之内，被带入了一个科幻故事里……

