
    无夜双手抱肩，酷酷地堵在家门口，宛如一尊风华绝代的女战神雕像，屹立在白鹿面前，任凭风吹雷打都不动。

    “你来干嘛？”

    “谢谢你昨天帮我卖建材。”

    “不客气。”

    “你堵着门干嘛？”

    无夜推推护眼用的黑框眼镜，冷冷的道：“后天就开始分班考了，考试结束我们就要上新的课程了，我要写新教案。”

    白鹿疑惑道：“你写教案关我什么事？”

    无夜推开想挤进门的白鹿，面无表情的道：“你会打扰到我写新教案。”

    “我不会打扰到你的，让我进去。”

    “不行。”

    两个人在门口推搡起来，路过群众皆好奇的看着他们，无夜的俏脸浮起一片绯红，愤愤地一跺脚，妥协的将一头批着鹿皮的狼给放进了屋。

    真是一个无赖，无夜咬着唇给了白鹿一记俏生生的白眼，关上了门。

    “你去忙，我不会打扰你的。”

    白鹿自己打开冰箱拿了牛奶，回到客厅惬意地躺在沙发上，打开了电视，无夜没有理会他，径直回到了房间。

    Z班的营地正在搞建设，实在是太吵了，想睡个午觉都不行，白鹿喝完牛奶，看了一会儿电视，开始打起了哈欠，眼皮渐渐越来越重……

    不知道睡了多久，白鹿醒过来的时候，无夜已经在做晚饭了。

    穿着围裙的无夜就像一个贤惠美丽的主妇，婀娜动人的曲线让人移不开眼，从侧面看着无夜丰满浑圆的美臀，白鹿感觉有一丝丝心猿意马，仿佛感受到男人炙热的眼神，无夜双颊出现一抹动人的红晕。

    晚餐的气氛透着一点点暧昧，更多的是温馨。

    吃完饭，两个人坐在沙发上休息看电视，无夜靠在白鹿的怀中，察觉一只贼手摸上胸部，她狠狠地拍了一下。

    “诶呀！”白鹿立刻怒了，“不给摸还敢打人？”

    “-_-!”

    无夜回过头，双目微微一眯，白鹿秒怂：“你信不信我立刻磕头道歉？”

    无夜噗嗤一声笑了，轻声问道：“你买那么多木材是要建一座木屋吗？”

    “嗯。”

    “为什么要建木屋？”

    白鹿淡淡的道：“当然是用来住，下雨的时候，我们的帐篷里面太潮湿了，还会渗水进来，如果我们在这样的环境里面呆三年，会得风湿病的。”

    “呆三年？”无夜微微吃惊道：“你们以后真的不打算参加分班考试了吗？”

    “不参加了，我已经跟孙知府说过了。”

    “他答应了？”

    白鹿桀骜的道：“那老小子敢不答应，不怕我刨了他家祖宗牌位吗？”

    “(⊙_⊙)”

    聊天太入神了，回过神发现白鹿的贼手不知道什么时候又攀上了自己的胸部，无夜羞愤地掐了一下白鹿的大腿。

    白鹿痛叫一声，霸道蛮横地吻住了无夜的樱唇，羞愤的无夜不轻不重地捶了几记粉拳之后，柔软地双臂犹如柳絮一般挂到了男人的脖子上。

    两人交织在一起的呼吸炽热绵长，他们吻了好久……

    “你该回去了。”

    “如果我不走呢？”白鹿趾高气昂：“难道你能把我给赶出去？”

    一分钟后，白鹿被踹出了家门。

    嘭！无夜重重地甩上了防盗门，白鹿揉着屁股，妈的，还真的被赶出来了，真是一个该打的女人，下次见面一定要打到她尖叫。

    其实，就算无夜不撵他，他也是要回宿舍看一眼的，不知道木屋的基础部分建好没有？虽然已经交给诸葛大福监工了，但心里还是有点不放心。

    时间也不早了，白鹿等了快二十分钟，最后一趟校车才过来，他艰难地挤上了车，校车竟然罕见的人满为患，挤得水泄不通，比起传说中能把少女挤怀孕的一线城市公车也不遑多让了。

    校车上好像是一群刚参加完宴会回来的客人，满车的酒气，一个个喝得醉醺醺的，东倒西歪，挤来挤去……

    醉汉甲大骂道：“你挤，挤个鸟啊？”

    醉汉乙眨了眨眼，愣愣的回道：“就一个。”

    “(⊙_⊙)”

    随波逐流的白鹿被一群醉汉挤来挤去，意外挤到了一个娇俏女孩身后，四月末的天气还透着凉意，娇俏女孩却已经穿着得无比**，＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂，超短裙，黑丝，刺激着男人的肾上腺分泌。

    校车进站，娇俏女孩被惯性牵引往后一倒，白鹿非常绅士地扶住了她，可惜人家不领情，回过头狠狠地瞪了白鹿一眼……

    扶人还有错？

    难道扶屁股就不是扶了吗？白鹿不满地捏了一下娇俏女孩的＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂，凑近她的耳边，煞有介事的压低声音道：“小心，有一个小偷盯上你了，我帮你挡着他。”

    “真的？”

    “不要看，他手里有刀。”

    娇俏女孩吓坏了，全身都变得僵硬起来，当然了，她的臀部还是保持着弹性，在护花使者白鹿的贴身保护下，校车进了最后一个站。

    车一停，娇俏女孩便急忙挤下了车。

    白鹿刻意等了一会儿，然后才不紧不慢地下车，谁知道刚下车，娇俏女孩便走了上来，感激的道：“小弟弟，刚刚谢谢你了。”

    小弟弟？白鹿黑着脸回道：“不用客气。”

    “不行，一定要谢。”

    娇俏女孩硬是留下了自己的电话，说是日后还要写感谢信，送小红花什么的，吓得白鹿一脑门子汗，他只是想安安静静的做一个低调的色狼而以……

    好不容易甩掉缠人的娇俏女孩后，白鹿吓得落荒而逃，太可怕了，太可怕了。

    回到宿舍营地，看着已经完成的木屋基建，白鹿满意地点了点头，只要请回来的工人干活麻利一点，用不了五天，他们的木屋主体应该就能完成了。

    上次买碎边木料做木床的时候，白鹿发现有一部分木材比较便宜，那个时候心中就已经有建木屋的想法了，只是当时没有足够的钱，这次比赛拿到了一笔大额奖金，终于可以建起一个真正能挡风挡雨又防潮的家了。

    军事学院附中是他最熟悉的地方，这里有他最熟悉的同学、老师、兄弟、还有爱的人，这里就是他来到这个世界的第一个家……
