    刚才的百卵虫母看似巨大，但动作却极为笨重，并不适合战斗。

    此刻变化成一头百丈黑暗魔神，体型虽然变小了许多，但胸膛之上的一百张大口，时刻都在喷吐毁灭阴雷。

    而且力大无穷，每一拳奋力砸在葬天世界的壁障之上，都会引发大范围的时空崩灭。

    “居然还有战斗形态吗？”

    苏尘暗惊。

    这是他在荒帝道场中，也从未碰到过的。

    看来就连荒帝，也并非完全了解这些诡异的怪物。

    战斗形态下的虫母，就如同真正的肉身成圣者一般，眼看连葬天世界都要压制不住了。

    “终于出现了！”

    镇渊帝此刻却是微微一笑，飘然冲天而起。

    似乎他就是在等待这一刻的到来。

    只见他手捏玄印，点动虚空，那兵解的身躯此地竟然同时喷薄神光，好似一道道秩序神链，交织四面八方。

    一股强大的生机涌现，好似是烙印在肉身之中的法则之力复苏了。

    嗡嗡嗡嗡……

    数百道秩序神链，陡然落在那一堆堆枯骨之上，绽放出道道圣辉。

    就仿佛为他们注入了新的生机一般。

    “亡者已矣，战灵不灭……”

    镇渊帝的声音有着一种神奇的魔力，似乎能沟通天地两界，言出法随。

    “归来！”

    随着他一声令下，那一堆堆枯骨之上，瞬间升腾起一道道虚幻的身影。

    他们有男有女，有的年轻，有的老迈，有的衣着古朴，有的华丽光鲜……但都气度不凡，浑身上下都充斥着一股凌驾于天地之上的气势。

    “这难道是诸圣的……战灵？！”

    突然的异变，让苏尘大为震惊。

    那些都是在此力战而陨的圣人，纵使已然化作枯骨，但他们的战灵依旧被镇渊帝以秘法维持了下来。

    此刻，诸圣战灵复苏，就如漫天骄阳升空，驱散了无尽黑暗。

    他们战意滔天，亦如活着的时候那般，对虫母充满了强绝的杀意。

    “小辈，你已经做得够多了，退下吧。”

    镇渊帝对苏尘说完，转而又看了一眼周围的诸圣战灵，道：“这最后的结局，就让我们自己来完成吧。”

    “谨遵法旨！”

    诸圣皆是神情凛然，异口同声。

    轰轰轰轰……

    下一刻，数以百计的圣道气息冲天而起，如同火山喷发，海啸冲天，卷动万重虚空。

    “北冥镇海印！”

    一个黑衣白发的老者，全力一掌拍出，好似有一头黑白大鱼腾空而起，翼展千丈，扶摇九天，拥有移山镇海之势。

    “八荒六合，一拳破之！”

    一个威严男子，拳势大开大合，周围自然涌现各种异象，好似有千军万马随他一同攻杀而出。

    历代诸圣，皆是各施绝学，要在这最后一战中，了却往日的遗憾。

    轰！

    一道万丈巨剑横空而来，上面烙印着十余道神秘的符文，裹挟天地大势，好似要一剑定乾坤。

    如此霸道的巨剑术，让苏尘也大受震撼。

    或许这些圣人，是因为寿元将尽才无奈来此，又或者是因为自负绝学，想要一举荡平黑暗……

    但毫无疑问，他们都拥有着无比深厚的底蕴，手段强大，堪与天齐！

    呼哧哧……

    刹那间，数百道神光匹练纵横虚空。

    前所未有的绝世杀伐气，涤荡万物。

    吼！

    黑暗魔神怒吼，身前百张大口，纷纷喷薄毁灭阴雷，然而在诸圣的攻击洪流之下，却瞬间被击溃。

    轰轰轰轰……

    无数密集的拳影、剑芒、刀罡……纷纷轰击在黑暗魔神的身上，好似是无尽的陨星同时砸落下来，恐怖的毁灭光波很快就淹没了那方时空。

    强如黑暗魔神，此刻也被打得抬不起头来，不断歇斯底里的咆哮。

    然而诸圣的攻击，并未就此结束。

    “水！”

    “火！”

    “雷！”

    “拳！”

    “剑！”

    “毁灭！”

    “……”

    诸圣同时结印，竟然生生从外界引动了天地至理，洞穿时空壁障降临。

    嗖嗖嗖嗖……

    下一刻，一道道由天地至理凝聚而成的秩序神链出现，直接贯穿黑暗魔神的躯体，将其死死的束缚了起来。

    诸圣之力，确实非同凡响。

    不过那黑暗魔神毕竟是百卵虫母所化，拥有不死之身，只要有能量支撑，便永恒不朽。

    此刻虽被镇压，但它身前那些被秩序神链刺穿的大嘴，竟然开始不断的吞噬天地至理的力量。

    “孽畜休狂，给我镇压了！”

    镇渊帝亲自出手了，他屹立于高天之上，释放出一道巨大的拳印，直接镇压下来。

    轰隆隆……

    伴随着剧烈的空爆声，拳印竟然直接化作神岳，彻底将黑暗魔神镇压。

    恐怖的毁灭波动肆虐，致使周围数以万计的普通虫兽，直接分崩离析，灰飞烟灭。

    只一击，便彻底奠定了局势。

    “不愧是大成圣体！”

    苏尘心中赞叹。

    法则之力融于己身，如血液流通，永恒无尽。

    哪怕只剩下最后一丝力量，也拥有镇压乾坤的威势。

    一切，似乎就这么结束了。

    “小辈，那些虫兽已经丧失了威胁，不过它们体内的噬天珠还是颇为难得的，解决了它们，就离去吧。”

    镇渊帝看着苏尘说道。

    他的语气已经变得无比虚弱，再也不复之前的霸道气势，就连身形也变得无比虚幻了。

    显然，他的这道残魂，已经无法久存。

    其他的诸圣战灵，也是如此。

    不过，等等……

    “噬天珠？”

    苏尘心中一震，连忙从储物袋中拿出一颗，两眼几乎都瞪直了：“这就是噬天珠！”

    在周天星辰宫得到的噬天造化塑圣丹方，其中有一味主材，苏尘一直没搞明白是什么。

    这段时间，他也不断的在打听，可都一无所获。

    没想到，竟然误打误撞，得来全不费工夫。

    有了这噬天珠，他就能轻而易举的炼制出噬天造化塑圣丹，将来超凡入圣绝对手到擒来。

    “不过这只是半圣级噬天珠。”

    丹方上记载的很清楚，非圣级噬天珠不可。

    最终，苏尘又将目光投向了被镇压在神岳之下的百卵虫母。

    只有她体内的噬天珠，才是圣级的。

    轰隆隆……

    可就在这时，神岳突然摇晃了一下。

    “竟然还没死！”

    苏尘难以置信。

