    “求之不得，说实话，我看着这密密麻麻的线条，根本无从下手。”

    在这种事情上，张品没有逞强，甚至主动爆出自己的不足。

    不过何老师只是风情万种的看了他一眼，就脸上带着笑意起身走了过来。

    张品把旁边的椅子拉出来，又靠在自己的椅子旁，接着就把图纸摆在正中间。

    等到何老师坐下来的时候，因为要讲解图纸，所以两人是肩膀挨着肩膀的，何老师说话轻声细语，有时候她转过头，说话时呼出的热气还打在张品脸上，温温热热的，还有阵阵香气，牙膏应该是薄荷味的。

    也不知道何老师是教哪一门的，讲解起图纸来倒是非常详细和专业，明显是早就看过一遍了。

    “你是说餐厅下面有一个防空洞，就在这里！”

    张品原本都只是一直听着，在听到对方说餐厅下面其实有个防空洞时，顿时伸手指向了刚才何老师说是餐厅的地图。

    “嗯——”

    何老师抿了抿嘴，然后看了一眼他伸出的手臂，只是低声应了一句。

    张品在得知防空洞后，心情有些激动，一时间倒是没有注意到对方有些不正常，他又偏过去一点身子，然后仔细打量起来，发现餐厅下面的位置确实是有一条线接连到了学校外面。

    “好，这次多谢你了，对了，现在还没有点东西，你看看吃什么......”

    事情解决，退路找到了，张品心情也高兴起来，他转过头，看向近在咫尺的女老师，这时候，他才反应过来，貌似手肘顶到了什么位置，柔柔软软的。

    于是他一低头，就看到了对方熊口饱满的位置正撞在自己手肘上。

    不过女老师只是抿了抿嘴，甚至还故意挺了挺，就装作不在意，反而拿起桌子上的菜单看了起来。

    对方都这么主动了，张品自然知道把握机会，在吃完饭以后，又邀请对方去逛街，最后因为时间太晚，有点担心港岛的安全，他便主动去何老师家里去保护对方。

    当然，为了有一个强健的身躯，他带着何老师锻炼到半夜。

    只是苦了何老师那张单人床，因为动作太激烈，床脚都塌了一个。

    ......

    一连几天，张品借着给学生上课的机会，实地探查过餐厅的地形，在防空洞里面，还真的有一条通往学校外面的通道，不过外面上锁了，于是他又安排人把锁打开，确保通道畅通，随时可以启用。

    同时，伪装成学生的宋子杰，也送来了自己几日里观察的情报。

    至少他确认了，目前恐怖分子还没有进入校园。

    对于这个消息，张品倒是没有意外，毕竟这伙过江龙再厉害，可在暴露了内幕的情况下，他们如果要提前安排人手进学校的话，那警方只需要查一查最近入学或者入职的人，就能大概猜到哪些是恐怖分子了。

    实际上张品也早就差了学校的登记信息，最近多了的几个校工、教师和学生，底细都被他摸得一清二楚了。

    这些人里面除了部分是湾仔警署安排的，剩下的全部都是政治部的人。

    一连在学校待了一个星期，恐怖分子什么的没有查到，反而是因为这些天每天晚上都要保护何老师，两人的关系顿时在学校不胫而走。

    学校所有师生的梦中情人被新来的西装暴徒张老师拿下，夺妻之恨让高三六班再次掀起一股反抗潮。

    而带头反抗张老师的学生，却是他原本在班级的头号帮手仙蒂。

    这么轰动的事情，自然也引起了专门在操场打扫卫生的周星星注意。

    “靠，嘴上说是来查案子，他却去泡妞，夺妻之仇，不共戴天！”

    他一边嘴里神神叨叨，然后就把扫把弄散了架。

    “周星星损坏扫把一个，扣五十块钱工资！”

    旁边后勤处的阿姨恰到好处的走了出来，然后不屑地看了对方一眼。

    “你才入职一周，工资已经扣到明年八月份了，连个保洁的工作都做不好，乐色！”

    “啊啊啊，八婆，我忍你很久了，不要拉住我，看完打不打死她，八婆，老女人，四十四岁都没有碰过男人的老八婆！”

    “星星，不要冲动啊，辱骂工作人员，尤其是领导，一次是要扣两百块的。”

    和他一起的曹达华连忙抱住周星星不撒手，原本后勤处的阿姨是想要过来扣钱的，但是看周星星貌似真的要动手了，她又吓得连忙跑路了，走之前还向曹达华抛了个媚眼以示感谢。

    周星星脾气来得快去得也快，等到阿姨跑远了，他才从曹达华怀里出来。

    “你说那些恐怖分子，会不会就是这些老阿姨，她们实在是太可恶了，简直比恐怖分子还恐怖分子。”

    气愤过后，周星星再次发挥起自己的脑洞来。

    “是啊是啊，太恐怖了。”

    曹达华这会儿却顾不上周星星的话了，他的心，瞬间被刚才那个四十四岁的阿姨抛的媚眼占据。

    阿姨虽然年纪大了，但是曹达华自己也四十多岁了，而且因为这些年一直在学校当校工卧底，他还从来没有谈过恋爱呢。

    唯一一次离恋爱机会最近的，是一个交往了三年的笔友，两人在不断地书信来往之中，渐渐地产生了一些情愫。

    然后女笔友在一次来信之中，特意说想看看他的样子。

    曹达华出于对自己样貌的不自信，便拍了一张周星星的照片给对方寄了过去，结果就是，对方从此了无音讯。

    所以刚才那个阿姨的眼神，瞬间打动了他。

    “妙啊，还真不能忽略这个可能，众所周知，女性天生就拥有能够让人放松警惕的属性，尤其是这种上了年纪的女人，没有男人的滋润，她们整天想着报复社会，非常容易被恐怖分子拉拢，不然这个家伙，也不会天天盯着我不放，糟糕，我不会暴露了吧。”

    也不知道周星星的脑回路算是聪明，还是怎么回事，你说他说的话没道理嘛，听着还像模像样，但是要你承认他的话有道理，你估计又忍不住去看心理医生了，毕竟这么傻逼的话你也信，不是脑袋有病嘛。

