一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    面前的这个家伙，是有些不识趣的很。

    众人们是看了一眼之后，就是有些，是懒的例会这个家伙来。

    不管是这个时候，到时候是会商量出什么结果出来，但是，这个恒彦林，到时候就是属于，是要倒霉的时候，这个是肯定的。

    毕竟，不管是怎么说，是看着这些人，她们也是能够明白过来的。

    这些人是在之后，是不断地做出一些事情出来，而在随后呢，她们的家族的荣誉，可是在这个时候，是被这个家伙，是给狠狠的践踏了。

    但凡是一个大家族，就是没有人，是能够容忍这种事情的。

    到时候是让的那些族老们，是知道了这个事情，即便是眼下，这个家伙，是有着那恒彦林，是维护着。

    但是这还是没有一点的作用的。

    因为，就那些族老而言，这面前的这两个嫡子，是什么也是不能够算是的。

    到时候，要是这两个嫡子，还敢在哪一旁，是多说什么的话语，估计是到时候，自己的身份，都是要保不住的。

    没有办法，是连自己的家族的荣誉，都是不会去维护的人，到时候，这些人族老们，可是不会纵容的。

    可以说，就眼前的这个家伙，其实到时候，他的结局，也已经是注定了。

    想到这里，是在看看面前的这个家伙来，她们也是随意的摇了摇头。

    反正也已经是到了这个时候了，到时候也就是有恒彦林是吃苦的时候了。

    她们是不用出手，恒彦林的命运，也已经是注定了，既然是这样的话，那么又是何必，是在这个时候，是在继续纠结什么的。

    不如是到时候，就是好好的看一下，那恒彦林，到时候的结果是会怎么样。

    等到了那个时候，在去好好的慰问一下那恒彦林，才是最好的。

    而现在么，是好好的看一下，这个家伙，到时候是会如何，也就是可以了。

    “哼，等着吧，你现在是可以维护着他，但是到时候，是族老们，知道了这个事情，看看这个家伙，你还怎么护着。”

    那二少在这个时候，是看了一眼，面前的这两人来，那眼神是变得，稍微是好了一些来。

    但是随后，是看看那两人，见着这两人，是将那眼神，是看着那恒彦林来，当即是有些冷笑起来，就是开口说了一句。

    这两家伙，就是不明白，到时候，自己是会如何，就那些族老们而言，哪里是会放过这个家伙的。

    而且，这两人，是这般的对待着面前的恒彦林，是让的其余人，不能够随意的对待面前的恒彦林出手，到时候就是他要倒霉了。

    这两人，可是没有一点的轻重的样子，当真是傻到了极点了。

    也是不看看，这个时候，这里还是什么地方的。

    有了他们这些人的口供，就是有着这个家伙，到时候是倒霉的时候！

    一想到这里，是在看看面前的这些人来，他的嘴角上，也是带着那一丝的笑容出来。

    恒彦林是看着那个家伙，见着对方的那眼神之中的笑容，当即是眉头是微微一皱。这个家伙，说起来，那眼神之中的意思，可是让的他，是有些不爽的，所以是在这个时候，恒彦林是看着对方，那眼眸之中，就是有着一丝丝的冰冷之意，是开始凝聚起

    来。

    只是，问题是，那一旁的二少，是看了一眼面前的恒彦林来。

    见着对方的那眼神之中，是对着自己，是满满的冷意，是开始闪烁起来，当即是嗤笑了一声。

    真是该死的家伙，到了这个时候，还与自己，是这般的对着自己讥讽。

    这要是到时候，是会被自己抓住，到时候就是会有他好受的。

    真是以为，自己是会他的表情，是给吓住的不成？

    要是这样的话，对方也是太小看了他了！

    哪里会有人，是这般的轻易的，就是被吓到的，一想到这里，他是看着对方的眼神，就是带着那一丝丝的讥讽了。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼，面前的这些人来，随后也是摇了摇头。

    他已经是懒的，是多说什么了，反正这两人，似乎是在这个时候，也是不会反对，他是在这个时候，是杀人什么的了。

    那么就是杀掉一些人，也让的这些人，是好好的认识一下，到底谁是不能够招惹的。

    如此的情况下，其实还是比较的不错的。

    不管，到时候是不要让的这些人，是对着自己，是有什么怨念，也就是可以了。

    不过，就算是有什么想法，大约也是什么悔意的。

    其余的不说，就这些人是看起来，就以这个时候，是对着自己这般的意思，完全就是能够明白过来，这些人是到时候，是会怎么样的。

    想到这里，是在看看这些人来，恒彦林是灵力，就是开始酝酿起来。

    杀掉这些人，是简单的很，不过还是需要注意一下，杀人的时候，是不要弄的，太血腥了。

    毕竟，就以这个时候的情况来说，要是这些人，是将自己的血液，是开始挥洒起来。

    到时候是弄的，这边都是满满的鲜血什么的，看的也是有些厌烦的。

    这是恒彦林，有些不喜欢的。

    杀人归杀人，但是到时候，万一是出了什么事情的话，其实还是有些不好的，也不看看，这边的地方是这般的小。

    要是弄的，这边是满满的血液，是开始逸散出来的话，那可是有些糟糕的。

    想到这里，恒彦林是看了一眼，面前的这些人来，就是摇了摇头。

    “你们，全部是在这里，堵着做什么。”

    就在那一旁的恒彦林，是准备出手的时候，那一旁是走出来几个，是穿着医生服饰的人来。

    这些人是见着这些人，是一个个都是挡在这里，当即是那眉头，微微一皱，随后是冷声的呵斥了一句。

    这些家伙，就是不知道，那里面是什么人的么？也不知道，里面的人，是需要一个比较空旷的地方的？

    虽然是说，里面也已经是比较的大了，但是这些人，要是这般的堵在这里，绝对不是他所喜欢见到的。

    想到这里，那大白褂医生，是看了一眼这些人来，就是极为的不耐烦的说了一句。

    他是这边的医生，里面的人，又是重要无比。

    平时的时候，对于这些人，他是绝对的，就是不敢这样的。

    但是此刻，里面那般重要的人，可就是在里面，他哪里是能够管这些人，是在这个时候，是什么身份，又是什么地位的。

    能够训斥的，还是直接训斥一下子说。

    这些人要是不满，就是问问对方，是不是说，是要在这个时候，是让里面的人，是死在里面的想法。

    估计，是随意的找来一个人，都是不敢，是有着这样的想法的。

    即便是有的话，也是不敢，在这个时候，是表现出来的。

    一旦是表现出来了，里面的那个人，可是还没有断气的，估计是在这个时候，就是属于，是他们是要找死的样子了。

    敢说出这样的大逆不道的话语来，这不是在找死，又是在想什么的？

    想到这里，她们是随意的，是看了一眼，这些人来，随后也是摇了摇头。

    不去管那么多，这个时候的她们，还是比较的随意的。

    只要是这些人，是能够安稳一些，是不要乱来什么。

    里面的人，想来要是想要救活过来，也是没有问题的，只是，那病情目前为止，还是有些棘手的样子。完全是不知道，那个病情，到底是因为什么原因，就是这个事情，是让的她们，是感觉有些棘手就是了，至于其余的，倒不是多少的问题的。