    

    毁灭之神眉眼微动，冷声道：“就是你们擅自闯入神界。”

    “修罗带着十大神卫到处搜刮你们，想不到，你们居然敢偷取神界水晶，打开神之禁地。”

    唐三冷笑道：“闯入，哼哼，我在这里的时间比你不知道久多少。”

    “你有什么资格能管我。”

    “我还没说你们呢，好端端的神界被你们弄得乱七八糟。”

    “创世圣殿居然被当成禁地给封锁起来，不用说，这也是你们这些神灵的杰作吧。”

    “今天，我就要打开圣地之门，拾起创世圣剑，将你们这些神灵统统斩于剑下。”

    “我以守护者之名义，行使创世之力，”

    “神殿之门，开启吧！”

    一个巨大的金色虚影从唐三背后渐渐浮现出来，浓郁的黑色气息从金色虚影的双目之中喷涌而出，极快的缠绕上那道巨大的血色光柱，并且很快融于其中。

    “轰隆隆”那道血色光柱陡然炸裂开来，璀璨到极致的光芒瞬间笼罩了整座天空，

    一股亘古存在的悠远气息从小岛中冲天暴起，围绕在小岛周围的雾气陡然开始翻滚起无数波涛，

    如同沸水一般，刹那间开始沸腾起来。

    “轰轰轰，”血色光柱炸裂之后，小岛四周突然升起六道金色的光柱，

    光柱于天空中交汇，形成一道金色的六芒星在唐三与方绪的眼前怦然亮起，

    这个巨大的金色六芒星直径足有数百米，笼罩在小岛上空，缓缓盘旋着，

    下一秒，六芒星的六个角，分别指向小岛上的六个方位，六道金光，分别从那六个角释放开来，射到小岛上。

    光芒拢聚之后缓缓向两旁分开，一道道晶莹的阶梯慢慢凝聚成型，

    阶梯的尽头，是一座宫殿群。

    那座宫殿之大，比起方绪见过的天斗帝国皇宫最大的宫殿还要大上十倍。

    哪怕是从千米之外的天空看去，它依旧是那么的宏伟。

    单独的宫殿坐落小岛中间，目光所及，那宫殿的高度至少超过了两百米。长和宽都超过了千米。这是何等宏伟的宫殿啊！

    而且，在那宫殿外围似乎有一圈淡淡的金色光罩，似乎正是因为这光罩的存在，才能将这宫殿保存的完好无缺。

    金色光柱生成的阶梯一路往下延伸，一共有九万九千九百九十九步。

    唐三身形一动轻盈的走在阶梯上，方绪也不甘于后，身形一动，落在那道阶梯之上。

    毁灭等众神看着唐三跟方绪踏上阶梯，神情显得异常复杂。

    神界委员会规定，神之禁地是诸神不能踏足的所在，

    谁也不知道这是什么时候立下的规矩，反正大家都默认遵守这样的规定。

    可是，眼前这两人却无视这样的规定，直接走入神之禁地。

    那么，他们是追还是不追？

    这便令众人陷入两难的抉择之中。

    唐三跟方绪丝毫没理会那些木头一般的神灵，两人沿着玉阶一直走到尽头，前方，一尊高逾百丈的大门拦住了两人的去路。

    大门不知道是以什么材料制成的，通体呈褐色，上面没有任何图案，

    更奇怪的是，大门与周围环境严丝合缝，根本看不出如何打开。

    大门的中间，一道奇怪的花纹从底部一直延伸上去，唐三快步上前，手掌摩挲着那些繁复的花纹，脸上浮现出一种极其怀念的表情。

    双手贴住宫殿大门，唐三朝前用力一推、

    “嗡，”的一声。宫殿大门簌簌落下一层灰屑，但却纹丝不动。

    “嗯？怎么回事？”唐三的脸色顿时变得有些不自然、

    宫殿大门居然无法打开？

    方绪皱了皱眉头，道：“我来试试？”

    唐三闻言往后退了几步。

    方绪双手朝前，神力再心神催动之下极速汇聚于双手之间，朝着宫殿大门用力按下。

    巨力挤压之下，慢说是这宫殿大门，即便是一座小山也会在一击之下分开

    只是，这座宫殿大门却是根本没有一丝反应。

    便是在这个时候，方绪的脑海间响起熟悉的信息提示音。

    “叮，打开创世圣殿之门需要集齐四种力量，以命运之轮作为导体，请宿主尽快收集黑暗之力、”

    黑暗之力，方绪脸色古怪的看了一眼唐三。

    毫无疑问，这打开创世圣殿最后的关键，就是唐三，不，应该说时被黑绝附身之后的唐三。

    “连你也打不开？”唐三显得非常不解！

    方绪是他见过最强的存在，毫不夸张的说，神界所谓的神王也无法与他相提并论，

    可是，这创世圣殿的大门仿佛生根了一般，他竟然无法打开？

    不对，唐三神情一凛，此刻方绪的目光怎会如此诡异，

    甚至表现的有些不怀好意的味道！

    “你，你想干什么？”唐三警惕的看着方绪，暗自催动心神，全力防止对方突起发难！

    不得不说，唐三的直觉是真的很准，方绪抬起右手，浑身神力毫不犹豫的催动起来！

    金光耀世，金色光芒凝于左手，刹那间，化作一柄长矛，

    所谓，枪出如龙……

    “昂！”的一声轻啸...

    龙吟九天，虚空动荡，天地降下华光，瑞光洒下，地涌银莲，九十九条大道法则之龙盘旋而上，瞬间吼破无尽虚空，涌入金光汇聚而成的之内。

    气息瞬间倒转，天地为之一变，

    “方绪，你别忘了，比比东的性命还在我手上，”

    唐三神情巨震，忍不住一声大喝，

    方绪却是充耳不闻，长枪带起绚烂光芒，迎面刺下！

    咔嚓，一声，空间碎裂，唐三爆退千余米，周身神光闪耀，

    “轰轰，”虚空之中探出一只黑色的大手，笼罩虚空的黑色气息凝聚，透过无尽虚空—直探到方绪的头顶之上。

    这只手掌周围缠绕着恐怖且邪恶的气息，强大的波动如一片汪洋起伏，浩瀚无边！

    “凝！”

    此刻，黑色大手仿佛化身魔王之手，想要一击便消灭对方。

    强大的压力压下方绪瞬间便感受到了威胁，这一击如果真的被打中，那他也不好受....

    深吸一口气，方绪身上金光闪耀，神光如渊，引动血脉之力，刹那间，一道亘古存在的气息喷涌而出，缠上金枪，

    金枪陡然暴涨百倍，朝着巨掌刺下，顿时，轰轰轰，声如惊雷不断响起。        

