    景召正在给一对白发苍苍的老夫妻拍照。

    商领领尽量不发出声音，但刚一进去，景召还是发现了她，他还拿着相机，没有走过去。

    “等我一下。”

    “好。”

    商领领找了地方坐下，景召继续手头的工作。

    老太太因为得了白内障，眼神不好，看不准镜头，景召很耐心，拍了很久。他工作的时候很专注，并没有把过多的心思分给商领领，只是偶尔用余光看看她还在不在。

    商领领一直没离开，坐在椅子上，捧着一杯奶茶在喝。

    最后一张收尾，景召说：“拍好了。”

    老爷子扶着老伴站起来：“谢谢啊。”

    老爷子又问能不能看看照片。

    景召说可以，不过两个老人家在相机里看不清楚，景召去拿了电脑，把照片导出来。

    “这张好，拍得有神。”

    “这张也不错。”

    老太太一辈子没怎么拍过照，很开心，看照片的时候眼睛都快钻进电脑里。景召把老太太满意的那些都另外做了标记。

    等老夫妻离开，商领领已经等了有半个小时了。她去帮忙关补光灯，看见地上有个红袋子。

    “这是什么呀？”

    景召说：“干豆角。”

    陆女士在家也晒过干豆角，景河东做的干豆角烧肉简直一绝。

    “你这里怎么有干豆角，哪来的？”

    “拍照赚来的。”

    是刚刚那对老夫妻给景召的报酬。

    两个老人家也住红柳巷，来了个裁缝铺子，景召说街里街坊，不收钱，老太太就提了一袋干豆角过来，说干豆角在市场卖四十块钱一斤，不知道两斤够不够付照相的钱。

    景召说够了。

    商领领去把放在椅子上的咖啡拿过来，已经不烫手了，摸起来凉凉的：“给你买的咖啡冷掉了。”

    景召把咖啡放到一边：“巷子里有一家做酒酿汤圆做得很好的店，要不要去尝尝？”

    “等会儿再去。”商领领走过去抱他，“我有件事要问你。”

    “什么？”

    景召把门关上。

    “你为什么打顾成风？”

    这个问题她问过，景召照旧回答：“他嘴巴不干净。”

    “他骂的不是你，是我对吗？”

    商领领已经知道了，顾成风是魏汝芊的榜一大哥。

    景召嗯了声。

    “他骂了什么？”

    他不说：“走吧，去吃酒酿汤圆。”

    颁奖晚会那天，顾成风在洗手间里接电话。

    “怎么了宝贝？”

    水龙头开着，顾成风一边洗手，一边哄电话那边的人。

    “又是那个Ruby惹你生气了？”

    左边的水龙头也开了。

    顾成风低着头，用脸和肩膀夹着手机，视线的余光先看到了一双手，他眼睛往上，再看到了一张脸。

    景召。

    摄影圈里没人不认得他，顾成风认得，但道不同，没有交集，目光短暂地在镜子里相接了一下，顾成风就收回了视线，继续讲电话。

    “不就是个主题曲嘛，没什么大不了的，等我爸下部电影，里面的插曲让你来唱。”

    和他通电话的是他最近的新欢，女人嘛，玩得正热的时候，宠宠也没什么。

    “你急什么，热搜才刚上去，放心好了，只要有我在，谁也爬不到你头上去。”

    兔子芊提到了裴东海，说他是Ruby的金主。

    顾成风那会把这号人放在眼里：“裴东海算个什么东西，给我提鞋都不配。”

    恃宠而骄的女人还在那边娇滴滴地埋怨，说那个Ruby要取代她成为热丽传媒的一姐，话里话外都是容不下对方的意思。

    顾成风已经有点不耐烦了：“好了好了别气了，不就是个出来卖的女人，你跟那种人置什么气，掉不掉价？”

    “乖啦，在家等我。”

    他挂了电话，把水龙头关了，顺手就甩了甩水，刚要去抽纸擦，旁边的人突然开口了。

    “水洒我身上了。”

    洗手间里没有别人。

    顾成风往左边瞥了一眼：“抱歉。”语气里一点道歉的意思都没有，反而眼神里有几分狂妄。

    他不喜欢景召，神气什么，不就是有拿了几个奖杯。

    他嗤了声，抽了张擦擦手，揉成团，往后面的垃圾桶里一扔，用过的纸巾擦过景召的西装裤，精准地掉进了垃圾桶里。

    他勾了一下唇，走人。

    “等等。”

    景召把水龙头关掉。

    顾成风抬起眼皮看他，只见他把领带夹摘下来，放在洗手台上，然后是领带、袖扣、手表。

    顾成风语言挑衅：“怎么，想打架啊？”

    景召一直以为他的忍耐度很高，现在看来并不是。

    “嗯，想打你。”

    门把伸手可触，景召将门推上，反锁。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚安～

