    只说王大俊和贺娇这边，狼狈的带着两个孩子出了贺家，走在杨家村碰到人看过来，都觉得这些人是在嘲笑他们，看到人说话，就感觉是在说自家。

    真是又羞又臊又气，偏三毛和四毛两个孩子还不懂事，一个哭着喊着还没吃午饭，要留在贺家吃午饭，一个还喊着说外婆昨儿个答应的一只风干山鸡还没带。

    王大俊本来心里就乱糟糟的憋着一股气没出发泄，两个孩子还这么不会看眼色闹腾，那更是忍不住了，捞过两个孩子，啪啪先抽了一顿屁股，一边抽一边骂：“你爹娘还没死呢，嚎丧啊！嚎也没用，你们记住了，以后少给我提贺家！不就是吃了他贺家几顿饭，就忘记自己是王家的种了？要是再让劳资听到你们兄弟提贺家，下次就拿棍子抽！”

    三毛和四毛一贯是被娇宠着长大的，别说王大俊和贺娇，就是王家两老看在贺家的份上，对两个孩子都格外的纵容偏袒。

    真要是调皮过头了，王大俊和贺娇要揍的时候，王家两老都要拦着，要么说些什么小孩子懂什么，打坏了怎么办的话；要么就护在身后，一副你打你儿子，我就打我儿子的架势。

    因此还真没挨过什么揍，尤其王大俊心中恼怒，那就没收着力道，下手又狠又重，虽然穿着棉裤，可此刻屁股蛋子也是生疼的。

    两个孩子吓坏了，开始挨了两下打，还哭嚎声震天，发现越哭越挨得狠，两个孩子倒是不敢再哭出声来，只默默地抽泣掉眼泪。

    一旁的贺娇看着心都要碎了，忙上前拦着：“当家的，别打了！两个孩子有什么错？你何必拿他们出气？万一打出个好歹来，心疼的还是咱们不是？”

    一面忍不住就哭出声来。

    王大俊打了几下孩子，心口的那点郁气发泄了出来，再听贺娇这么哭诉，低头一看两个孩子，眼泪挂在腮边，小脸惨白，咬着唇都不敢哭出声来，着实看着有些可怜。

    到底是自己亲儿子，理智恢复了的王大俊忍不住又心疼起来，僵硬着收回了手，吭哧了半天，才狼狈的道：“行了，别哭了！还嫌今儿个不够丢人现眼？回家去——”

    说着拔腿就往村外走。

    王大俊一家子这打孩子哭闹的模样，自然被杨家村不少人看在眼里，都在心里嘀咕，看这架势，可是在贺家吃了瘪还是受了气？

    再看看日头，可是要吃午饭的时候，居然没留在贺家吃饭？这不对劲啊！

    有那心眼子转得快的，就已经在猜测，今儿个可是贺家新媳妇进门敬茶认亲的日子，先前还碰到贺家人带着新媳妇去拜祭祖先呢，怎么着这贺娇一家子倒是急急忙忙的就走了？

    难不成那敬茶的时候发生了啥事不成？

    只可惜，贺家的院子偏僻，一般人无事也少到贺家，不然也能听个只言片语呢。

    也有跟贺岩关系不错的，不大看得惯贺娇一家的，看到贺娇一家子狼狈的走了，倒是心底拍手称快不提。

    王大俊一家子走在山路上，如今已经是十月，天气阴冷，前几日还下过一场小雪，尤其是山风凛冽，没一会子，那脸就被吹得生疼。

    三毛和四毛早上虽然吃了粥，可不抗饿，又挨了打，屁股还疼着，顶着山风自然走不快，若是以前肯定要撒娇要人抱着背着走，今天到底被王大俊打的阴影还在，只敢牵着贺娇的手，咬牙跟着。

    不说两个孩子，王大俊和贺娇腹中也空了，风一吹，真是又冷又饿，还要顶着山风赶路，连嘴巴都不敢张开说话，一开口就要灌一肚子阴冷的风进去。

    所幸两个村子隔得不算太远，也就七八里山路，咬着牙，倒是赶在晚饭前到了家。

    这冬天天黑得早，晚饭自然也早，再者这冬天冷，出太阳还好，大家还在院墙根底下晒个太阳，出来活动活动。

    太阳一下山，那叫一个冷，多半都是窝在家里不出门，也是少活动，省些粮食嚼用的意思。

    王大俊和贺娇带着两个孩子走了半日，才走到家，累得不行，呼出来的白气在睫毛上都凝结成了水珠子。

    两个孩子好不容易到了家，不知道哪里来的力气，一下子就冲进了王家两老的正屋，如今大家屋里都烧着炕，热乎乎的，两个孩子哇的一声，扑到王家两老怀里就哭得震天响。

    把王家两老吓了一跳，他们本来估算着，这贺家唯一的男丁成亲，他们虽然不得去，可三儿一家去，嫡亲的姐弟，去住上几日那是正常。

    可没曾想，今天就回来了？而且怎么两个金孙孙还哭了？

    要知道往日从贺家回来，两个金孙孙可都是高高兴兴地。

    再抬头看后头跟进来的王大俊和贺娇，两人脸色都不好看，显见得这是有事？

    王家婆子开口就问：“这是咋滴了？谁给你们气受了不成？一个个哭丧着脸干啥？”

    还是王家老爷子精明，看着倒像是有什么大事，因此只瞪了一眼王家婆子，先开口问：“亲事可还顺利？这回来，还没吃饭吧？”

    王大俊和贺娇还没说话，两个孩子就哭嚎着喊起来：“爷爷，奶奶，我们肚子饿！午饭都没吃，饿得肚子都疼了——”

    王家婆子心疼两个孙子，一听说孩子没吃，忙站起身来：“那奶让你们大伯娘快做饭去，添上你们的米——”

    一面还念叨着出了门：“这回了娘家，怎么连饭都没捞到吃？看把我孙子给饿得，真是不是自家的孙子不心疼啊——”

    那边王家老爷子眼神一动，见两个孙子不哭了，就哄着问怎么回事？怎么饿肚子来？

    还不等王大俊和贺娇拦着，两个孩子就竹筒倒豆子一般，从去的那天，没吃饱肉，偷吃鸡被抓住开始，到今儿个敬茶回来为止，全给说了。

    当然，三毛和四毛年纪还不大，学舌也只能学个一半，好多话他们都不明白，也就说了半懂不懂的。

    也亏得王家老爷子聪明，倒也连猜带蒙的，听懂了个五六成后，脸色就变了。

