    顾林用余光看了一眼傲娇的蛟龙：“怎么就不是一回事儿啦。”

        蛟龙认真的分析道：“我这龙帮亲不帮理，虽然觉得他可怜但是他要是威胁到你的利益了，管他是谁，通通滚开。”

        顾林嘴角露出了久违的笑容，她承认她确实被蛟龙暖到了，没有想到自己在这个世界也能够被暖到。

        *

        顾谭并没有回到顾府，只是在大街上浑浑噩噩的走着，然如行尸走肉一般，没有任何的情绪。

        偶尔也有一些年轻的女子走上来，但是叫了好几声没有得到回应之后，也便放弃了。

        顾谭这一条路上只走直线，碰到人了，也不管，这一下惹怒了好多的人。

        一个脸上有一条很深刀疤的男子被撞到了，本来也不是什么大事情，顾谭道个歉也就完事了。

        可是顾谭的眼神空洞，并没有要道歉的意思，甚至有点拽的样子。

        给刀疤男的感觉就是自己被人挑衅了！这怎么能忍得了？！

        刀疤男折回来，一把拎起了顾谭，然后语气不善的讲到：“小白脸，你知道我是谁吗？！”

        顾谭没有反应，却给刀疤男感觉自己被人轻视了一般。

        这种在底层混的人最讨厌的就是遇见这样的人，一看自己高高在上看不起任何人的样子，让人看了就不爽！

        刀疤脸直接给顾谭来了一拳，可是却被顾谭直接躲开了。

        顾谭不想讲话，但是也不想被人打，晚上的时候他还要去黑市给顾情艳买续骨丸，现在可不能再这样的地方倒下。

        刀疤脸看见顾谭会躲，就一脸不满，本以为像这样的人应该是打不还手骂不还口的，怎么这一个偏偏就超出了自己的认知范围之外呢！

        刀疤脸马上叫了身边的两个兄弟：“帮我抓住他，我还就不信了，我今天就要打他还能打不着！”

        本来顾谭的心里面就窝着一团的火，现在刀疤脸的行为无非就是火上浇油。

        他顾谭动不了顾情艳和顾林还动不了几个小混混啦？！

        这是绝对不能的事情！

        两人轻而易举的就直接抓住了顾谭的两只手臂，刀疤脸这一下就小的很猥琐了。

        以为这样子做他就能够为所欲为，顾谭也不可能逃得掉了！

        刀疤脸用自己长满了老茧的脏手去拍了拍顾谭白皙的脸蛋，顾谭的脸上马上就多了一个黑乎乎的手掌印子。

        “小白脸，你躲啊，你再躲啊，我倒是想看看你有什么能耐，能够躲开。”

        说完刀疤脸就一脚踹了过去，这一脚用上了他很大的力气。

        原以为自己这一脚直接会给顾谭踹废掉，没有想到叫出声来的却是自己的两个兄弟。

        在刀疤脸踹过来的那一下，顾谭就把两个人甩到了自己的面前，人肉盾牌，这惨叫声让顾谭听着心里面舒服了很多。

        顾谭的眼睛刷的一下就变红了，就好像换了一个人似的。

        顾谭嘴角大幅度上扬，那表情就像是地狱刚出来的恶魔，好久没有听见这么清晰的惨叫声了！

        刀疤脸震惊了一下，然后想想自己不应该要怕一个毛都没长齐的毛头小子，随即不知死活的说道：“你以为自己换了个表情大爷就会怕你吗？！”

        顾谭笑的让人不寒而栗，红色的瞳孔更是让人震惊到说的不出话来。

        顾谭一开口站在边上的女子整个人都酥掉了，他的声音变得很有磁性，很吸引人。

        “就你也配在我的面前称大爷？！”

        顾谭直接用手掐住了刀疤脸的脖子然后提了起来，看着这体重差距这么大，他们都有一些的不敢相信顾谭能够举起刀疤脸。

        刀疤脸使劲的挣扎，他脖子上的青筋全部暴起，眼睛里面也充满了红血丝，这世界在他的眼里慢慢的消失了。

        可是下一秒顾谭马上放手了，刀疤脸感觉这是自己离死神最近的一次了！就好像是他一脚踩空掉到了悬崖，就在落下去的那一秒，被人拉住了一般。

        刀疤脸的瞳孔从紧缩慢慢的随着呼吸空气放大，那种窒息的感觉让他意识到自己还活在这个世界上。

        顾谭的脸突然在刀疤脸的面前发放大，刀疤脸下意识的就往后撤去，也是知道了顾谭的厉害，就不敢再多说一句话了。

        顾谭不屑的看着这么鸡肋的刀疤脸，阴森的大笑着说道：“现在还觉得你是我大爷吗？”

        不得不说刀疤脸不愧是道上混的，能屈能伸。

        他直接跪在了顾谭的面前，不敢抬头看着这个差点把他送到死神面前的男人，声音颤抖的求饶：“你是我大爷，我真的错了。”

        突然之间顾情艳的声音出现在了顾谭的耳边：“谭儿。”

        顾谭抱着自己的脑袋，然后摇了摇，感觉有什么东西在快速的流失掉一样。

        顾情艳看到顾谭好像不是很舒服的样子，马上跑上前去，关心的问道：“谭儿，你怎么了？”

        顾谭深呼吸了几口气，将顾情艳退的远远的，生怕自己伤害到她一样。

        此时顾林也到了，看到了这样的顾谭，心里隐约有了一个猜测——顾谭又精神分裂！

        顾林本来想要离开，毕竟顾家的人就算是出了事情也跟她无关。

        可她偏偏偏被顾情艳看到了身影。

        顾情艳走上前去，直接抓住了顾林的手腕，然后气愤的说道：“是不是你？！”

        顾林被收的莫名其妙的，没好气的说道：“什么是不是我，顾大小姐请你注意你的言辞！”

        顾情艳瞪着顾林，眼圈红红的，明显是哭过了：“如果不是你的话，谭儿怎么会变成这样！”

        顾林嘲笑这说道：“现在你们顾府的人都这么有一丝的吗？出了事情就喜欢扣在别人的头上？！”

        顾谭听到了两人的争吵，想要上前阻止，但是头疼欲裂，他分身乏术。

        三个小混混倒是跑得快，刚刚顾谭给他们的感受太清晰了，不想要在被打一次！

        虽然三个小混混跑了，但是路人都围了过来。

        顾情艳不相信顾林的解释，她心里面很清楚顾林的实力，现在这样的情况要是不是顾林的话，她真的想不出来还有谁会做这样的事情。

        “怎么？！你敢做不敢承认是吗？”

        顾林直接就被气笑了，没有想到自己会因为这个被冤枉，不过也是不是一家人不进一家门，连冤枉的借口都是这样的相似啊！

        顾林直接说道：“怎么顾大小姐是有什么证据吗？！”

        顾情艳确实没有证据，全部都是凭着自己以为的去说话。

        顾情艳略显苍白的说道：“如果不是你的话，你为什么会出现在这里？！”

        顾林反问道：“怎么大路朝天各走一边，没有人规定我顾林不能够走着一条路吧？！还是顾大小姐觉得这御都已经是顾家的天下，被人走不得？！”

        顾情艳知道顾林在给自己扣帽子，她也不会傻到去接这个帽子：“顾林别想把这样的帽子扣在我头上！我可没有说过这样的话！”

        顾林嘲讽着说道：“那是什么原因我顾林就走不得你们顾家人走的路了？！”

        顾情艳看着顾林自知理亏，但是也不知道怎么去反驳。

        魏宸九气呼呼的赶到现场。

        看到顾林之后，马上就炸了：“顾林怎么又是你！”

        顾林看着魏宸九无语的说道：“真没有想到太子殿下这么闲啊，天天出来逛街，不然的话也见不着我吧。”

        魏宸九不知道自己应该怎么应对顾林这一句话了。

        这不就是说自己整天游手好闲的没事做吗？！这要是被别人听去了，不知道的还真的以为自己很闲！

        魏宸九这一句话就被顾林整的怒气满满，但是又不能够在他们面前表现出自己的不满。

        “这是本宫的管辖领域，自然要好好的巡视，万一有人故意给本宫闹事的话，本宫也好快一些过来解决这一件事情，你说是不是啊，顾老板？”

        顾林哪能听不出来魏宸九就在点她呢？！

        顾林还是很怡然自得的回应道：“这可说不准啊，毕竟我好好的走在路上，都要被碰瓷，我能怎么办？！天天避着人走？”

        顾情艳激动的反驳道：“你要是不心虚的话，你为什么刚刚转身就走？！”

        顾林笑着说道：“你这不是说了嘛，我转身就走，那不是看到你们了吗？我不想看见你们，我躲着你们走，你们还觉得我心里有鬼，我还能怎么办？”

        这话直接把风向带到了顾情艳这边。

        他们都在窃窃私语，顾林这避开他们走了，偶尔碰见了，还把这一件事情扣到了她的头上，可想而知要是她不避着走那还得了？！

        这明眼人都知道这不就是想要搞垮顾林吗？！

        魏宸九知道每一次他们都说不过顾林，让她把风向带歪了！就直接让围着的人都散了。

        就有一大批人走过来，把围着的路的人都赶走了：“不要围着路，把路堵死了到时候出了事情你们一个都跑不了。”

        这一句话直接把人都“劝”走了。

        魏宸九嘴角一挑，这一下人都走了，想说什么都是他们的事情了，顾林也不能够利用舆论让他们有这么大的压力。

        顾林看着魏宸九，这一招倒是用的不错。

        只不过这意料之内的麻烦倒是给她整的有一些的麻木了。

        顾林本来就不是打算来找麻烦的，可是麻烦却喜欢找她，真是躲都躲不掉！烦人！

