    “你傻了？带人进来空间就暴露了。

    再说，你神识又外放不了，最多两手抓住的人能进来。”敖羡打破她的妄想。

    沈贯鱼身体微僵，身后的颜宥甜还有些晕，但十分警觉，“小鱼，怎么了？”

    “没事，我就是看颜大哥也被叫去破阵了，剩下我们这些初阶小炼气，不知能不能护住凡人。”

    “先护住自己，才能救更多的人。”颜宥甜后悔没用爹留下的灵石买防御灵器了，如今她们三个，只靠着自己的灵气护罩防身。

    沈贯鱼对城主府报着仅有的希望道：“外面肯定也在想法救我们。”

    她话音未落，轰隆，嘭嚓几声，无数道光影从天而降，主街上的黑雾骤然不见了踪影。

    “月亮，月亮！”不知谁大叫一声。

    紧接着，一片巨大的阴影遮来，沈贯鱼她们全都被突如其来的威压震翻在地。

    “吼嗷…老子出来了！”

    “妖王放肆！”

    几位元婴修士纷纷出手挡住独角龙犀的威压。

    九阶独角龙犀真身从醉仙居碎裂的花灯处飞出，还没撒欢够，兜头就被大网罩住，“放开老子。”

    “龙甲妖王，得罪了，咱们到城主府一叙。”修真联盟的长老早雨真君，吸过大网就走。

    众位元婴跟随而去的同时，从下面人群中，卷走自家晚辈。

    归元宗曲桑真君没有见到城主，刚要发怒就见几个结丹修士从城主府方向飞来。

    “师叔，弟子被暗算来迟了。”百花城城主一揖到底。

    曲桑真君蹙眉：“事了后自己去领罚，先去随各位道友追查元凶。

    这边由执法队的人安抚。”她归元宗才开始百年轮值，就出了乱子。

    “是。”

    执法队的人已经下去救人，辰水也来到沈贯鱼附近。

    他先给自家弟子喂了小还丹，神识受损的天青色法衣修士行礼接过一瓶丹药：“谢师伯。”

    “嗯。”辰水注意到，旁边的沈贯鱼抱着个女童昏倒，耳鼻都是血。

    他扒拉一下自己的储物，从架子底下找到另一瓶小还丹。

    “阵破了，小鱼，弦歌，我看到了涂执事。”颜宥甜最先醒来，堂哥呢？倒半天丹瓶丹药一个也没有了，忽然，她手里飞来一瓶丹药。

    ……

    “沈贯鱼，沈贯鱼……”

    被小神兽吵闹叫醒的沈贯鱼，睁眼就见涂执事抱着弦歌检查。

    颜宥甜一粒丹药递到她口边，示意她看右边：“小鱼，那位前辈赐下的小还丹。”

    沈贯鱼吞下，视线中看到一个眼熟的人影，带着那两个天青色法衣修士离开，“多谢前辈赐药。”

    她看到那位辰水真人微微点了下下颌。

    耳边同时听到弦歌哇的哭声：“涂爷爷，快救阿甜姐姐小鱼姐姐。”

    “我们没事。”两人急忙来到她眼前，那两三百灵石一粒的中品小还丹，一入口全身的疼痛就减掉许多。

    子车弦歌抺去眼泪，再要开口身上就灵力外溢。

    “弦歌，快运功，你要突破了。”涂执事把她摆正姿势，连打两个隔绝罩。

    看到这孩子迅速入定，他大松一口气，小还丹的药力温和，应该是弦歌先前没怎么受伤，剩下的药力推动她进阶。

    孩子在大街上进阶得守着，看来他得向执事厅请假了。

    他转身给沈贯鱼两个打了几个净尘术：“你们也快些炼化药力，别浪费了辰水真君的一番好意。”

    “是。”沈贯鱼扫了一眼周遭，伤亡的修士和凡人正被执法队一一接走，可是不见颜仲平在哪。

    她悄然抓紧阿甜的手：“没事的，一定没事的。”

    颜宥甜不安的发出一道传讯符，片刻就收到回复：“阿甜，我在仙客楼刚服了发下的安泽丹，伤的也不重。”

    “小鱼，你先炼化，我给你护法。”

    “沈贯鱼，给我一颗小还丹呀，我可帮了大忙的。”

    两人声音同时响起，沈贯鱼没回应敖羡，她这边有些不对，“我已经吸收完了。”

    颜宥甜忙把手中丹瓶给她：“里面还有，不够你再吃。”

    “嗯。”沈贯鱼看着她打坐，才把丹药倒进手心一粒，握住送进空间里后，假装自己服下。

    敖羡张嘴接住小还丹吞下，只几息，它身上的颜色就没有那么暗淡了。“再来一粒。”

    “不行，这药不是我一个人的，不能独占。”

    “她们两个伤马上都好了。”

    “那也不行，等回头分了丹药，我的那份才能给你吃。”

    “人修真麻烦。”小神兽失望的趴下，但它知道沈贯鱼是个讲信用的，先前还给自己送灵石用。

    待护着颜宥甜炼化完药力，沈贯鱼和她在街面上，帮着清理身边的瓦砾，不一会儿，就见火灵力打着旋儿的飞向弦歌那边。

    两人快速退回，紧张道：“涂执事？”动静怎么这么大？

    好些修士望过来时，涂执事连打几个防护罩。

    正听执法队结丹长老报告完伤亡人数的曲桑，得知布阵之人早就溜走了，很是克制自己的怒火。

    她神识瞄见这边动静，一个跨步而来，随手丢出一个雾结界护住小人儿：“这是你家孩子？”

    火木双灵根，目测根值应不低于九十，炼丹的好苗子呀！

    “见过曲桑真君。”涂执事躬身行礼时，沈贯鱼两人也跟上。“这孩子是老友的孙女，打算参加明年的收徒大会。”

    沈贯鱼被曲桑真君的威势压的抬不起头，却能听到她话里的笑意，暗自吐槽自己真是个小虾米，顶不住高阶威压。

    “何必等明年，本真君正好缺个徒弟。”

    “啊这？”涂执事激动的不知怎么回话。

    这时一道飞剑传书传来，曲桑真君点开：“曲桑，先别忙着收徒，有人盗矿了。

    你与我们巡城，其他人回驻守地去。”

    “你守好我未来徒弟。”曲桑扔给涂执事一瓶筑元丹。

    警告的扫视周围观望的视线后，就缩地成寸离开，她这下明白，百花城里闹出的动静，就是为了引他们离开极品灵石矿。

    她猜的一点也没有错，灵石矿这边留守的元婴修士，已经与盗矿者几番争夺矿内的极品玉髓。

    有了它，千百年后不愁下品灵石矿养出极品灵石。

    这边厢，和颜宥甜探望过在仙客楼的颜仲平，留下一粒小还丹后，两人又回来守护弦歌。

