    “只可智取，三爷，我已经想到一个好办法了！”

    姓文的师爷显得很贼，眼珠子滴溜溜转个不停。

    “好，今天我听你的。”

    文师爷随即凑到付三爷的耳边，小声嘀咕起来。

    ……

    另一边，刚刚才买了“夜明珠”的宁老板，竟也叫人去跟踪叶欢。

    “我的钱可不是白给的！哼！”

    “老板，要不我们想办法把钱抢回来！”他旁边一个壮实的汉子说。

    “你们刚才难道眼瞎了吗？京城来的厉公子，他拥有贤灵五品的功力，竟然在那个少年面前走不了一招！你以为我们一起上，就打得过他吗？”

    宁老板不高兴地瞪着那汉子，似乎在责怪他，做事儿不动脑子。

    “老板，我们听你的！”

    “这事儿我自有安排，先摸清他们今晚在哪里落店！”

    ……

    客栈里面，紫娟拿着一朵珠花，看了看，又放下了，压根儿没有要求叶欢送给她的意思。

    甚至，她眼神中还有些异样。

    叶欢清楚，这些珠花有些廉价，可当时自己身上真没几个钱，只能给春苗姐买这种普通的银饰品珠花。

    她一直在无怨无悔地支持自己，几乎没有过上一天好日子。

    今天，自己终于有钱了，可她却又不在自己身边。

    叶欢心里有点惆怅，忽然又想到当初在老家，还有一个儿时的玩伴，他叫孙潮，是个孤儿，他相貌憨厚，对自己非常好。

    有一次，两人到山上去猎狐狸，当时，孙潮身上只剩下了一个馒头，他却分了一大半给自己。

    后来两人挖了三个陷阱，总算逮到了一只红毛狐狸，用毛皮换了三个金币，他却一个都没有要，全给了叶欢，还鼓励他到修真武馆去报名。

    叶欢这才遇到了竹玄真人，从而改变了命运。

    一晃时间过去了三年，叶欢再也没有见过孙潮，忽然间有点想他。

    那时，孙潮奔跑的速度比自己还快，反应也很敏捷，但由于没有多余的钱财，他一直没有踏进武馆半步。

    也许他也适合修炼吧。

    如果他没有这种资质，我便多给他一些金币，让他过上好日子。

    “欢哥，窗外有一些鬼鬼祟祟的人，手上拿着细长的竹管。”米龙忽然提醒说。

    “细长的竹管？”

    叶欢走到窗边，推开了一道细缝，往外看了一眼。

    现在的叶欢，眼力极好，借着模糊的月色，他清楚地看见，外面果然来了一些黑衣人，大概有七个，全都弓着身子，藏在墙角，最前面那人拿着一根细竹管。

    叶欢并不陌生，洛小龙曾经叫他师兄祝安往柳玉和紫娟的房中吹过迷烟！

    后来，米龙往记录灵石中制作了一段影像，祝安手上拿着的，正是这种竹管！

    走回来，叶欢不慌不忙地把鼎炉收进贮物戒指，一口气把蜡烛吹灭。

    “师姐，你今晚别回去了。”

    “叶欢，我可不是你想像的那种人！”紫娟脸色微红，大为凌乱。

    叶欢一怔，心思还在外面那拨黑衣人上面，没有去仔细想紫娟的话。

    外面那些人只是别人的走狗，体内甚至都没有内丹，杀了他们，就跟踩死蚂蚁一样，既没快感，也不实惠！

    要杀就得杀幕后指挥的人！

    “师姐，你先别说话，我们把贼招来了。”

    紫娟一听，粉脸顿时红得更厉害，自己竟然误会了。

    幸好没有烛光，他应该看不见自己的窘态吧？

    叶欢冷着脸，又走回到窗边，因为这时，他已经看见，一只竹管悄悄地捅破了窗纸，伸了一小截进来。

    为了放长线钓大鱼，他马上取出鼎炉，悄悄地打开鼎盖，一边屏住呼吸，用鼎炉套在竹管上。

    不一会儿，竹管中果然吹进来一片迷烟。

    “欢哥，你装迷烟做什么？”米龙好奇地问。

    “有用。”叶欢答。

    “能有什么用？这些使用迷烟的人，他们肯定自带了迷烟的解药。”

    叶欢很快装满了一鼎炉，马上把鼎盖扣上去，正好这时，竹管缩了回去。

    米龙又埋怨说：“拿极品仙器装迷烟，它要是没有被封印，估计会被你气死！”

    屋中略有一些迷烟的香味，叶欢蹑手蹑脚地走回到紫娟身边，一把抓起她的手。

    “你做什么？”紫娟顿时吓了一跳。

    “有贼给我们吹了迷烟进来，师姐你赶快把嘴捂上。”

    紫娟无语，究竟是自己想多了，还是叶欢占自己便宜的时候，做得太完美？

    就在这时，她突然闻到了一丝奇异的香味，脑子顿时有点晕眩，心知不好，急忙伸手捂住嘴。

    原来真有迷烟！

    紫娟又惊又怒，另一只手一下就取出剑，便想向窗边冲过去。

    叶欢一把拉住她，小声说：“你先别激动，外面都只是些小鱼小虾！你这样做，会把后面的大鱼给吓跑的！”

    紫娟愣了下，赶紧收回剑，退回到房门边上，便想拉开。

    谁知这时，门缝中突然伸出一把锋利的小刀，悄无声息地拨弄着门栓。

    紫娟惊愕地看着这一幕，一时之间不知该怎么办才好。

    叶欢飞快地走过来，拉住她的手，轻轻一带，拖入怀中，随即贴在了门后的墙边。

    “别出声！”叶欢附在她耳边，悄声说。

    紫娟心情顿时有些复杂，自己这样和他贴在一起，算什么？

    正想到这里，木门悄悄地打开了。

    两个黑衣人摸了进来！

    叶欢闪电般地冲上去，一手一个，猛地捏住了两人的脖子，跟着就把他们提了起来，用力扔向了窗外！

    啪！啪！

    两个黑衣人完全没有反应过来，就直接撞破了窗户，跌了出去。

    那边早有人埋伏，可能正想翻窗进来，这下突然看见有人影飞出，他们立刻拿着手上的家伙砸了上去。

    砰砰砰！砰砰砰！

    那两个黑衣人被叶欢捏住脖子时，几乎都快窒息了，还没反抗时，又狠狠地撞在了窗棂上，谁知还没有落地，又被人用棒子给狠狠地敲了过来，顿时就昏迷了过去。

    “让他们狗咬狗！”

    叶欢转身拉起紫娟，轻轻地推开木门，蹑手蹑脚地走了出去。

    “我们去哪？”紫娟战战兢兢地问，要不是叶欢谨慎，今晚肯定又会被迷烟放倒！

