    要知道，国内民营企业基本上后面都挂着“有限责任公司”六个字，说白了就是自负盈亏，真要亏了，公司资产该清算的清算，该破产的破产；

    而与有限责任公司对应的，则是“无限责任公司”，两者中间的区别，大到了天边去了；但凡有点基本常识的人，都明白能成立一家无限责任公司，好处能有多少。

    只不过……

    杨铸按捺了下心中的冲动，追问道：“其余的呢，高所长有什么想法？”

    高所长脸色有些扭捏：“由于新公司成立的本意本就是为了解决遗传所的资金困难问题，因此新公司必须要以遗传所【三产】的名义去申办，相应的……我们要求每年分一次红，我方分红金额不得低于年度盈利的35%；”

    说完后，高所长赶紧补充一句：“新公司基本上都是从事科研业务，因此除了补充人员数量和部分科研仪器外，对于扩张的需求不大，我觉得这个分红比例问题不大。”

    杨铸不置可否地笑了笑，高所长这话就有些睁着眼睛说瞎话了，科研公司不比其余类型的公司，如果只是为了满足现在的基础科研任务的话，对于公司发展基金池的需求量的确没那么大；但是，未来要是想真的做出点成绩，那需要的资金就海了去了；

    而且，真要按高所长的建议去成立这么一家公司，呵呵……

    想起这两年愈演愈烈的“脱帽行动”，杨铸笑了笑：“高所长，合作的兴趣嘛，我自然是有；但是恕我直言，我觉得还是换一种合作方式比较好！”

    高所长闻言，皱了皱眉头，有些狐疑地看着杨铸。

    察觉到高所长眼中隐隐的提防，杨铸笑着摇了摇头：“高所长，不是我杨某人口气大，就算遗传所与我们成立了新公司，凭现在的那些研究业务所赚到的钱，别说那区区35%的分红，就算全部的盈利都拿给你们，我也眼睛都不带眨一下的！”

    高所长一愣，只觉得这个年轻人口气够大的；但是转念一想，人家的主业是做O2O业务，光这一块每年的收益都是个天文数字；更何况新公司对于他来说，顶多是业务生态中微不足道的一环而已，因此人家瞧不上那点收益也正常。

    当下疑惑地问道：“杨总，既然不是这个问题，那您……？”

    看着眼中有些焦虑的高所长，杨铸叹了口气：“高所长，对于贵所的技术和科研团队，你要说我不动心，那就是睁着眼说瞎话了；”

    “可是，科研不比传统的商业项目，就算是两家都有合作意向，但是要想长治久安……事是不能这么办的！”

    高所长有些发懵，不能这么办，那要怎么办？

    杨铸苦口婆心地说道：“高所长，你的诉求说的很明白，就是为了给遗传所弄到足够的资金，免得遗传所绷着金饭碗去要饭，是与不是？”

    高所长点了点头。

    杨铸笑了笑：“可是，我们的诉求你们想过么？”

    高所长有些疑惑地看着他：“杨总，你们的诉求应该是能够尽快地攻克大豆、咖啡等经济作物的种子和植株改良问题吧？”

    杨铸点了点头：“段时间内，是这样没错，只不过我们想要的更多，包括……数十乃至上百种蔬菜种子改良、经济鱼类鱼苗，甚至本土猪种、本土鸡苗的改良！”

    听到杨铸如此狂妄的野心，高所长和程永刚都呆住了……你小子，确定没发烧？

    杨铸没去管两人的表情，自顾自地说道：“高所长，你是搞科研的；自然知道，在科研这一块，组织机构方面的意志固然重要，但却并不是最重要的；”

    “科技以人为本，科研更是如此；无论是哪个领域，那些默默无闻科研人员才是真正的瑰宝，没有他们，就算是给你们再多的预算，你们也交不出研究成果出来！”

    “高所长，你提议的那种合作方式，或许对于遗传所本身而言是个不错的选择，毕竟以我这边目前急需的那些科研业务，35%的分红足够你们遗传所维持最基本的运营了；”

    “但是……那些科研人员呢？”

    虽然杨铸后面的话没说出来，但高所长依旧沉默了。

    看到高所长哑火，杨铸淡淡一笑：“所以，如果我要和你们成立一家新公司，第一要务就是要保证那些科研人员的积极性，而不是眼睁睁看着他们充当脑力+体力的双重苦工，却拿不到对得起自己付出的那点薪酬；”

    “毕竟不是每一个人都愿意为了理想去饿肚子，而我也并不愿意见到这些科研人员整日里情绪低落地混日子。”

    高所长犹豫了一下：“可是，如果不能解决所里的困境，我是没办法去说服院里的领导的啊！”

    杨铸笑了笑：“高所长，你看要不这么着……新公司呢，我觉得用不着成立了；”

    “咱们换种方式合作——我向贵所租赁研究人员和实验设备，人员最低30人起；”

    “作为补偿，我每年向贵所支付300万的设备租赁费、500万的基因库信息检索费和1000万的人员借用费，合同期限十年；”

    “也就是说，每30名科研人员每年的租借费用都是1000万，每多10名，我就额外向贵所支付300万的费用，上不封顶！”

    “当然，这些人员必须要经过我们的专业考核，随便塞进来一只阿猫阿狗可不行；”

    “为了不让贵所难做，这些借调过来的研究人员可以用合作科研项目的名义走人事代理——档案依旧留在贵所，工作地点我们铸投商贸会另行安排；”

    “只不过劳烦高所长跟那些研究人员说一声，去了铸投商贸那边以后，我们食宿全包，每个月还会额外发放八千到一万元不等的科研补贴，要是科研组的项目取得了突破性进展，我们还会另行发放巨额奖金！”

    说到这，杨铸不怀好意地笑了笑：“相信有了这些基础保障，贵所的研究员不至于听到要外派之后，人人却步了！”

    高所长听的目瞪口呆。

    且不论那“巨额奖金”有多少，

    每个月8-10K的科研补贴？

    乖乖，在铸投商贸干上一个月，等同于在遗传所里干上几年啊！

    再加上档案是留在遗传所里，依旧等同于端着铁饭碗，那些研究人员听到不得激动的嗷嗷叫？

    不过他也看出了杨铸的险恶用心。

    所谓由俭入奢易，由奢入俭难；等那些科研人员在铸投商贸待上几年，习惯了每个月拿高薪之后，哪怕自己的档案依旧还留在遗传所里，估计也不愿意回来了。

    不过想起那每年至少1800万的进账，高所长一下子陷入了纠结之中——那可是足足1800万的纯收益啊，即便是在遗传所没分家之前，上面给的拨款也只不过是这个数字的两倍多一点而已；

    再加上只要向铸投商贸增加科研人员的“租赁”数量，这笔钱还会持续往上涨……

    犹豫了半晌，高所长狠狠一咬牙：“杨总，话说在前头，只要是我们科研人员主导的研究成果，除了必须在所里面备份一份外，技术专利必须要由我们两家共同持有，否则我没法子向领导交代！”

    杨铸呵呵一笑：“这个自然，我杨某人不至于那么贪得无厌，本就是国家科研人员研究出来的结果，我可没那么大的单子据为己有！”

    高所长深吸一口气，伸出右手：“那就这么说定了！”

    杨铸展了展眉，脸上露出热情的笑容，伸手右手跟高所长紧紧握在一起。

    而一旁的程永刚在松了一口气之余，却又深深疑惑。

    杨铸这一年的动作可不小，兼并、种植、基建、建厂没一项落下，前前后后怎么也往里面砸了三四百亿；

    算上后续需要持续投入的资金，早就超出当初那120亿美金的额度了；

    砸了这么多钱后，眼下又伸手接住了基因研究这块无底黑洞……

    同时应付那么多吸金巨兽，他哪来的那么大底气？

