    此刻，这深海海底，寂静得连水流之声都是无法听见。

    只见那圣坛被拉出来之后，周边的那灵力防御正在不断的闪耀着光芒。

    那光芒之中，隐隐有一种比龙威要更强的威压存在。

    在这威压之下，一众海族竟是无有一人胆敢发出一丁点的声音，那是一种来自血脉深处的惧怕！

    “法则之力……好古怪的法则之力……”

    李哲静静的看着下方，低声喃喃着说道。

    对于法则之力，李哲并不陌生，甚至可以说是十分的清楚。

    且不说他体内的那杀伐法则幻化而出的杀伐道气，当初李哲更是曾接触过一个小世界之中的天道！

    然而，眼前的这法则之力，在涌动之时，又隐有一种奇特得无法形容的力量，让李哲一时之间有些难以分辨这力量究竟是什么等级。

    半晌，李哲才终于是反应了过来，见着周边震惊到已是不敢动弹的一众海族。

    李哲沉吸了一口气，龙息之术缓缓运转了起来。

    刹时间，那汹涌的龙威便是从李哲的身躯之中瞬间溢散而出，直接是将周遭海域都给笼罩在了其中！

    一瞬间，在那龙威的笼罩之下，一众海族才都是反应了过来，连忙是各自退散到了更远端的距离。

    而敖雨也是这个时候一个闪身，到达了李哲的身侧。

    “夫君……”

    看着下方的那圣坛所释放而出的光芒，敖雨犹豫了一下，低声对着李哲喊道。

    听得此言，李哲微微点了点头，随即半带着笑意的说道：“怎样，现在还觉得凭着你们，能搞定这圣坛吗？”

    敖雨愣了楞神，随即苦笑着摇了摇头，喃喃着说道：“不愧是曾经龙族的圣坛，这威能……我着实是没想到的。”

    “嗯，以后再有这种事情，可就不能瞒着我了哦。”

    李哲轻笑了一声，对着敖雨道。

    敖雨点头应了一声，随即才是担忧的说道：“夫君，你……真的能够无忧的进入其中吗？”

    “我尽力尝试吧，现在我也没太大的把握，不过我应当是不会受伤的。”

    李哲看着下方圣坛，沉吸了一口气，沉声说道。

    原本在李哲想来，这圣坛的防御再强，也不过就是相当于超然宗门，例如东华宗一类的宗门大阵的强度。

    那阵强度的大阵，虽说对于寻常修士而言近乎无解，但是对于拥有着噬法灵剑的李哲而言，却是能够轻松破去的。

    但现如今，这情况可就是完全不同了。

    这阵法之中，竟是隐含着法则之力！

    面对着法则之力这等强悍的力量，李哲也不确定凭着自己的噬法灵剑，能否在这阵法之上打开一个缺口。

    当即，李哲便是对着敖雨轻声道：“不必太过担忧我，你先去将那些海族遣散回去吧，不用留太多人在这里，以免让人察觉东海的异常，反正这圣坛防护如此之强，便是紫府真人来了，也是无法强行闯入的。”

    听得李哲的话语，敖雨也是果断的点了点头，李哲的话语，自然也是有道理的。

    看着下方那强悍的阵法，她倒也是知晓，这阵法的强度，已是完全无需再去担心有外人抢占了。

    当即，敖雨便是前去那些个海族退去的地方下达命令去了。

    在这周遭，只需要留下部分水府之人在就行了。

    而李哲此刻，也是身形一闪，落在了这阵法防御光芒之外，约莫十米的位置。

    这个位置对于如今的李哲而言，还是相对安全的位置。

    那阵法光芒虽说是在十米开外，但是那法则之力，却是足以扩散到此处！

    此刻，看着前方的阵法光芒，李哲的面色也是逐渐沉了下来。

    他能够感觉到，那法则之力正在不断的试图缠绕入自己的身躯之中！

    当即，李哲便是沉吸了一口气，缓缓闭上了双眼。

    与此同时，李哲体内的元婴也是瞬间睁开双眼，手中一直紧握着的那杀伐道气所化的光球，也是缓缓在这一刻松了开来。

    刹时间，一道道的杀伐道气不断的从李哲的丹田之中溢出，随后便是向着李哲的四肢百骸扩散而去。

    李哲内心很是清楚，在这等情况之下，唯有使用同样来自于天道的力量，才是能够让自己免于这法则之力的侵扰。

    果不其然，伴随着那杀伐道气的扩散，覆盖在了李哲的周身之后。

    那一直不断试图缠绕上来的法则气息，终于是在这一刻开始缓缓的散开，不再是针对着李哲而来。

    李哲神色微凝，当即也是握着自己的噬法灵剑，开始缓步向着前方走去。

    他不敢贸然走进，面对着这等远超自身之上的力量，李哲必须得做到十分小心才行。

    每向前走一步，李哲便是会在原地停留数息的时间，为的就是感受那法则之力，以为自己留出一定的反应时间。

    不过，饶是李哲已是放慢了许多的速度，这区区十米的距离，李哲也仅是花费了不足一盏茶的时间，便是走到了那光罩的前方。

    这七彩之色的光罩之上，映衬着道道的灵光，只是看上去，便是能够看出，这上方充斥着满溢的能量。

    李哲面色微沉，低下头去，看向了自己手中的噬法灵剑。

    “接下来，可就全靠你了。”

    李哲捏了捏手中的噬法灵剑，低声喃喃着说道。

    说话之间，李哲也是面色一凝，手中噬法灵剑骤然挥出，径直向着前方的那屏障刺去。

    瞬间，这一剑便是刺入了那七彩光芒的屏障之中，竟是没有受到哪怕丝毫的阻滞！

    李哲面色微喜，当即便是准备划开一道口子，以便进入其中。

    然而，就在李哲准备挥剑的瞬间，他才是惊讶的发现，自己竟是无法划动自己的噬法灵剑。

    那感觉，就仿佛是自己的剑被卡在了那屏障之中一般！

    “怎么回事！”

    李哲心下暗惊，他还是第一次遇到这种情况。

    几乎是发现的一瞬间，李哲便是准备将噬法灵剑拔出，先后退一会，观察一下。

    然而，这个时候李哲才是发现，自己的剑，竟是真的彻底被卡在了那屏障之上，无法抽下来！

    与此同时，这周遭一直四散涌动的那法则之力，竟也是在这一刻瞬间收缩，径直向着李哲的所在涌动了过来！

    李哲面目微凝，他也总不可能是直接将自己的噬法灵剑丢在这里不管。

    当即，李哲体内的灵力，便是疯狂的向着噬法灵剑之上涌动而去！

    刹时间，噬法灵剑那黑色的剑身之上，瞬间涌起一道红光，无数的杀伐道气，也是在这个时候，出现在了噬法灵剑之上！

    然而，尽管如此，那屏障还是牢牢的吸着噬法灵剑，让李哲根本就无法动弹。

    而周遭的那法则之力，如今也是彻底的将李哲给围绕在了其中！

    呼……呼……呼……

    这一刻，李哲能够清晰的感觉到，自己那释放在身体表面的杀伐道气。

    正不断在这法则之力的挤压之下缩回体内！

    他很是清楚，一旦杀伐道气真的缩回去，没了同等级的法则之力保护，自己的肉身恐怕距离沦陷就不远了！

    李哲面色阴沉，一边保持着灵力向着噬法灵剑之内涌动，同时还得保持着催动杀伐道气的力量！

    时间点滴的流逝着，然而不管那噬法灵剑之上的杀伐道气如何涌动，那屏障都是纹丝不动。

    而李哲也是感觉到了杀伐道气已是开始逐渐回缩了！

    这种回缩，非是李哲的力量不足，而是那杀伐道气，与那莫名的法则之力，有着等级上的差距！

    这等差距并不大，但是终归是有的。

    即便是李哲停止运转太上清心诀，让杀伐化身来控制自己的身躯，也根本无法抵抗这力量。

    该死的……

    李哲紧咬牙根，一时之间，已是想不出来还有什么好办法能够解决了。

    “主人，龙息之术。”

    就在这个时候，钓宝童子的声音突然是在李哲的耳畔轻声响了起来。

    此言一出，李哲便是面色一滞，这才是想起来，自己方才将众海族惊醒之后，便是将龙息之术给停止运转了。

    毕竟现如今的李哲不是当初那个需要伪装自己的人了，因此龙息之术也是只有需要的时候才是会运转起来。

    当即，他便是沉吸了一口气，瞬间开始运转起了那龙息之术。

    果不其然，伴随着龙威涌起，周遭的那法则之力才是稍稍缓了一下，不过依旧是在不断的向着李哲涌动而来。

    龙息之术……不管用！

    只是，就在这个时候，李哲突然间感觉自己的身躯之中，有一股力量轻轻的跳动了一下。

    李哲心头微微一惊，随即便是察觉到了，那力量，乃是自己的入道之身！

    “怎么回事？入道之身怎么会在这个时候有反应？”

    李哲微微一愣，心头略有疑惑。

    只是，这等时候，已是让李哲顾不得再去思索太多了。

    他如今已是几乎进入了绝境，既然这入道之身有反应，他也是直接瞬间涌起灵力，将自己的入道之身彻底激活！

