    ……

    “志泳，你刚刚看到了什么?“告别了唐三和小舞，陈亮就向小志泳问起了这个问题。

    “唔，我看到了一个明明实力那么菜，却又能表现得很淡定的模样的人，就跟个高人似的。“小志泳回味着刚才的事，失笑打取道。

    “嗯!没错，别说，我确实挺菜的。可菜就不一定代表着你不能谈定呀!淡定能让你更好的观察局势，不管是观察对方，还是观察自己的，这都要求着你冷静淡定。紧紧张张的，心思都不知道放哪了，哪还能观察其他的。”陈亮翻了个白眼，半开玩笑地说道。

    “你表现得那么镇定，我还以为你很有底气呢。谁知道……”小志泳低下了头，很是小声地嘀咕着。

    “谁知道什么?”陈亮的声音不合时宜地冒了出来。

    “啊?没什么。”小志泳慌乱地摇摆着小手与小脑袋，表示她刚刚并没有想着什么不好的事情。

    “明明我说得那么小声，你怎么听得到。”小志泳脸蛋红了起来，在心中嘀咕着这样一句话。

    “呵呵。”看着小志泳窘迫的模样，陈亮觉得很是有意思。

    “志泳啊!你有没有成为一个战魂师的想法。”收敛了脸上的笑意，陈亮突然很严肃地向小志泳问出了这个他积酿了好些天的问题。

    “啊?我吗?可是我的武魂只是个玉笛呀?这怎么能成为战魂师呢?”小志泳还在沉浸于刚才的事情，此时很是迷糊地回答了陈亮的问题。

    “当然能!你不要被你的武魂局限了你的发展，武魂的存在固然能让你在武魂的发展方向上走得很轻松。可你的武魂终究只是一个辅助系武魂，这难以让你有着自保的能力。”陈亮停顿了一下，看了看小志泳的神情，发现她在很认真地听讲，便润了润口，继续说道：

    “志泳啊!你以后一定不能过于依赖队友。你要明白，当你的队友被敌人缠住的时候，那个时候就是你最危险的时候。这也不是说你能不能把后背交给你信任的人的问题，这是一个一种可能会发生的事实的问题。”

    “谁也不能确定自己会遇到什么难缠的故人，对吧？所以到了那个时候，你能不能有自保能力就显得极其重要了。你若有了自保的能力，不仅可以让队友更集中注意对敌人，还可以给敌人花费更多的力气。”

    小志泳重重地点了一下头，随即问出了刚从心底冒出的一个关键问题:“可是我又要如何成为战魂师呢?\t”

    “志泳，你跟我学剑吧!对剑修来说，魂技并不是决定其实力的关键因素，境界才是。只拥有强大的魂技而没有境界的领悟的剑修，那不过是徒有其形而无其神罢了!对剑修来说，境界分为三个，分为剑势、剑意以及剑心三个境界。一但你找到了自己的剑心，到了那时，你就有着成为一代剑道宗师的资格了。“陈亮苦心婆口地能讲解着。

    “剑修?那好像也可以吧!“小志泳转了转眼珠子，想了想，她觉得自己并不怎么抗拒练剑。

    “对了!志泳。你之前不是说想看一下我用木剑劈柴的样子么？我现在让你见识一下。”见到小志泳这副明显不太感兴趣的样子，陈亮决定要让她见识一下剑修的力量。

    正好这几天陈亮他又有了新的感悟，现在可以试一下了。

    陈亮捡起了那把断了一半的木剑，就地随便找了根粗状且硬的木头。

    “志泳，你可看好了。“说罢，陈亮闭上了眼睛，酝酿了一会感觉，才往已经摆好的木头劈了下去。

    嘭！一道沉闷的声音响起。

    剑落!

    木头裂开了，断剑也裂开了。

    不!确切地说，是断剑碎开了！

    “哇！木头裂开了！陈亮，木头真的裂开了！虽然木剑也碎了，可是这也很厉害了！陈亮我要跟你学剑!“小志泳兴奋地跳了起来，看到这刷新世界观的一幕，她终于下定了要跟陈亮练剑的决心。

    她实在是没想到区区一把小破木剑，竟然也有着劈开木头的能量。

    “呵呵。”见到自己一番作为得到了应有的效果，陈亮不由地笑了出来。

    陈亮压下了心中的兴奋，平静说道:“志泳你知道为什么木头裂了，木剑为什么也碎了吗?”

    不等小志泳回答，陈亮却自己说了起来：“那是因为力是有着作用力与反作用力的。我能劈开木头，是我给了它能够劈开它的力量；剑会坏，同样也是它承受了能让它碎了的力量。至于为什么木剑是碎了，而不是裂成几快，那就涉及到它是怎么承受这伤力量了。”

    “对唉！我真没发现这把剑碎了，碎得还是比较均匀那种。”小志泳捡起了木剑掉在地上的碎渣，认真地观摩了起来。

    “木剑能碎，是因为它是整个剑身承受了木头的反作用力，那份反作用力就跟我用出的力量一样多。这份力量能使木头能被劈开，那让木剑损坏是更加简单不过的事了。现在也就是我对剑势的掌控还够好，只要我做到了让那份反作用力只作用于剑刃最边的那一条线，甚至是一个点，届时剑就不会损伤了。”陈亮说着说着就叹了一口气。

    这让小志泳心里很是无语，明明在给她解说，又把事情扯到你自己身上去了。

    “作用力与反作用力？”小志泳对这个很是凝惑，不解释的话，她好像知道那是什么。但陈亮解释起来了，她发觉这东西好像很深奥。

    “作用力与反作用力，就是好比如你撞上了一根树，树因为被你撞到而晃动，这是作用力；而你感到头痛，这是反作力。哎呀，这个问题就先不管了，等你以后接触得多了，就会越来越明白其中的意思了。”陈亮简单地解释一下，就不想再在这个话题上继续深究下去。

    实践了才会知道其中的细节是怎么样的，现在讲太多实在是没太多必要。

    “哦！行吧!那陈亮，我从哪里开始练习?”见陈亮没有说下去的打算，小志泳也不继续纠缠下去，转而换了个话题。

    “开始练习啊!那就从剑的基础动作开始练吧!”说完，陈亮就找了两根比较直的木棍，带着小声泳挥舞了起来。

