    艾利克斯忘记了自己曾经是这位军师的徒弟，冷冷的嘲讽着他，并且还笑得丧心病狂。

    “兴许吧，既然殿下决定了，那我也不好再说，一切殿下定夺就是。”

    军师无奈，咬咬牙不再说话，提心吊胆的看着大营中不断怒吼的伊凡骑士。

    “噗……”

    伊莲的身躯，几乎干瘪下去，再不复之前的丰满和韵味。

    但是，她似乎没有什么怨恨，反而在痛苦中仍旧笑着，甚至，张开的嘴露出的牙齿上，鲜血都带着鲜活的色彩。

    “伊凡，你做得对，一切都是我的错，是我让你经受了无数的苦难。

    今天你杀了我，我不会怨恨你，其实这些年，我也一直很内疚。

    如果不是我，你不会离开枪部，也不会受到无数人的欺辱。

    现在，你张大了，有力量了，可以拿回你当年丢失的一切。

    来吧，再给我一拳，对，就是用你这只拳头，对我的头砸下去。

    对，就是这个样子，让我解脱，让我离开这个世界。

    我最后，只想对你说，这一生，我伊莲最大的骄傲就是有一个你这样的弟弟。

    再见了，小伊凡，如果还有来生，我愿意还做你的姐姐，为你遮风挡雨，为你在秋天的阳光下，摘取黄煌的小西瓜……”

    随着伊莲的声音响起，整个亚马逊弓部都安静下来，声音一直传到了艾利克斯眼中。

    “怎么回事？”

    大王子眉头紧皱：“军师，我怎么听不懂她在说什么？”

    “殿下，她都已经说了，本来我要说的，你不让我说。”

    军师苦涩的一笑：“现在，你的伊凡骑士，已经回不来了，几十年的培养，算是白白浪费了。”

    “军师，你这是什么意思？”

    艾利克斯一愣：“回不来了，怎么可能回不来了？

    她们整个亚马逊族，包括那牛头人在内，谁能拦住我的伊凡骑士？”

    大王子莫名其妙，尽管他对伊莲的话有很多的意外，可终究还是相信自己的判断。

    “殿下，你可能已经忘了，在你六岁的时候，我曾经教过你一句话。

    不要相信自己的眼睛，因为眼睛会骗你，要用心去想去看去联系。

    这些年，你跟二王子明争暗斗，我无数次想要帮你出主意，你总是觉得自己更聪明。

    实话告诉你，殿下，二王子的手段比你厉害多了，如果你再如此固执，怕是再过几年，王位就是他的了。”

    军师的话中，带着一些埋怨，可终究也只是如此，未能唤醒大王子的全力之心。

    “哈哈！”

    艾利克斯笑了：“这么说，老师你是嫉妒我了吧？

    也好，哈哈，能让自己的老师嫉妒自己，我想，骑士国开国这么多年，能做到的应该不多吧？

    哈哈！”

    大王子并没有生气，反而因军师这几句话，掀起了内心的一股骄傲。

    然而，接踵而来的，却是一个狠狠的打击，正如他的老师所言，固执总归是要吃亏的。

    ‘“伊莲，你知道的，我并不想杀你，这么做只是因为你帮了别人。

    而且，在我无数次跟亚马逊的战斗中，你总是在最关键的时刻，帮助别人击败我。

    但是，这一次，无论如何，不管你对我多好，我都不会再手下留情了。

    你知道，伊莲，我不愿意这样，是你逼我的，所以，你要死，必须死……”

    伊凡嘟囔着，看着躺在地上不断抽搐的伊莲，眼中尽管也有无奈，却最终还是用拳头砸向了伊莲。

    “嗡！”

    伊莲没有恐惧，在所有人都恐慌的时候，她的手费力的从腰间摸出一个东西。

    黑色的东西，大概有拇指大小，在她两指之间出现，她看着这个东西，悄然闭上了眼睛。

    “如果可以选择，我还是会跟你做姐弟，只不过不要再是亚马逊人，我们做两个普通人就好。

    这一枚护身符，当年我为了编织它，被酋长惩罚站在冰水中三天三夜，可我不怪任何人。

    伊凡，姐姐爱你，伊凡，姐姐先走了……”

    最后的时刻，两行清泪，顺着蜡黄的眼角流淌下去，伊莲的眼中似乎看到了未来。

    那里没有伤害，没有过去的悲哀，只有一家人其乐融融的在一起生活。

    “不，不要，你不要再骗我，不要，砰！”

    伊凡的拳头，最终还是砸了下去，整个亚马逊弓部的营地，响起了一阵惊天动地的轰鸣。

    没错，这一拳，坚硬的土地被直接砸塌了，陷下去一个巨大的深坑。

    随着塌陷，伊凡也变矮了，可他仍旧站着没有离开，拳头一下下继续击打着。

    “砰砰砰！”

    强悍的力量，巨大的拳头，带着无边的怒火，将地面砸得越来越坚硬。

    到最后，竟然摩擦出了丝丝的火花，直到整个拳头都是鲜血，伊凡终于停了下来。

    “对不起，伊莲，我无法再回头了，这么多年，仇恨已经侵占了我的内心。

    现在，我唯一能做的，只有如此，抱歉了，伊莲……”

    一刻钟时间过去了，亚马逊族安宁的如同一片坟墓，没有任何人说话，甚至连呼吸都没有了。

    四百多女战士，九个战队，都站在那里，不知道何去何从。

    凯丽看着那个深坑，犹豫一下快速跑过去，接着，亲卫队的人都跑了过去。

    “不，伊莲队长，你不能死！”

    “不要，呜呜！”

    “……”

    很快，亚马逊弓部的大营，响起了悲伤的哭喊，连同三个祭祀长老，也都抹了一把眼泪。

    “差不多了，我们就一起上路吧！”

    “嗯！”

    “此生能与两位共事这么久，我很荣幸！”

    “我们这些年为弓部，为亚马逊三族所做的努力，都是不可磨灭的，唯有一点，我们对不起缇娜。”

    “算了，咱们还是站起来吧，兴许少酋一会就到了。”

    “……”

    “大个子，你的死期到了，嗡！”

    正当所有人都在犹豫的时候，就在大王子满心欢喜，以为这已经打脸了军师的时候，一个声音突然响起来。

    就在悲伤的伊凡骑士前面，牛大昂首挺胸站着，脚下的光环已经出现了。

    “小东西，都是你，如果不是你，伊莲就不会死，都是你，都怪你，你给我，死，来，咚咚咚！”

    伊凡看到了牛大，激起了心中的愤怒，大步流星冲过来，完全没有注意到，背后一道光芒闪过。

