    春去夏至，日头炎炎。

    一支百人队伍正徐徐向着赵县靠近。

    赵县城门这两日已开始戒严，十几个城门守卫前番刚接到县君口令，见状，登时警惕的提起手中武器，聚精会神地望着。

    一有不对劲，便要立刻关闭城门。

    “城外最近不太平，可能有贼寇流窜附近，一旦有超过十人的队伍，尔等务必提高戒备。”

    县君的叮嘱言犹在耳，所以这些守卫也一改往日的散漫，连往来的商旅甚至都极为用心搜查，分外在意，便是有人贿赂也不敢随意放行。

    当然，这既是崔腋素来驭下极严的影响，也是贿赂的钱财...还不够多。

    不过，随着那支百人队伍的靠近，看清了这些人的士兵们，本来提起的心反倒慢慢放下。

    这不是贼寇，他们心中这般想到。

    那是一支明显的官军。

    整齐的队列，一致的步伐，脸上的悍勇，强壮的体魄，无一不彰显这个事实。

    最重要的，是他们所穿的军服盔甲，正是和自己一样的曹军印记。

    贼人是装不成官兵的。

    杀人再多，也只能有不逊色官兵的凶悍与煞气，却是万万不可能有这种体现纪律协作的细节和气质。

    几个老兵更是从这支队伍中看到了一些熟悉的面孔，顿时恍然。

    “这几个俺有印象，上个月随上官运粮去军营时曾见过，”其中一个指指点点道：

    “这是咱们附近军营的青州军。”

    “看这气象，青州军最近倒是长进了不少。”

    一个老兵感慨道，随即有些纳闷地嘟囔了句：

    “曹州牧什么时候对他们这般慷慨了？他们竟有这般多的甲衣？”

    “啧啧，是啊，瞧着得有几十副了吧？”

    守卫们议论纷纷时，天诛营的很多人其实内心忐忑，甚至个别人已满头大汗。

    毕竟这种事，他们是第一次做啊。

    奇怪的是，无论他们紧张到心跳多块，内心有多惶恐，也不曾生出任何迟疑退缩的念头。

    仿佛冥冥中有个声音在不断的提醒他们：天公将军的命令，必须坚决执行到底。

    吴胜走在最前，也发现了这点，忍不住冷哼一声，转头盯向几个最慌张的人，发出无声地警告。

    紧张什么？都给我自然点！

    将军说，越自然他们越相信。

    他心中不屑，更是纳闷。

    这有什么好紧张的？

    想到接下来的场景，吴胜感觉全身都在兴奋地战栗，他又想起在左氏坞堡的那一晚。

    很快又能感受到了。

    那种美妙的感觉，他期盼着，面上笑的愈发灿烂。

    城门终于近在眼前了。

    一个老兵按例上前询问：你们是哪支部队的，来赵县何事？

    吴胜刚要说话，却见这时尘土飞扬，马蹄声疾，一个黑衣小吏匆忙地正准备从城门乘马出去。

    那小吏见到吴胜这支队伍，先是一怔，打量了下众人穿着，登时神色一动。

    他立刻提住缰绳，下马上前，问道：

    “可是龚都尉派你们来的？”

    吴胜正欲回答，却见那小吏望了望吴胜的盔甲，自顾点头道：“我与龚都尉相识，这甲上胸纹正是他龚氏家将独有的。”

    “来来来，快随我去拜见县君，他正遣我去找龚都尉呢。”

    “这几日城外生出乱子，正要你们派些人马来协助城防呢。”

    “真是巧了。”

    看着对方已自来熟地拉手寒暄，吴胜也笑嘻嘻的，任由对方牵着向前。

    惊喜来的太快了啊。

    确实是，真是巧了。

    ......

    已经五里内了。

    王政目光沉静地估算了距离，觉得差不多了，一声令下，天军脚步顿时停住。

    最前方的两千天罡兵，目光随着主将全都指向了前方的赵县，脸上出现了紧张和不安。

    虽然比这还高的城墙，他们也曾经见过许多。

    曾经的青州黄巾肆虐一州，破城无数，只是那时更多是靠几万甚至几十万蚁民围城生耗，耗到对方坚持不住生出内乱，随即城破。

    攻城？很陌生啊。

    还是几千人正面强攻啊？

    他们有些不自信了，这种负面的情绪也瞬间蔓延到了后面。

    天辅部三千人，还有亲姑奶奶队。

    他们的视线被前面五千人所阻挡，看不太清前面情形，却也同样感受到了异样。

    于是这一刻脚步停下的同时，所有人都有了同样的意识。

    事关天军成败的关键一战...

    来了!

    这也是此刻王政心中念念所想。

    相比兵乱，劫粮，杀官，这才是第一场真正的战斗，既是对他而言，更是对天军而言。

    所以他无比重视。

    生死存亡，皆在此战。

    赢，有了真正的立足之地，也走出了踏实的第一步，自己倾注野心所筹谋的那条路线，才真正有了走下去，实现的可能。

    败...

    没有败!

    不可能败!

    他眼中厉芒闪过，在所有负面消极即将诞生前，生生碾碎。

    前世混迹职场时，惯性思维是凡事未谋胜先谋败，穿越后这种思维自然也有。

    兵凶战危，王政即使有系统和先知两大杀器，面对那些名垂青史的当世人杰们，自信真的不多。

    他无数次想过，若是真有兵败倾颓的那一日，自己该当如何？

    他内心是能接受失败的。

    但是最起码这第一步，绝不能败!

    夺城的计划，他早已想好并且实施。

    坞堡其实是很重要的一环。

    堡毁人亡，又是两个县内的豪绅大族，县君必会调查。

    自己当时趁夜行动未露行藏，临走焚灭消除痕迹，对方查无所获反而更会心生警惕。

    若是青州黄巾再次造反这件事他已经知晓，很容易便猜出是自己这帮人所为，近万人数的乱军会直接逼着他向外求援。

    己方顺势围点打援。

    若是这县君还不曾获悉，则必会向自己所在军营求援，那吴胜等人只要言行妥当，此时应当已经入城了!

    只要入城，那便十拿九稳。

    这时，前方一个人影正急速奔来。

    王政凝神定睛一看，赫然是天诛营的一名兵卒，顿时心下大定，习惯性地打了一个响指。

    啪!

    事成了!

    不久后，传信兵随着徐方来到王政身前。

    “禀将军，昨日我方已经入城，如今城内西三门守卫大多为我一百二十四名天诛兵。”

    “吴少校已经依计取得了城门西面所有防卫指挥。“

    “本是昨夜行事，只是未曾见到本军行踪，故没有发动。”

    “少校特命我于城外，等待将军新的指示!”

    王政脸上尴尬神色一闪而过，他与吴胜事前说的计划，本该昨日下午抵达晚上发动攻城。

    我也没想到这群姑奶奶这么能拖啊，行军速度竟比计划中慢了一倍不止。

    他却不好说自己谋算又出失漏，只得干咳了声，对传信兵道：

    “计划其他不变，时间调整为今日下午，一个时辰后内外同时发动。”

    “你辛苦些，速去通知吴胜少校。”

    “诺!”

