
叶家的叶氏虽然是数一数二的国际集团，但对许家来说也算不上多重要，叶氏并入许家，真的算不上什么。

就算叶清清一辈子不工作，怎么挥霍也花不完这么多钱。

叶父叶母的墓地没有多远，地方却比较偏僻，据说是叶爸爸年轻的时候就买下来，指明当墓地用的。

山水景色自然是顶好的。

叶清清在爸爸妈妈坟前跪了很久，倒是没有再哭了，只是默默跪着，整张小脸都是说不出的难受，看得一旁的许诺很心疼。

他没有拦着，让叶清清发泄出来更好，至少过后就不会那么难受了。

最后，叶清清起来的时候感觉是好了很多，就是跪久了腿发麻，差点就摔了。

幸好许诺眼疾手快的拉了她一把，“我抱你走吧。”

说着不等叶清清反应，就抱起她回到车里。

“许诺——”叶清清差点尖叫出来，在慌忙中抱住了许诺的脖子，差点勒的他呼吸不过来。

许诺拍拍她，示意她放松点，便不紧不慢的一步一步稳稳当当的把她放进了副驾驶座。

看着许诺还想帮自己系安全带。

叶清清急了，抢过安全带，“我自己来就可以了。”

整张小脸红红的，不知道是气的还是羞的。

许诺也不勉强，长腿一跨就坐在了车里。

“回去买完衣服，下午要不要回我家吃饭?”许诺淡定的开口，不理会叶清清的防备。

“不去，伯父伯母又不在家。”叶清清狠狠瞪他一眼，没好气的开口。

许诺太坏了，没经过人家允许就随便抱人，大坏人许诺。

咳咳，这是叶姑娘心里的想法。可怜的许少还不知道自己的一番“好心”让叶姑娘觉得他是个坏人了。

许诺的老爸老妈自从许诺十岁之后，就各个国家跑，今天跟考古队去挖古墓，明天去看哪个少数民族部落探险，后天打算去看哪个明星的演唱会。

总之，他们很忙，忙的没有时间回家，更没空看自己的便宜儿子。

“那我去你家，你请我吃饭。”许少可不是这么容易放弃的人。

而且往往一开口就是不容人家拒绝。

偏偏许少还觉得清清姑娘脾气不太好，这么容易生气，不过没关系，自己媳妇自己疼，所以他包容清清所有的小性子。

许少脸皮也挺厚的。

叶清清懒的理他，许诺真是越来越不要脸的节奏。

很快他们就进入了一家大商场。

“这套怎么样？”叶清清站在镜子前，试的是一套宝蓝色的职业装，理了理衣领，她问坐在沙发上坐着的大老板。

“漂亮。”许诺看着，很诚恳的点头，证明自己说的都是真话。

然而叶姑娘并不是很买账。“我试了这么多套，你有哪一套说不好看吗？”

下意识的摇头，许少看着叶清清黑了又黑的脸，后知后觉自己可能说错话了。

连忙补充道：“那是因为清清穿什么都好看。”

同时默默在心里很流氓的说着，什么都不穿更好看。

当然，许少也只能从幼稚园时期才有可能找到叶姑娘不穿衣服的样子了。

“真的吗？”叶清清挑眉，似乎非常不相信许少的话。

“当然，清清这么漂亮肯定是最好看的，没人比清清好看。”

眼看着自己媳妇不相信自己的样子，许诺走到叶清清身旁，认真的看了好久，肯定的说到。那样子居然显得十分狗腿。

叶清清身材好，168cm的身高，精致的五官就算是短发也没能让她的美打折扣，反而更加耀眼了。

让人无法无视她的美。

所以在许少这种情人眼里出西施的人自然是最美的。

“许诺，你什么时候这么会说话了，谈了几个女朋友？嗯？”叶清清似笑非笑。颇有一番风范。

“哪能有什么女朋友啊，清清，我的女朋友只能是你，你都还没答应我呢，我当然没有的。”

许少可怜兮兮的表情又来，。装可怜还不忘着自己的目的。

“少来。”奈何叶姑娘这时候是精明的，丝毫不买许诺的帐。

她还没意识到，她已经越来越习惯许诺没皮没脸的样，也没这么抵触他了。

许诺无辜撇撇嘴，他说的都是实话好不好，自己可是很专一的绝世好男人，他得让清清知道这个事实，然后快点嫁给他。

叶清清就试了三套，就不愿意试了，麻烦，还累人。

许诺便自告奋勇的帮她挑衣服，叶清清没推辞，直接坐沙发上就不愿意动了。

销售员还很有眼力的给她倒了一杯热水。

反正给他当秘书，挑的衣服穿出去她也不怕，更何况许诺眼光毒辣啊，选的衣服肯定不至于太差。

然而叶姑娘不知道的是，许少这个败家子一口气就挑了二十套衣服，连她试的那三套他也全部买下了，直接就让人送到她住的地方，等她知道的时候早已成定局。

她看到这么多衣服的时候也想感叹真败家！

于是出门的时候跟着他们的那个销售小姑娘笑的非常灿烂，看得叶清清的眼神那叫一个羡慕，而看许诺时那叫一个火辣。

叶清清纳闷的戳戳许诺的胳膊，“她怎么了，笑的这么开心，还用这种眼神看我。”

“不知道，应该是看本少太帅了。”许少肯定不会说实话。

刚刚他不仅买了这么多衣服，还和人家小姑娘说叶清清是他未婚妻，人家小姑娘当然羡慕地看着叶清清了。

长的帅又有钱还愿意陪女朋友逛街为女朋友花钱的男朋友，哪个女孩子不羡慕啊。

“不用说出来的。”叶清清云淡风轻的飘了许诺一眼，接受无能许少的自恋和厚脸皮。

“没办法。毕竟天生丽质难自弃。”更无语的是许诺不仅不知悔改，反而还得寸进尺。

语气里满满的骄傲得意，脸上却是一副我也不想这样的欠揍表情。

“......”

叶清清无话可说了。

两人并肩走着没在说话，其实是许少想和叶姑娘说话，人家却明摆不想理他。

脸上写满了不要和我说话，我不想理你的样子，他也只能乖乖闭嘴了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966396"  chaptername="第11章  许诺是坏人?">加入书签</a>
</div>
