    第743章 反追杀！

    叶辰不断的出手。

    强大的力量轰然的爆发。

    这一刻，几乎是叶辰一个人在屠杀，他不断的杀了出去。

    一个个强大的真我境强者，不断的被叶辰杀死。

    “太厉害了！”

    “那些上界真神，不过如此啊！”

    “陛下无敌，陛下永远滴神！”

    叶辰的领域之中，一个个人看着天空之中浮现的影像，激动不已。

    因为现在，叶辰在镇压那些上界下来的真神。

    要知道，上界的真神都是真我境的强者，即便叶辰现在达到了神霄境界，但是，即便是神霄境界，和真我境界也差了一个大境界。

    但是现在，他们看到了什么？

    他们看到了他们的人皇陛下，一个神霄境的强者，在追着无数的真我境强者在强杀！

    “轰！”

    叶辰的剑道顿时杀了出去。

    一剑刺出。

    形成了万千剑道，瞬间爆发！

    轰——

    前方传来巨响，一片霞光绽放，真我境强者似在燃烧潜能，要与他进行最后的生死对决。

    他通体发光，符文密布，前方，真我境强者的似预感到不妙，极速而去，并未跟他对决。

    下一刻，天地暴动，叶辰的人皇印这一次的威能超乎想象，竟传出宏大的诵经声，无量符文冲起。

    逃出去一段距离，真我境强者的倏地停住了，看着那道异常强大、带着滔天符文而来的人影。

    “怎么可能？”

    那真我境强者大惊。

    “死吧！”

    叶辰冰冷的声音响起。

    剑道斩落，顿时，只见那强者轰然爆碎开来。

    “怎么可能？”

    “他怎么会这么强？”

    一个个修士大惊。

    叶辰再度杀了出去。

    这一刻，只见叶辰身体散发出了光芒。

    身上，一道道符文出现。

    发光的叶辰，符文遍体，像是在燃烧。

    这一刻，所有人都激动了起来。

    “我们的人皇陛下实在是太猛了。”

    “看来，危机解除了，即便是上界又如何，在陛下的面前，也不堪一击！”

    “日后，我一定要跟着陛下，杀上上界，报今天的仇怨！”

    一个个修士大声的说道。

    他们看着叶辰。

    此时的叶辰，已经成为了他们绝对的信仰。

    只不过，现在叶辰的几个师姐，还有他们身边的人，依然是愁眉不展。

    大师姐徐秋雅平静的站在原地，揪心的看着画面。

    “师姐，怎么了？”

    七师姐赵夕瑶看着大师姐问道。

    徐秋雅淡淡道：“虽然小辰现在的确化解了这一次危机，可是，以上界的底蕴，只怕还会有强者下来。”

    慕容倾雪也久违的开口了。

    “上界的境界一共分为神火，神离，神纹，神庭，神霄，真我，遁一，合道，神劫一共九个境界。

    现在下界的，仅仅是真我境的强者，但是，不排除上界还有遁一境，合道，神劫境的强者。

    而小师弟现在杀了这么多真我境强者，只怕，我想肯定会有更加强大的强者下界，镇压小师弟。”

    这一刻，旁边的妖皇也说道：“人皇之前说过，这一场战斗，是一场无法破除的死局！”

    说道这里，妖皇继续道：“不过，人皇已经将接下来的布局全部布置好了，这一切，都在他的掌握之中。

    即便人皇牺牲了，接下来他的布置，也已经做好了。”

    这一刻，大师姐理智了起来。

    “大家别担心了，你们仔细想想小师弟之前所做的一切。”徐秋雅开口道。

    此言一出，众人惊讶的看向了徐秋雅。

    “大师姐，你是不是想到了什么？”

    徐秋雅点了点头。

    ........

    外面，叶辰还在战斗。

    他不断的追了出去。

    四周，无量神光腾起，虚空中各种符文璀璨，接连八重法阵复苏，浩瀚莫测。

    真我境强者十分果断，不给他任何机会，刹那激活这些法阵，轰隆一声，神级气息爆发，当场将中央的那道身影击碎，爆发出绚丽的芒。

    忽然，一块陨石炸开，一片密密麻麻的符文冲出。

    “嗯？！”真我境强者的大吃一惊，美丽的瞳孔急骤收缩。

    她竟然再次见到叶辰，他胸部近乎透明，一块骨发出无量光，上面盘坐着一个小人，此时竟长身而起，冲出体外，并且迅速放大，与叶辰一模一样，挟神威杀来。

    这一刻，真我境强者的一阵冰凉，她立刻知道，刚才毁掉的叶辰是人皇印上盘坐的身影，并非真身。

    一瞬间而已，这道光仿佛化成了永恒！

    真我境强者瞳孔收缩，脊背生寒，浑身寒毛根根倒竖，预感大祸临头，因为彼此间距离太近了，很难躲避。

    她一声轻叱，冰肌玉骨，体魄晶莹，各种光冲起，竭尽所能动用一身的道行去防御！

    可是，这太突然了，一位少年超凡强者的袭杀，怎么可能这么容易化解，至尊符文早已到了近前，将她覆盖，为时稍晚。

    “哧！”

    这是一个非常不好的现象，法术被中断了大部分！

    真我境强者呼喝，明净的美眸变的很深邃，有神人天音的壮观景象，九天十地的苍生膜拜与呐喊，异象烁千古。

    可是这一次叶辰的法术异常的强大，超越过去，人皇印上盘坐的小人亲自杀出，那是经文的有形体现。

    “轰！”

    他一拳轰来，与天音术碰撞在一起，那修天音地的浩瀚异象顿时模糊了，天宇扭曲，空间塌陷。

    两者间绚烂光雨纷舞，分明是生死决斗，但却有一种凄艳的美。

    人皇印化生的身影冷眸如电，睥睨九天，拳头缭绕璀璨符号，将前方的天音奇景震塌，光束冲霄。

    真我境强者倒退，嘴角咳血，这次迎击太仓促，一身法术都被压制了回去。连天音术都没有发挥到极尽，就要熄灭。

    然而，下一刻她惊悚，那道身影虽然磨灭。但是那无尽的至尊符号却没有消失，依旧在轰鸣，落了下来。

    “不！”

    真我境强者竭尽所能，进行对抗，肉身灿烂，若烈焰燃烧。阻挡这片可怕的法则符文。

    他已明晓，这依然是对方的至尊法术，同以往一样可怕，而刚才那道身影是一种更深层次的显化。

    “咚！”

    天地轰鸣，那名高手炸开，形神俱灭，至于那宝尺化成一道流光，竟自己遁入虚无间，直接从原地消失了。

    (本章完)

