    

    穆亦辰说着，从人群中走了出来。

    所有人的目光都落在了他的身上。

    穆云峰上前一步，急切地问道：“亦辰，你发现什么线索了？快点说说！红宝石项链找不回来没关系，但是，傅家的私印可不能丢在这里！”

    虽然几分钟之前他还跟傅竟轩撕破了老脸，争得你死我活的，但是，那也只是为了在孙子面前争宠而已。

    真的遇到原则性的问题，穆云峰还是很清楚事情的轻重。

    总统阁下的私人印章要是丢了，那比丢钱严重多了。

    穆亦辰没有立即回答，而是挤开了人群，走向了宴会厅正中铺着白色桌布的台子。

    穆云峰一愣，“亦辰，你干什么呢？”

    穆亦辰伸出手臂，一下子就把还坐在桌子上傻笑的灰灰给抱了起来。

    小包子不喜欢爸爸抱，小屁屁扭来扭去，非常不配合，但是，穆亦辰的力气很大，他这点小动作，顶多算是给爸爸挠痒痒，被穆亦辰三两下就镇压了。

    “粑粑……坏……！”

    小包子嘴里嘟哝着。

    穆亦辰脸色当即一黑，差点把儿子扔出去。

    真是……都这时候了，这么多人看着呢，这臭小子也不知道给当爹的一点面子！

    真是白养这小白眼狼了！

    穆亦辰嘴角一阵抽抽，但还是忍住了火气，在众人疑惑的目光中，捏住了小灰灰的两只小脚丫。

    他只是把小脚丫举高了一点点，周围就传来了一阵抽气声。

    这一下，大家都清楚地看到了，小灰灰左脚的脚踝上，勾着一条眼熟的红宝石项链，而右脚的大拇指上，则套着一枚翠绿色的翡翠扳指。

    这不正是傅竟轩和穆云峰弄丢了的东西吗？

    一时间，众人都不知道该怎么反应才好了，都愣愣地盯着小家伙看。

    而小包子还浑然未觉，一点都没意识到自己刚才差点惹出了什么样的大乱子。

    发现这么多人看着他，他顿时有点小激动，还笑眯眯地挥舞着两只小脚丫，好像在向众人展示他刚刚获得的装饰品。

    那臭美的表情，跟他姐姐糖糖倒是颇有几分相似。

    穆亦辰淡淡掀唇：“好了，破案了，都散了吧。”

    他一边说着，一边伸手，想要把红宝石项链和翡翠扳指从小灰灰的脚上摘下来。

    可是，小包子本来就不喜欢爸爸抱，一看他还要来抢自己的东西，更加不肯配合了，两只小脚丫拼命地挥舞着，就是不让他抓到，同时，上半身还不断地扭来扭去，伸出双臂想要扑向洛晨曦怀里。

    “麻麻……抱抱……粑粑……坏！”

    “你……！臭小子，给我安静！不许动了！”

    穆亦辰气得鼻子都要歪了。

    这儿子……真的是亲生的吗？！他怀疑医院给他调包了！！

    就在穆亦辰想要使用蛮力把儿子扣住的时候，一道带着怒意的声音传来。

    “闭嘴，你才是臭小子呢，谁允许你这么骂我家灰灰的？竟然敢凶他？还想把灰灰的项链摘下来？谁给你的胆子？”

