    两年的时光一晃而过。

    菲利普领因为病毒才残存下来的那几座平民舰岛因为少了人气，腐蚀的很快。短短两年的时光侵蚀，便已经锈迹斑驳，黯无色彩。怕是再过几年，这些海上的庞大金属怪物，就会彻底腐朽，沉入海底。

    这一日，革命军的秘密舰队终来了。

    他们突袭了驻守监控菲利普领的那几艘军舰，成功解除了封锁。

    革命军黑海总参谋长查普曼花了整整两年的世间观察、隔离、筛选...这才敢带领那数十万未受感染的幸存者逃出舰岛。

    终于脱困而出，

    一片劫后余生的欢呼。

    ......

    “查普曼先生，谢谢你送我出来。”

    “雷蒙老弟，你也太客气了。当初如果不是你，老哥我早在那次海军围剿中就已经死了，黑海革命军分部也会遭到毁灭性的打击。还有啊...你真的不考虑加入我们革命军？”

    “暂时还是不了，我还是喜欢自在一些。何况，我还有一些私事要去处理。”

    “你的事麻烦么，有老哥能帮上忙的地方么？无论何时，革命军的大门随时为你打开着的。”

    “将来肯定会有，到时候有我一定不会客气的。”

    “那就一言为定。”

    “...”

    那个腰间挂着剑的青年挥手示意告别后，便领着一个斗篷笼罩的大头少年下了革命军的战舰又登上了一艘商船。

    革命军的军舰上，

    见着左无人，查普曼身边那个气质平平无奇的黑面中年人这才开口问道。

    “参谋长，你好像很在意这那个小子？再怎么看，也只是一个序列8的小家伙啊...”

    “序列8？如果只是看超凡阶位，那你就太小看他了...”

    查普曼摇了摇头，盯着远去的商船，眸光深邃，道：“我有种感觉，那个家伙日后一定会去无尽之海掀起惊天巨浪的...”

    中年人显然不以为然，道：“呵呵，我就很好奇，黑海居然还有人值得你如此高的评价。不会因为他救过你，你就把他看太高了吧？”

    “不！虽然我至今都没想通当初他为何会提前知晓海军的围剿行动....可他即不愿意提，我也不好主动问。”

    查普曼扬了扬眉，嘴角浮现了一抹古怪的笑意，道：“你可知道我两年前第一次看到他的时候，他还是一个根本不入流的入门超凡者。现在嘛...他偶尔流露出的锐气都能让我感到锋芒逼人了。所以，你觉得他还只是一个普通序列8的超凡者么？”

    “能让你都觉得有威胁了？”

    中年人满眼难以置信，道：“太夸张了吧...再怎么妖孽，两年的世间能变化这么大？即便是服用那‘十二半神序列’魔药，又或者是恶魔果实能力者，恐怕也达不到这种程度。”

    查普曼眼中也是一片迷雾，意味深长地说道：“所以啊...他是一个很神奇的家伙。”

    “....”

    如果雷蒙知道这个和查普曼交谈的中年人就是当初他自己还冒充的过的革命军联络员“白头鹰”，恐怕会感到很意外。

    ......

    “两年了啊...安娜，如果你没死，我来救你。如果你死了，我一定会帮你完成遗愿灭掉萨罗王室...”

    商船的甲板上，雷蒙靠在围栏旁吹着海风，眼中流露着浓浓的愁绪。

    一晃两年，此刻的他，无论气质还是外貌都发生了巨大的变化。

    不知道是不是上次被强酸浇头改变了什么，他再新长出来的头发变成了夹杂灰白的流光亚麻色，齐肩微卷，颇有些古老贵族的气质。而他左眼依旧灰白无神，眼眶附近的皮肤还有种愈合后的放射状疤痕。这疤痕虽然破坏了他原本那张俊俏的脸庞，却又凭添了几沧桑沉稳的气质。

    他如今这般面貌，恐怕当年的旧人再见，都认不出他是那个曾经的雷蒙。

    这时候，一句幽幽的吐槽，把雷蒙的心惆怅思绪拉了回来。

    “雷蒙船长，你说要带我出航，我们怎么也得有艘自己的船吧？还有...船上必须要有一间足够大的实验室...我也该补充一些材料和新仪器了...你知道我没钱的，你是船长，这些都是你要考虑的哟....”

    噜噜掰着手指头算着，一脸我读书很多，你骗不了我的神态。

    两年时间，雷蒙已经彻底把这大头儿子给忽悠成功。两人也算是同甘共苦了一场，关系早已今非昔比。失去了父母的噜噜也把雷蒙当成唯一的精神寄托；而同样孑然一身的雷蒙，也把这个心思单纯的家伙当成了自己亲密的伙伴。

    不过，即便如此。

    雷蒙听到噜噜说话的，也满脸苦逼。他现在身上的现金估计也就够点路费，想要买什么贵点的东西都有些捉襟见肘。

    “缺的是钱啊...”

    雷蒙心中长叹。

    大航海世界的海浪风暴可比前世地球要夸张的多，危险的多。

    海船的性能越好，也就意味着性命越有保障，这一点都马虎不得。

    而想要造一艘能远航船，成本造价也极高。单单是船体，还不加那些什么火炮装甲啥的，少说都要好几亿...何况，他们需要的还是一艘能安全通过“混乱风带”的超级远航船，需要的钱更是一个天文数字。

    还别谈噜噜实验需要的那些高端仪器，每一台都不比一艘远洋船便宜...

    搞科研都是烧钱的无底洞...

    而且，还极有可能血本无归。

    捡了这个么宝贝上船当船医，雷蒙突然觉得像是随身带了个吞金兽...

    所以，

    天澜王都是黑海最富裕繁华的城市，必定是要去一趟的。

    想了想，他对噜噜说道：“黑海最好的造船厂在天澜王都，我们先去一趟，然后弄一首好一点的船再出海。至于你要的仪器嘛...黑海的科技水平很低，满足不了你的需求。日后我们去了无尽之海，再给你想办法弄一些...”

    这话倒也不是虚言。

    虽然他们两个都是官方通缉的悬赏犯，购买东西不能通过正规的官方渠道，可雷蒙确实知道很多地下黑市的野路子，想要弄到噜噜需要的东西，虽然不容易，可只要钱够了，也不太难。

    听到这话，

    “哦，那好吧。”

    噜噜露出了满足而喜悦的笑容。

    他转眼又看了看雷蒙的脸，眨了眨眼，提议道：“还有啊...雷蒙船长，你的眼睛真不用我帮你换一只？我最近有个新的想法...我觉得异种生物之间的‘器官排斥反应’技术应该也是可突破的，要不要我给弄换一只哈曼鱼的眼睛试试？我给你说，那可是世界上最漂亮的眼睛呢...”

    “...”

    雷蒙听着眼皮直跳，幽幽道：“噜噜，我说你能不能别打我眼睛的注意了...我觉得我一支眼也用挺好的。”

    他想到这大头儿子这两年捣鼓废掉的那些丧尸和海兽，心中就直打鼓。

    研究什么不好，这家伙突然又对异种生物的肢体移植有了兴趣。感觉他这科研方向要走歪，似乎朝着那种恐怖博士的方向越走越远了...

    这种“肢体移植”的实验目前还处于入门阶段，只需要一些低阶海兽就能满足他的需求。这算是大头儿子众多研究领域中，一个不怎么烧钱的小兴趣。

    对雷蒙来说，这也勉强算一个好消息吧。

    ......

    几天后，

    “提亚路棕熊领”是一个中立领地，舰岛总面积也只比菲利普领一个城区大一点点。

    雷蒙二人下了商船，他们准备在这里中转，然后搭乘去天澜王都的远航海船。

    “奇怪了...游戏里这里这个领地没这么热闹的啊。”

    雷蒙看着棕熊领大街上人流如织的繁荣景象，有些疑惑。这与他印象中的景象天差地别。刚才下船的时候，他就发现码头停靠了数量多的吓人的海船，这人流的吞吐量简直堪比一般的超大城市。

    而且大街上往来的人群装束辨识度也很高，九成都是带着兵器别着火枪，一副全副武装的冒险者打扮。

    ......

    棕熊领的佣兵工会不大，

    早已经被黑海各地涌来的冒险者和佣兵们围的水泄不通。

    雷蒙好不容易挤了进去，打听了一些最近天澜王国发生的最近消息。

    走出来后，他才明白发生了什么。

    原来棕熊领之所以会变得今日这么繁荣，还是因为两年前那次恶龙攻城。

    黑海霸主熔岩巨龙“克拉肯”盘踞在尼格尔火山群岛上百年，所以周围这一大片海域一直都是人类的禁地。可是两年前恶龙去了菲利普发疯去了菲利普领被干掉后，这尼格尔火山群岛便再没了能让人忌惮的存在。这片群岛一两百年没人涉足，资源富饶，不仅仅是各种海兽栖息之地，还有恶龙掠夺百年珍藏的宝藏...

    最让人意外的是，那火山岛上的丛林深处，还发现了很多“尼克斯文明”时期留下的人类遗迹！

    很多幸运的冒险者甚至还在那些遗迹中找到了一些超强魔法卷轴、古籍、魔药配方、价值连城的文物、兵器、武技石刻...这一发现，也彻底让这片海域热闹了起来，吸引了大量的冒险者前来寻宝。

    “提亚路棕熊领”是也是距离尼格尔火山最近的一个人类领地，因为这个绝佳地理位置，也让它转眼成了这片海域最繁荣热闹的领地的。

    ......

    “尼格尔火山啊...”

    雷蒙皱着眉头想了想。

    游戏里这片地图前期一直有恶龙盘踞，他也从来没涉足过，没有什么印象。

    而且两年时间，足够让冒险者们把群岛上值钱的东西收刮干净，让人也失去了再探的兴趣。

    可想到之前从熔岩巨龙灵魂中剥离的信息，他还是决定顺路去一趟。

    “火山口深处的红果果到底是什么呢，能让那头六阶巨龙都眼馋的果子肯定是宝贝...那种地方温度极高，应该没人能涉足，或许东西还在。”

    雷蒙想着想着，走到了街上。

    “哇...雷蒙船长，你快来看，这里居然有卖尼克斯文明时期的的古物也！”

    噜噜兴奋地招呼他。

    这种出生在象牙塔顶端的家伙，还从来没接触过这些市井风俗，看到什么都觉得十分新奇。

    雷蒙刚走出来，就看着这货蹲在一个地摊前像是好奇宝宝样，东摸摸细看看，像是所有东西都爱不释手的样子。

    而那个山羊胡的商贩，也极其热情地给他推荐着各种卖相不凡的古物。

    “你看这件尼克斯祭祀铜壶...这可是我们佣兵团前几日才在遗迹中挖出来的，泥土都还新鲜着呢...刚才有人出价三十五万我都没卖，我看小哥你气质不凡，这东西就当哥哥我半卖半送，三十万你就拿去...”

    “还有这块石刻，好像是什么武技，我也看不懂，你给八十万就成...”

    “...”

    噜噜这山羊胡忽悠的一愣一愣，看着那满地摊上的“宝贝”眼睛都挪不开了。

    在他印象里，尼克斯文明时期留下的东西哪怕是一块碎片，都很有研究价值，现在居然还有这么多完整的古物，还卖这么便宜...这黑海是天堂么？

    噜噜满眼兴奋，以为自己捡到大便宜，连忙拉着雷蒙说道：“船长，你看，这东西一共才一两千万，你帮我买下来呗？”

    “呵呵...才一两千万...”

    听着像是买根棒棒糖的语气。

    雷蒙脸皮一抽，随便扫了一眼地摊上的古物，就知道这货又给人骗了。

    哪有那么多宝贝给你捡漏？写小说么？主角随随便便在地摊上就碰到一件别人没认出来的神器？

    听到噜噜这番话，山羊胡商贩眼中精光简直快藏不住了。

    哟呵，一两千万还不算个事儿？

    这价都不讲就准备买了？

    难不成哪个大家族出来的试炼的贵族少爷？

    今日还真遇上只大肥羊咯！

    可是，他还没来得及高兴多久，就听着雷蒙说道：“走吧，这些东西不是尼克斯文明的东西，也不是古物。”

    “啊？不是古物？”

    噜噜满脸疑惑，道：“可是...明明这上面都有尼克斯文字，肯定是古文明留下来的东西啊。”

    一旁的山羊胡商贩心怕这生意黄了，连忙开口说道：“是啊，这是我们佣兵团前几天才从尼格尔火山群岛挖出来的...”

    雷蒙没理会这奸商，而是给噜噜解释道：“这东西是才挖出来的没错...可尼克斯文明时期祭祀铜器有镀膜技术，哪怕是埋在地五千年也不会腐朽成这样。”

    噜噜没太听懂，既然是才挖出来的，还不是古物？

    他大脸皱成一团，疑惑道：“啊？可是...古物不都该有这样的锈迹么。”

    “走吧，有空再给你解释。”雷蒙抬了抬眼皮，没打算多事。他在游戏里被这些无良古董商坑过，自然门清得很。

    可他们想走，有人却不愿。

    周围的围拢的人越来越多，有买东西的冒险者，也有看热闹的同行。

    显然，他们都听出来了，这摊位上东西好像有问题。

    被这一说，山羊胡商贩也知道遇到了行家。

    他眸中闪烁了一抹冷色，隐隐带着威胁的语气。

    “你这话什么意思啊？问了半天不打算买，还乱说话？我给你说，我们黑蛇佣兵团也不是好惹的，你要是今天不把话说清楚，你们也别想走了！”

