    ();

    　　“虽然我承认你们阿斯加德人整体身体素质上要强于地球人，不过嘛，真以为阿斯加德神族就高人一等了？在我眼里根本没有区别……”

    　　当然这话也就洛麟有这实力说，

    　　“桀桀桀桀……你不肯屈服我也很难办啊，反正就是所谓的自尊心作怪嘛！”

    　　“既然你可以收服别人，难道我就不能收服你？就以力量来说，你已经输了，不过既然你不愿意也没关系，你的王我会慢慢让你明白，我是有这个资格的……”

    　　洛麟笑容灿烂，笑得活像一个邪恶的反派魔王，他扬了扬拳头，向海拉缓缓走去。

    　　洛麟的脚步声好似在海拉的耳边响起，哪怕海拉这种天不怕，地不怕的性格，心里也有些惊慌。

    　　毕竟现在的她可是毫无反抗之力，被重伤在地，宛若砧板板上的鱼肉，任人宰割。

    　　虽然她很想大喊一声“你不要过来啊！”（步惊云惊恐脸.jpg），但心高气傲的她做不出来这样的耻辱行为，会崩人设的。

    　　所以她只得绷着冰霜般寒冷、狰狞和愤恨的脸，双眸死死地瞪着洛麟，好似有着什么不共戴天的血海深仇。

    　　不过海拉也明白洛麟应该不会对她下死手，再怎么说她也是奥丁的女儿……说来可笑，最后海拉还得要靠‘奥丁女儿’这一身份来保命。

    　　海拉无法确认洛麟是不是真的想要将她收服，但是她绝不肯轻易低头。

    　　哪怕是白白耗费了数千年的光阴，她也不曾向奥丁屈服和低头，何况一个洛麟呢。

    　　不过这家伙把她揍得那么惨，肯定不介意会继续摧残她，折磨她。

    　　没人愿意挨打，但是海拉没办法，她不会服软，那就只能硬抗，

    　　她在此之前，从未想过这个男人竟然能只用了她眼里很短的时间就拥有了超越她的力量，这太出乎她的意料了。

    　　眼见着洛麟的身影接近，哪怕近在咫尺，但是海拉依然没有放放弃挣扎和希望。

    　　她催动着魔力加速恢复自己的伤势，然后忍痛双手抓着剑身，奋力将夜空之剑从腹中拔出。

    　　“你想去哪儿？”

    　　洛麟已经来到了海拉的身旁，他俯视着她笑盈盈地问道。然后他发动了类似念动力的力量，将一股如山般沉重的力量倾轧在海拉的身上。

    　　让她顿时有些动弹不得。

    　　“呃啊……”

    　　海拉脸色痛苦地发出惨叫声，抽出夜空之剑的姿势一顿，随即被那股重力一压，剑刃再次扎回腹部数分。

    　　“该死的米德嘉德人，我不会忘记这一天的……”海拉咬牙切齿地说着，似乎想要放出什么狠话。

    　　洛麟呢，看着无法反抗的海拉，只觉得心中舒坦无比。但同时他也打开着真理之瞳在感知着什么。

    　　毕竟这片封印之地是奥丁布下的，现在他还把海拉揍得那么惨，说不得奥丁会察觉到，所以洛麟得注意一下奥丁的视线。

    　　不过也不知道是奥丁完全不知道呢，还是察觉到了却没有管，反正洛麟没有感觉到奥丁的注视。

    　　既然奥丁没有任何表示，那么洛麟就继续帮他好好教育这个大孝女、调教海拉好了。

    　　海拉双臂垂下，她心念一动，调动着体内的魔力，右手落下排在了地面上。

    　　‘啾、啾、啾……’

    　　霎时间，除了海拉的身体底下，她的周围瞬间数十根剑刃破土而出，朝着洛麟的脚下穿去。

    　　然而洛麟脸色不变，好似早有预料。

    　　他脚下随意一踏，一股强横的力量以巧劲的形势打出，瞬间化作了一道平坦的波动，将那些暗绿色的剑刃全部震碎。

    　　“已经用过的招式就不要再拿出来了，这对我来说是无效的；再说你的这些剑根本无法伤害到我的身体。”

    　　洛麟笑着说道，然后他打了个响指。

    　　‘哒！’

    　　瞬间，在海拉的上方浮现出，四根充满了光明与火焰力量凝聚而成的枪矛。

    　　四根枪矛随即迅速落下，扎穿了海拉的四肢，将她死死地钉在地面上，无法动弹。

    　　“呃啊……米德嘉德人，要杀要剐悉随尊便，但你竟如此羞辱我……”

    　　海拉脸庞痛苦而有些扭曲，歇斯底里地大声咆哮着。

    　　说来，那四根枪矛充满了光明与刚正的力量，刚好对她的死亡属性的力量有所克制，令她更暗痛苦和难受。

    　　“不，你可别那么说，我只是想教育教育一下，你这种长不大的熊孩子、思想走上错误的家伙。”

    　　洛麟一脸笑呵呵的样子，就像是个和蔼可亲的好脾气，丝毫不在意海拉的愤恨和不满。

    　　“住口，你有什么资格教训我……”

    　　海拉嘴里的话还没说完，只见洛麟的一个硕大的拳头狠狠砸在了她的脑门上。

    　　‘嘭——！’

    　　地面上砂石飞溅，在洛麟的拳头帮助下，海拉用她坚硬的后脑勺在地面上砸出了个晓坑洞，脑袋晕乎乎地，一时说不出话来。

    　　“这就是我的资格，我的资格够大了吗？”

    　　洛麟笑着，扬了扬拳头，海拉这次竟没有再开口说话，只是死死地瞪着他，也不知道是屈服了，还是因为眩晕说不出话来。

    　　现在在海拉的心里，洛麟简直就是个魔鬼。

    　　“我知道你不服气，也不肯认输，但那有什么意义呢？这场战斗终究是我赢了。不过……也难怪奥丁不肯将王位传给你，你这种性格和思想，要是我是国王，我也不会选择你作为继承人！”

    　　洛麟毫不掩饰自己作为胜利者得瑟的嘴脸，然而话到了一半，忽然转换了话题，好似嘲笑一般做出了对海拉的评价。

    　　“什么？你说什么？你又知道什么？你有什么资格评价？你跟奥丁是一伙的，要是以为这样就能让我屈服，那就大错特错了，哪怕是死，也休想让我对你们卑躬屈膝。”

    　　洛麟的话就像是戳到了海拉的痛处，即便是海拉被洛麟击败，她也不曾如此愤怒。她躺在地上，昂这头登时激动起来，声嘶力竭地怒吼着。

    　　‘啪！’

    　　洛麟一手掌给不轻不重地拍到了她的额头上，道：“给我安静点。”

    　　‘mmp！#￥%……’

    　　海拉只能心中狠狠地辱骂着洛麟，眼珠子死死地瞪着他，恨不得生啖他的肉。

    　　洛麟却一反常态般发出了一连串的拷问：

    　　“你知道如何治理国家吗？”

    　　“你知道如何赢得民众们的支持和拥戴吗？”

    　　“你知道如何建设国家吗？”

    　　“你知道为什么奥丁不愿意将王位传给你吗？”

    　　“你什么都不知道，什么都不懂，只有那过大的野心和渺小的力量还想成为阿斯加德的国王？我看啊，要是奥丁真老糊涂让你成为继承人，怕是你那人心不足蛇吞象的性格，迟早惹出祸端，指不定阿斯加德现在已经衰亡或是被毁灭了。”

    　　海拉闻言，语气一滞，沉默了片刻，反驳道：“只要拥有强大的力量便能统治一切，在我的力量之下，谁敢不臣服，所以我根本不需要知道如何治理和建设国家。”

    　　“至于奥丁那老糊涂的东西，已经失去了雄心壮志了，只想着龟缩在九界之中。可是我不同，我可以带领着阿斯加德人征服更多的的土地，将我们的疆域范围扩张得更大……”

    　　“让阿斯加德的威名响彻宇宙！”

    　　“唉！”

    　　洛麟摇了摇头，叹了口气，说道：“被你这样的野心家统治，你们阿斯加德绝对不会好到哪里去。你知道为什么奥丁不会选择你当继承人吗？”

    　　“因为你根本就不懂，你只知道如何打江山，那你知道如何守江山吗？”

    　　“奥丁年轻时征战四方，败退强敌，一统九界，他那时是雄心壮志的，是热血豪迈的；然而他不可能征服一切，宇宙那么大，疆土那么多。所以他清楚地知道阿斯加德的能力和实力，能做到哪一步，这叫有自知之明。”

    　　“而当他要守护和统治所打下来的疆土时，他是贤明仁厚的，平和爱民的君主。他可以为了国家而做出改变，或者说是做出了正确的治理国家的道路。”

    　　“而你呢，你的野心勃勃会将阿斯加德带入战争的泥潭，一个沉迷于对外扩张的国家，如果得不到足够的休养生息，那么即便没有外来强敌，也会在内部自行崩溃瓦解。”

    　　“而且……你真以为自己有着无敌的实力吗？你真的以为没有势力或是强者打得过你们阿斯加德吗？就你这样野心勃勃的家伙扩张下去，迟早有一天招惹上强敌，为阿斯加德带来麻烦。”

    　　“你爱好战争、行事霸道、妄图以力量统治一切的独裁，根本就不适合当一位合格的君主。”

    　　“而奥丁就很聪明，他扩张领土却也懂得什么叫适度，适可而止。是，奥丁很强，天父级已经可称是一方霸主，但在这之上呢？可还有单体宇宙、多元宇宙，甚至更强的存在都有。”

    　　“在这些存在面前，你那亚天父级别的实力还真不算什么。别的不说，如果你敢对米德加德发动战争，那么就有一个天父级的至尊法师来对付你。”

    　　“更何况，你现在连我都打不过，还有什么好说的？我现在可还不是天父级呢。”

    　　洛麟一连串的打击话语好不留情地拍在了海拉的脸上，让她有些发懵，因为她从未想过那么多。

    　　“……”

    　　海拉沉默了，狰狞的脸色逐渐舒缓了下来。

    　　其实很多东西在这数千年的囚禁之中，她并不是没有想过，但是她只是固执地认为自己没有错，而且她的心高气傲也不容忍和认为自己错了。

    　　当年奥丁不肯传位给她，于是她就野心勃勃发起反叛，想要篡夺王位，可惜失败了。

    　　不过她受此囚禁的惩罚，恨可不会减少。

    　　而现在海拉听了洛麟的话，她大概知道了奥丁的想法，可是那又如何，哪怕海拉知道自己错了，但她可不会承认自己错了，就是这么任性。

    　　何况，海拉依然不认为是自己有错。

    　　洛麟的话只不过是一面之词，她可不认同。说到底还是她的见识不够，或者也可以说奥丁的教育不行。

    　　至于洛麟为什么要对海拉说这些，他也不知道，只是随性而为，或许只是想要反驳她，看她吃瘪憋屈的样子。

    　　让她知道自己失败，沦落到这种被囚禁的地步的原因。

    　　不过洛麟倒是真的有想要收服海拉的想法。

    　　毕竟，海拉要是换个装扮，还是个身材好的长腿美人，虽然有点彪悍，但是放在身边养养眼还是不错的。

    　　再加上她的实力不弱，当个高级打手也正合适。洛麟也想要多几个狗腿，当然最好是妹子。

    　　而且如果扭转这个角色跟剧情变化，想必应该会有一笔不小的因果点收获。

    　　接着，洛麟看着海拉沉默着，他蹲下身子，向她伸出了手，那手刚好悬停在丰满的区欠派上。。

    　　海拉当即脸露惊容：“你。你想干什么？”

    　　当然洛麟只是想恐吓一下她，然后他移开手按在她的腹部，源源不断的治愈之力涌进了海拉的体内。

    　　“你想什么呢，我只是想治疗你！”

    　　“你……”

    　　海拉有些不明白洛麟的用意，竟然会治疗她。而且她感觉到被这陌生的男人触碰自己，心中有种很微妙古怪的感觉。

    　　很快，海拉的身体在快速愈合。

    　　然后，洛麟见治疗得差不多了，收了手，退开数步，打了个响指，让那四根光明枪矛缓缓消散。

    　　他开口道：“那么，海拉，我再问你一次，你臣服了吗？”

    　　“想得美！给我去死！”

    　　海拉站起身来，二话不说，双眸闪着杀气的寒光，手持着夜空之剑，暗绿色的死亡魔力灌注在剑身之上，瞬间朝着洛麟挥下。

    　　不要看刚才海拉刚才似乎和洛麟和谐交谈，但这也不过是海拉没法反抗。

    　　她对洛麟的厌恶和憎恨可不比奥丁少，指不准现在比奥丁的仇恨度更高。

    　　所以她一脱困，就再次发动攻击。

    　　‘咻！’

    　　刹那间，一道二十多米长的暗绿色剑芒绽放而出，好似一道弯月弧光，其锋芒毕露，凌厉的剑气几乎能瞬间将一座山一分为二。

    　　没关系，洛麟早已做好了持久战的准备。

    　　就说当年诸葛孔明对孟获七擒七纵。

    　　那么，对于海拉这种心高气傲的固执的家伙，想要折服她就必然要慢慢来。

    　　反正洛麟有的是时间，陪她慢慢玩。

    　　先治好她，才好再揍她。

    　　洛麟毫不意外，脚下一踏，身子腾挪，直接一拳轰碎，那开山裂石的剑芒在他的身上毫无作用。

    　　海拉眸中带恨，闪身而至，挥剑朝着洛麟的脸面攻来。

    　　洛麟虽然自认为脸皮厚（指的是肉体强横，防御力高），这攻击伤不了他。但他可不想被海拉用武器在他的脸上怼来怼去，刺来扎去。

    　　所以他抬起一只右手，充当武器不断变换格挡。

    　　夜空之剑与洛麟的手臂不断碰撞发出金石交击之声，一切攻势被洛麟轻而易举地给挡在了。

    　　交战还在继续……

    　　：。：

