    这城墙之上所安装的重弩，乃是有公输冶所亲手设计，不仅威力巨大而且还可以进行连发，甚至可以在数百米之外一箭狙杀掉敌军的主将，绝对战场利器！

    最关键的是，在经过不过的改良之后，这种重弩还可以携带加装了火药的箭矢，一发下去便能将地面炸出一个坑来。

    在这个时代，绝对属于跨时代的黑科技武器！

    李牧此时还不知道这一点，不过即便如此，心中也是格外的震惊了。

    感慨了一番之后，不由的咂舌道：“如果借助这重弩与城墙进行防守的话，就算是敌军再多一倍，我也有信心挡下来。”

    闻言，叶尘面色一动，如果在之前的基础上在翻一倍的话，那便是四五十万大军！

    以七八万人马抵挡六倍于己方的兵力，已经称得上是奇迹了。

    如此一来，即便是在这干戈缭乱的战国时代，他也算是拥有了不弱的资本了。

    当然，若是敌方的兵马在五十万之上的话还是会有点麻烦的，但也仅仅只是麻烦。毕竟在自己的八阵图也不是摆设。

    若真是有如此大规模的敌军来袭，恐怕还没到城下就要折上三成。从某个角度来说，这神鬼八阵图，才是真正的神器！

    除此之外，藏剑山庄也是逐渐成长了起来，与李牧率领的军队一明一暗的相互配合，无论是碰到正面进攻还是暗中的渗透潜入，都能够轻松一对。

    如此这般，新郑与阳翟必将成为铁板一块！

    就在两人商谈着城防布局之时，秦赵之战也竹简落下了帷幕……

    李牧离开之后，便由赵国王室将领赵葱接任了大将军之职，统帅三十万大军，抵抗秦国。

    只是赵葱在刚上位后便急于表现，所以直接放弃了李牧所制定的防守策略，想要主动进攻。

    而王翦先是示弱诈败，引得对方全军追击，随后设下埋伏，使之陷入了重重包围之中。

    紧接着，四十万秦军对赵国军队进行突袭围杀，一举消灭了其十余万的主力军队。只剩下数万人逃走，主将赵葱也于大战之中战死。

    至此，赵国的精锐折损了大半，剩下的士兵也是人心惶惶，失去了继续战斗下去的意志。

    在此战结束之后，赵国再也没有了继续阻挡秦国的力量。

    之后，王翦率领二十余万大军一路披荆斩棘，先后攻克邺地、平阳、宜安等多做城市。

    秦军势如破竹，仅仅用了不到两个月的时间，就已经临近了国都邯郸。

    而看到不断的溃败，赵王的心中也是非常惊恐，连忙收拢国内的军队，并紧急招收了十万新军。

    勉强聚集了一共二十多万的兵力，打算死守邯郸城。

    与此同时，也向楚国与齐国发起了求援，希望可以获得两个大国的支持。

    而齐楚两国却是当作没看到一般，连见都没见便将来使给赶出去了。

    随后也仅仅只是在用言语谴责了一下秦国的霸道行为，却未曾派遣士兵支援。

    之所以如此，一来是不愿为了赵国而平白浪费自己的力量。二来，则是担心自己这边出兵以后，其它国家会趁虚而入。

    就在这种情况下，王翦所率领的二十万大军，与赵国在邯郸城进行决战。

    原本双方便有着不小的差距，再加上秦军的作战能力明显更强，而且赵国的新军本身又没有多战斗力，很快战局呈现出了一面倒的态势。

    战斗只持续了十几天的时间，邯郸城便被攻破，赵王迁被俘，赵国灭亡……

    半个月之后，秦国咸阳宫。

    大殿之内，嬴政高居于王座之上，看向下方的老将王翦，脸上露出了喜悦之色。

    赵国绝对是一块难啃的骨头，就连当初的武安君白起在进攻邯郸之时也是功败垂成。

    如今终于了却了历代先王的心愿，将整个赵国都收入囊中，这绝对是一件值得庆贺的事情。

    而此战最大的功臣，毫无疑问便是王翦了。

    对方绝对是继白起之后，秦国最为优秀的一位将领，这些年大大小小的战争之中，从未令自己失望过。

    现在赵国一灭，三晋之地尽归于秦，这也就意味着大秦所掌握的人口数量与土地面积，已经总量的一般。

    即便是其余几个国家反应过来，再次联起手来也无法抵挡秦国，一统天下大势已定！

    一念及此，其心中也是不由的有些激动，随后看向对方道：“王爱卿劳苦功高，想要什么赏赐尽管说！”

    听到这话，王翦却是直接跪在了地上，开口道：“老臣办事不利有负王恩，还请王上责罚！”

    嬴政见此，连忙道：“老将军攻克赵国为我大秦铲除一患，乃是大功一件，有何罪责？快快起身！”

    而王翦依旧单膝跪地，回道：“王上之前再三叮嘱的那件事，老臣未能办妥，还请恕罪！”

    闻言，嬴政面色一动，问道：“那铜盒未能取得？”

    “老臣无能，将邯郸城搜了个遍也未能寻得此物踪迹。”

    王翦恭敬的回道。

    “也不在王室之中？”

    嬴政追问了一句。

    王翦道：“赵王迁说，那铜盒他从未见过。之后臣又询问了娼后，她说那东西她曾听赵王偃提起过。”

    嬴政闻言，接着问道：“那后来呢？”

    王翦回道：“经过多方查问之后，臣得知那东西似乎在很多年前便丢失了，至今下落不明。”

    听到这番话，嬴政的心中顿时躁动了起来，脸上的神色并没有太多的变化，但心里已经开始骂娘了。

    “TM的怎么又没有，之前李斯与王贲就没能将东西给带回来，原本以为王翦出马定然会马到成功，谁知还是这个结果，就连说法都差不多。

    若不是对王家父子的信任，他都要怀疑是不是这三个人在串通起来坑自己了。

    好不容易灭了三个国家，结果愣是一个铜盒都没拿到，这叫个什么事啊！”

    这些宗室中人连个东西都看不好，都TM的是废物吗？

    三个铜盒竟然全都丢了，那么究竟会在那里呢……

