    不考虑原本就认识的燕明空，这算不算第一次线下面基？

    陈洛阳心中很想吐槽，面上则一幅第一次见韩莓的模样：“来者通名。”

    韩莓撇撇嘴：“问别人名字前，不应该先自报家门吗？”

    陈洛阳语气淡漠：“你闯入神州浩土，便该知道这里的主人是谁。”

    “神州浩土？”韩莓愣了一下：“近来总能听人提起这红尘下的一方天地，原来我是落到这里了？你是古神教的人，那你就是陈洛阳？可我听说你练得是神魔血。”

    陈洛阳双瞳之中仍旧是乌黑玄光，没有任何变化，只是漠然的看着韩莓。

    一旁的屠山夷这时则开口说道：“这位姑娘可是‘赤修罗’韩莓，韩姑娘？”

    红衣女子面现嫌恶之色：“是我没错，但别用那个外号叫我，我从来没认过，太难听了！”

    屠山夷呵呵笑了笑，然后向一旁的陈洛阳说道：“圣皇，这是红尘界里近两年新崛起的天之骄女，并非圣地名门出身，师承成谜，却实力非凡，闯下了好大名头呢。”

    我知道……陈洛阳心道。

    而且我还知道她以前没跟红尘古神教打过交道，否则你现在恐怕没办法这么淡定跟她谈话，早就抄家伙上去算账了。

    但眼前这个小辣椒跟人干仗，可不管人是不是圣地名门出身，得罪的圣地嫡传、名门弟子也不在少数。

    只不过眼下她闯的祸还不算特别大，又不像陈洛阳和燕明空身怀幽冥剑术，所以惹不出各派的顶尖人物。

    但陈洛阳还是隐约觉得，这妮子背后或多或少应该也有靠山，要不然没法一直这么滋润。

    “外号无关紧要，你来我神州浩土所为何事？”陈洛阳淡然问道。

    韩莓思索了一下后说道：“我寻一株青果树，不慎从红尘跌落，那株果树应该也掉落在这里，但不知道在哪里，陈先生是此地主人的话，不知可有线索？”

    陈洛阳不咸不淡的说道：“到了这神州浩土的东西，便属于我，你可以不用操心了。”

    韩莓鼓了鼓腮帮子，忍住气：“你富有一方天地，那只是一株普通的青果树，对你来说不值一提。”

    陈洛阳淡定说道：“值不值得一提，是我的事。”

    韩莓暗自咬牙切齿，面上则挤出笑容：“好，好，不知我可否跟你交易这株果树？”

    “这个倒无妨。”陈洛阳言道：“你有什么宝物，先报一遍吧，我挑挑看。”

    韩莓顿时头摇得跟拨楞鼓一样：“我身无长物，啥宝贝都没有。”

    满嘴胡诌的财迷。

    陈洛阳看着对方，心下好笑。

    “出钱我是真的没有，不过我可以出力。”韩莓说道：“你有什么敌人，我可以出手帮你。”

    陈洛阳淡淡一笑，也不多言。

    他双瞳中的乌光，陡然变作暗金色，惊心慑魄。

    一股沛然莫御，出神入化的气息隐隐显现，含而不发，骇人而又玄妙。

    韩莓和屠山夷在红尘行走，见惯了高手，此刻立马就能准确判断。

    古神教嫡传神魔血的修为。

    第十五境，入化境界。

    这样的实力，按常规来说，应该无法停留在红尘下的天地里。

    身上肯定还有秘密。

    这也不出奇，如果只是第十五境的古神教嫡传，没可能先前将那么多顶尖武帝强者一次性全留在神州浩土，连个逃回来报信的人都没有。

    直到现在，此事在红尘还众说纷纭，没有定论。

    不过韩莓迎着陈洛阳暗金色的眼瞳，仍很淡定：“你确实比我厉害没错啦，但我也马上就要第十五境了，到时候未必比你弱，一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮嘛，你帮帮我，我帮帮你嘛。”

    陈洛阳语气没有任何起伏：“我欣赏你的自信，不过，我不觉得有这个必要。”

    韩莓大咧咧的一摆手：“不要太小瞧我，本姑娘可从来都是一言九鼎，最重信诺，说得出就一定做得到。”

    稍微顿了顿之后，她补充说道：“武帝境界以上的敌人，我现在真的没办法，不过只要我境界提上去了，那没二话，肯定帮你到底。”

    “并不需要。”陈洛阳淡然道：“如果你没有我想要的东西，那你现在可以回红尘了。”

    韩莓气鼓了脸：“可我真没值钱的东西。”

    陈洛阳不为所动：“你有时间去找。”

    韩莓一阵牙疼，郁闷的险些喷血。

    那株破果树也是帮别人找呀！

    想到青果树交不了差，神秘人那里可能会有惩罚，韩莓深吸一口气：“你想要什么东西？”

    陈洛阳身旁的屠山夷摸着自己光头，笑着说道：“我去帮忙找那株果树，你们慢慢谈。”

    说罢，他便离开。

    韩莓满意的点点头，然后看向陈洛阳。

    “不急，我想想再说。”陈洛阳云淡风轻。

    红衣女子则感觉自己快爆炸了。

    “就在这里等着吧，我教中弟子，应该很快有音信传回。”陈洛阳气定神闲。

    韩莓脸上挤出笑容：“……谢谢。”

    突然她笑容一收：“对了，有人可能跟我一起下来了。”

    陈洛阳静静看着她。

    “一个血河嫡传，另外一个，应该是天河嫡传。”韩莓说道：“其剑道很特殊，与一般天河传承差异较大，但确属天河嫡传无疑，只是我以前没见过他，只听过其名号，姓王名地，剑号‘大矩’。”

    “大矩剑”，王地？

    陈洛阳神情不变，心中思忖。

    所谓大矩者，便是指天地中的“地”。

    这样的剑道，是天河嫡传？

    “上有天河，下有地河，正因为同其他天河剑客迥异，所以我印象才格外深刻，当初第一次听说就记住了，只是没想到今天居然会碰上。”韩莓言道。

    她满脸晦气，今天可当真是好事多磨。

    看来鸿运齐天这个词，真的要离天纵之才，花容月貌，坚毅不屈，勇冠当世，品德高洁的自己远去了。

    天啊！

    我到底做错了什么，您老人家为什么要这样对我？

    韩莓心中哀嚎。

    “之前发生了什么，你们闯到我这里来？”陈洛阳不动声色的问道。

    他已经更新了黑壶里韩莓的信息，大概知道前面发生什么事。

    韩莓磨了磨牙，并没有提及神秘人和星光的存在，只说自己看上青锋山一株青果树，正要将之取走的时候，忽然有血河嫡传与天河嫡传赶到，大家一场混战。

    果树有灵，为了自保，破开一座虚空门户，不曾料想，却正好通到了神州浩土这里。

    “王地他们两个，都是第十五境，按理说无法降到红尘之下的天地，除非有特殊宝物加持，但那太难找了。倒是事发突然，肉身横穿虚空之门，他们要是因此受伤的话，实力折损，反而有可能在这神州浩土停留。”韩莓言道：“我也只是猜测，他们两个到底来没来，我说不准。”

    陈洛阳微微点头，然后忽的心中一动，转头看向另外一边。

    视野内平原万里很空旷，只能看见最远方地平线处隐隐有山峦起伏，看不见人。

    但陈洛阳却能隐隐感觉到，那个方向似乎有高手正在比斗。

    “确实下来了。”他说着，身形朝那个方向飘飞。

    韩莓要等青果树的消息，连忙跟上。

    陈洛阳此刻其实已经能确定青果树的位置。

    那竹简模样的第二枚符诏，给予他指引。

    不过为了避免韩莓和屠山夷生疑，他需要稍微等一会儿时间再开口。

    有没有真的教众手下来回报无所谓，当他有就是了，自己有点啥隐秘联络手段，也很正常，不是吗？

    只是，从方向上来说，现在远方突然爆发的那场战斗，也是在青果树的方向。

    虽然不在一个位置，但战场如果朝青果树那边挪移的话，难免容易出意外，所以陈洛阳带着韩莓先赶过去。

    两人速度飞快，片刻即至。

    远远望去，可见两道剑光一上一下，正斗得激烈。

    上方剑光殷红如血，浩瀚如海，笼罩天穹，将天空完全映照出一片血色。

    而下方的剑光则阴沉浑浊，不停涌起，仿佛地涌喷泉，地下暗河爆发破土而出似的。

    剑光看似浑浊，但自有雄浑奔腾之相，力量磅礴，剑势凶悍。

    陈洛阳也见过不少天河传人了，仔细观察后，隐约能看出这条地河的路数，确实也有天剑书的脉络，但跟其他天河剑术，区别当真明显。

    不过，他现在反而对上方那条血河更感兴趣。

    如果说，这条地河是剑道意境上跟其他天河传人差别巨大，那么上空那条血河，则是人本身，跟其他血河剑客有明显分别。

    虽然血河凶厉至极，但血雨般的剑光落下，只盯着下方那条地河出手。

    竟然没有一滴“血水”，落到神州浩土大地上，没有造成半点破坏。

    他们交手，力量覆盖面积太过广阔，方圆数千里都被波及。

    其中有荒山旷野，却也有平原城池人口稠密之地。

    结果地河向上攻就不说了，那血河向下攻，居然也没有造成半点破坏。

    陈洛阳到场后没急着动手，便是这个缘故。

    只是心下看得离奇。

    …………这是血河嫡传？

