    第三百五十八章 我有男朋友   

    姚瑶是裴杉杉的发小，阮星晚之前听裴杉杉提过很多次这个名字，只是之前姚瑶一直在另一个城市，今年才来的南城，这也是她们第一次见面。

    

    音乐似乎放到了最大声，阮星晚觉得自己的脑仁仿佛都快要被震出来了。

    

    她百无聊赖的翻着手机，算着时间狗男人应该这两天就要回来了。

    

    阮星晚在想，要不要把他从黑名单里放出来，不然狗男人到时候又要反咬一口，得理不饶人。

    

    然而阮星晚才刚有了这个想法，还没来得及实际操作的时候，姚瑶说的那个大帅哥就来了。

    

    裴杉杉凑在阮星晚旁边，小声道：“确实长得挺帅啊，看那桃花眼，啧，就差没把我是渣男几个字写到了连上了。”

    

    阮星晚顺着她的视线看了过去，正好对上男人的视线，后者见状，冲她轻挑的扬了扬眉。

    

    阮星晚礼貌性一笑，收回了目光，小声道：“确实。”

    

    裴杉杉无声叹气：“我果然就不该报什么希望。”

    

    沈子西拿出手机，在群里发消息：【Tavern有美女，速来。

    】   

    江晏：【你不是才回国？

    】   

    沈子西：【才回国也不耽误我看美女。

    】   

    江晏：【外国的洋妞没看够？

    】   

    沈子西：【就是因为看腻了，才看看我们国家的，我运气不差，一回来就遇到个大美女。

    】   

    沈子西：【周总呢？

    怎么不说话？

    】   

    江晏：【最近惹他老婆生气了，自我反省呢。

    】   

    沈子西：【？

    他不是离婚了吗。

    】   

    江晏：【国外没网吗？

    】   

    沈子西：【哦，我一向只在网上看美女，不关心这些八卦。

    】   

    沈子西：【你们到底来不来，可别说兄弟不给你们公平竞争的机会，不来的话我可要下手了。

    】   

    江晏还在打着字，沈子西忽然就发了一张照片过来。

    

    即便灯光晦暗，还隔着一排排酒瓶，江晏也立即认出了那张熟悉的脸。

    

    江晏：【……】   

    沈子西：【怎么样，是不是很正？

    她旁边那个也还行，不过看我的眼神里透露出一股鄙夷，估计没那么好骗。

    】   

    江晏：【我劝你连夜买机票回悉尼。

    】   

    沈子西缓缓打出一个问号。

    

    就在这个时候，群里冷不丁的蹦出一句话：【地址。

    】   

    沈子西见这套钓鱼执法果然有用，连忙发了一个定位是卡座号过去。

    

    发完之后，他又私聊江晏：【你不是说他有老婆了吗，怎么看到美女就把持不住了。

    】   

    沈子西点评：【我就知道男人都不是什么好东西，尤其是有了老婆还朝三暮四的男人。

    】   

    沈子西感慨：【这也是我为什么不愿意结婚的原因。

    】   

    江晏：【哦。

    】   

    江晏：【祝你好运。

    】   

    沈子西：【这是当然/微笑jpg】   

    发完消息后，沈子西便放下手机，朝着对面举了一下酒杯，先干为敬。

    

    裴杉杉：“……”   

    阮星晚：“……”   

    裴杉杉忍不住问姚瑶：“你这是从哪儿找来的海王八啊？

    骚的也太明显了。”

    

    姚瑶没什么感觉：“有吗？

    我昨天开车的时候，不小心把他车蹭了，他不但没让我赔钱，还帮我报了保险，我觉得他人挺好的，就互相加了微信。

    再说了，你不是一直嚷嚷着让我给你介绍帅哥吗，有了你还挑！”

    

    “这个级别的大帅哥我驾驭不住，还是留给你慢慢享福吧。”

    

    “呸！”

    

    就在两人小声讨论的时候，沈子西忽然开口：“几位美女，一会儿我有个朋友要来，你们不介意吧？”

    

    姚瑶连忙道：“不介意不介意，只要长得帅就行。”

    

    后面半句她的声音很小，音乐声太大，沈子西没有听清楚，只要听到她们说不介意就好了。

    

    现场除了阮星晚和裴杉杉之外，还有姚瑶的其他几个朋友，不一会儿大家就玩起了小游戏。

    

    裴杉杉见全程阮星晚都有些心不在焉的，用胳膊肘碰了碰她：“还想那个狗男人呢？”

    

    阮星晚收回思绪，讪笑了声：“没……没呢……”   

    “我看你这么长时间都没理他，他估计是已经知道错了，也差不多可以了。”

    

    阮星晚呼了一口气：“晚点再说吧，反正他还没回来。”

    

    “也是。”

    裴杉杉拍了拍她的肩膀，“那就别想啦，烦恼的事留到明天再想，今天就开开心心的玩儿！”

    

    不知道是喝了酒，还是这里太闷的原因，没一会儿，阮星晚就觉得头有些晕，便去了卫生间。

    

    沈子西见状，趁所有人不注意，立即跟了上去。

    

    站在卫生间里，阮星晚洗了洗手，又用冰冷的手贴在发烫的脸上，感觉有所好转。

    

    她抽了张纸擦了擦手，刚出了卫生间，一只手臂便横在她面前，低磁暧昧的声音响起：“需要帮助吗。”

    

    阮星晚立在原地，面无表情的看着他：“谢谢，不用。”

    

    看着她想要走，沈子西又往前一步：“别这么客气，出来玩儿互相帮助很正常，我看你有些喝醉了，不如我送你回家怎么样？

    我车就在外面。”

    

    阮星晚吸了一口气，静静道：“我有男朋友。”

    

    沈子西闻言，只是挑了一下眉，完全不怎么在意：“无所谓，我朋……我认识的一个人，有老婆还出来玩儿呢，妹妹，男人都不是什么好东西，别把他看的太重要。”

    

    阮星晚道：“是吗。”

    

    “当然了，你看有几个像我这么坦荡的，我就从来不遮遮掩掩，合得来咱们就可以发展发展，把你男朋友踹了，跟着我，合不来也可以做朋友嘛，你说呢？”

    

    说着，他伸手想要去抬阮星晚的下巴，可却被她挥开：“虽然我男朋友确实不是什么好东西，但你连一根手指都比不上。”

    

    沈子西有生之年，还是第一次被人这么说，但他却不恼，只是笑道：“你这话说的，我倒挺想见见你男朋友了，看看到底是何方神圣这么厉害啊，我连他一根手指都比不上？”

    

    不远处，周辞深站在原地，单手插在裤兜里看着这一幕，不动声色的舔了舔唇，刚迈出的脚步又收了回来，似乎是想要看阮星晚准备怎么回答。

    

    

    

