    一出副本，王历就看到了在那里吵架的步步生莲，能跑当然要赶紧跑，不然低头不见抬头见的，认出来得多尴尬。

    “笑哥，还没分钱呢？你跑了没你的份了。”法力无边幸灾乐祸，一脸坏笑。

    其他几个坏包也跟着道：“会长英明，会长荡漾，会长说得对。”

    物以类聚人以群分，天龙教这群家伙不要脸，王历又岂是要脸的人，恶狠狠道：“我记住你们了，等回去我一人给你们一箭。”

    天龙教几人自然知道王历的箭有多狠，连忙道：“哈哈……笑哥我们开玩笑的，都是法力无边这不要脸的孙子说的。”

    在天龙教，会长和孙子是同义词。

    “笑哥，我这就替你揍他，我有九种办法弄死他，九种！”

    “你们这群人渣。”法力无边大怒。

    ……

    一溜烟，王历就离开了格林城堡，把步步生莲甩的无影无踪，关上行会频道，王历从背包里取出一个宝箱。

    【格林宝箱】

    类别：副本奖励

    品级：A

    物品介绍：首通格林城堡所得奖励。

    按照游戏设定。

    基础通关宝箱为D级。

    副本在一定时间内通关，宝箱等级1

    副本完成度100%宝箱等级1

    无伤亡完美通关，宝箱等级1

    首次通关，宝箱等级1。

    由于横冲直撞被阿鲁高炸死，所以天龙教众人虽然拿了首通，但宝箱等级却只有A。

    当然，相对于其他行会而言，A级宝箱已经是相当强势了，毕竟这是副本开荒，绝大多数行会都是踩着自己的尸体在堆攻略，能拿个D级宝箱都已经是奢望了。

    打开宝箱，一道金光从天而降。

    系统提示：你开启副本奖励A级宝箱，获得经验500000，裂蹄魔犀筋*1，图纸*1，灵兽革*2。

    “蹭！蹭！蹭！”

    王历本就已经接近16级，这宝箱里的巨额经验直接让王历连升三级升到了18级。

    同时手里多出了一张图纸，三件材料。

    灵兽革，王历认识，包里还有三张呢。

    裂蹄魔犀筋，王历还是头一次见。

    这条筋，通体黑色，上面闪耀着光泽，足足有两个手指粗细，一看就不是凡物。

    【裂蹄魔犀筋】

    类别：材料

    品阶：贵重

    物品介绍：三十级BOSS，裂蹄魔犀的筋，韧性极佳可以用来打造弓弩。

    看到这根筋的属性，王历心中欣喜不已。

    王历手里的功是十级装备，现在王历马上就要二十级了，也该换装备了，想不到这么快就有了新材料。

    最后是图纸。

    【陌刀设计图】

    类别：图纸

    品阶：珍贵

    物品介绍：传说中来自遥远东方的武器，多用于弓箭手副手装备。

    “哎呀……”

    王历微微一愣，立马打开行会频道问道：“你们宝箱开了啥？”

    “经验！”

    “材料！”

    天龙教几人的回复和王历宝箱里的东西出奇的一致。

    宝箱嘛，基本上大概率开出的都是这种东西，虽然官网上说有几率开出装备……但企鹅公司的几率，大家都懂。

    “你呢笑哥？”

    众人又问。

    “嘿嘿！”

    王历把【陌刀设计图】截图发到了群里。

    行会频道登时沉寂了下来。

    数秒后，百步穿杨激动道：“靠靠靠，是副手武器设计图！！”

    “笑哥，你这是什么运气？竟然搞到了这种东西。”其他人亦是感慨万分。

    副手武器，是十分稀有的装备，一般属于道具类别，不入“装备”之列。

    属于玩家的第二类武器。

    比如商店中随处可见的“弹弓”“飞蝗石”“手里剑”，都是副武器，可以让近战职业进行简单的远程攻击，而且副武器的属性是和主武器叠加的。

    举个例子。

    横冲直撞的大剑攻击是50，副武器飞蝗石攻击是5，那么他用飞蝗石攻击目标的时候，判定为攻击55点。

    所以即便副武器，属性很一般，却也是增加攻击力的道具，玩家尤为重视。

    价格嘛，也是不低。

    飞蝗石，手里剑都是消耗类的副武器，一组价值高达50银，比一组药剂还贵，这还是商店里能买到的最便宜的副手武器。

    弹弓，手弩，之类比较高端的副手武器，那都是用金币来衡量价值的。

    甚至比起普通的属性装备都要贵。

    由此可见，副手武器在玩家心里的重要性。

    王历如果只是获得一把陌刀，大家可能会羡慕，但绝对不会像现在这般震惊，惊讶就惊讶在王历获得的是一张图纸。

    众所周知，游戏里的铁匠职业只要学习图纸，就可以永久获得打造此类装备的能力。

    这一张图纸所代表的意义，已经不是一件副手武器可以衡量的了。

    只要王历学了这张图纸，以后就可以量产【陌刀】。

    副手武器的价值大家心知肚明，量产副手武器是个怎样的概念，自是可想而知。

    “想不到弓手的副手武器是陌刀……”

    贼行天下摸着下巴若有所思。

    “废话，法师的副手武器还是匕首呢。”法力无边道：“副手武器，本就是用来弥补职业不足的武器，不然也不会这么贵，笑哥这下发财了。”

    “屁！你们知道这陌刀要多少材料嘛？”王历也以为自己发财了，可把图纸学习后，看到所需求的材料，差点没哭出声来，随手截了个图扔到了行会频道。

    “精金*5秘银*5天星石*5星陨铁*5……”

    天龙教诸人再次目瞪口呆。

    好家伙，这一排材料单，能叫出名字的每一样都是稀有材料，剩下的都是叫不出名字的稀有材料，这到底是副手武器，还是副手神器啊，就这材料配置以游戏目前的材料供应，恐怕连一半的材料都凑不齐，更不用说量产了。

    “哎……看得见吃不着，破游戏就会给玩家画大饼。”

    王历骂骂咧咧的关上技能栏，又打开角色面板，开始加点。

    连升三级，十五点自由属性，全部点在力量上。

    此时王历的属性：

    力量：339

    体质：207

    精神：85

    智力：85

    敏捷：128

    ……

    攻击力达到了450

    护甲高达300

    气血近4500点。

    敏捷也达到了正常弓箭手的标准，活脱脱一个可以高速移动的箭塔炮台，人形自走BOSS。

