    “什么，你小子要离开？”听了洛天的话，岳枫一下子跳了起来：“不，不行，你小子刚上任，怎么可以离开，你不能走，”

    洛天苦笑：“老局长，您知道我的性格，在国安呆不住的，而且相信您也知道，我现在还负责龙魂，并且成立一个龙魂地方办事处，那里需要我，现在国安有西门组长坐镇，此人晋级入圣中期，您也应该放心才对。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对了，如果您真的退体，我建议西门烈担任国安局长还是比较合适的，而且吴强一直是副组长，这小子的能力不错，为人处事都可以，还希望上级能够考虑一下，他下一步的位置”

    “你小子，自己要溜，却还替别人考虑，他们的事我会考虑的，这样吧，我也知道留不住你，不过这个顾问的身份一直是你的，你也一直是国安的人，组织上需要你，你必须无条件的给本局长赶回来，不准找借口，明白吗？”岳枫说道，他也知道根本留不住洛天。

    “放心，只要局里有事，我义不容辞，”洛天拍着胸膛保证。

    “这样也不好，毕竟你直接撂挑子不干，老哥不好向上级交待啊，这样吧，国安在地方上也有办事处，就在华西，离宁海也不远，你有时间过去就看看，行使一下做顾问的权力，这样我也好向上级上待，”岳枫想了一下说道。

    “嗯，那样最好，”洛天咧嘴笑道，他没有想到事情会这么顺利，原来国安在地方上早有办事处了，这就好办了，本来自己还想找借口成立一个呢，看来也不用麻烦了。

    接下来，洛天出了局长办公室，看了下天井的情况，并且把离开的消息告诉了吴强。

    “天哥，那中午给你送行吧，想不到你这么快就离开国安，还真的不舍的呢。”吴强不舍的说道。

    “有什么不舍的，我又不是真的离开国安，还是国安的一员，只不过我们分工不同，明白吗？”洛天微笑道，不过还是答应了吴强一起吃饭的要求。

    于是，到了中午的时候，吴强带上了自己的小女友小丽，而知道洛天最近要走，朵朵和上官飞燕姐妹两也跟着一起来了，几人一起吃了一顿饭，到了下午的时候，洛天又单独去了一趟龙魂，和郭少枫和金玲珑打了一个招呼，和龙魂的几个要好的兄弟又喝了一顿酒，最后去看望了一眼蓝天翔将军，直到晚上八点多才回到了上官别墅。

    洛天早已把准备要离开京城的消息告诉了上官飞燕，看来上官虹也知道了，一家人都没有睡，坐在客厅里不知道聊着什么，夺命医生也在。

    “小天，想不到你这么快又要离开京城了，时间过的真快啊，不能在这里多呆几天么？”准丈母娘素萍慈祥的望着洛天柔声问道，对于上官家族最近的事她也知道了，知道是这个年轻人化解了一切，不冲他和自己女儿的关系，就冲这点，就足以让她感激了。

    “是啊，孩子，你每次匆匆来，又匆匆走，让叔叔也很舍不得啊，这次家族能化解危机多亏了你了，”上官虹也是感叹的说道。

    洛天微微一笑：“叔叔、阿姨，我只不过是离开几天而已，上官家族永远是我的家，我又不是不回来，干嘛搞的这么伤感！胡家方面我也查过了，唐门的人也辙走了，胡家现在更掀不起什么大浪，我即使离开也放心了，再说不是还有马大哥么？”

    夺命医生摇头笑了一下：“你小子的能力让人震惊，也是一个做大事的人，需要离开就离开吧，上官家族有我在你放心，只要我不死，我不会让他们受一点损失！”

    “咳，马兄言重了，上官家族有马兄相助，我上官虹感激不尽，以后还请马兄把这里当成家，千万不要见外！”上官虹激动的说道。

    “爸，明天我也要回去了，你和妈要保重身体，有什么事记得给我打电话”此刻上官飞燕说道，现在家族的事情解决了，她也要回办事处了，看着爸妈那鬓角似乎又添了几根白，上官飞燕心里有些不舍。

    “好了，孩子家里现在很好，我和你妈都还不算老，再说家里还有朵朵呢，有时间了就回来看看，毕竟孩子大了都有自己的事做，爸妈也不能栓住你们的手脚不是么？”上官虹微笑着说道。

    每个父亲都希望孩子偎依在自己的身边，天天看到，那是一种欣慰和慰籍，可是由于各种原因不得不离开家，毕竟每个人都有自己事，不可能整天呆在家里，不然的话，又成不学无术了，这是每个父母的矛盾，既想希望自己的孩子在外面有出息，飞黄腾达，而又希望孩子偎依在自己身边，事实上，这个社会现实就是充满着这种无奈。

    看到一家其乐融融，洛天的心里有了一丝波动，那种家庭的温馨，是他以前没有体会过的，毕竟他只是一个孤儿，都不知道自己的父母是做什么的，还在不在人世，所以在上官家族里，洛天感觉很温暖，和容姐在一起有种家的感觉，而和上官飞燕的父母在一起，让他有种身为人子的感觉，所以，上官家族出事，洛天才会不遗余力的帮助，让他付出任何代价他都愿意。

    “好了，孩子，天也不早了，明天你们还要赶路，也早点休息吧，”此刻上官虹微笑道，而素萍看着洛天有些欲言又止，不过还是没有说出来，只是点点头，夺命医生也离开了，去了上官家族专门给准备的客房。

    “好了，孩子子的事你就不要担心了，等他们到时一不小心有了，想不结婚也不行，嘿，”上官虹看着众人都离开了，轻轻的拍着老伴素萍的手笑着说道。

    “你这是什么混账话，哼，行了，睡去吧，”素萍不由的脸一红嗔恼的瞪了一眼上官虹，然后直接上楼去了。

    楼上，上官飞燕的房间里，洛天并没有睡，拿着一本杂志津津有味的看着，上官飞燕看到正要说话，这个时候，口洛天袋里的手机响了起来。

    看了一眼上官飞不燕，洛天疑惑的拿出手机看了一眼，然后按了一下接起电话来：“喂，郭大哥什么事是么，那好，我马上过去！”

    “怎么了？”看到洛天要出去，上官飞燕不舍的问道。

    “咳，是这样，龙魂的郭政委，有事找我商量，我先出去一趟，你先睡吧，”洛天道。

    “哦，那你快去吧，注意安全！”上官飞燕温柔的说道，俨然一个温柔的妻子在安慰外出的丈夫，当然两人现在也只差一个证而已。

    洛天咧嘴一笑：“我知道，放心吧，昨晚的那个动作你有点生疏，自己再想想我教你的方式，不要再用牙齿咬到啊！”

    “你这个混蛋，滚！”

    上官飞燕听到洛天这样说，不由的大恼，顿时一脚把洛天踢了出去，一想到昨晚的事，都让她羞的恨不得找个地缝隙钻进去，这个家伙竟然拿壶不开得哪壶，气的她要命。

    夜晚九点，对于京城的夏季来说，并不算晚，大街上车水马龙，灯光辉煌，都市的夜色繁华显露无遗，从上官家族出来后的洛天并没有去龙魂，而是来到上官飞家族拐角处一个林荫小路上，那里停着一辆红色的宾利。

    而这辆车的主人，不是别人，正是打扮一新，如同仙女般的朵朵，这个丫头化了扮了，还打了淡淡的眼影，一身白色丝织的连衣裙，中间是一带同样白色的束带，显得简洁又大方。

    这个丫头坐在车里，紧张又兴奋的望着车窗外，看到从不远处走过来的洛天，于是下了车，飞快的跑了过来。

    “大哥哥！”

    “朵朵，你这个丫头搞什么鬼，大晚上的把大哥哥约出来，想做什么？”看着朵朵这清纯，漂亮迷人的模样，洛天被朵朵这个丫头挽着手臂，心境强自平静的问道，在刚才客厅的时候，这个丫头一直表现的很沉默，不一言，洛天就有些奇怪，不过想问也没有问，想不到这个丫头后来给自己了一个信息，约自己出来，所以洛天这才撒了一个慌，把自己弄成一个铃声，装作接听电话，说是龙魂郭政委的事，其实就是赴朵朵的约。

    “大哥哥，来，我们去车里说，”朵朵探头探脑的望了家族方向一眼，拉着洛天就往自己的车里钻。

    “朵朵，快说吧，到底什么事这么神秘，”车厢后排，洛天被朵朵拉着钻了进去，看着这个青春绝美的女孩，那淡淡的清香的气息，那好闻少女特有的清香，让洛天有些尴尬和刺激，当然还有一些紧张，上官飞燕是自己的女人，那么朵朵就是自己的小姨子，现在这大半夜的却是和自己的小姨子在车里

    洛天不由的望向车窗外，虽然他的境界很高，神识扫过他就知道附近百米内是不是有人，不过还是心虚的左顾右看，真怕上官飞燕突然像是贞子一样一下子趴在车窗上。

    这太刺激了！