    “快点跑，大火来了。”

    两个值守人员匆匆回头看了一眼，只见不远处的寨子浓烟滚滚，火光一片。

    于是，不用四人拽拉着走，两个值守人员自己就拔腿跑了起来，甚至速度比四人还快，直接把四人甩在了身后。

    在危及性命时，什么山寨信仰都统统抛之脑后了，本来他们也是半路为了能有一口饭吃，才跟了那帮地痞。

    要说有多少的忠诚度，估计约等于没有。

    如果没了粮食做保障，看还有多少人是愿意跟随地痞流氓的？

    “.....”

    卧槽！四人目瞪口呆，还能跑的更快一点吗？

    他们跑了也好，也省的他们费心思下手了，原本他们就准备不管三七二十一，也把人拉走了再说，然后再找机会下手。

    结果，这两个怕死的，跑的竟然比他们还快。

    四人对视了一眼，立马朝着另一个方向跑了。

    按照祁寒的计划，他去灶屋那边点火，为土匪们制造混乱，然后他们四人趁乱逃跑，然后先找个安全的地方躲起来。

    至于山脚下的货车？

    他们就是跑下山也开不走货车，首先，守着四辆货车的小喽啰人数众多，再者，货车的轮胎早就被扎破了，他们一时半会也开不了。

    货车上倒是有备用的轮胎，但要更换轮胎的话，起码要十几二十分钟。

    四人找了一处可以看到山脚下货车的位置躲了起来，至于下一步怎么做，就要等者祁寒的指令了。

    ——

    而山上的寨子，祁寒在放火烧了三间木屋后，就准备按照计划逃出土匪窝跟队友汇合，可在半路上，他忽然听到了一阵浅弱的呼喊声。

    因为山寨着火的缘故，整个大院里一片嘈杂，什么声音都有，要不是他耳力灵敏，估计就要淹没在混乱的声音中了。

    他停驻片刻，仔细听了听，的确是有人在呼救，看样子这山寨还关着人。

    祁寒不由想到之前在路上看到的一家子举家逃荒的画面，而从昨天到现在，貌似看到的都是男人的身影。

    瞬间，祁寒奔向了声音来源的木屋，而木门上着锁。

    他拿起匕首使劲的撬着铁锁镶嵌在木头里的位置，用他的匕首肯定是砸不开铁锁的，只能想办法直接把锁扣子给撬出来。

    好在匕首的锐利，很快把锁扣子的周围戳出了一个洞来，这样一来，铁扣子就开始松动了。

    然后，他用力一拔，连带着铁锁一起扯掉了。

    木门开了！

    屋里漆黑黑的一片，只能借着外面火把传来的微弱光亮，隐约能看到屋内的地上躺着不少的人。

    “外面着火了，快趁机逃吧。”

    说完，祁寒转身就准备走，他能做的就是帮他们打开锁门，但要让他带着一群人逃跑，显然是不可能的。

    他自认为自己没那么伟大光荣，可以牺牲小我完成大我，之前帮助队友，也是因为有一段同事情谊。

    至于邱林与李国富，那完全是顺带的，主要也是担心他们扯后腿，但方法已经教给他们了，能不能顺利的逃出去就全看他们自己。

    “等下...恩人...我们...饿的没...力气了...跑....”

    忽然，身后传来一道断断续续的急促声，祁寒顿住了脚，眉头紧蹙。

    这事有点棘手啊。

    估计这些人已经被饿了好几天了，难怪他刚才打开门以后，屋内的人竟然都没有急不可耐的冲出门，原来是饿狠了，连站起来都费劲，更别说让他们逃了。

    祁寒不由暗恼，他真是自找麻烦。

    这事没遇到还能当做什么都不知道，但他现在偏偏插手了，如果面对的是一些为非作歹的人，他还能视而不见，任由他们自生自灭。

    但这些人不一样，他们只不过是一些无辜遇难的老百姓而已。

    他们有什么错？

    “什么人？在那干啥！”

    突然，有几个小喽啰跑了过来，见有个黑影站在门口，大声呵斥了一声。

    当他们渐渐跑近的时候，蓦然瞧见锁着的木屋竟被人撬开了，几人顿感不妙，立即反应过来，朝着祁寒发动攻击，想要先一步制住对方。

    祁寒瞬间掏出了电击棒，快准狠的戳在对方的身上。

    电击棒的威力是强悍的，一下就放倒了一个，祁寒没有丝毫的停歇，迅速又挥向了另一个人。

    同时，他左手握着的匕首也没闲着，胡乱的挥砍着，防止另一侧人对自己的袭击。

    就在祁寒即将解决最后俩人时，突然，不远处传来一阵阵脚步声，显然又来了一帮人。

    祁寒咬了咬牙，手上的动作更加狠绝利落。

    木屋门边，已经有人缓慢的爬了出来，他们已经有两三天没进食了，但求生欲望促使他们艰难的爬行。

    然而瞧见有一群人影冲了过来，瞬间又被吓得不敢动弹了。

    这人生怎就如此艰难呢？

    他们不想死啊。

    众人不由满含希翼的看向了祁寒，这是他们最后的希望。

    在祁寒解决掉最后两个小喽啰时，冲上来的人群也包围了他。

    祁寒目光发沉，大约扫了一眼，包围他的人大概有二十来人。

    他一手电击棒，一手匕首，神色冷峻的看着众人，无声的与他们对峙着。

    实则他心里正迅速的思索着应对之策，他的裤兜里还有几包药粉，其中就有一种迷魂散，只要他挥散开药粉，就能弄倒眼前这些人。

    但距离隔得太远的话，效果会大大失效，其次这些人见到他的举动后，肯定会有所防备，所以这药包只能趁其不备的时候，近距离的撒向他们。

    然而，现在的问题是几个药包混在了一起，他一时也不知道是哪一个，他需要点时间辨别下。

    “好啊，竟然是你，胆子可真不小啊。”

    带队的人是山寨的五当家，而他刚好认识车队的五个人。

    “兄弟们，给我上！”

    祁寒来不及多想了，能解决几个算几个吧，实在不行，他就把所有的药包都撒了。

    ‘滋滋~’

    “啊！”

    一阵电流声窜动，人就昏厥倒地了。

    周围的人见状，纷纷一脸惊愕，这是什么强悍武器，怎戳一下人就倒了呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先更三章，稍后还有补更。

