    黄百万洒然一笑，歪头看了眼王猛，突然感慨：“难啊，我比你们所有人想象的都要难，谁都能够倒下，唯独我不能倒下，咬着牙，就算爬，我也得活下来，哪怕千夫所指，哪怕背负着无尽骂名，我在所不惜！”

    “老板，那我们需要做什么防范措施吗？”王猛问道。

    黄百万道：“不必了，任由她们去吧，只要她们高兴，我很乐意为她们的愤怒买单。”

    ……

    远在炎京的陈六合可不知道黄百万和杜月妃、洪萱萱三人之间发生了什么。

    他现在也没有把心思放在南边，目光一直都盯着炎京本土，这里，才是他现阶段最应该关心的主战场。

    况且，现在沈清舞还躺在病床上，陈六合就更没有那么多心思去管其他的事情了。

    一连两天，陈六合都待在医院内没有离开，一直陪在沈清舞的身旁。

    而在这两天时间内，炎京的外界，也是闲的风平浪静，没有丁点的大事发生，连风吹草动都没有！

    唯一值得令人关注的就是，诸葛家在为诸葛啸远办着丧事，但都是一切从简，非常低调。

    而龙魂那边，两天也没主动找过陈六合，陈六合也没有找上门去，事情就搁浅在那。

    第三天上午，陈六合离开了医院，上了一辆黑色的轿车，直奔市郊而去。

    还是那片老宅区，还是那个有些年头的老宅子，但这次站在门口迎接陈六合的人，已经不是金老手下的那个中年男子了，而是金老本人！

    他亲自站在门口迎接陈六合。

    相隔数日，两人再次见面，没有多余的寒暄，金老在前边带路，两人迈步走进了宅院。

    左拐又绕之下，陈六合来到了一个独立的厢房，在房内，陈六合看到了正躺在床上的王金彪。

    这间厢房内，医疗设备很齐全，也有专门的医护人员。

    王金彪的状态，没有想象中的那么糟糕，整个人看上去虽然还是很憔悴，但脸色并不算苍白，精神也不算太萎靡，不像是一个差点丢了小命的人。

    看到陈六合突然来访，王金彪可谓是惊喜不已，赶忙撑着身体，要起身迎接。

    对王金彪来说，不管到什么时候，陈六合都是他的天，是他心中绝对不可怠慢分毫的神！

    陈六合上前几步，按住了想要起身的王金彪，道：“不用这么麻烦，躺着就好。”

    “六哥，这几天的事情我都听说了，都怪金彪，办事不利，没能保护好苏?姐和沈姑娘，差点酿成了大祸。”王金彪无比歉疚的说道。

    说实话，在面对陈六合的时候，他非常心虚，有点抬不起头来的感觉！

    陈六合离开炎京的这段时间，他在绝对优势的情况下，再一次在李观棋的攻势中吃了大亏，这一点，是不容原谅的，一手好牌没被他打出好牌该有的局势。

    陈六合摇了摇头，道：“你的能力我很清楚，有些事情，不是你想阻止就能阻止的。”

    “六哥，不管怎么说，金彪给您丢脸了，您给了金彪一手好牌，金彪却差点打烂了。”王金彪说道。

    陈六合神色沉冷的摇了摇头：“情况虽然有点让我失望，但也不能全部怪你，毕竟，你面对的不仅仅是一个李观棋，还有整个诸葛家，以你的道行，要跟诸葛家玩，还的差了些许火候的。”

    “别说你现在只是执掌了大半个龙殿，就算你把整个龙殿都执掌在了手中，要去跟诸葛家硬碰硬，仍旧没有什么胜算可言！所以，你不用自责，我不会怪你。”陈六合很直白的说道。

    王金彪这次没有让他满意，但目前这个结果，还算是他勉强能够接受的，至少，没有出现什么不可挽回的大差池，王金彪虽然身负重伤差点身死，但只要现在还活着，就没什么大不了的。

    王金彪摇了摇嘴唇，用力的呼出了一口气，语态坚定的说道：“六哥，等我这次伤好，一定不会再让你失望，把李观棋交给我，我定要把他大卸八块，让他永远从这个世界上消失。”

    陈六合轻轻点了点头：“好，到时候我会看你的表现。”

    今天陈六合来这里，就是来看看王金彪而已，并不是来兴师问罪的，也没有什么罪责好问。

    在房内待了十几分钟，陈六合就起身离开了，只要确定王金彪并无大碍，这就足以。

    老宅内，厅堂中，陈六合跟金老落座。

    陈六合开门见山的说道：“金老，你们这次的表现，让我非常的不满意，我不在炎京，你们连这点场面都撑不住吗？我一走，你们就态度模糊了起来，我很想问问，你们是什么意思？”

    面对陈六合的质问，金老一时间也是有些语塞。

    不得不说，再次面对陈六合的时候，感觉已经完全变了。

    现在的陈六合，和以前可是太不一样了，功绩加身不说，还被龙神亲自力挺，仅仅是龙神的一个态度，就足以牵动无数人的心魂，有那个老人的支持，往后的陈六合，岂不是要一飞冲天？

    当然，最重要的是，陈六合那恐怖变汰的战力值，已经逐渐显露了出来！

    这是一个恐怖到至极的家伙啊，跟这样一个强者对话，谁能不感到压力？

    饶是身为龙潭长老的金老，在面对陈六合的时候，都不敢有丝毫的松懈。

    “怎么？无话可说了吗？”陈六合眯了眯眼睛，脸上浮现出了一丝怒容：“但凡你们龙潭这次有些许作为，事情都不至于沦落到这个地步，王金彪更不可能差点丢掉了小命。”

    “你们真应该庆幸王金彪命大，否则的话，我拿你们龙潭是问！”陈六合字句铿锵的说道，毫不掩饰语态中的愤慨之音。

    “陈六合啊，这事情，也不能完全怪我们才对，你徒然离开炎京，一声不响，不知所踪，诸葛家又来势汹汹，你让我们龙潭如何抉择？”

    金老低声说道：“起先你也知道，我们龙潭的态度并不是非常明确，一切，我们的出发点都是为了龙殿的利益而建立的。在你不在炎京的情况下，我们会冷眼旁观很正常。”

