    转眼到了第二天，来到学校。英士坐在座位上想着等会下课去常磐市里找惠子阿姨借孵化器。

    　　正想着，同桌阿吉转过来，阿吉有一头火红色的头发，浓眉大眼，笑起来憨憨的。

    　　每个见到他的人都以为他是个老实人，当然他也确实是个老实人。

    　　但有的时候又贼的根本不像个老实人，阿吉转过来问：“英士，昨天你不是去收服你的第一只神奇宝贝了吗？

    　　“抓到到了吗？是什么神奇宝贝？”

    　　英士：“没有，不过捡了个精灵蛋。”

    　　阿吉惊讶道：“精灵蛋？运气真好！你知道是什么神奇宝贝吗？”

    　　英士道：“这我怎么可能会知道，这精灵只有孵化出来才能知道是什么神奇宝贝。”

    　　阿吉恍然大悟：“对哦”

    　　紧接又问到：“英士，我昨天也得到我第一只神奇宝贝，你知道一下是什么神奇宝贝吗？”

    　　英士看了一眼阿吉想炫耀的样子回答道：“不知道。”

    　　阿吉一脸高兴的说道：“是猴怪。”

    　　猴怪，猪猴神奇宝贝

    　　特性有干劲，愤怒穴位

    　　隐藏特性：不服输

    　　格斗属性，进化形是火爆猴。

    　　非常不错的初始神奇宝贝，阿吉父亲以前当过格斗道馆的学徒，但天赋太差被淘汰后就回到常磐小镇。

    　　当了现在的施工队队长，家境相比英士好很多。

    　　阿吉的初始神奇宝贝猴怪应该是他父亲那只火爆猴的后代。

    　　好不容易熬到下课，英士赶紧跑向常磐市里。

    　　大概有半个小时，终于到常磐市，进入城内。

    　　经过一段路程来到了常磐市的商业街，到处都很热闹，街道上满是各种各样的商铺。

    　　它们很多售卖的都是一些人类的所需要的东西。

    　　想要买关于神奇宝贝的东西就要到百货商店。

    　　做为拥有常磐道馆的常磐市异常繁华，形形色色的人们从英士的身旁经过。

    　　还有各种各样的神奇宝贝，像有的人身后跟的是强大的精灵，这种人一看就知道是训练家在旅行。

    　　他们有的是来挑战常磐道馆的，有的只是路过。

    　　但这些都和英士没有关系，他顺着记忆终于找到了惠子阿姨工作的培育屋。

    　　这培育屋开在一个比较安静的地方。

    　　虽然名字带有“屋”但一点也不小，跟个篮球馆差不多，整栋建筑有三层，还有一个后院。

    　　培育屋的生意还非常忙碌的，客人进进出出，里面也有好多的客人。

    　　英士在忙碌的人群中找到了惠子阿姨的身影。

    　　英士走进店里，没有人来接待英士，实在是大家都太忙了。

    　　英士看到惠子阿姨正在给一只优雅的猫老大按摩，旁边站着一位打扮艳丽的贵妇。

    　　猫老大这种优雅的神奇宝贝很受城里贵族的喜爱，也就没有打扰她。

    　　英士没有打扰惠子阿姨，就在里面随便逛逛。

    　　在这里可以看到各种各样的神奇宝贝，甚至可以看到别的地区的神奇宝贝。

    　　比如刚刚英士就看到了花洁夫人、卷卷耳、魅力猫…

    　　御三家精灵在这里也不罕见。这都让英士非常心动。

    　　后面还有一座后花园，英士走进后花园里。

    　　后花园里中，假山，还有树木植被覆盖、河流。各种各样的神奇宝贝在里面休息，嬉戏。

    　　“我天，这快龙谁的呀？”英士很是惊叹！

    　　英士没有靠近快龙，只是在远处仔细的观察。

    　　这还是他第一次见到准神，这只快龙发现有人在看他，也没有搭理，继续睡觉。

    　　逛完后在靠近惠子阿姨的地方找了一个位置就坐了下来等惠子阿姨忙碌完。

    　　忙完的惠子正好看到英士就走了过去，打招呼：“英士，今天怎么有空来阿姨这？”

    　　英士：“惠子阿姨我能不能找你借一下孵化器？”

    　　惠子愣了下：“你有精灵蛋要孵化？”

    　　然后英士就把昨天捡到精灵蛋的事情和惠子阿姨说了一下。

    　　惠子道“店里的孵化器我没有权利借给别人。”

    　　英士听到这有些慌了：“那怎么办？”

    　　惠子看到英士焦急的样子想了一下道：“这样吧！英士你把精灵蛋送到培育屋来，阿姨帮你孵化。

    　　英士高兴到：“真的吗？，那谢谢惠子阿姨。”

    　　我现在就回去把精灵蛋带过来。”

    　　说完就往外跑。惠子看着英士一下就跑没影了，笑了笑：“还真是个急性子。”

    　　急急忙忙的跑回家，将精灵蛋放到背包中。

    　　又急急忙忙的跑回去了，等英士跑回培育屋的时候已经满头大汗，气喘吁吁了。

    　　见到惠子阿姨，就把背包里的精灵蛋取出来递给她。

    　　惠子阿姨托起精灵蛋看了一下：“跟我来”

    　　英士就跟惠子阿姨来到了二楼的一个房间里。

    　　一打开房门，英士就看到一排排的精灵蛋整整齐齐的放在几台机器上。

    　　惠子来到一台正方形的仪器旁，在机器上按了一下。

    　　只见机器上透明的盖子缓缓打开，惠子将精灵蛋放了进去。盖子又缓缓关闭。

    　　英士在旁边好奇的观察着惠子阿姨的操作过程。

    　　惠子在机器上操作了一会就对英士说：“我刚刚用孵化器看了一下，这枚精灵蛋可能就在这两天就会孵化了。”

    　　英士听到这高兴道：“真的吗？那惠子阿姨你能看出来是什么神奇宝贝吗？”

    　　惠子摇了摇头：“不知道，但以我的经验来看可能是虫系或者草系的神奇宝贝。”

    　　英士又在孵化器参观了一会就和惠子阿姨再见回家了。

    　　第二天，一下课，英士就匆匆忙忙的跑到培育屋中。看到英士满头大汗的跑过来。

    　　惠子阿姨笑了笑就叫英士去孵化室去看一下。

    　　英士来到孵化器，轻车熟路的找到自己的那个精灵蛋。看了看，还是没有变化，又在孵化室里转了一圈。

    　　最后实在是无聊就把书包里的书那出来看。

    　　看了一会，突然感觉眼睛有些异样。英士走到仪器旁，手放在盖子上。

    　　只见英士手上有青色的光芒转瞬即逝。

    　　突然精灵蛋有一丝的晃动，英士以为自己看错了。

    　　紧接着精灵蛋又开始晃动，英士赶紧下楼将惠子叫上来。

    　　惠子阿姨上楼看到精灵蛋有在晃动，又在旁边的仪器上看了看。

    　　对英士说：“要孵化了”

    　　话音刚落，只见精灵蛋发出剧烈的白光。

