    只见无数仙佛神魔如同虚妄跃出阵中阵，穿越时间与空间的界限，声如洪钟，齐声喝道：“师弟救我！”

    一句呼唤，广播诸天寰宇，洪荒宇宙，让无数大罗天尊心惊，让无数太乙道君胆颤，广成子虽然没有立教称祖，也没有流传道统境界，算得上太易中垫底人物，战斗力标准。

    但是，广成大天尊依旧是太易大罗！依旧是无中生有，随心所欲的人物，何人敢伤他，何人能让他喊救命？！

    九曲黄河中，望着残缺不全的广成子，赵公明天尊感慨万分道：“好，好一位广成子，如此决断，如此狠心。”

    “不过如此一来，这个纪元，你再无证道盘古的机会！”

    惨兮兮的广成子，此刻肉身破碎，灵光摇曳，却洒脱一笑道：“纪元终结，证道盘古，本就不是一件容易事情。”

    “多少大神通者盯着这个机会，烛龙陛下想要再做一届盘古，鲲鹏祖师化身二尊虎视眈眈……太多了，太多了。”

    “贫道上个纪元堪堪迈入太易，呵呵，不至于痴心妄想这个纪元争夺盘古，机会太小了，太渺茫了。”

    “这一退，乃是以退为进，退一步海阔天空，自此生机勃勃。”

    赵公明神色晦暗，他是为了证道布下此阵法，广成子是放弃证道的机会，破开此阵法，一前一后，令人唏嘘。

    广成子说的轻巧，需知证道盘古是洪荒一脉修行的终极目标，放弃这个目标，哪怕是放弃渺茫的希望，也是不可思议的事情，无异于让凡人放弃自己的这一世生命，将希望放在下一个轮回。

    这般决心，最起码赵公明做不到，若是他为太易，势必要贪一波！

    “公明师弟，人个有道。”多宝道人凌虚而至，神色淡然道：“广成子的太易之道，不是你的太易之道。”

    赵公明心神凛然，拱手一拜：“多谢大师兄指点，师弟明白了。”

    左手驱动九曲黄河，涛涛光阴涌动，右手掌握周天星斗，日月三垣二十八宿列阵！

    既然打残了，那就彻底打残，把广成子打得下一个纪元都不能成道，甚至连太易境界都不能恢复，让广成子彻彻底底沉睡一段时日，如此下一个纪元才不会被广成子报复回来！他赵公明才有成道之日！

    持如履薄冰心，行那精进勇猛事，说干就干！

    光阴与星河的力量澎湃且源源不断，消磨广成子的灵光，可是无穷无尽的力量落在半死不活的广成子上面，竟然没有减少一丝血条。

    赵公明不禁倒吸一口冷气，怀疑先前的广成子是在演自己！这两者差别太大了。

    “太易境界是不可打落的，就如同大罗一般。”多宝道人扶额道：“我是意思是将他镇压到碧游宫门下。”

    “就算昆仑山来讨人，咱们也能用学术交流，闭关修行的理由打发他们走。”

    赵公明恍然大悟，正准备下毒手。

    广成子肃然且坚定喝道：“谁镇压谁还不一定呢！你尽可来试试看，哪怕背负周天星斗大阵，需一手托多宝道人，我广成子一样无敌世间。”

    众所周知，头可断，血可流，逼格不能丢，特别是作为不死不灭的大罗者，不怕真死，因为还能复活，最怕社死，因为小伙伴们会记住很久很久。

    多宝道人翻了一个白眼，广成子这波心机太明显了，阴森森把小周天星斗大阵的小字去掉，不知道还以为你是个盘古呢。

    “广成子，我要把你压在五行山下屁股朝外！”多宝道人呵呵一笑，伸出五指山。

    广成子神色巨变，电光火石之间，一道声音如同雷音狮子吼传来。

    “九莲妙，青华玄，斩尽大罗灭九天！“

    一尊帝君神人从东方而来，头戴冕旒，身着霞衣，妙道真身，紫金瑞相，端坐于九色莲花宝座上，身下一九头青狮口吐焰，簇拥宝座。环绕九色神光，放射万丈光芒。

    广成子目瞪口呆，太乙师弟何事换的衣服？！刚刚还是普通道人打扮，现在浑身的气派不像是清修的道人，反而是嫡传的天帝。

    太乙天尊手持莲花，面露慈悲道：“师兄，莫要慌张，今日我等二人一起破了这周天星斗大阵！”

    多宝道人勃然大怒，呵斥道：“是小周天星斗大阵!”

    小周天星斗大阵和周天星斗大阵能是一回事吗？前者硬抗盘古，后者收拾太易都困难。

    多宝道人觉得非常闹心，但这只是开始，因为不断有大罗仙家前来。

    “广成大师兄莫慌，我赤精子来也！咱们三人一起破了这周天星斗大阵！”

    “广成大师兄莫慌，我道行天尊来也！咱们四人一起破了这周天星斗大阵！”

    …………

    “广成大师兄莫慌，我黄龙真人来也！咱们十二人一起破了这周天星斗大阵！”

    一尊尊大罗仙家，坐落于虚空之中，显化法相之身，有千手千眼，慈悲白衣的慈航真人，有浑身璀璨，搅动太一的黄龙大圣，有仗剑而行，白衣如雪的玉鼎天尊，有光辉无量，灵宝道果的灵宝大法师……一共十一尊大罗仙家前来支援。

    广成子的脸色从原本的欣喜，变成了后来的冰冷寂静，你们这是来救我吗？！分明是来蹭热度的！

    一个人，两个人破了周天星斗大阵这逼格高到离谱，要是十二个人来破，这叫做群殴。

    “师兄莫要恼怒。”平日里跟广成子关系最好的赤精子低声道：“你一个人破周天星斗大阵太过离谱了。”

    “当年十二祖巫合力才击破周天星斗大阵法，难道师兄和太乙师弟，一个人顶的上六个祖巫不成。还是咱们十二上仙一起出动比较靠谱。”

    广成子细细思索片刻，颔首示意，起身大喊道：“今日我师兄弟十二人，效仿当年十二祖巫一起破了你这周天星斗大阵！”

    “说了多少，是小周天星斗大阵！”多宝道人怒吼道

    十二上仙充耳不闻，在周天星斗大阵中，我们十二个说听不见就是听不见！

    今天不但要蹭周天星斗大阵的热度，十二祖巫他们也不放过！

    【开始二更】

