    江宁县。

    方世玉在街道上，走街串巷，身旁跟着的夏元吉品头论足道：“不错，不错，这江宁绝对是有奇才的！”

    “江宁临近京师，有京营数十万大军拱卫，县城又有一个卫的兵力驻防，还有当地的捕房，治安倒是不错！”

    方世玉对于江宁县的样子，并没有表示什么特别惊讶的样子，虽然说江宁县的变化确实很大，但还没有大到让方世玉惊为天人的地步。

    走到一处挂着牌子，售卖猪肉的摊位前，方世玉出声询问道：“壮士，一斤肉多少钱？”

    “十贯，五贯，七贯，两贯！”屠夫手里拿着剔肉刀，对摊位上的猪肉一一指着报价，不一样的肉，价格自然不一样。

    方世玉点了点头道：“嗯，来两块小腿肉，要一斤就够了！”

    “好嘞！”

    屠夫拿着剔肉刀，直接开始动手，方世玉见状，开口询问道：“壮士，你这一天能卖出去多少？”

    “一头猪吧，二三百斤的肉，如果赶上哪里办酒席，三四头猪都不够卖的！”屠夫一脸笑容的说着。

    脸上洋溢的笑容，不似作假。

    方世玉来江宁县，也是心血来潮，看看这江宁县，到底有什么变化，也没有下公文，毕竟江宁县与应天府，还是特别特别近的。

    直接说江宁县就是应天府的一部分，都毫不为过！

    提着肉，方世玉道：“那你这卖一头猪，能赚多少钱？”

    “差不多能赚三四百贯吧，扣了税，能剩三百贯钱左右！”

    闻言，方世玉点了点头，继续询问道：“够用的吗？”

    “当然够用了，一斗米才十贯宝钞，一天能买三十斗米，吃不了的！”屠夫笑了笑，这时，两个结伴而来的中年女子来到摊位前，欲要买肉。

    夏元吉拉了拉方世玉道：“殿下，看样子这江宁县的县令，也是个能手，要不要去见见？”

    “见见？那就去瞧瞧吧！”方世玉微微点头，迈步向着县衙走去，他倒是想要看看，这江宁县，到底是什么情况，搞起来养殖了。

    在县城外，方世玉看见了十数个大水塘，里边到底有多少鱼，全然不知，但养殖户将鱼苗扔进去，确实是做了养殖业。

    而且江宁附近多山地，畜牧业也不是做不了，虽然比不上北方的畜牧业发展，但若是江宁成了养殖业的中心，日后南方的肉食可就有了解决的办法了。

    只是当方世玉来到县衙时，整个县衙，门可罗雀，官府大门紧闭，方世玉回头望了一眼道：“这什么鬼情况？”

    “江宁治安非常好，县令不坐堂，去想办法发展江宁县的经济，也是正常的。”夏元吉不尴不尬的说着。

    摇了摇头，方世玉道：“算了，回去吧。”

    洪武二十八年，六月初七！

    太和门。

    方世玉开口道“我去江宁，当地的发展，确实迅猛，畜牧业，养殖业，提供了大量的肉食，江宁县的百姓，幸福指数也很高，工资高，物价低！”

    “这是江宁县令的功劳，江宁县也应当应分成为新朝的楷模之地，所有州府郡县，应当将民生民计，放在心中最重要的位置！”

    “高收入，低物价，而不是低收入，高物价，大明现在不缺粮食，朝廷每年三次开仓售粮！”

    “户部先说吧！”

    方世玉心中还是比较满意的，江宁县的风采，低物价高收入，养殖场，畜牧业，屠宰，售卖，都给当地的百姓提供了极多的就业岗位。

    这个时候，夏元吉开口道：“针对江宁县的事情，朝廷应当对当地官员，进行表彰，并且任期调离时，优先升迁！”

    “另外，关于江宁县的发展指导，对于全国的领军作用，尤为重要，微臣认为，朝廷应当选取一定的免税区，大力扶持商贸发展。”

    夏元吉懂得理财，知道怎么花钱，怎么赚钱，但他也想不到什么更好的办法促进商贸繁荣

    但是免税的办法，确实是一劳永逸

    方世玉摇了摇头道：“免税的话，还是算了吧，朝廷大力扶持商贸发展，为的就是收取商税，如果免税，大量的财富留在民间，造成通胀，导致宝钞贬值不说，还容易滋生腐败。”

    方世玉挥了挥手，免税的话，现在还是不弄的好，按照方世玉的心思，等着这一次远航结束，蓝玉返回之后，朝廷也拿下交址。

    倒是可以试一试，在交址那边，搞减免商税的政策，让更多的内地商贾，对交址进行殖民外输，以保证迅速恢复交址的民生民力。

    兵部尚书候泰开口道：“殿下，开国公常茂，已领兵出征，按照脚程计算，只怕开国公的大军抵达交址，便已经要入冬了！”

    六月出发，路上至少要浪费三个月的时间，九月抵达交址，展开进攻，又是月余时间的流逝

    方世玉微微点头道：“开国公为帝国开疆拓土，维护祖宗领土的完整统一，兵部应当对军粮，军需，无条件支持。”

    “至于什么时候到前线，什么时候开战，什么时候能收复交址全境，全凭开国公定夺！”

    方世玉是没什么机会去战场上了，毕竟他手里还是有能拿得出手的大将可以领兵作战，真正到亲征的时候，就是说明这朝廷少了条胳膊。

    朱棣为什么要亲征蒙古？如果不是丘福北伐大败，朱棣也用不到自己上战场。

    蓝玉被方世玉赶去海上，但其他大将，并没有死伤多少，还不需要方世玉亲征

    突然间，方世玉脑子一转，似乎想起了什么，开口询问道：“陈迪，朝鲜那边什么意向？”

    “回禀殿下，朝鲜王李成桂的动向，微臣还没摸清楚，和朝鲜的使臣交涉多次，朝鲜并不愿意放弃自佣军队让天朝驻军保护！”

    “朝鲜王世子李芳远，倒是提出过，想要采买天朝火器的想法，只是朝廷严禁火器外流，最后只能是不欢而散，不了了之！”

    陈迪一字一言的说着，他倒是和朝鲜使臣团交涉了许多次，按照方世玉的意图，朝鲜完全可以放弃军事力量，大明对朝鲜半岛实施军事保护！

    但是朝鲜似乎明显不愿意放弃这好不容易得到的权力。

    方世玉摇了摇头道：“候泰，火器制造局的生产效率如何？年产线膛枪达标的能有多少？”

    “火器制造局给的数据是年产十三万杆，只要朝廷拿的出钱，就可以在三年列装全军！”

    候泰笃定道。

    “那线膛枪和火铳的威力相比，如何？”方世玉继续询问道。

    “线膛枪无论是装填速度，还是射程，都远远超过了火铳。”候泰并没有多么严谨的数据，但他见过火铳和线膛枪的差距，那真的可以算是一个天上一个地下了。

    自然，当年弄出来洪武二十四式火铳的时候，比之以往的火绳枪，也是一个天上一个地下！

    “三年内列装全军，会淘汰多少火铳下来？”方世玉眉头紧锁，这么大的淘汰量，好像朝鲜应该是吃不下的啊。

    “大致应当有四十万杆火铳退役！封存！”候泰心中只能摸了个大概数据，毕竟兵部这些年，每年的采购都不在小数。

    “问问朝鲜吧，他们能吃下去多少，能拿出来多少钱换，另外，截留三十万杆，等梁国公返航之后，朝廷将这些抢卖到世界各地去！”

    方世玉面色平静，这些枪年数长的服役四年，年数短的，服役一年，而如今大明发展出了线膛枪，这些火铳，自然就要退役。

    当年采买它们，四十万杆，至少要花费五十万万宝钞，数百万两银子，而现在将它们卖去海外。

    无论是卖给各地藩王，还是卖给西牛贺洲的诸多国度，都能做到资金回流。

    更何况，五百万的枪，为什么不能卖出去几千万？而枪杆子还不是最赚钱的，最赚钱的永远都是弹丸，火药。

    “殿下，这些火铳流落海外，一旦......”候泰连忙开口说道，这么多枪支，四十万杆，足够武装一个超级大国了。有了这四十万杆抢，只怕天地都要改颜换色。

    方世玉道：“留在府库也没什么用，更何况，线膛枪的技术已经成熟，等到线膛枪列装完了，火铳还不知道卖没卖干净！”

    “另外，对于拥有十万万宝钞以上的储备国家，势力，礼部交涉，允准他们从朝廷和火器制造局手里，采购订单！”

    “封锁先进技术，保证最新式的火器不会流落到海外就可以了！异国番邦在火器制造局的采购价格，应当是兵部采购的二十五倍，从朝廷库存采购，应当是兵部采购的十五倍！”

    方世玉想要打仗，虽然说大明的商税，给大明朝廷提供了大量的财富，但战事一开，常茂的军队还是用火铳。

    等着线膛枪列装全军，一颗线膛枪的弹丸，造价就高达二十贯宝钞，朝廷购买价是三十贯宝钞一颗弹丸。

    一两银子，就只能打出去三十三颗弹丸

    不算练兵的消耗，一场大规模战争，还不得打出去百万发弹丸？常茂征交址，就带去了六百万颗弹丸。

    这还是火铳的，若是线膛枪，一百万颗弹丸就是三万万的宝钞，六百万颗就是十八万万宝钞。

    恐怖的价格。

    “微臣领命！”陈迪心中盘算着，如果能卖出去，或许也没什么不好的，毕竟朝廷有了更好的火器，淘汰下来的火器，用起来也不方便。

    放在仓库发霉，形同鸡肋！

    方世玉道：“退朝！”

    说罢，方世玉起身，刚走两步，突然回头补充了一句道：“低物价，高薪水！户部重新拟定一下九品中正制的俸禄标准，送到乾清宫去！”

    户部衙门。

    夏元吉的门槛都被踩破了。

    无数的朝廷大员，不论是四品的，五品的，或是三品的，二品尚书，一股脑的全都挤在了夏元吉的衙门中。

    这可是切实关乎到他们的生存之计啊。

    张紞道：“夏元吉，你打算怎么拟定二品的俸禄？”

    “夏尚书，您可一定要拿捏好了，殿下把这么重要的事情给你，肯定是真心实意想要给我们提高薪水了！”

    “可怜我家的老狗，要是早点提高俸禄，它也不用饿死了！”

    夏元吉坐在椅子上，看着面前的众人，心中无奈，方世玉把这事交给夏元吉来统计，做好了，夏元吉是所有朝臣眼中的大功臣，大恩人

    可一旦做不好，或者说，方世玉只是让夏元吉出来背锅，其实他根本就没有想过要给百官涨俸禄，那夏元吉在朝中，就要受尽无数人的排挤。

    大家都会认为，夏元吉定的俸禄太高，让方世玉不满意，从而阻断了他们涨俸禄的可能。

    夏元吉叹息道：“大家都别挤了，这件事情，我还是要去问问殿下，听听殿下到底怎么说，如果真的要给诸位涨薪，那也应该让殿下那个水准出来！”

    夏元吉摸不清方世玉的意思，又不愿意做这得罪人的事，若是他做好了，成为文官眼中的恩人，受尽吹捧，会不会被忌惮，然后除之后快？

    虽然这个可能很小，但夏元吉好不容易做到了户部尚书的位置，而且户部国库是真的有钱，太特么富裕了。

    洪武二十八年，朝廷第二版大明宝钞，印刷总额是三十万万，这笔钱会投入到各行各业，让整个大明快速发育。

    而朝廷的官仓，粮食存余四千万石，足够保障十贯宝钞斗米的购买力，更重要的是，国库里还有很多，很多的黄金白银。

    张紞看了看夏元吉离去的背影，心中狐疑道：“殿下真的是要涨薪吗？”

    然而，夏元吉到了乾清宫，却被拒之门外，林旺挡住了夏元吉道：“夏大人，殿下连日赶路，日夜操劳，已经歇息有什么事，大人还是等明日再说吧！”

    “明日再说？”夏元吉一脸茫然的看着林旺。

    此时，方世玉正坐在庆慎郡主的屋子里，哪里是在乾清宫歇下了，看着躺在床榻上的庆慎，方世玉笑了笑道：“三国通俗演义的作者，我帮你找到了！”

    “殿下，妾身......”庆慎一脸哀愁的看着方世玉，这个时候的她，感染风寒，浑身乏力，起身都困难，更别提去见人了。

    “会好起来的，安心养病吧！”方世玉摸了摸庆慎的额头，高烧已经退去了，按照经验，应该是再歇息几日就好了。

    只是庆慎有气无力的艰难起身道：“谢殿下关心，殿下日夜操劳国事，还是先回去歇着吧。。”

    庆慎郡主扭过头去，方世玉心中狐疑，这时，朱紫怡走了进来，见到方世玉，面色沉重道：“殿下终于有时间来后宫了！”

    “这不是出宫去江宁了嘛，回来晚了点！”方世玉尴尬的说道。

    朱紫怡端着药汤来到庆慎郡主的床榻边，扶着庆慎郡主喝药，对方世玉翻了翻白眼道：“出宫也不知道说一声。”

    “说一声带你一起出去是吧？得得得，我不在这里烦人了，你们玩吧，我走”方世玉见庆慎郡主一时不好，也不愿打扰他歇着。

    待到朱紫怡扶着庆慎郡主喝了汤药后，二人一并出了屋子

    方世玉道：“怎么突然病的这么重？”

    “太医说是夜晚着凉了，估摸着应该是应天也开始变冷，庆慎从小生活在辽东，对这边的气候不适应吧。我们去东胜神州的时候，一开始不是也病倒了一大片吗？”

    朱紫怡吐了吐舌头，嘟囔道。

    “东胜神洲，是啊，这都三年没动静了，要不去见见冯诚？”方世玉突然想起来，朱高炽那个小胖子在东胜神洲呢。

    朱紫怡道：“行呗，东胜神洲确实是个好地方，就是人太少了，对了，你还记不记得，要向我证明浑天说？”

    “浑天说？”方世玉微微一怔，瞬间回过神来，笑了笑道：“那肯定是要证明的，等蓝玉回来的吧，下次外出海贸，一千艘船就够了，另外派一支舰队，从东边走！”

    方世玉笑了笑，这还是他和朱紫怡，在东胜神洲的一个约定。

    夏元吉等在乾清宫，在宫门外来回踱步，大明朝廷的俸禄，因为早期金银短缺，一直都是靠着实物和宝钞发放的。而大明朝廷的俸禄，有史以来，连创新低，数千年官宦体系，就没有比朱家皇帝给官员的薪水更少的皇族了。

    因为早期大明的税收，多以实物为准，收取宝钞，也只是近几年方世玉理政，才逐渐推广开，朝廷收商税以宝钞为准，田亩税可以进行实物和宝钞混杂缴纳。

    而这样一来，洪武初期的宝钞烂印，朝廷不收，造成的宝钞疯狂贬值，朝臣们的俸禄，宝钞就跟擦屁股的纸一样，不值一提。

    真正能看的也只有粮食俸禄了。

    而洪武朝的俸禄，九品官员，最低层的官员，年俸禄六十石粮，平均下来，一个月也就五石粮，一石粮后世一百二十五斤，五石粮六百二十五斤。

    当然，吃是肯定饿不死的，但这个俸禄也只能保证他们不被饿死。

    往后呢？还有许多乱七八糟的事情，家中琐事，上孝高堂，下养子孙。

    而一石粮的价格，也不过是千八百贯宝钞罢了，这还是随着宝钞的购买力回升，边疆地区的官员还好。

    哪里的粮价，相对稳定，能达到朝廷定价的最高标准。而江南呢？这里可是整个大明的产粮重地，随着红薯，玉米，土豆的出现，直接导致粮价疯狂走低。

    粮食便宜了，官员们以粮食计算俸禄，变相的俸禄也变低了。

    方世玉提倡低物价，高收入，控制低收入高物价的出现，影响国计民生，而最后整个大明帝国，只有官员是低收入，高物价的群体。

    粮食连年增产，价格一路走低，产粮重地的粮价一路跌破朝廷定制的十贯宝钞一斗米。

    应天府的粮价因为人口密集，还算稳定，偏远地区，不产粮的地方，粮价最高也没有超过十七贯宝钞一斗米。

    而宝钞的购买力，随着各地的粮价有所偏差，也会有不同的情景出现。

    云贵地区的九品官，将米粮卖出去一半，可以获得两千贯左右的宝钞，购买力也就大致相当于一五年代的千余毛爷爷。

    可应天的九品官，将一半的米粮卖出去，只能获得一千四五百贯宝钞，无形之中就少了五百贯宝钞。

    当然，这些俸禄供养一个官员，那是绰绰有余了，甚至年年存粮，但官员的账目可不是这么算的。

    他们既然当了官，又怎么能让高龄老母，家中娇妻，膝下子嗣去自食其力，相反，他们还要给自家的孩子，寻找社学，私塾，读书识字。

    那些粮价较高的地区，还算好的，卖出去的米粮，维持家中用度，柴米油盐算是能勉强度日。

    至于说喝茶？那真的是奢侈的生活。

    相比之下，江南富庶之地，粮价走低，又是朝廷中枢，方世玉也不允许粮价超过十贯宝钞一斗。

    至于说，朝廷卖粮，会不会有商户囤货居奇，如果真的到了朝廷官仓放不出来粮食，这些商贾高价售粮。

    或者是捏着粮食，不外售。

    那距离抄家灭族就不远了。

    囤货居奇？你把货囤起来，也是给朝廷囤的。

    而且，应天府的粮商，大半都是皇商，极少数的粮商，还要经过户部审核批准，才能在应天府售粮，并且粮价是朝廷一手把控。

    根本不给商人对粮食定价的一言一语的发言权。

    而这就直接导致，应天府周围，商业发展迅猛的同时，民间百姓，夫妻两口子一并务农，做工，一个壮劳力，在工程项目中，一个临时小工的日工资，都达到了五十五贯宝钞。

    如果有一定的技术，应天府也有朝廷的工匠局，在龙江更是有着朝廷最大的造船厂，一个龙江造船厂的技术工匠师父，月薪都有四千贯宝钞。

    数年的累积，整个大明，似乎真的只有官员是低收入的群体，他们既不愿，也不能让娇妻，老母做工，补贴家用。朝廷的俸禄就这么多，花了就没了。

    而如此一来，随着物欲横流的年代到来，国泰民安，江山稳固，四方蛮夷具是臣服，政体稳定。

    这贪污腐败，自然就出来了。

    许多人并不是心中多么喜欢贪腐，但面对朝廷给的俸禄，都快无法让自己住大院子了，都要露宿街头了。

    许多底层官员，那点微末的俸禄，真的不够看了。

    九品官员，勉强糊口，温饱不愁。

    而想要做到吃穿不愁，至少要有七品衔，即便是七品，不贪污，不受贿，忙活一年到头，能给妻儿添上两件衣服就算不错了。

    虽然大明的纺织业发展的也是甚快。

    再往上说，即便你是六部高官，部门尚书，年俸禄也不过是一千石粮食罢了，做到了尚书，那个家里不是仆人佣人堆。

    清流的也有七八个，奢靡的少说也有三五十。

    在洪武二十二年以前还好，他们家中亲戚，朋友，用尽各种办法，购买，强征田亩，占领土地。

    因为大明朝廷，朱元璋刚做皇帝时，天下读书人太少，为了恢复汉家礼仪，恢复汉家衣冠，朱元璋制定了读书人免税政策。

    鼓励天下人读书识字。

    这也是大明草特有的投献，百姓愿意将自己的田亩，投献给读书人，朝中官员，从而获得免税政策的补贴。

    久而久之，成为佃户。

    当然，这些确实是犯了老朱的忌讳，但朱元璋也拿不好，没有想明白要如何阻止这种事情的发生。

    而这，也是勋贵集团，文官集团，地方乡绅，读书人默许的，有了投献田亩，他们就可以活的更滋润些。

    而这些田亩，不给朝廷交税，反而去给这些勋贵，乡绅，读书人去交税。

    大家心知肚明，谁也不去捅破这层窗户纸。

    在那个时候，他们还能活的潇洒一些，不至于为了钱粮发愁。

    但随着朱元璋晚年对土地改革的政策，按照上等水田十两银子，中等田亩七两银子，下等田亩五两银子的价格。

    将天下的田亩，全部收到了皇庄。

    不卖？

    不存在的，这条政策刚出来的时候，淮西勋贵在魏国公，梁国公的带领下，硬着头(了好好)皮把自己多年占领的田亩，上缴皇庄。

    当然，他们也得到了一定的补偿叨。

    坚持不卖的人也不是没有，除了士绅，富户，最具有代表性的就是韩国公李善长了，也是因为李善长拒绝将田亩卖给皇庄。

    被朱元璋大手一挥，强行牵连进了胡惟庸案，坐胡党被株连九族，陪着李善长死的勋贵，八九家人，他们都算是勋贵拒绝朱元璋的代表。

    杀李善长，朱元璋都没有留手，只是苦于自己女儿，放了李琪一条命，流放千里，不然的话，李善长一家都要绝后了。

    而乡绅，富户，拒绝朱元璋好意的就更多了，死伤根本不计其数，而这一次的动作，朱元璋也体会到了好处。

    与其让老百姓给勋贵，乡绅，文官大老爷们做佃户，反倒不如直接给自己这个皇帝做佃户。

    皇帝知道天下有多少田亩，收多少粮食，也可以让皇帝更好的控制这个帝国！

    随着土地法改革，天下就不存在私田，所有的田亩都是皇帝的，三十年分配一次。

    勋贵还好，他们可以经商，补贴家用，而且勋贵或多或少，人也是国公，世子出身，经商的话，也会得到地方官府的倾斜。

    这是肯定不能避免的事情。

    反倒文官，他们是被限制经商的，按照当初朱元璋改革的口号，想富甲天下，就别来做官，做官就别想富甲天下。然后，朱元璋不单单不让文官富甲天下，甚至连他们之间的应酬都被严格限制。

    堂堂六部尚书，部堂高官，废除三省后，六部尚书，正二品大员，家中一个糟糠妻，独子一人。

    多一个都要养不起。

    从古至今，男人的人生追求，无外乎权色，做到六部堂官，二品大员，其实他们真的可以，跺跺脚，天下震动。

    权力，他们已经近乎走到了巅峰，文官造反还是少的，在大明朝，更不存在文官造反的可能。

    土木堡之后，有文官造反的可能，因为兵权被牢牢的控制在了兵部，在文官的掌握下，但明初期，原史上，兵权握在朱元璋手里，握在朱允炆手里，握在朱棣手里，握在朱高炽手里，握在朱瞻基手里。

    同时，也握在大明战神朱祁镇手里。

    不然的话，大明战神，如何能做到力排众议，乾纲独断，御驾亲征，最终兵败土木堡，险些酿成靖康之祸。

    好在有个朱祁钰，有个于谦，君臣合力，守住了北京，消灭了也先的想法。

    而权力他们已经达到了巅峰，那最后的追求，无外乎就是个色字，大圣人朱熹，强取儿媳。

    所谓的名儒，满口仁义道德，满腹男盗女娼，风流才子，不正是如此？

    想要色。

    大明的青楼，那都是合法经营，纳税重地，甚至还有官营青楼，称之为官妓。可想要去青楼，或是要在外边包养那就少不了要有钱，没有钱的话，去哪里，如何觅色。这本是人之常情，是一个掌握了权力的男性，最基本的需求，而这一点，方世玉也从未想过要改变他。

    相反，他也在大力推行官妓，如果一个高官，无欲无求，那才是方世玉应该提防的。

    求财，求色，允许的地方，未必不能通融，就好比和珅讲的，救民先救官，和珅用朝廷的赈灾粮，打通上下官吏，官员吃饱了，和珅用剩下的赈灾粮，换成稻糠，糟粕之朝廷的赈灾粮，全数下发，也只能救十万人，而和珅这样一弄，虽然百姓吃的不好，却能让官员吃饱，救活三十万你说他是巨贪，但他真的能救活更多人，他是对，他是错，和珅的目的只是救活更多人，当然，或许可有说，和珅完全能匠所有的赈灾粮都换成糟糠，救活五十万人。

    但官场就是那么浑浊，不堪。

    寻常百姓若是知道了官场的昏暗，他这一辈子都会活在梦魇里。

    张居正教导万历帝，仁义礼智信，而当万历帝亲政时，却发现这个社会，完全不是书本里，师父教的那么好，甚至是丑恶的让人恐惧。

    万历帝不在相信张居正，甚至做出了掘坟鞭尸的事情，难道张居正一点责任没有？他只教万历帝，做一个吉祥物皇帝，只告诉万历帝天下多么美好，一丁点黑暗的事情不说，不言。

    等到万历帝自己发现的时候，三观坍塌，做出什么事情，哪怕真的很过分，也是偏激的做法。

    话说回来，官员的俸禄低，也是朱元璋幼年经历，心理扭曲的结果。

    朱元璋崛起于微末，淮右一布衣尔，幼年时亲身经历了暴元朝廷的横征暴敛，有史料可查，暴元的赋税，都特么增收到数十年以后了。

    腐败到了极度，上层社会穷奢极欲，下层百姓，终日劳作，却不能糊口。这让朱元璋在幼年时，心里留下了极大的阴影。

    并且朱元璋对天下官员都有一个统一的印象，而且是非常恶劣的印象。

    在朱元璋看来，元朝的官员能那么做，大明朝的官员也会这么做，正所谓，天下乌鸦一般黑。

    谁也别嘲笑谁。

    而洪武朝的第一次官吏俸禄标准实行，比现行的标准，足足少了三成，这还是洪武二十二年的时候，朱元璋重新定制俸禄法案，给官员们涨了一点点。

    那也只是一点点而已。

    而官员们都快饿死了，有一定权力的他们，难道还能忍得住，不犯法？不贪污，不贪腐？

    高薪养廉不是好办法，但低薪养出来的多半都是贪官污高薪养廉不是好办法，但低薪养出来的多半都是贪官污官员的贪腐越发明目张胆，肆无忌惮，一时间风靡全国，当地税赋一万，地方敢留下三千，上报七千，然后地方截留两千，只有五千抵运京城，或各地粮仓。

    如此贪污之法，骇人听闻。

    索性贪一两是死，贪六十两剥皮实草，那老子就贪一万两，六万两，十万两，干成一票，还管你什么朱皇帝，狗皇帝的，老子不跟你玩了行不行？

    然后，就出现了郭恒案，空印案，这两次朱元璋的反贪腐大案，逃官？你以为你逃了，皇帝就抓不回来了？就能随着你逃跑之后，一切都烟消云散了？

    做梦去了。

    当时各地逃官可谓是一时风气，天下景从，等朱元璋反应过来时，已经有官员跑去关外，给元朝卖命去了。

    甚至高喊着，朱元璋非天下主，各种各样的抹黑言论层出不穷，更有甚者，偏激的要让胡虏南下，踏碎山河。

    他们似乎宁愿给暴元卖命，做下等人，也不愿意给朱元璋卖命，做大明朝廷的官员。

    其原因很简单。

    朱元璋这个俸禄，反贪的力度，中华上下五千年，找不出来第二个，真的，真真的！

    而跟着前元，他们是下等人，但他们一样可以鱼肉百姓，横行乡里，横征暴敛，中饱私囊。

    这差距，自然就出来了。

    是你，你选择谁？

    朱元璋对贪腐有容忍度吗？可以说是零容忍。

    而反向来看，对贪官污吏零容忍并不是错事，做朱家的皇帝，也不能说出来老祖宗是错的。

    但朱元璋的零容忍和高压统治，杀戮镇压，铁血政策，大明朝廷的官员，活的比土里刨食的老百姓，还要操劳，忙碌。

    当官为了什么？舒服的过着小日子。然后现在成了，当官比老百姓还累。

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，大明朝廷千余官吏，地方各层官吏，更是超过五六千人的数量。

    这么都人中，有人真想贪污，有人被迫贪污，极少数的半个圣人，当了官员后，疯狂燃烧自己，温暖着治区的炉灶

    这一个半个的，已经可以称之为圣人，但圣人又能怎么样？圣人就可以不养妻儿老小，圣人也不是石头缝里蹦出来的。

    家中老母生病如何？抓不起药。

    贪，就能救老母的命，不贪就要看着老母弥留离去。

    有的时候，真不是这个人做了官就是奔着贪污去的，官场风气或许会改变一个人，但绝不是全部。

    海瑞不贪，那是海瑞家里钱多，真的钱多！

    一个县衙的县令。

    譬如江宁县令万关，他只是一个县令，但从后世的角度来看，他不单单是个县令，他同时是县高官，县长，警署局长，司法局局长，教育局局长，财务局局长，乃至于养老院院长。

    大明是有严格的养老制度的。

    六十岁的老人，每个月能领一石粮食，七十岁的老人能领两石粮食，八十岁老人能领五石粮食。

    九十岁的老翁，比九品官赚的还多的多。

    而如同万关这样的县令，身兼数职，大明帝国还有数千个，他们身份多到他们自己都分不清楚，分内之事多到他们自己都理不出头绪。

    操心整个县城的发展，朝廷推崇商业发展(方世玉自己推崇)还要负担县城数万，乃至十数万的百姓生计问题。

    责任非常的大，而工作也非常的杂乱，繁重，想要做好个县令，那真的是鞠躬尽瘁，殚精竭虑，也未必能做好。付出了这么多，却只能拿着低廉的俸禄，这就是流血又流泪了吧。

    话说回来，方世玉一直不相信什么高薪养廉，清廉与否，看的是当官的觉悟，而高薪肯定能让一部分坚守本心，不愿意贪污腐败的官员，在面临抉择的时候，可以回头，谨守本心。

    不至于误入歧途，一去不返。

    贪污这条路，一旦走上去，就永远也没有回头路。

    至于朱元璋在皇明祖训定下来的，贪污六十两，剥皮实草，方世玉虽然感觉有点苛刻了，但除了可以将六十两变成百两。

    让贪的少的官吏，免了剥皮的刑罚外，这条刑罚，方世玉认为，还是应该代代传承下去。

    手萝卜，一手大棒，朝廷提高俸禄，你还贪，那就过分了。

    路过乾清宫，方世玉本想在乾清宫召见冯诚，询问一下东胜神洲的具体情况。

    却不想，在这里遇到了夏元吉。

    目光狐疑，方世玉道：“老夏，你怎么在这里？等什么呢？”

    “殿下？您？？？”夏元吉一脸迷茫，旋即躬身作揖道“微臣拜见王妃！”

    “行吧，既然你来了，那就一起进来吧！”方世玉让林旺推开了乾清宫的大门，带着朱紫怡率先走了进去。

    夏元吉跟在后边，望了一眼林旺，满腹疑虑。

    然而，这个时候，方世玉已经进了乾清宫，他如何能慢了，赶忙迈步走进了去。

    方世玉道：“你来是要问俸禄一事吧？”

    “殿下，微臣只是，拿不准尺度。终究微臣也是二品堂官，难免会有厚此薄彼。”

    夏元吉不想做这个又苦又累的活，做得好了，会被皇帝视作眼中钉，做的不好，会被同行视作肉中刺。

    里外不是人的活。

    “俸禄的话，该涨了，自我从东胜神洲返还，今年已有三年之久，朝廷土地新法实施，天下粮产暴增。”

    “国库丰裕，南征虽会伤财，但却会得到更多的财富，而大明境内的物价，也会随着宝钞的回暖，进行上涨。”

    “一斤猪肉，就要籍贯宝钞，底层官员的俸禄，却不足以两顿肉食，我能让百姓吃饱，难道还不能让官员吃饱？”

    方世玉坐了下来，朱紫怡在一旁，也不说话，朱紫怡在不知从哪里端来了茶水，放在方世玉的面前。

    “殿下，如此的话，那要什么标准？如何定薪？”夏元吉心中迟疑，犹豫不决的询问着。

    片刻思索，方世玉道：“自太子朱标登基以来，宝钞的价格持续回暖，国库里的金银也有许多，加上真金白银都被限制作为货币流通。”

    “日后的官员俸禄，全部以宝钞和粮食下发，三七分，三成粮食，七成宝钞！”方世玉笃定道。

    这个时候，也只有这样搞了，反正金银是不能成为货币流通了，黄金可以作为战略储备，一旦那天财政崩溃，有了这笔黄金，朝廷还有破而后立的机会。

    虽然这会苦了那一代的劳苦大众，但对于帝国的稳定还是非常重要的。

    实物的话，还是不能直接作废的，毕竟大明许多地方收取的税赋，商税，也有实物掺入其中。

    而粮食直接发给官员，也省的他们去买粮食了。

    虽然会繁琐点，但今天发粮食，明天就可以发别的东西啊。

    最重要的是，大明的粮税太多了，一年收上来万万石粮食，除了新军，每年消耗三千万石粮食外。

    朝廷真的没有什么特大战事，那么多粮食，虽然大明正在全力造人，生娃。

    但这些粮食，还是用不了。

    “至于说标准，这个我也不好直接拿主意，夫人，你看加多少好？?”方世玉陷入深思，这加薪，确实是一个苦难活。加少了，弄得大家都不开心，还不如不加，加多了，方世玉不开心，国库不开心。反正就是挺特么难的一件事。

    朱紫怡犹豫片刻道：“可以按照比例加，直接定死，不是个好事，过于死板，若是可以的话，各级官吏的俸禄都可以翻一倍。”

    “另外再出一条奖励制度，无论州府郡县，税收从今年的二十万变成三十万，就可以多获得两个月或者是更多的俸禄。”

    朱紫怡在东胜神洲，也是经历过哪里发展的，临走的时候，朱紫怡还和方世玉讨论过关于东胜神洲的经济问题。

    而加薪这种事情，死薪水，铁定不是一件好事。

    “那如果没达标呢？”方世玉狐疑道。

    “没达标的话，反正朝廷的俸禄都是一年发放一次的，俸禄减半，维持原本的俸禄。”朱紫怡耸了耸肩，直言道：“我就是随便说说，别当真！”

    夏元吉都要喊妖妇了，听到朱紫怡说自己只是随口说说，连忙止住了声音，停下动作。

    方世玉心中盘算着，夏元吉则是直接上前道：“殿下，王妃所言，微臣倒是想到一个建议。”

    “说。”

    方世玉道。

    “六部官员，吏户兵礼邢工，六部各分天下一十五州，从上到下，殿下制定任务额度，完成的可以获得双倍俸禄，完成不达标的，可以获得一个半的俸禄，没有完成的，俸禄维持原状。”

    “我们不直接涨薪，用利益，驱动各地官员，创造政绩，发展当地民生商贸。”

    “如果多次无法完成，降级，降级，直至离开官场。”夏元吉说的乱七八糟的，但大致的意思，方世玉却是听懂了。

    望着夏元吉道：“那这个任务指标，额度，谁来定？让我个人，定十五州，千余郡县的任务指标？?”

    方世玉愣了愣，这特么的是没事给自己找事干啊。

    夏元吉道：“殿下可以和大学士们商定。”

    “大学士？对了，你帮我记一下，攥升杨荣，文华殿大学士，攥升杨溥文华殿大学士，攥升解缙文华殿大学士！”

    “所有大学士，前往文华殿办公，另外，正好敲定一下，政事秘书处的品秩，三殿学士，正三品衔！年俸八百石，三万贯宝钞！”

    “大学士衔，从三品，年俸七百石，两万四千贯宝钞！”

    “协办学士，正四品衔，年俸六百四十石，一万八千贯宝钞！

    六部尚书，本为正二品衔，攥升从一品，年俸一千五百石，宝钞五万贯！”

