    “好！”艾莎点了点头，“我让市场部的多米尼克来办这件事，他跟华尔街日报的西德尼克主编关系不错。”

    “哦……对了，沙曼女士，量子基金的巴泽尔先生，约了您下午六点半见面。”

    “听他说，同时还约了威林顿资管集团，格雷基金的戴利克先生，应是针对华国的这位苏先生而来。”

    乔蒂·沙曼呵呵笑道：“看来有人比我们还着急，如此……倒也挺好。”

    “还有一事……”艾莎想了想，压低了声音，“今天上午，听说集团投资部的吉拉尔德经理和马修先生一起，会见了雷曼兄弟的理查德·福尔德总裁，最近这段时间，好像雷曼兄弟的状况不怎么好，福尔德总裁一直在四处寻找资金。”

    乔蒂·沙曼对于艾莎说的这个消息，倒是有些诧异。

    沉思了片刻，说道：“他们所涉及的杠杆交易太多了，加之房地产市场，也介入过多，‘次贷危机’和房屋抵押贷款违约率持续上升的状况下，他们的处境难过，是可以预见的，第一季度亏损，恐怕第二季度的财报，也不好看。”

    “不过，雷曼兄弟，毕竟是华尔街的老牌投行了，100多年的历史根基。”

    “一般的危机动荡，是不能动摇根基的。”

    “福尔德先生亲自找过来，估计马修先生和吉拉尔德，应当会给予一定的资金赞助吧？其实……这个时候，雷曼兄弟的股价，从年初60多元，跌到现在20多元，只剩三分之一，市值不到250亿，市净率更是只有0.7左右，是可以入场捡便宜的。”

    “谈判的内容，我并不知道。”艾莎回答，“我只是觉得，能够让福尔德先生亲自出面，证明雷曼兄弟的问题，还是很严重的。”

    “我记得华资在股市中，卖空的重点股票，其中就有雷曼兄弟。”

    “真是不得不佩服，他们的眼光，还真是毒辣。”

    乔蒂·沙曼想起那一位利用英镑汇率，联合英国央行，从市场上掠夺了上百亿美元利润的对手，笑了笑，也说道：“明知华尔街是我们的主场，却还是义无反顾地闯进来，必然是做了万全的准备，有此情报能力，不奇怪。”

    “IndyMac银行今天大跌收盘，听说亚尔曼行长，也从加州赶往了纽约。”艾莎继续说道，“沙曼小姐，此刻的市场，确实有些危机四伏啊，并不像是做多的良机，我们……不能再犯伦敦的错误。”

    乔蒂·沙曼抬头，认真看着这个自己一手提拔起来的得力部下。

    见她一脸认真，确实有着劝诫的意思，不由微笑地道：“危机确实有，但也不是全然没有化解的余地，无论美联储，还是政府手里，可打的牌，都还有很多，贝尔斯登的崩盘，都没拖垮经济和市场，一家IndyMac银行，就更不可能了，不用太过担心，如果最坏的情况发生，也不过是复制贝尔斯登的路径而已。”

    “至于……是不是应该此时出手狙击华资，等见过巴泽尔再说吧。”

    艾莎见自己该提醒的，已经提醒了，不由轻轻地应了一声，便退出了乔蒂·沙曼的办公室，去找市场部经理多米尼克落实曝光苏越的事情去了。

    伦敦时间，下午六点，乔蒂·沙曼离开贝来徳集团大厦，赫达基金部。

    来到华尔街一处高端餐厅，与巴泽尔和戴利克会面。

    “沙曼女士，我们又见面了。”巴泽尔微笑地打着招呼，“希望我们这一次，还能继续并肩作战。”

    “对付华资，并肩作战，是没有问题的。”乔蒂·沙曼说道，“但是，具体的策略……”

    威灵顿资管集团，格雷基金经理戴利克接话道：“伦敦一战，我虽没有亲历，但也仔细了解过，这位华国的苏先生，真值得我们如此重视？”

    巴泽尔点了点头：“小瞧他的人，都在金融交易市场中，葬送了极为丰厚的财富。”

    乔蒂·沙曼没说话，但也不得不承认，对方是一个很厉害的对手。

    伦敦，英镑汇率一战，是她职业生涯之中，亏损最严重的一笔，虽然最终导致败局的，是英国央行的出手，但其最终的市场推手，还是那位华国苏先生。

    有过失败的经验，再轻视，那就是愚蠢了。

    “好吧！”戴利克见俩人脸色都如此凝重，自然不敢再轻视这位传闻中的对手，轻咳了一声，说道，“可是……从目前各大机构的分析来看，此时，并非做空市场的良机啊，华资入场的时机，并不完美。”

    “真完美的话，我们也不用坐在这里了。”乔蒂·沙曼回了一句。

    巴泽尔回道：“就是因为入场的时机，并不完美，我们才有狙击、反击的着力点，不然的话，就只剩单边竞相做空，替华资扩大利润了。”

    “来之前，我问过老师，也综合思考了一遍目前的局面。”

    巴泽尔说着，便将昨晚与老师见面的经过，以及自己的一些思考，大致跟乔蒂·沙曼和戴利克说了一遍。

    “索罗斯大师说的，很有道理。”

    戴利克说道：“如果IndyMac银行，没有挺过危机，陷入了破产的局面，还是得注意美联储的态度，如果FDIC能够进行托底的话，那证明联储和政府，在将‘次贷危机’控制在金融系统内的决心，还是非常坚决的。”

    “在这样风险可由政府托底的宏观背景下，我们确实大有可为。”

    “不然的话，在未来风险发展，并不确定的情况下，贸然做多，狙击华资，是存在很大的失败风险的。”

    乔蒂·沙曼也说道：“示之以弱，击之以强，不错！”

    “姓苏的，在伦敦市场上，以一记诱多，坑杀了咱们华尔街，以及欧洲许多资本，让德国资管巨头安联资本，险些破产，如今我们先诱空，释放一部分市场风险，利用IndyMac银行危机，观察一下美联储和政府的反应，然后在确定风险可控的情况下，联合各系资本，进行全面反击，确实是一个很好的策略。”

    “油价……”巴泽尔接话道，“我思前想后，总觉得这里，才是最终的多空战场。”

    “咱们联合中东那帮人，以石油价格，收割原油需求国，掠夺各国财富的路径，别人看不穿，但我觉得，华国的这位苏先生，不会看不到。”

    “这里，有着巨大的变数。”

    “要维持油价的平稳，我们才能在股市、债市、以及其它衍生债券市场，占据绝对主动，击败华资，拿回伦敦失去的利润。”

    戴利克说道：“目前，油价关联的利益集团太大，不止我们华尔街各系资本，在油价上大幅获利，欧洲各系资本集团、中东那些产油国，也都从中获利巨大，维系油价的平稳，还是不难办到的。”

    “毕竟，无论是参与市场油价炒作的各系资本巨头，还是中东各产油国，欧佩克各组织国，都不愿意放弃这么巨大的利润，任由油价下跌。”

    “高盛、摩根、纽银、美银……”

    “以及欧洲瑞银、渣打、汇丰，巴克莱等投资银行机构，也都喊出了150美元、200美元的未来预期。”

    “就算我们威灵顿、沙曼小姐的贝来徳、以及道富、领航等资管集团。”

    “也都有大额持仓在上面，对于未来油价的平稳，也都抱有很强的预期，虽说不至于向高盛、摩根那么激进，喊道200美元，但150美元，依然是可以大概率看见的。”

    “并且，对于需求国的这种高油价陷阱收割模式。”

    “已经得到了华尔街各系资本的共同支持，我想在这个危机时刻，没谁会轻易打破这个规则。”

    巴泽尔轻叹了一声，心里还是有不少隐忧，说道：“别忘了，我们国家，也是世界主要的原油需求国。”

    “我们在通过这种模式，收割华国境内财富的时候，也在收割我国的底层民众。”

    “目前，经济并不如往年景气，房价持续下跌，‘次贷危机’又延续不断，就业不振，底层民众大家的收入，都受到影响。”

    “高油价的陷阱，不但华国在承受，我们也在承受。”

    “只是这部分通过油价收割、转移的财富，一部分进入了华尔街各系资本手里，用以弥补‘次贷危机’爆发下，受损的投资上的亏损，另一部分，进入了欧洲、中东等其它地方罢了。”

    “目前，民众们的抱怨声很大。”

    “而且，此时又处于大选期间，共和党和民主党，为了获取民众支持权，肯定会朝这方面下手。”

    “想一直维持一百四五十的油价，是不现实的。”

    “我的建议，还是趁着IndyMac银行危机，联合大家，让油价先跌一阵，抢先出手，配合民主党，让支持资本建设的民主党，先获得民众的大部分支持，锁定大选胜局，帮我们稳定宏观基本面，同时，也使资本获得政府更大的支持。”

    “这样，安抚了民众，胜出了大选，稳固了宏观基本面，释放了一部分风险。”

    “我们才能在真正反击之时，迎来各方的力量相助，得到最终的胜利，并且转移风险，化解掉‘次贷危机’。”

    “这是我认为，最稳妥的方式。”

    “老师说过，布什政府，是值得信任和期待的。”

    乔蒂·沙曼和戴利克听见巴泽尔的真正算计，内心俱都无比震惊，没想到这场多空博弈，还关联着整个美国的命运。

    “巴泽尔先生，你是不是想得太多了？”戴利克迟疑了一下，看着巴泽尔。

    巴泽尔笑了笑，说道：“戴利克先生为何这么说？”

    “资本市场的事，是资本市场的事，跟政治无关。”戴利克说道，“油价虽然关联的利益庞大，也跟目前的‘次贷危机’脱不了关系，但是扯上大选，我觉得没有必要吧？目前民众虽然抱怨声音很大，但华国比我们损失更严重，我们从华国掠夺的财富，是远远大于底层民众们损失的。”

    “这部分财富，转移到我们手里，是能实质上解决目前的‘次贷危机’的。”

    “只要我们将风险成功转移出去，经济会彻底好转的，到时候就业、收入，都会重新繁荣。”

    “通过前面半年的实践，已经证明了这条路是可行的。”

    “政府不傻，如果不想全权将‘次贷风险’转嫁到政府身上，那么就得支持我们将这条路走到底。”

    “布什政府这半年来，基本对于油价不发声，只在必要的时候救市。”

    “就是认同这条路子的。”

    “我觉得我们没必要想太多，索罗斯大师的话，有些道理，但他把危机想得太深重了一些。”

    “我们没必要用这么复杂的手段。”

    “你的计划，很稳妥，但过于累赘了，而且时间跨度上，也太长了一些，到得你说的时机，也许华资，早就赚钱离场了。”

    巴泽尔说道：“不会，我了解我的对手，他绝不是为蝇头小利而来，先予他一点小利，是不会让他离场的。”

    “我也觉得太复杂了一些。”乔蒂·沙曼沉思了片刻，说道。

    “巴泽尔，交易的本质，还是在于交易本身，政府会有它自身的运行方式和危机处理措施，我相信无论是民主党得势，还是共和党得势，都不会任由‘次贷危机’的进一步深入和发展。”

    “我国的风险是可控的。”

    “让华资尝一点甜头，先诱空，释放部分风险，瞧清楚美联储和政府救市的态度，确定风险蔓延的底线，也就足够了。”

    “没必要想着一切尘埃落定，胜机完全锁定再出手。”

    “好吧！”巴泽尔见无法说服俩人，只能暗叹一声，说道，“那就先看看美联储和政府救市的反应吧，IndyMac银行，应该是无法自主解决危机了。”

    俩人点了点头，表示同意。

    随后，乔蒂·沙曼又说道：“姓苏的，已经亲临华尔街，纽银美隆想与之合作，我已经打算将消息，告之华尔街日报和金融时报，让更多人、更多资本，注意到咱们的这个对手，形成更强大的反击力量，让他们替我们拖住这个对手，并瓦解他们的合作。” 

