    第139章赏赐

    “哦？那就给我做香辣虾好了。你们去的时候带点银子去，赏他们费心了。”曲迆道。

    云锦应了，确实该赏的。

    曲迆这里，好吃好喝，丝毫没在意别的事。

    天是真的冷，到了初十夜里，又开始下雪。

    今年雪没有去年多，但是下起来也是够深。

    宫里头，皇上又叫人赏赐了毓庆宫一堆东西。

    又叫膳房给二阿哥赏赐了十道菜。

    这些话，传到了外头，大家也明白皇上的意思。

    就如今，要求复位的折子也是一道一道的往上递。

    毓庆宫里的太子一个人喝酒，不需要人伺候。屋里的火盆子发出一声噼啪声响。

    他放下就被，沉默的夹了一筷子菜。

    纵然在多少人眼里，对于这位前太子来说，局势是一片大好。

    能复位，一直咄咄逼人的直郡王也被圈禁了。

    可谁是傻子呢？

    胤礽比谁都清楚如今的局势。

    只是，他进退都没有自己的一丁点自由罢了。

    所以也懒得喜悲了。只想安静。

    养心殿后头的一处小屋子里，梁九功在那里头坐了很久了。冬日的空屋子，没有烧火，就算是紧挨着乾清宫的地方，也总会有这样的地方。

    昏暗，狭小，冰冷。

    门终于打开，因外头雪正下着，一片白。

    昨晚就开始的雪，此时还没有要停下的意思。

    梁九功看出去，就算是逆着光也能看清进来的是魏珠。

    梁九功笑了笑，只是冻僵了的脸叫他这个笑特别不明显。

    “倒了还是你小子送我一程。”梁九功声音沙哑。

    “师傅喝点茶，换换衣裳吧。”魏珠道。

    魏珠一挥手，就有两个小太监进来，一个捧着衣裳，梳子。一个提着热乎乎的茶。

    梁九功慢慢站起来，接了那茶，猛灌一杯，又要了一杯。

    接连三五杯，总算有些暖和气儿了。

    等换上了衣裳，魏珠亲自给他梳头。

    等穿戴好了，他笑着问：“小魏子，是不是没想过有这一天？”

    魏珠叹口气：“确实没有想到。”

    梁九功又笑：“你知道我为什么叫梁九功？小时候，皇上说我伺候的好，有九个功劳。”梁九功笑道：“其实那会子吧，皇上也还小呢，啊……那是刚平了三藩吧？皇上得意的很，我那会子也不过是个跟着师傅混的。我那师傅，是个作死的，跟的是皇上，心却不知在哪里。”

    “那时候我就告诫我自己，不能学他，我得一辈子好好伺候皇上。我也确实这么干了。”

    “只是没想到啊……老了老了，糊涂了。”

    魏珠又叹口气，还是不知说什么。

    事到如今，梁九功也想通了。他就更是不知说什么了。

    “小魏子，你比我聪明。你知道我是为什么吗？”梁九功问。

    魏珠摇头。

    “你不知道，我就告诉你。”梁九功笑了笑，又自己倒了一杯茶，没刚才那么热了。

    他还是喝了。

    “是因为咱们哪，不是个人。”

    梁九功是笑着说的。

    “我对太子爷那点子小心思皇上看出来了。可你要说我就是为直郡王，也不是。我只是……来这世上一遭，不服气啊。你知道吗小魏子，我不服气啊。谁不是爹生娘养的呢？一辈子，咱们这样的人，一辈子只是个奴才。一辈子只是个物件儿。谁都瞧不起的物件儿。主子对你好，那是你三生有幸。主子拿你当个猪狗，也是你伺候的不好。哪天主子生气了，你怎么死的都不知道……”

    “我啊，就是迷了眼，迷了心。直郡王用得着我啊。我就琢磨，瞧，我梁九功是个太监，没根儿的东西，不是个人，可我还能左右废立的大事呢。我多厉害？我横不是那种生死无名的东西……”

    魏珠哭了。

    他哭的不是梁九功，大概是自己吧。

    “所以啊小魏子，我把这些跟你说，你听我的。看看我的下场。别学我。做奴才就一辈子老老实实的做奴才吧。能落个平安也好，落不到，也是命。打从切了进内务府那一天，咱们就不是人了。”梁九功笑着道。

    魏珠最后，什么都没能说出口。

    只是陪着梁九功坐了一会。

    又亲手，给他拿了一块点心。

    那一壶茶，已经凉透了。

    可梁九功还是全喝了。

    就此，乾清宫里少了梁九功。

    魏珠和李德全就是如今最得用的太监了。

    没人问梁九功去哪里了，对外，只说是回乡下养老去了。

    真真假假，谁管他呢？

    消息也传到了是十四爷府上。

    十四爷只是冷笑。

    这个人，不管活着的时候是如何重要，伺候皇上的人。

    可是死了，终究不过是个伺候人的。

    十三这一日，十四爷过来曲迆这边。

    曲迆正跟丫头们玩牌呢。

    又是胜负五五分。

    就这还是被下面人让着的结果，要是不让着，她就得是一九分。

    十四爷一问就乐了：“怎么那么笨？”

    说是这么说，人早就把人家揽住了：“瞧你笨的，也就是跟丫头玩儿，要是你跟额娘似得跟宫里娘娘们玩儿，月钱都输没了。”

    曲迆撅嘴，又摇摇头。

    十四爷笑着捏她的手：“这几日做什么了？光打牌？”

    “没有，奴才还练字了，她们不许奴才每天一直练字。”曲迆道。

    “嗯，冬天是少写字吧，天冷了，指头都冻着了。”十四爷坐下。

    云雀端来热茶。

    十四爷摆手，叫人都出去。

    曲迆还以为十四爷要说什么机密的事，结果十四爷拉着她抱住，叫她坐在他怀里开口道：“这几日是不是心里不痛快了？”

    曲迆眨眼：“啊？为什么啊？”

    十四爷……

    好吧，这是理解错了。

    “那怎么不出门？”十四爷又问。

    “冷啊，都下了那么厚的雪，腊月里了呢。滴水成冰的，花园里也没什么，就没去啊。”曲迆道。

    十四爷……

    好，这回确定了，这东西就是傻。

    “那就好。”十四爷心想，爷还是别点破你了。

    曲迆也没当一回事，对着十四爷，没心没肺的笑了笑。

    十四爷叹气，捏了一把她的鼻子，心想你个小傻子。

    这几日，伊格格和瑚图格格天天都去正院。

    (本章完)

