    林宏彬二人这会儿显得极为勤奋。

    在他们身后，已经有一片绿油油的灵植苗被种在了灵田中。

    苏沐此刻也来到了灵田边查看。

    到底是从华夏那边培育之后，带过来的灵植，苏沐多少是有点特殊的感觉的。

    听周建华在之前的时候说起过，这灵植的培育颇为的困难，还是最后用灵泉催生了原本的水稻。

    在经历过三代催熟的水稻，和灵植杂交之后，才出了这样的成果。

    所以说，这灵植里面，已经多了一点水稻的基因在里面。

    苏沐弯腰，用手触碰了一下灵植下面的泥土，在感受了一下一旁的灵植。

    说起来，苏沐小时后那也是跟在父母身后插过秧的。

    “你看苏先生....”

    林宏彬在苏沐到来的时候，就已经是仔细注意着了。

    当看到苏沐此刻弯腰，像是凡人插秧的模样的动作，不由叫了一旁狄星淳一声。

    狄星淳闻言，连忙回头看去，随后也看到了一幕。

    “怎么了？”

    狄星淳看着纳闷，不由奇怪对方为何要叫自己注意苏先生这番举动。

    “这灵植是苏先生让我们种植的，苏先生有必要来此？来到此处也就罢了，居然做出了凡人插秧的举动来，你不觉得奇怪？”

    林宏彬闻言，当即有些无语了。

    这个家伙的脑子，怎么有点愚笨？

    也不想想看，此前的时候那苏先生，在点化的他的时候亲自提水，把水桶里的水都给洒出来了。

    奇怪？

    狄星淳听到这话，随后也瞬间记了起来。

    “是了，此前的时候苏先生特地叫你去打一桶水来，然后提水给你看！”

    狄星淳到底没有那么愚笨，此刻听到这话，立刻想起了林宏彬之前的时候，说过的一件事。

    虽然林宏彬没有与他说，他悟到了什么。

    但对于那件事他可是说的极为清楚。

    在看看眼下，和之前提水的那一次，完全就是一模一样啊！

    叫着他们来种植灵田，大约是觉得他们并没有领悟到苏先生的用意，索性苏先生就亲自过来示范给他们看。

    和苏先生提水一模一样。

    “我明白了！”

    狄星淳眼神之中闪过一抹光彩，随后连忙站在了灵田里，开始一株一株的插秧，种植着灵植。

    林宏彬见状颇为满意的点点头，也落在了灵田里。

    苏沐听到声响，抬起头来一看，见着两人一幅插秧的模样，当即眉头一皱。

    修仙之人种植灵植，也一样是用手这样插过去？

    倒是长见识了。

    苏沐随意看了一眼，觉得灵植种的不错，随后转身离开了。

    等到这里的灵植数量大规模增长，到时候在让鲤鱼精使用大范围的灵雨术就可以了。

    “看，苏先生走了，说明我们参悟到了苏先生的用意，苏先生才走的。”

    林宏彬看着苏沐离开，顿时心中一松。

    他觉得，苏先生就是专门过来，点化一下他们的，见着目的已经达到了，自然也就不在逗留了。

    狄星淳在一旁听的是连连点头，觉得就是这样。

    心中越发的来了精神，这一次，他肯定是能够悟出来点什么出来的。

    .......

    地球，苏沐闭着眼睛，身体中的灵力开始飞速的运转。

    灵泉里的灵力，开始一一没入到他的身体中。

    很快，灵力汇聚越来也多，最后形成了浓稠的灵液。

    筑基成了！

    苏沐感受到这一幕，顿时脸上露出一抹欣喜之色。

    说起来，用了千年灵乳后，这筑基还这么慢，他这一具身体灵根还真有够差劲的。

    不过好歹也是筑基成功了，这感觉确实有点不一样了。

    苏沐用手捏了捏，起身的瞬间，带起了哗啦的水流声。

    “第一湖泊终于有名字了？”

    苏沐起身放松的时候，顺带还看了一眼手机。

    手机上推送的新闻，终于是确定下来了第一湖泊的名字，星湖。

    因为到了夜幕降临的时候，只要天上没有云朵，这湖水能够直接倒映星河，所以正式确定下来，名字叫做星湖。

    从这里，其实也可以看出来，华夏的环境确实是比起以前改善了非常多。

    因为大气的污染，到了晚上的时候想要看到星星，几乎是不可能的。

    但是现在不一样了，除去大城市的光污染以外，基本上是可以看到星空，月亮也能够看的十分清楚。

    最近国际上突然多了一个评选，说是提议华夏成为最有安全感，和幸福指数的国家。

    因为这个国家的每个地方，污染指数都降低到了最低。

    在加上在之前的时候，陨石落下，其余国家都束手无策的情况下，也就只有华夏成功击碎了这颗陨石。

    另外就是前阵子的新闻发布会了。

    那一次的新闻发布会可是全球大部分人，都紧紧的盯着。

    而发言人在台上的讲话，直接震撼到了无数国家的民众。

    要是有必要的话，他们会拿着血肉之躯挡在前面，为身后的国家竖立起一道盾墙。

    看着这样铿锵有力的回应，在想想以前这个国家蒙难之时，这个国家的人做出了什么。

    就这一点，完全可以相信对方说的是真的。

    在看看对方这个国家，两次的大规模停电，经济损失估算怕也有上百亿了。

    然而接连的两次停电，这个国家的民众没有一点抱怨声，相反还极为的配合！

    那种的配合度，还有对国家的爱护程度，哪里是其余人可以相比的？

    要知道，他们国家可是一直在重点报道，说是华夏无缘无故的两次大规模停电，让这个国家损失了多少经济。

    然而就是在这样的报道下，这个国家的民众依旧这么的配合，并没有看到，因为停电而发生事故。

    这要是在美丽国这些国家，怕是风景线又要多出几道出来了。

    最为重要的，还是这个国家对于民众的保护力度，实在让他们感觉到安全。

    因为这些事，导致现在移民人数直接开始暴涨。

    仔细想想看，华夏确实拥有击碎陨石的能力，还有那座会飞的岛，听说现在还在争论，是不是要称为蓬莱。

    总之在这样的国家，实在是让人心中很安定啊。

