    ————————————————————————

    身上独属于九歌的味道，分外浓烈。

    触手可及的白月光就在她面前，

    渐渐地，云姒藏在心底的小色心不受控制地膨胀了起来。

    就在她想亲过去的时候，

    男人缓缓开口，声音如潺潺流水般温柔，“想租房子的话，我家有一间空房间。”

    云姒刚刚冒出来的色心立刻定住，“嗯？！”

    男人似乎笑了一下，唇角微微上扬，

    漆黑的眸子里，含带着几分笑意，

    “若是云小姐不介意，可以暂时先住在我家。房租的事情，好商量。”

    “……”云姒真的没想到，

    天上掉馅饼的这件事居然是真的。

    她想租房，他家居然有空房？

    云姒正想一口答应，

    但她又想到了什么，轻咳了一声，撩了一下头发，故作矜持，

    “会不会，太麻烦慕先生？”

    慕寒言眸色温和，仿佛没看见她隐隐兴奋的模样般，微微颔首，矜贵有礼，

    “无妨，反正空着也是空着，云小姐不介意就好。”

    他轻轻地拉着她的手腕，动作温文尔雅。

    最后，

    云姒还是半推半就地答应了。

    她抱着小花盆，跟着慕寒言走进了电梯。

    很快，

    “叮——”的一声，

    电梯停在了十六层。

    宽阔明亮的走廊连接着左右两边的两套公寓，

    橘黄色的灯光下，走廊的瓷砖分外光洁，倒映着两个人的身影，清晰可见。

    云姒跟着慕寒言，走在了走廊右边。

    门锁是密码锁，

    慕寒言也没有避讳她，慢慢输入。

    云姒安静地看着。

    输完密码后，门自动打开了。

    慕寒言推开门，让她先走了进去。

    一瞬间，

    公寓里的灯自动打开，照亮了里面的一切。

    慕寒言关上门，蹲下来，从一旁的鞋柜里拿了一双新的备用拖鞋，放在了她面前，

    “云小姐可有什么想吃的？”

    云姒看着他的头顶，忽然皱了皱鼻子，

    “要不，你叫我姒姒或者阿姒吧？”

    “一直叫云小姐，感觉怪奇怪的。”

    慕寒言抬头，看了她一眼。

    “好。”

    他笑了笑，站了起来，“姒姒。”

    清冽温柔的声音慢慢说出这两个字时，像是舌尖微卷，轻喃出来的一般，

    有种说不清道不明的感觉。

    灯光下，

    他白皙清隽的容颜宛若从画中走出来的一样，清风朗月，绝世无双。

    纤薄的唇瓣弧度温柔，仿佛桃树下光风霁月的天神，惊艳绝伦。

    云姒心下一颤，

    九……九歌……

    真是一如既往地……温柔啊……

    她慢慢抱紧了小花盆，沉默。

    待慕寒言挽起袖子，走进厨房，

    云姒坐在客厅的沙发上，若有所思。

    “桃生，要是我再追他一次，成功率有多大？”

    他失忆了，

    肯定也没有法力。

    一个普普通通的人，她追上的可能性，会不会大一点？

    桃生：“……姐妹给我上！”

    “一个字，干他！”

    云姒：“……”

    怎么办，

    明明知道九歌不喜欢她，

    她还是有点贼心不死。

    见云姒犹豫，桃生又暗戳戳地加了把火，

    “姒姒，你想一想，趁着他现在没有记忆，赶紧上。”

