    第1437章 玄鱼：假如可以杀队友   

    两人阻止不了，干脆往后退了两步。

    

    于是乎，就听见：“什么鬼——”   

    玄奇尖叫着跳起来，右手被夹在了石头缝里，石头上还露出一双眼睛，黑漆漆的：“嘿嘿嘿～”   

    石头嘿嘿嘿的笑，石头缝流出来了恶臭的哈喇子。

    

    玄奇双目微睁，握紧拳头，照着上面就是一拳头。

    

    石头嗷的一声，松开了他的手。

    

    玄奇后退之前，还使劲把那块凸起的时候拔掉了。

    

    边往回跑，边举手：“快看快看，这是一块珍贵原材材料！”

    

    长春：“……”   

    诡道：“……”   

    玄鱼：“……”   

    三人皱着脸，一脸看傻子的表情看着他。

    

    玄奇本来还挺奇怪他们三个怎么不出声的，就见灵宝阁弟子们疯狂的朝着他挥手。

    

    他差点老泪纵横，还是灵宝阁的弟子懂得心疼人！   

    正想着。

    

    啪嗒、啪嗒、   

    拳头大的流水哈喇子，从头顶上方掉下来，糊了他一脸。

    

    这时，他忽然听见了弟子们高喊着：“师叔！你看清楚，你抠的是虎口雕鹰角——”   

    虎口雕鹰头顶的两个角是珍贵的原材料。

    

    但它是群居魔兽，有一个出现，就说明包围了。

    

    “！”

    

    玄奇后背一僵，猛地抬起头。

    

    四目相对，虎口雕鹰咧着嘴，做了个√的嘴型，口水哈喇子掉的更凶了。

    

    玄奇头皮一麻，一把将手里的鹰角砸到它脸上：“走你——”   

    声音跟他尥蹶子同步。

    

    虎口雕鹰身高体阔，不痛不痒的歪了歪头，石头般的爪子往前一勾。

    

    轻而易举勾住玄奇的后领，将他拎起来。

    

    玄奇仰着头，双手挥舞，双脚空踩脚踏车：“师兄救命啊——”   

    长春：“……”   

    诡道：“……”   

    玄鱼：“……”   

    弟子们：“……”   

    一行人就这么沉默了片刻，主要是很无语。

    

    长春终于忍不住问道：“你力道呢？

    火种呢？

    武器呢？”

    

    每个炼器师都有属于自己的武器，随身携带。

    

    听见这话，玄奇求救声戛然而止，然后就蹦出一句：“阿哒——”   

    他一个回首掏，手里出现一个棍子，看似平平无奇，但加上他力道，就把虎口雕鹰捅了个孔。

    

    虎口雕鹰尖叫了一声，疼得张开尖嘴，就要叨掉他的小脑袋瓜子。

    

    玄奇仿佛才找回理智，用棍子打掉它的钳制，双手握紧棍子，刺向它的雕下巴。

    

    能在灵宝阁收徒，本事自然是有的！   

    他将虎口雕鹰干掉之后，利落的翘掉它的角，还捡起了被他扔掉的那个。

    

    然鹅，就在他抬起头的刹那：“……”有句妈卖批想说。

    

    十个虎口雕鹰黑漆漆的眼睛，恶狠狠地盯着他。

    

    “师兄啊——”   

    玄奇回头，惊恐的嘴巴都歪了。

    

    一个他干的掉，十个能把他干掉！   

    玄鱼嘴角抽了抽：“走吧？”

    

    诡道哼了声：“我可跟他不熟，你是他师兄，你多出点力气！”

    

    玄鱼：“……”   

    其实我跟他也不是很熟！   

    长春话不多，拿出兵器，一边打，一边观察着四周。

    

    十个虎口雕鹰挥舞起来，那还是挺吃力的。

    

    玄奇恨不得掉头往山下跑，但弟子们都在打，他也不能丢脸啊！   

    他咬着牙，一边打，一边叫“尔等放肆！看招！小小魔兽，不知死活！”

    

    原本分散开的十个虎口雕鹰，大概是听懂了，竟目眦尽裂，纷纷张嘴，朝他攻去，仿佛在说“老子让你他娘的叫！就咬你了！”

    

    玄奇瞪眼：“师兄啊——”   

    “你闭嘴！”

    

    玄鱼的武器是一把能伸缩的铁鞭，砍断虎口雕鹰的翅膀之后，恨不得照着他脑袋来一下。

    

    

    

