    ！！

    【这趁机表白的既视感是怎么回事？】

    苏长招观御九宸说得何其认真，一双长目里竟是坦荡和坚定。

    苏长招侧目瞟了眼水盆，发现水里那骨蟾竟没有浮上来。

    【所以……他说的都是真的？】

    御九宸心道：自然都是真的，朕对你，从始至终都是真的！

    面上楚楚：“怜玉本不信鬼神，若只有这样，大人才肯信怜玉一片真心，大人让怜玉讲多少，怜玉都愿意！”

    “……”苏长招隐隐觉出不对。

    果不其然——

    “怜玉爱你，胜过自己的生命！”

    御九宸起身，一面说着肉麻话，一面步步紧逼。

    苏长招被他的个头笼罩着，蓦地就被他的气势吓到，下意识地连连后退。

    “怜玉心里，只有大人！”

    虽然他戴着半脸鬼面，但那深情专注的眼神直勾勾地盯着自己，苏长招顿时就给他整怂了。

    “呵呵，”脸上挤出一个干笑：“不是怜玉，你冷静一点……”

    【这还在外面呢！】

    御九宸不管，一下抓住她的双肩：“大人信怜玉，怜玉说的每一个字都是发自真心。”

    “……”

    【什么鬼！】苏长招内心哭喊。

    【老子明明是要整你的，怎么到头来把自己整进去了的感觉？】

    她再看了一眼那水里的骨蟾。

    【死蛤蟆，莫不是坏了？怎么还窝在水里？】

    【给老子浮上来！！】

    御九宸：朕说的都是肺腑之言，它敢浮？

    苏长招不信邪，她一下绕开御九宸，来到水盆前。

    “这东西一定是坏了！”她笃定道。

    御九宸跟了过来，立即道了句：“我是女人。”

    然后那骨蟾，立即飘上了水面。

    苏长招：“……”

    御九宸紧接着又道：“我爱大人。”

    骨蟾又沉下去了。

    然后未等苏长招再说什么，他又道：“我是女人。”

    骨蟾又飘上来了。

    “怜玉心里只有大人！”

    骨蟾又晃晃悠悠地沉下去。

    苏长招：“…………”

    【我特么……玩呢？】

    边上的黑蓬人无端就打起了饱嗝：“……”

    他是真的吃饱了。

    苏长招看出黑蓬人的尴尬，自己就更尴尬了。

    “大人……”

    御九宸还要再说什么，她立刻喝道：“你闭嘴！”

    说完转身出了帐篷。

    御九宸见苏长招因为脸皮薄而恼羞成怒，心情大好，旋即追了出去。

    可还没找到人，他立即被一个大力拉到拐角。

    “嘘~别说话。”是苏长招的声音。

    顺着她望去的方向，御九宸很快发现，一群庆国人走进了帐篷。

    他正纳闷，庆国人怎么在鬼城时，就听身边的苏长招心道：

    【庆国人果然还滞留在城内。】

    【他们去了巫师那里，应该也是去占卜的。】

    【难道是想知道跟御龙开战的结果？】

    苏长招侧头叮嘱了一句：“你在这儿等我。”

    道完，就绕到帐篷后面的角落里，用扇划开了一道小缝，往里面望去。

    就见刚刚被簇拥着进来的那位气度不凡的庆国男子正跟巫师交谈着。

    “无月国师，本皇子终于找到你了。”

    苏长招愣了愣：【他竟然是位皇子？】

    目光迅速落到黑蓬人身上：【无月国师？这名字有点耳熟。】

    苏长招一时想不起来。

    不过。

    【原以为庆国人滞留鬼城不去，是为了防止鬼城帮助御龙国。】

    【现在看来，他们早就掌握了这位无月国师的行踪，留在城中就是为了抓他。】

    【可庆国人，为什么要抓他呢？】

    当感受到身边有人的气息，苏长招旋即出手。

    谁知被对方一下扣住臂膀。

    试问这世上能悄无生息近她身，还能一下阻止她出手的人，能有几个？

    对方正是御九宸。

    【这会儿，你倒是不装了。】

    只见御九宸冲她微笑，然后用下巴指了指帐篷的方向。

    意在提醒，现在打探庆国人的目的要紧。

    “……”苏长招只得暂且放下跟他的小打小闹，同他一起望向帐篷内——

    黑蓬人大抵是暴露了身份。

    当着庆国皇子的面，摘下了面具。

    面具下是一张再普通不过的脸，不过胜在有几分文秀，唯一出挑的就是对方张着一双异常精亮的眼睛，内敛睿光。

    可以说，这双眼是整张脸的精髓所在，如果没有这双眼，对方的脸只能说平平无奇，毫无特色。

    “你们来得真快。”无月国师淡淡道。

    庆国皇子歪嘴冷哼：“废话少说，把东西交出来！”

    【原来这个无月拿了庆国人的东西。】

    【连皇子都亲自出马了，说不定是件庆国王室的宝贝呢。】

    ！！

    【啊！我想起来了！】

    【无月，柳无月！】

    【他就是柳无月！狗皇帝将来为数不多的男妃！】

    噗！！

    御九宸内心吐血。

    听了半天，听出个‘男妃’来。

    【我记得书中对柳无月的描写并不多，他这个角色，似乎就起到了衬托狗皇帝种马属性的作用，还有就是指引狗皇帝发现藏宝图的秘密。】

    【对了！藏宝图！柳无月拿的，该不会就是庆国的藏宝图吧！】

    【原著中，藏宝图分为七份，分别分布在七国。】

    【狗皇帝打开九龙石棺后，白龙女第一时间取出了里面的藏宝图，献给他。】

    【其后，狗皇帝灭了两个小国，先后拿到了两份藏宝图碎片。】

    【也就是说，如果再拿到庆国的这份藏宝图碎片，狗皇帝就有四张碎片到手了。】

    【可我记得拿到庆国这张碎片得是后期剧情了，狗皇帝跟柳无月也就是露水之缘罢了，怎么一下提前了这么多？】

    苏长招默默看了一眼身边的狗，心里很无语：

    【每次只要跟他在一起，总会触发事件，被迫走剧情。】

    【希望这次不要再让我顶替哪个后宫了。】

    【老子连片酬都没有，一人分饰几角，不带这么剥削人的啊~】

    【我反派的戏份已经杀青，现在我可是鬼王！我有自己的角色和人生了！臭老天，你别搞我啊！】

    想到这里，苏长招默默地调转鞋头。

    反正这是狗皇帝的剧情，跟她没关系，即使没有宝藏，鬼城的名气和财富也够她吃喝了。

    安心养老绝对没问题。

    多一事不如少一事，拜拜您嘞~

    苏长招刚绕到敞篷外的街道上，刚要走，突然间，敞篷内传来巨响，好像有人在里面砸东西了。

    下一秒。

    一道黑影从里面闪了出来。

    对方的动作很快，苏长招却在这个瞬间跟对方四目相对。

    这人正是柳无月。

    柳无月极快地掠过她身边，朝她臂弯里塞了件东西。

    紧接着，帐篷里的庆国人追了出来，他们哪儿有功夫管其他，出来后就朝着柳无月逃走的方向追去。

    “别让他跑了！追！”

    庆国皇子下达命令，只是在临走前，看了一眼正护住苏长招的御九宸。

    他总觉得这个戴鬼面的男子有几分眼熟。

    但追回藏宝图要紧，他没想太多，带着手下便去追柳无月了。

