    “你……”

    看着冲出去的江小白，老者愣了下。

    这家伙是放弃么？

    但他这个心思很快消失了，因为在他目光落在手中的纸张上时，瞳孔收缩了下，满脸的震撼和难以置信。

    这答案无一处错误。

    他怎么做到的？

    只是远处闻了闻？

    真靠这个的话，他或许可以识别出其中一些，但绝对达不到无一错误。

    在他震撼中，四周的人愣了。

    这家伙知道自己不行，先跑了？

    孙鹤一脸冷笑。

    装逼？

    现在还不是灰溜溜的走了？

    不过他也有一个好奇，刚刚江小白，在那里齐刷刷的写了一些什么玩意？

    该不会是这次的答案吧？

    可是怎么可能呢？

    这家伙连尝都没尝的。

    而在他疑惑中，此刻的江小白已经来到了大街上，拦下一辆车后，朝着宋川爷爷的诊所行驶了过去。

    电话是宋川打来的。

    他爷爷又中了毒。

    性命攸关。

    所以他来不及品鉴那药材的味道。

    掌印重要，但是和一条人命相比，相差甚远。

    况且宋川的爷爷对他有恩。

    他绝对不能坐视不管。

    一路来到诊所，他看到了沐轲，还看到了一脸焦急的宋川。

    江小白来到屋内。

    发现宋溪一脸苍白的躺在床上，呼吸极其的微弱。

    江小白不再多言，直接开始为宋溪诊断。

    这个时候沐轲的声音响起：“这次很意外，对方会易容手段，装作病人！”

    沐轲的声音波动道：“我发现的时候，已经晚了！而那个时候，他也神志不清了！”

    说着他的目光朝着老者看了一眼。

    “易容？”

    江小白脸色出现变化。

    易容这种手段可是非常古老。

    简单的就是面具，利用特定的材料覆盖原本的面貌。

    而高明，则是控制自己的骨骼面部肌肉进行变化。

    可以说是非常诡秘。

    诊断中，江小白发现宋溪的脉搏非常奇特。

    频率忽快忽慢。

    当下他引动了双眼透视，直接开始为老者查探。

    片刻后，他脸色骤然变了变，那目光直接看向宋川道：“去取一把刀来！”

    宋川怔了怔，虽然疑惑，但是却不敢怠慢，片刻后拿着一把匕首递到了江小白的手中。

    江小白双眼金色的火焰缭绕着，抬起手的刹那，灵针而动。

    开始为宋溪封穴。

    而在这个过程中，开始宋川和沐轲都没有觉得什么。

    但随后，两人的面色出现了变化。

    他们发现一个东西顺着宋溪的脖颈蠕动了下来。

    没错这一幕，看上去非常的渗人。

    江小白依然在封穴，当逼迫到胳膊位置的时候，手中的匕首划过一道银光，只见一只褐色的虫子落在了地上。

    此刻在地上依然扭动着身体。

    “这是什么？”

    宋川的脸色骤然大变：“寄生虫么？我爷爷怎么会中了寄生虫？”

    “这不是寄生虫，而是蛊虫！”

    江小白深吸了一口气，双眼带着寒光。

    他好像明白了什么。

    之前鲁小鱼的父母中的毒体内发黑。

    前两天宋川的爷爷也出现了这种情况。

    之前他一直不明白是什么毒素导致的，现在他懂了。

    蛊毒。

    没错蛊毒的特性非常玄妙。

    能够做到这一点，并不算意外。

    “什么是蛊虫？”

    宋川怔了怔，随后突然想到了什么：“你的意思该不会是苗蛊吧？”

    他听过一些民间传闻。

    苗族懂的用蛊虫什么的。

    他一直认为这些玩意，这些东西，都是糊弄人的。

    但是现在……看上去并非如此。

    “苗蛊也算，他们统称为蛊医！”

    江小白开口道：“我听家族长老说，蛊医一族隐世从不外出，怎么突然间冒了出来，而且还出现在了燕京这等繁华之地？”

    说话间，江小白眉头紧锁。

    蛊医，以饲养蛊虫为主。

    此物可医人，可杀人，医人于无形，杀人同样无形。

    而蛊医传承久远，能够学到高明的易容手段，自然也不在话下。

    “我家怎么会被蛊医给盯上？”

    宋川此刻满脸的不解，不过很快他想到了什么，面色变化道：“是因为那套针法？”

    “应该是！”

    江小白轻轻点头。

    宋川眉头皱着，最后看向还在昏迷的宋溪道：“那我爷爷现在他还好吧？”

    江小白摇头，直接道：“去熬制一副汤药！”

    说完将方子说了出来。

    宋川点头后，飞快跑了出去。

    而江小白的目光看向沐轲道：“人还是那天你打伤的那个么？”

    “这……”

    沐轲迟疑了下，摇了摇头道：“我不太确定！”

    江小白眉头皱起，没有在说话。

    这时他身上的手机响起，在拿起来的时候，脸上呈现出惊讶之色，当下选择了接通。

    “你说的那个毒素，我大概可以猜测到是什么来路了！”苍老的声音在电话中响起。

    “你想说的是不是蛊医？”江小白直接询问道。

    “咦，你已经知道了？”苍老的声音带着惊讶。

    “不是知道，是亲眼见到！”

    江小白叹了口气道：“就在刚刚！”

    “这么巧？”

    苍老的声音听上去更加的惊奇道：“说来听听！”

    江小白当下将刚才所见全部叙说了出来。

    “照这样看，的确是蛊医了！”

    苍老的声音带着波动道：“看来这次蛊医是另有目的，你在燕京那边小心点，实在不行就回家。”

    “在江陵这边，没人敢动你……”

    “再说吧！”

    江小白耸了耸肩，好不容易出来，他现在并没有那么想回去。

    挂断电话，宋川端着熬制好的汤药走了上来。

    江小白接了过去，与此同时手在瞬间出现一股力道波动，而汤药在此刻迅速降温起来。

    在给宋溪吞服下去后，江小白看向宋川道：“这段时间找个房子先租住下来，让你爷爷好好修养修养！”

    蛊虫入体，对人体本身就是一种拖累。

    况且宋溪年迈，导致身体会更加虚弱。

    “好！”

    宋川重重点头。

    江小白的目光看向沐轲道：“你在帮忙看一阵子，这件事情，我会尽快调查出一个结果的！”

    关于蛊医方面，他这里至少是有线索的。

    首先是鲁家出现过这种情况，而孙家也拖逃不了关系。

    从这两家入手，绝对没跑。

    “放心！”沐轲直接应承下来。

    江小白吩咐的，他从从来不会拒绝……

    永远不会！

    包括生死……

