    

    许悦父亲许大山在接到女儿电话的时候，整个人都懵逼了。

    许悦竟然被强女干了？

    而且被强女干就算了，自己还被关进了大牢。据说还有牢狱之灾？

    得到这个消息的时候，许大山整个人都懵了，甚至以为是不是有人用了什么小动作。

    这京都底下，那个领导不给他许大山几分面子。竟然敢耍阴招耍到我女儿头上了？

    许大山越想越气，心疼女儿的他忙动用关系，打给了京都道上据说一位关系很硬的关哥。

    “大山啊，这个事……怎么说呢……”电话那头，关哥欲言又止，只是声音却有点儿憋笑的样子。

    这下，许大山内心一沉。不会是女儿得罪了什么大人物，被别人故意陷害了吧！

    不对，自己女儿在京都读书，能得罪什么大人物。以至于对方要如此颠倒是非，对付她？

    难不成是因为自己生意上的仇人，他们为了报复自己，最后对自己女儿下手了！

    老张还是独眼？

    想到这里，许大山内心一阵悲呛。

    女儿啊，爸爸就是豁出去这条命也要给你讨回个公道的！

    “关哥，您就直说吧，我承受得住！到底是那位大人物下的手。”

    听着许大山的声音，电话那头的那位关哥却笑道。“你误会了，不是什么大人物，这么说吧，派人强女干你女儿的不是别人，就是你女儿自己……”

    “啊？”许大山傻眼了。

    啥玩意，自己怎么不知道自己女儿有这么一出癖好？

    等等，就算是自己女儿喜欢玩这么一出，怎么把她也给抓了呢？

    “关……关哥，我不是很明白。那既然我女儿是被强的受害者，怎么也被抓了进去？”许大山欲言又止的说道。

    关哥耸了耸肩，无奈的回答道。“是你女儿找人去强女干报复她室友，最后误打误撞的自己被强了。然后她现在因为这件事被抓了。就这样，我还有点事就先挂了。”

    说完后，对方不顾听傻眼了的许大山，便挂了电话。

    只是挂断了电话后关哥也是一脸的怪异。

    这什么离奇事件，自己请人去强别人，最后落自己头上了？

    莫非真是冥冥之中自有天意？

    想到这里，关哥内心一阵哆嗦，有点后怕起来。不行，自己这阵子伤天害理的事情没少做，难不成……

    对了，我怎么感觉前阵子脖子上面疼得慌呢？

    这啥事都经不过瞎想，不想还好，关哥越想越慌，忍不住抓起了脖子。

    抓着抓着，他突然觉得自己脖子越来越痒……

    心急如焚的关哥一照镜子，看着自己脖子上不知何时出现的小红包，内心咯噔一下，沉到谷底。

    好在关哥也是见过大世面的人，他强行让自己镇定了下来，想了想打开了电脑。

    先上网查一下，万一是自己瞎想呢？

    心理素质过硬的关哥，立马三下五除二的打开了千度搜索，输入了一行字：脖子上有个小红包，越抓越痒是什么？

    很快，一大串的搜索结果出现。

    “脖子上出现小红包小红点千万要注意，百分之九十九以前是肿瘤——博爱医院。”

    “突然出现越抓越痒的小红包？别瞎猜了，快准备后事吧，十有八九就是它——仁爱医院。”

    “别忽略身体反馈的小细节，据说百分之九十九出现这个小红包的人，最后都死了！快联系拜年老中医叶师傅，你还有救！热线电话：784……”

    看着首页的一条条搜索结果，关哥顿时脸色苍白无比。

    完了完了，千度都说了，自己要完了！

    不行，自己不想死啊！叶师傅快救救我……

    另一边，许大山得知了这一切后，顿时懵逼了。

    好半天，他才哭丧着脸抬起了头。

    合着从头到尾根本没有谁害自己女儿，自己女儿用两个字活该形容都不为过！

    许大山犹豫了一会，还是咬着牙站了起来，似乎抓到了救星一般喃喃自语起来。

    谅解书，对谅解书！

    事情已经发生了，自己就这么一个宝贝女儿，不管怎么样也要救她出来！

    这个事件中，许悦只能算是怂恿、算是从犯，而且许悦是受害者？只要自己拿到许悦室友的谅解书，就很有可能让许悦逃脱处罚！

    所以现在必须要做的，就是找到许悦室友，逼着她写出谅解书！

    许大山咬着牙，满脸狰狞的握住了拳头。

    现在这种情况，许悦室友摆明不可能会为了许悦写谅解书的！

    那就只能使用一些非常手段了！

    虽然许悦找人强女干你确实有错，可是你不是还没有受到伤害吗？既然如此，写个谅解书又有什么呢？

    想到这里，许大山满脸阴狠的握住了电话。“老刘，给我叫十个能动手的弟兄过来，我有点事要处理！”

    很快，许大山满脸阴狠的带着一群蒙着脸大汉成功的出现在了京都的一处小巷子里头。

    根据他调查到的消息，自己女儿那个同学。在出事之后，便在外面租了这个房子住！

    想到自己女儿被关在里面，这个女人却还活的好好的，许大山更是怒火中烧。

    “这个小婊子就在前面的房子里，我们进去之后，就威胁她签谅解书。如果她不签，兄弟们脱她衣服就是了！”

    许大山向着周围几个大汉点了点头，冷冷的说道。“如果她宁死不签的话，反正大家都蒙着脸，那就让她体验体验，什么叫做我女儿的痛苦！”

    周围的大汉狞笑着，纷纷点了点头。这活，他们可是熟得很。

    打好招呼后，许大山便带头带着一群大汉，拎着各式各样的武器，往前气势汹汹的杀了进去。

    只是他们一行人刚恶狠狠的一撞门，便跟房间里的人撞了个满怀。

    “该死的，看不到是吧？”许大山骂骂咧咧的，却发现一旁的大汉不知何时已经一个个丢了手中的武器，乖巧的抱头蹲在了墙角。

    他一抬头，看着眼前威严的警察，傻眼了，结结巴巴的解释道。

    “警……警察同志，众所周知，我作为一个修理工，随身带一把扳手很合理吧？”

    与此同时，拘留室里，许悦依旧忿忿不平的叫嚣着。

    “快放我出去，该死的。老娘要吃西餐，老娘要浴缸泡牛奶浴！”

    许悦叫了一阵子，见压根没有人理会自己后，更是愤怒的拍起了门。“快放老娘出去，不然等我爸爸来了，你们想放我出去都晚了！”

    叫着叫着，外头突然传来了一阵脚步。许悦眼前一亮，这群人果然害怕了，要放自己出去了是吗？

    只是很快，一张让许悦熟悉的脸垂头丧气的出现在了她的面前。

    “爸，你怎么来了？”许悦眼前一亮。“你是来带我走的是不是，我就知道是这样！”

    而果然，在许悦激动的目光中，眼前拘留室的门也被打了开来。

    只是许悦刚得意洋洋的想出去时，许大山却垂头丧气的走了进来，尴尬的对着许悦笑了笑。

    “还救你？”一旁的警察同志笑了。

    “这就是你爸？正好也被抓进来了！”

