    黑暗雷文的果断撤离倒也不是怕了雷文，其实刚才这一波对拼他还是略占上风的。

    只是现场还有红凯伽古拉和卡蜜拉在，如果联合雷文一起对他群起而攻之，以他目前的状态还是有翻车的可能。

    “这么谨慎的吗。”雷文勉强的站了起来。

    经过刚才的这一番战斗，他已经大致猜到这个黑暗雷文的具体身份。

    应该是穿越迪迦世界之后平行世界的自己无误。

    从时间段来看，自己和他人生的分叉点应该是在迪迦世界的前半段。

    是在系统升级之前，自己还处于被加鲁巴种下黑暗种子的时候。

    也就是说，这个黑暗的自己，就是没能摆脱黑暗，完全陷入了其中的他。

    这让他不禁想起了还在迪迦世界的时候，自己曾经一直重复做的那个噩梦。

    在那个梦里面，地球所有生命都死亡了，包括加坦杰厄和露露耶遗迹中沉睡的卡蜜拉等人。

    而这一切的罪魁祸首就是自己。

    现在看来，这个梦应该是真的，只不过却发生在了另一个平行世界。

    那个黑暗的自己，现在恐怕已经彻头彻尾的深陷黑暗之中了。

    知道了对方的底细后，雷文也算是松了口气，虽然他确实很强，但好在自己也不是没有一战之力。

    毕竟在和他动手前自己可是用了一次时间回溯这种高负荷的能力，首先就已经不是完整的状态了。

    而且最关键的是，这个黑暗的自己，不知道什么原因也失去了系统。

    这点很重要。

    少了系统这种可以开挂的东西，也意味着两人算是在同一个起跑线上。

    而且自己还有副本系统，也算是一个小小的领先优势。

    于是，雷文的身体也直接消散，化作了光点变回了人间体。

    跟黑暗雷文交战，让他的身体也到达了极限了。

    “卡蜜拉，你没有事吧。”

    雷文上前对着卡蜜拉关心的问道。

    虽然时间回溯过后一切伤势都会不复存在这点他比谁都清楚，但是该关心还是要关心的。毕竟她可是被另一个自己给杀死的。

    卡蜜拉看着雷文走来，感受到了她熟悉的那个气息并且确认无误后，于是便不管不顾的扑在了他的怀中。

    “对不起，是我来晚了，让你受到了这么大的痛苦。”雷文抓住了她的后背，也紧紧的将她拥在怀中。

    “知道就好，你这混蛋。”卡蜜拉说道。

    在安抚了卡蜜拉之后，雷文也带着她们走向了红凯那边。

    就在这时。

    地面一阵激烈的晃动。

    帝国星人和希波利特星人，还有那台机械怪兽也突然出现。

    “你们以为就这样结束了吗？”穆尔瑙的声音也从空中再次出现的别墅里传来。

    此时她憋了一肚子的火气大喊道。

    虽然不知道怎么回事，但是他们却已经复活了。

    一直等到雷文和黑暗雷文两败俱伤后，他们这才敢从暗中出现。

    “差点忘了这几个家伙了。”雷文一脸头疼的说道。

    群体时间回溯就是这点不好，很容易复活一些自己并不想复活的人。

    但是因为时间的关系，加上还有黑暗的自己在那虎视眈眈，他也不好一个个的去单独复活卡蜜拉他们。

    “他们也复活了！”善太和松户森也是惊掉了下巴。虽然刚才红凯和伽古拉的复活已经足够让他们震惊了。

    “前辈，让我来吧。”红凯知道雷文现在已经暂时无法变身了，于是便拿起欧布圆环，主动走向前方。

    雷文点了点头，也打算休息一下。

    于是，红凯再次变成欧布三重形态，迎战敌人。

    一打三之下，即使欧布三重形态还是非常吃力。

    “加油啊，凯桑！”

    奈绪美等人为欧布呐喊起来。

    “加油！”

    不远处的伽古拉手持着蛇心剑，立即变成了魔人形态，便打算飞向战场。

    只见他凌空而起，一道恐怖剑气直接劈在了帝国星人的身上。

    但是很可惜的是，并没能对巨大化的对方造成什么有效伤害。

    但是欧布见此后，却也是对他点了点头。

    这一刻，两人也算是冰释前嫌了。

    就在这个时候，帝国星人和希波利特星人还有机械怪兽戴亚伯里克一同发出了光线攻击。

    欧布立即在前撑起了一个能量盾艰难的抵挡了起来。

    “呀呃——！”

    逐渐，就快要抵挡不住了的时候。

    只见3道光线从欧布的后方突然射向了希波利特星人他们。

    “轰隆！”

    这突如其来的攻击，将他们几人给打断。

    欧布和伽古拉立即回头一看。

    只见原本被宝石化的艾克斯、银河、维克特利，突然复苏！

    “是你们坚定的信念，唤回了我们的光芒。”艾克斯走向前，对着众人说道。

    “各位，我们上吧！”银河也说道。

    维克特利点了点头，然后说道：“让他们见识一下我们的牵绊。”

    “可恶！”穆尔瑙在空中别墅之中见到原本被变成宝石的三奥突然复原，十分的恼怒。

    这可是自己辛辛苦苦收集的收藏品啊！

    于是她立即下令让摸鱼的嘎次星人也上场。

    就这样，因为嘎次星人的加入，局势变成了4v4。

    双方顿时鏖战在了一起。

    地面上的卡蜜拉也想要上场，但是却被雷文拉住了。

    理由是不想看到卡蜜拉受伤。

    卡蜜拉仿佛感受到了雷文的爱意，于是也就没有强行要上场。

    毕竟胜负似乎很快就要分出了。

    只见嘎次星人最先被艾克斯消灭，然后就是帝国星人和希波利特星人被银河和维克特利消灭。

    就在欧布也要对机械怪兽戴亚伯里克做出最后一击之时。原本早就被打死的萨迪斯凭借着自身的修复能力再度复活。

    “这么激烈的战斗，我才舍不得死呢！”萨迪斯满腔热血的说道。

    “喂，要上了！”只见他上前敲了敲戴亚伯里克的钢铁身躯，然后将双手与它身后的连接口相接。

    “戴亚伯里克加农！”

    随着萨迪斯的大喊，戴亚伯里克嘴里顿时就伸展出来了一个炮口！

    “锁定欧布奥特曼！”

    只见萨迪斯在戴亚伯里克背后的虚拟操纵台上选定了几个按钮。

    “开火！”

    “轰！”

    顿时一发恐怖的能量炮就朝着欧布轰出！

    ……

    今天最后一章了，一次性更完。

    【作者题外话】：今天最后一章！求银票！

