
是也当爹就当爹，还有真和假吗？

唐离挠了挠后脑勺，也不知道怎么回答。丹炉老人不明所以，听了他们的对话，便朝唐离看过来，笑呵呵说，“恭喜唐门主，贺喜唐门主。”

唐离微微一愣，随即便笑着回礼，“丹老，等孩子满月礼了，你可一定来捧场！”

“恭敬不如从命！”丹炉老人竟爽快地答应了。

唐离大喜，和丹炉老人这个不明情况的人说孩子的事，他似乎更放松一些。

韩芸汐忍不住往周遭看去，她知道顾七少一定躲在附近，也不知道那家伙听了这话，会是什么反应。

正聊着，空中忽然传来一声闷闷的轰隆声。一时间，大家全都兴奋地站起来。

“要打雷了！”

“丹老，快，快准备！”

“这春雷一定小不了！”

就两三句话的时间，轰隆雷声就更大，似乎有无数辆雷车从云层上碾压过去，碾压得天都快塌了。

丹炉老人连忙从营帐里拿出那个小丹炉来。按照之前的准备，龙非夜将丹炉老人带到了右侧一块大石头上。

这块大石头到地火坤炉之间所有的阻拦，无论是树木花草，还是石头土堆全都被清除掉了。

丹炉老人站在这里，可以将地火坤炉看得清清楚楚。

而火泉池废墟那边，早就建了一个高耸的石柱，地火坤炉就放在那石柱子上面。

其实，这种做法是非常危险的。

因为铜是导电的，存在了大量自由移动的电离子，在如此空旷之地放置那么高，极其容易引来雷击，而雷击便容易起火。

显然，地火坤炉和丹炉老人所说的天雷，是韩芸汐所无法解释的，她只能跟随丹炉老人行动而行动。

韩芸汐距离石柱有些远，她得顾及自己的性命安全，她不想被雷劈死，更不想给那些怨恨他的人这种机会嘲笑她。

很快，沉闷的雷声就变得轰隆响亮起来，忽然，“轰”一声巨响，一个雷打了下来，就打在不远处的山头上。

韩芸汐朝丹炉老人和龙非夜打了个手势，表示她准备好了。

龙非夜大喊，“自己小心点！”

韩芸汐没想喊又回了龙非夜一个手势，但是龙非夜却又喊了一声，“你听到没有！”

“听到了！你们也小心！”韩芸汐只能喊回去了。

那个家伙似乎要听到她的声音，才会放心。

龙非夜和韩芸汐都有交待，所以唐离他们一群人就在营地那边远远地看着，不敢轻举妄动。

这又是天雷天火，又是地火鬼火的，危险谁都预料不到。几日都没有出现的顾七少其实就在附近，距离韩芸汐不远。

很快天空骤亮，随即又一个雷打在附近，震耳欲聋。

丹炉老人将炉盖打开，一时间热浪涌出，可火光却很弱，天火却早就没有几天前旺盛了。

这炉中天火是丹炉老人化功为火而保存的，随着时间的流失，功力渐失，火自是会渐灭。而离开天火乾炉之后，热浪也会随着时间的流失而渐渐冷却掉。

丹炉老人放下火炉子之后，立马化功为火，龙非夜在一旁跟随。龙非夜的功力比丹炉老人要浑厚很多，很快，火炉中小小的火苗一下子就旺盛起来，渐渐地往炉外探出火舌。

“丹老，都交给我吧，你告诉我怎么做便可。”龙非夜认真说。

“也好。老夫说，你照做便可”丹炉老人说道。

龙非夜认真地道了声，“好！”

丹炉老人观察着天色，听着隆隆雷声，很快便急声，“快，就在地火坤炉上空了，召出火龙，击过去！”

龙非夜立马动用噬情之力，化功为火，刹那之间炉中便飞窜出一道巨大的火龙来，直冲天空。

一时间火光大作，照亮了整个山林，在火光的映照之下，乌云密布地天显得特别恐怖狰狞。

众人都不自觉仰头往天空上看去了。火龙的手劲似乎有些不足，但是，龙非夜很快就有施功，狠狠地推了一把。

这下子巨大的火龙便气势汹涌地拥入云层里去，几乎是同时，那一片天空忽然闪电密布，雷声隆隆。

似乎所有的闪电和雷声都汇聚到来那一片电控，很快，竟看到火里竟也有闪电。

紫色的光芒在熊熊烈火中一乍一乍地闪动，从远处仰望而去，这一幕无比宏伟壮阔，震撼人心！

这，才是真真正正的天火吧！就像是从天上倾泄而下的火流。

忽然，隆隆的雷声变得特别近，特别大，  像是所有的雷都汇聚成了一个，一旦打下来，足以击碎整座大山。

所有人都为这一幕所震撼到了。

“殿下，天雷已经快引下来了，我们可以彻了！”丹炉老人认真说。

“韩芸汐，退远点！”龙非夜又喊。

谁知道，话音一落，只见火龙中闪出一道巨大的紫色闪电，随即便是“轰隆”一声滔天巨响。

天雷似火似电，气势汹涌，排山倒海而下，正正击中了地火坤炉，“嘭！”又一声震天动地的响声。

声落，所有火光皆灭，只见偌大的火泉池乱石纷飞，白烟弥漫。韩芸汐早就凌空而上，逃过一劫。

烟雾太大的，土石灰尘太多，整个火泉池周遭白茫茫的一片，而天色又暗，根本什么都看不到。

韩芸汐落在一旁的大树上，虽然不算远，却也不近，距离火泉池也有两三百米了。

被烟雾所当，韩芸汐看不到龙非夜他们，她正要凌空飞过去，解毒系统却突然发出一阵非常急促的警告声。

地火之毒的浓度正在急速增加，而且正以迅雷不及掩耳之势朝周遭扩散！

韩芸汐惊，很快，她脚下的大树就枯萎了，碗口大的树干都瞬间蔫掉。

韩芸汐一凌空而上，大树便倒下，而大树周遭所有草木全都不能幸免。

这毒之烈，这毒扩散之快，完全超出韩芸汐的想象！

“龙非夜……”

她惊声，顾不上一切双脚相互借力，冲天飞上去，大喊，“龙非夜，有毒，走！带大家走！离开这片山，快！”

谁知道，她却看到龙非夜，唐离和徐东临正朝这边飞来。

“走啊！”

韩芸汐惊得心跳都快停止了，他们无论是谁中了毒，都会立刻暴毙，身体发黑！这毒根本无解！

听到韩芸汐的声音，龙非夜他们全停下来了。

“走啊！有毒！快点！离开这里！”韩芸汐一边喊，一边朝他们飞过去。

龙非夜当机立断，拉住丹炉老人，往山顶上去，唐离，徐东临，百里茗香和几个影卫也都紧随其后，逃命。

他们只听到韩芸汐着急的喊声，还不知道事态到底有多严重。可是，韩芸汐在后面却将一切都看得清清楚楚。

他们背后的草地，树木全都以迅雷不及掩耳之势在枯萎。这毒，已经扩散到空气中了。

韩芸汐将解毒系统完全启动，解毒系统立马就将数据分析得清清楚楚，空气中的毒素距离走在最后面的百里茗香和影卫不到三步的距离。换句话说，一旦百里茗香和影卫的速度放慢，便极有可能中毒。

“你们再快点！快点逃！”

“茗香，快点，你很危险！”

韩芸汐大喊，可是，他们都逃远了，并没有听到她的声音。

怎么办怎么办？

毒素还在疯狂扩散，速度越来越快了。

原以为天雷一打下来，就可以看到地火了，谁知道至今没瞧见地火，倒撞见了这么一场毒灾！

韩芸汐心一狠，只能采用斩草除根的办法了。她转身，一头栽到烟雾中，为了防止被呛到，她只能屏住呼吸。

然而，她闯入了烟雾里，并没有像预料中那样，一片白茫茫分不清楚方向，而是看到了一朵极其妖冶的紫色火焰，就只有巴掌大笑，燃烧在茫茫白雾中，散发出神秘而诡异的气息。

这火，剧毒！

解毒系统那个“嘟嘟”声已经大得快爆掉韩芸汐的耳朵了。

她果断关掉解毒系统，毫不犹豫地飞过去，谁知道她却“嘭”一声重重给撞在石柱上。

韩芸汐这才记得地火坤炉被自己放在高高的石柱上，她也顾不上鼻梁上的疼痛，急急沿着石柱飞上去。

近了，她便看清楚了，这火焰正是从地火坤炉里散发出来的，地火坤炉被点燃了！

韩芸汐惦记着龙非夜他们，都顾不上开心，也顾不上紧张这地火到底是不是万毒之火。她连忙打开炉盖子，取出迷蝶梦来，往火焰里滴了一滴。

忽然！

火灭了，一下子就灭了，消失不见。

只见炉子中间，安安静静地躺着一颗火红色的泪状物，和之前韩芸汐得到的毒泪外形一模一样！

没错！地火就是万毒之火，韩芸汐得到了第七颗毒泪！

紧张得满身是汗的韩芸汐终于放松下来了，而她一放松，便吸入了弄烟，剧烈咳嗽起来。

她连忙将毒火泪收入储毒空间里，再启动解毒系统，确定了地火坤炉没有毒了，这才放心离开。

韩芸汐紧急逃离烟雾圈，并没有注意到顾七少也跟着她后面，从一旁逃了出来。她急着去找龙非夜他们。

她找了一大圈，只见周遭就像是战后的沙场，满目苍夷，却始终没看到龙非夜他们的身影。

人呢？

韩芸汐的心悬了起来，急急往山顶上找去……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585533"  chaptername="第1044章  有剧毒，赶紧逃命">加入书签</a>
</div>
