    就在这一瞬间，沐天鸿身边的贴身保镖秦瓦泰便一个闪身，拦在了张晨的面前，他跟忠武路两个人便交起手来。

    金陵市所有人都知道，沐天鸿身边的保镖秦瓦泰传闻是武林中的高手，实力深不可测，并且从无败绩。

    也正是因为秦瓦泰是沐天鸿身边的贴身保镖，而忠武路是骆青峰父亲请来的保镖队长，所以金陵市不少人都很好奇，到底是沐天鸿身边的秦瓦泰厉害一些，还是骆景林身边的忠武路要略胜一筹。

    今天，他们终于能够一饱眼福，亲眼目睹这两大高手的交锋，终于能弄明白，他们两个人到底孰强孰弱。

    他们两个都经历过生死搏杀，过过刀口舔血的日子，出招可不像一般人，都是一些花里胡哨没有用的招式，他们两个人每一次出手，都是直击要害，稍有不慎就极有可能会把自己的小命丢在这里。

    不仅仅是金陵市的人很好奇他们两个人，到底谁更强一点。

    其实他们两个人私下也听说过对方，所以在心底，其实也很想跟对方较量一次，看看谁更加厉害一点。

    自古文无第一，武无第二。

    只有比过之后，他们才能决出胜负。

    就在所有人都把目光放在秦瓦泰和忠武路他们两个人身上的时候，第六感无比敏锐的张晨，这个时候忽然没有由来的看向了酒店门口的地方。

    一扭头，他便看见一个带着摩托车头盔的男人走了进来。

    对方进来之后，便大声的喊了一句：“沐天鸿！”

    沐天鸿听见这个声音，便下意识的扭头朝这个男人看了过去，就在沐天鸿扭头看向这个男人的一瞬间，对方迅速地从背后掏出了一把黑洞洞的手枪，枪口对准了沐天鸿。

    “邦！”

    “邦！”

    “邦！”

    连开三枪，枪口的火蛇如催命符一般朝沐天鸿射了过去。

    这一幕，顿时把在场所有人都给吓坏了。

    即便还在交手的秦瓦泰跟忠武路两个人，也被吓得一激灵，都停下了手中的动作，两个人逼退对方之后，下意识的看向了枪响的地方。

    沐天鸿看着头盔男举着枪，朝他开启的时候。

    他脑子里面只有一个念头。

    自己死定了！

    然而。

    让他还有头盔男跟在场其他人做梦都没有想到的一幕出现了。

    子弹脱膛而出，朝沐天鸿飞射过来的时候，在半空中却被打偏了。

    没错，就是被打偏了。

    而且不止一颗子弹被打偏了，三颗子弹全部都被打偏了。

    并且众人还可以看见半空中，子弹被击中之后，溅射出来的火星。

    头盔男看见这一幕后，整个人都愣住了。

    在他看来，这一次沐天鸿必死无疑的，并且为了万无一失，所以他连开三枪，就是要保证目标死在自己的枪口之下。

    然而射出去的子弹，居然被人击飞了！

    要不是亲眼所见的，打死他都不会相信，居然会有这么离谱的事情。

    下一秒钟，他扭头看向了一旁的张晨。

    因为张晨就站在沐天鸿身边，所以张晨刚刚出手的时候，头盔男看的一清二楚。

    没有任何的停留，下一秒钟之后，头盔男转身便朝外面跑了出去，上了一辆摩托车，便消失不见了。

    刚刚看见张晨用暗器击飞在半空中子弹的人，可不止头盔男，还有秦瓦泰跟忠武路这两位高手，在场还有其他不少人也看见了张晨出手这一幕。

    不过有些人并不相信，刚刚是张晨用暗器击飞了射在半空中的子弹，因为这件事情太过于匪夷所思了，至少正常人是根本就不可能做到。

    秦瓦泰这个时候连忙跑到了沐天鸿身边，无比关心和紧张的问道：“老板，你没事吧？”

    沐天鸿刚刚被吓得差一点尿裤子，他现在浑身都已经湿透了，脸上全部都是冷汗，双脚完全软了，看见秦瓦泰跑到了过来之后，他一把抓住了秦瓦泰的肩膀，深吸一口气后回答道：“我没事。”

    就在刚刚一瞬间，秦瓦泰简单的检查了一下沐天鸿的身体。

    身上并没有血迹，更加没有枪口，可见沐天鸿并没有中枪，这让他也不由自主的松了一口气，作为沐天鸿身边的贴身保镖，要是今天沐天鸿死在这里，他这个贴身保镖绝对难辞其咎。

    此时，沐天鸿身边的其他保镖，已经把他围在了中间，将他保护得密不透风，对于他们来说，现在现场每一个人都是可疑对象，所以他们绝对不能掉以轻心。

    紧接着，秦瓦泰对一旁的张晨说道：“谢谢你，张医生！”

    张晨淡淡一笑地回答道：“不用谢，举手之劳而已，我应该谢谢你，替我挡住了他。”

    秦瓦泰听见这句话后，嘴角微微抽搐了一下。

    他要是早知道张晨身手如此了得，根本就不会多此一举了。

    能用暗器准确无误地拦截三颗射出来的子弹，这种高手绝对是武林上最为顶尖的高手了，要不是他亲眼所见，他是绝对不会相信，年纪轻轻的张晨，居然拥有如此诡异莫测的身手。

    “没想到张医生也是同道中人，改日我必好好地答谢张医生一番，今日就先告辞了。”

    说完这句话后，他便带着人，亲自护送沐天鸿离开了。

    这里人多眼杂，要是真再出意外，他可不敢保证能够保全沐天鸿的安全，所以必须要在第一时间撤离这里。

    原本是秦瓦泰跟忠武路两个人对决，不分胜负的时候。

    却被忽如其来的杀手给半路终止了。

    不少人还没有从刚刚的震惊当中回过神来，沐天鸿就被秦瓦泰和其他的保镖，护送离开了希尔顿大酒店。

    骆青峰刚刚也被这一幕给吓得丢了魂，不过杀手的目标是沐天鸿，并非他，所以当他回过神来之后，心中有些暗爽，甚至于有些气愤，刚刚杀手为什么没有杀了沐天鸿。

    当他看见沐天鸿被他身边的保镖送走之后，他便再一次面目狰狞地看向了张晨，一字一顿的说道：“臭小子，现在沐天鸿这个老东西，被吓破了胆子，灰溜溜得滚了，我看还有谁能保你！”

    然而。

    让他没想到的是，忠武路这个时候却走到他身边，小心翼翼地对他说道：“峰少，这件事情我看还是算了吧！”

    “你说什么？”，骆青峰听见忠武路的话后，咬着牙恶狠狠的说道：“你拿了我们家的钱，就应该替我们家办事，现在沐天鸿带着他的人都走了，你怕什么？就算沐天鸿这个老东西还在这里，你认为我会怕他？”

    舔了舔嘴唇，忠武路下意识地看向了不远处的张晨。

