    后半夜起风之后，乌云席卷，直到天光见亮，还是黑云压城的模样，好像在酝酿着又一场春雨。

    时节到了这个时候，马上就要入夏，空气里总带着些叫人郁躁的味道，不甚爽气。

    容若前一晚忙活的晚，又睡不踏实，还叫慕北辰讥讽了一顿，所以一大早的颇带了几分不耐烦，就连早饭都少吃了一碗。

    等到她打开门准备出去，迎面差点撞到人，头一抬，眯起眼：“厍可汗？”

    厍可汗嘴角往下一撇，一早上就撞到这个女人，衰！他本来是不想过来的，可是昨晚慕北辰跟他说好了，今天就有中毒的结果出来，还说这女人已经找到化解方法，他起床后就开始等……

    厍可汗认为他可是那犴族的族长，就算那两人是别个什么夏勒阁白族的人，但起码现在是自己的地盘上，怎么也该伏低做小才是，就算现在中毒这回事都要靠容若来解决，他还是认为对方怎么也该对他这个族长充满点敬重什么的。

    虽然容若这个女人从未把他这个族长放在眼里，厍可汗还是认为他们会主动的一早就去找他。

    然后厍可汗左等右等，桌子一拍：“耍老子！”于是，直接上来堵门了。

    谁料想，刚走到门口，容若一头栽了出来，差点撞到他不说，厍可汗眼珠子滚了滚，落在自己的脚上……

    还踩了他一脚！

    这女人是不是故意的，啊？！

    “夫人早。”旁边陪同的塔满长老看了眼厍可汗，感觉他要爆发了，马上笑呵呵的抢先和容若打了个招呼。

    塔满倒是颇为欣赏容若的，因为南疆本身医者就几乎没有，加上容若虽然性情古怪，出手也狠，可是人家有实力啊，谁规定当大夫的都要像天心一样温和可亲，对谁都柔软以待呢。

    只要本事是真的，又没做什么伤天害理的事情，就值得尊重。

    特别塔满几次看过容若出手，他对于容若的果决利落印象深刻，是比较欣赏这样的女子的，做事不拖泥带水，没有优柔寡断，身为女子，胜过男人。

    只是……塔满暗中打量过容若，似乎想从她脸上看出点什么。

    “塔满长老？”容若喊了两声，狐疑的看着对方，怎么年纪大了随时随地都能睡着？

    “啊？哦……夫人刚才说了什么，我有些耳背。”塔满回过神来，就看到容若一脸困惑的看着他。

    厍可汗惊讶的看向塔满，小老头耳背？他以前怎么不知道。

    容若笑眯眯道：“我脸上有什么不干净的地方吗？”老头儿是不是太久没看到女人了，啧啧，原来是个不正经的老头。

    塔满一愣，随后有些尴尬的笑道：“刚才正好想到一点事情……”马上生硬的转开话题道：“对了，夫人说的解毒药不知……？”

    “不急，解毒之前总要先让你们知道毒是什么，源头在哪里，否则我忽然解了毒，到时候万一有人说毒是我弄出来的，岂不是又要背个黑锅，说不清了对吧？”容若理了理袖子，慕北辰从她后面走出来，她虚虚瞟了眼，抿了一下唇，明明某个男人睡的比自己还少，看着精神十足，上场就能打老虎一样。

    塔满被容若的话噎了一口，他侧过头看向厍可汗，不说话但是意味很明显，后者浓眉慢慢聚拢，回过味来，低咒一声：“你这个女人，不会是在说本族长要污蔑你？”

    容若轻描淡写的睨了他一眼，那意思很明显了——总有刁民想害朕，不是你是谁。

    “嗨，我这……”厍可汗临近爆发的点，让塔满扯住了袖子，赔笑道：“夫人说的对，夫人请。”

    一行人上路，容若和慕北辰走在前面，厍可汗不满的瞪向塔满：“你刚才拉我干什么！”堂堂族长被拉拉扯扯的，像什么样，他不要脸的？

    塔满叹口气：“族长，你不要冲动啊，我看出来了，他们两个确实有真材实料，远的不说，现在族中这个情况，您说怎么办？”么乌族还有大巫师利用蛊虫治疗，控制毒素发展，他们那犴族一向崇尚武力，渐渐的丢了蛊毒的技能，只有些女的还会学了防身用，但是也没有么乌族的在这方面运用起来得心应手，所以是差了一截的。

    “再退后一步说，毒源没有发现前，总归叫人不安生，我们那犴族这块土地祖先都住了几百年，难道要学么乌族的女人到处迁徙不成。”塔满苦口婆心，总算是劝住了厍可汗，降了降他的火气。

    只不过，还有个事一直藏在塔满一个人的心里，那犴族现存的人里面，只有他还记得天心，看到过天心治病救人，而那位郑成功的夫人给人治疗的手法……和天心如出一辙。

    所以刚才塔满意图在她脸上发现点什么，却根本找不到丝毫相似之处，不提容貌没有半点相像，眼前的女子虽然没有一点功夫，但是眉宇间英气十足，隐隐带着冷淡，嘴角笑着，却毫不掩饰笑不及心，见人自带几分疏离，好像明明近在眼前，却无形中隔了沧海桑田，至于那位天心……

    塔满望着远处乌云翻涌，脑海中映出天心一张脸，温醇亲善，笑起来充满对人世的悲悯，从她身上可见大爱，散发出圣洁的柔光。或许这也是生性残暴的先族长，却对天心唯命是从的原因，她好像神在人世的化身，谁不爱神，不敬重神，不期望得到神的救赎。

    *

    天上黑云密布，把头顶的天空遮掩的严严实实，天色微弱下来，风吹着周围草木，在空旷的草地上发出一声声低吼呐喊。

    本来少有人烟的地方，忽然来了那么多人，草叶簌簌，惊走一片雅雀。

    容若和慕北辰走在最前头，两人忽然停下脚步，眼底印染出一片绚烂的红——

    红花妖娆，惊艳春色。

    天边的乌云浓聚在山头上，却在这块土地上方清空一片，好似这里的美景，连上苍都不愿辜负。

    花枝摇摇，大团的盛放的花随之摆动，好像娇气的女儿家，化了妩媚的妆容，临风一束，再没有其他颜色能入眼。

    那犴族的人来了不少，他们当然是知道这个地方的，虽然对那些花一知半解，可那是族长让他们亲手种下，这里面几乎大半的人都曾经在这里挥洒过汗水。

    南疆人喜好虫子，对普通的耕种都没有兴趣，更别提养一片花田来欣赏这种看似浪漫实则没有意义的事情。至于那犴族的男人，虽然不养蛊虫，可他们崇尚武力，更爱狩猎，更是对这种费力又没什么用的事没有兴致。

    不过三个月前，厍可汗忽然拿了许多种子，圈出这块地方种植这些花，对于族长的决定，虽然充满疑惑，却还是很快执行下去，也就有了这片花田。

    “你带我们来这里看花？”厍可汗眉头刚拧起来，忽然一个厉眸扫过去：“不对，你怎么知道的？”虽然就种植在外面，可这片地势比较高，花田外面还有比人高的草遮挡，要不是有心，绝对不会发现。

    容若和慕北辰到了那犴族之后，也没有出去过，他们是怎么发现的？

    容若没有被他唬住，两根手指往里一弯，对着自己的双眼：“当然是看见的拉。”

    厍可汗：“……”这个女人是自己傻，还是当他傻。

    容若嘴角往上一勾，当然是当你傻啊，傻大个，“要说这个花之前得先……”

    “等一下。”厍可汗伸手阻止：“我们现在要说的是毒，跟花有什么关系。”他早就忘记刚才还在怀疑容若是这么找到花田的，一下子叫容若给拉偏话题。

    容若白眼一翻：“厍可汗族长，我有必要跟你说两点，第一你总是动不动打断别人的话是很不礼貌的行为，懂？第二我又不是吃饱了撑的，要赏花难道会找你，你懂么？你长的壮，也不代表是老虎啊。”

    厍可汗瞪大眼睛，他什么时候总打断她说话了，还有这和老虎有什么关系？

    不懂自然看慕北辰了，结果人一身淡漠，偶尔一个抬眸，那眼神清棱棱的，别提多冷。

    至于为什么不看容若，因为厍可汗真是懒得看这个女人，恨不得离她十万八千里才好，实在是在这个女人身上尝试了太多曾经没有过的挫败，他虽然不愿意承认，可莫名对上这女人就觉得有点憋气。

    塔满才张了张嘴巴，被容若一句话堵回去：“你们现在确定要继续和我讨论花的问题？”

    厍可汗：特么的不是一直都你在说！

    身后族人表示：严重同意。

    容若挑眉，对他们这么‘识趣’表示很满意，刚要说话，感受到一道凉飕飕的视线，外面的人搞定了，身旁这男人又开始作妖？

    慕北辰淡淡道：“我也不懂。”赏花和老虎的关系是什么。

    容若：“……”这个话题还能不能好好聊下去了，眯眼一笑，凑过去，几乎压着慕北辰的耳朵，细细道：“王爷学识广博，难道没听过心有猛虎，细嗅蔷薇这句话？”

    慕北辰淡眸从她脸上扫过，但见她一双黑眸晶莹泛亮，透出几分促狭，他从容不迫道：“没有，晚上你可以和我详细聊聊。”

    容若：“……”

    那犴族一众：喊我们过来看你们当众屠狗？我们可都是干大事的人！

