    可能大家觉得还有一些东西没交代，比如地面上的后续……但是《穹上》的上半部，就到701章了。大概有人会说还不够，有人会说大爽点出来后，激动完了，感觉淡了些。

    至于有些垃圾说别的，我就无视了。

    其实网文的指导文章我也看过，很重要的一点，就是要拖着爽点，水，拉长……但我不太懂这些，我写东西，就只是讲一个故事，一群人。

    同时我也相信，以我的这么垃圾的写作能力，总会有新的东西，被塑造出来。

    新年多一个愿望：

    希望一部分不适合的朋友可以到此不看了（有的人真的不适合看我的书啊，说了多少遍了，不要强看），然后，希望另一部分朋友，可以和我一起继续穹顶后面的路。我并非不珍惜读者，我是指珍惜一部分能有共鸣的读者。

    希望每个人都平安健康。

    总的来说，这个过年还算努力吧，接下来，打算休息几天。上半部有不少遗憾的部分，主要就是因为这一年的身体、精力，确实都比较差了，反映在大家看到的情况，请假也比较多。

    所以，休息几天（也许3天，或4、5天）。

    一方面恢复身体、精力，另一方面，做下半部的细纲。

    关于下半部，很多人第一时间想到的，应该全面征兵，这个正确，接下来就会写。

    然后很多人说这本书会结束于1999，这个不是，我不打算结束于这个时间点了。还很多人第一时间想到的，肯定就是弥望大军来了，再打，这个，是也不是。

    除了全面征兵……我会先勾勒一段生活，一个世界，一群人。

    这个世界，大尖退守南极，人类依然面对威胁……全面征兵的同时，整个世界的教育（学校课程），电影，歌曲，甚至体育，消防……什么都在改变。

    我会通过一群人和几个人的视角，尝试勾勒一个紧张而有趣的世界。

    当然，韩青禹要回家，回封龙岙……

    要相亲。

    要不知所措的面对这个世界的热情……

    也还要成长。

    （晚安，过几天见）

    