    见宋易火气这么大，边上的秘书连将一瓶水送到宋易面前，劝道：“宋总，您先消消气。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    “我能消吗？”宋易一把推开水。

    也难怪他这么生气，这次“安德玛品牌推广活动”意义重大，是开拓华夏市场的一个开始，也是具有深刻意义的一步。

    而作为这次“安德玛品牌推广活动”的三个项目中最重要的一个，这次的综艺节目录制至关重要，可以看做是安德玛的一次新尝试。如果可行，后续安德玛可能还会按照这个路子走，如果不可行，就只能另换门路了。

    行不行，那是等节目播出，让市场来检验，可如果还没等播出，在录制的时候就出了问题，他宋易也得担责任。

    何况，这次安德玛是花了大价钱的，并不只是想和橙汁TV做一锤子买卖，如果这次的节目效果不错，他们还会和橙汁TV展开进一步的合作，后续合作的意向合同都已经签好了。

    这个时候橙汁TV这边出了这种状况，绝对是宋易所不能容忍的。

    “王导，陈锋是我们安德玛的代言人，他遭到这种对待我们安德玛绝不会善罢甘休。我不管什么贾副台长，真副台长，这件事没完。”宋易说道，恨不得立刻冲到橙汁TV一把手司徒台长的办公室，让司徒台长给个说法。

    作为安德玛华夏区总裁，他有这个底气。

    不过，这个时候他不能走，至少在事情没有解决之前不能走。

    “宋总，您放心吧，我想司徒台长也不希望这样，肯定会给您一个交代的。”王导说道，心里其实有点幸灾乐祸，这下胡顺惨了，连带他的后台贾副台长也一样得倒霉，让他们乱来，这下吃不了兜着走。

    .....．

    舞台上，伊中和胡顺咄咄逼人。

    关晓晓义愤填膺，许娜则是两头为难，下方的观众面面相觑，也没想到事情会这个样子。

    “呵，不敢说话，想当缩头乌龟？”见陈锋没说话，胡顺更来劲了。

    伊中得意一笑，心头暗道：“哼，让你嚣张，你一个打篮球的，跟我们混娱乐圈的斗，整不死你。”

    众人都看着陈锋，陈锋脸色也沉了下来，拉住要说话的关晓晓，平静的道，“我之所以笑，一是因为你的《五禽戏》确实垃圾，完全就是在乱耍；二则是想到了你所谓的那个大师，能教出这样的《五禽戏》，那个大师是什么人也就不难猜测了。”

    “你恐怕从来没想过，你眼中的大师，也许只是个招摇撞骗，装神弄鬼的骗子，你被人骗了还不自知，岂不可笑？”

    这话一出，众人都是一惊。

    伊中脸色一变，怒斥道：“你胡说，你凭什么说我的《五禽戏》是垃圾，你凭什么说班大师是骗子？我看你才是骗子。”

    “陈锋。”胡顺也道：“你这样颠倒是非有意思吗？你觉得你这样说，大家就会相信？”

    “我信。”关晓晓立马道。

    许娜想了想，还是说道：“我也信。”

    看了两人一眼，陈锋说了声谢谢，对伊中和胡顺道：“我这样说你们自然不信，这样吧，我也会一点《五禽戏》，但会的不多，我就现场演练一遍，让现场的观众朋友们来评一评，看谁优谁劣？”

    伊中心头咯噔一声，心说难道这家伙真会《五禽戏》，他倒是不认为自己的《五禽戏》有假，只是当初班大师说，他只练了一个月，还没领悟到精髓，伊中怕自己被陈锋比下去，叫道：“现场虽然这么多观众，但也不见得有人懂《五禽戏》，哪怕你耍的一塌糊涂，恐怕也没人明白，你是想蒙混过关吧？”

    “你错了。”陈锋道。

    “呃......”伊中一呆，下意识的道，“我哪儿错了？”

    众人也看着陈锋，不明所以，似乎伊中说的也没错，这里的确没有人懂得《五禽戏》，怎么分辨优劣？

    陈锋道：“真正的《五禽戏》是为普通人创造的，不是什么神功绝技，也不是什么高深武术，它只是一套强身健体，延年益寿的养生法门。既然是给普通人创造的，那么普通人为什么不能分辨优劣？”

    “事实上，《五禽戏》并不复杂，也没有那么玄幻，只要是明眼人，一看就能知道妙处。”

    “也就是年月久远，人云亦云，将一个好好地养生法门给传的神乎其神，反而多出了很多似是而非的东西。”陈锋道，“各位先退开一点，看我演练一遍，你们自然就明白了。”

    众人退开，陈锋开始演练《五禽戏》。

    这是系统教他的《五禽戏》，是最正宗的《五禽戏》，最近因为受伤，陈锋几乎每天都练，对《五禽戏》的熟练度，以及领悟也提升了不少。

    虎、鹿、熊、猿、鹤，五中动作在陈锋身上演化，每一种都不仅形似，而且异常神似。

    当化作虎形，便有一股猛虎下山的气势，令众人心神摇曳；当化作鹿形，便如一只麋鹿，腾跃山林，给人一种自由自在之感；当化作熊形，便如一头巨熊匍匐，岿然如山岳；当化作猿形，便如猿入深山，腾跃深涧，仿佛能听到一声声猿啼；当化作鹤形，又似要展翅高飞，翩然飞仙一般。

    一套《五禽戏》，在陈锋的演练下仿佛活了一般，令现场的所有人都不由得沉浸于其中。

    “虎、鹿、熊、猿、鹤，五种动物，也是五种形态，华佗取这五形，是因为这五形结合，可以锻炼到全身。”

    “不过《五禽戏》虽然神妙，但也不是万能，要强身健体，延年益寿，还得注重平时的生活规律，饮食，以及坚持练习。”

    “不能坚持练习，再好的养生之法也是枉然。”

    一边练，陈锋一边讲解，让人们不由得沉浸了进去，场上的关晓晓、许娜更是跟着陈锋练了起来，一招一式虽然看起来笨拙，远没有陈锋那样的熟练，可两人却是越打越惊奇。

    一套《五禽戏》打完，见关晓晓和许娜都在跟着学，观众席上的观众也都看着自己，陈锋微微一笑，又打了一遍。

    这一遍，众人看的更清楚，体会也更深。