    “青璇，你怎么了？”

    苏莫见云悠悠陷入了沉默之中，急忙开口问道，他最担心的就是对方失忆太久，形成了一种全新的心态，从而不愿意恢复记忆。

    “没什么！”云悠悠摇了摇头，道：“梦古草是否难寻？要不我让族中强者帮忙寻找吧？”

    她准备先获得梦古草，再考虑是否服用。

    “不行！”苏莫立刻摇了摇头，道：“此草只能你我寻找，绝对不能让太阴族知道。”

    青璇恢复记忆，这绝不是太阴族想要看到的，此事自然不能让太阴族知晓。

    当初太阴族强者，将青璇抹去记忆，就是想让她归心于太阴族，怎么可能让她恢复记忆。

    “这……我让师尊去找应该没有问题吧？”云悠悠面现迟疑之色，她曾经还问过师尊，如何能恢复记忆，只是没有得到确切的答案。

    “这更不行！”苏莫再次摇头，面色郑重的叮嘱道：“青璇，你以后要提防着普阳神长老！”

    “提防师尊？为何？”云悠悠闻言，月牙般的柳眉微微皱了起来。

    “这个……我感觉普阳神长老，对你好像不安好心！”苏莫沉声道。

    “不安好心？”云悠悠俏脸一沉，眸中露出温怒之色，道：“苏莫，你说话要有根据，不要诋毁师尊！”

    云悠悠心生一丝怒意，诚然她去了一趟古灵星河之后，现在很信任苏莫，但听到此言，也不禁有些不喜。

    师尊待她如亲生子女，悉心教导，师徒之情深厚，她不允许苏莫诋毁她师尊。

    呃！

    苏莫闻言一怔，随即面现无奈之色，心中不禁暗叹，是自己鲁莽了。

    青璇在太阴族太久了，与太阴族及普阳神长老的感情，远比与他深厚。

    他直接严明普阳神长老的不是，难免会让青璇不喜。

    “不谈这个，我准备待册封大典之后，就离开明虚星河，去为你找寻梦古草！”

    苏莫摇了摇头道，普阳神长老是否不安好心，他也不清楚，只是猜测而已，但愿他的猜测是错的。

    云悠悠闻言，轻轻的叹了口气，她也没有责怪苏莫，毕竟苏莫为她做了太多太多了，恩情极大。

    “阿弥星河很远，与明虚星河相隔上百个星河，以你的修为，怕是要十年时间才能到达！”云悠悠道。

    “无妨，就当历练了！”苏莫笑了笑，明虚星河和古灵星河，他都不能待了，只能去闯荡了。

    而且，现在他身中诅咒，短时间内无法破解，出去也能寻找机会。

    按真贤道圣之言，圣舍利能大幅度提升精神力，可以帮助他抵抗执魔的能力。

    就算这次无法获得任务奖励的圣舍利，去了阿弥星河，说不定还能得到其它的圣舍利。

    而且，能提升精神力的宝物，也不止圣舍利一种，若是能找到堪比古魔脑髓一眼的宝物，对他也是很有帮助。

    再者，这梦古草只能他去寻找，云悠悠虽然如今修为已达武尊境六重，但不方便去找梦古草。

    不然的话，若是让太阴族知晓了，那也是麻烦。

    闻听苏莫之言，看着苏莫面上的笑容，云悠悠沉默不语，只是静静的望着。

    “青璇，你怎么了？”将对方直勾勾的看着自己，苏莫奇怪的问道。

    “苏莫，你为何会如此？会如此的帮我？”云悠悠沉声问道。

    这是她比较好奇的地方，苏莫从古灵星河找到明虚星河，告知她一切，现在又要远赴阿弥星河为她寻找梦古草。

    她不清楚，是什么值得苏莫如此？

    当然，云悠悠也不傻，她知道自己的体质与容貌，对于男人都有极大的吸引力。

    但是，苏莫显然不是为了这个，不然当初去古灵星河就会动手了。

    苏莫闻言一怔，随即面现郑重之色，沉声道：“因为我答应过芊寻月，会保护你，不会让你受到伤害，并且将来让你们师徒重聚！”

    他并未提及两人的感情，只说是因为芊寻月。

    不过，他的确曾答应过芊寻月，会保护好青璇，并且让她们师徒得以重聚。

    “芊寻月师尊！”

    云悠悠点了点头，她知道芊寻月是为了苏莫而死，而苏莫还一直带着前者，誓要让其复活。

    这份执着，简直让人心灵震撼。

    “你喜欢她吗？”云悠悠轻声问道，她相信这里一定有感情，无比真挚的感情。

    不然的话，苏莫不可能这般执着，这般的坚持。

    仅仅是因为报恩或者愧疚，不太可能。

    “她是我的女人！”苏莫目视云悠悠，沉声说道，因为对方失去了记忆，对他的感情已经不再，所以他便坦然的说出了原因。

    云悠悠闻言心中一震，随即陷入了沉默之中，她从苏莫的口中，已经苍穹神宫很多人的口中，了解过很多关于苍穹世界之事。

    但是，也从未想过，芊寻月师尊，会是苏莫的女人。

    因为，这好像并不可能，据她所知，芊寻月师尊和苏莫并没有多少交集。

    “她很幸运，能有一个如此为她付出的男人！”

    良久之后，云悠悠轻声说道，她的面色有些复杂，心中有些五味陈杂。

    “不，她很悲哀！”苏莫微微的摇了摇头，脑中不自觉的又想起了当初，当初芊寻月为了救他，而奋不顾身抵挡黄泉魔宗众强者的攻击。

    他也曾想过，芊寻月为何会如此？

    当初他破了对方的身子，对方可是一直要杀他，并且追杀了很久。

    但是，在他生死存亡的时刻，对方不仅没有杀他，反而奋不顾身的救他。

    这让苏莫疑惑不已，难道对方爱上了他，这好像也不太可能。

    “苏莫，你怎么了？”

    就在此刻，云悠悠突然轻喝一声，因为苏莫的脸色，突然便的乌黑了下来，身上气息更是浮动不已。

    “不好！”苏莫心中一惊，立刻抛却心中的杂念，极力稳固体内的玄力。

    他没有冲击境界瓶颈，居然引动了执魔发作。

    呼！

    好在云悠悠的喝声，及时唤醒了苏莫，加之他并没有冲击境界，执魔的威力并不大，轻易的便压制了下去。

    “这是怎么回事？”云悠悠面色凝重的问道。

    “没事，只是一时控制不住心境，差点走火入魔了！”苏莫不在意的笑了笑，并没有告知对方实情。

    “那就好！”云悠悠松了口气。

    随后，苏莫又和云悠悠聊了片刻，商谈了一番梦古草之事。

    直到半刻钟之后，他才把对方送出七彩琉璃塔，并且送出了府邸。

    望着云悠悠离去，苏莫才返回府邸之中。

    “居然待了这么久？”

    距离苏莫的府邸不远之处，一座高高的阁楼之中，范云圣望着云悠悠离去的窈窕倩影，面色阴沉不已。

    云悠悠在苏莫的府邸之中，和苏莫单独相处了近半个时辰，这让他心中如同吃了苍蝇一般的恶心。

    “不到半个时辰的时间，应该不会发生什么吧！”范云圣低声自喃，他很担心苏莫夺了云悠悠的元阴。

    不过，不到半个时辰的时间，应该不太可能。

    随即，范云圣低头沉思，思索着找个机会教训一番苏莫。

    这苏莫是他的大敌，不摆平苏莫，他很难得到云悠悠。

    但是，他却不好直接出手。

    很快，范云圣便眼眸一亮，待到册封大典之时，或许有机会。

    到时候即便他不好出手，其它星河的人，也能替他出手。

    