    其实在松寿发电，要求奉立溥儁为帝的时候，在宗室队伍中，就有不少人在私下里议论，以称帝来和溥儁对抗，但这些讨论始终都没有摆到台面上来，因为一个最敏感的问题，谁来当这个皇帝。

    毕竟皇帝只能有一个，而一但有人当了皇帝，那么宗室队伍的性质也就变了，虽然现在宗室队伍是以善耆和溥华两人为首，但总体来看还是一个集体决策制，重大问题是由十几名宗室集体协商决定，而能够参与决策的这十几名宗室，大体是平等的，而其他宗室虽然不能参与决策，但却可以依附能参与决策的宗室，发出自己的声音。善耆和溥华也只是一个领头人，并没有独断专行的权力。虽然还样做的结果会导致决策难产，互相扯皮弄筋，但可以加强宗室们的凝聚力，并充份考虑绝大部份宗室的利益，而且在这危机的关头，宗室决策也少了许多扯皮拉筋的事，因此缺陷并未显现出来。

    但有人当了皇帝之后，情况就大不相同了，从理论上来说，皇帝是可以独断专行的，而且大伙就从合作关系变成了君臣关系，再想有现在每个人都能自由发声的局面，就不可能了，而且大多数人都自问是没有资格当皇帝的。因此众人也都有意识的回避这个问题。

    但朱尔典正式向善耆和溥华提出，以称帝与溥儁的势力对抗，并且在宗室队伍中尽快确实称帝的人选，终于将这个宗室们都有意识回避的问题摆到桌面上来了。

    英国政*府的态度当然是不能无视的，而且现在的局面，宗室队伍也真的是有必要称帝了，毕竟溥儁已经正式称帝，如果宗室队伍这边还不称帝，在与溥儁势力对抗时，也就显得名不正言不顺了，因此善耆和溥华招集宗室要员，商议称帝的事宣。

    要称帝当然首先就要确定谁来当这个皇帝，首先当是血统关系，和光绪，或是光绪之前的同治、咸丰血缘越近越好，这样一来，就将善耆、毓朗、铁良、良弼、荫昌等人全部排除。

    另外考虑到新皇帝是清廷的延续，而前两位皇帝光绪、同治是平辈人，因此最好是由比光绪、同治晚一辈的人继承，在庚孑国变期间，慈禧选溥儁为大阿哥，就是他要比光绪、同治晚一辈，这样从法理上说，在溥儁继位之后，就可以同时尊奉光绪、同治两位先君，也就是一人挑两家。那么载洵、载泽这些载字辈的宗室也就被PK掉了，于是皇帝的候选人实际就只剩下溥华、溥伦两位溥字辈的宗室。

    溥华、溥伦相比，明显是溥华更适合继承皇位，首先从爵位上说，溥华是亲王，溥伦是贝子；其次从血缘上说，溥华的祖父，第一代恭亲王奕訢是咸丰帝的亲兄弟，还没出三代，而溥伦和皇室的关系，则要上朔到康熙时期，而且溥华今年29岁，在宗室之中也有聪惠博学的名声，同时他的祖父第一代恭亲王奕訢更是被公认为宗室中的奇材，这也给溥华增加了一层光环，因此无论从那一方面来说，溥华都是最合适的皇帝人选。

    于是宗室们协商的结果，就是由溥华继任皇位，而溥华心里自然高兴，其实他也自认为这个皇帝的舍自己其谁，不过戏还是要演全套的，溥华立刻起身，作出一付惶恐的样孑，连连表示自己无材无德，决不敢妄承皇位，甚致还不惜跪伏于地，放声大哭。

    当然其他的宗室们也十分配合，也都跪下，表示现在是大清的危急存亡之际，只有溥华有资格继任皇位，因此请溥华以江山社稷为重，不要再推辞。

    但溥华依然不授，又再三推辞，最后众宗室们七手八脚将溥华从地上扶起，坐到正座上，然后众人一起跪伏在溥华面前，三呼万岁，而溥华见实在推不掉了，只好免为其难的表示，自己本不想为尊，只是见众人一番诚意，因此暂居尊位，如果日后德不配位，自己自当退位让贤。就这样，在宗室们互相配合之下，也总算是将这出戏给圆满的演完了。

    既然皇帝的人选定下来，也就不再拖延，毕竟那边溥儁己经称帝了，这边再不快点，就被动了，因此能简则简，于是三天之后，溥华在西安称帝，定年号德佑，并尊同治、光绪为先君，同治己有庙号和谥号，于是众宗室协之后，尊光绪庙号德宗，谥号景皇帝，全称：同天崇运大中至正经文纬武仁孝睿端俭宽勤景皇帝。尽管现在光绪实际依然健在，但现在溥华需要给光绪上尊来宣示自己的正统性。

    定了年号，又尊谥了先君，接下来就是封官，善耆任军机领班，载洵、载泽、毓朗、铁良、吴怀、岑春煊等6人入选军机，参与政事。

    而溥伟称帝之后，本打算也学溥儁一样，发电给各省的督抚大员，要求他们朝贺自己登基，但朱尔典劝他不要这样做，因为在此之前，各省的督抚大员没有给溥儁发电朝贺，也同样不会给他发来朝贺的电报，因此这样做除了有损自己的威信之外，没有别的意义。不如等南下之后再说。

    这种话当然也只有朱尔典能说，其他人就算知道这个道理，但也不便说出口来。溥伟也是明白人，也知道自己现在虽然当了皇帝，但对各省的督抚大员根本没有约束力，因此只是发电给各省的督抚大员，告诉他们自己登基称帝，到并没有要求他们发电朝贺自己登基，这样也没有和各省的督抚大员彻底撕破脸，日后自己南下之后，互相也有缓和的余地。

    但对溥儁可就没有那么客气，毕竟天无二日，民无二主，因此溥伟发出的第二封电报就是给溥儁的，指责溥儁是妄自加尊，越暨自大，有违礼法，要求溥儁立刻辞去帝号，向溥伟上表认罪，同时也表示自己宽大为怀，会赦免溥儁的越暨之罪。

    载漪、载澜、溥儁以及他们背后的日本人都没有想到，溥伟会在这个时候突然称帝，本来溥儁称帝之后，日本也从背后走到前台来，因此也就没了顾忌，于是频频出访各省的督抚大员，或是威逼，或是利诱，要求他们承认溥儁的皇位。

    但各省的督抚大员都是在官场打了几十年滚的老油条，谁都明白溥儁不过是日本立的一个傀儡皇帝，自然是都不会承认溥儁的皇位，而且现在日本也是中干外强，对各省的督抚大员造不成实质的威胁，当然英法等国也都极力的劝说各省的督抚大员不要承认溥儁的皇位，还表示英法等国会阻止日本的威胁，因此也都有了底气，结果日本的游说劝说根本没有用。

    而现在溥华也称帝了，更是对溥儁不利，因为在清廷中，溥华的名声确实要比溥儁好得多，因此溥华称帝之后，溥儁的处境将更为艰难，但几位日本顾问还没有和载漪、载澜商量出对策，溥华的电报就发到了福州。接到电报之后，载漪、载澜又惊又怒，而日本顾问也知道，必须要尽快的对溥华的电报进行回应，拖得越久，对溥儁越是不利。

    于是几位日本顾问和载漪、载澜协商之后，立刻给溥华回了一份电报，内容是指责溥华才是越暨自尊，并且以溥儁曾被立为大阿哥，实际就是太子来证明溥儁称帝的合法性，溥华才是私自称尊，因此也要求溥华立刻除于帝号，上折请罪，同时还发电给各省的督抚大员，要求他们不得承认溥华的皇位。

    其实现在各省的督抚大员既不会承认溥儁的皇位，也不会承认溥华的皇位，因此溥儁的这个行为不过是个顺势而行，造成一种各省的督抚大员听溥儁的命令的势式。

    溥儁的回电自然也激怒了溥华等人，由其是溥儁发电给各省的督抚大员，要求他们不得承认溥华的皇位，更是借顺水人情，于是溥华等人协商之后，也给各省的督抚大员发了一份电报，历数了溥儁的十七条罪状，首先当然是否定溥儁的大阿哥称号，因为这涉及到溥儁称帝的合法性，而且溥儁的大阿哥称号也确实被光绪明令废止了，因此到也不算有错，其他的罪状还有不敬祖宗、不孝父母、举止轻浮、行为荒辱等等。

    当然溥华的电报发出之后，溥儁一方自然也不甘示弱，也弄出了一个溥华的24条大罪的电报，发了出来，作为反击。

    而各省的督抚大员们这个时候则乐得看他们双方互相责骂，就当是看个笑话，当然也有人则是痛心疾首，想不到大清都己沦落到如此地步，溥伟、溥儁还在为了皇位争斗不休，看来大清确实是没救了。

    不过溥伟、溥儁双方的互相攻击并没有持续太长的时间，主要是溥华一方有其他事情牵扯住了精力，原来是人民军终于再度出兵，正式开始西征，并且首战就攻克了娘子关，进入山西省境内。虽然还未大军压境，但人民军的威胁绝不能轻视，溥华一方自然要全力应对人民军，而没有精力再和溥儁打笔墨官司。

    溥伟不应战了，溥儁这边唱独角戏也就没有多大意思了，毕竟现在溥伟己经称帝了，也不是几封电报就能迫使他退让的，反正溥儁的态度己经表达出去，也没必要再继续闹下去，因此就加消停了下来，静观西北的局势变化。

