    “已知大蒜喷剂只对没有感知能力的丧尸有效，对有感知能力，哪怕是只有level.1感知的丧尸都不起效，为了不被这种丧尸发现，我只有……三种选择。”

    步当仁虽然没有读过书，但是他的脑子却是无比的灵光，对于现状分析的能力很强。

    所以他很快就找出了，如何应对这种丧尸的方法。

    “第一种方法是，找到一条没有拥有感知能力的丧尸存在的路线，不过，这个方法不太能行得通，电子地图只能显示出已知的F级丧尸的存在，也就是普通丧尸，小组长丧尸还有小鬼丧尸，却不能显示出其他种类丧尸的存在。按照系统所说，F级丧尸的种类很多的话，我是没法确保只有小鬼丧尸才拥有感知能力的。所以，不能使用这个方法，pass。”

    “第二种方法，找到一种比大蒜喷剂更有效果的东西……算了，我刚才已经把整个系统商店看了个遍，也没有找到和大蒜喷剂相似的东西，pass。”

    “接下来就是第三个方法，除掉所有拥有感知能力的丧尸……妈的，这不比前两个方法更不现实吗！”

    步当仁骂了一句，颓然的躺回了床上。

    “该怎么办呢，怎么办……”

    就在步当仁束手无策时，阮莎的声音从房间外响了起来。

    “步大哥，可以起床吃饭了！”

    “好，我就来。”

    步当仁有气无力的应了一声，然后翻身下床，走出了这个卧室。

    还没等步当仁走到厨房，他就闻到了一股香味，一股饭菜的香味。

    这让他的肚子开始“咕咕咕”的叫了起来。

    “嘿嘿，步大哥你也饿了吧？”

    阮莎听到步当仁肚子发出的声音，笑着说道。

    “嗯，是有些饿了。”

    步当仁有些尴尬的回答道。

    虽说步当仁的仓库里有不少的食物，但是那所谓的食物，只不过是一小袋面包，只能勉强填饱肚子。

    而且这面包不知是出自哪位烘烤鬼才之手，那口感和咬砖头没两样，吃之前必须得拿矿泉水给它泡软了才能咬得动。

    因此，步当仁到现在为止，还没真正的吃过这个面包。

    “哎，也不知道，郑能达他们准备吃这个面包的时候，是个什么表情……”

    步当仁在心里暗暗为废弃工厂里的几个可怜人默哀了几秒钟。

    随后，他就坐在了一把椅子上，细细的嗅起了这饭菜的香味。

    “手撕包菜，西红柿蛋汤，还有炸鸡翅！阮莎，你费心了啊。”

    步当仁此时早已把刚才所顾虑的事情抛之脑后，他的脑子里现在只有面前的这些美食。

    “应该的，我也不能给步大哥做些什么，就只能做这些小事来帮帮步大哥你了。”

    阮莎微笑的着说道。

    “这可不是什么小事啊，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，说实话，我已经两顿没吃了，早已经饿的慌慌慌了。”

    步当仁擦了擦嘴角的口水，说道。

    “那就开始吃吧，吃完我们也好上路了。”

    阮莎笑道。

    “嗯……嗯！”

    步当仁一听到“上路”这两个字，突然就想起了自己还没想出怎么解决，拥有感知能力的丧尸对他们的威胁。

    不过他只迟疑了一秒钟，很快他就坚定的应了下来。

    不过这个小小的迟疑没有逃过阮莎的眼睛。

    但她也不想在这个时候多嘴，以免坏了步当仁的胃口。

    一切等吃完饭再说也不迟。

    接着两人就开始狼吞虎咽的吃了起来，阮莎的厨艺很不错。

    很快，桌上的三道菜都被吃的一干二净，只剩下了一桌子的鸡骨头。

    “隔~味道真不错，阮莎，看不出来你的厨艺这么好啊。”

    步当仁打了个饱嗝，然后对阮莎说道。

    他一直以为阮莎是不做这种事的，毕竟她可是个“豪气冲天”的女汉子啊。

    “那当然，只要我在家里，那厨房就是我的地盘。”

    阮莎自豪的说道。

    “嗯……步大哥，你是不是有什么心事？刚才吃饭前，我就看到你的脸色有些不对劲。”

    阮莎话锋一转，问道。

    “哈，这都被你看出来了，既然如此我就不隐瞒了，我们现在确实面对着一个很大的难题。”

    步当仁也收起了脸上的笑容，严肃的说道。

    “什么难题……”

    阮莎有些害怕的问道。

    从步当仁的表情，她可以看得出来，这件事一定与他们之后的行程息息相关。

    如果不能解决，恐怕会出大问题。

    “就是，我们之后还会遇到一些和刚才那只小鬼丧尸一样的丧尸，它们的感知能力远强于普通丧尸，我们身上的大蒜味，也无法帮助我们逃出它们的感知。”

    步当仁把自己刚才得到的结论告诉了阮莎。

    “这，这确实是个大麻烦……”

    阮莎听完步当仁的回答后，赞同的点了点头。

    “我现在还没有一个很好的解决办法，我们不能完全避开这种拥有感知能力的丧尸，也找不到一种比大蒜喷剂更强效的药剂，更不可能除掉所有拥有感知能力的丧尸……”

    步当仁摇着头，叹息道。

    “嗯……确实有些难办了。”

    阮莎也是叹了口气，颓然的靠在了椅子上。

    两人陷入了一阵沉默之中。

    他们都在思考着，有没有一个可以做得到的解决办法。

    “避开，遮掩，除掉……除了这三种办法，还有没有其他的办法呢？丧尸感官能力主要是听觉，嗅觉，还有对动态事物的感知能力，我能不能从这三方面入手呢？拥有感知能力的丧尸，说到底也不过是一种稍强一些的丧尸罢了，它们的特性肯定和普通丧尸差不多。”

    “听觉，嗅觉，动态感知，听觉，嗅觉，动态感知，听觉……”

    步当仁不断的默念着丧尸的三个主要感知能力。

    突然，他的脑海中闪过一道灵光。

    这让他兴奋的喊出声来。

    “对，就是听觉！”

    步当仁的突然喊叫，吓了阮莎一大跳。

    同时，这也引起了隔壁丧尸的注意。

    “砰砰砰！”

    “嗷嗷嗷！”

    它们不断的嚎叫着，一边嚎叫，还一边猛拍着墙壁，发出一阵阵撞击声。

    阮莎抬头看了步当仁一眼，然后弱弱的问道。

    “步大哥，你，你在说什么啊……”

    “就是听觉啊！丧尸的听觉是很灵敏的，我们可以从这点切入！”

    步当仁继续喊道。

    这下，隔壁的那些丧尸吼的更大声了，拍打墙壁的声音也变得用力了几分。

    “嗷！嗷！嗷！”

    “嘭！嘭！嘭！”

