    半空中

    道士震惊地看着自己面前的神犬虚影，嘴里哆哆嗦嗦。

    “这是吞天狗？”

    “祖师留下典籍曾经记载，逍遥门的阵法就是其游历时，看到吞天狗与大能的战斗所感悟出来的。”

    “没想到今天被我有幸看到了，看这情况，混元吞天大阵也是他破解的。”

    想到这里，道士就立刻对着吞天狗跪了下来。

    “前辈，我知道我在书店设置阵法是我的不对，但我对前辈真的没有恶意，还请前辈赎罪。”

    原本他只是想确定这书中所说的东西是真是假。

    没想到居然惊到了吞天狗这等神兽，以吞天狗的资历，怕那些书中记载的都是上古秘辛啊。

    吞天狗看着跪在自己面前的道士，想到他刚刚没有对萧长天发动攻击，也确实没有杀意流露。

    脚下的诸天棋盘一亮，道士就感到一股巨力压在他的身上。

    “也是你没有对主人恶意，否则的话，你现在就是一副尸体了。”

    “其他的，你就在主人面前去说吧。”

    在吞天狗的话语当中，道士的身体在半空中坠落，最后落在书店的面前。

    嘭！道士的身体倒在书店的前面，顿时发出一声巨响。

    而书店的一个小伙看到从天上突然掉下来一个人，也是连忙走了进去。

    而此时在书店当中的萧长天，阿尔法也是不断在他脚边蹭了蹭。

    萧长天看着自己脚边的阿尔法，蹲下来手在他的头上摸了摸。

    “是外面有什么事情吗？”

    一般阿尔法对他这么蹭的时候，都是有什么事情发生的时候。

    接着萧长天也是听到外面传来一阵嘭的一声。

    难道外面真发生了什么？

    而在这个时候，刚刚书店那个小伙子也是来到萧长天的面前，对着他缓缓说道：

    “前辈，不好了，刚刚有个人从天上掉了下来。”

    有人从天掉下来？难道是有什么修士？

    萧长天听到这名小伙的话，也是一愣，接着就看到阿尔法率先朝外面走了出去。

    “嗯嗯，我们出去看看吧。”

    萧长天对着书店的小伙缓缓说道。

    有人掉在自己书店面前，这事要是处理不好的话，对书店的生意也是有一定的影响。

    看到萧长天出去，帝天也是对着一旁的冰皇和魔皇说道：

    “看来刚刚那位操控阵法的人已经被前辈抓到了。”

    听到帝天的话，冰皇和魔皇也是点了点头。

    来到书店外面，萧长天也是看到在地上的道士。

    此时，道士缓缓从地上站了起来，甩了甩自己的脑袋。

    手捂着自己的额头处，显然并没有从天上掉下来的情况中缓冲过来。

    “前辈，就是他。”

    书店里面的小伙指着前面的道士，对着萧长天缓缓说道。

    看到书店前面的道士，萧长天也是缓缓走了过去。

    这家伙是从天上掉下来的，看起来也没有擦破皮什么的，还有身上这身服饰，看起来是一个修士无疑。

    也不知道什么原因是掉在自己书店面前。

    而在萧长天观看道士的时候，道士也是看到他面前的萧长天。

    只见萧长天一袭青衫，面部俊郎，看起来就是一副翩翩君子的样子。

    道士刚想对着萧长天说点什么，就看到萧长天脚边的阿尔法。

    这是？

    道士定眼一看，接着精神世界里面就再次出现了吞天狗的虚影。

    这是刚刚的吞天狗前辈？

    看着自己面前的吞天狗虚影，道士心里本能地出现一丝惧意。

    显然刚刚从空中掉下来给他带去了不少阴影。

    接着，道士就看到阿尔法依偎在萧长天的身边，而且还是一脸乖巧的样子。

    不由想起在掉落中吞天狗的话，主人？

    难道自己面前的这一位是吞天狗的主人？

    萧长天看着面前的道士一会儿往自己身上看来看去，一会儿往自己脚边看看。

    这修仙者怎么回事，难道是看上自己了吗？

    但是自己资质自己是知道的，根本没有任何修行的天赋啊。

    心里这么想着，萧长天也是对着道士走了过去。

    “你没有事吧？”

    想来想去，萧长天觉得自己还是问一下这道士有没有受伤。

    毕竟人家刚刚从天上掉下来，也不知道哪里有没有磕伤。

    其他的萧长天也不知道怎么去说，自己虽然来到修仙界有一阵子了。

    但是对他们修仙者的规矩都是半知半懂，要是一个不小心说个什么，被人一巴掌拍死就不好了。

    你没事吧？

    道士脑海里闪过萧长天的话，看着萧长天的笑容。

    不知道为什么，现在萧长天的笑容在他的眼中，仿佛魔鬼一般。

    身上一阵激灵，道士连忙对着萧长天抱了一拳，对着他缓缓说道：

    “多谢前辈关心，我没事。”

    前辈？

    萧长天听到道士的话，脸上有些疑惑，这修士怎么叫自己一个凡人前辈呢？

    接着，萧长天看到自己身后的书店，似乎有点明白过来。

    “你也对店里的书感兴趣？”

    萧长天指着自己书店前面摆着的书，对着道士缓缓说道。

    道士听到萧长天的话，也是连忙对着他说道：

    “是的，我对店里的书仰慕至极。”

    接着，道士也是从自己的怀里面拿出一本书来。

    正是之前描述了破阵之法的那本图书。

    看到道士从自己的怀里取出自己书店的书，萧长天也是确定了自己内心的想法。

    看来这修士是自己的书迷无疑了，怪不得叫自己前辈呢。

    而以他修仙者的实力，想来察觉到自己是这书店的主人也不会太难了。

    不过，这家伙的实力看起来也不会强到哪里去。

    毕竟，看这老道，也是一大把年纪了，如果是一位实力通天的修士他早就到各处装逼出去了，说不定都是一派老祖什么的。

    怎么还会从天上掉下来呢？

    心里这么想着，萧长天也是上下打量着道士。

    而被萧长天这么盯着，道士心里也是有些发麻。

    他现在也不知道萧长天会对他做了什么，毕竟他可事先在这里设了一个阵法。

    而在道士紧张不已的时候，他也是看到萧长天缓缓向书店里面走了过去。

