    声音响起，带着浓浓的恐惧，“救我”两个字，更让得众人猛地震惊，那血云风脸色猛地凝重。

    再无得意，更无嚣张，意外下再次扫去，便是脸色猛地大变，大吼道：“给我住手！”

    大喝如雷，虚空大地，齐齐奔腾，但这股可怕的声势方才出现，便是被药域内更为惊人的轰鸣给彻底掩盖。

    在那药域之中，血黄泉飞速来到入口所在，而其身后，血色神光伴随着轰隆隆的虚空坍塌声，爆炸而起。

    随着浩大的声势，一道身影也是从虚空冲出，可怕的脚掌，从天而落，踩向血黄泉的头颅。

    那是……苏浩！“原来如此！”

    身后跟来的那些长老，远远看到这一幕，立刻瞪大眼球，露出无比的惊骇。

    苏浩在血色炼狱之中，毫发无损。

    血黄泉遁逃，正是察觉到他毫发无损，且打破了血色炼狱，摧毁内部的一切，沿着虚空追杀而来。

    这家伙，真的太可怕了！“我让你住手！”

    外界，血云风的大叫再度响起，威严而霸道，带着可怕而滔天的杀机。

    但他无法进入其中，药域禁止长老踏足，在这种情况下，苏浩的脚掌无可阻挡，猛烈向下。

    “啊……”惨嚎爆发，声音刺耳，血黄泉在那脚掌还未彻底落下时，骨骼已经在颤抖，身躯已经弯曲下去，鲜血已经喷洒而出。

    苏浩踏入神皇，战力可怕，碾压半步神尊，接近真正的神尊，血黄泉施展全部，燃烧血脉都无法阻挡。

    那一张脚掌，压力滔天，随着压落下来，在苏浩周身，更是出现七十二道神魔虚影。

    那些神魔虚影，随着苏浩一起，向下踏去，便使得压力，如同一片青天砸落下来，可怕无边。

    而这也让得外界众人，神色全部大变，身躯颤抖之中，生出无边的震惊。

    那之前的异象是……苏浩！苏浩现在为神皇。

    突破神皇时，召唤出了神尊境破级的异象，简直不可思议！也证实了他无边的可怕！“轰！”

    虚空连续震爆，苏浩的脚掌，携带着七十二神魔天罡大力，以一种无可阻挡的架势，继续向着下方落来。

    血黄泉何止是洒血，身躯鲜血完全是喷出，骨肉更在快速炸开，生机以一种不可阻挡的趋势流逝。

    “别，苏浩，别杀我……”他大声哀求，态度卑微无比，此时此刻，在死亡威胁下，道心也彻底崩塌了。

    、但苏浩不闻不问，不为所动，脚掌继续，压落一切，使得他在恐惧无边下，身躯继续炸开。

    你要杀我，我必杀你！如果此时此刻，是苏浩技不如人，血黄泉能给他机会吗……“噗！”

    血肉彻底炸碎，血黄泉的肉身消失了，一道神魂出现，在脚掌下继续颤抖，声音撕心裂肺。

    “该死，该死，该死！”

    血云风大叫，神色狰狞无边，双目血红，杀气如长河奔腾而出。

    但他只能看着，只能撕心裂肺，却根本无法阻挡。

    直到那神魂也被苏浩彻底残碎，他的怒火滔天，使得头顶燃烧血色烈焰，方才再度大吼：“我必杀你！”

    “给你机会！”

    四个字，淡定从容，随之苏浩身躯一闪，从药域光门之中冲去，悬浮在外界的苍穹上。

    可怕的气息彻底爆发，向着下方笼罩，刹那之间，不知道多少人直接瘫倒在地。

    无论是弟子，还是长老，在这一刻全部颤抖，即便是丹药殿主，绝命老人这种半步神尊，一样如此。

    苏浩的气息，压盖了他们。

    他可怕到了堪比神尊的地步。

    而那血云风，脸色大变下，立刻震惊：“怎么可能，你的可怕，怎么会达到这个地步？”

    苏浩碾压血黄泉，在他心中，堪比半步神尊，而他在半步神尊之中属于顶尖存在，可以抵挡。

    甚至是碾压。

    而此时，苏浩彻底出现，大气息爆发，却是让得他立刻颤抖，真的是可以死死的碾压。

    但不是他碾压苏浩，而是苏浩，镇压他！“来？”

    在他骇然之中，苏浩的声音继续响起，带着浓浓的挑衅。

    这让血云风脸色大变，带着无比的恼火，心中何止是烈焰焚烧，简直是肝肠寸断。

    身为一峰之主，圣灵山下最可怕的人之一，却被一个小小弟子，当众挑衅，简直是莫大的耻辱。

    关键是，这种挑衅，他还不敢去应战，更让他的耻辱，达到了无边无际，生不如死的地步。

    “来？”

    在他恼火下，苏浩的挑衅并未停止，且身躯向下缓缓落来，浩荡的气息之中，带着浓浓的杀气。

    他现在知道，为何血沧海，血黄泉都要针对他了，而且还要不死不休！皆是因为这人，而他身上，散发出……暗黑神门的气息！“来？”

    第三道喝问响起，苏浩落下地面，二话不说，拳头狠狠的轰出，似乎可砸碎一片青天之力，直奔血云风，也可以说是……血无影！没错，这人便是那神秘的……血无影！“轰！”

    拳头轰击，血袍老者身躯猛地一闪，躲避那恐怖大力，但在躲避的同时，他发现这方虚空被封锁了。

    且，在那封锁的空间之内，死气浩荡而起，这种死气，超越了道则，接近了……真意！“这小子掌握了真意！”

    血无影大骇，已经尽可能的将苏浩想象的可怕了，却未曾想到，他可怕到了这个地步。

    真意，那可是中三天极其难寻的存在，除去那最顶尖的一小撮人外，根本无人可以洞悉，哪怕是一丝一毫。

    而此时，这小子绽放了出来！这便是逆命吗？

    目光一闪，他再不敢迟疑，继续等待下去，他便彻底交代在这里了。

    气息彻底爆发，身躯快速虚幻，血脉展现，暗黑神门之力爆发。

    遁入虚空！一切都消失！如凭空而散！连神魂都无法追捕，哪怕是一丝一毫！这种手段展现，让得丹药殿主以及绝命老人的脸色齐齐大变，爆喝道：“他是，血无影！”

    只有那个人，在半步神尊之境，能拥有这种独特的之力，进入虚空，无声无息，如真正的返祖虚空神兽，隐匿一切！ 

