
乌赫国师双手合一，对着风云菱拜了一下笑道：“原来王妃娘娘还记得老朽，真是老朽的荣幸。”

风云菱眯起眼睛看着他道：“乌赫国师，你这是什么意思？我们两国还有赌约在身，要让王爷知道你们居然抓了本王妃，你可知道后果？轩辕王可知道这件事？”

“王妃娘娘请息怒。”乌赫连忙说道。

“息怒？你们用这种下三滥的手段把我抓来，你叫我息怒？”风云菱真想直接一巴拍飞这个笑得让她浑身不舒服的老家伙。

突然门口有声音，随即房门打开，走进来的男人风云菱一看，不是轩辕战还会是谁？

“楚王妃。”轩辕战面色有点难看和尴尬，目光看了乌赫一眼。

“轩辕战！你什么意思！”风云菱已经从床上下来，身上的衣服什么都没动过，到是让她放心下来。

轩辕战立刻急道：“楚王妃别误会，我没有恶意。”

“没有恶意？你就这么把我弄来这里？我看你是想引起两国交战吧！这是你一个大王所为？你就这样把你的子民置身于危险之中？”风云菱犀利的说道。

轩辕战面色就更尴尬了，走到乌赫国师面前，乌赫国师先道：“楚王妃，是老朽的主意，这不关大王的事情。”

“乌赫国师，我和你无冤无仇，你到底为何要这样做？我若不回去，楚炎洌肯定会来要人！你信不信？”风云菱也不知道为何，她确实相信楚炎洌一定能为她而战。

乌赫国师却笑笑道：“楚王妃，您是非常特别的女子，本不应该降临于俗世，老朽这一个多月来已经知道楚王妃是异星，更是世外之地的天星，你不应该跟楚炎洌这等世俗之人在一起。”

风云菱愣住，心里卧草了一声，看来这国师也不是世俗之人，就他那双眼白多于眼黑，又黑白分明的老眼就感觉他的与众不同了。

果然，能做国师的都是有点玄乎的人啊，只是这和她有什么关系，就算她是异星又如何？轮得到他来管不成？

“楚王妃应该知道你是凤临门的神女吧？”乌赫国师又一句话让风云菱眉心蹙得更深了。

随即她冷笑一声，目光森然地看着乌赫国师道：“看来乌赫国师来历也不简单啊，只是都已经在世俗之中了，何必要去打破这平衡，我也是，你亦然。”

“呵呵呵……”乌赫国师笑了起来，似乎很是畅快似的，“神女就不想回到世俗之外吗？”

“我没去过，又为何要去？”风云菱不隐瞒，“既然我已经做了楚王妃，那我就不准备离开楚皇朝。”

乌赫眼睛一眯道：“如此看来，楚王妃应该是对楚王爷用情至深啊。可老朽听到的传闻，却是楚王妃你休了楚王爷，现在能作为楚王妃来雾蓝城，也不过是皇上要你们夫妻复合而已，难道是老朽打听错了？”

轩辕战其实之前听到这个消息也很震惊，没想到风云菱和楚炎洌之间居然不是夫妻了，更没想到是风云菱强势休夫，让楚炎洌闹了一个大笑话。

可之前看到风云菱和楚炎洌之间的互动，根本不是翻脸成仇的人，相反确实更像夫妻。

这种事情怎么可能发生呢？是人都是有脾气的吧？轩辕战表示自己若是楚炎洌，被风云菱休夫，必定想杀之泄愤的，或者说就算不杀她，也应该是老死不相往来的。

但这两人的容人之量实在是太过于大了吧？男人是，女人亦是。

这都让轩辕战都很想知道这两人之间到底发生了什么曲折的事情，怎么到最后都还能假装成夫妻了。

风云菱目光幽幽的看着乌赫，又看看轩辕战一脸好奇的样子。

“国师没有打听错，我和楚炎洌确实已经没有瓜葛，但人总不能为了一己私欲而活着吧，谁都有家人，谁都有国家，这种事情，若是两人能和平相处是最好的，各退一步，冰释前嫌又如何呢？”

风云菱冷笑一声说给他们听。

“看来楚王妃果然是心怀天下之人。”乌赫顿时点头，目光里也有着敬佩。

轩辕战目光盯着风云菱是越来越火热，他觉得一个男人都没办法做的事情，一个女人却能做到了，这样的女子太过于伟大，他也想要这样的王后，一个能为西仓国子民着想的王后。

“没你们说的那么伟大，只是一步步走下来，很多事情顺理成章而已，好了，你们抓我来不是为聊天的吧，什么目的说吧。”

风云菱坐在了乌赫的对面，自己开始斟茶倒水，之前那股昏迷前的恶心感觉还有一点呢，真想直接从研究所里拿水喝。

轩辕战连忙过来接手，风云菱看了他一眼道：“轩辕王，你知道抓我的后果吧？”

轩辕战俊脸一红，点点头道：“知道。”

“知道就好，我还怕你不知道后果，既然知道，以后不管什么后果，你都应该成承担。”风云菱冷笑一声，直接喝起茶来。

轩辕战面色大变，随即扭曲了几下后点头，又看向国师。

“楚王妃，你觉得我们大王如何？比起楚王爷来？”乌赫突然笑眯眯道

“不怎么样，我不喜欢大王这一类的男人。”风云菱直接拒绝，“国师要是想给我说媒那大可不必，现在放我回去，我们还可以既往不咎。”

轩辕战面色变得非常难看，看向乌赫的目光也带着一丝气恼，风云菱一看就知道抓她的主意肯定是乌赫这老家伙出的，只是他到底为何要这么做？

“楚王妃不对老朽好奇吗？”乌赫笑了一下。

“好奇心会害死猫，虽然现在知道你是世外之人，但我不想出世外，所以我也不感兴趣，有时候知道的越少，也会少点烦恼。”风云菱直接拒接，有点油盐不进。

乌赫和轩辕战都愣懵的，因为真的没想到风云菱这么回答问题，是人总有好奇心的吧？

可她没有，所以她确实是个特别的女子。

越是特别，乌赫就觉得应该留下她，不管是为了轩辕战还是为了他自己。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850399"  chaptername="我不好奇啊">加入书签</a>
</div>
