    兵败如山倒，不外如是。

    被四万秦军夹击的两万汉八旗，遭遇的久违的溃败。

    平日里，这群汉八旗，跟随在满八旗身后，吃香喝辣，渐渐的也骄傲起来。

    秉承着满八旗第一，我老二的思想，连蒙八旗都看不上眼。

    如今一败，之前有多骄傲，那如今就有多胆寒。

    几乎全面着甲，身强体壮，意志坚定的秦军，如泰山压顶一般，摧毁了他们的战心，慌不择路地逃窜。

    而秦军一边招降他们，一边追逐，呈扇形阵势，将他们驱赶到后军，以及多铎所在的帅旗。

    这下，多铎慌了。

    溃军理论上来说，已经完全丧失了斗争之心，丢盔弃甲，踩踏追逐，就是一心为了活命。

    无论是主帅，亦或者刀山火海，在他们眼中都已经模糊，脑海里只有一个字——“逃！”

    被纠缠的八旗铁骑，立马就察觉到了局势不对劲，忙不迭抽身准备去营救主帅。

    牺牲数百名骑兵断后的代价，八旗铁骑终于脱身了。

    李经武占了便宜，倒是不急，不紧不慢地吊着他们的尾巴，紧追不舍。

    而强自镇定的多铎，终于等来了骑兵，心中瞬间一定，忙问道：“敌骑何来如此难缠？”

    “禀主子，这伙明军不仅全身着甲，而且多是骏马，只是稍逊咱们一筹，又是以逸待劳……”

    骑将忍不住道。

    “我不需要什么理由！”

    多铎冷声道：“八旗铁骑，天下无敌，如今竟然被纠缠住了，实在坠了咱们的风头。”

    一旁的孔有德不由得凑声道：“王爷，这股明军确实邪门，装备比咱们还好，不好打啊！”

    “哼！”多铎冷眼撇了一眼，望着战场上尽显颓势的清军，说道：“先帝如此厚待，汉八旗着实令人失望。”

    “收拢兵马，紧急撤退。”

    耿、孔二人还想解释一番，但却被这话噎住，没有再多说，只是去收拢兵马，准备撤退。

    当年他们跨海归降，皇太极不仅出城十里相迎，更是对其宽厚有加，其麾下兵马任命，皆由自主，更是不断地联姻，拉拢，分发土地，奴隶。

    这与崇祯皇帝的猜忌，形成鲜明的对比。

    而在战场这边，八旗铁骑的归来，掩护了中军，甚至直接驱赶汉八旗，让清军喘了口气。

    五万秦军，则紧追不放，几乎是贴着清军而走，不断地蚕食其军队。

    “这样继续下去，可真的走不了了。”

    多铎咬着牙，毅然决然地放弃步兵，与数千逃窜而出的汉八旗骑兵，一同向北而逃。

    这下，一万余汉八旗，近两万步兵，全部被抛弃。

    对于多铎，或者满清来说，只要保存了满八旗的实力，其他的都可以抛弃。

    而朱谊汐岂能让他们跑掉。

    于是，他让骑兵营死命地追逐其兵，一边让重步营、亲兵营收拢俘虏，打扰战场。

    他则跟随着明福营、榆林营，以及部分火枪营，紧追不舍。

    如果这是在草原，或者是华北平原，朱谊汐肯定不会那么傻，用步兵来追骑兵。

    但偏偏，这是在伏牛山一侧的汝州府，山地丘陵遍地，对于骑兵来说，最为不利。

    况且，根据科学表明，人类是最擅长耐力的动物，战马只适合短途加速。

    “建奴抛弃了粮草辎重，迫不及待的逃窜，难道他忘了，这是河南，赤地千里的河南，而不是河北山东。”

    豫王殿下骑着马，冷静地分析道：“没有补给的骑兵，加上山地丘陵，两百里的路程，战马全废！”

    而这时，就显出朱谊汐军粮的重要性。

    炒粉的存在，小布袋贴身携带，半斤掺入热水，就能泡发一斤，里面的牛肉粉、盐，豆渣等，就足以补充体力。

    关键在于，战马必要时，也可以吃，避免了折损。

    于是，八旗不断地逃亡中，离开了战场，或许贴身有些干粮可以食用，但战马的口粮却无。

    人的口粮给马，人饿肚子马半饱，再加上战场上的消耗，奔跑不过半日，战马就有些体力不支了。

    八旗人均双马，此时却显得累赘。

    多铎爱抚着胯下的战马，回首望去，只见后方的明军，却升起了炊火。

    “他们哪里来的粮食？”

    多铎忍不住问道：“你追我赶，明军何时去补给了粮食？”

    耿、孔二人说不上来。

    耿仲明沉声道：“丘陵难走，人生地不熟，若是赶去洛阳，一味的强催，怕是战马难支。”

    “战马洛阳还有一些，关键是逃回洛阳。”

    多铎回首，忍不住道：“我一生从未如此狼狈，今日，算是彻底的记住了。”

    而这时，补充体力后，骑兵营再次追击。

    迫于无奈，也是粮草的无济，八旗直接杀了备用马，补给粮食。

    骑兵营见之，只感觉可惜，忙又追上。

    而在后方，步兵并不会像骑兵那样走走停停，而是昂首挺胸，不断的向前进发。

    路上的战马尸体，只能充当补充。

    行走在山地中，等到了傍晚，步兵就追上了骑兵。

    换句话来说，朱谊汐距离八旗，不过二十余里。

    “岂能让他们修整？”

    一天走了七八十里，全军极其疲惫，但朱谊汐依旧让人袭营，惊扰其美梦。

    至于八旗为何不夜走，实在是体力和环境不允许。

    丘陵地带，战马一不小心就折损，拐到山沟中去了。

    就这样，两百里路，你追我赶，袭击骚扰，偶尔还来个反杀，埋伏，你来我往，好不热闹。

    足足用了四天时间，八旗才回到了洛阳。

    而待他们入城，秦军就直接坐地围困起来。

    多铎刚入城，就计算军队。

    去时五万人，归来不过九千人。

    其中汉军旗只剩三千，而满八旗，阵亡三千余人。

    换句话来说，他的襄白旗，已然废了。

    “我与那朱谊汐，不共戴天。”

    多铎瘫坐着，怒吼道。

    而围在洛阳城外的豫王，则直接命人占据孟津，将一应的船只烧毁，并且凿穿黄河上的冰块，断其后路。

    并且，围着洛阳城门，深挖壕沟，阻断骑兵的出击。

    数日后，源源不断的补给送来洛阳城外。

    困在洛阳城内的八旗，此时仿若死城。

    八旗多为骑兵，可不懂得守城。

    而，他们也明白，秦军在等红衣大炮，一旦到了洛阳，他们只能身死。

