    身形一闪，王动又回到沼泽密林中，一道指力点去，杨丘悠悠醒转。

　　“啊！”这位漕帮帮主一睁开眼便瞧见王动，面色剧变，当下抽身急退，才退了一步，他顿时感觉到不对劲，体内空空如也，内力难以催动。

　　骇然之下，脚下一个踉跄，跌倒在地。

　　王动一条影子般掠至，取出一粒丹药，直接道：“废话少说，给你两条路走，想活命就将这颗丹药吃下，想死，呵呵……！”

　　杨丘脸色发白，略一沉吟，颤抖着手接过丹药吞服下去。

　　“果然是识时务者为俊杰，我欣赏你。”

　　王动拍了拍手，赞叹一声，又道：“另外再奉送你一个消息，我这种药由七七四十九种奇花异草炼成，唤作‘女儿心’，所谓女儿心，心不定，常变幻，难安宁！这药的药性也是如女儿心思一般，变幻不定，难以捉摸，倘若不知道那四十九种花草的名字，便永远无法确定药性，而只要药性有一丝一毫的差错，那便是大错特错，神仙难救！当然，天下之大，能人辈出，未必无人能破解，保不齐杨帮主福缘深厚，能撞上那样的高人！”

　　他说一句话，杨丘脸色便白一分，话音落下，杨丘面色已经如同白纸一般，身形摇摇欲坠，颤声道：“公子饶命，但有吩咐。杨某无不遵从。”

　　王动笑了笑：“我刚说杨帮主是识时务的人物，果然没错。记住了，每隔半年来向我讨要一次解药，只要你老老实实替我做事，我也绝不会亏待了你。”

　　以药制人其实并不符合王动的风格，但是似杨丘这类刀口舔血，杀人如麻，啸聚一州一地地头蛇一般的人物，畏威而不怀德。若不显示狠辣手段，非但难以控制，反而会让他觉得你好欺负。

　　通过控制杨丘，进而掌管漕帮，这也是王动没对杨丘开刀的用意。

　　原本他还琢磨着该如何在主世界开辟出一条生财之道。这漕帮自动送上门来，正是恰到好处。

　　“杨丘你是何时投靠黑煞教的？对黑煞教有多少了解？”

　　王动问道。

　　黑煞教是因取代了五湖联盟的地位而崛起，怎也不可能放过五湖联盟的后人曹战，曹芸儿等人。

　　先不说王动与铁掌府千丝万缕的关系，就凭他斩断鹰博空一条手臂的事情，两者间已势同水火，必然有正式交锋的一日。

　　兵法有云。知己知彼，百战不殆，多了解对手一些，总是没错的。

　　“在下是一年半前投入了黑煞教。但是我在教内地位低微，了解的事情并不多……。”

　　杨丘将自己了解到的一些信息说了出来。

　　王动默默记下，盯着杨丘道：“依你所言，黑煞教还派了几名使者驻留在岛上？”

　　“是这样的。一共有四位使者，其中一人跟在下拜了把子。刚才已被公子杀死。”

　　“哦！我杀了你的把兄弟，你对我可有怨恨？”

　　“在下怎敢？说起来还要多谢公子，黑煞教派了这几人下来，名为帮助我拓展势力，实际上却是来监视和夺权的。”杨丘愤愤道。

　　“既然如此，我便给你一个报仇的机会，你将黑煞教派来的人都召集过来。”王动抚掌道。

　　杨丘微一迟疑，面上露出狠辣之色。

　　他好歹也是一帮之主，那能不清楚王动的意思，对方这是要他与黑煞教彻底决裂。

　　半个时辰后，杨丘召集漕帮弟子，当众将黑煞教数名使者捆绑起来，怒斥黑煞教不当人子，随后扬刀一挥，送人上路。

　　事毕，杨丘单独来见王动。

　　“做得不错。”王动笑了笑，又道：“定州九郡，南阳第一！阳虞郡却是最小的一个，十个阳虞郡加起来才比得上一个南阳郡，偏偏在这么小的一个地方，却有漕帮，清水帮，三河帮……这许许多多帮派，杨丘你有没有觉得太多太乱呢？”

　　杨丘闻弦歌而知雅意，大喜道：“公子是否要攻伐清水帮，三河帮！只要除去这两个帮派，阳虞郡剩下的小帮小派，不值一提。”

　　漕帮，清水帮，三河帮在阳虞郡鼎足而立几十年，期间互有强弱，却从未有那一帮能彻底压倒另外两帮，但是杨丘见识过王动的武力，自忖以王动的手段，攻破清水帮，三河帮并非难事。

　　“三河帮就算了，只取清水帮吧。”

　　王动摆了摆手道。

　　三河帮高层赵烈等人虽是一群趋炎附势之辈，甚至曾羁押莫神医，但他毕竟曾寄身三河帮，渡过穿越之初的大难关，没必要为此据占三河帮基业。

　　“现在我还有事，你先做好准备，三天后对清水帮下手。”

　　没过多久，王动乘一艘快船离岛，船上还带着章林，这是要交给曹震处置的，另有从漕帮带出的八名经验丰富的水手。

　　船速极快，顺着泾河水域而下，在阜阳郡上游时，王动见到了曹震的船。

　　船体破损的很严重，隐有漏水的迹象，船上还有未经处理过的尸体，曹震面色铁青的站在损毁严重的甲板上。

　　王动一把抓住章林，飞身落到曹震身边。

　　“前辈！这是——！”

　　没等王动询问，曹震一掌拍在船舷上，船舷硬实的厚木如豆腐般簌簌而落，铁青着脸色道：“老夫在路上遇到了阴家的船，跟他们起了冲突，斗了一场。”

　　阴家？！

　　王动眉头一挑，在漕帮内他找回了银船，但是银两起码损失了一多半，足有七八十万两银。

　　据杨丘所说，这是将道子。鹰博空等人送给了阴家，请得阴家出手对付铁掌府。

　　“拿我的银子做交易，我的钱是那么好拿的？”

　　王动面上泛起一丝冷意，定州武会上，阴可人被他击败，暗地理却派人来杀他，现在又记上了一笔。

　　他没有问曹震交手情况如何，瞧得出曹震并不想深谈。

　　事实上，阴可人黑邪大法推至第十重后。除先天高手以下，能击败他的人已然不多，又有七剑侍结剑阵襄助，饶是曹震碎玉掌力催至极限，也只能略占上风。却无法斩杀对手，奠定胜局。

　　曹震自觉颜面无光，当然不想多提。

　　这时候曹震注意到被王动制住的章林，眉头一皱，隐有不好的感觉：“怎么回事？”

　　“他投靠了黑煞教，做了奸细。”王动一拍章林肩膀，震开他的穴道。

　　章林立即站了起来。怒斥道：“师父，不要听姓王的胡说，他才是黑煞教的走狗……。”

　　“闭嘴！”曹震怒吼一声。

　　章林吵闹的声音戛然而止，噤若寒蝉。

　　曹震深吸一口气。问道：“老六，我问你，你是不是奸细？你说实话。”

　　“不是，师父。你要相信我啊。”章林满脸惶急的争辩起来。

　　“好。”曹震应了一声，掌出如风。突然一掌按在章林头上，咔嚓一声，章林颅骨碎裂，鲜血溢出，面上神色僵固。

　　“老六，我养了你二十年，你怎骗得了我？”曹震闭上了眼睛，轻叹道。

　　王动心道曹老爷子你出手也忒快了，不明真相的围观群众还以为你是杀人灭口了。

　　过了片刻，曹震睁开眼睛，挥手令人将章林的尸身收敛了，又问起漕帮内的情况。

　　王动简单的说了一遍。

　　曹震听得怒气勃发，哼声道：“黑煞教，阴家……老夫与你们誓不两立。”

　　船抵绥阳郡时，王动径直往崤山掠去。

　　崤山半山腰的观雨亭已损毁得相当严重，柱毁栏折，灵虚子负手立在石台上，笑道：“老道士估摸着你今日也该回来了，故而在此等待，果然不假。”

　　“前辈这边如何？”

　　王动道。

　　“来了一只断翅老鹰，颇为凶恶，所幸还是被打发了去。”灵虚子笑了笑，道：“可惜这观雨亭矗立百十年，也不知给了多少人方便，却是因此劫而毁了。”

　　王动道：“旧的不去，新的不来，正好一起新建。”

　　阜阳阴家。

　　一面容枯瘦，须发干枯的灰衣老者正襟危坐在石亭内，石桌上摆着一壶茶，灰衣老者斟满一杯茶，捧杯入手。

　　正要品尝时，脚步声匆匆而起，一下人急急而来：“大管家，公子回来了。”

　　“哦！”

　　灰衣老者神色一动，一步踏出，像一条灰影般飘出去七八丈，又是一步，便步出了院子。

　　阴可人，七剑侍恰自外院进入，阴可人面色微白，气息有些不稳，七剑侍则是或多或少身上有些伤口。

　　这灰衣的老管家却连看都不看七剑侍一眼，盯着阴可人道：“公子爷，你受伤了。”

　　阴可人面色阴冷，道：“曹老匹夫的碎玉掌力确实有些门道，是我太小看了他，不过这一次我已经见识过他的碎玉掌，有了不少领悟，等将这些尽数消化，修为必然更为精进，下一次便是我杀他之时。”

　　瞧着他信心满满的样子，老管家脸上露出欣然之色，又道：“公子爷伤势虽轻，但也需好生调养，免得损失元气。”

　　“这我自然知道。”阴可人淡淡道，突然又似想起来什么，道：“对了！那个叫什么王动的小子，现在是否在崤山上？”

　　老管家道：“不错，而且此子跟铁掌府也走得很近，还收了曹战的女儿为徒。”

　　“倒是过得惬意。”阴可人冷笑一声，挥了挥手，“你去给我杀了他。”

　　“好。”老管家微微一怔，随即微笑道：“也罢，老夫差不多也有十三四年没出手了。”

　　说着，老管家微一躬身，朝院外退去。

　　“且慢。”

　　阴可人又道。

　　“公子爷还有何吩咐？”

　　阴可人淡淡道：“还是将他留着，且多养几日，等我参透了这次的领悟。亲自去杀他，羊！总是要养肥了，杀起来才痛快。”

　　老管家微微笑道：“公子爷说得有理。”

　　三日后，阳虞郡发生了一件大事，漕帮突然朝清水帮开战，双方互有损伤，最终达成协议，两帮融合为一，更名为‘泾河帮’。由双方高层一起领导。

　　当然，这是明面上传出的消息，实际却是王动暗地襄助，先除掉清水帮中的刺头，示之以威。然后再以药物控制下一批高层。

　　他多少也懂得制衡的道理，自然不可能让杨丘大权独揽，新成立的泾河帮由杨丘和原清水帮帮主吴近水共同领导。

　　吕不韦经过一个多月的缓冲期，总算对这大周天下，江湖武林有了些了解，王动当即将他打发了出去，安排吕不韦做起了泾河帮的大管家。

　　实际上王动这一套类似于军政分离。杨丘，吴近水等人只能掌管帮众弟子！吕不韦则控制着财务，商业，银钱大计。

　　王动做起了甩手掌柜。又从先秦世界取了两箱金银珠宝，尽数交给吕不韦发展。

　　在吕不韦的掌控下，建设工程进展很快，一条直通崤山清风观的白石阶道很快铺成。在接下来的一个月里，各种建筑材料在耗费巨大人力。物力的情况下拉至山上。

　　山门殿建设不需要王动去管，这两个多月里青铜门两次出现，随机而出的都是低力量层次的世界，被王动直接略过。

　　这一日，王动念头一沉，又一次进入先秦世界，在大梁城一偏僻小巷内，找到了衣衫褴褛，浑身脏污不堪的将道子。

　　以将道子对武学的理解，哪怕体内内力被王动封住，无法催动一丝一毫，在这先秦世界里仍然可称第一流的高手。

　　因此上次王动过来取珠宝时，直接以截脉手法封住了将道子双手双脚经脉，这样一来，将道子已真真正正成了一个孱弱不堪的老人，在这大梁城中独自生活了一个多月，形同乞丐，真是无比凄凉。

　　“将道兄可服气了么？”

　　“你要我做什么，尽管说吧。”将道子是彻底了没了脾气，这一个月对他来说简直是活在地狱一般，现在他早将什么神功绝学抛之脑后，唯一想的就是吃一顿饱饭，洗一个热水澡。

　　“爽快！将道兄在这里生活了一个月，应该已经明白了吧，这里已是另外一个世界，这个世界武力低微，即使你现在只剩两成功力，在这世界，仍称得上唯我独尊的高手。”

　　王动笑了笑道：“说起来我给你的绝非什么苦差事，而是一场天大富贵！在这个世界，我创建了一个门派，但我管理的时间却不多，我要你在的便是我不在的时间段里，代行执掌。”

　　“圣门？！”将道子问道，这是这段时间里，他听到的最多的一个名字。

　　“不错。”

　　“你要我做的就是帮你管理圣门？”将道子面色古怪，似哭似笑道。

　　“怎么，将道兄不要愿意么？”

　　“王八蛋才不愿意。”将道子狠狠抹了一把脸，脸上带着一种比哭还要难看的神色。

　　一个月前王动前来要他做一件事，将道子当即拒绝，可当时他若是知道王动要他做的是圣门代掌门，早他妈同意了。

　　他苦苦钻研武学，不惜一切代价想要将心真经搞到手是为了什么？为了武功更高，不错，但武功更高绝不是最终目的，一切所求者不过是荣华富贵，手掌大权罢了。

　　这个世界将道子已大致了解，虽繁华不及大周天下，可在大周他就是到死能成一郡之主吗？

　　而在这里，似乎一国之主也不是什么梦想！

　　想到此，将道子几乎就要哭出来了，他真不知自己这一个月的苦是为什么受的。

　　在先秦世界用了半个月时间将将道子扶上圣门代行者位置，其中九成时间倒是用来赶路和安抚纪嫣然，赵倩的。

　　打开两界通道，王动正要从光门射出，轰隆！光幕涟漪一震，王动脑子里忽地多了一道信息。

　　“笑傲世界？怎么可能？辟邪剑宗竟然成了笑傲世界第一名门，林平之怎么做的？”

　　笑傲江湖世界要想成为第一名门，就必须压倒日月神教，这难度系数就算没有五颗星，起码也有四颗星了。

　　王动颇感好奇，念头一动，这才发现在青铜门上又多了一条通道，他略一沉吟，飞身掠去。

　　呼吸之间，王动睁开眼睛，已发现自己处身在一座小城内，他漫步而走，片刻后，已从周围人的谈话中了解到这是位于陕西境内的一座小城，名动江湖的华山剑派就在数十里地外。