    叶修家的客厅里。

    叶修老妈看了看李想：“其实这些东西，本来应该是订婚以后才给你的！不过你爸妈都承认叶修了，那我们当父母的，也要给你一个答案才好！”

    “你想好了的话？”赵老师把小箱子推到李想面前，把小钥匙晃了晃，放在箱子上：“这是钥匙！”

    李想先迅速抓起钥匙。

    然后看了看叶修，叶修微微点点头。

    李想喊到：“谢谢妈！谢谢爸，谢谢爷爷奶奶！”

    赵老师：“……”

    得，李想妈妈当时应该就是这个感受。

    “哎！”叶老师反应快，答应了一声你。

    这感觉，多好啊！

    难怪老李老炫耀，自己儿子归他了。

    叶老师反应慢了一拍，也不好意思再答应了，有点感慨，这俩孩子还真不止是有夫妻相而已，脸厚脸皮都一模一样。

    “这里面都是老首饰，有些东西现在已经很难找到了，一代代传下来的老物件，现在没有正妻原配的说法，不过这些东西应该交给你！”

    现在老物件存量不多，仿品很多，但是仿品和这个不一样。

    这是从一件两件，一代代人累计出来的，才有这么一个小箱子。

    哪怕是兵荒马乱，都一直没有丢，就知道保存的多好。

    赵老师推到李想面前的，不止是一个箱子而已，排除价值不论，这是他们对李想身份上的承认。

    这才是最重要的。

    不然这东西，也不可能落到李想手里！

    现在，他们哪怕是一年半载不结婚，她，李想，也是叶修爸妈承认的儿媳妇儿。

    唯一的！

    这对李想来说很重要。

    “其他的东西，结婚以后慢慢教你，叶修呢，以后我就把他交给你了！”赵老师说道。

    她有些感慨。

    二十多年前，婆婆也是说把老公交给她，大概，这些年还算及格吧？

    叶修也没有被她教育坏，还是个正正常常的孩子，事业有成，三观正常。

    李想拿着钥匙，这是小巧精致的铜钥匙，她回答道：“您放心吧，我一定当个合格的儿媳妇儿！”

    她以后也要自己教育孩子了，也要管老公了，要撑的起家庭的半边天。

    这是责任，她愿意担。

    “以前这就算是分家了，现在没有分家这种说法，但是你们自己的小日子，要自己去经营！”叶老师说道。

    盼星星盼月亮，孩子长大了，但是孩子也要成家了，有自己的家庭以后，要学着遮风挡雨，而不是父母替他遮风挡雨了。

    在父母这个位置，就像是完成了一个极难的任务一样，有欣慰，当然也有复杂。

    他总归要有自己的家庭，当爹妈，只是希望他家庭幸福，和和美美。

    叶老师感慨，今天以后，就要把叶修当大人看了。

    “大孙！”

    “奶奶！”叶修看了看喊他的老太太。

    “以后可不能让小李受委屈！不然奶奶可饶不了你！”老太太说道。

    叶修点点头。

    “记得好好对人家小李！别那天让我用竹根抽你！”老爷子也告诫一句。

    叶修：“……”

    我是一个很靠谱的男人，不会对她不好！再说了，两边父母都这样说，我怎么敢？

    又在客厅待了一个多小时，赵老师催他们去休息了，李想喜笑颜开的抱着箱子和叶修一起上楼。

    生怕叶修抢她小箱子一样。

    叶修很无语。

    李想和叶修上楼以后，客厅里，赵老师给老爷子和老太太把洗脚水打过来。

    “妈，试试看烫不烫！烫的话就加点凉水！”赵老师试了试水温。

    老太太摇摇头：“不用加，不高不低的，刚刚好！这些年啊！要照顾孩子，还要照顾我们两个老的，辛苦你了！”

    老太太看了看赵老师，她白头发也开始多了。

    人呐，总是留不住时间的，一转眼，那个年轻漂亮的女媳妇，也开始变老了。

    当年，见她第一眼，老太太就知道她和传的一模一样，真正的大美人。

    叶修妈妈年轻时候，还没出嫁，在十里八乡就是出名的大美人。

    最后还是花落叶家。

    “您和爸犟，非要自己住，我们有什么辛苦的，孩子也大了，我们没什么操心的，就希望您健健康康的！”

    赵老师给老太太洗完脚，换了双暖呼呼的棉鞋。

    “以后多教教小李，现在的孩子不比以前，很多东西都要学，但是也别太苛责她，她是个好孩子！”

    老太太想起自己婆婆，那可真是个严厉的人，她自己会的东西很多，都是婆婆教的。

    她就没有那么严厉的，对待过叶修妈妈，她自己体验过，知道那滋味并不好。

    “我知道，放心吧妈！”赵老师笑了笑：“叶修过去都开始喊爸妈了，没想到今天还能落声妈听！可惜忘记答应了！”

    “我答应了！嘿嘿！”叶老师开心的说道。

    老太太忍不住笑出来：“夫妻嘛，本来就是互相的老师，大孙聪明，小李也聪明！以后孩子能遗传到！”

    老太太看人有一套，刚才李想，毫不犹豫先拿钥匙的行为，让她眼前一亮。

    然后又看了看叶修，做事情谨慎，对叶修也依赖。

    东西要了，立马知道改口哄人，聪明！

    这姑娘挺好的。

    大部分孩子的智商，是遗传自妈妈，一个高智商的媳妇儿，可以影响到两三代人。

    给老爷子洗好脚，把老太太老爷子送去休息。

    叶老师夫妻坐在沙发上，互相看了一眼，如释重负的笑了笑。

    虽然早知道有今天，只是没想到来的这么快。

    “是不是……感觉有点不习惯？”叶老师问道。

    赵老师点点头，把手上的瓜子，放回盘子里，然后靠着沙发，把脚搭在叶老师腿上。

    李想也喜欢这样做。

    叶老师也是，习惯性的把她脚抱着，父子俩习惯完全一模一样。

    “一转眼，儿子就要结婚了啊！开心有点，担心也有点，不放心也有点，总之感觉挺复杂的！”

    赵老师想了想，大概自己这里，还是期望他早点成家立业的，更希望能早点带孙子。

    她很清楚的记得，当时生叶修以后，老爷子老太太那种开心。

    高兴的和孩子似的。

    “以后啊，家里多几个小家伙，就热闹了，每天奶奶奶奶的围着你喊，你别烦就行！”

    赵老师摇摇头，怎么可能烦呢？喜欢还来不及呢！

    “我可不怕这个，我巴不得多几个孩子呢！能含饴弄孙，不知道是多少人期待的！”

    叶老师也很向往这个画面，带着几个小家伙，叽叽喳喳的喊爷爷。

    退休工资不知道够不够买玩具的，现在的玩具好像很贵。

    自己赶不上葫芦山的老头，起码赶上篮球队吧！五个就好，七个看情况，以后就有更多曾孙了！

    子子孙孙，无穷遗也。

    “到时候让亲家他们帮忙一起带。”叶老师突然想到一个问题：“前几天叶修说的，让其中一个孩子和李想姓！你怎么想的？”

    当时武小松和叶修说过以后，叶修就给叶老师谈过这个问题，他当时让叶修回来再商量。

    人回来了，总要给他出个注意才行。

    孩子自己拿不定主意的，还是会问爸妈，应该怎么办！

    问都问了，难道说不知道？

    赵老师想了想：“同意吧！他们就李想一个孩子，大不了……孙子有了孩子以后，重新姓回来就行了。”

    叶老师也没有想过，要反对这个这个事情，不过需要提前有个打算。

    到时候和李想爸妈见面，要谈到这个问题的。

    “那就这样吧！这个事情也算是落实下来了，现在其实就差个仪式！”叶老师想了想，“回头我找人看看时间，把时间选出来，多选几个，让叶修他们自己挑。”

    一个家里，总是这些零零散散的事情，组成一件大事情，但是，小事情也需要有人去办才行。

    那些单靠自己，就能把自己的婚礼，完完整整安排下来的孩子，找不到几个。

    叶修也不是孤儿。

    他们当爹妈的，需要给他操办大部分事情。

    “生辰八字找人看过了！没问题！”叶老师记起来这个事情。

    “好，那就暑假去深市，没几个月时间，提前准备一下其他的工作，还要看叶修想在哪里办婚礼！”

    叶老师琢磨了一下：“泰原有家五星级酒店嘛，还是在老家办吧，回来拜堂以后，直接去酒店办西式的就行！”

    赵老师觉得没问题，要拜堂的，这个流程不能省掉。

    现在都是办两种，年轻人更注重西式的婚礼。

    具体的要看叶修准备怎么办。

    “我到时候找隔壁秦奋妈问一下，细节问题注意一下。”赵老师想了想：“李想那边不要彩礼，我觉得这不太好！”

    叶修当时回来就说了，李想爸妈都告诉他不要彩礼。

    态度很明确，不要！对李想好就行。

    没觉得省了一笔，反而觉得这样对李想不公平，多少不论，肯定要有。

    对李想好，那是应该的，不是因为不要才对她好。

    “儿子说到时候多准备点聘礼！隔的太远，始终有点不方便，但是没办法只能将就！媳妇儿他自己找的，得他自己想办法！”

    简简单单办的话，叶老师倒是知道怎么做，问题是，叶修就没有准备简简单单办这个事情。

    他是准备要大操大办。

    叶修对李想很重视，对李想爸妈也很重视，他一直想，给李想一个轰轰烈烈的婚礼。

    而且叶修主意很正，确定好的事情，一般不会改。

    “他自己有钱，无非就是想让李想有个刻骨铭心的婚礼而已，年轻人都是这种想法！”赵老师很了解叶修的想法。

    这一辈子，毕竟就那么一次婚礼，想办的大一点很正常。

    叶修对李想怎么样，他们能看出来。

    “先订婚再说吧，一点点商量着来！一但要结婚，各种事情很多！我们也就只能做能做的。”叶老师揉了揉鼻梁，预感有些东西他们帮不上忙。

    聊了半个小时，他们也去休息了，年纪大了，熬夜不习惯，熬的住，但是难受。

    离叶修自己单独成家，就是订婚，结婚两个事情的距离。

    订婚就是个流程，不会太复杂，结婚大概要复杂一些。

    客厅灯关了，三楼楼梯间一个影子缩回去，然后门发出一声轻响。

    楼上房间里，叶修躺在被子里，看着李想在书桌上研究小箱子。

    咔嚓，钥匙扭动，小锁打开。

    她已经忍半天了，楼下的灯一直没有关，怕叶修妈妈突然上来，一直到关灯了，她才拿着钥匙把箱子打开！

    “你不说要睡觉了吗？凑这么近干嘛？这是我婆婆给我的，别打主意，我以后还要传给我儿媳妇呢！”

    李想让叶修离远点看，别乱动这种重要物件。

    叶修：“……”

    连儿子都没有，就开始惦记儿媳妇了。

    想什么呢？

    “等你儿子十八了以后，你再考虑儿媳妇这个事情吧！”叶修指了指箱子：“从小到大，我都不知道里面是什么，我也好奇，赶紧打开看看！”

    李想才不管他好奇不好奇，她慢条斯理的，把小锁放到书桌上，把金属扣打开。

    盖子打开。

    庐山真面目出来了。

    这是一个有好几个格子的木箱，盖子上刻着一行字。

    【仁义礼智信，温良恭俭让！】

    前半句大概是说给丈夫的，后半句才是说给妻子的。

    “全是首饰！”李想看了看各种首饰，很多她连认识都不认识。

    各种珠钗，步摇，簪子，华胜，银蓖，各种金戒指，珠链…珊瑚珠…等等。

    一个盒子全都是。

    李想拿了一件首饰起来，看着满是岁月气息的首饰，显然，它们已经经历了很多代主人了。

    一代代人，不断的添加一些物件，才有了这么多。

    李想看着一块白玉平安扣，特别漂亮，摸了摸自己脖子上的金刚石，还是觉定戴叶修给她的项链。

    比起来，叶修亲自给她戴上的项链，更重要。

    “都是老物件，我要好好留着，我得放好！值钱与否没关系，我得完完整整把这个盒子，交给我以后的儿媳妇儿。”

    叶修：“……”

    本来他很好奇的，结果就是这些东西，他感觉没有一个自己能用。

    全是女式的东西，显然，都是一代婆婆传给下一代媳妇儿。

    “你一直不爱戴首饰嘛，这些东西存着吧，它们已经在老妈箱子里，放了好多年了！”

    “好！”

    李想点点头，把小锁锁好，然后把东西放到，房间里的衣柜里。

    “我得把它们放在家里，就不带去深市了，拿来拿去的，一是很麻烦！再说，万一弄丢了就不好了。”

    主要是李想怕搞丢了！

    叶修先回到被窝里，李想把东西放到衣柜，然后选了个合适的位置，拍了拍，满意的点点头。

    回到被子里，抱着叶修，痴痴的看着他，眼神飘忽，嘴角含笑，一脸幸福，不知道在想什么。

    “哎，能不能走点心？抱着我你还在考虑其他事情，很不尊重人好吧！”叶修提醒她李想回过神来。

    李想看了看他，继续想事情，敷衍了事的说道：

    “是嘛？大概是你太帅了，我都已经沉迷不可自拔，爱你爱的无可救药，已经离不开了！你看看够不够，不够我再编一点！”

    叶修：“……”

    好家伙，不够再编一点，可还行？

    敷衍到极致了。

    既然你要这样，那么……

    “你们女人就是这样，得到了就不珍惜，你才刚被承认，转头就这么敷衍我，我得和你婆婆商量商量，把我收回去，不能便宜你这个坏女人了！”

    叶修又开始了，阴阳怪气的说了一堆。

    “渣女！”最后他还补充了一句。

    李想：“……”

    就很法*克了，她明明就是沉迷喜悦不可自拔而已，叶修就开始作了。

    李想换了一个低沉的声音，很认真的捧着叶修的脸，说道：

    “当你习惯了，对你好是理所当然，当你觉得，你说什么都会原谅你，当你认为，媳妇儿就应该不生气，你就已经走在了失去她的路上！而且，我已经得到所有权了，我想……我就是敷衍你，你能怎样？”

    叶修：“……”

    果然还是啊！机智一匹的小李。

    嚣张的嘴脸，不知道领证的时候，她得多嚣张？

    怕是要天不生李想，万古如长夜吧？

    叶修眯眯眼睛，笑了笑：“用实力实话，是时候让你知道什么叫一家之主了！教育教育你！”

    “来啊，怕你是狗！”李想很嚣张的回答。

    叶修把被子蒙上！

    ……

    ……

    50分钟以后……

    “汪汪汪，我错了，老公～”李想认输。

    还是输了，虽然她坚持了一下，还是不行。

    叶某人……今天有点过于强大。

    叶修：“……”

    “你等会儿再说这个话！坚持就是胜利！加油！”

    李想：“……”

    她咬*着卫生纸……来吧，畜生！

    又又又十分钟以后！

    叶修擦了擦汗水，舒服的深呼吸，浑身舒畅的看着天花板。

    今天的天花板，格外的*白*啊！

    大概冬天的原因。

    “脑公～”李想的声音软软糯糯的。

    叶修抱着她，然后又把她推开一些：“都是汗，热！”

    李想：“……”

    “你这狗东西，准备不认人是不是？还是应该算你拔什么无情？”

    李想揪着叶修的鼻子，准备把他鼻子拉长。

    “疼疼疼，鼻子掉了！”叶修把她手拿下去：“就是热，不要扯什么无情不认人。”

    李想表情诧异：“我自己的爷们儿，你凭什么不让我抱？你有什么权利不让我抱？我就要抱，非要抱！不然咬你！”

    被抱住，生无可恋的叶修：“……”

    真是热啊！

    她不热吗？知道北方人抗冷，但是北方人还抗热？

    那么厉害吗？

    李想抱着叶修不放手，就像是小孩子，拿到新玩具似的。

    抱-紧！

    叶修无奈极了：“那你让我把空调开低一点，我都被捂出汗了，我又不是感冒了，不需要这样捂着。”

    她点点头：“我来。”

    李想伸手，拿遥控器，调低，伸手回被窝，动作敏捷，一气呵成。

    “好了！我们可以安心聊天了！”李想笑靥如花。

    靓仔叹息。

    有个很黏人的女朋友，是什么体验呢？

    大概就是……偶尔变成棉花糖，偶尔变成牛皮糖，偶尔又是薄荷口香糖。

    这么热，哪有心情聊天？

    聊个锤子。

    “你怎么做到喊爸妈，喊的那么自然的？为什么我就不行？特别不好意思。”李想求知欲很强。

    抱着老公，哪里不会问哪里。

    叶修想了想，自己喊的很自然吗？就算是自己脸皮厚呗？

    还问为什么脸皮厚？不脸皮厚能早点娶媳妇儿？

    “你就这样想，你要是不喊的话，你老公就没了！你应该就有动力喊了！”

    叶修给她想办法！

    李想歪头，这办法靠谱？

    “这靠谱吗？一点都不河里！”李想撇撇嘴。

    叶修点点头：“肯定靠谱！特别河里。”

    他试了试，面对着叶修，她想象不出来那种画面。

    李想觉得，可能是看着叶修才不行的：“那我明天试试看！要是我还是不习惯，你就想其他办法，我也要在结婚之前习惯喊爸妈。”

    叶修痛快的答应她。

    其实在结婚之前，确实已经可以名正言顺喊了，毕竟那时候，他们已经订婚了。

    “你其实，可以先练习一下的！”叶修建议。

    李想：“……”

    她给了叶修一拳，然后气不过，又是一拳。

    叶修捂着肚子认错。

    李想的小拳头，别看看着不大，打人可是真的痛。

    李想倒是没有暴力倾向，但是她有制止暴力的技能，那就是以暴制暴！

    “老婆手下留情，我错了！”叶修认错。

    打不过，有什么办法呢？

    认错呗！

    怂只是从心，不是怯懦，不是卑微，不是求绕，不是害怕，只是从心而已。

    不丢人！

    特别是在家，没人知道的。

    “每次都知道错了，每次都死性不改，还想让我喊爸爸？你这个变态男人，你怕不是在想屁吃？喊你一次，让我打一拳，要不要试试！”

    叶修摇摇头，这种提议，傻币才同意。

    等李想打完了，估计他得要送到重症抢救，还不一定能抢救过来。

    叶修才不干这种傻事呢！

    他要的是特别*情*趣，不是紧急情况。

    “休息了，明天我去买菜，后天就过元宵节！”叶修有点困了。

    李想掐指一算，然后看了看手机万年历，明天……也是个重要的日子。

    “老公，你知不知道，明天是什么日子？”李想问他。

    叶修扫视，不怀好意的笑容，不怀好意的小动作。

    叶修点点头：“我们一般只过七夕节一起过！因为那才是正宗的，舶来品没什么意思啊！”

    李想：“……”

    “老娘就知道，你就是想把我生日，情人节，七夕节，都一起就过了，难怪，当时拖拖拉拉，非要生日那天给我表白！”

    叶修：“……”

    这特么就很离谱，她怎么猜出来的？女人的第六感都这么恐怖吗？和超能力似的。

    当然，不能承认啊，这种事情怎么可以承认呢？越是危险的时候，越是要保持镇定。

    寻找突破口。

    有了！

    “你居然这么想我？”叶修必杀一波。

    先开大招，把对方打懵了，然后就好浑水摸鱼，蒙混过关了。

    “我……”

    李想确实是被整懵了。

    “你什么你？你就是这么想我的？我在你心里，就是这种形象？你这不是不相信我，你这是在否定，我对你那颗滚烫的真心！”

    李想：“……”

    为什么感觉，叶修就像是像女朋友被揭穿了谎言，一模一样的胡搅蛮缠？

    这种感觉好奇怪哦！

    是叶修的问题还是我的问题？李想自我怀疑了。

    “你看，你都沉默了！你是默认了对吧？果然，我在你心里，就是阴险狡诈的嘴脸！你别碰我！我自己缓缓！”

    叶修转过去，背对着她。

    “我们都要结婚了！你还在这样想，那我和那些要结婚之前，还去单独找男闺蜜的女人，有什么区别？”

    李想：“……”

    男闺蜜？

    这都扯出来了？叶修这是扯蛋了！不过，她总感觉哪里不对劲啊！有点怪怪的。

    但是是这个萧瑟的背影，确实是楚楚可怜的样子。我是不是不该这样想？李想陷入短暂的自我怀疑当中。

    叶修窃喜。

    憋着笑，不过，这个时候不能前功尽弃。

    5，4，3，2，1。

    “老公～，不要生气了，我哄哄你！”

    叶修数完，李想就刚好开始摇他肩膀了。

    “给我道歉！”叶修理直气壮。

    他的勇气，是不是来自静茹？

    李想：“……”

    他要开始了，得寸进尺了！

    “你看，你都不说话，你就是不爱我了！”叶修继续。

    李想：“……”

    “好吧，我错了！”

    “你错哪里了？”

    李想：“……”

    不行，我忍不住了！这狗东西太过分了，明明他才是男的，整的我好像在哄自己媳妇儿一样。

    简直是，岂有此理。

    “好吧，我原谅你了！以后可别这样了！”叶修适可而止，抱着她。

    李想：“……”

    但凡你再坚持来一句，老娘就是一定子，让你感受一下小拳拳的关爱。

    不过！

    李想感觉叶修在抖，憋笑快憋不住那种抖。

    有问题啊！她挠了一下叶修的咯吱窝。

    “哈哈哈哈哈……哈哈哈！”叶修忍不住了。

    李想：“……”

    预感没问题，这家伙就是在演自己。

    李想盯着他。

    小拳拳都捏出水了，然后，啪，一拳。

    “让你演我，让你装，你可以啊！没在一起之前就已经步步为营了，连婚后的事情都计划好了！”

    “我发现，我就是傻子，才什么都相信你！”

    “你离我远点！别碰我！”李想气呼呼的。

    叶修知道自己完犊子了。

    他完全没想到，李总闹情绪了本来以为就是开玩笑而已。

    玩大了。

    “媳妇儿，我错了，真没那种打算的，刚才就是开玩笑的！”叶修知道把她惹生气了。

    女友一旦生气，第一时间哄好，一定别给女人考虑的时间，不然时间越久，你就越难哄。

    一档生气不哄好，三档生气就更不好哄了。

    这个档位可是无限递增的。

    “我现在不想和你说话，你自便！请你，离我远一点把。”李想转身，压着被子。

    叶修：“……”

    彻底完犊子，一不注意过头了，叶修开始考虑，怎么哄她。

    旁边，李想决心一晚上不理他，嗯，就这样决定了。

    叶修试探性的，拍了拍她肩膀，被李想怼了一句。

    真生气了！她只有真生气才是这样的。

    和叶修在一起，李想也不是没有生气过，不过，每次哄哄她就好了，叶修都已经习惯了。

    有点李想特别好哄的错觉。

    现在才发现，能被简单哄一下就好了，只是因为爱自己，她只是不想吵架，不想一直闹情绪而已。

    只是克制，不是特别好哄。

    李想真正是生气的时候，光是表情就已经够让人望而却步了。

    一张冷脸，拒人千里之外，不说话都冷冰冰的。

    只有偶尔才这样。

    “媳妇儿！”

    李想不搭理他。

    “媳妇儿！你原谅我好不好，我已经来给你准备情人节礼物，只是没告诉你而已！”

    李想不搭理他。

    她又不是要礼物，生气也不是因为这个，情人节过不过都没所谓。

    她只是不喜欢叶修把什么都安排在一堆，然后意图一起顺手解决。

    办事情呢？

    没被搭理的叶修：“……”

    他爬起来，在过年之前，带回来的一大堆衣服里，翻翻找找，总算是在一件新衣服里找到了一个小盒子。

    李想看了他半天，叶修看过来的时候，她又转头，看了看别处。

    一副我很不在意，你现在怎么表现的样子。

    找到东西，叶修蹲在床边。

    李想转身，不看他，一看他……就忍不住原谅他。

    自从上次被鬼故事吓到了，李想就睡外面了，叶修则是睡里面。

    细节上，其实李想真的做的很好，她也在用自己的方式，照顾叶修。

    “媳妇儿！老婆，小甜心，小心肝，小宝贝，宝儿！亲爱的，未来法定妻子？”

    李想：“……”

    哼，不能转身，不然又被他哄好了。

    老是骗自己，这个狗男人。

    李想，你要坚持住！坚持一晚上再原谅他。

    叶修挠挠头，站起来，弯腰看了看她的脸。

    亲一口。

    再亲一口。

    李想推开他，凑不要脸的，没同意呢！

    把她身子抱平，两只撑在李想肩膀旁边的不让她转身，叶修撑着自己，李想就瞪着他。

    瞪！

    好像没有那么生气了，还是有效果的。

    “美女，不介意我做俯卧撑吧？”

    这不是问题，这是执行指令而已。

    叶修弯曲手臂的时候，距离李想越来越近。

    鼻尖碰到鼻尖。

    李想：“……”

    这家伙，套路真多，这算是床*咚吗？

    就是色*诱*我，我也不会原谅你，李想闭眼。

    叶修忍不住笑。

    太可爱了！

    “媳妇儿，你确定不看看礼物吗？搞不好，你看了就原谅我了哦！”这是一个俯卧撑。

    啵。

    “不好意思，手有点软！”

    李想：“……”

    她偏头，脖子还能动！

    怎么办？好想原谅他，自己是不是太好哄了？礼物到底是什么？好奇哎！

    李想开始胡思乱想了！

    “老婆，我爱你，多一个情人节快乐！”这是第二个俯卧撑。

    手滑无力。

    偏头……啵。

    “还是手软！你就原谅我呗，你看我多可怜！宝贝你最大方了！”

    李想：“……”

    我都偏头了，你这是手软？好吧，再来一句，就原谅你了！

    一分钟以后……

    李想拿着小盒子打量，这么个小东西！能是什么？

    还有点重哦，她把盒子打开。

    一个黑漆漆的动物雕像！很小很迷你！

    李想：？？？？

    瓦特？【外国人疑惑吼叫】

    “这是陨石做的，铁陨石，刚好是你的生肖，太空来的，当时看到的时候，就想给你雕个生肖了！”

    这个礼物的含义，其实是：哪怕是你想要天上的星星，我也给你摘下来。

    所以，这个小雕像的名字，就叫摘星，另一方面的意思，就是祝她摘星拿月，顺顺利利。

    李想看到字就明白了，摘星拿月，她喜欢。

    不过叶修老是买这些贵的东西，这个小玩意，大概也不便宜。

    也不知道准备了多久。

    “我很喜欢这个礼物！今天就原谅你了！”李想把小盒子收起来，放在床头柜上。

    不是因为礼物原谅他，而是因为他很用心的哄自己，没有敷衍。

    那才是原因。

    至于礼物……其实一句我爱你，也是礼物。

    被子里的叶修，松了口气，总算是把这个事情解决了，没办法，整的他连礼物都提前送了。

    可以说绞尽脑汁了。

    “抱着睡觉觉！”叶修说道。

    “好。”李想点点头，关灯。

    “谢谢脑公～我也给你准备了礼物哦，我明天给你！”

    叶修：？？？

    我也有？好吧，期待中……

    两人静静的拥抱，然后逐渐犯困嗅着对方的*味*道入睡。

    ……

    …………

    第二天，叶修一大早就出门了，李想在家陪老太太和赵老师，看叶老师被老爷子狂虐。

    叶修也没有发个信息，就算是有事情要出去，李想也没有多问。

    他从来不刨根问底，叶修要说他自己会主动说，而不是需要她刨根问底。

    李想不是那种，要二十四小时掌控老公动向的女人。

    在家里也挺有意思的，老太太有很多故事，李想就听她讲故事。

    时间过去。

    叶修一直到中午才回来，怀里抱着三束花！把手上的袋子放在门口，拿着花进屋。

    一家人都看着他。

    “奶奶，情人节快乐！”他把第一束花给老太太，一句情人节快乐，把老太太逗乐了。

    这把年纪了，情人节还有花，也是有意思的很。

    “妈，情人节快乐！”第二束花是给老妈的。

    最后一束花，是给李想的：“我们在一起，第一个情人节，祝你一整年都快乐！”

    没错，叶修就是出去买花了，虽然花里胡哨的，不过效果意外的好。

    老太太和赵老师，开心的就没有停止笑容，李想的很开心。

    情人节的花束，格外的香。

    老爷子和叶老师对视一眼，老爷子都不知道情人节这种东西，叶老师早就过了浪漫的年纪了。

    他们就没想过这茬。

    看着接到花的老太太和叶老师，那种开心的表情，他们倒是恍然大悟，原来不论年龄大小，都会喜欢花来着。

    叶老师啧啧称奇，自己养的不喜欢，买的就喜欢，还真是……奇奇怪怪呢！

    他悄悄下定决心，七夕节要送一束花给老婆。

    不过好像没钱啊！

    难搞！

    “谢谢大孙，奶奶这辈子还是第一次收到花呢！这感觉还真是不错，以后怕是就只能收花圈了，不过也好了，就差看看曾孙了！”

    老太太抱着花嗅了嗅，感慨一句真香。

    “大过年的可不能说这些，奶奶长命百岁，健健康康！”叶修赶紧说道。

    老太太总能语气平淡的，讨论生老病死，坦言自己并不怕，而且享福享够了。

    但是叶修不爱听这个。

    人，最怕无能为力，叶修有钱也不能改变很多东西。

    “妈，您是第一次收到花，我也是第一次收到儿子送的花，还真是情人节呢，有个小情人儿！”赵老师看了看叶老师，感慨一句。

    叶修挠挠头，不好意思的笑了笑，没想到一束花，就能让她们开心这么久。

    旁边，叶老师假装没看到赵老师的眼神。

    没钱也得想想办法，七夕节还是得送才行啊！

    都暗示了。

    现在的年轻人，花里胡哨的，这个节，那个节，工作怕是太少了。

    都已经影响到他们老人家了。

    “爷爷，给您重新买了一个手机！还有一幅画，不过我不知道是不是真的，等会儿您看看！”叶修把新手机递给老爷子。

    “大孙真乖，爷爷没白疼你！”

    老爷子总算是有新手机了，他原本的手机，被老太太霸占了，比他玩的还起劲。

    把门口的东西拿过来，叶修拆开一个小盒子，把手镯戴在老太太手上：“奶奶，这是情人节礼物！刚好合适！”

    然后又给叶老师一套文房四宝！找半天才找到的一套最好的。

    “爸，您的！”

    叶老师诧异，接过来看了看：“我很喜欢，你花心思了！”

    叶修笑了笑。

    老妈的是首饰，一个小巧玲珑的玉苹果。

    “老妈平平安安！我给您戴上！”叶修给她戴上。

    家里一大堆首饰，赵老师基本上不戴那些，这个简简单单的，不那么显眼。

    最后是李想的，叶修准备的是，一个平安符锦囊！

    “这是我特意去求的！我们这边最灵的道观，老师傅还说恭喜我今年喜得良缘，得遇良人！”

    李想诧异，这都能看出来？真有那么灵？

    她在北方长大，可没见过家仙。

    确定不是被忽悠了？

    盒子都空了，这就是叶修出去半天的成果了。

    “哟，还是名家手笔！我喜欢这幅画！”老爷子打开画看了看，很满意。

    一幅迎客松，是他特别喜欢的类型。

    皆大欢喜，叶修自己倒是忘了，给自己买个礼物了。

    李想跑上楼，下来的时候，手上拿着一条围巾。

    她给叶修戴在脖子上，有点不好意思的说道：“为自己织的！不过不太好看！”

    她没说自己是从无到有，加班加点做的，熬夜就是为了织它。

    一条米白色的围巾，色系特别暖和！

    “我很喜欢！谢谢媳妇儿。”有心就好，好不好看重要的。

    他真的很喜欢。

    “你喜欢就好！”李想嘿嘿笑：“我没白花功夫！”

    礼物送完了，叶修则是该做饭得做饭。而李想，依然是被热情对待的一天。

    明天过完元宵，大概后天，就要回深市去了，她还有点舍不得，对她特别好的赵老师和老太太。

    李想能感觉到，叶修爸妈的不舍，越来越浓，说话间字里都透出来了。

    李想叹息。

    分别那一刻其实是结果，结果之前的即将分别，才是最难熬的。

