    “大墨，怎么回事？悟空怎么受伤了。”苏义焦急询问。

    大墨喘了口粗气，快速说道：“主人，外面杀进来了一些浑身缠着绷带的不死族人，他们太强强大了，几乎都具备五十万公斤的力道值，悟空就是被他们打伤的。”

    “缠着绷带？”苏义虚眯起了双目，沉吟道：“莫非是沉睡者？”

    当时金焰宫攻打后方基地的时候，也曾派遣过五名沉睡者。

    不过，那五名沉睡者的实力非常有限。

    反观不死族的沉睡者就不得了，居然拥有五十万公斤的力道值。

    如果数量足够多的话，足以给他带来致命威胁。

    大墨再次开口，“另外，还有数十名黑暗泰坦。他们的实力也很强大，力道值接近了三十万公斤，防御力堪比防御神器。”

    苏义的脸色浓重了起来。

    数名不死族沉睡者外加数十名黑暗泰坦，小肉墩肯定是打不过的，搞不好还有生命之危。

    意识到这点，苏义正想招呼小肉墩撤回来。

    却见通道中突然滚进来了一个肉球，正是小肉墩。

    “大哥，敌人太强了！我顶不住了！”小肉墩起身之后，焦急呼喊。

    眼见小肉墩被打的鼻青脸肿，脑袋都大了一圈，苏义笑道：“回来吧，后面的交给我了。”

    话落，他便走向了通道口。

    恰在这时，通道当中涌进来了三名不死族沉睡者，以及十几个浑身漆黑如墨的异族人。

    “这就是黑暗泰坦？”苏义轻咦了一声。

    一般来说，泰塔巨人的身形都是无比巨大的。

    就连幼年泰坦都达到五丈之巨，成年泰坦的身高更是达到了十丈。

    反观黑暗泰坦，也就比普通人粗壮一些而已。

    与普通的泰坦巨人形成了鲜明的对比。

    苏义也没有多想，收紧心神，当不死族沉睡者冲上前来的时候，扬手打出了一记【毁灭神光】。

    旋即，一道散发着毁灭气息的黑色光束沿着通道冲射而出，通道内的三名沉睡者和十几个黑暗泰坦根本就没有躲避的空间，瞬间被撕成了齑粉。

    “我靠！”小肉墩惊吼了一声。

    大墨同样一脸骇然。

    他们知道苏义很强，却也没有想到会强到这种地步。

    举手投足间灭杀十几个强大的力修，实力太恐怖了。

    苏义打完一拳，剧烈的喘息起来。

    【毁灭神光】属于奥义拳技，使用时对自身的消耗还是非常巨大的。

    更何况，他还没有恢复状态。

    这时，通道内再次响起了脚步声。

    很显然，又有异族人杀进来了。

    苏义也不在浪费时间了，将小肉墩三个收入世界碎片，转而施展了破灭法目。

    咔咔咔...

    伴随着一阵破碎声，虚空中骤然出现了一个丈许大小的窟窿。

    苏义随手将昊天镜扔进了窟窿中。

    下一刻，一条时空隧道从中延伸出来。

    苏义坐上【智能战车】，飞入其中。

    当十几个不死族沉睡者冲进来的时候，早已不见了苏义的踪影。

    .....

    经过短暂的穿梭过后，【智能战车】现身之时，出现在了一座城市上空。

    苏义朝下一扫，轻笑道：“瑶光城。”

    到了瑶光城，也就说明返回了蓝星。

