    

    村里割完麦子的人家都开在打麦场脱粒。都已经到了这一步了，都非常的急。

    现在的天气马上说下雨就下雨，真的是争分夺秒的干活，生怕这千辛万苦收上来的麦子被雨淋湿。

    收麦子早的几家现在已经开始种下播的玉米了。有牲口的家优势就出来了。

    胡春华家分家得了三亩地的麦地。杨明刚大早上的就去地里点着了麦秸子。

    今天媳妇去了丈人家借钱。他心里挺不舒服的，并不是对媳妇，而是对家里。

    其实他知道家里有多少钱，不过只分给他二十块钱。

    他是老大，以前有着照顾弟弟的心。可是这样真的让他寒心了。

    杨老太太其实这次并没有给两个小儿子多分钱，而是她自己手里留下了一百块钱。

    现在年纪大了，手里有钱，底气就足，那两个不着调的也会小心的对自己。

    红薯秧子的已经爬蔓，了小时候苏媛媛吃过用蒜末炒红薯秧子叶。今天休息，所以她拎着笼子去地里摘了一些叶子，准备中午吃。

    家里的小猪肉嘟嘟的，长的非常的好，不过玉米面已经下去了很多，想着下雨去水库捞水草，不用晒干了，切碎了直接放在猪食里。

    还要磨玉米面了，剩下的也不多了。

    隔天早上她想着还要捞水草，小猪非常的爱吃，里面加了一些小鱼，还有少量水草。

    毕竟现在正是长得快的时候，要是粮食少了。猪也就长的慢了，那样就得不偿失了。

    刚准备哪些里带去水库，胡春华过来了。

    “大妈，你这是？”

    “媛媛。大妈过来请你帮忙。我家分了三亩地，想着让你帮着去点种。”

    “行啊，我把东西放回去。”

    胡春华也是真的没有办法了，人家两家合伙，他们想要今天种地，这牲口还是三家的，这怎么能行？今天早上就吵起来了。

    三亩地只给了他们一天的时间用小毛驴种地。那是根本就种不完的。

    苏媛媛听了胡春华的话，“大妈，要不我牵着羊去种地，那样有点种的吗？”

    胡春华为难的点头“媛媛，那就牵着羊。”

    到了地里，杨明刚他们爷四个已经开始干了。最小的男孩子在前面牵着驴，杨明刚扶着豁子。大儿子撒粪，杨雪点种。

    苏媛媛和胡春华两人从地的另一边开始干，羊虽然能干，但是没有驴干的快，不过这样正好。

    胡春华一个人撒粪，点种也都赶得上。

    一直到了十二点了，苏媛媛才回家，羊就在地里歇着。她是有点心疼了。

    胡春华留她吃饭被拒绝了，家里还有猪鸡什么的要喂。

    一直到了晚上七点多，三亩地才总算种完了。

    苏媛媛五点多的时候就回家了，杨家最后是埋土又干了两个多小时。

    回到家，苏媛媛给羊喝了灵泉水。心疼的拍了拍它的脑袋。“辛苦了。好好歇着。”

    苏媛媛就在家里歇了一天，菜园子的草除了一遍，不过看着满眼的绿色，她心情好啊，这都是自己的劳动成果。

    因为门前的地是开荒地，要比耕地瘦，而且野草也多。虽然豁青了，但是还是长出了很多的草。

    没办法，只好再次的除草。野草太多，就分走了粮食的养分，高粱现在已经长到了一米多了，在里面除草真的闷热，扎。

    这样大锄头就不能用，只好蹲着用小锄头干活。到了另一头，后背的衣服已经湿透了。

    今年的年头好，一直等到村里的小麦都入了家里，这才开始下雨。

    勤快的人家麦茬子已经种上了，胡春华的两个妯娌家就是那波懒的。

    本来前天小毛驴就已经还回去了，这下他们两家却是不着急了，今天她头疼。明天她腰疼的，反正脱了两天，等到他们两家到了地里，因为谁干活在吵架时，天突然阴沉了下来。这下他们两家又回家了。

    杨老太太在喂鸡，看到他们回来，叹了一口气，自己安慰自己，儿孙自有儿孙福，自己都这个年纪了，还能操心几天？

    不过心情还是非常的不好。就算怎么安慰自己，还是担心他们以后的生活。

    这要是不分家，也不会出现这样的情况，麦茬子已经种上了。

    老太太对于大儿媳妇从心里就有点不喜了。

    而且老大两口子对于自己也不亲近了。

    其实是老太太多想了，杨明刚两口子根本就没有变化，还是那个样子。

    老二老三看到老娘都没有管他们，心里没底，不听能够不干活，当然愿意了，就盼着这雨下的越大越好。

    真的如了他们的意愿了，这雨一下就是两天。

    苏媛媛这两天就在家里做衣服，还磨了一袋子的玉米面。空间里有两袋子的黄豆，她种的就是带过来的黄豆，买的豆种这次也磨了，放在玉米面里，给牲口增加营养。

    第三天半夜雨停了，苏媛媛本来想要去起地笼的，突然间觉得不太对，下了两天的雨，水位一定上涨了，还是老老实实的待着，可是不能冒险。

    今天是大晴天，中午的时候苏媛媛去了河边，平时只要一刻钟就能到。今天用了二十分钟，太泥泞了。鞋都掉了好几次。到了河边看了一下，白茫茫的一片，水位至少涨了有二十公分。

    远远的看了一眼，转身回去了。就是再爱财，也不会拿着自己的安全去赌博的。

    下雨两天，最少五天地里才可以干活。

    因为这次雨量大，种下的玉米都出土了。

    胡春华特意的过来一趟。“丫头啊，幸好有你，要不然我家的玉米还不一定能种上。”

    “大妈，我也没有干什么。”

    “过几天我就开始操持盖房了。”

    苏媛媛笑了“那可是好了。省的闹别扭。”

    “是啊，哪怕是欠着外账我也愿意。要是没有去年卖鱼的钱，这房子我还就真的不敢盖。”

    “以后会慢慢的好起来的。”

    胡春华笑着点头，自家没有懒人，最小的都八岁了，也能干活了。只要他们一家豁出去苦来，一定能过上好日子。

