    第1739章江淮风云

    睿君接到消息，已经是深夜二点多。泡书吧(

    瞿静睁开双眼，“怎么啦？”

    看到睿君眉头深锁，一付十分慎重的模样，她便坐起来。

    “有任务了！”

    一种空前的沉重，袭上睿君的心头。

    张雪峰提供的信息，跟往常大不一样。因为，此次关系到一个非常重要而又极其神秘的人物。这人是什么背景？以睿君的卓见，居然无法洞悉，但他已经感觉到张一凡对此事的态度。

    张雪峰是老板身边最亲近的人，他的话代表了老板的意思。

    在此之前，张一凡曾令闪电小组打探过这名黑衣女子的行踪与背景，但是他在京城几个熟人那里含蓄地提起过，并没有人知道她的来历。

    这个神秘的黑衣女子，就象划破时空而来，突兀地出现在众人的视线里。

    而且她的强势，令人不寒而粟。

    做为闪电小组的组长，睿君当然知道慕容世家的故事。这个神秘而古老的家族，在这个世界上担任什么样的角色？睿君对此也有所耳闻。按理说，他们应该与世无争，偏偏有人拿他们开刀。

    为此，闪电小组连夜召开了一个会议，这个会议仅仅有不到五人参加。

    瞿静和廊虎都坐在那里，廊虎抽着烟，瞿静打开电脑在忙碌着。睿君抱着双手，在房间里慢慢踱来踱去。思索问题养成的习惯，一直没有改变。

    廊虎道：“我们或许从老丁那里，找到这个神秘黑衣女子的档案。如果猜测得不错，她必定是国安部的人，否则她怎么可能如此强势？”

    国安部的人员档案，自然是绝密，因为它关系到每个成员的生死存亡。就算你是国安部的成员，也不可能知道其他人的底细，除非有这个必要，上峰才会透露一二。

    张一凡曾试探老丁的事情，睿君他们并不知道。

    所以廊虎这才提议，通过老丁摸清对方的底细。睿君摇摇头，“这次是绝对行动，除了我们五个之外，再也不能向第六人透露。”

    他想了一下，“现在分两步走，明天你我还有瞿静三人一起回江淮。廊虎你与小四他们这个小分队取得联系，借机监视他们的一举一动。见过张哥之后，瞿静和我去一趟京城，其他的再做计较。”

    “你们两个留在香港，时刻保持联系，一旦有消息，听丛号令行事。”

    散会之后，睿君看看表，都凌晨五点了。

    他对廊虎道：“我有一种预感，这次我们遇到势均力敌的对手了。”

    廊虎抱着很轻松，乐观的态度，“我相信自己的同志，兄弟，能遇强则强！”

    睿君道：“刚才我在会上，有一点没有透露。对方的身份很特殊，说不定有龙室血脉。”

    廊虎的眉头，这才跳了跳，他当然知道这个龙室血脉意味着什么。于是他说了一句，“不管是谁，只要对张哥不利，我们都要全力以赴！”

    “所以我不想惊动太多的人，大家小心一点。”

    廊虎点点头，“我去准备一下，还有几个小时，你们两个可以亲热一番。”

    瞿静啐了他一口，廊虎笑嘻嘻地走了。

    第二天，三人上飞机之前，睿君临时改变行程。

    “瞿静，你和廊虎先上江淮，我随后就到！”

    两人也没有多问，组织的原则就是听从命令。即使夫妻也不例外。

    看着飞机直上云宵，睿君摸出手机，“老丁，你什么时候到？”

    “半小时后！”电话里传来老丁的声音。睿君沉声道：“好的，我在机场等你。”

    四十分钟不到，机场里出现了老丁的身影。这家伙笑眯眯的，腰间横挎着一个包。头上带着一顶草帽，就他这打扮，换了别人也不会怀疑他就是国安部的一个处长。

    当然，要进入国安部的首要条件，就是要学会如何掩饰自己的真实身份。

    如要做不到这一点，他就没资格进入国安部。

    睿君在机场接到他，两人进入一家茶楼。

    听了睿君的话，老丁道：“君少，我就跟你交个底吧，关于这个神秘女子的身份，张哥曾经问过我。”后面的话不说，睿君也应该知道了，如果老丁查出来的话，张一凡就不会有今天之举。

    睿君若有所悟，虽然对老丁这个人接触不是太多，但在马来西亚建立起来的感情，还是让睿君相信了他。再加上老丁在张一凡面前承认了自己的身份，这意味着双方之间的诚意。

    他思索了一下，“我知道了。还是由我们自己出面解决！”

    老丁慎重地道：“过段时间我也许也会去江淮，不过不是现在。有句话我要告诉你，山外有山，人外有人。我们中国最不缺乏的就是人才，不管在什么领域里，都有冒尖的精英。”

    “谢谢你的忠告，我们知道该怎么办？”

    就在睿君坐下午的航班进入江淮的时候，傍山小筑里，黑衣女子依然静静地站在窗前，这几天的雨水特别多，她的心情似乎全部在眼前这些如断线珍珠般的雨滴上。

    女人的心思，常常随着雨季的来临而变坏。

    黑衣女子的脸上，仿佛没有任何表情，黑色面纱遮挡之下，双眸如水。

    她的思绪，沉浸在回忆当中。

    一名男子匆匆而来，与她的贴身保镖嘀咕了几句，保镖挥了挥手，对方立刻退下。

    本来想进去汇报，可看到黑衣女子那份凝重，他就停在门口，肃然静立。

    黑衣女子似乎脑后长了眼睛，淡淡地说了句，“进来吧！”

    保镖这才走过来，轻声道：“小姐，据一号来报，艾美嘉旗下的闪电小组正式行动，我估计他们的目标，就是调查我们的背景。”

    黑色的面纱之一下，两道好看的眉毛拧紧，“闪电小组？”

    “对，据情报显示，这个组织百分之七八十的人都由退伍军人组成，是艾美嘉集团董事长董小凡亲自组建，主要为艾美嘉提供商业情报和人身安全防护，那年纽约一战，正是他们保全了董小凡和艾美嘉集团重要成员，从而战胜了霉国十大财团，一举成名，震惊全球。除此之外，据属下了解，他们还参与了乌克兰保卫航母一战，目前尚难对这个组织的性质定论。但乌克兰一战，他们几乎全歼了霉国中情局的十几名特工。”说到这里，保镖也不禁感到一丝寒意。能与霉国中情局匹敌的，会是什么样的人物？

    黑衣女子哦了一声，“如此说来，他们的存在还是利大于弊。”

    “可是，他们这次的目标，应该是冲着我们而来。如果不加以制止，我们可就要暴露了。”

    黑衣女子摆了下手，“无妨！”

    “但是……”

    “好了，我相信不管是董小凡还是张一凡，他们应该知道孰轻孰重？国家利益大于一切，他们不会做出愚蠢的事。”

    保镖退下，黑衣女子又恢复了神态，依然波澜不惊。

    张一凡独自一人坐在办公室里，面前摆着那一方丝巾，这方丝巾，二度入手。

    对方明显想通过这方丝巾，传达某种含义。

    昨晚两人见面，果然印证了那句话。花非花，雾非雾。

    很多事情，都似是而非，令人疑雾重重。

    姚慕晴，你到底想干什么？？？

    张一凡打开抽屉，从一个日记本下面，抽出一个信封。上面那秀气的字迹清晰地写着：张一凡省长亲启。这封信，是姚慕晴当年写给张一凡的，也是她从永林消失之后，唯一被张一凡留下来的信物。

    再一次展开这封信，张一凡心头涌起千头万绪。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

