    “否则以前辈的修为，怕是如今也只不过是展现了五成的程度，这种强大的修为之力，或许因那些荒兽的奇异无法对它们彻底的灭杀，但弹指间让它们短暂消散，却是可以轻而易举的做到。”苏铭走出时，缓缓开口，神色平静，没有表现出丝毫怒容，淡淡如水。

    天灵部落老者看了苏铭一眼，目中多出的瞳孔于此刻消失，整个人恢复如常后，微微一笑。

    “大冥部落之人，多善于算计，这一点不如大蛮部的直爽豪迈，以老夫之前没有出全力为端倪，猜测老夫是为了故意引出荒劫，此事倒也符合大冥部落的心性。”老者话语从容，似乎对于苏铭所说的话语，没有丝毫在意。

    “你既喜欢猜测，那么我们再进行一场游戏好了，你若确定老夫是故意让你承受荒劫，那么你告诉老夫，这对我有什么好处？”天灵部落老者声音平缓，似笑非笑的看着苏铭。

    “就当是晚辈鲁莽了，是也好，不是也罢，木已成舟，没有意义，还是要多谢前辈出手相助。”苏铭淡淡开口，目光落在老者身上，抱拳一拜。

    “与前辈的交易，可以执行了。”苏铭没有继续去第二次升先，尽管他知晓了六次升先的序列，但他的身体如今已经到了极致，此刻升先的话，只是魂增，其他方面难以晋升太多。

    他需要一些时间去将这第一次升先彻底稳固后，才可继续，另外苏铭也有一个念头始终在脑海回荡。

    “我既具备了大蛮、大冥以及暗晨魂族的气息，那么不知是否可以在大冥也升先，包括暗晨魂族那里，也能升先……此事需仔细斟酌一下。”

    在对那老者开口的话语间，苏铭抬头看了看天空，这里的天地依旧被雾气笼罩，但如今的苏铭在看向天空上，他有一种感觉，若自己想离开这里，迈步踏入虚无，就可离开这众灵殿的世界。

    因为他现在已经是灵先，是这众灵殿中获得了造化，可以任意自由出入的存在，这里对他而言，那些红色身影也好，那些手持骨矛的骸骨也罢，都再无法对他起到威胁。

    此刻没有立即离开，是为了完成他对那老者的承诺，结束这一场交易，至于荒劫之事，也没有必要去更多的交谈，就算是那老者承认了又如何，荒劫终结还是会降临，另外苏铭也坚信自己的判断，没有必须去浪费口舌将其一一道出。

    在这残酷的苍穹世界，防人之心不可无，这是苏铭经历了太多的事情之后，学会的一个道理。

    天灵部落老者深深的看了苏铭一眼，对于苏铭没有继续去猜测之事，他内心有些沉默，暗叹一声。

    “对你确有利用之事，但你是大蛮部落之种，更是与老夫一样都成为了灵先，你只要知晓，老夫不会害你就是。

    以老夫的修为，可以坚持让你回到远古岁月约莫两天的时间，你要在这两天内，找出老夫当年渡荒劫时，为何会失去意识，为何会去屠杀我的族人。

    哪怕你找不出来，但也要将你看到的一切，在回归后如实的告诉我，还有你要切记一点，老夫修为尽管通天，但这种将你送回远古之事，非同小可，你不能离开天灵部落太远，不能去大蛮以及大冥等其他部落！

    否则的话老夫修为会损耗极为严重，无法维持两天，甚至极有可能在你去往其他部落的一瞬，老夫就无法承受那种反噬之力而亡，我若死亡……你也一样会永恒的迷失在远古的岁月里，切记切记，另外这种回到远古，是你的魂融入我族某个族人身体内，在远古的世界里，你会存在！

    不可在那里有丝毫举动，你的任何出格的举动，都会产生改变历史的征兆，这征兆会让三荒意志瞬间察觉，不但历史无法改变，反倒会将你我二人抹去，你也不要去将未来之事告诉那个时候的我，否则的话，结果依旧。

    你要铭记你就是一双眼睛，去看，这就是我对你的要求。”天灵老者神色凝重的望着苏铭，直至苏铭点了点头后，他深吸口气，盘膝坐下后，右手抬起在眉心猛的一拍，这一拍之下，立刻这老者的双眼内，赫然在每一只眼睛中都出现了八个瞳孔，使得其看起来极为妖异的同时，一股让苏铭心神震动的威压与气息，刹那从这老者身上显露出来。

    这气息一散就立刻收缩，随着老者口中传出了几个复杂难懂的词语后，他的左手在身前猛的一划，顿时虚无轰鸣，一道不大的裂缝蓦然出现，这裂缝内存在了无数个漩涡，横扫之下其内传出呜咽之声。

    看着那裂缝，苏铭似看到了日月星辰，看到了宇宙苍穹，看到了一个起灭的过程，那是岁月的快速流走导致，仅仅是撕开这么一道看似寻常的缺口，那老者已经面色有些苍白，他猛的抬头看向苏铭。

    “还不魂入！”

    苏铭神色一凝，不再迟疑，这是他与那老者之间的交易，先不说道义上的原则，仅仅是这老者的修为之强大，是如今苏铭也都无法抵抗的存在，他就必须要踏入其内。

    但这不代表苏铭没有防备之意，他双目一闪，索性果断，并非是按照那老者的要求魂离窍入远古，而是迈步间刹那身躯就踏入那裂缝内，瞬间其身影就被一股大力猛的卷去，消失无影。

    天灵老者沉默，没有去阻止，而是摇了摇头后闭上眼，在维持这裂缝的存在中，等待两天的结束。

    踏入裂缝内的苏铭，立刻感受到了一股大力卷着自己的身体，日月星辰在其四周呼啸，苍穹起灭在其眼前回旋，他看到了在这苍穹星空内的四大真界，岁月的逆转，直至这四个真界在苏铭的眼睛里越来越小，直至化作了五个光点。

    有五个光点闪耀明亮之芒，越来越小，最终有两个光点融合在一起，化作了四个光点后，成为了明亮刺目之光。

    这一样的光，不是四个，而是在其旁又出现了五个，一共九个光点，环绕在苍穹中，一一明亮之后，苏铭看到了九个庞大的真界。

    在这九个真界中，他看到了一艘孤舟，向着远方离去，随着其离去，九个光点化作的磅礴真界，越来越小，直至相互融合在了一起后，凝聚成了一个巨大的光团。

    这光团，也并非一个，而是在其旁，还存在了两个不相上下的巨大光团。

    “最早的四个光点，是四大真界的诞生，出现的第五个光点是从其中一个分离出来，而冥皇真界与第五真界的关系，也恰好的解释了这一点。

    之后出现的九个光点，这是上一个时代的九大真界，是岁尘子那个时代的苍穹岁月，那艘远去的孤舟……那分明是灭生老人！

    这九个光点在更久远的岁月里，它们是相互凝聚于一起形成的光团，而这光团……如果我没有猜错，它是消失的……魏！！

    其旁另外两个光团，则显然是吴与蜀！”

    苏铭脑海中出现了明悟的同时，其体内的大冥之魂拥有的岁月逆转的天赋，也在这一次那天灵老者的神通中，出现了更多的明悟，隐隐似要突破的样子。

    时间流逝，苏铭不知过去了多久，他感觉到自己的身体被一股庞大的吸力猛然间吸撤，直奔那由九个光点组成的光团而去，不断地接近之下，刹那间一声轰鸣在苏铭脑海浮现，当他的意识清醒之时，他的双眼是闭着的，他闻到了青草的芳香，耳边传来了阵阵孩童玩耍的嬉闹之声，还有一个部落内，应该存在的于清晨之时的所有声音。

    苏铭睁开了眼，他看到了蓝色的天空，看到了柔和的阳光，看到了一个庞大的部落，看到了这部落内的族人。

    这是远古。

    “寒迪，你在这里做什么，大家都在找你呢。”一个温和的声音在苏铭身后传来时，他的头被身后之人拍了一下。

    苏铭转过头，看到了一个青年，正笑着望向自己。

    “走啦，傻头傻脑的。”那青年一把拉起坐在那里的苏铭，向着前方走去。

    “今天可是一个大日子，阿公在升灵前，要对族中所有的族人讲述荒道之意，你可不要顽皮，要去仔细的听。”那青年揉了揉苏铭的头，笑着开口。

    苏铭怔怔的看着那青年，沉默中低头看了看自己的身体，他看到的是一个少年的身躯，在这沉默之时，他被那青年拉着走到了部落内一处巨大的广场上，在那广场的中间有一座高台，此刻台上坐着一个老者，那老者神色慈祥，正看着四周的族人。

    [新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]这里的族人数量不少，约莫数千的样子，大都是少年，一个个正崇拜的看着老者，等待老者的讲述荒道。

    “寒迪来了，又跑到什么地方去了。”老者的目光，在那青年将苏铭拽来时，看了过去，看到苏铭后，他笑容更为慈祥起来。

    （未完待续）

