    “你还不走？”苏地把厨房收拾好，出来后就看到苏黄站在桌子边，一动不动。

    他眯了眯眼。

    却见苏黄回了头，幽怨的看着他。

    明天苏家考核，苏黄把这边的事情忙完了，也没留太长时间，跟赵繁打了个招呼离开，在离开的时候，终于找了个机会，询问苏地，“二哥……”

    苏地手搭在门上，根本就不想听他说，就要关上门。

    “二哥，你等等，我就问你一个问题。”苏黄挤着门，他知道苏地现在身体不行，没敢抬用力了，没想到手一碰到门如同碰到了铜墙铁壁，他心底一惊。

    苏地稍微松了手，示意苏黄说。

    “就是，孟小姐她跟兵协什么关系？离火骨怎么在她那儿？”之前在苏地那儿看到天网账号，苏黄就有些迷茫。

    这会儿又在孟拂这里看到离火骨。

    苏黄自然不会觉得这是假的。

    听到苏黄的话，苏地也抬头，有些诧异，“兵协？我不知道，我只知道孟小姐是画协的人。”

    苏黄心里还纠结着兵协，苏地猛然一句画协，苏黄不由瞪眼，“怎么又蹦出来一个画协……”

    “砰——”

    苏地终于还是关上了大门。

    门关上，苏地表情却不如之前那么轻松，他折回去，看苏黄刚刚看的盒子，里面一小段莹白的骨头，中间似乎有火光涌现。

    苏地郑重的把盖子盖上，然后敲门送到孟拂房间。

    **

    与此同时。

    马家大厅。

    茶杯被“啪”的一声放到茶几上，马父一双眸子锐利如鹰，他扫向马岑，“咱们马家什么时候做过这种苟且之事？”

    气得胡子都抖起来了。

    “老师，您息怒，别生气，”身边，中年男人连忙站起来，拍着马父的背，“就一个学生而已，师姐这么多年，也就求过我这一件事，我还是能办到的。”

    “爸……”沙发对面，马岑眉头也微微蹙起来，她放下茶杯：“您先别着急生气，这女孩儿是个明星，就是文化课成绩稍微差了点儿，去京影完全没问题，我也不是无的放矢。”

    听她这么说，马父心情稍微缓了一点，不过表情还是严肃，“不要坏了学术界的风气，该是什么就是什么。”

    马岑还想说什么，对面，京影校长给了她一记眼神，让她别多说。

    不多时，马岑离开马家，身后，京影校长紧跟着而来，“师姐。”

    “邹师弟，”马岑抱歉的看向邹校长，按了按眉心：“给你添麻烦了，不过给你介绍的这个学生绝对不会让你亏本。”

    自家父亲是个老顽固，马岑也清楚。

    听到马岑的话，邹校长淡笑着摇头，两人一道往停车场走：“师姐放心，这个名额我肯定会给你留着。”

    “麻烦师兄了，等我回家问问，再请你们出来一起吃一顿饭，应该就在明天苏家大考之后。”马岑松了一口气。

    两人在听着长分别，邹校长站在原地看着马岑的车离开。

    等马岑的车看不到背影了，邹校长身边的助教才看向他，有些担忧：“能让她亲自出来说的，这个学生远远达不上京城的分数，相比履历条过糟糕，现在不少人盯着您犯错，这个时间段……”

    “行了，一个是我恩师，一个是我师姐，这么多年，他们统共也就找我这么一件事，”邹校长手背到身后，淡淡看向那人，“不管有多糟糕，你别在我老师他们面前露出什么表情。”

    邹校长背后没什么势力，能走到现在，多亏了马教授一路以来的扶持。

    助教也知道邹校长现在的境地，本身就不太好。

    马家向来一身磊落，邹校长这么多年也没为马家做过什么事，眼下好不容易有一件，邹校长肯定会义不容辞，助教怕的是……

    到时候邹校长会被别人抓住小辫子。

    助教叹息一声，终是没多说。

    **

    翌日。

    苏家年度考核。

    苏家年度考核分为两部分，一部分是今年的地网建设。

    一部分是实力测试。

    每个人都会在长老那里分步骤提交测试，并通过实力考核，晚上六点，会在苏家中间广场的大屏幕上出现这次所有实力的考核的排名。

    这应该是苏家每年上下所有人最开心的一件事。

    有人会因为这一次一飞冲天，有人也会因此跌落悬崖。

    马岑自然也关注这件事，她从校场边的阁楼一步一步往上走，就看到了负手站在阁楼上面的苏承，她摆手，让徐妈不用再扶着她，“小承。”

    苏承看着校场上测试的苏家人，听到马岑的声音，一双黑眸并不为其所动，手负在身后，立如松柏，声音尤似冰雪：“说。”

    “妈听说你们明天就要走了？”马岑咳了两声，最近天色转凉，她向来体虚，最近两天频频外出，也受了些风寒，“徐妈应该也跟你说了，我最近不是粉上了一个明星吗？”

    孟拂在京城，就为了等苏地考核完。

    一根筋似的。

    她要等，苏承就陪她一起等了，所以订了明天的机票。

    苏承收回目光，淡淡回头看了她一眼，好看的眼型稍眯，从容不迫又似乎洞悉一切，“泡芙？”

    马岑：“……”

    这垃圾儿子。

    “作为粉丝，咳咳咳咳咳……”为了方面看校场，阁楼四面窗户大开，一说话冷空气就吸入到喉咙里。

    马岑说得太急了，一咳就有些忍不住，似乎要将肺咳出来。

    苏承眉头微不可见的眯起，他看了眼徐妈，徐妈立马把不远处的大氅拿出来递给马岑。

    “先喝杯热水，”苏承伸手，倒了杯热茶，他指尖修长干净如玉，倒茶的时候有那么几分世家子弟的样子，声音不紧不慢：“我会跟她说，见不见我不确定。”

    “一定要告诉她，我是死忠泡芙，”马岑手握着茶杯，郑重的看向苏承，“妈能不能追到星，就看你了。”

    徐妈给马岑披好衣裳，一边拍着马岑的背部，一边看向苏承，替马岑解释：“不仅如此，大夫人还给孟小姐准备了一个大惊喜，她一定喜欢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    中午见啦~

