    基地外，

    大量的烟尘逐渐散去，

    柳小江缓缓从自己下落时砸出的深坑中走出，并在深坑前停下了脚步，抬眼看向在场的所有人。

    “受死吧！人类！！！”

    一道由柳小江口中传出，瞬间响彻于所有人耳边的声音过后，基地内的武器纷纷调头对准了柳小江。

    那些由普通士兵、异人与特殊部门三方组成的队伍, 也几乎都在同一时间做好了与嬴勾厮杀的准备。

    但，只要一想起嬴勾这灾厄可能掌握着的力量，在场的也就根本没人敢贸然出头开出第一枪，仿佛是怕自己会突然成为嬴勾接下来的首要目标。

    此刻在场的每一个人，皆为历经战斗的精英，甚至就连那些普通的士兵, 也都曾在残酷的战场上摸爬滚打，眼下更是已经见识过了那几个超出常识的全性妖人。

    所以, 在面对嬴勾的时候, 自知之明什么的也都还是有的，当下没人会认为自己手里所掌握的这点力量，只要可以出其不备………便真的能够给嬴勾这种存在造成什么重创。

    现阶段在嬴勾这个怪物的面前，他们所能依仗的只有龙虎山的天师，以及在场的十佬与各大流派的前辈名宿。

    毕竟，也不仅是在场的普通士兵们，就连一些相对比较年轻的圈内异人，也都很清楚自己的力量究竟有几斤几两，明白弱小的自己在嬴勾面前，正如随手便可碾压致死的蝼蚁。

    他们并不是这场战斗的主角，更没有资格站在嬴勾的面前，眼前唯一所能做到的事………也不过是跟在大人物们的身后锦上添花而已！

    “怎么……”柳小江目光扫过基地内那些瞄准自己的武器，以及在场目前仅剩下的几名十佬，那些圈子里面各大流派的异人名宿，还有为数不多的几个能力异常的特别存在。

    “不打算动手么，那看来你们是已经认命了，很好………如果不反抗的话, 就把背后的指挥者交出来。”

    “那几个全性的喽啰虽不值一提，本就是我抓来陪你们玩耍的道具，但好歹………也算是拼命取悦了我，他们的死总要有个交代才行。”

    “嗯，那就这样好了……”

    说着，

    他微笑着看向面前那些神色紧张的人们，道：

    “既然你们已经认清了事实，也已经不打算再反抗什么了，那只要你们把背后的指挥者交出来，然后………再奉献出这片土地上的三成人命。”

    “今后，只要你们不再来招惹我，我也不会再主动为难你们………如何，这笔交易对你们来说应该也很划算吧。”

    “毕竟，我原来可是要消灭你们之中的九成，然后再用恐惧震慑住其中仅剩下的一成，让你们从今以后永远活在我嬴勾的阴影之下，为了我………继续努力创造出能让人感觉更加安逸的环境。”

    “师叔……”眼下同样跟随老天师等人下山的业兴与极云二人，站在正一道众人的队伍之中忍不住发出了声音，似乎也是很难相信曾经那位平易近人的小师叔，到底为何会变成如今这副模样。

    闻声，

    柳小江看向老天师等人所在的位置，但他却并未理会业兴与极云两个小辈，而是看了看此刻眼神依旧平静的老天师，以及跟在其身后的几个明显上了年纪的正一弟子。

    “嚯……居然连几个师兄都来了，看来您老人家也是真想清理门户啊，只可惜您最后也一定会为此而悔不当初的。”

    “您不该带着这么多人下山的，因为这会让正一天师道出现断代，毕竟………想想也知道你们不会答应我的条件，而不答应的结果便是在场的所有人都要死。”

    “已经不愿回头了么。”老天师眼神毫无波澜的望着柳小江，看起来既像是在配合柳小江的表演，又不像真的只是为了配合眼前这场闹剧。

    “小江，当初下山的时候，我便与你明确的提醒过，你我修行之人………万不可信马由缰，定要手中握有缰绳，时刻把握着前行的方向。”

    “啊……您的确是说过。”柳小江对此笑着摊手说道。

    “不过，弟子就算想要克制自己，却也总有各种愚蠢的家伙，逼着弟子放开手中的缰绳。”

    “弟子之所以会变成今天这幅模样，您不如去问问那些公司的领导，问问他们到底都曾做了些什么。”

    说着，

    柳小江虽然一直保持着脸上的笑容，但身上却已然散发出了大片诡异的黑炁，仿佛这东西完全能够代表他在情绪上的起伏。

    “弟子曾经手握缰绳，一步步保持前进的方向，时刻都在控制着自己，控制着………让自己不要只考虑自己，要像个道门弟子一样心怀天下，毫无保留的为公司方面做些有意义的事。”

    “结果呢？！”

    嗡！！！

    一股更为剧烈的炁息被瞬间拔高。

    柳小江原本披散着的黑色长发，也在这更加剧烈的炁息提升下，伴随着周身散发出的诡异黑炁舞动，连带着瞳孔也浮现出了一圈明显的暗金色。

    他抬手看了看自己随之延伸出的黑色指甲，而后还算是比较克制的重新看向老天师，道：

    “不管我都帮公司那些人做过什么，就因为我身上存在着些许的隐瞒，就因为在我拜入正一天师道之前，身份上也存在着一点点不对劲的地方，他们………便要我死！”

    “张之维，我赢勾敬你才称你一句师伯，否则………你在我嬴勾面前什么都不是，别总是高高在上一副要指责我的模样，是你们人类主动把我推向了如今的境地。”

    “你们在我只想老老实实修行，愿意为公司………为那稳定出一份力的时候，铁了心的要排除我这个异类，那我………又为什么不能为了自己的生存，亲手改变这个不愿接受我的世界。”

    “毕竟，非我族类，其心必异，这可是你们人类自己说的，既然你们无论如何都不接受我，那我………也就没必要再考虑你们的感受了。”

    说着，

    柳小江放下了手臂，而后一步步走向基地内的众人，任由自己这般诡异非人的模样展现在世人面前。

    “既然你们不愿接受，那就按照你们的做法，一直杀到你们接受为止。”

    谷澩

    “倘若你们无法被改变，那就把你们全都杀光，只留下少数愿意低头的明智之人，然后………通过漫长的时间，让后续诞生的人类，接受异类同样存在的事实。”

    “张之维，在了解到事情的真相后，你………还有你们正一天师道的人，难道还要站在这里阻止我么。”

    张之维并未在意柳小江对自己的称呼，而是摇头开口说道：“你这想法未免过于极端，就算是有人真的辜负了你，也并不能代表世上的其他人………”

    闻言，

    柳小江伸手从怀中抹除了噬囊，并通过意念随手从其中放出了解空大师，以及茅山上清派等人的尸体，道：

    “难道你们这些人的口才，能比解空大师还要厉害么，就连你们心中真正的大师，都没办法成功说服我改变想法，反而把自己的命也都给搭上了，你们………还是省省吧。”

    此话一出，

    在场众人看向突然出现在地上的尸体，在察觉到解空大师的确已死的事实后，多数尊敬且对解空大师有着一定了解的人，也都因为解空大师的死而理解了柳小江的固执程度。

    毕竟，解空大师能说会道那是圈子里公认的，眼下就连解空大师都开解不了面前的嬴勾，他们………又如何能只通过说话扭转当前的局势。

    哪怕是多少年来地位崇高的龙虎山天师，在这个脑子明显已经彻底疯掉的嬴勾面前………同样也是说什么都没用！

    “你是在否定这个世界，也在否定自己的过去。”张之维就算看见了解空大师的尸体，以及茅山上清派那些同门的尸体，也一样还是对柳小江的挑拨无动于衷。

    “这种事在修行上显然是不对的，过去的自己，将来的自己………也都是完整的你自己。”

    “你这么了解修行上的事，结果不也还是肉体凡胎，只是凭借那所谓的天师度，拥有了现阶段的修为而已。”柳小江站在距离老天师不远的位置上，挥手像是泯灭了解空大师等人的尸体一样。

    他以一种在场众人无法察觉的方式，将解空大师等人的尸体回收进噬囊后，利用暗金色的双眸肆无忌惮地在老天师身上仔细扫过，道：

    “倘若失去了天师度，你也不单单只是会死，还会从高山之上跌入泥土。”

    “你会重新变成那个普普通通的张之维，尽管依旧是当前人类所能达到的修为极限，但你………也仍然只能当个凡人，根本没办法达到羽化飞升的程度。”

    “而这……”

    “同样也是天道对你们人类的一种惩罚，是对你们人类现阶段处境的彻底否认，事实上就连它………也已经不认为你们人类应该掌握力量了。”

    “我目前所做的一切，虽有个人情绪在内，但若非天道大势如此，嬴勾………也不至于一步步变成你们人类的灾厄。”

    “嬴勾，既是天灾，亦是人祸……”

    “如果非要用一种情况来描述我的合理性，那么把嬴勾当成是你们人类自己招来报应………也未尝不是一种极为贴切的形容。”

    说罢，

    柳小江再次看向场内的老天师，道：“张之维，你……还有你们正一天师道，不……现在应该说是整个道门了吧。”

    “你们从来都是顺应自然的道门弟子，难道现今也要为了这些愚蠢的人类，站出来以自己渺小的力量反抗天道么？”

    闻言，

    老天师眼中终于出现了些许的情绪，但其中既有疑惑与不解，也有对柳小江这些话的质疑，不过最终却也全都重新回归了一片淡然之中。

    “如果天道不仁，以万物为诌狗，的确要我们全都死于灾难之下，那么代理人………也不该是你嬴勾，更该是我们所绝对无法反抗，也无法以任何方式影响的自然天灾。”

    “你是天灾，也是人祸，但同样也是有思想的生命，你………也是会被其他思想所改变的。”

    “所以，倘若你真是天道的代理人，那也恰好说明了我们人类本身，在天道眼中的罪过就算再大，也还远不至于要被彻底否定。”

    “你……只是人祸，还远达不到天灾的程度。”

    “哼哼，这种事无论怎样都好。”柳小江知道老天师一定程度上也是在配合自己，刚才那些对话也一定都在安老的安排下转播了出去，以至于眼下在外面的其他所有人都相信了张之维的说法。

    毕竟，相较于嬴勾这种明显是敌人的家伙，外面那些对具体情况并没那么了解的民众，也一定更愿意相信这位德高望重的龙虎山天师。

    既然龙虎山的天师，人们心中的希望张之维，都已经说了嬴勾乃是人祸，那么嬴勾他一定就真的是人祸！

    他就是人们自己亲手所招致的报应！

    “我只要明白自己到底想做什么，只要能确认你们正一天师道………乃至整个道门的人，究竟会不会站出来为了那些愚蠢之人，站在不公平的一边同样打算消灭我这异类就够了。”

    “张之维，你觉得道门这么做，站在那些愚蠢之人的身边，对付我这被人类逼成这样的异类………符合道义么？”

    张之维对此缓缓摇头说道：“此事同样没有对错，不管你究竟是对是错，也不管我们又是否正确，在作为道门弟子之前，我………还有我们，首先便是同样生存在这片土地上的人类。”

    “所以，道门弟子不能眼睁睁看着………”

    “那你还在这里跟我废什么话？！”柳小江见有些话已经在老天师的配合下说了出去，心中自然也就没了继续表演下去的意思，而后更是立即开口打断了老天师对自身等一众道门弟子的贬低。

    “不管是谁挡在我的面前，最终的下场就只有死路一条。”

    “张之维，我再说最后一次，给我把路让开，否则………我要你道门彻底消失！”

    话音落罢，

    柳小江的身上顿时散发出了更加强大的炁息，无比庞大的气势瞬间压在了所有人的心头之上。

    就仿佛……

    在场众人所面对的嬴勾，的的确确就是真正的天灾，只是不知是何原因暂且保留了人形而已！

