    第677章泡，泡一夜？

    面前人呢？

    楚千璃无言地眨了眨眼，亲得正火热呢，面前的人却没了。

    犹记得最后那一瞥，她看到一双暗藏波涛，仿佛想一口把她吞掉的眼。

    “唔……”沉吟一秒，感受着未散的火热。

    突然。

    “哈哈哈！”楚千璃大笑，满脸的幸灾乐祸。

    该！

    让这大妖孽乱撩，还是在这么容易惹火的地方撩，这下……

    “哈哈哈哈哈！”

    越想越好笑，楚千璃简直是笑得停不下来。

    小手拍打水面，弄得水花四溅。

    随身空间中。

    一汪冰冷的湖泊里，夜九渊正神色莫辨地沉在其中。

    哪怕心头被挑起的那把火再热烈，这会儿也被浇得差不多了。

    想着外头的小璃儿，莫名失了他的行踪也不知会怎么担忧，连忙将感知释放出去。

    结果……

    一连串的嬉笑声，外加一股不容错认的幸灾乐祸？

    ……

    时间仿佛突然静谧，夜九渊的神色越发莫测了，一双本就暗涌着波涛的眸，霎时深邃得仿佛连通深渊。

    哗啦。

    夜九渊破开冰冷的水面起身，忽而低低地笑出了声。

    “小丫头，倒是会幸灾乐祸。”幽幽的声音缓缓响起，透着股子叫人心悸的感觉。

    就在这时，挣扎了八百遍，还是想同亲亲主人说说话的灵纹宝录飞来了。

    大魔王，大魔王，再让亲亲主人进来玩会儿嘛！

    小奶音十分热情。

    之前他就感应到主人进来了。

    只是没想好要不要过来，主人的气息便消失了。

    这回，他可不想错过机会。

    结果，这一刹那，灵纹宝录分散出的小灵纹还没贴上大魔王呢，大魔王一个淡淡的眼神扫来，顿时让灵纹宝录吓得书页都快散了。

    嗷？

    嗷嗷嗷！

    这，这什么情况？

    大魔王的表情好可怕啊！

    “灵石还没消化完，竟然有心情到处跑。”眼一眯，夜九渊忽而一挥手。

    那僵在空中的墨色小灵纹立时到了他的手中。

    “！”墨色小灵纹惊悚。

    可怕可怕！

    大魔王这到底是受了什么刺激啊？

    夜九渊淡淡地看着瑟瑟发抖的墨色小灵纹，忽而道：“就这么不想提升实力？”

    一句话，听起来还算平和。

    可入了灵纹宝录的耳中后，却愣是听出一股子“敢说是就湮灭”的危机。

    “嗷！”灵纹宝录简直要吓死了，“没有没有，你不要乱说，我最想做的事就是提升实力！”

    “为了亲亲主人，我一定会拼命消化灵石！”

    所以，这危险的气息赶紧收一收吧！

    他又没有打扰到大魔王和主人玩亲亲，大魔王怎么还冲他发飙？

    “是么。”夜九渊悠悠道，却没有轻易放开指尖捏着的墨色小灵纹。

    “是啊是啊！”墨色小灵纹迅速回应。

    “呵！”夜九渊却是一声轻笑，意味不明。

    这小东西惯爱黏着他家小丫头，还总是打扰到他和小丫头的相处，绝不能轻易放过。

    当然，最真实的理由是……外面，小丫头还在幸灾乐祸地大笑不止，他自然不会这个时候出去。

    总要等小丫头开心够了才行。

    所以……夜九渊捏紧墨色小灵纹，露出个大魔王本王的笑。

    ……

    空间外，楚千璃笑够了就准备开始修炼。

    紫陌花瓣的香味有凝神静气的功效，她很快就静下心来。

    夜九渊就在这个时候出来了，为她布了一个聚灵阵。

    等到楚千璃体内的灵力修满，两人就又到空间中的湖里去打架。

    打空了灵力再出来泡药浴。

    结果这般折腾到了后半夜，楚千璃支撑不住了，直接累得睡了过去。

    “小璃儿。”

    夜九渊眼疾手快，一把将楚千璃搂住，才没让她就这么沉到浴桶里。

    仔细一看她沉沉的睡颜，夜九渊无奈地摇了摇头。

    “真是……倔强。”

    不过，正是因为她对自己严苛要求，才有这般耀眼的成就。

    一晚上下来，修为小幅度提升了一些，如今已是灵师四阶中期境，很快就能突破到高期。

    检查完了小丫头的修为境界，夜九渊便给她喂了一些丹药。

    调养身体的，补充灵力的，自然还有保护灵骨灵脉的。

    “唔……”楚千璃砸吧了一下小嘴。

    睡梦中似有所感，只觉嘴里甜滋滋的。

    只是她实在是太累了，意识恍惚了一下，在轻柔的拍抚中，很快又睡熟了。

    就这样，什么时候回到了房里，楚千璃都不太清楚。

    不过，这一觉她睡得是相当舒服。

    总觉得四周都好暖，好软，抬手一摸就是毛茸茸，用脸再蹭蹭，还是毛茸茸……

    时间流逝，天光渐亮。

    “唔，好舒服。”

    一声又轻又软的咕哝响起。

    楚千璃意识还迷糊着呢，小手却本能地开始摸啊摸。

    天呐，怎么会这么舒服。

    蹭蹭，再蹭蹭！

    大白虎忽而睁眼，脑袋微微一动，就看到缩在他怀里的小丫头又开始不安分了。

    冰蓝的眸子闪了闪，尾巴一甩，轻轻落在小丫头身上就开始熟练地拍拍。

    不过一会儿，楚千璃本来都要醒了，还真的又被哄睡着了。

    ……

    屋外，小院中开始有侍女走动。

    看到紧闭的房门，她们一时间也不知要不要上去询问一二。

    “小冬，你昨日看到小姐回来了吗？”最终，有侍女忍不住问。

    这天光已经大亮了，该是用早膳的时候了。

    小姐昨日回来后并没有用晚膳，到了此时总该饿了吧。

    小冬，也就是昨晚值夜的侍女，迟疑了一下还是摇了摇头。

    她并没有看到小姐回来。

    “……”

    这下，气氛顿时诡异了。

    小姐没回来？

    “……总，总不能还在温泉那儿吧？”

    泡，泡一夜？

    不，这不可能吧！

    众侍女顿时惊悚。

    柳姑姑进来时，看到的便是侍女们惊悚不已的表情，顿时蹙起眉头，“你们都在想什么呢？”

    小姐宽厚，可也不代表下面的人就能松懈。

    何况，如今不仅是三爷宝贝小姐，凌雪大人也回来了，看来同样是非常宝贝千璃小姐。

    这下，她们更该好好伺候小姐才是！

    “不是，姑姑，我们不是懈怠，而是担心小姐。”

