一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的恒彦林，在这个时候，是听着这话语，也是抬起头来，是看了一眼那女鬼来。

    见着那女鬼，是在这个时候，也是刚好，是扭头看过来，就是随意的，就是看了一眼，面前的那百雪来。

    恒彦林是在这个时候，也是轻轻一点头。

    “就是她了。”

    在这里，好像也就是这么两个鬼了，除去这个以外，另外一个，分明就是要与自己是拼命的家伙。

    猜猜的话，其实也是能够猜的到的，不管是怎么说，就这个家伙，在这里，距离恒彦林是这般的近，估计是真的，就是生死之敌的话，早也已经是打起来了。

    所以是在这个时候，是在自己的心中，是猜测一下，其实也就是能够猜测的出来的。

    也就是面前的百雪，是在这个时候，还是会有一些害怕的，所以是在这个时候，就是开口询问了一句来。

    恒彦林是在解释了之后，就是让的那百雪，是在这个时候，也是微微松了一口气来。

    要是这个家伙，就是她要打招呼的人，其实还是比较的好的。

    最起码来说，可以确定的，就是对方，其实是在这个时候，就是不会伤害他的。

    在之前的时候，好像是那老祖宗，也已经是说过了。

    这个女鬼，也就是对于他是能够出手一下，要是她是想要对于其余的人出手，特别在恒彦林的面前，的哦奥氏鳠，恒彦林也就是会阻止她的。

    所以说，这样一来的话，有恒彦林在这里，她还是比较的安全的。

    不是说，是在之后，就是会被这个女鬼，是给突然间就是给弄死的。

    不过，这是一个怎么回事，自己是怎么就是突然间，就是见到了这个家伙了？

    在之前的时候，可是一直，就是没有见到这个鬼魂之类的。

    恒彦林是在之前的时候，还与他们说过，要是想要见到的话，他还是可以帮忙的。

    只是，面前的恒彦林，她的心中，还是有些发怂，所以是在之后，就是直接，是拒绝了这个提议。

    没有办法，也是不看看，要是在之后，是真的，就是与恒彦林，是这样弄出了这个事情出来。

    到时候是忽然间，就是见到了这些鬼魂出来，以他们的胆子，估计是会被吓死不可的。

    而这个时候，恒彦林好像也没有对于他们做什么的，怎么就是会在这个时候，是忽然间，就是看到了这些鬼魂了？

    这是一个什么情况？

    那百雪是在这个时候，是心中，是有些疑惑起来，想在之前的时候，恒彦林可是什么动作，也没有的。

    所以是在这个情况下，完全就是能够看的出来，这个时候的她们，其实不是那恒彦林弄的，然后是让的她们，忽然就是见到了这些东西来。

    只是，既然不是恒彦林的话，会是谁？

    这个女鬼的话，其实还是有些不大可能的，毕竟，就以在之前的情况来看，这个可能性，是真的，就是不大的。

    要是的话，一旁的恒彦林，估计是不会放过她的。

    这样说起来，大约也就是那个厉鬼了？

    一想到这里，她的心中，也是微微一紧，就是扭头，是朝着那厉鬼看去。

    那厉鬼是在这个时候，也是有些，不耐烦的看着他们来。

    这些家伙们，是在这个时候，是做什么的？

    自己是到了这个时候，都是要开战了，那就是开战好了，怎么就是忽然间，是弄出了这样的事情出来？

    不就是见到了他们而已的么？

    真的要是到时候，是他赢了，这些人，到时候一个个都是跑不了的，就这样的情况下，还分什么，是见鬼不见鬼的？

    一想到这里，他是看着那面前的百雪两人来，那眼眸之中，是满满的，就是一股戾气，是开始腾升起来。

    看的那百雪，是对上了他的眼睛之后，就是吓了一大跳起来。

    她完全就是能够感觉到，对方是对于她的满满的杀意了。

    就这个情况来说，在刚刚的时候，那个女鬼，虽然也已经是不大友好的样子，但是比起这个家伙来，其实还是好了一些的。

    在怎么说，那个女鬼，也就是没有这样的眼神，是对着他们的。

    在之前的时候，看那个女鬼，虽然是有些恐怖的，到那时对比一下这个家伙，倒是感觉，是好了一些了。

    一想到这里，她是看着面前的恒彦林来，就是抓着那恒彦林的袖子，然后是有些紧张起来。

    “是那个家伙，弄的，我们都是能够看到，这些东西的？”

    那百雪是在这个时候，也是明白过来了什么东西，在这个时候，就是有些紧张的询问起来。

    说起来的话，这个家伙，还真的，就是有些丑的不行的啊。

    看看恒彦林是帅气多了，要是这个家伙，是弄的恒彦林这样的帅气，估计是一眼看过去，也是没有人，是会感觉，这个家伙，是会很丑的。

    只是，在这个时候，是看看这个家伙，他也是开始，是有些害怕起来。

    这个厉鬼，在这个时候，是用着那满满的，不怀好意的眼神，是将他给看着，所以是说，在这个时候，就是看了一眼，面前的恒彦林来，她自然是有些害怕了。

    在之前的时候，还有些将信将疑，恒彦林说的是不是真的，自己的老祖宗，是不是被忽悠了，或者是老年痴呆了。

    但是现在看看，就这个情况，她们完全就是想多了。

    面前的这些东西，确实的就是告诉他们，这个地方，简直就是妖魔横行的！

    一见如此，他都是有些害怕起来了。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼，面前的这厉鬼来，然后也是摇了摇头。

    “怎么，现在后悔跟过来了吧？在之前的时候，就是与你说过了，到时候是来了，可就是不要后悔的。”

    恒彦林是在这个时候，就是对着那一旁的两人，是开口说了一句。

    他也已经是提醒过两人了，但是两人是在之前的时候，可是一意孤行的很的。

    所以是在之后，恒彦林也是懒的，是在这个时候，是继续的理会她们了。

    原本也是感觉，到时候，这两人，也应该是见不到一些什么东西的才是，但是现在看看，恒彦林才是感觉，他也是有些估计错误了。

    不过，见到了，那也便是见到了好了，其实说起来，也是没有什么事情的。

    恒彦林是在这个时候，淡淡的看着面前的这一幕来，也是没有多想那么多了。

    在之后，就是看着面前的这两人来，在之后，就是随意无比的，是开始朝着那厉鬼看去。

    “你们两人，后退一下，我还要动手呢。”

    这两人，在这个时候，大约是真的，就是有些被吓到了，所以此刻，是紧紧的，将那恒彦林的手，是给抓住，让的恒彦林，是在这个时候，就是没有办法，对着这个东西，是开始动手起来。

    见此情况，恒彦林也是有些无奈了。

    所以是看了一眼面前的这两人来之后，就是开口说了一句。

    也不知道，这两人是在这个时候，做的什么事情。

    自己是在这个时候，可是就要动手了。

    这两人，将他的手，是给抓住的话，他要怎么出手？

    怕是到时候，就是这厉鬼，就是抓住这个机会，直接的就是开始，对着他就是开始出手起来，那可是有些糟糕了。

    想到这里的恒彦林，自然是对于面前的这两人，是有些无奈起来了。