    叶轩和柳嫣然扫了一圈观众席位，看到了一个比较安静，而且周围没人的地方走了过去。

    刚坐下，就见过道下面迎面走上来几个人，这几人跟在一个叼着雪茄，戴着扳指的年轻人后面，俨然一副溜须拍马的模样。

    而那几个跟班在看到柳嫣然时，都是诧异的惊呼了一声：

    “柳……柳嫣然？！”

    柳嫣然听他们叫自己，疑惑的看了一眼。

    这时那几个人又开口道：

    “我刘峰啊！”

    “我是李路啊，你忘了吗，大学同学啊。”

    “女大十八变啊，这还没过几年，柳嫣然从女神都变成仙女了，当年在大学里追你的人可不少，结果没一个得手的，都被系里称为冰山女神了。”

    “呵呵，对啊，想想那段时光，真是怀念。”

    柳嫣然听他们这么一说，这才反应过来。

    眼前的这三个青年都是她大学同学，平日里也没跟他们说过话，勉强能有些印象。

    于是打了个招呼道：“唔，我想起来了，好久不见，你们也是来看赌狗的吗？”

    刘峰笑了笑，指着那个叼雪茄的青年说：

    “这位是郑越，我们是陪郑哥来玩玩的。”

    郑越终于听到有人介绍自己了，脸上自信的笑了一下，嘴里叼着雪茄丝毫没有要取下来的意思。

    “这位美女是叫柳嫣然是吧，我叫郑越，家里有几个公司，没事就喜欢四处玩玩，那小孩是你弟弟吧？你们就两个人，要不你跟我们一起玩怎么样？吃喝全算我的。”

    郑越说话不敢张大嘴，生怕雪茄掉了下来，所以声音有些怪。

    而且他在说话时，眼睛一直游走在柳嫣然的脸蛋、熊、腰和那条穿着包臀裙的黑丝长腿。

    意图不言而喻。

    后面的几人听到郑越这么说了，也都是开始附和相劝：

    “来吧柳嫣然，反正你也就两个人。”

    “对啊，你弟又不懂，你一个人看着多没意思。”

    “一起玩吧，也热闹一些，当年学校搞活动，大家不都是一起玩的。”

    柳嫣然看到郑越这个态度就犯膈应，心里也不太乐意，随即看向叶轩，想让他拿主意。

    那叫郑越的富二代有什么想法，叶轩自然清楚，不过免费的吃喝，那为什么拒绝呢。

    “可以啊，一起玩热闹嘛。”

    叶轩看着柳嫣然笑着说。

    几人听到这话心里也是松了一口气，然后看向郑越。

    郑越也是非常高兴，立马向工作人员招了招手，豪横道：

    “这一块区域我包了，把无关的人都请出去一下，顺便弄些饮料和吃的过来。”

    观众席都是一块一块的区域，他指的是现在站着的这里。

    工作人员点点头，开始安排去了。

    吩咐完这些，郑越便走了过来，看着柳嫣然说：

    “美女是第一次玩吧？我就简单说一下这里赛狗的规矩，首先第一种玩法就是随便选两条狗，只要它能跑进前两名，就可以派彩了，底投金额，八号公馆比较高，是一百元起投，这个比较简单，但钱少，没有什么意思。”

    “第二种是你选的狗必须要跑到第一名，也就是胜利，赢了的话才会给你派彩，相对第一种来说更有意思，派的彩金也很高。”

    “第三种就是连赢，就是选的两条狗都要进前2，但位置不限；第四种的话就是要选3条狗，全都要进前3，这个中的话钱就多了。”

    郑越说着，伸手指了指挂在半空中的巨大屏幕接着说：

    “那边屏幕上会打出各条狗跑第一的赔率，而且是不断变化的，越临近比赛开始变化的越快，看这个是很有用的，因为赔率高的狗，也就是冷门狗如果跑进前2的话，奖金就会高了，而赔率低的狗获胜，拿到的钱会很少，有时甚至10块钱只能赢10.1，和没赚差不多。”

    “我也算是个赛狗资深人士了，平时没事就爱来玩玩，也是爆过不少冷门，赚的也还算可以。”

    郑越笑了笑，眼神在柳嫣然身上游离了一下道：

    “怎么样美女，是不是听着就很有意思了。”

    柳嫣然无语，刚才他说的那么一长串，自己都压根没听进去，一点兴趣都没有。

    所以也没有搭理他，若有所思的看着大屏幕。

    就在这时，工作人员牵着六条不同品种的狗走进了赛场中，依次将它们放在各个赛道的起点。

    郑越见状，连忙拿起手机在网上下了注，后面的几人都是围了上来，跟着郑越下注了几百块钱。

    “嘿嘿，跟着郑哥，那都是赚大钱的。”

    “这次我下了八百，就爆那条冷门狗，赔率高的吓人，赢了的话有八千，十倍！”

    “跟着郑哥下注就完了，乱赚。”

    郑越听着这些人谄媚的话还是有些高兴的，然后对着柳嫣然笑道：

    “美女来下个注玩两把怎么样？”

    柳嫣然撇了他一眼，摇了摇头：

    “不了，你们玩就好了。”

    她没这爱好，对赌博更是提不起半点兴趣，甚至有些痛恨，看别人玩还行，要是拉自己玩，拒绝都算是礼貌的了。

    郑越眼神动了一下，想了想劝道：

    “那要不这样吧，我可以借你钱，赢了算你的，输了算我的怎么样？你就玩玩，不然光看着多没意思，对吧。”

    他在极力的讨好柳嫣然，只因为垂涎其美色，明眼人都看的出来，只是没有点破罢了。

    柳嫣然自然也清楚，但对他这些行为就心生厌恶，这不就是在劝导赌博吗？

    当下也是生气，但没有表露出来，冷冷道：

    “我没有兴趣，你们自己玩吧。”

    说完就将目光撇向一边，不在搭理他。

    几个同学见柳嫣然给郑越甩脸色，也是嘲弄了几句，没有多难听，但也算不上好听。

    “不是吧柳嫣然，怎么毕业这么多年，赌狗都不敢了。”

    ………

