 这时，叶欢再次急射而来，爆发出强大的剑意，骤然杀向了胡长老。

    “不是要斩断我一只手臂吗？现在，你可以动手了！”

    叶欢持剑，剑意凌厉，化作残影杀伐而去。“

    欧阳长老，救我！”

    胡长老脸色狂变，眼神惊恐，惊骇地叫道。“

    魔头住手！”

    欧阳长老同样暴喝，他早已经出手，一掌劈来，强大的内力滚滚袭来，威力惊人。

    “滚！”

    叶欢的气势冷冽，反手一掌，一道内力巨掌，直接扑向了欧阳长老。

    威力惊人！欧

    阳长老脸色一变，瞬间凝重起来，连忙出手抵挡。此

    刻。叶

    欢却是瞬间出手，一剑斩出，快如闪电一般。“

    唰！”

    叶欢这一剑，并没有直接斩杀胡长老，直接将他的左臂瞬间斩断，鲜血顿时喷涌而出。

    “现在，你可以跪地求饶了，我可以考虑饶你一命！”

    叶欢朗声说道。胡

    长老的脸色惨白，申请惊恐万分，咬牙切齿，整个人痛苦万分。

    “狂妄！杀我傲雪宗长老，辱我傲雪宗，今日，我必杀你！”欧

    阳长老震怒，内力疯狂涌动，顿时，犹如雷霆万钧的一掌朝着叶欢劈来。“

    不要着急，很快，就轮到你了！”叶

    欢摇头，眼神冷冽，“你既然要斩断我双臂，那么，就先斩断你四肢吧！”“

    找死！”

    欧阳长老怒火攻心，狂暴的杀意冲天而起，他悍然出手，内力何其澎湃。

    “破音斩！”

    叶欢也不废话，捏动剑诀，瞬息之间，玄炎剑化作了极速，消失在空中。

    三倍音速！这

    一剑，惊起了一道道音障，足以毁灭万物，速度快如闪电，瞬息而至。“

    给我破！”欧

    阳长老眼神凝重，瞬间出手抵挡，他的眼中，死死盯着这一把赤红的长剑。

    “刺啦——”

    一箭穿心！

    叶欢的玄炎剑，竟然直接穿破了欧阳长老的内力防御，一剑直接顺着欧阳长老的右臂，穿透而过！

    “啊！”欧

    阳长老惨叫，他的右掌之中，有鲜血淋漓的血洞。

    这一剑，从他的右掌处，直接穿透到肩膀，万分恐怖。

    再斩！

    叶欢眼神冰冷，再一次出手，瞬间朝着欧阳长老的另外一只手臂斩出。

    “魔头，敢尔！”

    欧阳长老暴喝，眼神发出厉芒。“

    斩！”一

    剑斩出，叶欢狂暴的一剑，对细节的掌控，却是恰如其分。瞬

    息，鲜血挥洒，直接将欧阳长老的左臂斩落，一道道鲜血喷涌。

    众人的瞳孔，都是微微一缩。

    “你完了，你完了！傲雪宗，竟然会将你碎尸万段，让你生不如死！”

    欧阳长老怒火中烧，眼神凄厉地叫道。他

    的左臂被斩，右臂也几乎被废了，这一生，几乎完蛋了。

    对于眼前这个面具男子，恨得是咬牙切齿。“

    傲雪宗，灭了又如何？”

    叶欢眼神冷漠，却没有听到，一剑横劈而出，爆裂的剑气，顿时横扫长空，直接朝着欧阳长老的双腿斩去。

    “不，你不能这样，傲雪宗，会将你剥皮抽筋的！”

    欧阳长老凄厉地叫道。“

    唰！”

    然而。

    剑气却不会停顿，瞬息，双腿被斩落，欧阳长老，直接掉落下去，模样却是万分地凄惨。“

    啊！！”凄

    厉的叫声，触目惊心，让所有人都是心头狂颤。这

    面具男子，好残暴，好恐怖！如

    此虐待傲雪宗的内门长老，他真的，不怕死吗？“

    此人，当真是不世魔头，出手狠辣，果决，杀伐果断，傲雪宗的长老，在他眼中，宛如蝼蚁一般！”

    “太恐怖了，傲雪宗的大部队还在这云海秘境之中，他就敢如此大胆，当真是疯狂万分！”“

    丧心病狂，此人，隐隐有古界大魔头古风的影子，若是他的修为足够，恐怕，会成长为第二个古风！”众

    人惊呼起来，眼中又是震惊，又是惊恐。

    “死！”叶

    欢一箭穿心，直接将哀嚎地欧阳长老斩杀！至

    此，整个傲雪宗前来的人，也只剩下胡长老一人。

    “我之前说过，断你一臂，你跪下来求饶，我可以考虑，饶你一命！”叶

    欢耸耸肩说道。精

    光闪动！胡

    长老的脸色，变得无比惊骇。

    他可是傲雪宗的人，那就是通云郡皇族之人，怎么可能，给人下跪！

    可是这面具男子，好残暴！如

    果不跪，下场，该是何等的凄惨和痛苦。比

    死亡更可怕。“

    你要知道，我是傲雪宗的长老，我代表的可是傲雪宗。我若是跪了，你就是和傲雪宗不死不休了！”

    胡长老咬牙叫道。“

    日后，你会千倍、万倍地偿还的！”“

    唰！”

    玄炎剑再次射出，一剑，便将胡长老的另外一条手臂斩断，鲜血滚滚，十分地凄惨。

    “啊！”

    胡长老的额头上，早已经是冷汗连连。

    因为一句话，他便又被斩断了一条手臂。“

    你可以继续阐述你的观点。”叶欢耸耸肩，语气淡然，“每个人，都有说话的权利。”

    众人哑然，嘴角都是一抽。的

    确，每个人都有说话的权利，但是说一句话的代价，可就是一条四肢的代价啊！此

    人，当真是霸道残暴。

    “不，不要，我跪！”胡

    长老终于被吓破了胆，他狠狠一咬牙，额头上冷汗连连，猛然跪了下来。“

    前辈，求你绕我一命，是我，有眼不识泰山！”

    胡长老低下了头，语气低沉地说道。

    “滚吧！”

    顿时，胡长老如蒙大赦，顿时弹射而出，化作一道长虹，速度飙到了极限，甚至没有多看一眼。“

    不好，傲雪宗的大部队就在云海古迹，胡长老，肯定是去通知傲雪宗了！”

    “此人如此淡定，或许早已经料到了，胸有成竹，怡然不惧吧！”“

    那可是傲雪宗，有核心长老带队的，不出半个时辰，肯定会有强者杀来，此人，怕是走不出云海古迹了！”

    “可惜了，此人实力的确强大，但傲雪宗却不是这么好招惹的，他付出的代价，恐怕要比欧阳长老等人，还要凄惨百倍！”众

    人纷纷摇头，有些惋惜地说道。 