    app2();

            第0569章  原来是这样

    0569

    斯凯里顿感到了恐惧，不由开始倒退：“路西法，你……你不愧是一代传奇，但是……你依然别想战胜我！白骨囚笼！！”

    斯凯里顿言罢，准备再度用死亡气流将自己包裹起来，同时，地面上再度冒出了一道道的长长骨刺，直接把叶帆给囚禁在了一片骨刺牢笼之中！

    但牢笼才刚刚建起，叶帆就是一剑猛击，使出剑意中的“崩”之剑意，使得整个白骨牢笼都碎裂炸开！

    “不……不会的……这怎么可能！？”

    斯凯里顿已经要疯了，叶帆明明没内功，也不像刚才那样解体，怎么就是每一剑，每一招，都发挥出如此强大的威力！？

    就好像是有一种冥冥中的力量，从叶帆的每一招剑术中释放出来，精妙地让斯凯里顿难以去理解！

    斯凯里顿恼羞成怒，一道道的骨矛、幽冥火和、尸毒气体，朝着叶帆招呼过去。

    叶帆决心要缩小两人之间的距离，所以迈开了脚步，使出自己能想到的各种追赶用的古武步法。

    步法宛如游龙，行云流水，速度奇快无比，把古剑术所能搭配的最基本的步法，走到的一种他曾经都不曾想过的境界！

    自己锻炼了三年的强大身体，哪怕没有解体的情况下，施展出他以前就会的古武步法，移动的速度和诡异程度，宛如幽灵一般。

    原来是这样！

    原来是这样！！

    古武就是古武，内功就是内功，原来这根本不是一样的修炼途径！

    叶帆体验着这种古武挥洒自如的感觉，茅塞顿开，心中兴奋地恨不得大喊出来！

    他早该想到，外功跟内功，就是不一样的，内功就和那些魔法、巫术、异能一般，以外部获取的能量强化自己。

    外功，也就是古武的各种绝学，其实从一开始，就是从自身为出发点，为人体本身修炼而准备的！

    古武最初的诞生，其实显而易见，绝对不是为了什么天下无敌，宏图霸业，其实，这就先人们在恶劣的自然环境中，强身健体，保护自己。

    锻炼身体的功夫，跟修炼真气又有什么关系呢！？

    叶帆忽然觉得，当代的这些古武者们，想法实在可笑，更可笑的是，自己以前也被蒙在鼓里！

    古代的那些猛将，战场上的杀神们，都不修炼内功，但他们纵横沙场，万军阵中取敌上将首级，靠的，就是实打实的强壮体魄，靠的就是淬炼到极致的外功！

    或许，是因为练外功太艰难，又或许是对天赋要求更高，也可能是和平年代时间长了，朝廷重文轻武……

    总之，时间越往后，内功才是高手标配的想法，越来越普及，使得很多人真以为，必须有内功，才能发挥古武的威力。

    叶帆若不是被刺激了一下，又到了生死关头，想起当初铜人剑客的古剑术的话，他到现在也想不通这一切。

    幸好，这一刻的叶帆，思路已经无比清晰，他感悟着每一招每一式，古武所蕴含的意义。

    脚下生风，身随意动。

    叶帆的身影，在短短的几秒内，闪过了斯凯里顿的大量巫术，竟然神奇地跨过了三四十米的距离，毫发无伤地出现在了斯凯里顿面前！

    黑袍巫师情绪要崩溃了，他都没看清叶帆怎么做到的，感觉根本挡不住！

    从未见过如此不讲道理的古武身法，不，确切说，他从未见过如此变态的古武者！！

    叶帆已经面色苍白，他其实已经没多少气力，但憋着最后的一口气，叶帆也要挥出着绝杀的一剑！

    “死！”

    叶帆手上的白骨剑挥舞出一道接近三百六十度的圆弧，重重地劈向了斯凯里顿的身体！

    击碎他的脑袋，他能恢复，刺穿他的胸膛，他也没事。

    叶帆就不信，这一次自己把他劈成两半，他还能不死！？

    这一招最纯粹的剑劈，明明简单地没法再去多说什么，可这一角度下来，这一速度和力量，靠着叶帆身体的完美契合，发挥出了令人匪夷所思的威力！

    雾夜蕶在远远的位置，看着叶帆这一连串的反击，早就看呆了。

    但当女孩看到叶帆这一剑劈下去，整个人灵魂都颤栗了！

    雾夜蕶的境界，还看不懂叶帆的古剑术，女孩也是一头雾水，不明白为何看似朴实无华的招式，威力如此巨大，还那么无法抵抗。

    但是，哪怕隔了数十米，雾夜蕶也能体会到，斯凯里顿这一刻的内心……是绝望的！

    躲不开！真躲不开！！

    斯凯里顿惨叫一声，释放出所有的死气，试图抵抗叶帆这一剑，但所有的死气，都被这剑劈开！

    “嚯！！——”

    剑落，身裂！

    斯凯里顿的黑袍，被劈地炸开，里面一具骸骨，寸寸碎裂！

    而斯凯里顿的真身，也终于显露了出来！

    叶帆和雾夜蕶都惊讶地看到，这具骸骨的下面，竟然有一个只有一米出头点的佝偻丑陋的老头！

    或许是修炼亡灵巫术，让自己遭到了大量反噬，斯凯里顿的身体，其实已经萎缩，他自己顶着一具召唤出来的骷髅架子，才造成了他不可被杀死的假象！

    只不过，此时此刻，斯凯里顿那已经头发都掉光的脑袋上，已经有一条流血的伤口……

    “为……为……什么……”

    斯凯里顿的身体，裂了开来，彻底没了呼吸。

    到死，这名传奇的骷髅巫师，都没搞清楚，叶帆是怎么绝境逆转的。

    场面，再度归于平静。

    叶帆确定自己赢了以后，浑身一阵强烈的虚脱感，大脑意识也开始模糊。

    他手上的白骨剑掉落在地，身体瘫软躺在了地上，感到全身的尸毒，已经让他的器官都要窒息了……

    没有解体的状态，叶帆也不知道，自己还能否挺过这次的毒素入侵，过多的活动，让中毒已经很深。

    当意识最后散去的时刻，叶帆嘴角泛起一抹解脱的微笑……

    “老婆……我为你报仇了……”

    就在这时，一道燃烧着金色火焰的红衣身影，如同从天而降，落在了叶帆面前。

