    黑潮海宝物纷纷出世，引来了无数的修士强者，一时之间，无数的修士强者都涌入了黑潮海之中。

    特别是年轻一辈的修士强者，更是熬不住，一听到有宝物出世，那都是嗷嗷叫着，往黑潮海冲去。

    “冲呀，宝物就埋在海床下，谁得到就归谁。”有年轻修士早就按捺不住了，一马当先，冲入了黑潮海。

    也有年轻修士一开始就拉帮结派，拉了一大批同道中人，浩浩荡荡地冲入了黑潮海：“黑潮海依然有凶险，我们寻宝，要相互帮助。”

    一时之间，不知道有多少年轻的修士强者像猛虎下山一样，冲入了黑潮海之中。

    当然，也不仅仅是年轻一辈，就是不少老一辈也冲入了黑潮海之中，只不过，比起那嗷嗷大叫的年轻一辈而言，更多的老一辈，行事比较低调，或者带着宗门晚辈以最快的速度进入了黑潮海。

    毕竟，老一辈的强者也都知道，财宝不露白，特别是在黑潮海，谁都不敢说自己有什么样的机会能遇到绝世宝物，太过于高调，会给自己带来杀身之祸，甚至是灭顶之灾。

    更加低调的那就是那些强大无匹的大教老祖、千百万年都不出世的老古董了。

    因为这些人很难得出世一次，不会轻举妄动，没有确凿的消息之前，他们不会像年轻修士一样在黑潮海毫无目标地乱挖一通。

    这些强大的老古董、古朽的古祖，他们的目标不是一般的宝物，普通的宝物也是不入他们的法眼，他们是盯上了黑潮海的那件传说中的仙器。

    事实上，千百万年以来，每一次黑潮海潮退的时候，都有不少古祖、至尊盯上了那件传说中的仙器，那怕这些古祖、至尊从来没有露过脸，但，他们对于那件仙器的消息，却掌握得一清二楚，甚至是时时刻刻都在盯着黑潮海的任何变化。

    在短短的时间之内，不知道有多少修士强者涌入了黑潮海，来自于五湖四海、佛陀圣八方的修士强者，也都义无返顾地一头扎入了黑潮海之中。

    一开始，对于多少修士强者而言，他们是来支援黑木崖的，但是，在大凶还未来之前，对于许多修士强者来说，那当然要冲入黑潮海去碰碰运气，说不定自己能得到万古绝世之兵。

    边渡世家和戎卫军团的道台域门开放，这更使得佛陀圣地的各方修士强者更方便、更及时地赶到了黑潮海。

    若是平日，黑潮海的黑潮肆虐狂暴，一般的修士强者，根本就不敢涉足于黑潮海，会瞬间丧命，但是，当下，黑潮海已经退潮，使得黑潮海变得安全，所以，许多修士强者在心里面都无所顾忌地冲入了黑潮海之中。

    黑潮海有很多宝物，这可不是一句空话，在黑潮海的的确确是有很多宝物，这除了千百万年以来死于黑潮海的大人物所遗留的宝物之外，也有黑潮海本身所诞生的一些珍宝。

    所以，当不少人冲入黑潮海寻宝的时候，接二连三传出了好消息。

    在黑潮海东边，当日就是听到“铛”的光芒冲天，大家见宝光冲天，就立即有人赶了过去，但，已经迟了，宝物已经被人得走，小道消息也传出来了。

    “黑木崖的齐公子，得到了一件宝衣，是道君所遗留的宝衣。”有小道消息说道：“听说，宝衣虽然毁了大半，但，却依然防御惊人。”

    “道君的宝衣。”听到有人得到了道君的宝衣，顿时让不少人惊叹一声，那怕这是已损缺的宝衣，但，依然是有着惊人无比的价值，对于多少修士强者来说，乃是不可多得的宝物。

    在同时，黑潮海不少地方时不时都腾起了宝光，有人从海床的泥土里挖到了宝物，也有人从深沟中得到了奇珍，也有人遇到了异物……

    “奇云长老在一个海沟之中得到了一只奇怪无比的海螺，经边渡世家鉴定，此乃是黑渡海独一无二的夜喑螺，炼之为宝，可使强敌致昏。”

    “白马塔的少主也抓到了一条怪鱼，这条怪鱼通体雪白，如冰霜一般。经边渡世家鉴定，此乃是异种，是传说中黑鳅蛟误入黑潮海的变种。此鱼若取其血，熬炼之，可使功力大增。”

    “连山公主得到了一只小金塔，来历不明，甚至有人说，此小金塔与边渡少主手中的长刀是同出一脉。”

    ……………………………………………………

    在短短的时间之内，黑潮海一个又一个消息传出来，不少修士强者，都得到了宝物，而且其中有不少是惊天之物。

    也自是因为有不少修士强者都得到了宝物，这使得许多修士强者是蜂涌而至，都想从黑潮海中挖出绝世珍宝了。

    “挖，一定要掘地三千尺，把地下的宝物都挖出来。”随着一个又一个消息传来，不知道有多少修士强者为之兴奋不止，都恨不得把自己脚下的海床挖出三千丈来。

    当然，也不是所有修士强者那么幸运，在黑潮海有宝光冲天的时候，有一些地方起伏之间，也有惨叫传来，打斗之声不绝于耳。

    所以，在得宝的好消息传来之时，也有其他的坏消息传来，比如宝灵斋的弟子在海沟遇到了凶物，突然遇袭，宗门内长辈驰援，全军覆没；又如万行宗的少主在海床中挖出了头恶物，瞬间被杀；又如星雨公主被一头八足怪虫追杀千里……等等。

    在一些噩耗传来之时，也使得不少寻宝的修士强者开始谨慎小心起来，当然，也有不少修士强者也明白，得到了宝物之后，更加要小心，就算没有遇到什么凶物，但，也有可能会被其他修士强者盯上，成为他们的猎物，被杀害夺宝。

    在许多修士强者都蜂涌而上，进入黑潮海夺宝的时候，反而，对于黑潮海最了解的边渡世家却是十分安静。

    在黑木崖乃至是整个南西皇，所有人都知道，若是论对黑潮海的了解，没有任何人、任何门派传承比得上边渡世家了。

    在以往，黑潮海每一次潮退的时候，边渡世家都会派出兵马、侦骑四出，在黑潮海中搜刮走了大量宝物奇珍。

    可以说，每一次黑潮海潮退之时，收获最大的是边渡世家莫属，所以，也有人说，也有人把边渡世家称之为“黑潮海的收割人”。

    甚至有传言说，边渡世家绘制有一张极为详细的黑潮海地图，在千百万年以来，没有谁把黑潮海摸清楚之时，边渡世家已经把黑潮海详尽地绘画出来了，也有人称边渡世家的这张地图是“藏宝图”，但，边渡世家从来没有承认过这张地图的存在。

    但是，这一次边渡世家却显得格外的低调，不像以往那样会派出大量弟子寻索宝物、侦骑四出。

    就算有一些修士强者在黑潮海得到宝物，去边渡世家鉴宝，边渡世家也仅仅是鉴定而已，没有其他的任何动作。

    边渡世家突然间如此低调，这让很多修士强者都不由为之纳闷，也有些修士强者觉得奇怪。

    不过，此时所有修士强者在黑潮海挖寻宝物搞得热火朝天，他们都没有多去理会边渡世家的低调。

    但，那些强大无匹的古祖、天尊却留意到了边渡世家的低调。

    边渡世家这一次低调，非同寻常，难得说，边渡世家已经对黑潮海那把传说中的仙兵有线索了？

    所以，一时之间，在黑暗中也有无数双眼睛盯着边渡世家。

    这些古祖、天尊都认为，如果说，谁能最先找到黑潮海的那把仙兵，那最有可能就是边渡世家了，因为边渡世家世代守望黑潮海，只怕他们已经把黑潮海摸清楚了。

    事实上，在黑潮海一退潮之时，边渡世家就已经有一支队伍十分低调地进入了黑潮海，只不过，黑潮海广袤无际，就算看到的人，也不知道边渡世家的这一支队伍去了哪里。

    “铛、铛、铛”的刀鸣之声响起，在不少修士强者挖掘宝物的时候，突然之间，自己的刀剑鸣响。

    这突然的鸣响，把不少修士强者吓了一跳，甚至有人为之兴奋，以为有宝物出世了，使得他们刀剑共鸣。

    “东蛮狂少来了。”但，在这个时候，却有人看到一个人跨空而来，随着他跨空而至，不少人的刀剑兵器也随之鸣响不止。

    “东蛮狂少！”听到这个名字，不少人都纷纷抬头张望，心里面为之一震。

    这个跨空而至的少年，穿着一身兽衣，长发披肩，散乱无序，他整个人给人一种十分狂野的感觉，似乎，他是常年出入于深山老林，与凶兽猛禽作战。

    这么一个少年，最显眼的就是他背上的那把长刀，他背上的那把长刀，乃是以兽皮包裹，没有什么精美的装饰，看起来粗糙，也是十分的狂野，整把长刀散发出了十分狂野霸道的气息。

    他人未到，已是刀气纵横，狂野霸道的刀气在刹那之间，便是弥漫天地，让人感觉犹如一头凶猛的野兽出柙一般。

