    明与尔的眼前不自觉地浮现出了一张熟悉的面容。

    那是明瑶的脸。

    他不知道为什么自己会突然想起明瑶，只是当这张面孔闯入脑海中时，他的心脏几乎揪成了一块，难以呼吸。

    当初自己护着明桑桑的时候，她就是这种感受吗？

    明明明桑桑是害她的人，可他却自私地想要对方原谅。

    他凭什么这么做？

    明与尔捂住脸，这个向来光鲜亮丽的顶流在此时是难以言喻的狼狈。半晌，他沙哑而又缓慢地开口：“你走吧。”

    “哥？”

    “这一次，我不会帮你。”明与尔放下了手，露出了看似平静的脸，实则眸底的情绪已经彻底絮乱，“如果你愿意主动站出来澄清一切，承认自己的错误，看在过去的情谊上，我可以在这件事之后拉扯你一把。除此之外，我不会再帮你做任何事。”

    “哥？！”这一次，明桑桑是真的落泪，她不可置信道，“我是你最喜欢的妹妹桑桑啊，你真的不管我了吗？！”

    “我不是不想承担，我是真的承担不了这些事情，哥，求求你帮帮我吧，我真的知道错了……”

    她仓皇地说道：“我发誓，我发誓这次之后我一定和明瑶道歉，但是你帮帮我好不好……至少，至少不要让我的身份公开……”

    只要她的身份不被公开，看在她是明家千金的份上，外界也不敢对她指手画脚。

    而之后，她也有的是机会翻身……

    明桑桑的脑海里翻腾着，却不知道，她的眼神早就暴露了她的卑劣。

    此时的明桑桑，在明与尔的眼里是格外的陌生。

    他甚至不知道，是自己一直没有看透明桑桑，还是这个妹妹在他不知道的时候变了呢？

    只是最终，他冷着一张脸，推开了明桑桑的手，离开了茶水间。

    独留明桑桑失魂落魄地坐在地上，许久之后，爆发出一声大哭。

    ……

    当天晚上，明家并没有等回来明与尔。

    只是在夜深明瑶准备睡觉的时候，接到了明与尔的电话。

    电话中，传来了年轻男人被烈酒熏得沙哑的声音：“明瑶，对不起……”

    “三哥？”明瑶愣住了，也听清了背景音的繁杂，“你在哪？”

    可是明与尔像是听不懂她的话，一个劲地重复着对不起三个字。

    再不知道说了多久后，就挂断了电话。

    明瑶懵了，她连忙翻身下床，想要去找明与尔。虽然不知道明与尔现在在哪，但一个醉酒的人在外，难免会遇到危险。

    只是她一出门，就撞上了同样没睡着的明与温，于是她没有隐瞒，将事情尽数告诉了明与温。

    听完后的明与温叹了口气：“你先睡吧，我去派人找。”

    明与温虽然没让自己出门，但明瑶也睡不着，只能干等着。大概过了两个小时后，明与温带着满身酒气的明与尔回来了。

    “大哥，三哥！”

    明瑶连忙冲了上去，还拿出了早就准备好的毛巾和醒酒汤。

    只是明与尔现在这副样子，怎么看都不像能喝下去的模样。

