    尤弥尔行星，天空出现了一个黑色的世界，世界的另一头，遍地是黑红色的土地。

    妖魔从黑云中蹿出，尖声刺耳，令人心生恐惧。

    他们是地狱中的一个魔族，地狱的枷锁被扯断，封印万年的恶魔开始对人间释放出他的深深恶意。

    巴达克全身金黄，身影如电，他轻轻擦过魔群，就带落一大片黑烟，地狱的魔族被巴达克打得魂飞魄散。

    他的四周，亚丽娜、布罗利、拉蒂兹也不甘示弱，纷纷使出绝技，消灭地狱魔族。

    贝吉塔身影迅疾如电，双掌舞动，数百颗气功波从手心中发，疾风暴雨，爆炸之声络绎不绝。

    一道醇厚的声音忽然响在贝吉塔的耳角：“贝吉塔，你张大了。”

    贝吉塔转头望去，贝吉塔王一身红披风，除了头上的光圈，面容还是如同当年。

    “父亲！”

    ……

    阿布鲁王宫前。

    高台上只有几个身影，大长老、大祭司、凯琳仙人、天神、龟仙人、老悟饭、还有小悟空和克林。

    以及一个顶着光圈的老人。

    银白头发，络腮胡子，穿着一身白色武道服，透着一股武道宗师的气息。

    “武泰斗老师！”龟仙人恭敬一礼，老悟饭也献上一个对长辈的礼节。

    “哈哈哈……”武泰斗哈哈大笑，声音中满是与徒弟见面的高兴，他道：“小乌龟，20年不见，你就返老还童了。”

    上一次龟仙人被阿布鲁猿化打死的时候，就去过一次地府，还见到了恩师。

    龟仙人摸摸脑袋，他的黑发稠密柔顺，不像是活了300年的老怪物。

    “老师，意外得到一些机缘。”

    武泰斗点了点头，又道：“看来恢复了年轻，你反而更加刻苦修行了。”

    龟仙人笑着道：“没办法，实在是被小辈们刺激到了，我不努力的话，迟早一天连他们的屁股都看不到，不过，武泰斗老师在地府也很刻苦！”

    “哈哈……”武泰斗爽朗一笑，300年前，他付出生命封印比克大魔王，也因此得到在地府修行的机会。

    地府武道昌荣，武泰斗见识到了各种各样的武道家，也汲取了他们的武道营养。

    300年时间，武泰斗潜心修行，武道境界到达了不可思议的地步，光光身上的战斗力就有好几百万。

    笑完后，武泰斗看着浓云遮阳的天空，道：“这次阳间闹得很凶，连大界王都阵亡了，我看你们还是去别的星系避难吧！”

    龟仙人默然无语，事情向着最糟糕的方向发展，他们这些凡人也只能眼睁睁看着巨浪滔天。

    大长老睁开眼睛，瞳中闪烁着幽深的光芒：“阿布鲁他们来了！”

    话音刚落，两道身影突兀出现在小悟空的身旁，把小悟空吓了一跳，克林更是哆嗦的躲到龟仙人的屁股后面。

    “瑟曦——”大祭司向前走了一步，声音满是惊喜。

    莱拉伸手止住了她：“很抱歉，我是西界王神。”

    身姿飘渺，气势如虹，还穿着一件界王神界风格的服饰。

    大祭司老了，眼睛有些昏沉。

    但意识到了西界王神的光临，大祭司脸色一沉，急忙跪下，恭敬道：“见过西界王神大人。”

    大长老、凯琳仙人等人纷纷献上最高的礼仪。

    大长老看了一眼一男一女，看来西界王神莱拉已经接受了阿布鲁。

    两道身影再次突兀的出现，分别是界王神辛以及杰比特。

    众人再次做礼，界王神辛和杰比特冷着脸不说话。

    天空上打斗的声音很激烈，阿布鲁眯了眯眼，身上绿光喷发，一头20米高的巨猿蹿了出来。

    “萨麦尔，消灭掉那些杂碎！”

    “唔呼！”萨麦尔点点头，身体向上一冲，卷入了黑色的风暴之中。

    阿布鲁走到大长老的身下，恭敬一礼，让身后的一神一仆禁不住望了大长老一眼。

    能让阿布鲁以礼相待的人，肯定不简单。

    “你想要龙珠把一切都恢复过来吗？”

    阿布鲁没有说话，大长老就猜到了他的意思。

    阿布鲁点点头：“现在也只有这个办法能够挽救银河系。”

    大长老摇了摇头，分析道：“这次阴阳崩溃，其核心在于大界王，大界王是地府系统的中枢，阴阳同一，自爆连灵魂都给炸掉了。”

    “想靠波仑伽补齐大界王的灵魂碎片，远远不够。”

    黑炭耸了耸头，低声道：“看来这次只能离开银河系了，宇宙星系那么多，足够我们找到新的栖息地。”

    黑炭转头看着阿布鲁的脸庞：“如何？！”

    阿布鲁沉默了下来，放弃银河系……

    界王神辛在旁边冷语道：“莱拉，你看这家伙，在他的手上直接毁灭了一个星系，你还容得下他吗？”

    莱拉的异常，让界王神辛理解为曾经转世体的记忆作祟。

    问题不大，没经历爱情的小姑娘也会被一些花花肠子骗到。

    界王神辛相信莱拉会坚守自己的职责，绝不背叛信仰。

    莱拉默然不语，黑白分明的瞳孔聚集在阿布鲁的脸旁上，等待他的决定。

    良久，阿布鲁张开眼睛，一抹精光微微隐现：“地球的黑星龙珠如何？”

    天神闻言，惊讶道：“哦！那是我在成为天神之前制作的龙珠，拥有的效力非常大，相信它能够恢复所有的一切。”

    大长老转头过来：“超级那美克星人制作的龙珠，那肯定比波仑伽还要优秀。”

    办法想到了，那接下来就开始行动。

    黑炭直接带着天神瞬移回地球，不到片刻，天神和黑炭回来了。

    天神周围环绕了7颗黑色星星的龙珠，黑炭的身旁也带着一副红色星星的龙珠。

    阿布鲁疑惑道：“怎么把这副龙珠也带来了？”

    天神解惑道：“把它带来，两副龙珠一起配合发出的效率会更大。”

    “龙珠的互相配合？！”大长老缓缓念着，眼中突然多了一抹精光：

    “除了复活大界王，另外一些灵魂破散的死人也需要复活，修复阴阳壁垒更是其中一环。”

    阿布鲁点点头，大长老说的对，光复活大界王还不够，被大界王自爆炸出的阴阳通道也要修补。

    “所以，我们不仅仅需要超级那美克星人制作出的龙珠，或许我该尝试着融合3副龙珠。”

    阿布鲁惊讶地看着大长老：“融合3副龙珠，龙珠也能融合？”

    大长老点点头：“龙珠的本质是那美克星人的许愿力量，它只是一个作为召唤许愿神的媒介，相互之间是共通的，远古时代的那美克星人就结合了十副龙珠，召唤出梦幻神龙。”

    “梦幻神龙？！”阿布鲁摇了摇头，涉及到那美克星人的隐秘，先知先觉的他只能两眼抓瞎。

    “梦幻神龙，我们那美克星人的历史也对祂记载不多，隐约提到过祂是创世者，好像还有一个真名！”

    大长老摸摸脑袋：“奇怪，那个名字我怎么想不起来了？”

    仔细回忆一番后，大长老摇了摇头：“看来这等超然存在的名字不是我能够直呼的，不管了，先把祂召唤出来，恢复银河系吧！”

    大长老伸手一摊，七颗小孩般大小的龙珠被他放在地上。

    这是属于波仑伽的龙珠，仅仅实现了一个愿望，还有两个愿望可以许。

    天神、黑炭也都把身上的龙珠放在地上。

    顿时，三副龙珠仿佛得到了一股感应，齐齐发着亮光。

    光芒交相辉映，透着恢宏，以及神秘。

