    “那一回，我自也来了平州城，难得一见的盛事自是要围观的，但是我不过才来平州城，第二日便被一位高阶修士带走了，他修为太高，我根本反抗不了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”萧璃雪伸手摸了摸怀中的灵兽，“那里聚集了九位修士，他们，他们说，我等都是有空间灵根的人，但是资质不足，无法打开。我等也不知道生了何事，只是偶尔会有人前来取我等的鲜血用之，又突然消失。”

    葭葭被她这么一提醒，似是记起来了，好似有过这等传闻，说当年主上的人为了寻求空间灵根的秘密，各地搜寻了不少与此有关的人。葭葭早已通过玄灵知晓了所谓的与空间灵根有关，但彼时她在闭关，所知也是甚少，只知道那一段时日人心惶惶，后来如何，她也不太清楚，毕竟闭关出关之后已是百年，她只知事情大抵是解决了，主上身死。

    “我等一直被关在同一个地方，一百多年的时间，有些人坐化了，我得幸突破到了金丹，近日，好似那里闯入了一个什么人，趁着忙乱，我便逃了出来。”萧璃雪幽幽的看了眼葭葭，“好似也是个什么姓萧的。”

    葭葭反应极快，只觉这一切就似是一张断断续续的拼图，渐渐的都拼合了起来，脑中似是闪过无数杂乱的线条，在慢慢的归正：“萧白夜？”

    “好像是叫这个名字，我也听不真切，却还未来得及逃出平洲城便被人现了，索性遇到了真人。”

    葭葭见她垂着双目，看着怀里的灰扑扑的小凤凰出神，似是已经记不真切她的容貌一般，竟没有认出葭葭。

    “原来你等竟被人藏在这平洲城之中一百多年，此间一直无人现么？”乍闻这等消息，葭葭是震惊的，即便平洲城特殊，为神州大地之上流通甚广的主城之一，过往修士，四通八达，要真正管的好还是十分难得，但她万万没有想到的是他们在此处被囚一百多年，居然无人现，这简直叫人匪夷所思。

    “算，算是吧！”萧璃雪的回答却有些耐人寻味，皱了皱眉，似乎在小心翼翼的衡量着措辞。

    葭葭闻言，却有些吃不住了：“什么叫算是吧！到底是怎的回事，你细细说来。”

    萧璃雪这才抬头看了她一眼，道：“其实我也不是很清楚，但是我曾记得我等一开始是有十位修士的，但是那位身着白衫的女修被带进来没过多久便被人带走了。”

    “你的意思是有一位女修提前离开了？”萧璃雪似是有些惧怕，不敢多说，说话之间有些吞吞吐吐，大抵顾虑极深，葭葭便自动搜寻她话中的关键之处。

    萧璃雪点头。

    “那女修生的什么模样，总不会是光光一件白衫吧，还有何特点，旁的不说，魔修道修，你总是能分得清的吧，还有修士行走在外，若是门派的修士皆会佩戴各门派的门派腰牌，她有腰牌么？难不成是散修？”葭葭蹙眉，萧璃雪说话不尽不实的话，那便没有任何意义了。

    葭葭见她眼神中有些挣扎，大抵那女修有些背景？或者其他什么原因，总之，萧璃雪似乎还在思忖着要不要告知她。

    葭葭见状，不由摇了摇头，叹道：“你知道方才我为何救你么？”

    萧璃雪一呆，动了动唇，却什么都未说。

    “你大抵是为了跑路方便，身着如此宽大的黑袍，我等从后望去，根本分辨不出你是男是女，究竟何人？多一事不如少一事，等闲之事我不会插手，若非我看到了你腰间我昆仑的门派腰牌，你以为我会这般轻易助你么？”葭葭叹了一声，“你是我昆仑的弟子，我不求你万事信赖门派，毕竟每个人都有秘密，这也实属寻常，但若你是因着旁的什么原因，惧怕而不敢告知门派的话，那便是真傻了。就算当真其中情况特殊，不好周旋，你当我昆仑是软柿子，任人拿捏的么？所以我再问你一次，你若不愿意回答便算了。若愿意的话，便如实相告吧，届时忍下这口气，还是其他，便交由门派说了算。”

    葭葭说话间，目光触到萧璃雪手中那只灰不溜秋的凤凰之上，葭葭对这只凤凰的印象还停留在当年被白泽带走之时，也不知门派什么时候将这凤凰还给了她，只是这身为百鸟之王，与昆仑渊源颇深的凤凰眼下情况却是不大好，不，不能说是不大好，简直是极差，这灰不溜秋的模样，就连葭葭看了许久都没认出是只凤凰，还以为是哪里来的乌鸦呢！

    “它倒是忠心。”葭葭说着看了眼她手中的凤凰，“你若不愿说就罢了，但是它受了如此重的伤，非几十年甚至百年不能恢复，你与它暂且先回昆仑吧，我寻人护送你回去。”等闲一个普通的金丹修士自是还未到需要人护送回去的地步，但看她情况特殊，手上那只凤凰毕竟是与昆仑渊源颇深的神兽，想来这个要求也不算过分。

    葭葭细细思量了一番，见说到这样了，萧璃雪还是不愿意说，也无可奈何了，她总不能逼迫着她说吧，这样一想，便带了几分失望之色的转身：“你与我来吧，先随我回我平洲城昆仑据点。”

    “是。”萧璃雪低低应了一声，抱着怀中那只凤凰起身，葭葭并未说旁的话，只是带着她向前走去。

    一路之上，二人无话，眼看昆仑据点已近在咫尺，身后的萧璃雪突然停住了脚步，葭葭并未回身，却已察觉到了她的动作，不由停下了脚步，微微偏了偏头：“怎么了？”

    “真，真人，弟子，弟子愿意说出实情！”

    这一路之上大抵是触动到了什么，这话一出，葭葭诧异之后便点了点头：“如此甚好。”

    “那个女修身上配有蜀山女修的门派腰牌，生的姿容清丽很是不错，弟子记得她着了一身素色长裙，被关进来之后谁也未理。”萧璃雪说道，“若是她战在我面前，我能立刻认出她来。”

    有空间灵根的资质，又喜着素色长裙，姿容清丽的蜀山女修，而且背景不凡，葭葭眉头紧皱：好像有一个人与此几乎完全符合——江微雨！(未完待续。)