    蔡理斯是一名中阶法师，虽然出身贵族，但却属于旁系，好在同代中有天赋的人比较少，他又刚好有着施法天赋，虽说天赋一般，幸运的是家族的名额够用，他也有幸进入吉尔斯学院，成为一名施法者。

    虽然耐瑟一直在宣传倡导天赋并不是绝对，但并不是所有人都是博恩.伊奥勒姆。

    蔡理斯直到毕业也才堪堪晋升中阶，而这才是吉尔斯学院绝大多数人的实际情况。

    能在五年之内学会吉尔斯学院现有的魔法，已经可以说是一名天才，而在此基础上改进术式，并创造出奥术在他看来简直不可能，然而偏偏就有这种‘怪物’。

    虽说魔法水平略渣，不过咸鱼也有梦想，奥术师就是他的追求，城卫军的名声有些不好，贵族子嗣很少会选择城卫军，奈何城卫军油水高呀，只有这样他才有足够的金钱去进行法术实验，推演新魔法。

    蔡理斯在毕业前借助着家族的一点关系，终于在城卫军谋到一个他感觉到比较不错的职位。

    由于吉尔斯学院法师的身份，在短短的两年间就爬到了一个小队长的职位。

    不过现实往往比理想更加残酷，一百多年都不曾受到袭击的塞汶顿会进入战时状态。

    做为一个三流施法者，他被安排进入随军法师中进行魔法辅助，当寇涛鱼人一记长矛把旁边的同伴贯穿时，蓦地发现死亡离他如此接近。

    蔡理斯吓得摔倒在地，原本准备的辅助魔法也被打断，恐惧这一刻占据了他的心灵，连魔法的反噬也浑然不觉。

    他颤抖着强迫自己站起来继续战斗，但手脚不自觉地往后移动。

    突然蔡理斯身体一僵，仿佛被什么恐怖东西盯上。

    蔡理斯微微转了转头，通过眼角的余光发现在他们后方隐约有些一道黑影。

    虽然夜色昏暗，但凭借着强大的精神力感知，他知道这名黑影的目光在锁定着自己。

    督战者！

    突然‘咻’的一声，不远处一个士兵应声倒地，而胸口正插着一支弩箭，显然这名士兵因为恐惧转身要逃才被射杀。

    周围的士兵忌惮着看了一眼后方的隐藏在暗处的黑影，随后拉起弓箭向着城外的怪物继续攻击。

    蔡理斯也赶紧站了起来，随后深深吸了口气，继续施法给附近的人加持状态。

    历经一夜奋战，终于在黎明的第一缕阳光中，寇涛鱼人在留下无数具尸体后退却了，塞汶顿挡住了怪物的进攻，寇涛水怪也被斩杀在城墙下。

    幽暗地域的生物不适应地表的太阳，阳光会对幽暗地域的绝大多数生物产生伤害。

    众人看着怪物如潮水般退去，城墙上响起了守卫军们热烈的欢呼声。

    约瑟.古斯塔也难得地露出一丝微笑，最艰难的第一步终于迈过去了。

    耐瑟的精锐部队全部都被调往前线，现在临时组建起来的防守部队，除了一部分是城防军，其它都是各个家族护卫队临时拼凑起来的。

    城卫军虽说也是属于军队编制，但却隶属于贵族议会直接管辖，塞汶顿在上一次防守战役还是一百多年前，现在都城卫军完全成了贵族子嗣混资历，上班打卡的地方，基本上从上到下都烂透了，哪有什么战斗力可言。

    贵族的护卫队都比他们能打，虽说护卫队个体实力比较强，但更多的是小队之间的配合，特别贵族之间的恩怨也是一大问题。

    约瑟.古斯塔能把这样一群人给带起来，统帅等级简直就是MAX。

    有了第一场胜利做为基础，后面的指挥就容易得多。

    特见了血的士兵才能称之为一个战士，第一场战斗也是新兵死亡率最高的战斗。

    好在是防守战役，有了城墙做为依托，这批新兵才能勉强保证士气没有崩掉。

    随着怪物退去，人们也陆陆续续走出门口，为守卫他们的英雄献上欢呼。

    虽然下面的人开始欢呼庆祝，但几个高层心情却并不怎么好。

    因为他们得到的情报这批突破前线防线的怪物并不是寇涛鱼人和水怪，而是一群蜥蜴人。

    随着怪物退去，守卫军开始打扫战场，并重新布置陷阱。

    在打扫战场时，也发现了几具不同的怪物尸体。

    因为精神力耗尽脑袋仿佛要裂开一样，他强撑着头疼加入打扫战场的人当中。

    “这是？黑色的蜥蜴人？”

    蔡理斯有些惊疑。

    这是一只健壮且肌肉发达的蜥蜴人，和常见的蜥蜴人不同，它拥有黑色的鳞片。

    这只蜥蜴人非常巨大，蔡理斯估计这个怪物站立时有9尺（3米）高。

    除了体格健壮的躯体，还有一身厚厚的鳞片，如果不是刚好眼眶中那一根箭矢，他估计光靠光靠人类现有的箭矢都不能伤到他分毫。

    蔡理斯看到蜥蜴人旁边有些不少被反弹掉落的箭矢，刚好眼眶上插着一只箭矢，直接没入脑袋。

    蔡理斯只能感慨这只怪物真是一只倒霉蛋，如果不是刚好眼眶中箭，他们也发现不了，除了寇涛鱼人还有其它怪物。

    很快这只黑色的蜥蜴人被抬到了约瑟.古斯塔前面。

    “黑鳞蜥人族！”

    约瑟.古斯塔一眼就认出的这个怪物。

    深凹的眼窝和平坦的鼻子使它的外表如同骷髅。

    “黑鳞蜥人族是高傲而凶悍的猛士，注重英雄行径和个人荣耀。”

    约瑟.古斯塔淡淡地说道：“它们会以无组织的形式独立战斗，除非首领可以强迫它们在短时间内合作，因为有些黑色的鳞片，在夜晚几乎难以察觉。”

    虽然面色平淡，但心中不由得一寒，暗暗有些庆幸，昨天晚上一只都是采取防守反击，就算形式在好也都是依托城墙进行防守，没有出城进行进攻。

    昨天有黑鳞蜥人族就伺机躲在旁边，如果贸然出城可能会被趁机破开城门。

    当然旁边的几位队长也猜测到了，面色也有些难看，随后便纷纷用佩服的目光看着约瑟.古斯塔。

    约瑟.古斯塔则是抬起头看着城外，面无表情不知道在想着什么。

    至于另一边，博恩打着哈欠走出了实验室。

    由于昨天晚上战斗的影响，几乎方圆两三公里内的魔力元素变得有些紊乱，博恩不得不花多平时几倍的精神力进行维护，消耗有些过大，赶紧出来缓一缓。

    这时雷曼拿着最新的情报走了过来，“老板，出现了！”

    博恩眼前一亮，接过雷曼的情报信息，随后嘴角微翘暗道，“可算出来了！”

    “老板，根据你的吩咐，特意留意了奴隶交易市场周围的情况，确实发现了不少人失踪了。”

    雷曼神色严肃地说道，“我们的人在潜入房屋时发现了血迹，里面的人却无缘无故消失了，从现场残留的血迹来看应该是当场死亡，然后在被拖走。”

    ……

