    此时欧阳鸾，面对刀锋以及一群杀手的围攻，寡不敌众，逐渐地落入下风。

    刀锋狞笑着说道。

    “欧阳鸾，反抗是没用的，我劝你还是早点束手就擒。”

    “乖乖地跟我回去面见大护法。”

    欧阳鸾被逼得不停地往后退，再往后可就是悬崖峭壁了。

    就在这个时候，突然一道身影横空飞出，一脚就踢飞了刀锋，护在了欧阳鸾面前。

    “姐，你没事吧？”

    欧阳鸾看到面前这个高大的身影，内心生出莫大的安全感。

    “小凡，我没事。”

    “小凤呢？”

    “小凤已经被我救下，你不用担心。”

    “接下来，交给我。”

    李小凡一步步的朝着刀锋走了过去。

    他每走出一步，身上的杀气就会凝重一分，目光更是阴沉的可怕！

    “敢骗我姐，你可以去死了。”

    刀锋勃然大怒。

    “臭小子，口出狂言，你以为自己是阎王爷么！”

    “去死吧！”

    他喉咙中发出一声低吼，整个人好像猎豹般，横冲过来。

    一点寒芒在半空中划过，那是他手中的匕首，直奔李小凡的喉咙而来。

    逼人的森寒之气，令人毛骨悚然。

    唰——

    李小凡脚下不动，冷哼一声，闪电般伸出手抓住了对方的手腕，反手拧断。

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音响起，对方的整条手臂当场就被拧成了麻花。

    “啊……”

    刀锋仰天发出一声凄厉的惨叫之声，痛得浑身都在颤抖痉挛，不停地在地上打滚儿，附近的草坪被压倒了一大片。

    刀锋暴怒之中，用另外一只没有受伤的手，哆嗦着从怀中掏出一把枪，对准了李小凡。

    “臭小子，老子杀了你。”

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    接连就朝着李小凡开了好几枪。

    其中有两发子弹打偏了，擦着李小凡的身体飞过。

    但是却有一发子弹，直奔李小凡的面门而来。

    若是换做其他武者，根本就无法避让。

    毕竟，想要避开子弹的攻击，除非是修为能达到玄阶才行。

    所以，在刀锋看来，李小凡这次是死定了。

    似乎已经看到了对方血溅当场的惨状了。

    只是，结果却让他大吃一惊。

    就见李小凡伸出两根手指头，竟然夹住了那枚子弹，速度比闪电都要快。

    两根手指，夹住了一发子弹。

    这一幕，太具有视觉冲击力了，刀锋震惊的眼珠子都快要掉下来了。

    这尼玛的还是人么！

    李小凡体内灵气运转，两根手指头变成了淡淡的金色。

    感受到手指传来子弹壳的炙热，他的内心充满了喜悦。

    实际上，就连他都没有想到，自己的修为居然能达到这一步。

    这在之前，可是连想都不敢想的。

    嗖——

    随后，李小凡随手一掷，将那发子弹掷向刀锋，正中对方的眉心，瞬间脑浆迸裂而亡。

    剩下的一群杀手，见状不妙，纷纷做鸟兽散装，李小凡并没有去为难他们，任由他们逃命。

    毕竟，跟这些人都没有什么深仇大恨。

    随后，李小凡提着蛇蝎老人就朝着山下走去。

    只是走到半山腰的时候，突然迎面走来一群人，拦住了他们的去路，正是北冥王范逍。

    方才所发生的一幕，范逍都看在眼中，对李小凡之前的表现十分的满意。

    果断、勇敢，且身手过硬，为人富有正义感。

    尤其是徒手接住子弹的那一幕，深深地烙印在他的脑海之中。

    让他清楚地知道，面前的这个年轻人深不可测。

    “北冥王！”

    李小凡打了个招呼，不卑不亢。

    旁边，欧阳鸾也上前行了一礼。

    随后，李小凡继续说道。

    “此人就是杀害了玄武特使的蛇蝎老人。”

    李小凡提起蛇蝎老人在他面前晃了晃，这也算是完成了北冥王交代给他的任务。

    顿了顿，又继续说道。

    “只不过，现在这个人对我还有用。”

    随后，就把欧阳鸾的情况给他讲述了一遍。

    “这老东西当年害死了我姐的老公，为了找出幕后主谋，我得带他去见暗黑幽灵杀手组织的大护法，听说他来到了海东。”

    “想必，他应该知道当年发生的事情。”

    范逍哈哈大笑起来。

    “小凡，不用那么麻烦。”

    “其实整件事情我已经给你查明白了，你要相信我们北冥殿刺探消息的能力，全天下排名第二，就没人敢说第一。”

    原来，就在李小凡救了落尘之后。

    范逍又已经暗中派人调查李小凡了，自然也包括了他身边的欧阳鸾。

    对于她杀手的身份，也很快就调查清楚了。

    甚至是她的前夫是怎么死的，都查了个一清二楚。

    范逍对旁边的义子落尘递了个眼色。

    落尘会意，就从手机内调出一段录音打开，将手机递给了欧阳鸾。

    欧阳鸾疑惑地接了过来。

    很快，就从手机内传出一段对话。

    最先说话的是名男子，不难听出，这还是蛇蝎老人。

    ‘陈建国这次是必死无疑，只要除掉了他，我们的计划才能继续推行下去。’

    很快，另外一个男子的声音也传了出来。

    ‘放心，等事成之后，你会得到你想要的。’

    ‘多谢大护法。’

    听了这段录音之后，欧阳鸾妩媚的脸上，充满了愤怒，秀眸之中又重新燃烧起复仇的火焰，咬紧牙关说道。

    “没就想到，幕后黑手竟然就是大护法！”

    此时，蛇蝎老人见状不妙，连忙开始求饶，将所有的脏水一股脑儿都泼到了大护法的身上。

    “现在真相大白了，真不是我要害陈建国，是大护法让我这么干的。”

    “我也是没办法啊，是大护法让我这么干的。”

    “求求你们，拿我当个屁给放了吧。”

    欧阳鸾冷哼一声，问道。

    “大护法现在在哪里？”

    蛇蝎老人就连忙将大护法的住处给说了出来。

    毕竟，他现在的小命就攥在人家的手中，哪里还敢有丝毫的啰嗦。

    得到了大护法的确切位置之后，蛇蝎老人对于他们而言就没有丝毫的利用价值了。

    欧阳鸾抽出腰间匕首，瞬间就割断了他的喉咙。

    蛇蝎老人挣扎了一会儿，气绝身亡，进而被欧阳鸾给一脚踢下了山谷深处喂狼。

