    “南边？”

    梁昭煌转眼向据点南边看去，灵妖如潮汹涌，并不能发现什么不对之处。

    “轰！咔嚓……”

    这时，大阵再度遭受重击，剧烈震荡，甚至五色光罩之上都开始浮现出裂痕来。

    “西边！”

    二姐梁昭钰忽然喊道。

    梁昭煌猛然运转起‘五行法目’来，转眼看向大阵西边，依旧是没有什么发现。

    但是他并不放弃，转眼看向大阵四周。

    这一次，果然有了发现。

    此时，在大阵的北边，混乱的灵妖潮中，有着三道萦绕着赤色火行灵气的身影，正在家族据点大阵前活动。

    “好贼子！”

    梁昭煌顿时暴怒，翻手祭起灵器‘赤精峰’，直接砸向那三个赤色身影处。

    顿时，一声轰鸣震响，有三个修士被砸出。

    从三人手上洒落一些‘丹药’模样的东西，洒落在灵妖潮中，那些‘丹药’纷纷爆炸开，威力竟是比梁家准备的‘雷火符’威力还要大得多。

    “被发现了，撤！”

    三人中领头者，沉声断喝。

    只是其中一人在‘赤精峰’重击之下直接遭受了重创，落在灵妖潮中，瞬间被汹涌的灵妖淹没，连一声惨叫都没来得及发出。

    “老五！”

    领头者悲痛低吼一声，随后带着另一人仓惶向着灵妖潮之外遁逃而去。

    梁昭煌发现，那两人奔走在灵妖潮之中，那些狂暴、凶猛的灵妖，竟是对他们完全无视。

    “他们身上有能蒙蔽灵妖的东西！”

    他顿时眼中一亮。

    “二姐，留下他们！”

    梁昭煌连忙喊道。

    二姐梁昭钰反应十分迅速，立刻一转手上阵诀，推动大阵新的变化。

    有五色灵光自五座山岳之中绽放、扩散开来，笼罩四方，速度飞快，转眼就将那遁逃的两个身影追上、笼罩。

    在五色灵光笼罩范围之内，有如山岳镇压，无论是那两个逃遁的身影，还是汹涌如潮水的灵妖，都变得十分缓慢起来，有如背负着山岳巨石。

    “十七弟，快！”

    “坚持不到半刻钟！”

    二姐梁昭钰疾呼道。

    而梁昭煌此时已经冲出了大阵之外，他的身上有着大阵五色光笼罩，那些有如山岳镇压的五色灵光在他身上没有丝毫作用。

    四周灵妖都被大阵五色灵光镇压，身形、动作缓慢，想要攻击来根本来不及。

    梁昭煌也不理会这些灵妖，飞速冲向那两个遁逃的身形。

    大阵五色灵光的镇压，这本是这几天来，梁瑞钦对于大阵做出的改造、布置的一部分，为的就是等梁家众人撤退时，能够将四周汹涌的灵妖潮暂时‘定住’，好让梁昭煌他们能够有时间、有机会从这包围圈中遁走。

    这手段还有着不少的问题，最大的问题就是能够‘定住’的时间太短了。

    不过如今，让梁昭煌用来抓住那两个遁逃的修士，无疑还是足够的。

    转眼，梁昭煌已经冲到那两个修士身旁，他已经看的分明，只是两个炼气修士，挥手两道法力就能将他们抓住。

    只是眼看着要将两人抓住，梁昭煌忽然发现两人面上都流露出决绝之色。

    他准时知道不好，但是想要阻止已经来不及。

    下一刻，轰鸣爆炸响起！

    这两人也不知道在身上做了什么布置，竟是在瞬间自爆开来。

    恐怖的爆炸力，瞬间将四周镇压的五色灵光轰击的粉碎，整个大阵都受到了动摇。

    笼罩四方的五色灵光开始寸寸崩散。

    “十七弟，快回来！”

    二姐梁昭钰在大阵中疾呼道。

    梁昭煌此时面色难看之极，探出的两道法力在那一堆爆炸、粉碎之中一卷，瞬间卷起两个储物袋。

    同时，天赋灵术‘黄莲’浮现在他周身，守护自身。

    但只是刹那，他就感觉到了四周汹涌、恐怖的力量冲击而来，就像是大海之中的死亡旋涡，恐怖的力量瞬间冲击、撕扯着一切。

    咔嚓裂响，天赋灵术‘黄莲’之上，只是片刻之间就被四周汹涌的灵妖攻击破开了道道裂痕。

    梁昭煌迅速轰出一朵又一朵的‘赤莲’、‘金莲’，将前方汹涌的灵妖轰碎，冲开一条前进的道路。

    虽然几乎都只是一阶灵妖，但是数量太多，攻击起来又太过狂暴，完全没有恐惧、退让的意思，如此铺天盖地而来，造成的破坏力也是恐怖的。

    只是冲出数丈距离，裂痕遍布的‘黄莲’已经坚持不住，直接崩散，化成偏偏黄光洒落。

    梁昭煌没有惊慌，依旧是轰出一朵朵‘赤莲’、‘金莲’，轰杀着前面冲来的灵妖。

    在他的腰间挂着一枚符袋，装的都是事先准备好的诸多符箓，此时其中一枚金色符箓在瞬间化开，化成一片金光，将他守护在其中。

    符袋中，这样的金色符箓还有一大叠，少说也是数十张。

    二阶灵符，金光符。

    这可算是市面上流传较广的一种二阶灵符的，也是梁家少数几个在得到‘符书’之前就掌握制作之法的二阶灵符。

    自然地，这几年来，梁昭煌与大哥、二姐，一起制作了数量极为可观的‘金光符’。

    这一次‘灵鼎秘境’之行，无论是梁昭煌三个筑基修士，还是二十名炼气子弟，身上都带着大量的‘金光符’。

    这可以算是最方便、快捷、有效的防护手段之一了。

    虽然炼气子弟无法将这二阶灵符‘金光符’的威力彻底发挥，但是也比那些一阶防御法符效果好上不少。

    守护梁昭煌的金光，在汹涌冲来的灵妖攻击之下，迅速变得暗淡。

    但是不等这金光破碎，他腰间符袋之中，又是一枚‘金光符’化开，顿时护住周身的金光再次变得浓郁起来、坚固起来。

    梁昭煌靠着这一枚枚‘金光符’守护，迅速冲过数十丈距离，此时距离大阵已经不远。

    二姐梁昭钰运转着大阵已经支持过来，一座赤色的山岳似真似幻，镇压而下！

    顿时将梁昭煌前方汹涌扑杀的灵妖镇杀一空，他立时加快速度冲入大阵之中。

    “十七弟，你没事吧？”

    二姐梁昭钰关心问道。

    “是张家！”

    梁昭煌却是提起两个储物袋，面色阴沉难看，沉声说道。

