    灵通鬼也只是知道那么多，万道神土晶要怎么得到他就不清楚了，沈翔让他回到幽瑶山庄里面。

    “宋大哥，我们有必要修复好这个太阳神坛吗？”沈翔问道：“如果有必要，我们再去纠结万道神土晶的事情。”

    “我觉得有必要，现在天古神族如日中天，若是继续等待下去，我们迟早会被他们灭掉，而且到时候他们也会拥有大量的万道神土。”宋翌晨说道：“九个太阳神族之中，想必之后我们土族能拥有万道神土！我们土族虽然拥有，但是却没有用于炼制神兵，这应该是当初分配资源的时候，有人故意这么分配给我们的。”

    “我猜测，当初太阳神族最强者有九个儿子，而为了这九个儿子不相互争斗，族长肯定做好了安排！其中就把万道神土这种最可怕的东西分给一个不好战的儿子，这么一来，就不用担心万道神土用于炼制神兵，否则后果太可怕了，掌握万道神土的话，就能轻松灭掉其他的族群。”

    宋翌晨有这样的推测也不奇怪，因为他们土族一直都被灌输不争斗的思想，所以他们才会有今天，才会被灭族！

    “祖先让我们不争斗，但从来没有想到过我们会被灭掉，他太过仁慈了，没想到过会被兄弟的后人如此欺凌。”宋翌晨说道：“如今我们都快要被灭族了，已经可以充分证明祖先是错的，现在不能继续错下去了，我们要复仇，我们要从新振作起来！”

    虽然他们只有两个人，但是宋翌晨却雄心勃勃。

    “一定要打通两界，让其他族群过来约束天古神族，否则我们最终只会被灭掉。”宋翌晨说道：“其他族的人肯定也非常需要万道神土的，到时候我们可以给一些万道神土他们，和他们进行交易！”

    沈翔想了想，说道：“我觉得短时间内，还是不要破解你们的封印好，你们在这里面还是比较安全的，暂时不要出去，在这里等他们厮杀就行了。”

    “不过嘛……我担心他们到时候会联合，进入这里抢掠万道神土。”

    宋翌晨笑道：“这个不用担心，这古老的太阳神坛只要能修复好，到时候我们就不怕他们，他们若是敢联合进来i，必定要付出很大的代价。”

    沈翔摸了摸这个太阳神坛，又涌出一股很强的气势来，像是在排斥他！

    “这家伙……该不会是有灵性的吧。”沈翔笑道：“宋大哥，你试试看，能不能与这东西沟通，存在这么多年，而且看起来那么有灵性，说不定里面有一个灵体呢？”

    宋翌晨皱眉思索着，然后拿出一把神兵，他在手掌上割出了一道口子，然后滴血在这个太阳神坛上面。

    血液滴落在上面之后，已经渗透到里面，像是被吸光了一样。

    “有用了！”沈翔惊喊道：“快弄多一点！”

    “好！”宋翌晨也很是兴奋：“在眼前，我们族内的长老祭拜神坛的时候，都会让我们每人准备一碗血，然后全部洒入神坛上面的一个池子里面，没想到用在这个古老的神坛上面也有效果。”

    三天后，宋翌晨笑不出来了，此时他的脸色很难看，他的血液被抽空了许多。

    沈翔不得不拿出一些能恢复的丹药出来，但是作用很小，因为宋翌晨的身体很强大，想要快速恢复血液并不容易。

    “我休息休息就能恢复的，要点时间！”宋翌晨坐在地面。

    “要不这样，我在你身上弄一个时间领域吧。”沈翔说完，直接释放时间之力笼罩宋翌晨。

    宋翌晨在沈翔的时间领域里面呆了一个月，已经恢复到巅峰了，然后继续放血……

    这个太阳神坛毕竟荒废了很久，原本是需要全族的人进行血祭的，而现在只有宋翌晨自己一个人，自然需要很长时间才行。

    沈翔和宋翌晨在这里面可是折腾了一个多月，其中沈翔还使用双重时间领域来增快时间，让宋翌晨自己一个人呆在时间领域里面好几年，在里面放许多血，再拿出来给沈翔倒在太阳神坛上面……

    宋翌晨也不记得在时间领域里面折腾了多少年，才让太阳神坛释放出一点点阳光。

    “总算活过来了，哈哈……”太阳神坛突然传出一阵猥琐的笑声，从这声音听来，应该是一个男子的。

    沈翔还以为是一个老头的声音呢！

    “神坛之灵！”宋翌晨急忙喊道。

    “嘿嘿，小家伙，你来的时候我就知道了，没想到你这么短时间内就能弄到那么多血，挺厉害的嘛。”神坛之灵笑道：“多亏了这个人类小鬼使用时间之力，才能这么快，挺厉害的！”

    沈翔撇了撇嘴，之前他摸一下，这神坛就吓他，让他很不爽。

    “我摸你，你反应为什么那么大？”沈翔很是好奇，忍不住问了出来。

    “我不习惯男人摸我，如果是一个美女的话……随便摸我都可以，哈哈哈哈……”神坛之灵非常猥琐的笑着，沈翔忍不住狠踹了他两脚。

    宋翌晨脸色有些发黑，他心目中神圣无比的神坛之灵，竟然是这么一个猥琐货。

    “死小鬼，踢我干什么，我可是很脆弱的，踢坏了你得用万道神土晶才能修复我的。”神坛之灵骂道。

    “踢不坏的吧，你应该就是用万道神土晶做的，我还真想敲几块下来炼器呢。”沈翔哼了一声。

    “不错，本大爷就是万道神土晶炼制的，你有种就敲下几块来。”神坛之灵冷笑道：“我看你没有那个本事！”

    “别质疑我的实力！”

    沈翔已经拿出九霄神剑和六道神镜了：“我现在就试试看，你的脸皮到底有多厚！”

    宋翌晨急忙阻止，他知道沈翔九霄神剑的厉害，万一真的能敲下几块来，这太阳神坛损坏得更加严重。

    “神坛之灵，我们土族此时已经遭遇灭顶之灾……”宋翌晨仔细的把土族的遭遇告诉这个神坛之灵。

    “活该！”神坛之灵听完之后，哼了一声：“你们祖先就是一个蠢货，我早就告诉过他要防着那些王八蛋。”