    虞长河和孙氏对视一眼后，孙氏站了出来，“地是不可能给你的，明日我回娘家去借钱，能借多少也不知道，但是这钱，我一定会尽快还给婶子的。”

    冯氏在一旁拉了一下赵老太的衣袖，“娘，当初钱是赵括借出去的，你来要是不是不好？”

    赵老太回头狠狠的打了冯氏一巴掌，“你的意思是我做不了我儿子的主了？我是赵括的娘，我的意思就是我儿子的意思！”

    见冯氏被打了，冯氏的八岁女儿赵春雨赶忙跑了过来，对着赵老太喊道，“你干嘛打我娘？这几天你们为什么总是打我娘？”

    赵老太见小孙女对自己咆哮，生气的骂道，“这么些年连个孙子都生不出来，就生了你这么一个丫头片子，我早就想打她了。

    你个死丫头片子还敢有意见，小心我连你一块儿收拾！”

    赵春雨刚要再还嘴，就被冯氏一把给捂住了嘴，拉着回去自家的院子了。

    赵老太盯着孙氏，“你明天真的回娘家借钱去？别是为了诓骗我吧？”

    孙氏气笑了，“赵婶说笑了，我还能为了四两银子，连夜跑了不成？”

    赵老太一想也是，虞长河分的那一亩地可是上等田，要是卖的话，也值十两银子，他们走了也没地方去。

    “告诉你们，这四两银子虽说没打欠条，但是全村人都能作证，想赖账那可不行。”

    赵老太说完，这才扭着身子回家去了。

    孙氏也没了摘野菜的心情，回屋坐在炕边，就哭了起来。

    虞长河一进屋，孙氏就哭着道，“自从你腿瘸了，我娘家弟妹烦我烦的厉害，每次我回去她都不给我好脸色，只怕回去也够呛能借到钱。”

    虞小怜见虞长河也愁眉苦脸的，像哑巴了一样。真想将空间里的银子就这么拿出来，但又怕吓到他们。

    虞小怜想了想，就算现在她拿出银子来，也没法解释银子的来处，倒不如等明天孙氏去娘家以后，她在路上放上一个包裹，故意让孙氏捡去，也免得她还得苦思冥想借口。

    虞小怜想好了对策，就提前用一块破布包了一锭十两的银子，和一把碎银子。

    晚上虞小怜躺在炕梢，就是听着孙氏不停的抽噎声和虞长河的长吁短叹声入睡的。

    次日，天才蒙蒙亮，虞长河和孙氏就已经起来了，估计他们昨天一晚上都没有睡着。

    虞小怜也赶紧穿上满是补丁的外套，嚷嚷着要和孙氏去姥姥家。

    虞长河想着天还没大亮，孙氏又怕黑，便也同意让虞小怜跟着。

    孙氏又给虞小怜套了一件衣服，说早上露水大，怕她冷。

    其实她哪里知道，虞小怜就是大冬天的穿这身衣服也不会冷，因为巫族人不惧冷。

    虞小怜没有拒绝孙氏的好意，穿好衣服后，就和孙氏手牵着手走了。

    孙氏的娘家就在隔壁村，叫上河湾村，顺着河道往上游方向走就可以了。

    快到上河湾村的时候，孙氏叮嘱道，“到你姥姥家，不论你舅妈说什么难听的话。你都不许还嘴，知道吗？咱们是来借钱的，可不是来吵架的。”

    虞小怜觉得没有必要让孙氏送上门去给人羞辱，还不一定能借到钱。

    她趁着孙氏走神的功夫，将那包银子往孙氏前面的草丛里一扔，果不其然，心不在焉的孙氏被拌了个趔趄，好在被早有准备的虞小怜给拉住了。

    孙氏本来以为是被石头拌了脚，低头一看，居然是个小包袱，孙氏打开一看，这可吓了一跳。

    再看一下，四下无人，捡起一块银子就放在嘴里咬，确定了是真的银子，孙氏顿时笑的跟什么似的，包好银子就带着虞小怜往家跑。

    “娘，咱们不去姥姥家了？”

    “傻孩子，咱们有钱了，娘刚才捡到钱了。”孙氏喜形于色，带着虞小怜一路小跑，生怕丢银子的人回来找她。

    等推开家里的木门，拉过正在墙根下编筐的虞长河，不由分说就往屋里去。

    “怎么这么快就回来了？是不是小舅子他们不肯借？实在借不到就算了，就把那一亩地给赵家算了。”

    孙氏将兜在怀里的银子往炕上一放，“你看这是什么？”

    “呀，怎么借来这么多？莫非小舅子这段时间打鱼挣大钱了？”

    “什么啊，这些都是我捡的！”

    “捡的？”虞长河捡的不太可能，谁会这么大意，丢这么多银子啊，这些银子看上去，恐怕都有二十来两了。

    “你小点声，别被你娘听了去。”孙氏走回去，将门关好。

    然后开始数银子，“正正好好二十两！”

    孙氏开心的要飞起，虞小怜也不会颠古代的银子重量，当时只是随手把碎银子抓了一大把，没想到居然正正好好凑了二十两。

    孙氏查出四两银子，递给虞长河，“待会儿你去还了赵家，要在人多的时候还。免得到时候他们再说咱们没有还。”

    虞长河迟疑道，“可是咱娘要是问起咱们捡了多少银子……”

    “你傻啊！”孙氏点了虞长河脑门一下，“千万不能当外人说我捡了二十两银子的事，赵家问起，就说我在娘家村里东拼西凑借的，听见没有？”

    虞长河憨笑着点头，“哎，知道了！”

    孙氏又查出二两银子，“一会儿我去镇上，把那个筋骨断续膏给你买回来，顺便再给你抓几服药。”

    孙氏将剩下的银子包好，放在了炕柜里。

    想了想又拿出来，放进了地上的木箱子里。过了片刻，就又拿了出来，在地上四处走来走去，总觉得这么一大笔钱，放在哪里都不安全！

    最后虞小怜见孙氏把剩下的银两又放进了炕柜里，使劲往里面塞了塞，又在柜门上锁了一把小锁头，这才放下心似的。

    孙氏叮嘱虞小怜，“小怜，娘捡银子的事，可不行出去说啊，咱们藏银子的地方，更是谁都不能告诉！”

    虞小怜乖巧的点头，“娘，我保证谁也不说，过几天我药材卖了钱，也交给娘保管，娘把钱攒的多多的，以后咱们家盖大房子，离我奶他们远一点！”

    虞小怜这话，算是说进孙氏心坎里去了，孙氏摸了摸虞小怜的头，一脸的慈爱，“我们小怜真乖！”

