    “好像是的。”

    陆川点点头，道：“不过师父，这话你好像说的有点晚。”

    “嗯？”

    申公豹不解的望向徒弟，不过此时一股不太妙的预感浮上了他的心头。

    他愕然道：“你不会？”

    陆川一脸无辜，点头道：“我好像已经插上手了。”

    “你……”

    申公豹张口结舌，噔噔噔连退三步，望着徒弟，赶紧摸着胸口给自己顺气。

    陆川笑道：“师父你没事吧？”

    “少嬉皮笑脸的，你插了什么手，快给我从实招来。”

    申公豹拿拂尘指向陆川，横眉竖眼，浑身发抖，脸都气红了。

    “我看看还有没有转圜的余地，要是你敢惹下不得了的大祸，我我……我让你知道花儿为什么这样红。”

    说着捋须让自己保持心平气静。

    “师父，小事，小事！”

    陆川干笑道：“徒弟也没干什么，就是从天兵天将的手中救了他们。”

    “你说什么？”

    申公豹瞪大眼，捋须的手直接把胡子都揪下了三根：“你小子敢从天兵天将的手中抢人，这还是小事？”

    他感觉自己有些心跳加速。

    “这要是以前的话还好，有师门撑腰，可咱们俩现在什么处境你不知道吗？”

    陆川只好给他解释一下。

    “你是说，从始至终你也没在天庭的人跟前露面？”

    听完申公豹眼中露出一抹异色，脸色稍缓拂尘重新搭回了臂弯处。

    “绝对没有露面，也没被看到。”

    陆川赶紧摇头说道：“现在弟子心中时刻谨记着师父的教诲，贯彻落实，出门特别的低调。”

    “那就好，那就好。”

    申公豹听完连连点头，嘀咕道：“这样的话他们就算有能耐找到这里来，我们也能给他死不认账。”

    陆川心中一暖，这师父还是挺靠谱的，还在为他考虑。

    “对了，你说你把他们带来朝歌了？”

    这时申公豹忽然想起这茬儿。

    “对，就在城南驿馆呢，受了伤，正在休养呢。”

    陆川道：“好歹也是我们的同门，我的八九玄功还是他传的，我们总不能见死不救吧师父？”

    “八九玄功原来是他传你的，怪不得，我之前还在纳闷你从哪学来的。”

    申公豹神色渐渐舒展开来，告诫道：“但还是不要和他们兄妹接触太多，他身上的水太深，你掺和不起。”

    陆川眨眨眼，道：“有多深？”

    “能把你淹死！”

    申公豹没好气的说道：“还有，你那嘴巴紧点儿，为师说的那个秘密你可别四处大嘴巴张扬宣传，不然小心天庭请你去做客。”

    “呃，很严重？”陆川微怔。

    这秘密他早就知道了好吧？

    “哼哼，你要不信，试试不就知道了？”

    申公豹笑着道，不过笑的有些阴，让陆川头皮有些发麻。

    不过也是，家丑不可外扬嘛！

    天界的女神居然下嫁私配凡人，这对于天庭而言就是一桩天大的丑闻，极大的摸黑了天庭的形象。

    这要是传出去还不被三界给笑死？

    因此，天庭不仅压下了这消息，还杀了杨天佑和杨蛟，镇压了云华仙子。

    且这么多年来，他们还没有放弃追捕杨戬兄妹，为的自然是彻底解决掉这个不好的影响。

    “好了，现在找你爹去吧！”

    了解此事之后，申公豹示意他去找一边一脸期待之色的陆良。

    陆川嗯了一声后向陆良走去，不过看他爹那神情，他就有些头大。

    “等等！”

    申公豹忽然目光一闪，叫住陆川，有些不放心的问道：“你跟那杨小子的妹子……真的没什么？”

    “……”陆川。

    “师父是不是想让我们有点什么？”

    “你敢！”

    申公豹吹胡子瞪眼。

    陆川摇着头走到陆良的跟前，陆良兴冲冲的道：“川儿，你跟那姑娘……”

    “没有，什么都没有。”

    陆川对这俩人彻底的无语了。

    一个想让他什么都没有，一个想让他有点什么，夹在中间，真的好难。

    陆良兴致不减，道：“多大年纪，家住哪里，许配人家了吗？”

    “二十，灌江口。”

    陆川敷衍道：“没许配，她好像相中了一个姓刘的。”

    “姓刘的……”

    陆良闻言笑容慢慢敛去，叹了口气，一脸深深的失望。

    见到这一幕陆川忽然又有些不忍，只好又道：“不过她家里人不同意。”

    别说她家人不同意了，就是陆川想到这么一朵仙花被猪给拱了他心里也难受。

    当然，最难受的那个还是杨戬了。

    辛苦多年种花一场，最后花开了，结果被人连人带花盆都给端走了。

    最可气的是，来年还给他还来俩……

    “不同意？”

    陆良目光一动，旋即摇摇头，道：“那也算了吧，强扭的瓜不甜。”

    “那一定是瓜没熟，熟的保甜。”

    陆川心道，实际上瓜甜不甜，跟是摘的还是扭的一点关系都没有。

    不过没有在这个问题上跟陆良争辩，转身往东院走去。

    再说了，那刘彦昌要出现还得一千多年后，近水楼台先得月，他要对杨婵有想法也不是没机会……

    陆川忽然打了个寒噤。

    不知道为什么，一想到杨婵他就会联想到杨戬，然后情不自禁的再想到杨戬变成的那个大美人儿。

    “完了，不会是单身太久，导致取向出问题了吧？”

    陆川猛地吓了一跳，不过想想倒是也不至于，他这师父都上百年的老光棍了，不也好好的吗？

    此外还有阐教他的那些师伯们啊，都是几千年的……

    陆川回了东院。

    “贤弟，你问的怎么样？”

    申公豹笑着问陆良。

    陆良望着他，轻轻摇摇头，一脸失望。

    申公豹这才目光一动，彻底放心，欣然笑着安慰：“贤弟莫要为此忧心，这姻缘自有天定，不可强求啊！”

    …

    …

    驿馆。

    杨婵回到房间的时候，便见杨戬站在窗前静静望着外面的屋舍，以及矗立在城中央的那座高大的鹿台。

    “二哥，你怎么下地来了，快上去。”

    杨婵赶紧道：“你现在身子很弱，陆大哥说你需要三天才能伤好，要恢复元气还得一段时间。”

    “我也就是想看看人族的王城。”

    杨戬笑着往床榻走去，“以前我们除了灌江口那个小地方外，哪里都没有去过，我和大哥……”

    说到这里，他的笑容微微一凝。

    “我和大哥约定，长大后要带咱们全家来传说中人族最大最繁华的王城朝歌看看呢。”

    杨戬说着望了眼杨婵，打趣道：“三妹你还说，你长大要嫁个朝歌人的。”

    “哪有？！”

    杨婵娇嗔道，脸红了：“我才没有说过这种话呢。”

    “现在我们到朝歌了。”

    杨戬拳头死死攥紧，最后叹息一声，又一点点无力的松开：“可是只剩下我们两个人了。”