    费子晋冷笑一声，懒得跟庄文香多言。

    他只回头看向朱夫人，语气多少有些硬：“姨母，这事就不用再说了。您若是真想那个味道，我把庄姑娘请来单独给您做一顿都不是问题。但要人家方子这事……”他冷笑一声，表明了自己的态度。

    朱夫人原本有些兴冲冲的，但费子晋态度这么强硬，就像直接泼了一盆冷水。

    她脸色也淡了下来。

    庄文香见状，脸色也变了。

    她这进门有些日子了，肚子就一直没动静。

    尤其是先前又来了一次月事，她能明显感觉得到，朱夫人待她的态度都冷了好些。

    这让她惶恐的很。

    她先前给家里头传了话，让她们把庄云黛的秘方给搞过来，但家里头也不知怎地，一直就没个下文。

    这次她听说了庄云黛住了进来，是更按捺不住了。

    索性就直接禀明了朱夫人，愿意为她找庄云黛把方子要过来。

    在庄文香心里，不过就是一个方子。

    到时候左右给庄云黛几两银子打发了，不就行了吗？

    但庄文香没想到，这还没问庄云黛去要呢，这寄住在朱府的表少爷先拒绝了。

    庄文香忍不住阴阳怪气道：“难道，在表少爷眼里，夫人还比不过一个山野村女的一道方子？”

    朱夫人脸色顿变。

    费子晋怒极反笑，但要说什么的时候，却又猛地意识到一件事。

    ——他姨母，朱夫人什么都没说。

    费子晋倏地明白了什么，神色淡了些，抿了抿唇，只缓缓道：“姨母，这话我就放在这儿了。庄姑娘那方子，香姨娘想都别想。”

    说完，他一甩袖子，走了。

    朱夫人深深的吸了口气。

    只是在回客居小院的路上，四下无人，费子晋声音不大不小的开了口：“去，分两个人守住庄姑娘的院门口，但凡有人敢去打扰庄姑娘休息的，一律丢出去。”

    这话，显然不是跟见喜说的。

    看似无人的小路，却不知何处，传来一声清晰的“是”。

    费子晋这才神色淡淡的回了自己的小院，只是没走几步，鼻子却微微耸动几下，似是闻到了什么味道。

    院子里伺候的丫鬟笑道：“表少爷，您回来啦。方才庄姑娘来过了，奴婢同庄姑娘说，您出去了，但庄姑娘说，只是来借下小厨房……庄姑娘用完小厨房就回去了，给您留下了两盘菜并一碗粥，说虽说先前用过了，但怕您又肚子饿了，吃些粥垫一垫也好。”

    费子晋神色有些怔忡。

    “少爷，您要用吗？奴婢去灶房给您端菜？”

    丫鬟小声问了一句。

    费子晋回过神，丢下一句：“不用。”大步走向灶房。

    就见着小灶房的案板上，摆着两盘菜，为着保温，盘子上还倒扣着一个盘子。

    费子晋掀开一看，发现有一道水芹炒肉片，一道清炒白崧。

    旁边的小盅里是熬得香甜可口的小米粥。

    半晌，费子晋无奈的笑了起来。

    “她这只是怕欠我太多。”费子晋有些冷静的告诉自己，但他心底还是难以控制的，涌上一阵阵温柔至极的浪潮。

    饭香诱人，不同于卤味的浓香，也不同于红油的香辣，是一种让人闻了就觉得现世安好，温馨常在的味道。

    费子晋透过灶房的窗，看着那轮清冷的月，忍不住笑了起来。

    ……

    这一夜，庄云黛睡得挺好。

    休息得好了，起得自然也早。

    她把睡得香甜的庄云彤跟庄云期都喊了起来。

    虽说昨儿费子晋说要送她们回去，但庄云黛觉得也不好再麻烦人家了，她打算一会儿去车马行租个马车，尽量不打搅人家了。

    但没想到的是，一推门，就见着丫鬟在外头候着，笑盈盈道：“姑娘醒啦？热水已经备好了，您现在洗漱吗？”

    庄云黛：“……”

    行叭。

    都麻烦一夜了，也不差这点了。

    庄云黛洗漱过后，丫鬟又十分体贴道：“庄姑娘，现在给您上早点？”

    庄云黛：“……”

    行叭。

    一桌子热气腾腾的早点端了上来，庄云黛带着庄云彤庄云期用完，她已经有些麻木了，心想，一会儿想溜，估摸着也是溜不成了。

    果不其然，待她领着弟弟妹妹出院门时，费子晋已经笑容满面的在院门口等着了。

    他倒挺守规矩，怕大清早过去人家姑娘院子里，引人非议，索性就一直在院门口待着。

    庄云黛一见费子晋，就有些无奈的笑了起来，索性主动跟费子晋打招呼：“子晋哥哥，吃了吗？”

    费子晋笑容愈深：“吃过了。现在要走吗？我送你们回去？”

    既然被发现了，庄云黛索性大大方方的点了点头，想了想，她又问道：“……对了，我要跟朱夫人告别吗？”

    费子晋摇了摇头：“不必，我姨母这会儿未必起来了，回头我帮你说一声就好。走吧。”

    庄云黛笑叹：“那就有劳了。”

    然而等坐上马车时，庄云黛见费子晋也大大方方的坐了进来，她还是有些吃惊。

    费子晋解释里带了股理直气壮：“既然是我把你们带出来的，自然也要把你们全须全尾的送回去。”

    庄云黛：“……”

    行叭。

    马车驶离了朱家。

    庄云黛自是没有看见，在她们走后，几个穿着侍卫服的人，悄无声息的把费子晋的东西收拾好，搬出了朱府。

    只费子晋先前住的屋子里还余了些旁的东西——镇纸之下，压了一张面值二百两的银票，抵了这些日子费子晋在朱家的开销翻倍还有余。

    ……

    因着庄云黛她们出发得早，到向阳村的时候，时辰也还早。

    见喜帮着庄云黛把东西搬了下去，庄云黛原本想跟费子晋道别，费子晋却没动，反倒是问庄云期：“云期弟弟不是要去上学吗？我顺道送你过去？”

    庄云期认真道：“谢谢子晋哥哥，不顺路的。”

    费子晋忍不住哈哈大笑起来。

    庄云黛也笑道：“子晋哥哥，说真的，阿期学堂那边很多山路，马车不好走，就算啦。”

    “好。”既是如此，费子晋也没有再强求，只是笑着问庄云黛，“明儿你还去县里吗？”

