    庄阑珊的瞳孔却骤然放大，直直的看向他的身后，像是看到了什么特别恐怖的东西。

    易安脸色骤变，失声尖叫，“快躲开，霍哥，快躲开。”

    霍宴还没有反应过来，身后一阵剧痛，腰后一瞬间的冰凉，然后便有温热黏稠的感觉沾湿了衣服。

    回头，就见路乔手里握着一把染了血的刀，脸上沾了鲜红的血迹，满脸歇斯底里的疯狂。

    眼里蔓延出许多的红血丝，瞳孔微有涣散的迹象，路乔两手握着刀柄，手在发抖，失控而癫狂，但仍是想要继续去攻击霍宴。

    “我要杀了你！你该死，你去死吧！”

    她眼里的恨意，如同是淬了毒的刀，化为了实质那么狠那么用力的扎入了霍宴的心里。

    一刀，鲜血淋漓。

    所有人都惊住了，谁都没有想到路乔会突然拿刀冲出来捅伤霍宴。

    空气中弥漫血腥味。

    这个时候，像是谁按下了静音键，没有任何人说话，谁都没有出声，所有人的目光都聚集在路乔的身上。

    血顺着刀缓缓的流到了手上，然后滴落在地上。

    不知道是不是错觉，霍宴似乎听到了血滴在地板上的声音。

    “啪嗒……”

    和路乔的眼泪掉落在地上的声音一样。

    他看着路乔，忽然就有些分不清，她眼里的那些恨意，到底是因为被人做了催眠，还是因为她自己就已经把他恨到极点。

    那么真实，那么鲜明的恨意，刁钻的刺到了他的心里，仅仅不过是一眼，就让他有种难以承受的感觉。

    血不停的从伤口往外涌，一滴一滴的落在地板上，干净洁白的地毯上，绽开了花，红的鲜明，红的刺目。

    满目的血红颜色，路乔的眼前一黑，身形晃了两下，最终无力的软倒了下去。

    “小乔！”

    祁郁一惊，连忙伸手接住路乔。

    霍宴下意识地也伸手去接，牵扯到伤口之后，血顿时涌的更凶了，闷哼一声，脸色都有些白了。

    易了过去扶住他，“霍哥，我送你回去……”

    路家顿时乱作一团。

    次日，锦城新闻头条，“霍氏总裁为新欢抛弃旧爱，提出离婚，反遭路大小姐捅伤”，在路家宅子附近拍的照片。

    易了面色铁青，小心的扶着霍宴上车，手上是鲜红的血迹，被用红色的圈明显的圈了出来，异常的醒目。

    对比，看到新闻的网友众说纷纭，有说霍宴这是活该，原本就不该抛弃自己的妻子，在她刚刚死里逃生之后，就向她提出这样的要求，确实该打。

    有的说，路乔太不可理喻，自己失踪一年，生死不明，甚至都办了葬礼了，所有人都认为她已经死了的情况下，霍宴重新开始了一段新的感情，无可厚非。

    她的举动实在过激，极其的过分！

    也有关注点不在离婚上的人说，路乔如今精神失常，已经出现了伤人的情况，路家人应当把她送进精神病院里边接受治疗。

    各种的声音都有，当路乔醒来的时候，事情已经在网上闹得不可开交。

    作为身处话题中心的女主人公，路乔以往的形象已经彻底被颠覆，从有才华，有颜值，有智商的三有女神，变成了毁容之后还精神失常的疯子。

