    　　

    莫伟楠惊艳，砚司墨的装束让他呯然心动，平日里只见她穿制服了，虽然也英姿飒爽，但不免有些严肃。

    今日里粉裙裹身，长发披肩，透着一股活泼，一副邻家女孩的随性与洒脱跃然而出。

    似乎她不再是与他抬杠拌嘴的杠精，而瞬间变成了一位娇柔公主，令人犹怜。

    这种反差莫伟楠有些应接不暇，竟不自觉地心头突突直跳。

    我勒个去！

    这是怎么了？人还是那个人，不过换了身衣服而已！

    殊不知，人靠衣服马靠鞍，不一样的服饰，会显出不一样的气质，更令人产生不一样的遐想。

    见莫伟楠一脸惊愕的表情，砚司墨感到有些诧异，嫣然一笑，“喂”了一声提醒他，“走神儿啦！没见过吗？”

    莫伟楠这才回过神来，慌不迭地答道：“见过啊！没见过……”他都不知道如何回答是好。

    砚司墨却又咯咯地笑了，“到底是见过还是没见过？”

    莫伟楠好像有些无措，赶紧解释，“人是见过，穿这身衣服的时候没有见过。”

    砚母在一旁偷偷笑着，遂说道：“墨墨给伟楠剥个桔子。”说着话，她便走进了另一间卧室。

    砚司墨脸上始终挂着微笑，素手剥开小金桔，递给莫伟楠，“尝一尝，甜不甜。”

    莫伟楠为了掩饰自己的尴尬，伸手接了桔子，还没放到嘴里，便说道：“甜！甜！肯定甜。”

    砚司墨笑声更甚，“哎哟！我发现你变得虚伪了，一到我们家就不是原先那个大大咧咧爽言快语的莫伟楠了。在我家是不是有些拘束，我爸我妈待你多热情，你还放不开。桔子还没吃就说甜，太假了吧！”

    莫伟楠差点没噎着，咽下桔子点点头，“甜，是真甜。我不过是说得早了点。”

    砚司墨笑声依旧，那个爽朗劲儿跟他父亲极其相似。

    此时砚父刚好做完最后一道菜，正一盘一盘的端往餐桌，同时喊道：“墨墨来端菜。你妈呢？”

    砚司墨起身去厨房。莫伟楠也跟着进来了。

    砚母笑盈盈地从卧室里走了出来，在身后说道：“墨墨陪伟楠去坐着，这里有我跟你爸就行了。”

    莫伟楠回头一看，又是莫名的惊诧。

    我勒个去！

    砚母也换了衣服，刚才那浅色居家便服已经脱去，穿了一条长裙。淡青的颜色显得素雅庄重，细腰身凸出苗条的身材。这位阿姨竟然有股少女范儿！与砚司墨站在一起，不像母女倒似姐妹。

    莫伟楠禁不住赞叹了一声，“阿姨也这么漂亮。”

    砚司墨见母亲如此打扮，似是有些埋怨，“妈——这是在家里，有必要这么正式吗？这么庄重干什么？”

    端着盘子的砚父插话道：“你妈这是在表示她还没老，风采依然呀！哈哈哈！”

    当四个人在餐桌旁刚一坐下，砚司墨忽然想起来，“我差点忘了，还有一道菜呢。”便起身去那角桌旁取出烧鸡，装在盘里端了过来，同时将这两瓶大曲也蹾在了桌上。

    手里拎着同样一瓶大曲的砚父，呵呵笑道：“居然跟我想喝的一个样。”

    看到桌子上的烧鸡和大曲，砚母笑道：“这两样一个是女儿爱吃，一个是爸爸爱喝。这都是你们的最爱呀！”

    砚司墨一指角桌，“妈，你的礼物在那边，瘦身美容养颜新上市的苹果。你的礼物最贵，饭后再吃。”

    “看来伟楠走心了，想得真周到。”砚母笑眯眯的，眼神一直未离莫伟楠。

    “妈，你不要老这么盯着人家好不好？我这个同事脸皮薄，老看着人家还怎么好意思吃呀？”

    砚司墨的话让母亲收回了那欣赏的目光。莫伟楠被这位热情的阿姨盯得都有点难为情了。

    在砚司墨倒了四杯酒之后，砚母说道：“感谢伟楠来陪墨墨过生日。你若不来，也就我们老两口为她庆祝了。”

    我勒个去！

    “生日？今天是墨墨的生日？你怎么不说呢？”

    莫伟楠顿时一惊，他好像在怪砚司墨没有提前告诉他，觉得自己疏乎了。“这过生日得有蛋糕呀，我这就去买。”说着话，站起身来就要往外走。

    砚司墨一把拉住了他，将他摁回坐椅上，笑道：“你先别着急，听我妈把话说完。”

    砚母继续说道：“墨墨不喜欢吃蛋糕，所以我们也没准备，你也就不用买了。你已经买了她最爱吃的烧鸡，这就是对她最好的祝福了。”

    砚父呵呵笑道：“我对女儿的祝福就是给她做一桌子好菜。你能来家里陪她一起过生日，就是最美好的祝福啊！来我们共同举杯，祝墨墨生日快乐！”

    于是四人同饮，随即响起生日快乐歌，唱罢，又一阵掌声响起。

    在砚父和砚母的劝说下，莫伟楠尝了几道菜。还别说，这老爷子的手艺确实不错，虽比不上那饭店里的大厨，但也绝对拿得出手。色香味型都很地道，吃了一顿会想两顿。莫伟楠都担心自己吃上瘾，以后会常来蹭饭。

    三杯酒下肚，莫伟楠正津津有味的品尝着那盘酥鱼，砚司墨用胳膊肘顶了他一下，使了个眼色，说道：

    “不要忘了，来我们家你还有一项任务。”

    或许这满桌的美味让莫伟楠真的忘了，反问道：“什么任务？”

    砚司墨小脸儿往下一拉，好像不高兴了，“唉？不要耍赖啊，认亲呀！”

    闻听这话，砚父砚母都呵呵笑了，似乎他们很期待，期待着莫伟楠主动说出来。

    见莫伟楠犹豫不说话，砚母嘴唇动了动，像要替他直接点明了。

    砚司墨好像有点着急了，“唉，怎么磨磨唧唧的，你平时那爽利劲儿呢？在我面前说的那么痛快，怎么到了我爸妈这卡壳了？”

    砚父又是呵呵一笑，“墨墨都等不及了。”

    砚母却说道：“唉，墨墨要有耐心，不要催。我想伟楠是在想措辞。伟楠呀，不必顾虑太多，想怎么说说出来就行了，我跟你叔叔不挑理的。”

    莫伟楠下意识地骚骚头皮，边想边说：“阿姨，是这样，我是个孤儿。”

    砚父接过话，“知道，我们都知道。”

    “我呢，从小没见过我的父母，更不知什么是母爱父爱。听墨墨说，叔叔也希望有个儿子。”

    砚父一直笑呵呵的，直点头。

    莫伟楠终于下定决心，继续说道：“我曾经跟墨墨说过，我可以给你们当儿子，就是不知道二老嫌不嫌弃。”

    除了砚司墨脸上的笑容依旧，砚父砚母的笑容马上消失了。

    砚父说道：“唉，那是我年轻的时候说过的话，现在岁数大了，想法也变了。我们不是有墨墨嘛，还要儿子干什么？”

    砚母却笑道，“你真出乎我的意料。这一个儿子你是做不成了，半个儿子还是可以考虑的。”

    这话一出口，砚父跟着又呵呵笑了，虽未说话，但一直在不停地点头。

    可砚司墨却不乐意了，“爸，妈，你们这风向怎么说变就变呀？我还没说同意呢。”

    这个时候砚父说话了，“墨墨不要急，慢慢来，慢慢来，直到你同意为止。”

    纵是脸皮再厚，莫伟楠的脸也红了。

    我勒个去！

    这也太突然了吧！被这一家整的好不自在，不过心里却是一阵窃喜。

    “叔叔阿姨说的对，慢慢来，慢慢来。喝酒喝酒！”说着话，他倒反客为主劝起酒来。

    不曾想在桌子底下，砚司墨狠狠地踹了他一脚，但他依然装作没啥事的样子，举杯与砚父同饮了。

    　　				

