    回到天人苑，正在修炼的仙龙化身从修炼当中清醒了过来，起身来到了苏辰跟前：“本尊！”

    “嗯。”苏辰朝着仙龙化身点了点头，神识扫了下对方的情况，问道：“修行的如何了？”

    “当日和白云道长一战，让我将天人果的力量炼化了足足的五成，我感觉自己现在的战力，比之前提升了数倍，应该达到了洞虚境后期的层次，至于到底有多强，怕是要和洞虚境后期层次的强者交手才知道了。”仙龙化身平淡的说道，但是语气当中却充满了无法掩饰的骄傲和自信。

    从洞虚境中期达到洞虚境后期，只是炼化了五成的天人果的力量而已，这种进步的速度，简直就跟坐火箭一样快啊，苏辰听罢，也有些嫉妒了，不过一想这仙龙化身本身条件就好的很，能够这么快达到洞虚境后期，也在清理之中了，人家好歹是一个仙龙炼成的化身，如果太差的话，也说不过去啊。

    “没想到你进步这么快，这是一个好事，我们现在的敌人也越来越强了，你有了洞虚境后期的战力，到时候也可以起到巨大的作用，至于你想要了解自己现在的实力，跟我试试就知道了。”

    苏辰说完，五雷剑已经落入手中，顺手击杀而出，迎面斩向了仙龙化身。

    “靠，你也太阴险了吧。”仙龙化身怪叫了一声，直接一拳砸了过来，与此同时，另一只手也冒出一把长剑，和苏辰本尊手中的五雷剑几乎一模一样，虽然有少许的不同，但是并没有太大的影响。

    仙龙化身一拳杀出，震荡的力量，顿时将苏辰本尊的五雷剑震的一滞，仙龙化身的五雷剑也已经准备妥当了，顺势一剑劈砍了上去。

    “星火之剑！”

    仙龙化身上来就直接施展星火之剑，因为本尊除了星火之剑外，还有天鹏遁天术和元磁神掌等强大的招数，所以，仙龙化身上来就直接施展杀招了。

    苏辰面露微笑：“这些都是我玩剩下来的，尝尝我新领悟的绝招吧。”

    苏辰说着，虚空之剑斩杀而出，不偏不倚的正对着仙龙化身的星火之剑。

    “咦？”仙龙化身看到苏辰这一招，很是奇怪，却并未在意，继续挥剑而上。

    轰！

    一个是星火微光，一个是点点的水珠，两者碰撞在一起，发出一声轰鸣，但是这轰鸣并不明显，就好像一声鞭炮响而已。

    然而，随着这一声清响，仙龙化身的星火之剑，被吞入到了水珠当中，水珠之中顿时化出无数碎片，那是空间碎片，而星火之剑的威力直接被引爆了，然而，这股力量，并未对空间水珠造成太大的影响，因为这些力量已经全部被引入到了空间碎片当中，交由这片空间来承受了。

    而虚空之剑，没有任何阻碍的落在了仙龙化身的身上。

    “噗！”虚空之剑轻易的洞穿了仙龙化身的血肉防御，这毕竟不是真正的龙身，没有像敖飞那样的强大的天赋血脉，龙鳞防御，更加不可能抵挡的住了。

    虚空之剑没入仙龙化身体内，猛烈的爆发出来，这股由纯粹的空间之力凝聚而成的力量，瞬间将周围的空间引爆了，在仙龙化身的体内形成了一点微弱的空间碎片，空间当中顿时产生了恐怖的吞噬之力，吞噬者仙龙化身的气血和元气。

    “好诡异的一招。”仙龙化身连忙引动身上的空间之力，将这片空间碎片堵住，身上的影响方才消失。

    他退后数丈，惊疑不定的看着苏辰：“你什么时候掌握的这一招，我怎么不会？”

    苏辰和仙龙化身的灵魂是相通的，但是有一点，化身毕竟是化身，化身的一切，都在苏辰本尊的掌控当中，而苏辰的一切，包裹感悟等等，仙龙化身却不一定全部知道，就如这一招虚空之剑，乃是苏辰刚刚领悟的，苏辰还没有分享给仙龙化身，仙龙化身自然就不知道了，也无法掌握。

    不过，以两者的灵魂联系，只要苏辰分享给仙龙化身，化身立刻就可以学会，甚至能够直接就施展出来。

    “刚刚领悟的，这一招威力比星火之剑，大了数倍，而且，成长的空间更加的巨大，如果在空间之力上的领悟更强的话，这一招的威力也会更强大。只可惜，你现在是一道分神，在空间之力的领悟上，要比我本尊弱上一筹，不过，即便如此，也足够你发挥出这虚空之剑的威力了。”苏辰解释着，同时也把关于虚空之剑的玄妙，传给了仙龙化身。

    仙龙化身迅速的消化掉这些信息，兴奋的点了点头：“哈哈，果然是厉害的一剑啊，将空间之力按照星火之剑的办法凝练到一点，然后以剑招的方式施展出去，瞬间爆发，比星火之剑速度更快，而且威力更强了，没有什么力量比空间之力更厉害了，起码在掌握法则力量之前，是空间之力最强大的。”

    “有了这一招，我的实力绝对可以再提升一个台阶。”

    “从你刚才传来的和熊亥、敖飞的战斗，我现在的实力，加上这虚空之剑的话，应该和比熊亥高那么一些，也算是洞虚境后期中阶的水准，不过，真正战斗起来，以我的仙龙之身，又能够在战斗的时候借助对手的力量炼化天人果的力量，还能够不断的提升，就算对上洞虚境后期高阶的强者，也可以硬拼了。”

    仙龙化身很快就根据苏辰传来的他和熊亥敖飞的战斗信息，对自己的实力有了一个新的了解。

    “洞虚境后期高阶么？”苏辰也很是惊讶，他本以为仙龙化身的实力达到洞虚境后期中阶就不过了，却没想到进步如此之大，比自己都不差多少。

    苏辰本尊之所以一下子从勉强进入洞虚境后期，一下子踏入洞虚境后期中阶，完全是因为刚刚炼化空间之心的缘故，没有炼化空间之心，和炼化了空间之心，完全是两个层次，之前苏辰只是被动的利用空间之力，而现在却是主动掌握了。

    正因为如此，他才能够领悟出虚空之剑的，毕竟之前苏辰的攻击，只不过附带着空间之力的作用，而不是完全由空间之力构成，现在却能够将空间之力凝成水珠，施展虚空之剑，这其中的差距，显而易见了。

    “既然你有了这个实力，我们现在要打败御灵门已经不是问题了，就算我们遭到围攻，也丝毫不惧了，我可以正面吸引对方的力量，你从侧面将御灵门的争夺洞虚境强者一一斩杀，内外夹击，御灵门根本构不成威胁，最重要的还是妖神宗，妖神宗本身就是洞虚境后期的强者就有三尊，而洞虚境中期修为，有洞虚境后期战力的也有好几个，再加上数量庞大的洞虚境中期强者，我们两个一起上也不够看的。”

    “所以，现在你抓紧时间适应新的力量，并掌握好虚空之剑的威力，我也尽快巩固现在的修为，争取把虚空之剑的这一招完善，等结束之后，我就要前去逍遥剑派，观摩剑意石刻，如果能够在剑意上再有所突破，妖神宗就不成威胁了。”

    苏辰吩咐下去，就不再废话，直接开始修炼了，而仙龙化身就呆在天人苑，为苏辰护法，修炼虚空之剑，同时守护整个方家，也就是现在的造化盟总部。

    魔音真人和猢狲他们继续打理着整个造化盟的事务，方香最近修为突飞猛进，也不时的抽出时间忙些造化盟的事情，同时巩固自身的修为，等心境跟得上了，才会继续修炼，提升修为。

    至于造化盟内的各方势力，有不少都搬到了方家附近，可以就近受到苏辰的庇护，否则的话，以他们的实力，如果遇到强敌袭击，根本抵挡不住的。

    以前还好，现在黑龙城都到造化盟要挑战御灵门了，都做好了战斗的准备了，苏辰可以不在乎御灵门，可是造化盟的这些势力却不能无视御灵门的威胁啊。

    御灵门随便派出一个洞虚境中期的强者，就可以轻易的干掉造化盟下面的一个门派的，像林百战的百战堂，若是碰到御灵门的洞虚境中期强者，也逃不掉覆灭的后果的，御灵门作为顶级势力，哪怕是最弱的，底牌也不是百战堂可以相比的。

    苏辰开始极重全部精神，继续参悟虚空之剑，将这一招威力巨大的绝招不断的完善，提升他的威力，剑招的威力，有多方面的因素，速度，攻击力，以及消耗等等，都有影响的，虚空之剑在施展的时候，对灵魂力量和空间之力的消耗都是很大的，不能够长期施展的。

    如果是单打独斗的时候还行，可以靠着虚空之剑的强大威力碾压对方，可若是群战的时候，很容易陷入到力量耗尽的困境当中，那个时候只能靠着强横的肉身硬撑了。

    而如果能够把虚空之剑的消耗降低，不亚于整体的实力提升好几成了。

    除了虚空之剑的巩固之外，苏辰还有一个意外的收获，在领悟了虚空之剑后，苏辰发现自己体内的空间之力又提升了许多，而炼化空间之心的速度也提升了一丝，这一丝的提升虽然十分的微弱，但是对苏辰来说，已经是一个巨大的进步。

    因为苏辰的一丝提升，相对于其他洞虚境后期的强者来说，可能是很大的突破了。

    剑招的完善很耗费时间的，当苏辰完善到自己能够做的极限之后，已经过去了五天时间了，这五天，御灵门和妖神宗也派出了一些人来打探苏辰的虚实，然而，这些人刚到造化盟的附近，就被仙龙化身发现，仙龙化身正愁没办法尝试虚空之剑的威力，直接拿这些人联手，毫无疑问的，这些人全部被杀了。

    御灵门和妖神宗十分的愤怒，却只是嘴上指责一番，却没有任何实质的行动，苏辰打败敖飞的威风，他们还记得清清楚楚呢，谁也没有把握能够杀死苏辰。

    或许聚齐三四个洞虚境后期高阶战力的强者可以将苏辰杀死，然而，若是他们敢动手，逍遥剑派和血刀门绝对不会无动于衷的，所以，妖神宗和御灵门只能吃这个哑巴亏了。

    除此之外，造化盟的其他一切发展的都还正常，熊亥表面上说不计较魔音真人的事情，可暗地里没少给造化盟使绊子。

    妖神宗这一点却是做错了，苏辰可是一个从不受人威胁的人，仙龙化身也是如此，在造化盟受到妖神宗的刁难威胁之后，仙龙化身直接杀上门，干掉了两个洞虚境中期的妖神宗长老之后，妖神宗立刻安分了许多，不再主动挑衅。

    苏辰了解了这些事情之后，也是哭笑不得，不过，对此他很是赞同，对于妖神宗，就必须要足够强势才行，他从来都不是软柿子，随便什么人都可以捏的。

    “你就继续守护着造化盟吧，我去一趟逍遥剑派和血刀门。”苏辰将自己这几日的收获传给了仙龙化身，就离开了。

    仙龙化身露出兴奋之色：“嘎嘎，完善了这么多么，威力又提升了不少啊，等再碰到妖神宗洞虚境后期的老不死，一定让他尝尝威力！”

    在干掉两个洞虚境中期的时候，仙龙化身遭到了妖神宗一位洞虚境后期强者的袭杀，若非仙龙化身身体强横，当场就可能挂掉了，最后仙龙化身硬是凭借强横的身体，天人果的力量，以及虚空之剑的威力，将对方击退了，现在虚空之剑的威力又提升了，仙龙化身自然也跟着沾光了。

    苏辰离开造化盟，来到了逍遥剑派的山门前，苏辰现在已经名动整个黑龙城了，几乎没有不认识他的，他刚到，逍遥剑派的弟子就认出了他。

    “苏盟主，您终于来了，我们宗主可是等候您多时了。”护山弟子几乎不用进去通报，直接就引着苏辰朝逍遥剑派里面走去。

    苏辰没有想到炼极道如此重视自己，笑着点了点头，跟了上去。

