
    第227章打打脸{四更}

    美丽姐傲然相对：“这是我秦美丽的规矩。”

    苏菲脸色微变拉着秦美丽：“美丽姐——”

    “闭嘴！”

    秦美丽不耐烦喝斥一句，让苏菲不要说话，随后盯着叶天龙喝道：

    “你们要吹空调，一边去，别浪费我的时间。”

    叶天龙笑了笑，没有再看美丽姐，而是饶有兴趣望向苏菲：“从现在起，我要你来服务我们。”

    他还手指一点美丽姐：“你，有多远滚多远！再叽叽歪歪，我向你们店长投诉。”

    见到叶天龙这种态度，从来没受过这种气的美丽姐很是生气，板起脸喝道：

    “你们算什么东西？一群穷人也来装阔，你们有钱买这车，我把这轮胎吃了。”

    “苏菲，我再次提醒你，这两个是吹空调的穷光蛋，别在他们身上浪费时间。”

    “你更不要想着给他们试车，出了什么问题，十个你都负不了责任。”

    说完后，她转身就走回休息区，拿起一瓶水喝着，晃悠着脚上的高跟鞋，挑剔地环视叶天龙和恐龙。

    流露不屑：“土包子！”

    她很想叫保安把叶天龙和恐龙赶出去，可两人又没干什么事，这样驱赶客人很容易留下话柄。

    因此她只能这样冷嘲热讽。

    几个搞定客户的销售小姐，走到秦美丽身边探听一会，随后也都面露讥嘲看着苏菲和叶天龙。

    叶天龙没有理会她们，只是把目光落在苏菲脸上：“苏小姐，愿意为我们穷人服务吗？”

    苏菲扭头看了秦美丽一眼，又看看叶天龙和憨厚恐龙，咬咬嘴唇：“好。”

    反正自己再过一个星期就要被炒掉了，不管能不能做成生意，给客人留一个好印象是必要的。

    当然，最重要的是，她想要维护叶天龙和恐龙的尊严，买不起车，也不能被人冷嘲热讽。

    “你们等一下。”

    苏菲转身给叶天龙和恐龙倒了一杯水，随后拿着资料给两人讲起面前车子，神情认真，谦卑有礼。

    虽然讲的内容不是很到位，但态度诚恳的让叶天龙连连点头，恐龙更是竖起耳朵聆听，担心错过什么。

    叶天龙对这些烂熟于心，只是给恐龙和苏菲机会，所以耐性子听着，同时做出了一个决定。

    “还是明江大学毕业，笨的跟猪一样，说过那是穷光蛋不要浪费时间，她偏偏不信。”

    远处，秦美丽翻看着自己几张单子，今天运气不好，销售三辆车，百万营业额，又是今天冠军，所以教训起苏菲来高高在上。

    看着给叶天龙和恐龙认真介绍的苏菲，她很是轻蔑：“读大学读傻了……”

    “是啊，苏菲确实不机灵，前天本来有成交机会，只要让王老板摸几下就行，可她却警告人家。”

    “这两人一看就是乡巴佬，哪可能买八十五万的车子啊。”

    “就是，傻子也看得出他们买不起，苏菲这样认真，是不是做样子给经理看啊。”

    “可惜经理只看业绩，从来不看什么过程。”

    几个高挑冷傲的销售员，七嘴八舌讥讽着苏菲，双方相隔不远，叶天龙听得清楚，苏菲也听得清楚。

    只是苏菲脸上没有什么变化，依然彬彬有礼向叶天龙和恐龙介绍，期间又给两人倒上一杯水。

    差不多十五分钟，苏菲终于把要讲的都讲完了，还向叶天龙和恐龙微微鞠躬：

    “谢谢两位，你们是第一批认真听我讲完的，不管你们买不买，我都很感谢你们。”

    叶天龙哈哈大笑：“该感谢的是我们。”

    恐龙也满脸感激：“是啊，是我们谢谢你，那么多人，只有你对我们这么热心。”

    他看了看苏菲几眼，随后又不好意思低下头，憨厚的脸上有着羞涩。

    苏菲笑着回应：“不客气，这是我应该做的。”

    叶天龙望向身边的恐龙：“恐龙，你觉得这车怎样？”

    恐龙呼出一口长气，看看让他好感的苏菲，又看看车子，靠近叶天龙低声开口：

    “大哥，这车对我来说，虽然太贵了，可苏小姐不容易，这样，算我借公司钱，以后从我薪水里面扣，买一辆这车吧。”

    秦美丽她们闻言嗤之以鼻，借公司钱？薪水代扣？果然是穷光蛋啊。

    “一辆哪够啊。”

    叶天龙拍拍恐龙肩膀，对苏菲笑声洪亮：“来十一辆。”

    苏菲当场呆愣，秦美丽她们的笑容也都停滞。

    十一辆宝马x5，一辆八十五万，十一辆加上杂七杂八的费用，一千万跑不了。

    一个穿着红衣、短裤、布鞋的小子，以及唯唯诺诺的乡下大汉，出言要买十一辆宝马x5，不仅让秦美丽等销售人员张大了嘴巴，就是附近的客人也都难于置信。

    怎么看，两人都不像是一掷千金的主。

    苏菲也精神恍惚：“你们要买这车，十一辆？”

    “没错，十一辆！”

    叶天龙财大气粗一挥手：“冲你这态度，我也不试驾了，告诉经理，全部支票付款。”

    苏菲下意识点点头，随后又打了一个激灵：“你真要买十一辆宝马x5？”

    叶天龙点点头：“没错，十一辆。”

    “苏菲，你别信他们吹了。”

    秦美丽从初始震惊反应过来，随后带着几个销售小姐靠前，嘴角勾起一抹戏谑：“他们是玩你的。”

    “别说十一辆了，就是一辆也买不起，只是逗着你玩。”

    “你信不信，他们待会掏出一副麻将，给你凑个一千万。”

    “你如果相信他们的话，待会去买十一副象棋，找出十一部车给他们吧。”

    几个销售小姐齐齐娇笑，对这一单生意不以为然，一千万啊，苏菲哪来这运气？

    叶天龙大笑一声，伸手摸入口袋，摸出一大叠硬币，他当当当的丢在车盖上，秦美丽她们大笑起来：

    “连麻将都没有，就这十块八块零钱，你这钱还真大啊。”

    “连个螺丝都买不到，还想买十一辆宝马？幼稚。”

    在场客人也都哄笑起来，苏菲俏脸微微发烫，却没有半点生气，只是帮叶天龙捡起滚落的硬币。

    叶天龙没有理会她们，又伸入另一个口袋，掏出一叠支票。

    啪！一百万！

    啪！一百万！

    啪！一百万！

    一直没有机会兑换的刘永财支票，这次有了真正的用武之地，叶天龙把支票一张一张的拍在桌子上。

    上面的汇丰银行和一连串的零，刺激着在场不少人的眼球。

    十张，一千万。

    叶天龙大手一挥，向秦美丽她们淡淡一笑：“够不够？”

    Ps：喜欢的兄弟顺手点个赞，谢谢大家。
