    第287章港城震动，陆清颜的郁闷！

    而在这时，另一边的港府那边的人，也是心中十分的震撼！

    他们不敢置信的看着这一幕，

    等到游猎资本的人开始冲击港城的金融市场的时候，才反应过来，随后吼叫着，急忙要把消息给编辑发送出去。

    但是这会事发突然，加上网络堵塞和陆清颜特意屏蔽关闭了他们这边的网络信号，导致他们这边的消息，怎么都发送不出去！

    “快！”

    “立刻把消息发送到帝都之中！”

    “游猎资本的人对港城发动了攻击！”

    “他们疯了！”

    而在他们的声音响起的时候，另一边的陆清颜那边，凤回等人的心中，也是十分的震撼，

    他们忍不住大声的笑了起来道：“哈哈，游猎资本的人，果然前来进攻港城了！”

    “清颜，你做得好！”

    他的目光正看向陆清颜的时候，另一边的陆清颜正在聚精会神的引领着那些游猎资本们的动作。

    她在对方发动冲锋的那一刹那，修改了对方的电脑程序。

    导致对方的金融资金，在进入到目标的时候，发生了偏差。

    一群资金，全部都朝着港城这边暴涌了过来。

    等到游猎资本那边发现不对的时候，已经来不及了。

    “怎么回事？”

    “我们的金融进攻目标，怎么变成了港城？”

    “不应该是扶桑那边吗？”

    而在他们的心中震撼的时候，另一边，无数的金融账号，开始冲击着港城的金融市场。

    就如同泰铢那边的市场一样，一瞬间，港城的金融市场机构，承受了无比巨大的攻击。

    这种攻击频率，几乎都要把他们的金融市场和大盘，冲击得掉线了。

    而在他们的服务器，几乎无法承受负荷的时候，另一边的苏明晨和港府那边的人，也是连忙出手了。

    这个时候，没办法联系上国内，只能够拼命的抵挡着游猎资本的进攻。

    还好，他们不知道这种进攻会持续多久，还以为国内很快会发动支援，也就没有太大的畏惧。

    港府那边因为有时慕言等人提前的示警，虽然他们并不知道是时慕言做的，也不知道这个示警到底严不严重，但是好歹还是做了一些准备的。

    而另一边的苏明晨，则是吃奶的劲儿都使上了。

    在知道这事可能是凤回等人搞的鬼之后，他更不可能让游猎资本的人，攻破这里了！

    不然，凤家的人攫取了大量的财富，都不知道跑到哪里逍遥自在去了。

    以他们那庞大的财富，怎么可能会换不来海外诸国的庇护？

    所以，打死苏明晨，他也不可能让游猎资本的人突破这边的警戒。

    而其他的那些港城的人，虽然不知道发生了什么事，但是那些顶层的家族们，还是有很多渠道能够获知这事的。

    在知道港城的金融市场遭到了冲击之后，一众人顿时忙不迭的把自己等人的资金给集结在了一起，配合着港府的人进行行动。

    不然，一旦这边的金融体系崩溃，他们的钱，就会全部都变成一张张废纸。

    谁也不想经历这样的痛苦。

    让他们放弃享受了一辈子的财富，比杀了他们还难受。

    而在这个时候，众人发现了，凤家和萧家等几个顶级大家族的资金，弱得可怜。

    这是怎么回事？

    他们的钱呢？

    哪去了？！

    这个时候，他们怎么可能能够抽得掉他们股市里的钱？

    众人的心中惊讶着，随后慢慢的，心中有了一个想法——是不是凤家和萧家等几个顶级家族的人，已经预料到了这次事情的发生？

    所以，他们特地抽空了他们放在股市里的资金？

    不然怎么会发生这样的事？

    这个时候，众人还没有怀疑凤家和萧家的人在这件事中的扮演的身份，还以为他们只是知道这事而没有透露。

    众人的心中十分的愤慨。毕竟凤家和萧家的人这样做有些太过分了。

    这可是关系到港城生死存亡的事！

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的陆清颜的眸光，则是微凝着。

    她看着前方的大屏幕上显示的数据。

    这么大规模的资金攻击，竟然没有攻破港城的金融大门？

    对方一直都在严防死守着！

    他们竟然一直都有在做准备？

    该死，这次的攻击，根本就没有港城的事，

    她是临时加码，让游猎资本这边的人攻击他们的，怎么港城的人，这么的从容不迫？！

    还有苏明晨那边的资金！

    陆清颜看着苏明晨那边的资金流向，只见对方的资金账号如同流光一样的，在整个港城的金融市场中流窜着。

    每一次，都正好堵在那些游猎资金们进攻的入口处。

    这些游猎资金，刚刚撕开了一道口子，正准备进入，苏明晨的资金就正好堵在了那个地方，一下就把那边的资金缺口给堵上了。

    不仅这样，苏明晨的资金账号还分化出来，资金流向各个地方，甚至暂时的引领了对游猎资本这边的打击。

    一旦哪里有游猎资本这边的拉高，他就立刻用大量的资金吃下，然后再迅速的做空，联合其他的那些资金，迅速的打压这边的股价！

    对方是疯了吗？！

    这么疯狂的在金融市场里补漏子，他在干什么？

    当救世主吗？！

    陆清颜都没有想到苏明晨会有这一幕，港城的金融市场，在苏明晨的引领之下，在瞬间的慌乱之后，很快就站稳了脚跟。

    “该死！”

    陆清颜的面色沉凝。

    这种资金围猎，最怕对方反应过来。

    一旦对方反应过来，这边的围猎，基本上都可以宣告失败了。

    毕竟，你在别人的主场，对付对方，那岂不是白白送菜？

    游猎资本有游猎资本的规矩，他们一般不会去啃难啃的骨头，因为那会造成大量的资金损失，哪怕是赢了，也得不偿失。

    他们可是投机者，又不是侵略者，不存在不惜一切代价灭杀对方的事。

    一般来说，遇见这么顽强的抵挡，他们第一时间就会退了。

    但是这个时候，偏偏遇见了陆清颜修改了他们的进攻对象，

    他们这次从扶桑改成了港城，本来就一无所获了，还在这里遇见了强烈的抵挡，这一下，就激起了他们的凶性。

    (本章完)

