    此时的乌桓单于已经从昔日的丘力居变成了蹋顿。

    蹋顿是丘力居的从子，丘力居在病逝前因为楼班年纪太小，便让蹋顿暂为单于，并且让他在难楼、苏仆延、乌延三大乌桓大人面前许诺，只要楼班长大成年，便把单于之位还给楼班。

    蹋顿，被乌桓人称为小冒顿，说的就是他的野心，蹋顿希望能效仿冒顿和檀石槐一样创造一个草原帝国，也因此和已经习惯了抢人放羊然后卖奴隶和羊毛的难楼等人不对付，在难楼等人看来，和汉人交好，做生意才是发展部落的最好办法，和汉人交战....君不见昔日匈奴，今日鲜卑乎？

    在接到镇北将军府的公文后，蹋顿敏锐的直觉告诉他，这个公文的背后，是刀山火海一般的危险。

    “马强回幽州了...难楼恐怕早就知道此事了吧。”蹋顿将文书丢在自己的桌子上，闭目思索了起来。

    乌桓，是一个即散乱又团结的大部落。

    说散乱，是因为乌桓是按照汉地郡县划分来各立头领，有的称王，有的称大人，有的还敢称单于，反正关起门来，都是土皇帝。

    说团结，是因为乌桓夹在汉帝国和鲜卑之间，因此这几十年来乌桓各部大部分时间都是统一步伐，同进同退，这也是为何马强打通了难楼这条道路后，其他各部乌桓都对马强的商队打开了大门的原因。

    现在的乌桓，从大部落上划分，可以分为八部。

    分别是辽东乌桓护留部，辽东属国乌桓苏仆延部，辽西乌桓颁下部，右北平乌桓乌延部，上谷乌桓难楼部，代郡乌桓普富卢部、雁门乌桓鲁昔部以及柳城王庭蹋顿部。

    当然，每个大部落下还有各个小部落，比如难楼现在已经有上万帐的族人，旗下一个万夫长掌握的人口可能都比在右北平只有八百帐的乌延人多，因此这些各部大人只能说是身份高贵，实力差距却很大。

    现在各部之中，出了柳城王庭外，就属难楼部和马强的关系最好，也最为强大，其他各部虽然也在和马强做生意，但多多少少对马强不断到各部招募勇士的行为有些不满。

    毕竟他们的人口也不多，马强每招募一人，他们的力量就少了一分。

    就算不考虑其他的，这外出劫掠，少了勇士怎么能行？

    “羊毛...牛羊...战马...义从...奴隶...”

    蹋顿揉了揉自己的脸，他突然发现，不知道什么时候开始，乌桓和马强的利益勾连的已经太深了。

    “不行！再这样下去，我们乌桓会彻底被汉人吞没的！”蹋顿看着羊毛地毯上的花纹，喃喃说道。

    他的目标是创造一个草原帝国，和冒顿、檀石槐一样，可不是变成汉帝国的左膀右臂，成为下一个金日磾。

    蹋顿突然听到外面传来阵阵欢呼声，不由感到奇怪，便走出大帐，一下就看到族人正在互相庆贺，不由对边上也在笑着的亲卫问道“这出了什么喜事？为何我不知道？”

    “刚刚来了快马，给单于带来了新的报纸，单于看了以后就跑出来和大家说羊毛收购量要增加了，大伙都高兴呢！”

    “羊毛收购要增加了？”蹋顿感觉有些不对劲，急步往楼班的大帐走去。

    这些年，由于马强的重心转移到了争霸上，羊毛的收购也降低了很多，乌桓不少牧民养了一大堆的羊，羊毛都堆了一帐篷了，就是等不到商队来收购，要不是羊也能吃，不少人都得愁疯了。

    现在得知羊毛收购可能要增加，乌桓的牧民能不开心么。

    快十年过去了，当年被李珰救活过来的楼班已经长成了大小伙子，此时他正拿着一份报纸津津有味的看着，手里还拿着一个漆碗不时喝一口极为昂贵的雪碧汽水。

    当然，这种昂贵对于未来的单于楼班来说，不算个什么。

    “贤王，刚刚我听人说羊毛的收购价格要涨？可是有镇北军的使者来了？”

    “啊，是兄长来了，不是，是报纸上说的，你看看，这是最新一期的报纸，上面写了，说幽州刘使君的选择让幽州、冀州、青州连为一体，从此以后，青州的盐可以运到幽州和青州，幽州的羊毛、牛马，可以运到青州和冀州，冀州的良田所产出的粮食将运到青州和幽州，三州百姓都将因此受惠。

    青州的几家上市公司都表示计划增加产能，来应对新的市场。

    我们的羊毛可是用来织羊毛布的原材料啊！你说，他们是不是要增加对我们羊毛的收购了？”

    和一直对汉文化有敌意的蹋顿不同，楼班极为推崇汉文化，在这个大帐中，无论是吃的还是用的，无论是穿的还是喝的，都是从幽州汉地买来的，蹋顿读汉文都有些费力，楼班却精通经文，要不是还带着乌桓特有的帽子，说这里住的是个少年世家子弟也有人信。

    “原来是这样...贤王，你觉得这次马强让我们仔细乌桓大人去蓟县，是准备做什么？”

    “做什么...大概就是商量一下这羊毛、牛马、奴隶还有义从的事情吧，我看报纸说之前因为骑兵不足，镇北将军和袁绍打起来吃了不少亏，匈奴能出五万骑兵，我们乌桓八部加起来也不会少啊！”

    “五万...我们乌桓八部的所有青壮加起来也就这个数了...贤王，我在想，现在他们汉人正在内斗，我们为什么不乘这个机会把我们乌桓发展起来呢？”

    楼班看着蹋顿，不解的问道“这不就是发展吗？一旦羊毛收购上去了，我们的牛马又一直是汉地需要的重要牲口，我们乌桓的日子一定会一天天好起来的！”

    蹋顿摇摇头道“我们现在做的，还是给汉人当狗！但我们应该是当狼！

    听说辽东的那个公孙度，已经开始祭天了，凭借的是什么？不就是辽东山高皇帝远么，我们柳城这里也不近啊！他马强真正的敌人是那些汉人，只要短时间内消灭不了我们，就会承认我们的独立。

    我在想，我们不如和公孙度联合，一起反了吧！”

    说完，蹋顿的眼中都充满了光，他仿佛已经看到了一个横跨整个草原的乌桓帝国。

