    入夜的时候，马尔斯被安排进了九区的杭州医院。

    医院位于八区东边的岛上，医院名头前没有新字是因为它是从旧纪元传下来的，是整个泰南东南地区最大的医院，而且是最早使用智械护士的医院，高塔与医院也有非常深厚的联系。

    所以安全有保证，而且顶级病房位于最为幽静的岛北部破碎沙丘处, 远眺能看到泰南海军基地，不是随便什么人都能住在这里。

    因此也不会有人看到陆家的那四只鹿姑娘过来。

    殷正做为大姐，为鹿极为沉默，那怕四姐妹与马尔斯相熟，她通常也是免开金口，所以殷正上来就是治疗重伤加上祛毒术式，一口气七连发之后她终于开了口：“空了。”

    然后就坐到了一边。

    跟着她们一起来的还有医疗队，他们给马尔斯全身贴上了不少电极, 说是要看看马尔斯能够一次性接受多少治疗术式量。

    大姐用完，他们的头头站在电脑平台前面色严峻，但还是示意继续。

    于是二姐清祀站了出来，这姑娘的鹿角和头发是四个姑娘里最长的，她看了看马尔斯的腿：“听说是家养妖精咬的，小家伙可爱吗。”

    “身份证上都六十岁了，一想到是被老太婆袭击，我都起鸡皮疙瘩了。”马尔斯有些尴尬的回答道。

    “家养妖精平均年龄是一百三十岁，换算成标准人类寿命的话应该是四十五，还年轻呢。”清祀笑着拍了拍马尔斯的脑袋。

    以前畏惧着豹子的小鹿，如今都敢坐在马尔斯的面前了。

    四姐妹里，她是最懒的，虽然天赋就在那里，但她使用了六次治疗术式之后就难以为继了。

    “你以后可得好好训练自己。”马尔斯伸手扯了扯这姑娘的鹿角，后者连忙讨饶，并表示一定会努力。

    “我回来就做检查。”在这姑娘跑离的时候，马尔斯也看向了那位负责人。

    他的表情硬的就像铁一样，明明看着屏幕, 但他还是仿佛看到马尔斯所看的那样挥了挥手：“继续。”

    清祀之后是星回, 这只鹿姑娘和马尔斯最熟，手上在结印施术，嘴里就开始八卦起今年的新生——比起去年的新生，今年的孩子们来的更多，但良莠不齐，据说高塔已经准备将最差的新生退回，就等下周的深潜仪式了。

    这给马尔斯提了一个醒——下周无论如何也得回去，毕竟高塔的新生们还等待着他的扳指改命换运呢。

    “对了，马尔斯，我们前几天去给一个老头的孙子治疗，那家伙全身没一块骨头是好的，原本都是要做大脑取出了，听说来了一个传奇治疗者，硬是把他救下来了。”提完了高塔的八卦，星回又开始谈起了前几天的事情。

    前几天？马尔斯一愣，然后就想到了张家的倒霉孙子。

    也不知道是在路灯上挂着的那个，还是被马尔斯那辆英年早逝的跑车铲起来的那个。

    反正他们两个都比马尔斯惨就对了。

    “我空了，就交给我妹了！”用完了八次术式, 星回嘻嘻哈哈的退开了。

    这一次不用马尔斯再看, 那位负责人先一步下达了命令，他拿着他的部下递给他的报纸，开始低下身子和他的部下们嘀咕着什么。

    嘉平是四姐妹里最小只的，而且鹿角也很小巧，有些不便明说的地方……也很尽力了。

    不过她的拳头从来就是四个姑娘们最不讲道理的。

    大姐二姐三姐的力量加一块差不多二十四点，鹿均八点。

    而这小姑娘一个人将这个共计提到了四十四点，换而言之，嘉平力量有差不多二十点，而且灵能也有十七，是娇滴滴的恶魔。

    不过这姑娘和马尔斯亲，给马尔斯治疗完毕之后，她还拥抱了一下马尔斯，然后还嗅了嗅：“嗯，没有别的坏女人的味道。”

    马尔斯一乐，拍了拍这只小鹿的脑袋：“等我回高塔，带你出去玩。”

    “等一下，马尔斯，我和嘉平明明是亲姐妹啊！”一旁传来了清祀不解的鸣叫。

    “你这只懒鹿再偷懒，我就要带你天天看四点的高塔了！”马尔斯指向这只鹿姑娘。

    威胁总是非常有效，清祀立即躲到了星回身后。

    聊了一会儿天，四个姑娘先一步离开，马尔斯一边看着医疗队开始谈起他们的专业知识……好吧，有多专业马尔斯不清楚，不过他们的谈话内容要是拆成字，马尔斯肯定全认识，可把他们连续说出来，马尔斯只能豹听天雷。

    于是马尔斯试着动了动自己的脚。

    发现脚指在动。

    马尔斯沉默了一下，然后动了动想法，就看到脚拇指和脚中指隔着食指碰到了一起。

    哇，难怪电影，那些治疗术式都是关键剧情里保命的终级手段，马尔斯干脆坐了起来，他下地动了动，跳了一下，然后用伤腿独立。

    抬起头，就看到医疗队的各位看着自己，仿佛在看一个史前生物。

    ………………

    “贤者大人！请一定要让我研究这个孩子！只要我们能够掌握他的身体无视治疗量上限的秘密！人类的进化就在眼前！不！放开我！我要破解这个秘密！我要成为新世界的神！”负责人先生被闻讯而来的余贤者名下智械拖走，而余贤者看着抓着天花板吊灯的马尔斯：“还不下来吗。”

    “我，我整只豹都麻了。”马尔斯欲哭无泪——从三个小时前，负责人带队想要抓捕马尔斯之后，马尔斯就一直藏在吊灯顶上，身上至少被打了七支麻药，直到马尔斯在情急之中想到可以用灵能拨打自已导师的电话，这场闹剧才真正的结束。

    马尔斯的导师只能苦笑着用灵能将马尔斯从顶上拖了下来：“你小子身上还有多少秘密呢，我真很好奇。”

    “您也要解剖我吗！”马尔斯很自然的炸毛了。

    “那倒不会，只不过你的这个秘密最好不要告诉别人，连涅和椿都不行，要不然下次你也许就没有机会报警了。”说到这里，马尔斯的导师将他丢到了床上：“好好休息，今天晚上我要参加关于死眼组的会议，东南总局的领导层也会过来，最近死的人太多，我听说上京那边的股市里，新杭州殡葬业的总体指数都连续涨了三天了，所以你下次做事的时候最好多花一点精力清理一下，所以我会告诉收尾人那边，你的指令是第一要务。”说完，余贤者就走去了他身后的打开的一个机械传送门。

    留下来的马尔斯一皱眉，然后叹了一口气。

    毕竟新杭州不是三岛地区，在三岛地区，无论是半岛，四岛还是群岛，这些地区的城市圈里哪天不枪战并死上几十号人才不正常。

    而在新杭州，用长枪就已经是恶性案件了。

    别片大地上鸡毛蒜皮的事情，放在这片大地上就是苦难。

    成年人的世界，真的好麻烦啊。

