    

    第79章崔氏清河小房

    他完全可以肆无忌惮！

    诗仙那么多诗，他借个一两首的，应该不介意吧？

    掌柜的见李承乾这么自信，有些忐忑。

    但是他看李承乾也不过是个少年，心中再次安定下来。

    就算这些人有才，那也不会是那种不世出的大才！

    只要不是那种明眼人一看就知道好的诗，只要能够挑出一些毛病，那就不会出什么意外。

    掌柜的相信那些才子应该不会愿意这些不参加春闱的人，跟他们强名声的。

    “因为之前没有料到则一点，所以倒是没有定下题目。这题目都是之后斗诗会上用的。”

    那掌柜的又刺了一句。

    然后他没等李承乾等人发火，将直接说道：“这么着吧！这里有之后斗诗会用到的题目，你们抽一个。这也是随机的，不算我们为难你们。”

    话虽这么说，但这已经是摆明了在为难李承乾等人了。

    毕竟斗诗会上斗诗的时候，可没有说要让参加斗诗的才子超过半数认可的，才算是有比赛的名额啊！

    要是有那个本事，岂不是直接就能够拿到头名了？

    那还比什么呢？

    虽然大家心里都清楚，但是却没有人站出来替李承乾他们说一句话。

    旁边围观的百姓，那是事不关己高高挂起。

    至于那些准备参加斗诗会的人，自然也是不希望有人搅局的。

    本来竞争就已经很激烈了。

    不管这些人究竟有没有才华，有多大的本事，他们都不希望多一个对手。

    崔延坐在二楼的绝佳位置，这是掌柜的特地留给他的，别人也不敢有任何质疑。

    毕竟崔延的身份摆在那里。

    他本来没有将下面的事情放在眼里。

    他本来也不想来参加这次的科举，更不想来参加什么斗诗会。

    他觉得这有失身份。

    崔延是清河崔氏清河小房出身，是北魏太子舍人崔夤的后代，可以说是底蕴深厚了。

    而且在唐朝，清河小房的崔氏还被视为士族阀阅之最。

    这就足可见其地位了。

    翠延虽然不是嫡支嫡传，但是到底是这一支的后代，血脉关系也不算远。

    而且，他文才武略在众兄弟间，也是出彩的。

    本来清河崔氏也是不屑于出仕，参加李唐的政事的。

    但在李氏本是关陇士族，李氏当权，他们与清河崔氏也没有什么交情，还会有许多矛盾。

    他们自然不能坐以待毙。

    所以在武德二年的时候，当时年仅十六岁的郑州房崔善福，为了给家族铺路，也是为了进入权力机关，使得崔氏不至于在朝中无人，便进入李世民的秦王府为官。

    如今朝中也传来风声，说是如今的皇帝，对他们山东士族，或者说，对于关陇士族之外的那些士族，都有挺大的不满。

    而且，他已经在准备打压士族了。

    若是等到皇帝出手，他们清河崔氏再想补救，或许就会有些晚了。

    故而家族只能够商量的结果是，让后辈年轻子弟通过科举进入李唐的朝廷为官，也能够给家族多增添一份保障。

    如果皇帝真的下了决心要打压他们，他们就可以让族人出仕，在朝堂上占据一席之地，也可以保证他们清河崔氏能够一直昌盛绵延。

    朝堂上有几位官员的话，职位暂且不论。

    以他们清河崔氏的声望，朝中有的是高官愿意与他们结交。

    和他们崔氏结亲的官员也不少，肯定能够方便行事。

    以后家族中若是还有人想要入朝为官，也肯定更容易。

    所以这次科举，崔延便来了。

    他也算是为家族而来。

    所以即便是心里有些看不上李唐，但是他却依旧听从了家族的安排。

    听说今日望北楼举办斗诗会，若是他的性子，肯定是不想来的。

    但是他既然要参加科举，有这样的身份在，那肯定是要夺得状元，才算是不辱没了自己的出身。

    跟着他来的书童觉得，既然已经到了长安，那肯定要到热闹的地方露露脸，让人知道清河崔氏的崔公子来了。

    要以最快的速度扬名，加上他本身出身带来的声望加成，在名声这一块，啃地暖是没有问题了。

    那些官员知道他来了长安，要参加此次春闱，肯定会主动推荐他的。

    到时候，只要崔延在考试的时候发挥出自己的水平，没有什么错处，那就没有什么问题了。

    崔延被劝了之后，也想到了这里。

    如果不露面，大家就有可能不知道他真的来了长安。

    而且，要让人知道，肯定是要选择一个最热闹的地方，以一个出彩的方式扬名。

    斗诗会而已，以他在家族中学习到的那些，那还不知随手拈来？

    他并不担心。

    只是此次下面的争论，却让他感到有些烦闷。

    他本就不那么情愿出门来给人看，现在还耽搁这么久。

    吵吵闹闹的，有失体统。

    于是崔延便也等着看那些人的笑话。

    他打定注意，自己既然有如此声望，那肯定要做出符合身份的事情来。

    到时候这人写出了诗，他定然要好好评价！

    他认定，这里的人不会有人比他看过的书多，也不会有人能够比他还有才华！

    不管写出什么来，他肯定都能够从中挑出不好的地方。

    到时候夸夸其谈，也让人认清楚这种人的真是面目！

    他也算是给这些少年一个教训。

    不要以为自己肚子里有几本书就觉得自己才华无双了。

    在士族的底蕴面前，这种贵公子，看起来是有些才华，但是在他们面前，却也只是粗通笔墨罢了。

    在这些人幸灾乐祸的目光中，李承乾直接让李恪去随便抽取了一个题目出来。

    要说写诗，此时的这些公子哥儿们都还阅历不多，所以写一些什么风花雪月的就是拿手。

    但是既然是斗诗会，肯定就不能是这些题材了。

    所以这里面也有一些，在别人看来比较偏，比较难的题目。

    而且，在那个掌柜的示意下，那些人给李承乾准备的推还都是最难的那几个。

    说是让抽签，但是事实上，那些签都是难题。

    抽哪个其实都差不多了。

