 姜松看到杨天，不由露出几分感激的神情，道：“嗯。

这次可又多亏了你在啊，不然，婉儿她们娘俩恐怕就要被人白白欺负了。”

杨天惭愧地摇了摇头，道：“其实我也没做什么。

如果我当时再警觉一点，应该是可以救下嫂子的。”

“诶，话不能这么说，”姜松拍了拍杨天的肩膀，“我听婉儿说了，那可是飚得飞快的跑车啊。

反应不过来才是正常的吧。

你已经做的够多了。”

杨天也没再多客套什么，和姜松一起在这等候。

又过了几分钟，王梅的伤口处理好了。

因为是外伤，伤害范围主要在表皮、没有伤筋动骨，所以医院也没安排住院，让王梅回家修养。

杨天和姜松小心地搀扶着王梅回家。

回到家里，王梅被搀扶着坐到沙发上，脸上却是浮现出一抹淡淡的懊恼，“哎呀，我买的菜全都落在被撞的地方了，好可惜啊。”

姜松闻言，没好气地道：“没出事就不错了，还在乎什么菜啊？

菜能有健康重要啊？”

“这……我也没这么说啊，只是……本来还打算着给杨天好好做一顿丰盛的晚餐的，毕竟他好久都没来家里了呢，”王梅苦笑道。

“妈妈，你都伤成这样了，哪里还能做饭呀？”

姜婉儿连忙关心地问道。

“没事的没事的，”王梅摇了摇头，道，“不就一点皮外伤吗？

刚刚处理好之后，已经不太疼了，只要不剧烈运动，应该没什么关系的吧。

再说了，我不做饭，你们爷女俩又不会做，难道让杨天来咱家饿肚子啊？”

这话一出……姜松和姜婉儿都被挤兑得哑口无言，爷女俩一起羞愧得低下了头。

没办法，两人的确都不会做饭。

不过这时……杨天拍了拍王梅的肩膀，将想要起身的王梅按了回去，笑道：“没事的，那就我来做吧？”

“呃……你？”

王梅微微一惊，“杨天你还会做饭？”

这个问题，姜婉儿倒是挺有发言权的了。

她立马开口道：“是呀，杨先生做饭可好吃了！”

王梅和姜松都有些讶异。

毕竟杨天还从来没有在他们家展露过厨艺呢。

“放心吧，就交给我吧。

不说好吃，至少能保证大家都吃饱，”杨天笑道。

说着，他便起身，走进厨房里去了。

而姜婉儿想了想，也起身道：“我去帮忙。”

然后也跑过去厨房去了。

留下王梅和姜松满脸疑惑。

“诶，老婆，你估摸着……杨天会做饭吗？”

姜松道。

“呃……不知道诶，他又没在咱家做过，”王梅说道。

姜松想了想，道：“不过……既然婉儿都那么说了，那应该还是会做的吧？

说不定还很好吃？”

“嗯……应该是吧。

但，好不好吃的话……婉儿估计也是情人眼里出西施嘛，话也不能全信，”王梅道，“不过……等会做出来了，不论好不好吃，咱们都得说好吃，知道不？”

“这必须的。

这么好的小伙子，还会做饭，已经不错了。

那肯定得表扬！”

姜松笑道。

……半个多小时之后……晚餐做好了。

杨天和姜婉儿一起将一叠叠菜从厨房里端出来，摆在餐桌上。

当王梅在姜松的搀扶下来到餐桌旁坐下的时候……看着面前的画面，嗅着扑面而来的诱人至极的香味，王梅和姜松就一下子都愣住了。

桌上一共五菜一汤。

菜式，都是极为常见的家常菜。

但，一样样，都是色香味俱全。

色泽诱人，香气扑鼻，还不用尝，就隐约已经能感受到其中的美味了。

“这菜做的，厉害啊！”

王梅惊叹道。

“好香，口水都快流出来了，”姜松也是感叹道。

一旁在盛饭的姜婉儿，听到这话，不由暗自偷笑，心想——这都还没吃呢，就已经惊艳成这样了。

等会开吃了，爸爸妈妈肯定都会惊讶得合不拢嘴的。

“来吧，开吃吧，”杨天笑道，“都是自家人，就不必客气了。”

杨天这话一出，姜松和王梅都露出了十分开心的笑容。

而一旁的姜婉儿倒是小脸微微一红，轻咬嘴唇，眉眼含羞……把饭盛好，便低头吃东西了，生怕被其他人看出心里那点羞人的小心思。

接下来……当王梅和姜松真正开始品尝起杨天做的菜的时候……惊呼声与赞叹声，就此起彼伏地响起了。

“哇，这个肉好嫩啊！我的天！”

“嘶……这个豆腐也好好吃！”

“天哪，这个汤好鲜！”

“这虎皮椒的味道真是没谁了！”

……简直都快把这些菜夸上天去了。

之前王梅提出的“不管好不好吃都要大肆夸奖”的话，已然被他们忘到九霄云外去了。

因为……这哪里需要故意去夸啊？

分明就是已经好吃到再怎么夸都不为过的地步了啊！不过……吃了一会儿，王梅心里又开始发愁了。

心想：本来还想着先帮婉儿拴住杨天的胃的，可没想到，杨天居然自己就会做饭，而且做出来的菜比自己还要好吃百倍。

这下可还怎么栓哟！……徐家。

餐桌上。

徐道远、徐夫人、徐源正坐在一起吃饭。

平日里，徐源和徐铭两个儿子都是在外面浪的，在外面也有房子，所以难得回来吃一次饭。

所以，今晚徐源回来吃饭，餐桌上的气氛应该会不错才对。

可事实上……徐道远的脸色一直不太好，有些阴沉。

一直到开饭，他还是黑着个脸。

一旁的夫人都有些看不下去了，埋怨了一句道：“道远，你还冷着个脸干嘛啊？

源儿好不容易回来吃个饭，你就这么欢迎咱儿子的？”

徐道远沉默了数秒，有些恼火地道：“我也不想这样啊。

还不是那个刘云天，搞的我火气噌噌的，压都压不下去。”

徐夫人听到这话，有些无奈，道：“不就是一套豪宅吗？

再豪华又怎么样了？

咱家难道还会缺一套房子么？

你要想要，我明天给你买一套去。”

徐道远咂了一下嘴，有些烦闷地道：“这不是那宅子本身的问题，是地位的问题！”

 