    “老彭，什么事啊，一大早就砸门？”

    朱老爷套着一件白色的内袍，揉着眉心从房间出来。

    他昨晚喝得最多，现在脑子不但疼，还有些懵。

    “等赵县尉出来再说。”

    彭老爷话音刚落，赵县尉便从隔壁房间出来了。

    不同于朱老爷的随意，赵县尉出来的时候，身上的衣服已经穿戴整齐。

    头发也梳的一丝不苟。

    “怎么了？”

    赵县尉皱眉问道。

    皱眉不是对彭老爷不满，而是他知道如果没有极为要紧的事，彭老爷不会一大早来拍门。

    “我刚得到消息，金锋派人打上了黑水沟、虎头山和双驼峰……”

    彭老爷飞快把冯先生带来的消息说了一遍。

    “金锋疯了吗？他才几个人，竟然同时对咱们三家开战？”

    朱老爷一听就怒了：“大人，就是咱们一直退让把他惯的，干脆咱们趁着这次机会，三家一起出人，直接屠了西河湾算了。”

    这些年几伙大土匪之间也没少内斗，有时候为了争地盘把狗脑子都打出来了。

    但是现在出现了共同的敌人，他们毫不犹豫的决定联合。

    “你说话的时候能不能动动脑子？”

    赵县尉烦躁的瞪了朱老爷一眼：“老彭刚才说了，咱们的人都被金锋派人封锁了！你用什么屠了西河湾？用嘴吗？”

    “我调查过，西河湾的老兵、女兵加起来才几百人，还有一半去广元做镖师了，金锋现在撑死凑够两三百人。”

    朱老爷不服气道：“咱们三家土匪加起来超过两千人，他凭什么封锁咱们？”

    “就凭他是金锋！”

    赵县尉说道：“你忘了铁罐山是怎么没了的吗？那时候金锋手里才几十个人，照样灭掉了铁罐山！”

    “那是铁罐山的蠢货中了金锋的奸计，一头扎进金锋挖好的大坑。可这次不一样，大人你的黑水沟，老彭的双驼峰，我的虎头山，哪个不是易守难攻之地？没有几十倍的兵力，不可能打下来！”

    老朱自信说道。

    “要命的就是这个，土匪选老巢，个个都想找易守难攻的地方，但是这样的地方也有致命的缺点，只要被人把下山的路封了，山里就是再多人也冲不下来！”

    赵县尉说道：“金锋根本不用去攻山，只要封住下山的路，时间长了，土匪就会被活活饿死在山里！”

    “那就看谁能熬得过谁了！”老朱说道：“你们那边我不知道，反正我的虎头山，粮食多着呢，山上的土匪吃一年都没问题。”

    其实这也是冷兵器时代战争经常出现的情况。

    守城的一方坚壁清野，据城坚守，攻城的一方围困城池，寸步不让。

    一般来说，除非兵力悬殊很大，否则谁也奈何不得谁，就看谁能撑得更久。

    前世金锋学历史的时候就看到过，曾经为了某个兵家必争的战争要塞，攻守双方对峙了三年之久，最后守城的一方吃光了所有存粮，无奈出城和敌人拼死一战。

    但是此时的士卒已经饿了三年，早已没了力气和斗志，而攻城一方随时可以得到补给，以逸待劳，战斗结果可想而知。

    “你……”

    赵县尉叹了口气，不想再搭理朱老爷了。

    “老朱，你想得太简单了，金锋跟着庆侯爷去过战场，带回来不少重弩，只要派几个人往路口架几座就能封山！”

    彭老爷解释道：“以金锋的财力，养活几个人还不是简简单单？指头缝里随便漏出来一点，都够几个人吃一辈子了，咱们怎么可能熬得过他？”

    豪绅之所以能成为豪绅，就是因为家族在当地的族人多，无人敢惹，慢慢的成了十里八乡的霸主。

    大康某些顶尖豪绅家族传承的时间甚至比大康王朝的时间都长。

    毕竟不管谁做皇帝，都需要有人来管理基层百姓。

    而乡绅豪族就是最好的人选。

    朱家、彭家虽然没有那么长的历史，但是也传承了近两百年，家里有多少族人可想而知。

    族人既是他们横行乡里的拳头，同时也是他们的负担。

    每年从土匪手里弄来的岁粮，有大半都分给了族人，所以族人们才会支持他。

    一旦没了这些粮食，他很快就会失去族人的支持。

    朱老爷并不是傻子，只是昨晚喝太多，脑子还有些不清楚，但是现在老彭这么一提醒，马上意识到了事情的严重性。

    “那……那怎么办？”

    朱老爷抓住赵县尉的袖子：“大人，您是县尉，一定可以阻止金锋的……”

    “金锋是勋贵，他要打土匪，谁能说半个不字？”

    赵县尉烦躁说道：“行了，我回去了解一下发生了什么事！”

    说完，急匆匆的走了。

    “老彭，你说赵大人是不是不管我们了？”

    朱老爷苦着脸问道。

    “应该不是，咱们现在都是一条船上的人，而且赵大人也不会一个人去对付金锋，让咱们白白捡便宜，他应该是真的回去了解情况。”

    彭老爷摇头说道，

    “老彭，你说咱们和金锋无冤无仇的，他发他的财，咱们过咱们的日子，大家相安无事不好吗，他为什么非要抓着咱们不放呢？”

    朱老爷揉着眉心说道。

    “赵大人说他是疯子，现在我算是明白了，他真的是疯子！”

    “不是疯子谁会敢用几十人挑衅几千人？”

    朱老爷叹了口气：“老彭，我也得赶紧回去，你这边有什么消息了，记得派人来跟我说一声。”

    片刻后，两人也乘坐马车，返回各自的地盘。

    ……

    前几天西河湾的剿匪队四处剿匪，路过不少村庄，很多老百姓都知道了这件事，也在关注着。

    其实一般的百姓对于拦路剪径的土匪没有什么恨意，因为一般的百姓平时很少出门，就算出门了，土匪也看不上他们怀里的那几个铜板。

    老百姓最恨的还是收岁粮的大土匪。

    得知西河湾剿匪队在到处剿匪，百姓们就期盼着金锋什么时候能出手对付大土匪。

    然后就有路过的行商和猎人传出了西河湾围攻三大土匪的消息。

    这个消息对于百姓来说，比过年还高兴，互相之间奔走相告，就差敲锣打鼓庆祝了。

    一传十，十传百，短短五天时间，消息几乎就传遍了整个金川县。

