    无论是对于张天旋还是对于黄家来说，陈六合都是一个心腹大患，斩草不除根的话，将来很可能带来巨大的变数！

    眼前就是一个绝佳的机会，张天旋不愿意错过如此良机！

    一旦等陈六合以后恢复了伤势，那么再想杀陈六合，可就难如登天了！

    “想在我眼皮子地下杀陈六合，绝无可能！”曹老毫不退避！

    一个势必要进，一个坚决不退，两个绝顶高手在一起愈战愈勇！

    而陈六合，就像是昏死过去了一般，躺在血泊当中一动不动……

    就在两人颤抖的如火如荼，再一次产生的对拼攻势的时候！

    徒然，昏死过去的陈六合就像是诈尸一般，毫无征兆的从地下跃身而起。

    这一瞬，他把静与动之间的反差展现到了淋漓尽致的地步！

    他用尽了全身的全力，让自身速度提升到尽可能的最快，宛若闪电一般，飞快的向战圈蹿去！

    陈六合时机挑选的很好，恰巧就是曹老跟张天旋两人全力尽出的对拼之际，攻势已出，覆水难收！

    “砰！”一声闷响，气劲激荡，涟漪起伏。

    曹老跟张天旋两人的身躯皆是一颤，各自跌退一步！

    然而就在这时，谁也没想到的是，一道人影就像是鬼魅一样的窜进了战圈。

    这个时机的把握，这种突如其来的变故，让得张天旋大惊失色！

    还不等他来得及做什么动作，这道人影就已经结实的撞进了他的怀里。

    “砰！”的一声闷响，巨大的冲击力让得张天旋胸腔翻涌，身形再次跌退了两步，一口鲜血没忍住的从嘴角溢出。

    但突然发难好不容易找到机会的陈六合并没有就此罢休。

    他紧贴着张天旋的胸怀，整个人调整了一下身位，身形一缩，旋即再次狠狠撞击而去！

    这次，陈六合用的是自己的右肩部位！

    即便是在他重伤之际，可他那造诣恐怖威力凶狠的贴山靠，也绝对不容小觑！

    那种冲势，光是看看，就足以让人胆战心惊，更不用怀疑其威力有多凶猛了！

    就在这千钧一发之际，张天旋也委实了得！

    不愧是天榜强者，他第一时间做出了应对，身形快速一偏，双掌抬起，后发先至的护在了心脉之处，也结结实实的挡住了陈六合撞击而来的肩部！

    “砰！”饶是这样，张天旋还是禁不住的退了一步，只感觉双掌发麻！

    他被陈六合的凶猛给震惊了，这个犹如烛火飘摇即将熄灭的陈六合，残破身躯之内，怎么可能还蕴含着如此劲道。

    “卑鄙小人！受死！”吃了大亏的张天旋怒火中烧，扬声大吼一句，单掌重重的拍在了陈六合的后心窝上！

    这是致命一击，足以取人性命！

    “噗~”陈六合鲜血喷涌，背朝张天旋的陈六合，整个人前扑而去！

    但就在陈六合飞在空中的时候，他突然一个甩臂翻身！

    手中的乌月在夜空下划出了一道及其璀璨刺目的白色冷芒，恰巧，划过了张天旋还没来得及收回的手掌之处！

    “嗤~”一道轻微的声响传出，只见三根手指，映着寒芒飞扬了起来，鲜血如一朵朵绚烂花儿一般，喷溅而起……

    “啊！！！”张天旋的痛叫响彻，在夜空下传荡不已，凄厉而渗人。

    只见张天旋抱着鲜血淋漓的右掌，一脸的暴怒与惊恐，他的手掌上，很明显的能看到三根指头断落，竟是被陈六合在电光火石之间横切而去！

    曹老找准时机，没有任何犹豫，掠身上前对着张天旋一通猛攻，颇有一股趁他病要他命的架势与冲劲！

    在这种情况下，张天旋显然慌乱，节节败退之下，被曹老一拳轰在了胸口，整个人倒飞了出去！

    轰飞张天旋后，曹老并没有一鼓作气的继续狂轰乱炸，而是快速回身，来到了陈六合的身侧。

    此刻的陈六合真的只能用凄惨两个字来形容，后心窝遭受重创的他简直快要失去了小命，鲜血从他的口中接连不断的涌出。

    无论是精神还是气色，都萎靡到了一种极致的地步，眼神都涣散到吓人，像是随时都有可能断气身亡一般！

    “陈六合！”曹老低喝一声，把陈六合扶着坐了起来，眼中惊疑难定。

    “这他吗的……有点亏。”陈六合吃力的扯了扯嘴唇，话语间，又忍不住溢出一口鲜血。

    “天榜每五名是个分水岭，这话果然不假，这个张天旋，比排名十五开外的高手要凶悍了一截。”陈六合舔了舔嘴唇的鲜血，用力晃了晃昏沉的脑袋，让自己保持清醒。

    他只感觉体内一阵翻江倒海，刺痛阵阵传来，痛的快要让他窒息！

    “你现在的情况怎么样？”曹老沉声问道。

    “放心，这点伤还要不了我的小命！他想一掌拍碎我的心脏肺腑，显然还差了一点！”陈六合抬起手臂，抹了抹嘴角的鲜血。

    一旁的曹老看到陈六合这个状态，又是担忧又是震惊！

    担忧的是陈六合的伤势！

    震惊的是陈六合那强悍如斯的身体强度与身体素质！

    在遭受如此重创的情况下，一般人恐怕已经命悬一线乃至一命呜呼了！

    而陈六合呢？不但还有精气神，连昏死过去的意思都没有，还能开口说话，这证明陈六合的状况比他想象中的要好了不少！

    曹老心中禁不住的腾起一种感觉，眼前这个青年，除了外形像个人类外，其他的真不是人，简直是个令人匪夷所思的变态！

    这种想法让得曹老心中都滋生出了一种寒气与惊恐蔓延！

    陈六合凝目望去，看到张天旋从地下站了起来！

    张天旋的脸色阴沉如死水，眼目之间迸发出了狂暴的戾气与怒气！

    张天旋对陈六合吼道：“阴险小人，你斩我三指，我要把你挫骨扬灰，让你万劫不复！”

    闻言，陈六合嘴角艰难的扯出了一个笑容，扶着曹老站起身，陈六合道：“老不死的，有本事你就来！今晚我们谁生谁死还不一定！”

