    “你们……你们究竟是什么人？”一个烈焰帝国城防军浑身颤抖的看着面前白衣胜雪的男人，用绝望的声音大声的质问道。

    “看来他们也不都是一些强大的存在，和我们的世界一样，他们也有凡人……无能的……凡人。”一个白衣剑士用一块布料擦去了自己剑上的血迹，冷笑着说道。

    在他的身后，另一个白衣剑士手掌轻轻的钩动，远处一柄插在了一个老人身上的飞剑就抽了出来，飞回到了他的身边。

    “妈妈！妈妈！我要妈妈！”一个小姑娘趴在尸体上，大声的痛哭，而她的身后，是已经被点燃起来，不停燃烧的她家的房子。

    “这个小姑娘，也杀掉？”一个剑士看着不停哭闹的小女孩，问身边的同门。

    他身边的剑士眼神很是不耐烦，开口说道：“说鸡犬不留，那就一定要鸡犬不留，天剑神宗的话，什么时候不算了？”

    “确实……太吵了啊！”那剑士点了点头，然后手掌轻轻一探，他的飞剑就冲了出去，整个世界立即安静了下来，没有了小女孩的哭闹，只剩下木头燃烧的噼啪声响。

    “你说什么？我根本听不懂！不过我猜你大概是在问我们是什么人？”那个看着烈焰帝国城防军的剑士，轻声的重复了一句，然后就用手一捏，拧断了那个城防军的脖子：“我们……是天剑神宗的人！是来杀你们的人！”

    “杀！”那剑士一摆手，好几柄飞剑就冲进了已经投降的城防军的人群。惨叫声立即此起彼伏，不少城卫军开始不顾一切的向外逃窜。

    他们本来已经投降了，可对方依旧没有放过他们的打算。那些可怕的飞剑到处横飞，把跪在地上的城卫军士兵杀死。

    到处都是人头滚滚，到处都是惨叫声和哭喊声。建筑物被点燃，浓烟翻滚直冲天空。

    “杀！”所有的天剑神宗的剑士都在出手，不管是躲藏起来的平民，还是正在溃逃的烈焰帝国降兵，到处都是飞溅的鲜血，到处都是凄惨无比的尸体。

    带领这些剑士来到这里的为首老者，站在一座尖塔的顶端，背着手看着城内发生的一切，脸上满是得逞的快感。

    他要做的就是摧毁这个世界，屠杀这个世界的原住民，把这里打造成一个新的洞天福地！

    这里拥有浓郁的灵气，这里有大量修行用的天材地宝，只要他们做了这个世界的主人，那天剑神宗，无疑将会继续延续自己的辉煌。

    “杀！”一个剑士毫不犹豫的将自己的飞剑，刺入到了一个女人的胸膛。

    “杀！”另一个剑士挥一挥手，他的飞剑就切下了一个老人的头颅。

    “杀！”更多的剑士祭出自己的飞剑，把汇聚在广场上的人砍了一个干干净净。

    “多少年了？我就说……不能只修炼，不见血！这见了血的剑，和没见过血的就是不一样！”为首的老者看着脚下的杀戮，发出了由衷的感慨。

    “您说的太对了！只知道修行，那就是上不了战场的花架子罢了。只有从尸山血海中杀出来的高手，才是真正的高手！”一个天剑神宗的弟子同样真心的赞叹道。

    “按照我说的，让每一个剑士都杀几个人！这样对稳定他们的心境，有好处！”那老者开口吩咐道。

    “只是……有些新师弟师妹……可能不愿意徒增杀戮。”那弟子开口说道。

    “嗯？他们如果不愿意，就是被心魔阻碍了修行的大道！迟早有一天，要成为宗门叛逆！杀了就是了！”老者的言语里满是冰冷。

    “是！”那弟子抱拳退下，去传达这道命令去了。很快，城内的喊杀声更加密集，哭喊声则开始弱了下去。

    “杀！我要让这个世界知道，忤逆天剑神宗，就只有毁灭一个下场！”老者的声音在整个城市上空回荡：“赶紧结束这里的战斗，去寻找另一个城镇！”

    “你们躲在这里藏好！”天空中回荡着老者的喊声，一个女剑士看着两个烈焰帝国的平民孩童，开口嘱咐道：“我知道你们听不懂我说的话……但是，躲在这里，不要出声！”

    她做了一个禁声的手势，然后关上了柜子的柜门，挡在了门口，拦住了刚刚到来的一个男剑士：“里面已经没人了……”

    “师妹……”那男剑士瞥了一眼屋子里，眼神变得尖锐起来：“师叔下令，鸡犬不留！如果不能斩除心魔，在修行一道上，可是要出大问题的。”

    “我不知道你在说什么。”女剑士的眼神慌乱了一瞬间，然后立即摇头道：“难道师兄你怀疑我……不尊师命？”

    “不是怀疑……是确定！”男剑士的身后，一个妖艳的女剑士冷笑了一声，接过了话头：“我就说这个贱人心魔难除，迟早是要叛逆宗门的！”

    “你！”女剑士刚想反抗，忽然间意识到了什么，一回头正看见两柄长剑洞穿了那个衣柜，鲜血正顺着衣柜的缝隙中流出。

    她再一次回过头来，盯着面前的男女，冷声呵斥道：“你们还没有没有人性！那只是两个孩子！”

    “宗门的命令……是鸡犬不留……那就一定要……鸡犬不留！”妖艳女子双手一挥，她的飞剑就冲向了那个同门女弟子。

    男剑士眼神中虽然多了几分不忍，可也同时出手，将自己的飞剑祭出，袭向自己的师妹。

    不长时间，男剑士和妖艳女剑士一前一后走出了巷子，守在巷子口的中年剑士看了看他们，开口问道：“那个到处藏匿孩童的逆徒，处理了？”

    脸色不太好看的男剑士一甩手，把一颗人头丢到了中年男子的脚下：“叛逆已除！东西呢？”

    “好！做的好！”那中年剑士一甩手，把一枚玉简丢给了对方：“这是宗门的奖赏，大功告成之后，宗门会提供资源，让你成为五阶剑士！”

    那男剑士脸上的不悦再也不见，他接过了那枚玉简，激动得手都在颤抖。而他的表情，也早就变成了狂热和惊喜。

