    “罗杰斯，你说我是不是到了该退休的年龄了？”

    坐在自己的办公室里，看着被托尼斯塔克弄得一片狼藉的会议室，弗瑞长叹一口气。

    他无论如何也想不到，托尼斯塔克是从哪得知了他父母以及录像带的事情，当然，更重要的是让罗杰斯也知道了巴基还活着这件事。

    他瞬间感觉自己老了整整十岁。

    目前已知的势力有九头蛇，八脚蜘蛛、天堂七城，阿斯加德，还有神秘的天启四骑士......

    这些组织，似乎在托尼史塔克被绑架后都一股脑儿的全冒出来了，而且和套娃一样一个接一个，很显然代号越小神秘度越高。

    有了九八七四，后面会不会还有六五三二一？

    以前一直以为是大敌九头蛇，现在才发觉他们原来只不过是最低层次的组织，比九头蛇还能搞事的还有很多个。

    好不容易搞到了空间宝石，还被最信任的属下盗走了，还要承担阿斯加德的问责，事件也是一件接着一件，他根本就没有时间来做准备和慢慢消化，再加上神盾局内部的分化，要不是还有罗杰斯和科尔森，尼克弗瑞身边就无人可用了。

    他想将马特几人吸纳进来，进一步谋求惩罚者。

    “队长，你觉得那几人如何？你知道么.我现在无人可用了。”

    尼克弗瑞指了指那另一个方向的马特几人。

    “我需要部下，我需要人员，最先一步就是找到那群该死的九头蛇，然后把他们都干掉!”

    尼克弗瑞的话，让正在会议室内打理地上杂物的精英们都竖起了耳朵。

    这些都是尼克弗瑞亲自调选的精英，绝对“信得过”的人才。

    “所以，弗瑞，接下来如何处理，我去寻找斯塔克，那么你呢？”

    “你去找斯塔克做什么？你以为那位花花公子会在乎你这个老冰棍，他连他父亲的心血都不在乎。”

    “别这样，弗瑞，没错，现在的确是危难时期，但斯塔克无论从那种角度来说都是纽约人，为了能够全心全力的对待外来的威胁，我们需要他的力量，更重要的是，有关巴基的事，，我也必须给他一个交代。”

    先解决内部矛盾，再一致对外。

    “既然如此，你请加油吧，你去寻找斯塔克，我和马特去寻找其他人，科尔森有其他的任务，就这么决定了。”

    .

    .

    .

    墨西哥某处。

    一处普通的平民公寓外，科尔森、杰茜卡还有卢克凯奇三人来到这里。

    他们来寻找恶灵骑士。

    为了拯救丹尼，或者说想要弄清楚七城的秘密，尼克弗瑞他成功劝说了马特，并约定暂时组建一个联盟，他本人和马特去寻找惩罚者，而杰茜卡和科尔森则去尝试着劝说恶灵骑士来加入队伍。

    杰茜卡拿着一张名片，按着上面的地址走到一木门前，敲响了木门。

    “砰-砰砰！”

    杰茜卡有些紧张，敲击木门发出闷响，她站在那里，脸上保持着僵硬的微笑。

    “来了来了，马上就来！”

    里面传出了声音，随后吱呀一声，木门被打开，一个看上去约有三十多岁的男人打开门，然后看向几人。

    “杰茜卡？”

    男人捏着扁平的酒壶灌了一口，在嘴里有些含糊不清的说道，随后他向科尔森，有些狐疑的眯了眯眼睛。

    “他是谁？”

    “凯奇先生……”

    科尔森走上前露出一个微笑。

    “我是来自国土战略防御攻击与后勤保障局的探员科尔森，很高兴与您见面。”

    “我一点都不高兴，先生！”

    这些时间的被唠叨，强尼感觉自己灵魂中的另一个人格变得更加强大、暴躁、非常具有毁灭性，他现在想狠狠的给科尔森一拳头。

    “你们组织的代号难道是像摩托车手的代号那样够长，才会显得酷一些么？”

    按捺住暴虐的情绪，强尼看向杰茜卡。

    他的眼神逐渐变得危险。

    “杰茜卡，又是你……你想干什么？”

    “先生，这个世界需要你，需要你的力量。”

    科尔森上前一步将杰茜卡掩护在身后。

    “世界将面临最黑暗和最恐怖的威胁……”

    “我们寻找一些具有特殊才能的战士……”

    “用来组建一个可以保卫这颗星球的联盟……”

    科尔森无奈的说出了尼克弗瑞早就准备好的台词。

    虽然他也知道这没什么用。

    “他怎么了？”强尼看向杰茜卡，“还是个语气高高在上，陷入了英雄主义幻想的孩子，哦；这样是看起来很酷，他就像是找我要糖吃的小孩，其实我根本就不认识他。”

    “强尼。”杰茜卡看着恶灵骑士：“罪恶必须得到清算，我们需要你的力量？”

    “罪恶……什么意思？”

    “你还记得兰德大厦那天的异动吗？一群想要毁灭世界的势力，一群据说是从公元五世纪就存在的组织，他们可能会带来世界末日……你知道天启四骑士吗？”

    杰茜卡缓缓的说道，并将手中的电脑递给强尼。

    上面播放的正是克尔苏加德。

    强尼的心里狠狠的刺痛了一下，随之闪过一副画面。

    浓厚的阴云下，一个浑身盔甲的身影，眼中闪烁着幽蓝色的耀眼光芒，正握着剑对准他的胸口刺下。

    “这个世界将会沦陷，我们必须挺身而出去战胜那些恶魔……”

    科尔森伸出了一只手，看着思考中的强尼，脸上露出了标准的笑容。

    下一刻，强尼身上出现了一个红色的虚影，他的身上很快燃烧出了火焰。

    “不......我拒绝。”

    随后，重型机车的轰鸣响起，杰茜卡几人从火焰的范围中远离，就只看见摩托车遗留在地上的火苗痕迹。

    科尔森愣了一下，随后露出了一个尴尬而礼貌的微笑看向杰茜卡。

    “我们追吗？”

    “当然，他是我们不可缺少的力量。”杰西卡说完快步走向神盾局的专车，坐在了驾驶室上。

    “嘿，宝贝儿，开车不是我的事情吗？”

    卢克凯奇被从驾驶室里扯了出来。

    “以你那开婴儿车的速度，怎么可能追得上那家伙，让我来吧，这车不错，我绝对可以在墨西哥的公路上时速飙到300。”

    “杰茜卡女士，虽然有些煞风景，但我作为特工的本质还是得说一句。”科尔森一边固定安全带一边说道，“你超速了我也会留下案底的，该罚的计分和钱一样都不会少。”

    “放心，我根本没有驾照，也不在乎这个。”

    “哦，这是我今天听到的第二个令人悲伤的消息。”

    ...

    罗尔德感受到心灵中几个光点，开始了今天的第一百次的唠叨。

    “你渴望力量吗？”

    开始随机选择幸运儿。

    有了心灵宝石，他的叨叨效果被放大了。

