    第588章 再临风水局！   

    “你在这好好呆着，我去河里提水。”

    陈阳交代了一声就离开了简易房。

    

    孙大爷点着一根烟，朝着陈阳呵呵的笑了笑，“你这娃娃挺不错啊，还知道给老汉的水补上...前面就是河套，别跑远了。”

    

    等陈阳回来的时候，发现符珦珂竟然在帮忙摆弄草莓秧子，惊的陈阳一脸黑线。

    

    “对了，你们两个娃娃是哪里人啊！？”

    

    “大爷，我是沪海人，我表妹是湘西人。”

    

    孙大爷疑惑了一下，“那你们跑扬州来干嘛！？”

    

    “唉，刚大学毕业，不懂事，以为扬州是个好地方，这不就过来了嘛，原本以为能在这闯荡出一番事业，可谁想到能遇见这种事啊，那帮子人刚一面试就录取了我们俩，可谁能想到那天杀的老总竟然看上我表妹了，竟然要让她当小三，软的不行就来硬的，我俩一看事情不好，这不就逃出来了么。”

    

    陈阳张嘴就来，看的符珦珂一愣一愣的！   

    孙大爷叹了口气，想了想也不知道琢磨什么，“你们俩娃娃是私奔的吧！？”

    

    符珦珂跟陈阳对视了一眼，脸一红，扭头不看他了。

    

    陈阳尴尬的笑了笑，“大爷，我俩真是表兄妹。”

    

    “行了，我也不追问你们，能安全的跑出来是好事，吃一堑，长一智，以后小心点，社会上什么人都有，千万要擦亮了眼睛。”

    老大爷看了看天色，太阳也已经下了山了，“这里边是我晚上看草莓住的地方，你们别嫌弃，就住这，里面有干粮，吃啥就自己拿。

    明天一早我儿子、儿媳妇儿开车过来运草莓出去卖，正好带你们一段。”

    

    说完，老大爷抗着锄头什么的就朝着山那边走去了。

    

    遇上好人了，这是陈阳心里唯一的想法。

    

    “怎么办啊表妹！？

    这可就一张床。”

    

    一边说着，陈阳就把屁股移到了那张硬板床上，也没有动的意思。

    

    符珦珂脸一红，什么也没说，挨着他就坐下了，丝毫没有拒绝的意思。

    

    陈阳一看瞬间蒙逼，他虽然敢假装沾点便宜，但真枪实弹的干他也是真不敢啊，毕竟家里还有好几个女人等着他处理呢，一想到这，立马就站起来往外走。

    

    “那什么...我去看看有啥吃的...”   

    说着，陈阳就开始往外走，丝毫不顾眼底有些失落的符珦珂。

    

    过了一会，顺着孙大爷刚说的地方，找到了一些饼干和干果，拿着又回了简易房。

    

    “表妹，上好的饼干和干果，吃点吧。”

    

    “还不饿。”

    符珦珂这时候也缓过劲来了，整个人都精神了不少，“我说，咱们这样骗孙大爷是不是不太好！？”

    

    “你看看你，这话说的，啥叫骗啊！？

    这只能说一小部分情况与事实不符，这怎么能叫骗呢！？”

    陈阳狠狠的咬了一口饼干，又拨开了几个干果，“要是我说你是大家族的千金小姐，来这是给爷爷找墓地，却差点被人给害死，人家孙大爷能这么热心帮咱们吗！？”

    

    符珦珂闻言没说话，似乎是被陈阳吃的馋了，捏起一颗干果拨开了慢慢地咀嚼着。

    

    “啪！”

    符珦珂伸手在胳膊上拍死一只虫子，这个没受过多少农家苦的女人郁闷的嘟起了嘴，“好多虫子。”

    

    吃的口有些干，陈阳又走出了简易房，摘了一把草莓进来。

    

    “你又祸害人家孙大爷的草莓。”

    

    陈阳白了她一眼，“我说了，等回头离开了给人家孙大爷送钱来，不白吃！”

    

    把草莓往符珦珂面前一摆，就着饼干就开吃了。

    

    符珦珂细皮嫩肉的，虫子好像格外的照顾她。

    

    时间不长，两个人都吃饱了。

    

    陈阳也觉得自己草莓吃的有点多，想上厕所，就朝着外边走，但怕符珦珂听到声音尴尬，就走的远了点。

    

    “喂，你去哪啊！？”

    符珦珂见陈阳走的有点远，一个人在简易房里有点害怕，就跟了出来。

    

    “我方便。”

    

    似乎是被陈阳带动了，符珦珂大半天都没上过厕所了，这时候也到处找平坦点的地方，一边找一边打量陈阳，终于在一片茅草堆里蹲下去了。

    

    陈阳方便完走回简易房，眼角看了一眼符珦珂蹲着的地方，也没出声，直接进了简易房。

    

    时间不长，符珦珂就回来了，只是那双柔嫩的小手一直在抓着屁股上，“这里虫子怎么这么多啊，讨厌死了。”

    

    “山根下，虫子肯定多。”

    陈阳掀开了木板床上的薄被子，确实有点难以接受，“怎么样，能将就不！？”

    

    符珦珂见状撇了撇嘴，也不说话。

    

    “行了，别愣着了，出门在外，一切从全，实在不行就想想红军过草地的时候。”

    说着陈阳就从戒指里掏了几件衣服出来，甩给了符珦珂，“衣服给你披着，等会我想办法给你弄点火。”

    

    “那你怎么办！？”

    

    “我不用睡。”

    

    修炼就是最好的休息！   

    说着，陈阳就把地上打扫干净了，铺上一堆干草，一屁股坐了上去。

    

    符珦珂看陈阳这么做，也不犹豫着，脱了鞋子就上了床，一边上去还揉了揉肿着的脚，“哎哟。”

    

    符珦珂的脚上有好几个地方都被鞋子磨破了，血口子就好几道，由于灯光暗，也看不太清，治好忍着疼把袜子脱下来，嘟着嘴在那揉。

    

    其实这些陈阳都看见了，可再怎么样人家也是个女孩子，总是给人家揉这揉那的，总归不太好，所以也只好当做没看见了。

    

    或许是因为累了，也或许是因为有陈阳在身边觉得很安心，没多一会，符珦珂就睡着了！   

    陈阳掏出毫针在符珦珂的有助于睡眠的穴位上扎了几针，确保符珦珂不会醒过来，这才通过神魂联系了雷鸣！   

    雷鸣是假丹境尸修，本来在晚上就不需要休息，一接到命令，马上就来到了陈阳身边！   

    “带我去一趟那五座山下！”

    

    霸王卸甲之局，无论如何陈阳都不能让邵家的人得到！   

    如风驰电掣一般，雷鸣托起陈阳就朝着那断桥的方向疾驰而去，在路上还看见了几个到处搜寻的黑衣人，不用说也知道，一定是在搜寻陈阳和符珦珂的踪迹，陈阳也懒得对付他们，让雷鸣按照自己的吩咐，布置了几个迷阵，就匆匆离开了！   

    而此刻，邵天华和邵琮已经带着人行进到了那五座山的山脚下。

    

    “就是那边！”

    

    邵天华的风水造诣能位列华夏第九，并不是浪得虚名，一到这，就立马点出了那三大穴位中的大势之位！   

    那一处墓穴之地位于五座大山正中央的位置，紫气氤氲，但隐隐之间，却泛着丝丝猩红之色，正如陈阳所说，想要成就霸业，就一定会血流成河，尸横遍野！   

    “邵琮，你记下这个位置，明天是个迁葬的好日子，把你太爷爷送过来！”

    

    邵天华本想着等自己百年之后再葬下去，但强烈的野心让他实在无法等到那一天！   

    “是，爷爷！”

    

    邵琮十分恭敬的说着，可就在下一秒，邵琮双眼之中闪过一抹阴冷，抬手就是一枪！   

    “砰！”

    

    子弹不偏不斜，刚好从邵天华的后心处打了进去！   

    剧痛传来，邵天华躺在地上回过头看向邵琮，一双老眼满是不敢置信，“邵琮，你...”   

    他何尝想过，自己这孙子，居然会弑亲！   

    “爷爷，你可别怪我心狠，要怪就怪你这身体太好，谁知道你什么时候死啊！？

    要是把我太爷爷迁过来，你成了皇帝，那我咋办！？”

    

    邵琮脸上闪过一抹冷笑，邵天华不相等，他更不相等！   

    邵天华在一阵不敢的眼神中彻底失去了意识！   

    然而就在这时，不远处传来了一阵掌声，“啪啪啪...”   

    “精彩，真是精彩，真不枉我回来一趟，居然能看到这么好的戏！”

    

    “什么人！？”

    

    邵琮等人急忙回头，却看到一道纤细的身影，正在一个壮汉的跟随下，从黑暗之中缓缓地走出来！   

    来人不是别人，正是匆忙敢来的陈阳和雷鸣！   

    “为了一个墓穴，居然亲手杀了自己的爷爷，邵琮，你可真有出息啊！”

    陈阳冷笑着看着他，脸上满是嘲讽之色！   

    “你还敢回来！？”

    

    邵琮也不管陈阳的嘲讽，抬手就是一枪！   

    “砰！”

    

    然而，让邵琮意外的是，他那一枪明明是朝着陈阳打过去的，那陈阳却站在原地一点事都没有！   

    陈阳冷笑一声，他又怎么会告诉邵琮，雷鸣的速度能比子弹还快呢！？

    

    邵琮瞳孔一缩，不信邪的再次朝着陈阳开了一枪！   

    然而，子弹却再次莫名其妙的消失了，就跟从来都没出现过一般！   

    “这...这怎么可能！？”

    

    这一下，邵琮的脸，彻底白了！   

    “你还是别白费力气了，我不杀你已经是对你的恩赐了，再敢开枪，就要了你的命！”

    

    陈阳站在原地，冷冷的看着邵琮，就连邵琮身边的黑衣人，都没有一个敢乱动的！   

    “走！”

    邵琮一看有些邪门，十分果断，让那些黑衣人担起死了的邵天华，就朝着那五座山中央疾驰而去！   

    陈阳也懒得阻拦他们，任由他们从自己眼前溜走！   

    “主人...”   

    雷鸣喊了陈阳一声。

    

    陈阳无所谓的摆了摆手，“等他们葬下去再说！这世界，风水局永远都不是一成不变的，大势之位，也可以变成大灾之位！”

    

    陈阳说着，眼底便闪过了一抹冷意！   

    邵家的人敢做出这种事，也就没必要再存在了！   

    

    

