    初筝冷静的听完宋嫣然的话，面无表情的问：“所以呢？”

    宋博学现在恨不得掐死她。

    哪里会想她？

    想她去死还差不多。

    宋嫣然伸手去拉初筝，语气诚恳：“姐姐，跟我回家看看吧。”

    初筝本能的避开，宋嫣然手落了空，她有些尴尬，但并没有发怒。

    “姐姐……”宋嫣然往前走两步，美眸里涌现几分恨意，转瞬即逝：“你真的不跟我回去看看爸妈？”

    “你自己回去看。”

    谁有空去看他们。

    宋嫣然肯定是有不可告人的目的！

    初筝赶紧越过她离开。

    宋嫣然目送初筝离开，脸上神情有点变幻莫测。

    -

    初筝又见过宋嫣然两次，是在宴会上，和凌煦一起。

    宋嫣然有那样的丑闻，凌煦还和她在一起，自然会成为议论素材。

    不过凌煦不在乎，全程护着宋嫣然。

    初筝总觉得宋嫣然有些变化，没有以前那么冲动了，脸上情绪也收敛许多……

    “看来得找机会打一顿……”

    “打谁？”

    初筝耳边忽的响起一道熟悉的嗓音。

    初筝侧目，男人站在她后面，正含笑看着她。

    “你怎么在这里？”

    “我为什么不能在这里？”余烬凑近她：“你不想我在这里，你想背着我干什么坏事，嗯？”

    “我为什么要背着你。”初筝转过头，继续看着场内。

    “……”这话的意思是，还想当着他的面干坏事？

    余烬走上前，递给她一杯饮料。

    初筝不接。

    余烬笑：“怕我下药啊？放心，没有下药。”

    说着余烬抿了一口，然后递给初筝。

    初筝：“……”

    我只是不想喝水。

    上厕所好麻烦的！

    不过好人卡一天脑子里都想些什么？

    他还想给我下药？

    好人卡好人卡……

    初筝接过饮料，在余烬目光注视下，随便喝了一口，有些甜。

    余烬这才移开视线：“你刚才说要打谁？”

    “没谁。”

    “我听见了。”

    “你听错了。”

    “……”

    他听得清清楚楚，怎么可能听错。

    不过初筝一脸‘我什么都没说，就是听错’的架势，余烬也不好继续问。

    这位问多了，会不耐烦。

    这是余烬从他们不多的交流中，总结出来的经验。

    她说什么就是什么，最好别反驳她。

    就算你是对的，她也不会承认，会很快转移话题。

    想到这里，余烬突然又觉得初筝更可爱了。

    余烬突然抽走初筝手里的杯子，喝了一口。

    “我喝过……”

    “我之前也喝过。”余烬舌尖舔下唇瓣，那动作像是被按下慢放键，配上余烬脸上慵懒的神色，诱惑感十足。

    余烬嘴角带笑，声音低低的：“你不也没嫌弃。”

    “……”

    好人卡什么毛病啊！

    余烬自己把那杯饮料喝完，初筝忍不住道：“小心尿急。”

    “咳……”

    余烬差点被呛到。

    “又没人跟你抢。”好人卡喝个水都要呛到，这可怎么得了哦！初筝‘贴心’的问：“还喝吗？”

    余烬把杯子放到旁边：“不喝了。”

    有阴影了。

    余烬似乎看见什么人：“我过去一会儿。”

    “嗯。”

    余烬往一边走过去，他刚走到那边，初筝就看见余巍，不知道从哪儿冒出来，先一步截住余烬要接触的那个人。

    余烬最终还是走了过去。

    “余烬先生，这件事真的恕我无能为力，那片地，我真的不能卖。”

    余烬看一眼余巍，脸上还是带着漫不经心的笑：“程总，价格可以谈。”

    “不是价格的问题。”

    “有什么问题，你可以说。”

    “是啊，有什么问题你可以放心的说，我五弟不会亏待你。”在外面面前，余巍还是叫的五弟。

    话里话外，好像都是在帮着余烬。

    “这……”程总看看余巍，又看看余烬，建议道：“不如您换一块地？那块地并不值钱，近几年的官方规划里，也没有那边……”

    余烬：“我就要那块地。”

    “……”

    这不是强人所难嘛！

    “五弟，要不然你换一个地方？我这里倒是有些不错的，可以介绍给你。”余巍主动道：“你刚回来没多久，有些情况还不清楚，不要走了弯路，五弟你觉得呢？。”

    余烬挑眉：“怎么，串通好了？”

    程总一惊：“余烬先生，我和余巍先生只是认识，没有别的关系。”

    这两个人可都不能得罪。

    余家的人呢……

    余巍眉头皱了下，眼底极快的闪过一缕暗色。

    “哦……”余烬音调拖长，懒洋洋的扫过两人：“我还以为你们串通好了。”

    余巍确实有那个心思。

    但是程总说什么都不肯合作。

    对方也不是什么小喽啰，不能用别的手段。

    他刚才出现，只要不说明，余烬就会觉得他们是串通好了。

    得罪余烬，他就只能站在自己这边。

    但是没想到，余烬会这么直白的问出来，程总也否认得那么迅速。

    就在余烬和余巍僵持的时候，程总突然站了起来。

    “宋总。”

    余烬手边扶手有人坐下，女生手掌按在他肩膀上：“你在这里干什么？”

    话是对程总说的。

    余烬和余巍自然听见程总叫的那一声。

    余巍眸光带着探究看过来，上次的事还记忆犹新。

    余烬偏着头，没什么特别的反应。

    好像对于程总这态度，一点也不惊讶。

    余烬：“……”惊喜来得太突然，没反应过来。

    程总似乎找到能做主的人，走到初筝身边，低声和她说一遍。

    为了一块地。

    这块地，就是初筝去山上阻止余烬的第二天早上，王八蛋发的——她差点把床踹翻那天。

    这块地程总想捂着增值。

    初筝用了点手段，这才让程总把地让出来，因为超过时间，初筝被迫买下他半个公司。

    “你想要？”

    初筝垂眸，对上余烬的视线。

    “嗯。”余烬点头：“我有个项目，那块地不买下来，项目就没办法进行。”

    本来也不需要那块地，可前期都准备得差不多，现在才跟他说，当初规划有问题，这块地必须也得拿下来才行。

    “你去准备合同。”初筝转头对程总道。

    程总：“……”

