    第106章 莫甘娜相逢一笑泯恩仇

    ……

    “砰...。”

    恶魔之爪迎面而来，罗非鱼侧身，用黑金古刀卸掉一部分力量。

    长刀一甩，黑金古刀飞到脚底，弑神枪抓进掌心。

    他想试试，试试自己玩了好一会的御剑术在实战中表现如何。

    “刷...。”两把艾德曼合金斩仙飞刀浮空，罗非鱼手捏剑诀。

    御剑术可不止御剑飞行，还能御剑战斗。

    没有剑，那就用斩仙飞刀代替。

    手捏剑诀，斩仙飞刀震动，与空气摩擦发出嗡鸣。

    “去...。”并指为剑，对着莫甘娜一指。

    须臾之间，两把飞刀仿佛跨越空间，射向莫甘娜额头。

    侧头躲过攻击，莫甘娜眼睛都亮几分，仿佛看到什么不可思议的东西，嘴里骂骂咧咧吼道：“我去，比昨天快了一倍不止，差点让你得逞。

    丫的，你还说昨天没演我。”恶魔之爪破空袭来，罗非鱼脚踩黑金古刀，一个极限后仰360度，在空中旋转一圈才堪堪躲过一次攻击。

    也就在一刹那，莫甘娜躲过的两把斩仙飞刀滴溜溜转个圈，撕裂空气射向后脑勺。

    “叮...。”恶魔之爪凭空出现，将两把斩仙飞刀磕飞，女王愣了一下，不可思议将恶魔之爪召唤到面前。

    两个小小的豁口，不仔细观察，甚至都看不清。

    可作为恶魔之爪的主人，女王却一清二楚。

    毕竟，她连恶魔之爪的构造重组都能做到，加上基因引擎配合，自然能清晰察觉到武器的丁点变化。

    “恶魔之爪都能伤到，狗日的，这两把刀这是要上天呐。”

    想要伸手抓住斩仙飞刀, 想到上次断指教训, 女王又及时收手。

    刚要控制恶魔之爪抓, 结果就看到斩仙飞刀刷的回到罗非鱼掌心消失不见。

    踩着黑金古刀，缓缓落回地面，刀浮在半空, 罗非鱼怒视莫甘娜，冷声道：“大姐, 咱要点脸吧。

    我就这柳叶大小的两把刀, 你丫一个恶魔女王, 连这点东西都要抢，有没有点牌面？”

    同时, 他的心里也是一阵庆幸，庆幸自己见闻色可以预知未来。

    要不然，刚刚两把放血买的艾德曼合金斩仙飞刀现在说不定是谁的啦。

    见罗非鱼用来用去就一把刀, 一把天使那得来的弑神枪, 加上两把飞刀。

    被他一说, 脸皮厚如城墙的莫甘娜女王都老脸一红。

    那感觉, 就像个亿万富翁拦路抢劫乞丐碗里的钱，让人当场大骂一样, 臊得慌。

    不过，还是强制辩解道：“区区两把飞刀而已，才不稀罕。

    作为已知宇宙最有智慧的大神, 我就是好奇，好奇材料而已。”

    “呵呵...。”

    “听听, 我笑的多真诚。”

    阳光下，罗非鱼生硬的笑声, 配上一张嘲讽脸，恨得女王牙痒痒：“我觉得你更欠揍了。”

    “切..., 谁揍谁还不一定。”不屑撇撇嘴。

    下一秒, 见闻色极限使用，伴随着眼底闪过的红光, 罗非鱼侧过身子，恶魔之爪擦着胸口, 堪堪躲开。

    躲开刹那, 脚在地面用力一蹬，人就突兀出现在莫甘娜身前。

    第二只恶魔之爪横在两人之间，女王双手抱胸, 霸气注视某人, 唇角挂着不屑的笑。

    她有自信，两只恶魔之爪足够让某人无法近身。

    见罗非鱼眼底闪过的红芒, 有过昨天交手经历, 莫甘娜心道：“这家伙，又在计算我下一步动作。

    可惜，计算出我下一步又怎么样？

    速度，力量，运算力跟不上，我只要随机应变你就没辙。

    就是...，到底什么算法，居然能让他预测我的下一步动作？”

    见罗非鱼微微蹲身，女王不紧不慢控制恶魔之爪改变方位。

    “龟蝇体...。”

    “呃？？？”

    低头不可思议看着插进自己腹部的弑神枪，再看看对面男人七窍流血的脸，女王不由更加迷糊。

    一刹那，罗非鱼仿佛跨越时空，快了数倍不止。

    “我被捅了, 被天使的弑神枪捅进肚子。

    弑神枪伤到四代神体，这不科学啊。

    是那股能量, 还是跟他七窍流血有关。”

    刹那间，无数疑惑缭绕心头，甚至让女王忽略了腹部被式神武贯穿的痛。

    脸色难看盯着对面满脸是血，面目狰狞的男人, 女王忍着腹部疼痛，握紧腹部弑神枪，用力一拔。

    随着女王动作，鲜血四溅，罗非鱼身体不由跟着踉跄后退好几步。

    小手按住伤口，在拿开以是鲜血淋漓。

    “你居然能伤到我，让我很意外。”并没有想象中的愤怒，女王看着自己染血的小手，眼神有些复杂。

    像什么断手指，割喉，因为四代神体女王一滴血都没留。

    然而，今天因为伤到她的是弑神武，本不应该破开四代神体防御的天使统一型号弑神枪。

    超级基因短暂被压制，女王才会流血。

    弑神武看似牛逼哄哄，那不过是针对一二代作用更大而已。

    到了神体，能够破开神体的弑神武器真心不多。

    除了诺星战神亲手使用的黑色切割，凉冰就从没想过有什么弑神武能破开自己神体。

    想对付自己，暴力碾压才更加合适，比如烈焰武器的暴力摧毁，亦或者打到神体承受极限。

    今天，一切都变了，变的不在那么确定。

    四代神体等级确实高，只一会功夫，弑神武的压制就对她失去作用，神体开始愈合。

    见罗非鱼满是鲜血的脸，凉冰指着他的脸好奇道：“你刚刚速度突然暴涨，然后眼睛、耳朵、鼻子、嘴都往外流血，是速度暴涨的副作用吧？”

    “呵呵...。”咧嘴一笑，牙齿上的血渍让罗非鱼笑容看上去十分狰狞，看的女王不禁蹙眉。

    “莫甘娜，你凭什么觉得我会告诉你？”

    呃！

    被罗非鱼的话噎住，莫甘娜神情一僵，紧接着不在意的摆摆手，大气道：“别那么小气嘛。

    你捅我一枪我都没生气，你一个大男人小气个什么劲儿。”

    在罗非鱼懵逼中，女王挥手收起恶魔之爪，接着上前几步，笑呵呵要搂罗非鱼肩膀。

    看着伸向自己的手，罗非鱼立即抬枪做出防备。

    “小气吧啦，我要是想弄死你，你防备有个屁用。

    大气点，女王跟你说点事。”无视指着自己的枪尖，女王伸手将其扒拉开，熟稔搂住罗非鱼肩膀。

    顿时，一股侵略性十足的香气飘进罗非鱼鼻孔。

    想想自己和莫甘娜武力差距，罗非鱼最终也就任由他搂着。

    香不香无所谓，主要是反抗不了。

    刚刚氪命的龟蝇体都用了，虽说有治愈因子，不至于真氪命，但也不在状态啊。

    “昨天不是叫大姐？姐姐也答应你不骂你家那只小碧...天使。

    重伤你，刚刚你也捅了我一枪。

    都混在已知宇宙，低头不见抬头见，咱要大度，相逢一笑泯恩仇。”

    耳边传来阵阵热风，罗非鱼总觉得不真实，“这还是凯莎下线前的莫甘娜？

    还有，都是我再挨揍，你光是笑，泯个屁的恩仇？”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

