    石秀儿还在摇着头，怎么都不肯听从石昊的命令。

    张麒麟把目光落在石秀儿身上，似乎已经察觉到了什么。

    张麒麟直接抓住石秀儿，随后对着石昊威胁道：“马上把秦风放了，不然别怪我手下无情。”

    石昊的身体顿时僵硬住，恶狠狠瞪着张麒麟。

    “小子，你竟敢跟我玩这一手，你是找死吗？”

    “少废话，放了秦风！”

    “不然我杀了她。”

    直播间的观众们看到这一幕，全都吓傻了眼。

    “冷漠小哥怎么突然对石秀儿小姐姐出手了？”

    “石秀儿小姐姐可是他和蒙面小哥的救命恩人。”

    “冷漠小哥怎么能下得去手？”

    “我感觉冷漠小哥是故意的，先把蒙面小哥救下来再说。”

    “……”

    石昊沉思了一会儿，咬咬牙道：“好，我现在就把这小子交给你，你把秀儿交出来。”

    石昊大手一挥，直接把秦风扔了过去。

    张麒麟接住秦风的一瞬间，把石秀儿也甩了出去。

    双方互相交换人质。

    石昊可不是那么守规矩的人，在人质交换成功的一瞬间，他就对着张麒麟出手。

    “不要啊！”

    石秀儿急的大喊。

    她的一双瞳孔里面，都开始闪烁着耀眼的光芒。

    接着石昊就发现，他的身体已经不受控制，彻底愣在原地。

    只好转过头怒瞪着石秀儿，“你敢对我下手？”

    石秀儿叹口气道：“爸，我不想让你杀了他们，算我求你了。”

    “其他的事情我都可以答应你，但这件事情我不同意。”

    “你这个逆女！”

    石昊气的怒吼。

    石秀儿管不了那么多，带着张麒麟和秦风离开。

    等他们彻底逃离石昊的视线后，才如释重负的吐出口气。

    “你没事吧？”

    张麒麟很关心秦风的情况。

    刚才秦风承受了太多的伤害，如果换做是一般人的话，估计早死了。

    秦风竟然还能活着，真是一个奇迹。

    “我能有什么事情，我现在好的很呢。”

    秦风站起身，开始做了一套广播体操。

    直播间的观众们都被秦风雷到。

    “卧槽！沃日尼玛！这都什么时候了，蒙面小哥还有心情做广播体操？蒙面小哥，你要不要这么秀的？”

    “真好奇蒙面小哥是怎么长的一副身躯，这也太顽强了吧？明明都被打成了那样，竟然一点事情都没有。”

    “太抗揍了。”

    “蒙面小哥难不成是把抗揍属性给点满了？”

    “此时此刻，我只想说一句蒙面小哥牛b。”

    “蒙面小哥yyds。”

    “……”

    看到秦风没有事，张麒麟这才放心。

    他把目光接着落在石秀儿的身上。

    石秀儿注意到张麒麟投来的目光，赶紧把头低下来。

    那模样就像是做了什么亏心事。

    “原来你一直都在欺骗我们。”张麒麟淡淡的开口。

    他虽然不知道具体是什么原因，但他察觉到了这一点。

    石秀儿连忙解释：“对不起，我不是有意要欺骗你们的。”

    “麒麟小哥，你不要怪我好不好，我不是坏人的。”

    张麒麟保持沉默。

    秦风在这时道：“想要让我们原谅你，那就说说具体的原因吧。”

    石秀儿露出纠结又为难的表情。

    “我爸爸不让我说，所以我……”

    “既然如此的话，那你走吧，从此以后咱们算是两不相见，也别见面了。”

    秦风双手叉着腰，态度冷漠。

    石秀儿彻底慌了。

    她盯着张麒麟，一直在等张麒麟的回答。

    过了好一会儿后，张麒麟点点头，“我听他的。”

    石秀儿这下着急了。

    秦风的想法他可以不在意，但张麒麟不行。

    “其实，其实我是美杜莎女王的转世。”

    ！！！

    石秀儿此话一出，震惊了直播间内的所有人。

    “纳尼？？？”

    “转世？？？”

    “石秀儿小姐姐开什么玩笑？消息未免太惊人了吧？”

    “这个世界上真有转世投身吗？这一点都不科学呀，我不相信。”

    “感觉石秀儿小姐姐很正常的样子，她应该不是在骗人。”

    “……”

    熊猫电视总台会议室内，九爷再次成为了焦点。

    但是这一次，九爷也没有办法给出肯定的回答。

    因为他也是头一次听说转世投生。

    甚至，他还从来都没有见过。

    如果石秀儿真的是，这绝对是一个重大的发现。

    秦风也被石秀儿这话搞得愣住了。

    “喂，你这次是真的假的？”

    “该不会又骗我们吧？”

    石秀儿连忙解释：“没有，我真的没有欺骗你们，我所说的完全都是认真的，希望你们能够相信我。”

    石秀儿着急的样子，都快哭了。

    张麒麟道：“我相信她说的话。”

    秦风看了张麒麟一眼，摸摸鼻子，没有再去多说些什么。

    而是对着石秀儿询问：“那位美杜莎女王如此厉害，你既然是她的转世，想必能力也不错吧。”

    石秀儿摇摇头：“我现在并未完全觉醒美杜莎女王的力量，只是觉醒了一小部分。”

    “你们应该很好奇，我爸爸为什么会突然变得那么强大，其实都是因为我。”

    秦风和张麒麟恍然大悟，怪不得，石昊突然强的如此恐怖。

    简直恐怖的一批。

    如果说跟美杜莎女王有关，那秦风就明白了。

    虽说秦风和张麒麟现在能力很强，但与真正的美杜莎女王相比，估计就是蝼蚁。

    石秀儿看看四周，说道：“这里我早就已经来过了，当时和我爸爸一起，也就在那个时候，我得知了自己是美杜莎女王的转世，并且获得了一部分能力。”

    “我对这些能力并不渴望，倒是爸爸，他特别的欣喜若狂。”

    “不过爸爸获得的能力，时有时无，目前来讲还并不稳定，所以他才会被那条大石蟒抓走。”

    张麒麟询问道：“现在石昊身上的能力，你应该可以控制吧？”

    石秀儿点点头。

    一切果然和张麒麟猜测的差不多。

    石秀儿就相当于是一个指挥者，石昊严格来讲，只不过是高级点的操控者。

    只要石秀儿一句话，就可以让他瞬间失去所有的能力。

    这就是美杜莎女王的恐怖之处。

    现在的石秀儿，仅觉醒了一部分美杜莎女王的能力。

    倘若全部觉醒，还不知得恐怖到什么程度。

