    “虫洞”无处不在，区别只是在于它们是不是能被发现或者说利用。

    就拿云海第一次通过“虫洞”从地球进入“小宇宙”来说，在他经历了不测之后，等清醒过来再回去时，“虫洞”却已经消失了。

    当然，这个消失并不是传统意义上的消失。

    “虫洞”不会消失，它只是被关闭了。

    根据云海当时了解和掌握的信息，他只要能找到空间科技发达的一些文明，或许能重新打开那个“虫洞”。

    只是后来没有那个必要了，“智能微观文明”和“异虫刺族”的出现，干扰了他整个计划。

    就连“小宇宙”本身都被“智能微观文明”牵引着，离开了原本所在的“大宇宙”。

    在这样的情况下，“小宇宙”中那个既定连接“地球”的“虫洞”，自然受到了干扰，即便云海能打开那个“虫洞”，却不知道通到哪里去了。

    “左连星系”的“虫洞”却是不同，这个由“虫族”打开最终被“晨星联邦”或者“星灵族”摧毁的“虫洞”，一来它消失的时间不长，二来真实的大宇宙虚空并没有受到大幅度的干扰，所以找到并且打开它，其实并不是什么难事。

    至少这对云海而言不是什么难事，找到这个“虫洞”或者有些麻烦，但打开它绝对不难。

    萨蒙释放出来的仪器，显然就是这个用途。

    或许他也能打开一个已经被严重干扰关闭了的“虫洞”，但要找到这个“虫洞”，对他而言也不容易。

    半机械生物，围绕着那一片虚空转了起来。

    它那柔软的触手，时不时在虚无的空间中轻颤着，就像是在跳舞一般。

    在它寻找“虫洞”的过程中，萨蒙显得有些不安。

    他不时地转动身躯，看看这边，又看看那边。

    估计萨蒙是在警惕自己随时可能的出现，云海更没有了现在冲出去的打算，而是静静地等待着。

    时间，飞快地流逝着。

    大约在三五个小时后，那个半机械生物终于停了下来。

    同时，在它那金属盒子似的机械身躯表面，开始有红色流光闪映起来。

    萨蒙一闪便冲了过去，而就在云海正准备冲过去的时候，出乎他预料又或者说在他意料之中的一幕出现了。

    半机械生物所在的空间，突然泛起了一阵阵涟漪波动。

    “萨蒙竟然真的和虫族有勾结！”

    放弃冲出去的云海吃惊地想到，这也就是他在意料之中的原因。

    然而当他看到萨蒙同样仿佛吃了一惊，并且迅速一闪冲向恒星时，云海又有些糊涂了——萨蒙这个表现出乎了他的预料。

    震荡的虚空，涟漪波动已经变成了漩涡。

    就在“虫洞”形成的瞬间，萨蒙已经蹿进了距离云海还非常遥远的恒星表面的火焰之海当中。

    这时，空间漩涡在急速地扩张中，已经变成了一个“虫洞”。

    没有停顿，一只巨大的“雷兽”从“虫洞”中钻了出来。

    当它看到“虫洞”附近正想逃开的半机械生物时，却是毫不犹豫加速冲了过去。

    那只半机械生物，或许“萨尔那加族”在创造它时考虑到更多的是功能而不是战斗力。

    面对“虫族”中最强大的兵种之一，半机械生物根本没有任何反抗之力，一个照面就被“雷兽”咬在口中，在那巨齿的咬合中破碎开来。

    “雷兽”的出现，仅仅只是开始。

    更多的“雷兽”以及“坑道虫”、“腐化者”、“异龙”等等虫子穿过了“虫洞”。

    当云海直以为会有源源不断的“虫潮”涌过来时，“虫洞”却突然停止了虫潮的喷吐停了下来。

    大约上百万的虫子，停在了“虫洞”附近。

    相比动辄就是数十亿数百亿的虫潮，这点虫子数量还真是微乎其微。

    就在云海觉得有些奇怪时，上百万的虫子突然分散开来，形成了几十个队伍。

    云海注意到了，每一个队伍的虫子种类搭配都是相同的。

    一个“领主”带队，身边跟着一只“眼虫”，随后两只“雷兽”护卫着“领主”，在它们的身后就是“虫族”更多的常规兵种了。

    当然，每一个队伍都少不了一只“坑道虫”，想要在无边的宇宙中更快更高效的行动，“坑道虫”显然是少不了的。

    在分成几十个队伍之后，这些虫子开始更远地散了开来。

    在彼此的距离拉开后，不同队伍中不同的“坑道虫”开始行动起来。

    于是，一幕奇特的景象出现了。

    “坑道虫”并没有像云海掌握的信息中一样，用类似“啃食”一样的方法在虚无而又真实存在的虚空中“咬”出一个“虫洞”。

    身处于虫群中间的它，伴随着身躯蜷缩成一团，开始释放出了一种奇特的能量波动。

    这种能量波动明显与虚空产生了特殊的共鸣，虚无的空间开始震颤起来，并且产生了几乎难以察觉到的涟漪。

    这种涟漪波动很快就弥散开来，却是在覆盖整个虫群的瞬间，一切都消失了。

    无论是“坑道虫”又或者“领主”及其它虫子，同一个队伍的所有虫子在瞬间消失不见。

    “空间跃迁！”

    “坑道虫也有了空间跃迁的能力！而且竟然能像虚空异兽一样，在瞬间将更多的虫子一起带走！”

    看到更多的虫子队伍用同样的方式离开，云海一阵惊骇。

    “虫族”的进化能力，再次让他感觉到了不可思议。

    “虫洞”能力和“空间跃迁”并且是群体性的“空间跃迁”是两个概念。

    “虫洞”能力自然更重要一些，换句话说，这也是“虫族”扩张必不可少的能力。

    所以，“虫族”拥有“虫洞”能力，这并不稀奇。

    但是“空间跃迁”这个能力，哪怕是上一次“左连星系”激战时，无论“晨星联邦”又或者“星灵族”，都没有提到“虫族”具备这种“补遗”的空间能力。

    打开“虫洞”太费时间，但“空间跃迁”就不同了，拥有了这种能力，也就意味着在宇宙战争当中，“虫族”可以更快更高效地将数量不等的虫群运送到关键的区域。

    这一点，绝对不是云海想看到的。

