    自己仅仅是人仙啊。

    刚有的逼气要没了么。

    易枫忐忑的同时，想到了之前龚晨毕竟立过誓要效忠自己。

    甚至因为自己的怀疑还差点废了自己。

    虽然装逼被叫主上的感觉让他很是满意。但转念想了想，还是坦白算了。

    坦白自己修为很低的事实。

    反正都立誓了，就算自己真的只是一个人仙，应该也会继续追随自己。

    只是不会那么恭敬罢了。

    高大上的称呼和尊重应该也不会有了。

    “你看我这修为，能对郭世杰出手吗？”易枫问道，说着，他叹了一口气。有些无奈地沉默起来。

    被人捧在天上，一口一句主上，他实在是有些难以说出口自己是个菜鸡的事实。一秒记住

    在易枫沉默的同时，龚晨脑海里却是很多念头闪过。

    难道，主上不方便？

    为何让自己看他能不能出手？

    是想试探他吗？

    试探什么？

    难道是自己的眼界？

    思衬在一瞬间，龚晨就开了口，“属下看不出主上的修为，这种只有两种情况。要么就是厉害到属下看不出，要么就是……在仙界等同于凡人的人仙。”

    易枫听得眉毛一挑。

    果然还是猜出来了。

    “当然，主人万不可能是人仙！所以只能是属下看不出主上的修为！”龚晨低头说道，“属下惭愧。”

    害，还能这么个解释法？

    哈哈，易枫差点笑出声了。

    这个解释简直是完美解决了他的烦恼！

    “咳咳。”他捂着嘴装模作样地清了清嗓子，“没错。”

    “区区一个九转玄仙，还不配让我动手。”易枫缓声开口，一副高深莫测的样子。

    有道理。

    龚晨心中认同，区区一个九转玄仙，的确还不配让主上动手。

    所以这次主上将他带出来，大概就是为了让他干一些不配让主上亲自动手的琐碎小事吧。

    不过……龚晨脑子里又冒出了一个矛盾的想法。

    主上那么厉害，为何不直接在外面收一个轮回境甚至更厉害的人所用？

    这样岂不是方便多了，又何必在暗影岛来来回回呢？

    龚晨将这个疑问问了出来。

    然后补充问道，“为何主上只在暗影岛上招揽人呢？”

    易枫听得眼皮子一跳。

    这……这傻逼问题……他这种三脚猫废材除了在暗影岛忽悠忽悠不能使用修为的你们，哪儿有胆子在外面忽悠别的大佬？？

    人家一掌就可以将自己拍成肉饼！

    他只是灵根有毛病，又不是脑子有毛病。

    说白了这些人若不是自己在暗影岛遇到的，而是在外面遇到了的。

    肯定也不会立誓跟随自己。

    当然，这话定然不能对龚晨说出来。

    “目前我只会收暗影岛的人。”他回道。

    “为何？”龚晨又问。

    “天机……”易枫缓缓开口，慢悠悠地晃了晃脑袋，讳莫地道：“不可泄露。”

    啊这……龚晨有些语噎。

    下一刻，他意识到什么，立时紧闭上了嘴，不敢再追问。

    主上说，天机……

    仙界所说的天机，都不是真正的天机。不过个人的气运或者命数劫难。

    亦或者是仙界某个大陆甚至整个仙界的走向。

    仙界厉害的人，会用天盘推算。

    更厉害的，会涌动用星象盘推算。比如仙殿那群老怪物。

    而真正的天机，无人能算。

    主上说天机……那就一定不是仙界普通意义上的那种。

    看来，主角在策划着什么滔天大事！如此这般，才能配得上主上如此慎重对待。

    会是什么呢？

    龚晨沉默思忖着。

    “好了。你先退下罢。”龚晨还在思忖着，就听到易枫的话音，“找个避开人的地方，等我吩咐。”

    “届时我会用玉简通知你。”

    “是。”龚晨应声，退了下去。

    可离开的龚晨心里却一团乱麻。

    脑海中还想着方才易枫的话。

    主上说，只收暗影岛的人……而暗影岛，是仙界最危险的流放之地。

    相当于死牢，无人能出。

    也就是能在暗影岛的，都是仙界重刑犯。

    能将人流放到暗影岛的……龚晨猛然停住了脚步。

    是天之仙殿！

    难道……龚晨被自己脑海中冒出来的一个想法吓到了。

    难道主上的谋划，跟天之仙殿有关？

    一定是的。

    龚晨有些骇然，而后想到主上的实力，慢慢安稳起来。

    仙殿那群老家伙他见过几个，的确厉害。

    但比起主上，还是差一大截。

    不管主上谋划仙殿什么，就算是想要干掉仙殿，龚晨也觉得没什么不可能。

    若真是想要干掉仙殿自立新仙殿掌控仙界……嘿嘿嘿……

    那自己这个主上最亲近的属下，最差也是个长老了。

    仙殿长老，龚晨光是想想都觉得美滋滋。

    让人甚是愉悦。

    另一边，回到住所的易枫想着安排龚晨除掉郭世杰的事。

    虽然郭世杰只是区区九转玄仙。

    但日月宗肯定有更厉害的存在。

    若是让龚晨贸然除掉郭世杰，到时候若是被日月宗那些更厉害的人发现，那自己也要被牵连进去。

    还是谨慎一点。

    找个好一点的机会，再让龚晨去除掉郭世杰。

    这样自己也可以摘出来。

    日月宗，日月峰。

    在易枫打算除掉郭世杰的同时，郭世杰也在琢磨着除掉易枫。

    “这毒仔不死，我意难平！”郭世杰在房间里说着，语气不忿。

    “峰主想要杀了他吗？弟子去。”旁边郭世杰的弟子自告奋勇。

    郭世杰一抬手，制止了弟子的话。

    “要是杀他真有这么简单，我自己随手就能让他命丧黄泉。”郭世杰说道。

    “但我乃日月峰峰主，若是自己门下弟子还好，死了就死了，随便安个罪名就行。”

    “但他却是星辰峰的弟子。你也看到了，柳言对那毒仔多有维护，真当成天才来保护的。”

    “我峰向来与星辰峰不合，宗主为此多次敲打过我。”

    “若是被宗主发现我杀了星辰峰的弟子，定然不会绕我。”

    “所以此事，一定只能暗中行事，万不能被人抓到马脚。”

    郭世杰说道，看向他的弟子，“你是我的掌事弟子，宗主和柳言都知道你。也知道你的身手。”

    “若让你去，很容易被人发现痕迹。”

    “那要不，派一个刚入门的新弟子去？”那人问道。

    郭世杰点点头，“最好不要厉害的，厉害的都招眼。”

    “可是不厉害的，能杀得了他吗？”弟子犹豫问道。

    “哼。”郭世杰从鼻子里哼了一声，充满不屑。

    “他不过一个最低级的人仙罢了，即便修炼了一念指。一个地仙也能轻易杀了他。”

    那弟子闻言，便道：“是。那弟子这就去安排一个地仙去办了。”

    “去吧。”郭世杰道，“早点处理掉，那毒仔我一眼也不想多看。”

    “是。”

    易枫走在路上，向着柳言所在而去。

    一念指他一晚上就练成了，现在想去仙技阁找点儿其他的功法多练几本。

    只可惜日月宗的规矩，是新入门的弟子有资格在仙技阁选一本低级仙技。

    仅仅只有一本。

    现在他只能去找柳言说说，看能不能看在他牛逼天赋的份上让他多整几本出来。

    林子里很安静。

    易枫独自走在竹林掩映的小路上。

    突然有几根竹子一动，一个人影就落在了易枫面前。

    尖嘴猴腮，一看就不是好东西。

    易枫想要绕开他，却被眼前的人拦住了道路。

    “好狗不挡道！”易枫皱着眉头，警惕说道。

    “怪不得要杀你。你这比嘴也欠揍了。”尖嘴男说道，手里一晃，一个晶剑出现在掌中。

    剑一晃，杀机毕现。

    “你要杀我？”

    易枫皱眉问道。

    “不错，我就是来杀你的。”那男子冰冷出声。

    闻言。

    易枫心中一个咯噔。

    但他也没慌，而是故作镇定地说道：“我可是星辰峰的天才，你真以为你杀的俩我么？”

    “哈哈，天才，一个人仙天才而已，以我地仙圆满的修为，杀你如杀鸡。

    尖嘴男说道，嘲讽地看向易枫，就像看一个死人。

    说罢，剑锋一转就刺向易枫。

    人未动，剑气旋着强大的修为气流已经向易枫杀了过来！

