    　　二人通过搭建人梯的方式潜入私人墓园后，按照玛丽莲的建议分头行动。本来维塔是强烈反对的，但玛丽莲保证如果维塔如果遇到危险，她可以在半分钟内赶到维塔身边。

    　　两人的知觉共享还没有失效。

    　　维塔觉得自己总不至于连自保半分钟都做不到。

    　　黎明前总是人最为困倦的时候，对于鬣狗帮的人来说更是如此。

    　　维塔右手持枪，谨慎的前进。他的大部分精力都花在了躲避墓园中随处可见的玻璃酒瓶上。

    　　维塔来到了一个墓碑前，看上去没什么异常，埋的很结实。

    　　“我这边没什么异常，你那边呢？”维塔通过知觉共享联系玛丽莲。

    　　“如你所见，也没有……哦，有个醉鬼。”玛丽莲回答，顺便将那个醉鬼掐晕。

    　　“可疑的地方还剩大堂和钟楼，我去钟楼吧，那里应该人少。”维塔清楚自己并不是可以在几十人眼皮子底下来无影，去无踪的神偷。

    　　“好说。”玛丽莲轻快地答应了。

    　　维塔潜行到了钟楼，同时切断了和玛丽莲的视觉共享。他看着玛丽莲的视角快晕车了。

    　　维塔轻轻推开钟塔的门，在门口站了一会儿，让眼睛适应室内昏暗的光线。然后，他将相框小门取出，脱掉手套打开，连接上了那片深沉的黑暗。维塔将连接着黑暗的小门绑在手上，他觉得也许能当个盾牌也说不定。

    　　做好准备后，维塔缓步进入了钟塔。

    　　然后，维塔瞪大了眼睛。

    　　钟塔内部停放着大约七八口棺材。

    　　鬣狗帮的人怎么回事？棺材放在钟塔里？搬进来不累吗？

    　　维塔走到其中一口棺材面前，轻轻抚摸。因为他在上边发现了玛丽莲留下的记号。

    　　这是红萝卜罗尔的棺材。

    　　“什么人？”一道苍老的声音忽然从维塔身后传来。维塔转身，将手枪对准了声音的来源。

    　　是个与他的声音同样苍老的老人。老人双目低垂，佝偻着背，似乎是因为差劲的视力而没有看清维塔手上的枪。

    　　维塔并没有因为对面那人的苍老而放松警惕，因为在一个组织的老家中，往往是越老的人越厉害。

    　　比如少林扫地僧，比如各路武侠中的各种老前辈。

    　　但维塔目前还没有丧心病狂到立即开枪。于是他试探到：“老前辈，虽然有些冒犯，但接下来我会打晕你。放心，晕过去以后就不会痛了。”

    　　“咚！咚！”维塔身后红萝卜的棺材内突然响起了猛烈的敲击声！维塔眼睛一眯，自己眼前的老人大概率有问题！

    　　于是维塔再不迟疑，马上对准老人扣动了扳机。

    　　枪声响起，但是老人似乎预判了维塔的射击，在枪声响起之前就以不符合他年龄的敏捷向旁边一滚，退到了掩体后边。

    　　“小子，你很谨慎嘛。”老人在掩体后边哈哈大笑。

    　　“多谢前辈夸奖。”维塔举枪瞄准掩体，他不敢冒进，因为维塔不知道在掩体后的老人有没有准备什么陷阱。

    　　“咚！咚！咚！”红萝卜的棺材敲击声越来越响，更糟糕的是其他的棺材中也响起了敲击声！

    　　“老前辈，你家棺材钉的牢吗？”维塔忍不住问。

    　　“很遗憾，我家棺材都是滑盖的。”

    　　维塔只能转身，跳到棺材上站住，朝着棺材板连开三枪。

    　　敲击声暂时止住了，维塔听到背后破风的声音，于是维塔就势一滚。朝身后开了一枪。

    　　破风声只是老人扔过来的撬棍。

    　　老人一个踉跄，似乎被子弹击中了，但他还是强撑着跑出了钟塔，顺手反锁了钟塔的门。

    　　“雪烟！支援！”维塔大吼。

    　　“撑半分钟！”玛丽莲通过知觉共享回话，她似乎被缠住了。

    　　红萝卜的棺材中又开始响起敲击声，其他的棺材上甚至已经开始出现龟裂。

    　　难道要每个棺材都打三枪？他的转轮蒸汽手枪弹容量6发，现在已经打出去了5发。而他每次换弹都需要大约3秒钟。

    　　忽然，维塔想到了，棺材板虽然是滑盖的，但似乎……也能看作是一种门？

    　　自己的眷顾能让马桶连接上那片黑暗，没道理棺材不能。

    　　于是维塔再不迟疑，脱下半指手套，拉开了棺材板。

    　　漆黑的黑暗果然出现在了棺材门上，维塔再将棺材翻倒，以保证棺材内部的尸体能掉进黑暗中。

    　　红萝卜敲击棺材的声音消失了。

    　　维塔对剩下的棺材如法炮制，很快，每个棺材中都恢复了平静。

    　　在让最后一个棺材连接上黑暗后，并将其翻倒后，维塔松了一口气。他只戴回了右手的手套，走到被反锁的钟塔门前准备研究逃出去的方法。

    　　可是他的手还没摸到锁孔，门就已经被一股巨力撞开了，“维塔，你没事……哦你已经解决啦。”是玛丽莲。

    　　玛丽莲望向门内，看见了翻倒的七八口棺材，转眼间明白过来发生了什么事。

    　　“你的眷顾还能这样用？！”玛丽莲十分惊讶。

    　　“只是运气好，我看到操作尸体的眷顾者了，是个矮小的驼背老人。”维塔回答。

    　　“我没看到他，不过肯定没有跑远。”

    　　维塔跟着玛丽莲走出钟塔，发现四周的地方已经密密麻麻的躺了许多被玛丽莲放倒的人。不知道其中有多少活人，又有多少被操作的尸体。

    　　“老大！你没事吧！”远处似乎有鬣狗帮的增员到来。

    　　“噗，噗……”私人公墓的坟地中开始传来挖土的声音。

    　　“呜……啊……”被玛丽莲打倒的尸体又在缓缓站起。

    　　“我解决这些小杂兵，你去找那个老人。”玛丽莲活动了下脖子关节。

    　　“好。”维塔不再迟疑，甚至不去理会他面前的敌人，只顾向前冲锋。

    　　在维塔正前方只有5米的尸体踉跄着向维塔扑来。但维塔没有减速，他信任玛丽莲的掩护。

    　　玛丽莲动了起来，她的速度比维塔快了很多。

    　　玛丽莲如同残影一样窜到维塔前方的尸体面前，用手在尸体的脸上轻轻一摸。就像小女孩抚摸慵懒的猫儿一样，没有多用半分力气。

    　　但是那具被操纵着的尸体身上忽然涌出大量的水蒸汽，就像体液瞬间被加热至沸腾一样。尸体再次软倒，甚至有一股肉被煮熟了的味道传来。

    　　玛丽莲就这样利用她极快的速度和她诡异的能力瞬间将维塔周围所有的敌人解决了干净。

    　　维塔继续向前冲刺，他判断老人应该就是朝这个方向逃跑的，因为之前这个方向的敌人最多。

    　　但是几秒种后，维塔又折返了回来。

    　　玛丽莲诧异的望向他，只听见维塔边跑边说：“快跑。前面有10具尸体抱着炸药朝我们跑过来了。”

