    李臻先去了那木匠铺子。

    看得出来，小伙计对于这位道长“活着”还真挺吃惊的。

    可一想到道长昨天展露出来的本事，也就不稀奇了。

    言语里也带上了几分恭敬。

    李臻问了下什么时候送货，毕竟自己要出城。

    一问要下午后，他心里就踏实了，直接告别了对方，又在西市里面置备了一应昨天没想到的用度后，出门直奔北邙山。

    那地方山高林密树还多。

    弄柴禾最合适了。

    洛阳的城门依旧热闹，而等李臻走出了城门，终于听不进街道里那敲锣打鼓的躁动后，耳根子也清净了不少。

    一路来到了北邙山下，这次他很乖的没有往山上走，而是就在山前的这片树林里砍柴。

    也没召唤塔大。

    毕竟塔大大白天的也有些显眼，要是招惹来什么麻烦可就不好了。

    单手一握，点点金光便化作了一把斧头，找到了一根碗口粗细的大树，这一斧头下去，就跟热刀切黄油一般，一条枝杈就被他柔顺的砍了下来。

    其实他不想只砍树枝的。

    这年代又不讲什么环保，树的主干耐烧，用来当柴禾最好。

    但问题是，这里是北邙。

    李臻也不知道自己砍了一棵树后，会不会被人以某种罪状给拿捏住。

    多一事不如少一事。

    也就是多花点功夫的时间而已。

    只不过……

    他看了看周围。

    心说洛阳人都不用出来砍柴的？这怎么一个人都没有？

    难不成家家户户烧马粪？

    那玩意能烧？难道我误会老马了？吃的是草拉的是柴禾？

    但这个想法也只是想想，很快，地上就出现了一捧树枝，把树枝归拢到一起，拿麻绳一捆，一担柴就有了。

    他打算多砍点，毕竟刚才还在西市买了根扁担。

    老马和自己都多抗一些，来回个几趟，至少三五天不用在出来砍了。

    可没成想，刚刚绑了一捆，打算继续砍第二捆的时候，麻烦来了。

    李臻远远的就听到有马蹄声，扭头一看，就瞧见了一伙骑兵正沿着北邙山山脚下正往这边走。

    肯定不是来抓自己的。

    这点他敢肯定。

    毕竟……没听说谁家抓个穷道士要出动这五六十人的。

    这是巡逻？

    他有些好奇。可为了稳妥起见，还是老老实实的待着不动了，想等着这伙骑兵走了后在继续砍。

    可那伙骑兵为首的一个身穿盔甲，头戴头盔的将领在看到了李臻后，却忽然勒马了。

    当看到整只队伍停止时，李臻嘴角顿时一抽……

    心头出现了一种不太好的预感。

    果然！

    就瞧着那将领对自己一指，两名军卒立刻朝着他这边策马而来。

    四五十步的距离不过眨眼之间。

    俩杀气腾腾的军卒便来到了他十步远的位置。

    只是看了一眼老马身边的那担柴，便明白了这道士在干嘛，于是其中一人怒喝一声：

    “好个大胆的贼人！”

    “……”

    李臻嘴角一抽。

    心说我特么干啥了？就成贼人了？

    可那俩军卒却直接翻身下马，一人把手按在了刀上，另一人则拿出了背后的绳索：

    “莫要反抗！乖乖的让某绑了！否则，格杀勿论！”

    “二……二位军爷，贫道就是砍些柴禾……也没犯什么错啊。“

    李臻有些无语。

    可俩军卒一听，对视了一眼后，齐齐露出了轻视的神色：

    “外乡人？刚来京城？”

    “……正是。”

    “那就是了，你难道不知道这北邙山下不许砍伐树木么？！”

    “……”

    看着李臻那无语的模样，另外一名兵卒直接走到了李臻身边，麻绳往他身上一套，就给捆上了。

    李臻其实挺想反抗的。

    可一想着反抗就有可能变成几十号杀气腾腾的大汉来围剿自己……

    算了。

    砍个柴，应该不至于杀头罢？自己又不是什么上午一把火，下午派出所的恶人，又没做什么放火烧山，牢底坐穿之事。

    至多交些罚款？

    应该……不会特别严重吧？

    想了想，他对在自己背后捆绳结的军卒问道：

    “这位军爷，这……贫道确实是刚来洛阳城，不太知道这些规矩。敢问军爷……这……这惩罚不重吧？”

    军卒一听，乐了。

    “哈，算你这道士识相。放心，也就打你个几十大板而已。只要能扛得住，死不了，就放你走。”

    “……那我这柴禾呢？“

    “……”

    “……”

    俩军卒都无语了。

    也不知道该说这道士心大还是什么。

    但也不多言语，等绳结捆好，便推搡了李臻一下：

    “莫要废话，走！”

    说着，一人骑马，一人牵老马+骑马，带着“罪人”李老道往那队伍那边走。

    一路来到了队伍前，那军卒下马拱手：

    “将军，是个偷砍柴禾的道士。人、脏俱在。”

    听到这话，李臻在心里翻了个好大的白眼，可还是恭声说道：

    “将军大人，贫道初来洛阳，不知晓这北邙山附近不得砍柴，此事是贫道错了。还请将军大人念贫道初犯的份上，不知者不怪，请将军大人恕罪。“

    他语气挺恭敬的。

    同时也能感觉到这些人身上的杀气。

    尤其是骑在马上的那位将领。

    他身上散发着一种锋锐无双的通透感，一看就不是什么普通人。

    只是带着头盔面甲，看不清真容。

    而这时，听到了他的话，那马上的将军上上下下的打量了一番低头颔首的李臻，有些沉闷的声音从面甲之下传出：

    “只是一担柴？”

    李臻还没回答，牵着李臻的军卒便应道：

    “是，只有一担柴。”

    而李臻心说这声音还挺年轻。

    就听那面甲将军又问道：

    “马上的布袋里都是什么？”

    牵着马那军卒翻了翻，说道：

    “皆是些吃穿用度。”

    “没有什么盗墓的勾当吧？”

    “回将军，并无。”

    “嗯……”

    李臻的感知中，这位面甲将军的目光又落到了他身上。

    上上下下的扫了一圈，点点头：

    “你是修炼者，能如此循规蹈矩，倒也难得。下次若砍柴，从东门而出，那片林子里尽是些柴禾。卖碳车也皆在东门，可晓得了？”

    李臻心里一喜。

    心说这年轻将军果然好说话。

    可下一秒……

    “可国有国法，家有家规。既然是初犯，那便回营领二十军棍，小惩大诫。你们二人，押他回去。”

    “……”

    彼其娘之……

