    坦诚是一种尊重，秦萌萌的这句话对张大官人的震动显然不小，看来自己对楚嫣然还不够坦诚，这岂不是意味着自己对她不够尊重，大官人越想越是内疚，可把所有的事情全都坦然相告，对楚嫣然会不会是一种打击？张大官人每每想到这件事就变得纠结起来。

    第二天一早，张扬返回滨海，安语晨前往江城机场搭乘返回香港的航班，秦萌萌稍晚一些再走，她搭乘丁兆勇的顺风车前往东江，从那里直飞美国。

    张大官人这次在京城呆得时间不短，前前后后接近二十天，虽然每天都在电话中处理公务，可身为滨海市委书记，还是有不称职之嫌。

    张扬途中就让傅长征通知常委，上午十点钟开会，可他还没有进入滨海市内，就接到了傅长征打来的电话，傅长征告诉他，市委书记常凌空得知他返回滨海的消息，让张扬第一时间去他的办公室报到。

    张大官人听说市委书记召唤，自然不敢怠慢，又让傅长征把会议取消，心中有些纳闷，自己返回滨海的事情除了傅长征，就是这帮滨海常委知道，怎么这么快就传到了常凌空的耳朵里，看来滨海常委中肯定有人向常凌空打小报告，张大官人心中感到一丝丝的不爽。其实这种现象十分常见，总有那么一些人喜欢走上层路线，领导也经常安插一些耳目在自己的控制范围内，利用这些人可以准确及时的了解下面发生的状况。

    张扬在十点钟准时进入了常凌空的办公室，常凌空推掉了其他的接见，专门在那里等着他。看到张扬进来，常凌空笑着站起身来：“在北港见到你可真不容易，我还以为你打算长留京城，已经乐不思蜀呢？”

    张扬走过去和常凌空伸出来的手握了握。他笑道：“常书记，您这么说可有点不厚道啊，当初是谁把我派到京城去的？您当我不想安安稳稳在滨海坐着，埋头搞好滨海建设？小日兴风作浪，你们这帮领导把我推出去抗日，我现在好不容易才打赢了这场仗，还以为各位领导要给我摆庆功宴，欢迎我荣归故里呢。”

    常凌空哈哈大笑起来：“不错，你的确为北港立了一功。”他指了指对面的沙发，示意张扬坐下。

    张扬坐下后。常凌空的秘书走进来送上一杯泡好的茶，然后关门出去了。

    常凌空端着自己的茶杯来到张扬身边坐下：“张扬，你这次事情处理的很不错。为我们北港领导班子解决了一个大麻烦，在你担任滨海市委书记的这段时间，所做出的成绩也是有目共睹的。”

    张大官人听到这里，感觉有些不对劲儿了，他眨了眨眼睛：“常书记。您什么意思啊？我怎么有点听不明白？”

    常凌空叹了口气道：“我刚刚收到省里的通知，让你把手头的工作暂时放一放，先去东江参加一个干部轮训班。”

    “什么？”张大官人瞪大了双眼，他几乎不能相信自己的耳朵。自己好像没犯啥事儿啊，他首先想到的就是卸磨杀驴这个词儿，可常凌空没理由做这种事。更何况人家刚刚说了，是上头让他去东江轮训，有那必要吗？自己中央党校都去过。到东江能轮训出啥头绪？

    常凌空以为张扬没听清楚，又重复了一遍道：“是省里让你去东江参加干部轮训班。”

    张扬道：“该不是要停我的职吧？”

    常凌空道：“我也不清楚到底怎么回事儿，反正是宋书记亲自下得指示，张扬我看这件事未必是坏事儿。”

    张扬道：“轮训什么？轮训多久？”

    常凌空摇了摇头道：“你别问我，我也不清楚。反正你到了东江，见到宋书记就什么都明白了。”

    张扬道：“常书记。您真不知道？”

    常凌空道：“真不知道！”

    张扬道：“有没有说让我什么时候过去？”

    “马上，最好今天就走！”

    张扬道：“可我才从京城回来，屁股都没把椅子给捂热，滨海这么多的事情都等着我处理呢。”

    常凌空道：“你不用担心工作上的事情，我会安排别人处理。”

    张大官人有些奇怪地看着常凌空，从常凌空的这句话他感觉到事情肯定有猫腻，常凌空并不是向他自己表白的那样什么都不知道，可能人家是不愿意说，不方便说，张扬隐约觉得这次肯定不是好事。

    从常凌空办公室出来的时候，刚巧遇到市长廖博生，廖博生看到张扬表情颇感诧异：“张扬，你什么时候回来的？”

    张扬道：“刚到！”

    廖博生道：“我还以为你已经去东江了。”

    张扬听他这样说，越发感到蹊跷，常凌空不是说刚刚省里才通知让他去东江吗？怎么听廖博生的语气，好像早就知道这件事似的，张扬笑道：“我这不刚刚回来嘛，去东江的事情，我也是才听常书记说。”

    廖博生拍了拍他的肩膀欲言又止。

    可以说张扬是带着满腹的疑问前往东江的，途中他虽然很想给宋怀明打电话问个究竟，可想来想去，还是压制住了这个念头，反正都得走一趟，无论是好事还是坏事，总得去面对。

    张扬没有开车，乘坐当天下午的火车前往东江，抵达东江的时候已经是晚上十点半了，这一路上张大官人心事重重，虽然他已经有了结束仕途的想法，可这次他感觉到自己变得完全被动了。

    火车行到中途，张大官人给梁成龙打了一电话，让他去车站接自己，等张扬走下火车的时候，梁成龙已经在车站等着他了。

    十一月中旬的东江已经很冷了，梁成龙穿着黑色皮大衣，酷劲十足，来到张扬面前，在他肩膀上打了一拳道：“你小子忒不是东西，大半夜的折腾我。”

    张扬笑道：“要不怎么是哥们呢，没耽误你和嫂子的好事吧？”

    梁成龙笑骂道：“放屁吧你就，我们老夫老妻的了，没那么大的兴致，今儿降温，谁还想那种事儿。”

    张扬呵呵笑了起来。

    出站后来到停车场，上了梁成龙新买的路虎发现，张扬道：“最近怎么都改开路虎了？”

    梁成龙道：“都什么年代了，你以为大家还认abb啊？”

    张扬道：“啥？”

    梁成龙启动了汽车：“土帽了不是？abb就是奥迪、奔驰、宝马的英缩写，跟你说了你也不懂，到底是乡里出身，没见过世面。”两人只要见面，总得相互揶揄几句。

    张扬今儿明显没有斗嘴的兴致，调整了一下座椅的位置，打了个哈欠道：“送我去慧源宾馆。”

    梁成龙道：“去什么宾馆啊？到我家住吧。”

    张扬道：“不方便！”

    梁成龙道：“有什么不方便的？我跟林清红请假了，说你非得让我陪你过夜，她同意了。”

    张扬笑道：“我可没有断袖之好，你别毁我名声。”

    梁成龙道：“这么久不见，你大老远来一趟了，咱们总得出去开心一下。”

    张扬今儿是真没有那心情，摇了摇头道：“算了，我坐了一下午的火车，累了，就想找个地儿睡一觉，明儿一早我还得去见宋书记呢。”

    梁成龙道：“他不是你老岳父吗？去单位去家里见还不是一样，张扬，我被你从被窝里折腾出来，反正我今儿是不打算回去了，喝酒去！”

    张扬实在拗不过他，点了点头道：“得，听你的，把陈绍斌他们也叫上吧？”

    梁成龙道：“陈绍斌不在东江，兆勇是你妹夫，他要是来了咱么都不自在。”

    张扬道：“梁成龙啊梁成龙，你还想干啥坏事吗？”

    梁成龙笑道：“没想干啥坏事，我带你去蓝魔方玩玩。”

    张扬道：“那里不是已经关门了吗？”

    梁成龙道：“重新开业了，比起过去，规模大多了，里面的美女保管让你目不暇接。”

    张扬道：“我没兴趣。”

    梁成龙道：“没兴趣咱们就只去喝酒。”

    两人说话间已经来到了蓝魔方门口，张扬对这里并不陌生，过去这里的老板是梁孜，因为她牵涉到姐夫贪污的事情，所以仓皇逃走，蓝魔方夜总会也被查封，如今的梁孜已经逃亡海外。

    张扬跟着梁成龙走入蓝魔方，果然看到里面到处都是一片莺莺燕燕歌舞升平的景象。

    梁成龙看来跟这里很熟悉，不停有人跟他打招呼。

    张扬道：“我说你丫都结婚有孩子了，也该收收心了，这种地方还是少来。”

    梁成龙道：“商场上总得逢场作戏，我现在算是懂得人生的真谛了，万花丛中过，片叶不沾身，那才叫真爷们。”

    夜总会的值班经理一脸媚笑的迎了上来：“梁先生，您来了！我把艳艳给您叫来。”

    梁成龙看出张扬似乎有些不悦，他摆了摆手道：“我和朋友就是找个地方听听音乐聊聊天，给我们挑个僻静点的地方坐，来一瓶路易十三，不要让人过来打扰了。”

    值班经理安排两人去大厅的东南角坐下，这个位子距离中心舞台比较远，相对来说还算僻静，又能看到表演。

    梁成龙让人开了酒瓶倒了两杯，将其中一杯递给了张扬：“怎么着？感觉你今晚情绪不高啊？”

    火速求援，还差一张就能冲入前三了，难道咱们连一张月票也没有吗？<!--over-->

