    来了来了……袁洪和杨戬两个最精，一听到玉鼎的话，顿时精神一震。

    作为玉鼎的爱徒们，他们自然对玉鼎熟悉的很，也总结出了自家师父的三大爱好：卜卦，教徒以及开创一些奇奇怪怪的秘术神通……理论。

    而当他们半信半疑的按照理论修炼，并加以完善后吃惊的发现，

    这些理论在他们手中变成现实后威力之强大，竟丝毫不逊于一些声名在外的神通。

    此番他们师父这话出口，那分明是要按照传统给龙吉一技傍身啊，这也让两人开始期待了起来。

    却不知这次师父又开创出了什么神通秘术，说要传小师妹一剑，又是剑术么……袁洪心中寻思起来。

    不说众天界吃瓜群众的反应，龙吉听到玉鼎的话更是大喜，上前到了玉鼎跟前。

    这一次，玉鼎扫了一旁瞪大双眼翘首以待的众仙，嘴角微微一掀，左手捏剑诀，右手捏剑指一道剑意在他指尖浮现。

    “等等师父！”

    龙吉也瞧了眼众人小声道：“你当着这么多人的面教弟子，万一弟子没学会，反倒被其他人学去了……”

    玉鼎又看了眼符元仙翁，就见符元仙翁神情依旧淡然，但多多少少还是多了一些慎重。

    见此，玉鼎自信一笑抬手敲了下龙吉脑瓜：“集中精神不要胡思乱想，看好了！”

    言罢玉鼎不再开口，拉起前世公园的太极剑架势，缓缓起式，慢悠悠的舞了起来……

    这……看到玉鼎慢悠悠的舞剑，渐渐的，众仙家的神情不一而同起来，有的一脸问号，完全看不懂的样子，有的死死盯着不敢眨一下眼睛。

    众仙家心中只有一个想法，那就是在如此重要的关口，面对如此强大的敌人，玉鼎真人教徒弟的一定是……干货！

    真东西！

    学了一定有益无害……

    “仙翁，却不知我师弟这路剑法如何，可否点评点评？”南极仙翁微笑道。

    他境界高觉道行高深，倒是从这慢悠悠的剑法中看出了一些门道，但……他心中所想也和众人差不多。

    他虽不是广成子玉鼎这样浸淫剑道的行家，却也知，剑之一道讲求的是快，利，锋芒毕露……而绝不是这样慢吞吞的。

    不过既然玉鼎这么教，他相信，这位师弟必有他的用意与安排。

    而那位师尊派他到来其实就是起个传达法旨，制衡符元，不让其以力压人的作用而已。

    符元仙翁轻轻颔首道：“剑法不凡，确有独到之处。”

    说罢便惜字如金，不再开口了，只是眼底的猜疑之色更深。

    如果他要是被这种剑法打败那简直是天大的笑话。

    以他的道行修为，莫说龙吉了，就算玉鼎他都不放在眼里，所以原本他绝不相信龙吉可以打败他。

    只是玉鼎的那份自信和从容还是让他道心泛起了涟漪。

    须知，玉鼎当着他的面仅仅三言两语，就让龙吉连跨两个大境，从真仙巅峰迈入金仙后期。

    这种事古今从未有过，他承认，这也的确成功触动了他历经无数岁月磨砺下来的道心。

    可是，可是……

    猛地符元仙翁眼底闪过一抹精光，想到自身所处的高度，他眼中的猜疑之色瞬息消散不见。

    以他的修为，纵然连玉鼎亲自出手都不放在眼里，更遑论他的徒弟……

    以他在洪荒的辈分和资历，要是被一个初出茅庐的小娃娃击败，那简直是天大的笑话！

    老夫……不信！

    嗡！

    不一会儿，玉鼎一套剑法舞完，停下收势道：“徒儿，看清楚了么？”

    龙吉点了点头：“很清楚！”

    无忌，记住了多少……玉鼎笑眯眯问道：“都记着没有？”

    在这洪荒之中，武侠里的太极剑的确登不得台面。

    不过若是融入仙道理论加以改良，变成洪荒版的太极剑意……

    玉鼎眉头一挑，说实话，那可就真的了不得了。

    当然，要改良这个，他还是觉得自己有空了多去找那位道德师伯请教请教再说吧！

    现如今他的那招接化发也够用了。

    正所谓：术业有专攻，对于阴阳和无极方面的认知估计没有人比他那位师伯更高了。

    龙吉沉吟了一下：“记了一大半！”

    还不错……玉鼎轻轻颔首，过了一会儿挑眉道：“现在呢？”

    如果说他是大学导师，那张三丰的太极理论就好比是小学的奥数。

    凡人的他看太极拳剑就纯粹是看热闹，但如今成了内行，要看的就得是其中的门道了。

    对于他来说，在知道一些太极拳剑方面的知识后，只需花点时间，他就能完全的推演出精髓。

    这倒不是太极理论太过差劲了，而是他们所处的世界不同，眼界高度以及对宇宙的认知不一样而已。

    如果说，此刻的他在浩瀚大海中的话，那老张就生活在井里池塘里。

    今天在场的虽然都是仙人，但都没有太极的认知和基础，所以玉鼎

    龙吉沉吟了一下抬头道：“弟子好像记得差不多了。”

    嗯？

    玉鼎笑容猛地凝固。

    等等，徒弟你不是应该说，已经忘记的大半了吗？

    玉鼎狐疑的盯着龙吉，又过了一会儿，正准备开口，就见龙吉抬头笑道：“师父，弟子全部记住了。”

    玉鼎嘴角一抽，脸上仍旧淡然，点头道：“不错，记住剑招还不算完。”

    “弟子明白师父想传弟子的是什么。”

    龙吉眼中闪过狡黠之色，传音道：“剑招乃是掩人耳目的幌子，实际上，师父传弟子的是对敌时以意御剑，随机应变，千万万化，无穷无尽的剑意，所以剑招什么的弟子压根没去记。”

    玉鼎：“!!Σ(°△°|||)”

    龙吉徒儿这……

    以前不是挺瓜的嘛，怎么突然变的这么机智的一批了？

    这是突然顿悟了还是打通任督二脉了？

    师父这套剑法……杨戬与袁洪在死死的盯着这边，脸上露出回味之色。

    他们两个悟性奇高，看了一会儿，也隐约懂得了玉鼎所传授，不再拘泥于剑法而开始感悟剑法中的剑意。

    “咳咳，徒儿，低调！”

    玉鼎干咳一声使了个眼色，剑招他可以让人随便看，但剑意么，有缘人有所得也不错。

    龙吉看到玉鼎的眼色，给了玉鼎一个放心的眼神，忽然一脸惊讶浮夸道：“哎呀，师父，我已经忘记大半了。”

    你赶紧跑没把……玉鼎满头黑线，你这还能再假一点吗？

    他算是个影帝，没想到徒弟里面还有这么个戏精。

    正在回想玉鼎剑宗或是什么的众神仙看到这一幕也是当场脸上肌肉抽搐。

    玉鼎瞥了眼符元仙翁，看到其又自信了，嘴角一掀，忽然大袖一抬，一幅发光的宝图哗啦啦飞出，迎风便涨浮在半空中。

    而光芒罩住他和龙吉后两人的身影没入宝图世界内。

    符元是吧，寿元悠久的老怪是吧，道心坚定是吧？

    看道爷怎么将你的道心拿捏！

    嗯？

    看到这一幕，众仙家倒是没有什么意外，但是符元仙翁眼中又闪过一丝疑色。

    如果凭借刚才的剑术，那就算他们师徒俩上自己都不惧。

    可现在，本来在大庭广众之下授徒的玉鼎，带着徒弟进了山河世界内，一切都看不到了。

    谁知道玉鼎会传什么手段来让龙吉对付自己呢？

    符元仙翁的神情阴翳了起来。

    南极仙翁微笑道：“贫道可否劳烦仙翁一事？”

    符元仙翁平复呼吸道：“大仙请说。”

    “我们都清楚，小殿下虽然踏入金仙领域，但那点儿修为在仙翁跟前犹如三岁稚童而已。”

    南极仙翁低声笑道：“这次的事儿多少也是因仙翁而起，小殿下就是小孩子心性，心智不太成熟，闹这么大为的不就是争口气而已吗？

    我希望仙翁不要生她的气，陪她玩玩就好，也希望仙翁顾全我玉虚颜面不要让小殿下……输的太难看。”

    他不知道玉鼎的安排，为了保险起见，他还是决定搬出玉虚宫的名头加一重保险。

    符元仙翁眼中闪过凝重道：“大仙这话言重了，老夫活这么久什么没见过，小殿下闹点脾气，老夫怎么会放在心上，大仙放心，老夫一切都省得！”

    “那就多谢仙翁了，下次我带些玉虚宫仙茶来与仙翁品茶论道……”南极仙翁微笑道。

    师弟，为兄这边安排好了！

    山河图世界内。

    “师父，你怎么带我来这里了，我还要跟符元那老匹夫算账呢！”龙吉愤愤道。

    “就你那点儿道行？”

    玉鼎撇嘴：“我告诉你，之前的你在人家跟前就是只蝼蚁，如果不是你父母和为师的面子，人家一巴掌拍死你哟！”

    龙吉哼哼道：“我现在已经跟刚才不一样了。”

    玉鼎打量一番，点头道：“嗯，对，变成大一点儿的蝼蚁了。”

    “师父~”

    龙吉羞恼的娇嗔道：“你不是说，勇者……啊……”

    正说着，忽然惊呼一声，却是玉鼎一把拿过她手中的二龙剑。

    在此过程中两人的手不可避免的接触了一下。

    师父竟然摸人家的手，哎呀，好害羞呢……龙吉红着脸在一旁想入非非。

    而旁边，玉鼎神情凝重左手横着持剑，右手小指发光点在剑身上。

    二龙剑震颤不停，而玉鼎的头上慢慢冒出了汗。

    最后，一道小剑印记缓缓在剑身上浮现。

