    下定了决心一般，刘莉莉抬起头，目光直白的看着霍傅斯，一字一句道，“我们演一场戏吧！”

    “哦？刘小姐的意思是？”他冷静的挑着眉，分明是对他有利的条件，可却像是在听一件于己无关的事情一般，那样的冷淡。

    “我的意思就是说，我爸爸不是逼你跟你妻子离婚娶我么？其实大不必如此，只要你跟我假扮一个月的恋人关系，我父亲手里的这点股份我还是会叫他转让给你，不会让它落到霍康城手里去的，但是前提条件是，你必须要在这一个月里与我保持恋爱关系，像全天底下所有的正常情侣一样！”

    暗恋七载，她还是想要圆自己一个梦。

    而现在这就是最好的机会，她当然不会眼睁睁的看着机会溜走，却不主动把持住。

    要他娶了自己，实在是过于奢侈的梦啊.......

    说完这句话，她也没有再多说什么了，看到男人一副沉思的样子就知道他是在考虑了，于是放下心来，转身离开办公室，给他考虑的时间。

    一方面，她自嘲自己竟然有朝一日竟也会用上威逼利诱的招数来逼自己喜欢的人和自己在一起，哪怕是通过这样可笑的方式。

    而另一方面，她又感到庆幸，喜欢了他这么多年，终于有了接近他的机会，甚至可以更进一步。

    霍傅斯低头吸着烟，脑子里转来转去只有一个人。

    他若是答应了刘莉莉，事情早晚瞒不住，会被她知道。

    他不想看到她难过，不想再被她误会。

    可是事到如今若想要保住霍氏，保住自己的位置，就必须得得到刘康来手里的这些股份。

    霍康城和萧澜沧来势汹汹，更保不齐他们还会为了攀上这个位子使出什么招数来。

    在挣扎困顿的同时，他竟然也感到了一丝无力。

    ······

    顾灵悠名誉受损，躲在顾家老宅里闭门不出半个多月。

    终于，她按捺不住了。

    老爷子为了惩罚她，给她过的日子那是清苦又枯燥，是个人都憋不住，更何况还是她顾灵悠？

    这天中午，她就偷摸溜了出去。

    一离开老宅，第一件事她就是去找萧澜沧。

    事到如今，只有请求他帮助自己了。

    调查清楚公布她丑闻的那个人到底是谁。

    从老爷子的表现来看，应该不是霍傅斯做的。

    一时间，她竟想不到，除却霍傅斯之外，还有谁会这样跟自己过不去，陷她于这般境地。

    萧澜沧接到顾灵悠打来的电话时，正窝在酒吧的沙发上搂着女人喝酒。

    最近他忙着和霍康城合作收购霍氏股份的事情，忙得不可开交，在晋城他的势力范围毕竟不大，必要的喝酒应酬是少不了的，霍氏的那些老滑头们一个比一个精。

    知道只要自己卖了股份就势必会得罪霍傅斯，所以在转卖的时候，还会刻意漫天要价。

    再加上萧澜沧这边确实是急迫的想要收购股权，自然也就不得不花了成倍的价格来收购这些占百分比并不大的股。

