    缅甸游击队和克钦突击队在曼德勒城外惨败的消息根本遮掩不住，很快就在曼德勒周边传开了。

    同样的，曼德勒城外面的爆炸声和枪声被曼德勒附近的居民收在眼底。

    “远征军不会出事了吧！”

    陈雄并没有跟随别动团一起出发，战场对于商人来说太危险了。

    “不会有事的，纵然是跟日本人交火，他们也能撤回来。”

    村子里，中国人都在互相打气，他们认为就算和日军遭遇，凭借他们的战斗力，撤走总是没问题的。

    天已经黑了，别动团仍然在原野上隐蔽，这次和上次不同，他们不敢离公路太近，日军一整个下午都在公路沿线搜索，坦克和卡车不停的扫射公路两旁一切的可疑地点，冯锷不确定自己有没有暴露，鬼子是不是在找他们。

    “呜呜呜......”

    从曼德勒驶出的车队根本没法遮掩行踪，刚刚开出曼德勒，就被侦查的弟兄看见了，车灯在原野上不用望远镜也看的清清楚楚。

    “团长，鬼子又出城了，两个车队，南面一队，我们这边一队。”

    步话机中，侦查连的弟兄小声报告着情况。

    “多少？有没有坦克？”

    “从车灯看来是八辆，全部是卡车，没有看到坦克。”

    “继续监视，有情况立即报告。”

    “是！”

    剪短的通话结束了，冯锷眉头紧皱，夜战加野战，如果是鬼子的陷阱，伤亡可能控制不住。

    “团长，弄不弄？”

    罗达看着冯锷。

    “二号伏击点，梁浩、张大江、周奎立即带人埋伏。”

    “罗达，继续监视曼德勒方向；同时立即寻找伏击地点，准备狙击曼德勒方向的援兵。”

    “李瑞，敏建方向的鬼子援兵交给你了。”

    “各部记住，随时准备撤退，我们在南面汇合。”

    冯锷放下步话机，终于决定开搞。

    “走！”

    冯锷带着直属小队进入黑漆漆的原野，一行人不停的迈动脚步，向预定的伏击点靠近。

    二号伏击点不是下午的爆炸位置，冯锷这次选择了曼德勒靠近公路桥的一边，这样他们在撤退的时候，可以选择炸掉公路桥来阻挡曼德勒方向的日军快速追击。

    “爆破组，靠上去，记住，别炸卡车，让鬼子停下来就可以了。”

    “一排长，带人去木桥安放炸药，必须确保能炸掉。”

    在公路两边不足两百米的位置，三个连在公路两侧停了下来，十几个弟兄带着地雷，继续向前奔跑。

    “快、快......”

    美军的工兵铲是个好东西，小巧、方便携带，三个弟兄一组，在公路上挖坑，两个弟兄拖拽着引线，向公路两侧铺设，排长拿着汤姆森，一个人警戒曼德勒方向。

    “撤！”

    十几分钟，四颗地雷就被埋了下去，十几个弟兄快速的跑回杂草丛中，盯着公路的尽头。

    “准备！”

    车灯亮了起来，冯锷拉动枪栓，推弹上膛。

    “当当当......注意点，前面就是下午被袭击的地方了。”

    鬼子军官拍打着车厢，示意车厢里面的士兵注意，这段距离是最危险的，公路桥原来有鬼子的哨卡，可是姐接连几次被袭击，死了几十个士兵之后，鬼子已经放弃了这里，可是现在却成了他们运输最大的难题。

    “轰、轰......”

    鬼子军官的声音还在车厢中回荡，公路上就响起了震天的爆炸声。

    “吱呀......”

    一连串刹车的声音响起，领头的卡车驾驶员看着几团火光在眼前爆炸，如果他再快点，恐怕就是卡车被炸飞。

    可尽管是如此，鬼子司机口鼻流血，趴在方向盘上也不再动弹，挡风玻璃被弹片击碎，他的脖子被切开了。

    “突突突......”

    “砰、砰、砰......”

    “哒哒哒......”

    鬼子的卡车东倒西歪的停在公路上，公路两旁，密集的枪声就响了起来。

    “哒哒哒......”

    歪把子机枪因为急刹车而丧失设计机会，这个时候，鬼子终于反应过来，歪把子机枪向两侧倾斜火力。

    “噗噗噗......”

    这个时候都不用狙击手来解决了，M1和汤姆森的火力转眼间就让咆哮的机枪哑火。

    “上、快速解决！”

    连排长呼喊着，带领弟兄们一边射击一边向前压。

    “轰、轰......”

    鬼子被密集的子弹挡住了下车的通道，在公路两侧，躺了几十具尸体。

    “当、当......”

    鬼子磕响手雷，也不管能不能炸着谁，胡乱的撇进公路两旁，希望能为自己争取一点下车的时间。

    “砰、砰......”

    “哒哒哒......”

    终于有鬼子成功的落在了地上，趴在地上开始射击。

    “砰、砰......”

    激烈的交火在继续，双方都有士兵中弹倒地，被伏击的鬼子虽然是配置了一个中队的警卫兵力，可是这个中队根本不满编，要不也会只有八辆卡车。

    “突突突......”

    强大的火力快速的清除抵抗的鬼子，随着别动团的弟兄靠近公路，能反抗的鬼子越来越少。

    “清理残敌，都快点。”

    “突突突......”

    枪声还在继续，不过只剩下了美式枪械的声音，鬼子已经被清理干净。

    “通知弟兄们撤退。”

    “把能开的车开走。”

    ......

    伤员情况还在清点中，开车走，可以让伤员快点撤离，哪怕是卡车只能在公路上走几公里，那也可以节约点时间。

    “团长，这玩意怎么处理？”

    鬼子车上的金块找到了，鬼子装的很好，总共三箱，放在三辆卡车上；不知道鬼子是不是有强迫症，他们居然弄成了2.5KG一个的砖块壮，现在三箱黄金就摆在弟兄们的面前。

    “有两个弟兄可能挺不过去，他们拿双份，其余的，此次参加行动的，包括在华人村养伤的弟兄，所有人一起平分，大家有没有意见？”

    冯锷缓缓的开口。

    “团长，财帛动人心，我反对分下去。”

    张大江首先表明自己的态度，近八百公斤黄金，每个人分了也就是一公斤，这点重量他们可以轻松带走，但是一旦暴露，恐怕他们得成为所有武装势力追杀的目标。

    “你有什么想法？”

    冯锷举起手，示意别的弟兄闭嘴，在这个关键时刻，要让弟兄们把意见都说出来。

