        看着仍在努力前进的采盈，周舒沉声道，“徐兄，采盈是不是已经拿到第二了？”

    徐然看了一眼，“两丈三尺，已经超过了苗玥，不过看起来，采盈姑娘好像还能继续。”

    “给她传音让她停止，已经够了。”

    周舒顿了下，“说是我说的，不能不听。”

    “好。”

    徐然明白了什么，很快把消息传了过去，“周兄担心她争第一，会被乐以南报复？”

    周舒点了点头，“有第二就够了，她还在那墙里，乐以南真要决心抹掉剑体，也不是不能做到。”

    如果唐流真是内定的剑修，采盈要突破剩下的几尺，绝对会遭遇到比之前强很多的阻击，没有必要为此付出太大的代价，——虽说采盈凭借高台上的剑意可以复生，但要完全恢复也需要不少时间，而且血脉都在剑体里，出不来就没了，那也很亏。

    采盈显然听了周舒的话，剑身不再向前，反而往后退了。

    没什么阻力，眨眼就退了出去，剑体回到高台上，依然是那个活蹦乱跳的女子。

    严易走到墙壁前，缓缓道，“两丈三尺一寸！”

    “到极限了么，还以为能争一下第一呢。”

    “能做到这一步很不错了啊，这个采盈，我记得是仙舒城的吧？不如唐流那么轰动，但也算一鸣惊人了。”

    “居然有两个超过了蜀山的……”

    众人的议论声中，乐以南舒了一口气，因为唐流，先前他的确有灭杀采盈剑体的想法，直到采盈主动退出，这想法才消失，也好，不用和不妄彻底交恶，只是他现在不知道，之后他会为此后悔，非常后悔。

    次序已经排定，唐流第一，采盈第二，而原本最受关注的几个人，苗玥，詹断，祁天，则分列三四五名。

    出乎意料的结果，却让大会的气氛变得热烈起来了。

    大约这里是外域，能看到外域的人压过仙界，还是很值得欢喜的。

    乐以南冷冷的瞥了严易一眼，身影渐渐消失，到了现在，似乎也不需要自己再出马了，虽说经历了一些波折，但结果始终是好的，他还算满意，——只要唐流第一，其他的也无所谓了。

    严易会意，看了周围一眼，沉声喝道，“剑修次序已定，现在就开始选择箱子！唐流道友，请！”

    唐流微笑行礼，肃然道，“在下唐流，今日有幸参与圣火门乐掌令使的净魔会，实是荣幸，不管在净化还是剑道上，在下都是后学末进，无论选到谁，那都是在下的前辈，还希望诸位道友尽力相助，多谢了！”

    “你是第一，大家攀附你还来不及，有什么好客气的！”

    “快选吧，我们都希望和你一起，共同净化极恶之剑，让诸天少一个祸害！”

    “有圣火门这样一心为修行者的宗门，还有唐道友这样的谦虚后辈，能参与这样的净魔会，实是我们修行者的幸运，不管怎样我们都会支持你们！”

    山峰上顿时传出一阵欢呼声，十分整齐的声音。

    双方姿态都是做得十足，是不是之前设计好的，谁又知道呢。

    唐流满意的点头，抬手一点，正落在一个箱子上，立时就有人将箱子抬起，站在唐流所在的高台边。

    “真的是他。”

    徐然看向周舒，轻轻点了点头。

    唐流选的正是他们看好的箱子，这一点，就足以说明这次净魔会是在乐以南的控制下进行的。

    不过乐以南肯定想不到，那些做了记号的报名牌，已经不在他们设计好的箱子里了，因为徐然混淆了严易的感知，那箱子里面的一大半报名牌都换了位置。

    周舒似有所思，“圣火门打算和唐家联手？”

    徐然思虑几息，“应该是，但肯定不是最好的选择，也许蜀山和仙捕那边都看不上圣火门吧。”

    周舒顿了下，缓缓道，“徐兄，一会你就要在唐流那边了，千万要小心一点，捣乱其实是次要的。”

    “嘿嘿，有什么好担心的，我可不怕唐家。”

    徐然淡淡一笑，“我会仔细看着他们的，有什么事情都会和你们交流。”

    周舒点点头，颇显郑重的道，“嗯，这次真是多亏徐兄了。”

    “你我是同盟，有什么好客气的。”

    徐然笑着摆了摆手，似有所思的道，“周兄，我觉得，没有不妄大师的暗中助力，我们也很难达到目标，你不要太过责怪，不妄大师这么做我觉得也是不得已，毕竟净魔会是乐以南的。”

    周舒摇摇头，颇显无奈，“我到现在还是什么都感知不到，等出去了再谢吧。”

    因果真是种神秘的法则，不了解还好，越是了解越会感觉到它的可怕，在被因果压制后会有种无所适从的感觉，不知道怎么做才是对的，任何举动都可能带来不好的后果，——当然，除了周舒的因果法则远不如不妄，也有周舒身为城主有太多顾忌的原因，如果只是本体没有魂影，他也不在乎尝试。

    不多时，所有剑修都选好了箱子。

    中间有点小争执，也不值一提。

    “开箱！”

    严易环视四周，志得意满的喊道。

    顺利了完成了掌令使交待的任务，怎么也要升几级了吧。

    一张张报名牌从箱子里拿出，平整的放在高台前，上面的号码被放大，让每个人都能清晰的看见。

    “啊，原来老衲要去帮这个小姑娘啊，我佛慈悲。”

    “什么？居然是我，我要去帮祁天？不能这样，这个家伙太危险了！”

    “哈哈，想不到能和苗玥一起，能够有机会接近她，我的运气真是太好了！”

    “就是那个连一寸都没刺进去的么……我怎么这么惨？”

    “不是吧，……怎么会是他？”

    不时有欢呼或是惊呼声响起，时大时小，但都没有掩盖住严易的声音。

    那个声音太绝望，也太凄厉了。

    “不可能！……这不可能……掌令使，我……”

    众人都疑惑的看着严易，但下一息他就发不出声音了，不止发不出声音，脸色苍白僵直如木的他突然身形一歪，竟是栽倒到云雾里去了。

    “怎么回事？”

    “人呢？跑了？”

    “激动傻了，哈哈，圣火门，你们这个主持真的不行啊！”

    “赶紧来个人宣布规矩，我们都等不下去了，快点净化！”

    （PS：谢谢书友20170908222537279的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）