    王志这才注意到，乐手们还没离开，每个人手里都有一张A4纸，不时地还玩两下乐器。

    “你还有其他的歌？”王志好奇道：“快，给我看看。”

    李青临便在手机里把早已准备好的完整词曲给他发过去。

    “我先去让人把版权登记了。”王志看完，一边说着一边走出了录音室。

    “我帮你去看着。”江宁似是不放心，又跟着出去了。

    李青临倒是一点都不担心，《凤凰花开的路口》也是公司帮忙登记版权的。

    反正有聊天记录，黑不了。

    “李...李老师，曲子已经记得差不多了，要不我们先进去试试？”

    “太客气了，那就辛苦三位老哥了。”

    这声老师喊得有点勉强，但勉强就对了。

    李青临心里很有哔数，他现在只是一个偶像演员罢了，当不得老师这个称呼。

    蓝星和地球一样，娱乐圈也不知道是怎么兴起见谁都喊老师的习惯。

    这三位乐手是星海娱乐的......兼职。

    正规的兼职，签了合同的。

    平时不用坐班，在外面玩自己的乐队，有活了才来公司。

    也是因为星海的歌手不多，才有这样的合作。

    李青临自己也会一些乐器，吉他的水平很不错，钢琴也凑活。

    不过既然有公司出钱，他索性全部放手，还乐得轻松。

    说起来，他少年时期为了填饱肚子，还跟着一个做红白事的老头学了三年多的唢呐。

    虽然经常挨老头骂，但是跟着出去做红白事顿顿都有大鱼大肉吃，尽管有时候旁边会有一大家子在哭的很大声......

    ......

    录好第二首歌，李青临便回家了。

    把《西红柿首富》的剧本给苏导发过去，没过多久苏导便打了电话过来。

    这通电话一打就是两个多小时，李青临是第一次打这么久的电话，还特么是和一个中年男人。

    第二天，王志一早就打电话过来，说是第一首歌的后期做好了，让他赶紧来公司一趟。

    电话里催得很急，李青临直觉不单纯是歌的事，反正他也要找王志商量一下歌曲宣传的事，简单收拾一下就开车出门了。

    一到公司，发现江宁也来了。

    李青临眉毛一挑，事情绝对不简单。

    “这里是两份合同，一份词曲人，一份歌手。”王志在桌上放下两份合同。

    这两份合同，他在昨天看完李青临的第二首歌后，就让去做了。

    大致看了一下词曲人的利益和义务，李青临的眉头便皱了起来。

    老实说，这份合同对他没什么益处，反而还多了每年最少给公司歌手写五首歌的限制。

    歌手合同倒是对他有好处。

    歌曲以及相关商演活动，与公司四六分成。

    如果不签这份合同，按照原先的艺人合约是二八分成。

    但两份合同都是一签就是五年，而他和公司的合约也只剩一年多了。

    见李青临皱起眉毛，王志干脆道：“可以谈，说说你的要求。”

    江宁笑笑：“放心说，谈合同嘛，说白了就是开价砍价的事。”

    “签约年份太长了，换成和我的艺人合约持平。”李青临也就不再顾忌了，想了想又道：“还有，我不需要词曲人的保底工资，合约期内，我可以答应每年五首歌的要求，但是给谁唱，必须我自己来决定。”

    “你这样让我很难做啊，为了提高你歌曲的相关分成，我可是费了不少功夫。”王志皱着眉头，装作很为难的样子。

    其实这些都是小问题，他的心里底线是只要李青临答应写歌就好。

    就从昨天李青临拿出来的两首精品来看，他的赌注甚至愿意下的更大。

    不是李青临太强，而是他王志太难。

    没办法，能够稳定输出的音乐词曲人太难找了。

    公司里的金牌词曲人全都退休了，王牌也被挖走了两个，愿意来的歌手越来越少。

    没有大牌歌手，愿意来的词曲人也越来越少，一来二去就成了恶性循环。

    除了市场的威胁，音乐部在公司的处境也很尴尬。

    前两年综艺部的收益就已经追赶上来并且实现了反超，音乐部从公司老二的部门变成了老三。

    江宁看穿了王志的装模作样，给了个台阶：“王老师你就再考虑一下吧，从昨天的两首歌来看，小临的创作天赋是很不错的。又不要保底工资，其实咱们音乐部怎么也不会亏，对吧？”

    “罢了罢了，那就这样吧。”见李青临坚持自己的条件不为所动，王志也是给台阶就下，“我打个电话让人把新合同送来。”

    很快，搞定了合同后，也听了《凤凰花开的路口》的成品。

    把自己的合同收好，李青临问：“王老师，音乐部有没有拍MV的导演？”

    “没有，拍MV的话一直以来都是去影视部找的人。”王志问：“你这首歌想拍MV？虽然现在大多都是偶像团体才做MV，但你想拍的话我可以帮你安排试下水。”

    “倒不是真想要拍MV……”李青临想到了什么，一拍手，“帮我找两个剪辑就好了。”

    旋即，李青临给王志和江宁说了一下他的计划。

    他的计划是，征集校园内毕业季相关活动的视频，包括但不限于毕业典礼、毕业照等场景。

    再剪辑成各种短视频，配上歌曲当背景音乐，投放到当下比较火爆的短视频平台里面。

    其实，一提起《凤凰花开的路口》，李青临的脑海里就会浮现一个洗脑的声音：那就好好告个别吧，时光的河......

    前世时隔一段时间再刷到这个配音的短视频，还会看到网友发“DNA动了”之类的评论。

    至于会不会讨人嫌那也是听多了之后的事，反正会让更多人知道这首歌。

    而且，李青临只是个唱歌的，短视频什么的，和他没关系！

    这事不能以公司的名头来做，不然又得给许多人多了一些攻击李青临的由头。

    好在江宁手下渠道多的是，就连各大城市的大学生兼职群都能联系的上。

    计划的可行性还是比较高的，加上有江宁在一边说好话，王志稍微思考一番便同意出血了。

    “对了，王老师，公司里好像有女团吧？”商谈完后，李青临没有着急离开，问了一个不着边的问题。

    “女团当然有，不然我音乐部都要倒闭了！”王志自嘲了一下，旋即有些奇怪且警惕地盯着李青临：“你可不要打歪心思啊，音乐部就指望着男团女团赚钱了，公司在这方面也管得很严，出事了谁也救不了你。”

    “你这话说的就离谱，我是个正经人。”

    “正经人会在粉丝见面会.....”

    “我这有首女团歌。”

    “不愧是全星海最正经的艺人，有话都是在后面说。”

    “......”

    ......

