    霍宴的神情才缓和了下来。

    邹透气不打一处来，对着霍宴直叹气，“你呀。”

    霍宴推给她两碟小蛋糕，是她喜欢的口味，霍家的厨师做甜品有一手，做得特别好吃，一点不比外边买的那些差。

    吃人嘴软，拿人手短，都这么示弱了，邹透就没法再跟他生气了。

    把那两碟小蛋糕就都吃了，甜食的美味，将他最后一点脾气也都给融化掉。

    邹透叹了口气，“那你想怎么办？”

    “难不成就让齐清这么嚣张下去，等这段风声过去以后，就又放肆的培养自己的势力？然后等到所有人都不防备的时候，再突然蹿出来，把一切都给搅乱？”

    邹透可不想再被这条毒蛇再咬一口了。

    这事情必须找到解决的方法。

    放虎归山，可不是她的性格。

    霍宴刚刚缓和下来的脸色又凝重了起来，“不会一直这么被动下去的，这是霍家的地盘，不可能任由他在这里随便撒野，他既然有胆子来了，就得先做好有来无回的准备。”

    话音刚落，口袋里的手机忽然就震动了起来。

    隔着有些厚的衣服，依然刺激的心脏蜷缩了一下，忽然生出了不好的预感。

    他看了眼，手机上是不知道谁发来的照片。

    一个没有保存的号码，归属地来自于C国。

    右眼皮跳的很厉害。

    他点开，深黑到透不出光的眼睛，里头忽然就冻结了一层坚冰。

    “看来还是太客气了，真是不知死活。”

    从齿缝里挤出来的一句话，声音沉沉的，带着一股浓浓的血腥味。

    邹透问：“怎么了？”

    霍宴把自己的手机递给邹透看。

    路乔被人蒙了，眼睛绑住了手脚，随意的丢在地上，样子狼狈至极。

    下面紧跟着一条短信。

    “想救她，就来锦城大学，地点你知道的，就是之前你那位疼你如命的亲妈丢支票给路乔，彻底买断你们感情的那个地方。”

    这个嚣张又讽刺的语气，一般人是不会用的，很明显是齐清。

    里边还带着一些过去的陈年旧事。

    信息量有点大，邹透愕然看了霍宴一眼。

    她很早就知道霍宴有个女朋友，两个人感情很好，最后不知道因为什么原因，遗憾的分开了。

    她一直以为不过是两个人年纪还小，恋爱的新鲜劲过去之后，感情淡了，自然而然的就分开了。

    但是没想到这其中还是另有隐情。

    两个人是被迫分开的……

    霍宴的脸上难看的要命，像是暴风雨来临前，乌云密布的天色。

    吃惊归吃惊，她还是有理智，齐清最明显就是挖好了陷阱，请君入瓮。

    她不能让霍宴去铤而走险。

    “小宴，你冷静点！”

    霍宴猛地站起来，一言不发的从旁边上锁了的柜子里摸出了一把枪，就沉默的往外走。

    “小宴！站住！”

    邹透出声叫住他，明知道眼前是火坑，她不能眼睁睁的看着自己的弟弟往里边跳。

    霍宴脚步只顿了一下，却就又继续往外走。

    “齐清敢发这样的短信来刺激你，就证明，他一定在那边已经做好了所有的准备，就算不下的，不是天罗地网，你现在自己一个人去，也一定讨不了好。”

    邹透说着，急急忙忙的过去拦住他。

    “你冷静一点，路乔可是他花了大力气培养的，他把她当成了自己的棋子，为了用来对付你，你只要一天不出事，他就肯定不会把路乔当成弃子。”

    “照片上就是他做的一场戏而已，目的就是为了要乱了你的分寸，你现在要做的就是稳住了，别中了他的圈套。”

    “不然的话，你现在不仅救不了路乔，还有可能连你自己都要搭进去。”

    邹透分析的很对，霍宴同样很清楚。

    可是他现在要是真能够在收到这样的信息的时候，还能心安理得的坐下来，那就真的是不配跟路乔在同一个结婚证上边了。

    一个男人，要是连自己的女人都保护不了，还怎么配称得上是男人？

    邹透这次是怎么也劝不住他的。

    刚刚出去没几步。

    邹彻就拿着霍宴的手机，神情焦急地冲了出来。

    “宴哥，刚才伯母给你打了电话，霍家宅子那边失火了，火势太大，伯母还有伯伯，都被困在二楼下不去了，现在情况很危险，你快回去看看吧。”

    霍宴急匆匆往外走的脚步终于停住。

    瞬间转头看向了邹彻。

    眼底猩红得吓人。

    霍家的宅子是很久以前就留下来的，历经了很多的年头，但是并不存在年久失修而破旧的状况。

    已经翻新过几次了，装修时用的都是最好的材料，非常牢固。

    好端端的住了这么久，怎么可能会突然失火。

    这里头要是没有一点猫腻，那可真是见了鬼了。

    霍宴咬紧了牙关，额头上突爆起了青筋，可见现在情绪已经差到了何种地步。

    邹彻都他给被吓住了，下意识的停住了脚步，握在手里的手机，不知道该不该给霍宴。

    “齐清！”

    霍宴现在生撕了齐清的心都生出来了。

    “小宴，你现在打算怎么办？”

    霍家失火，路乔被绑架了，这两边霍宴要只能是二选一，选择了一方，就注定要放弃另一方。

    一面是生他养他的父母，一面是他亏欠了许多，现在已经把关系闹得很僵的妻子。

    手心手背都是肉。

    这是个很难的选择。

    霍宴站在原地，浑身的肌肉都是紧绷的。

    他的怒火在心中燃烧，要把所有的一切，都烧成一把灰。

    他现在就是一头牢笼里的困兽。

    只要谁替他打开了困住他的牢笼，他会把他看到的东西都撕成碎片。

    邹透也被他现在的这个状态震得心惊，稳了稳情绪，还是说：“小宴，路乔是齐清的棋子，他现在还有用得着她的地方，不可能现在这么轻易地就把她给解决了。”

    “可伯母那边不等人的，大火无情，你不能不管他们。”

    人心都是偏的，心里边的天平，总要有向一方倾斜的时候。

    对于只见过一面，并且在她心里留下了很不好的印象的路乔，她当然是毫不犹豫的选择从小看着自己长大的长辈。

    她拍了拍霍宴的肩膀，劝他说：“你如果再不放心，我派人去锦城大学里边走一趟，一定会把路乔安然无恙地送回来的。”

    好像过了很长时间，又好像就仅仅是一秒钟的时间，霍宴终于动了。

    他朝邹彻伸出了手。

    “宴哥？”

    邹彻不明白他的意思。

    “手机给我。”

    声音很低沉，像是从喉咙深处滚出来的一样，阴冷着，压抑了很多的情绪，听着让人害怕。

    邹彻如梦初醒，“哦，好。”连忙把手机还给了霍宴。

    霍宴解锁了手机，对着那个没有备注的电话号码拨了出去。

    “小宴！那可是你亲妈亲爹，生你养你，要是真的算起来，你亏欠最多的，也该是自己的父母吧！”

    邹透声音陡然尖利起来，“你现在难道要不顾他们的死活，去选择一个跟你才认识几年的女人吗？”

    感情上的账不是这样算的。

    爱情，亲情，也不能用做生意，衡量两个单子哪个更有价值，那样的方法来算。

    这两种情感之间从来就没有胜负。

    二选一，真的是很残忍的事情。

    不管选哪一方，对于另一方来说，都是错的。

    可又好像都是情有可原。

    很难。

    霍宴没听进去邹透到底说了些什么，“齐清，今天的事情我记住了，总有一天我会跟你一一清算。”

    他说：“你今天要是敢动路乔一下，我明天就让你死无葬身之地。”

    冷风刀子一样刮在脸上，割得脸上生疼，齐清漫不经心的声音传过来，绵里藏针，“呵，霍大少爷倒是好大的口气。”

    “你不动她，两个小时候之后，我可以不带人也不带枪过去，到时候，要杀要剐随你便。”

    齐清也有些意外霍宴会说这种话，“哟，霍大少爷这是准备转了性子当情圣了吗？”

    霍宴没说话，呼吸很沉。

    “看来我还真没选错人，没想到霍大少爷也有跟我低头的这一天，而且还是因为一个女人，我真是死都值了。”

    “废话少说，我可以一命换一命。只要你别动她，这是我唯一的条件。”

    一命换一命？

    “小宴，你疯了吧！”

    齐清就是想把邹家跟霍家搞死，他去换人，就是个死字。

    霍宴淡淡的看了一眼邹透，不知道是想说自己没疯，还是让她先不要开口。

    “我两个小时后会去锦城大学，要是她少了一根头发，我要你的命。”

    语调很森冷，比室外的冷风还要刺骨。

    齐清并不在意，自然是那种懒散的语调，“霍大少爷甩狠话真是甩的一句比一句狠。不过这条件倒是挺诱人的，行啊，我等霍大少爷两个小时，还希望霍大少爷准时，不然超一分钟，我就直接动手啦。”

    霍宴挂了电话，转头看向了邹彻，“家里那边报火警了没有？”

    “已经报了，但是那边离市区太远，去需要很长一段时间，现在消防车估计还在路上。”

