    时间一晃而过。

    转眼间，就到了高考的日子。

    银河联邦高考，是联邦政府主持的最为重要的统一考试。

    目的是为了在联邦范围内，选拔超凡人才。只要脑域开发度超过门槛、分数过了录取线，就会被各大超凡学院招收。

    只要年满十七岁，经历过各种教育拥有联邦颁发的证书，就可以参加高考。

    一般来说, 七成以上的考生都是刚刚经历过高中生涯的少年。

    当然，这里面不乏对超凡道路有着执着追求的成年人。

    以陈七年精神念师的身份，一般的超凡学院都会抢着招收。

    可他志不在此！他的目标而是顶级超凡学府！

    青龙、玄武、朱雀、白虎四大顶级超凡学府，要求极其严格。

    陈七年穿了一身新校服，精神抖擞地进入学校。

    “各位考生，请有序进入考场！不要喧哗！”

    此时，学校周围有着大量穿着黑色制服的工作人员肃立维持秩序。

    陈七年走上前，接受检验, 进了考场。

    这里的检查非常严格，不止有着精神念师的念力探查还有着超凡科技扫描。

    每个世界都有心怀侥幸的人！

    银河联邦也不例外，其它入口通道中，偶尔有小小的喧哗声传来！

    那都是一些贼心不死，还想依靠各种手段作弊的考生。

    结果没有意外，最后都被查了出来，直接逮捕论罪。

    等到最后一个考生也进入考场后，整个学校封闭，一个巨大的防护罩笼罩下来。

    星历20022年的高考，开始！

    ......

    这种级别的考试陈七年也是第一次参加。从来没有想过会如此严格。

    这洞庭一中有着多重设备，阻止考生想要作弊的心思！

    陈七年刚坐在位置上时，一道屏蔽光罩从头顶天花板落下。

    他转头看去，在这间考场中的每一名考生都是同样被一道屏蔽光罩笼罩。

    陈七年发现手腕上的腕表与外界的联络中断。

    腕表上闪烁着红色光芒，显示着中止使用的提示语。

    看来不单是屏蔽了外界信号，就连腕表权限也暂时封闭。

    而陈七年面前的桌面上，只有一个显示屏，上面显示着等待考试。

    陈七年更是看到了头顶还有一个单独的监控，在考场的墙壁上, 有着从各个角度监视每一个考生的监控。

    这里的考试几乎做到了滴水不露的程度。

    很快, 就到了准时准点。

    “好了，现在考试正式开始！”

    监考老师雷令风行，发出某个指令。

    嗡！

    刹那间，一道道光幕将各个考生隔开。

    陈七年看了看周围，这种全息投影技术下，他已经来到一望无际的大草原，甚至还有清风拂面，草木气息升腾，完全到了以假乱真的地步。

    “每一个考生，都被投入了不同的环境！想要作弊都毫无办法。”

    陈七年摇摇头，看着面前考桌上的显示屏缓缓浮现出的考题，仔仔细细地做了起来。

    这些考题都是从庞大的考题库中，根据相应的规则随机生成的。

    也就是说这里的每一名考生的试卷都不相同，也从一定程度上杜绝了作弊的可能性。

    在考题库中的每一道题都有相应的难度分级，这让每一名考生的试卷能够保证同样的难度，不会出现难易不同的试卷。

    陈七年在考试的过程中，并没有感觉到有多难。

    他并没有图快, 这种关乎人生命运的重要考试，自然是非常重视。

    每一道题他都会细细思考, 认真做答。

    一个小时的作题时间非常充足, 足够平均水平的学生将试卷从头至尾做一遍。

    当然这其中可没有难题长时间思考的时间。

    一个小时的答卷时间结束，接下来就是两个小时的实际模拟考试。

    周围场景一变，仿佛来到了大海环境中！

    在阳光照射下，散发着光亮的海水肆意流淌。

    而陈七年面前，一堆零件浮现出来，还有组装工具与图纸。

    “这个考的就是实际动手能力！”

    他已经是超凡者，更是其中的佼佼者精神念师！

    这样的考试对他来说，并不困难！

    上午的考试结束之后，所有的考生不能离开学校。

    将全都前往食堂用餐，用餐结束后休息一个小时继续下午的考试，直到晚上六点半才全部结束。

    当最后一门考完，考试的成绩如何只看考生走出考场时的状态就可以分辨一二。

    那些一脸轻松的有两种可能性。

    一是成绩好，对自己非常有信心。

    另一种也是对自己有信心，因为成绩不会好，考试不可能出现奇迹。

    而另外脸上有关懊恼、沮丧、后悔神色的，都是真的考砸了的考生。

    当然更多的考生是轻松，高考结束后的轻松。

    不用再每日疯狂的学习，所有考生都将进入放假状态，并且是没有任何作业任务的放假。

    这是一次人生中最轻松的放假！

    进入大学后，将会有更多的考试与学业上的压力，再也没有如此轻松的假期。

    陈七年倒是一脸淡然，他的成绩自然是不用多说。

    虽然这次的考试试卷中有着一些难度非常高的题目，但以他的能力还是将其解答了出来。

    ......

    当陈七年走出学校之时，唐姨已经在洞庭一中校门口等待着他。

    这位大美人，站在那就是一道靓丽的风景线！非常吸引人的眼球。

    “唐姨，你怎么来了？”陈七年走过去，打了个招呼。

    “你这孩子，说的什么话！莫非唐姨不能来看你？”唐婉清详怒道。

    “月月那边有她爸爸在，所以我就来看看你。”

    还没等陈七年说什么，唐姨话题一转：“考得怎么样？”

    陈七年露出一个自信的笑容，表示毫无问题！

    “你心里有数就行！”唐姨也不多问。

    她知道陈七年是一个内心中有主意的孩子。

    “走，今天回家吃饭！我特意来接你的！”

    “未来，你去读大学。就不会这么方便了。”

    陈七年点点头，干脆利落的答应下来。

    “有人关心的滋味，确实挺好！”

    哪怕以陈七年丰富多彩的经历！虽然已经习惯孤独，但是只要是一位正常人，必然是不喜欢时时刻刻都忍受孤独。

    这很合理！

    最后，他上了唐姨的悬浮飞车！

