    

    啪啪啪。

    曲折走廊上掌声响起，踩踏木条地板的咯吱声中传出清越声音。

    “先生巧舌如簧，所经历的奇闻异事让人神往，奇人哉。”

    李治听的津津有味，蓦然被熟悉声音打断，两眼放光，起身冲向走廊。

    乌黑皂靴迈过拐角，黄绢衣摆摇晃，四爪蟒袍整个现出真容，面容儒雅少年，玉树临风，盈盈含笑。

    “大哥，今日怎的得闲，有空来看治儿。”

    “许久未见，甚为思念。”

    稚嫩的声音拔高，回荡后院，奔跑的清瘦身影扎进走廊拐角人影怀中。

    抚摸怀中头颅，潮湿的发髻让来着带出一抹疑惑，鼻息间隐约抠出汗味，轻皱眉头。

    “治儿怎么满头大汗？”

    “你们，带他前去洗沐。”

    福身行礼的两位宫女匆匆前来，带着怀中有些缠人的李治，去往前庭洗漱。

    李闲人的此人，正是夜宴之上有过一面之缘的李承乾，躬身拱手。

    “见过太子殿下。”

    目光在躬身人影上下打量一番，李承乾一手负在身后，微微颔首，掠过李闲，径直坐上长椅。

    点点对面座椅，李承乾再度开口。

    “先生不必拘礼，此番本王不过瞧瞧幼弟，查阅课业修习如何。”

    说清缘由，李闲心中豁然舒朗。落座之时，拱手回应。

    “让太子殿下见笑了，李某不过久居府邸的浪荡人物，并未多少真才实学。”

    “说是教授晋王殿下，实则不过陪同修习的大龄书童。”

    是好不露破绽的谦辞，在如今的李承乾眼中却无济于事，反而眸底深处泛起一抹赞许。

    “先生过谦了。”

    “方才先生就疾步仪态探究至深，足以见得先生平素中也是心细如发之人。”

    “加之先生怪诞陆离的奇闻阅历，任治儿先生一职绰绰有余。”

    嘿？

    李闲坐于木椅上颇感诧异。

    这太子殿下挑明乃是为李治课业而来，可从头至尾拉扯出的全是自己的事情，对于课业如何却只字未提。

    难不成李承乾此番前来，另有目的？

    抬头迎上李承乾那张笑脸，和深邃眼眸中点点精光。

    李闲隐隐觉得李承乾此番前来，定是与自己有关！

    倘若不是如此，也不会支开李治，偏偏于自己独处？

    至于李承乾身侧那握刀李震，李闲自动忽略，权当空气。

    狐朋狗友相聚，又正值热血方钢年纪，仗义出手两肋插刀，不足为奇。

    反正也并未闹出什么事来，招惹这类人，倒不如舒舒服服睡上午休，来的踏实。

    见李闲目光扫来，李震多少有些尴尬，故意躲开目光，垂下眼帘。

    先前乃是不知晋王同行，加之求功心切，方才闹出闹剧。回府又被太子数落，李震心中有些心虚，生怕这李闲此刻后告上一状。

    李承乾见李闲目光落与李震身上几息，心头微微一动，笑道。

    “这乃是本王贴身护卫，名为李震，先前于先生有些误会，还望先生海涵。”

    听闻此话，李闲心中一震。

    原本对这个往后包藏祸心的太子没有多少好感，此番这般彬彬有礼，谦和态度，倒是让自己有了几分改观。

    报以微笑，李闲拱手道。

    “都是些零碎事宜，太子殿下言重了。”

    兜兜转转许久，李闲的话语滴水不漏，从不多牵连出一句，让李承乾从中找不出丝毫有用讯息，索性开门见山。

    “先生与神仙有过神交，足不出户便已观过世间离奇，正好本王心有一惑，劳烦先生指点。”

    言语之中，李承乾摸过袖兜，掏出一折叠纸卷，双手呈上。

    对于自己这个挂着虚职的庶民，竟是用此等恭谦方式，顿时让李闲对李承乾好感增上几分。

    接过递来纸卷，李闲并未立刻展开，抬眼瞥向李承乾一眼，心中思绪翻涌。

    能让一个太子如此恭敬的事，到底是何事？

    更何况想李承乾这样聪慧的人，怎么会对神仙一事如此信任？又如何确认自己便会知晓这纸卷中的谜团？

    缩回手掌，李承乾似是看出李闲迷惑，点点李闲手中纸卷。

    “这乃是一首残诗，竟有后两句，意境优美，千古传诵。”

    “可本王却并未知晓先前两句，还需公子为之解惑。”

    诗句？

    一首残诗也值得李承乾为此东奔西走，搜寻前两句？

    带着疑惑，李闲展开诗词。

    方正字迹，规规整整跃入眼帘。

    字如其人，正如如今李承乾温和孝顺，公正不阿。

    可怜这孩子往后腿疾之事，才致性情大变，倘若不是这段变故，想必乃是一个中规中矩的好君王吧。

    收敛思绪，目光再度聚集字眼。

    醉后不知天在水，满船星梦压星河。

    李承乾随身携带的，居然是自己所题诗词！

    眼眸倏然一凝，李闲心中闪过一抹惊疑，转瞬平复。

    皇榜现世，李承乾知晓这句诗词并不难。同在皇宫，李承乾打听到乃是从长乐公主府邸传出诗篇更不难！

    难怪李承乾直接将诗词全盘托出，实则已然知晓最终出处乃是自己这里！

    浅笑一声，李闲合拢字条，推向李承乾身前。

    “一句残诗却得太子殿下如此看重，实乃李闲之幸。”

    “不过太子殿下只知其一不知其二，这题诗之人，乃是高人所作，李某不过是仅凭记忆默写出来罢了。”

    眼眸中，李承乾眼中那抹光亮迅速黯淡，颇显兴奋的脸庞微微一窒。

    李闲拱拱手，饱含惋惜的开口。

    “恕李闲无能，不能默写出先前两句，还望殿下恕罪。”

    最后的一线希望被掐灭，李承乾心中骤感苦闷，但好在这数载的磨砺，已让这个少年的心智远超年岁。

    托起李闲沉下的小臂，李承乾哈哈一笑。

    “先生这是何苦，遗忘不过人之常情，何罪之有？”

    “只是这等仙气飘飘的诗词，不能保全，确实乃是诗文一大遗憾。”

    顺水推舟的事，李闲在行。

    唉~

    一声哀叹，轻吐唇齿。

    “只怪李某贪恋凡尘喧嚣，并未记得仙人手下妙笔生辉的金句名言。”

    “倘若不是如此，或许更多惊艳诗词，皆可展露世人眼眸。”

    一席话语，彻底将后路堵死，以绝后患。

    好不容易穿越到这个山清水秀，民风淳朴的异域国度。远离朝九晚五，冗杂碎事的烦忧。

    李闲可不想将自己置于他人股掌之中，尤其是储君之争这等血雨腥风的险境！

    安安静静做个咸鱼，逗逗晋王，谈谈恋爱，不香吗？

    对！

    恋爱？

    可是许久没有看到星河姑娘了。        

