    离开人群的玉宸并没有走远，他在猴面人再次出现的时候便特地观察周围。

    在一只只小猴子四处叩拜的时候，玉宸立刻发现不对，这些小猴子看似随意的作揖和躬身，其实都是有针对性的对准一些人。它们通过这种手段，将一道道气息留在这一个个人的身上，作为标记。

    无论是为了方便事后寻找，还是为了逼迫玉宸出手，他都不愿意看着戏班子一行人得手。伸手从袖中取出几张纸，叠在一起，随意撕出几个小纸人，屈指一弹，轻飘飘的落在那几个人的身上。

    手指微微勾动，依附在纸人身上的灵性迅速同对应的人产生联系，而后将他们身上的印记转移到自己身上。

    这一切，都是在无声无息之间完成，无论是那些可能在鬼门关前走一趟的人，还是施法的猴面人都没有发现。

    玉宸在众人散的差不多后，也跟着一步步消失在人群之中。

    在县城内逛了一段时间后，天色渐暗，玉宸找了个落脚的地方，等到夜深人静，明月高悬的时候，轻飘飘的顺着一阵咿咿呀呀的声响，来到戏班子所在的地方。

    此时，刚刚搭建起来的戏台上，正站着几个花脸和一个武旦正在上面舞刀弄枪。

    戏台下方阴气深深，下午立着的竹竿上多了一面阴森森的旗帜。

    “唱鬼戏啊？”玉宸低头笑了笑。

    戏曲的这行当有一句话叫做“台上戏开腔，曲便不能停”，又有“八方听客，一方凡人，七方鬼神”之说。

    他们认为唱戏的话必须要唱到观众离开为止，而台下的人走光了，也有鬼神在听，所以台上戏曲一开，便不能停。怕的是触怒鬼神。

    这种说法出来久了，也就有了一个特殊的行当，唱鬼戏。也就是专门唱给鬼神听的戏曲，是一些戏班子用来讨好当地鬼神，祈求庇佑的做法。

    不过，这等做法配合竹竿上的旗帜便显得很有趣味，那旗帜垂下一道道浑浊的气息，遮蔽这里的异象，为的便是不引起当地城隍的注意。

    既然不是请城隍，那么请的是谁？

    玉宸笑了笑，十多个小纸人出现在道路的尽头，慢悠悠的一步步向着戏台靠近。

    每走一步，这些小纸人便高大三分，等到了戏台前，一个两个便有了等人的身高，身体变得模糊，宛如一缕烟雾，面容模糊的坐在戏台下。

    戏台上的几人见状，唱的越发卖力，动静之间也是不断散发出丝丝缕缕的阴气，落在纸人的身上，互相勾连，吞吐元气。

    但奇怪的是，这几个花脸和武旦越是吞吐，气息越是衰弱。

    “够了！”一声怒喝响起，猴面人从帷幕后跳了出来，身边跟随着几只龇牙咧嘴的猴子，比起白天的可爱，夜晚的猴子周身环绕着显而易见的怨气和愤怒。出现之后，便是跳到台下，对着十几个人抓去。

    “呀呀！”那些纸人化的人影纷纷溃散开来，重新变成一个个小人的模样。

    比起原先，这十几个小人要灵动了许多，却是玉宸借助它们和台上几人气息交流的时候，借助他们的元气，祭炼起自家的纸人。

    现在，这十几张纸人比起刚刚被制作出来的时候，已经多了许多妙用。

    玉宸手指一点，地煞法请仙施展而出，几个纸人飞出，落在一个个小猴子的身上。

    瞬间，几个小猴子轰然炸开，化作一道道烟雾被纸人吞噬，纸人则是化作一只只小猴子，对着猴面人攻去。

    面对自己精心祭炼的宝贝，猴面人吓了一跳，急忙后退。

    可这些小猴子只是被玉宸用请仙之法控制，并没有失去理智和神通，并且本身还和猴面人心意相通，最是了解他的动作，轻而易举的将其拦下。

    几个回转的功夫，猴面人的身上就是多出了十几道伤口，原本还算华丽的戏服也是被抓成一条一条。

    “你们还不快来帮忙！”猴面人急促出声，倒不是他没有其他手段，只是玉宸已经表现出自己控制亡魂的能力，猴面人也没胆子放出其他的猴子。至于单凭武术，他也很难胜过几个神出鬼没，还保留和自己心意相通的小猴子。

    “哈哈！猴宝！你也有今天！”帷幕当中传出一阵阵笑声，下一秒，几个小巧玲珑的人偶飞出，落在几个躲到边上去的花脸和武旦身边。

    几人瞳孔放大，武旦更是吓得转身就跑，几个花脸则是开口哀求。

    “不！求求你不要！”

    “我们还可以战斗！大人，求您不…啊啊啊……”

    人偶起舞，落入一个个花脸的口中，化作一团团滚烫的蜡油，注入他们的口腔，下一秒，这几个人的生机消失，化作了一具具蜡人，攻向纸人。

    ‘嗯？’玉宸看着那几个蜡人，比起活着的时候，这几个人的身体迅速和蜡油融合，将他们的肌肉和骨骼化作一种可以自由伸缩的奇特物质。

    玉宸牵引纸人，以边缘切割，也很难对它们产生伤害，反倒是让两个纸人被其突然扭曲的手臂抓住。

    ‘天地玄宗，万炁本根…’玉宸直接念动金光咒，通过灵性点燃那两个纸人，金色的光焰燃烧，那两个蜡人顿时融化起来。

    “金光咒！”帷幕内的调蜡匠发出惊讶的声音，而后又有一阵携带哀怨的声音响起：“敢问是何方高人在此同我等为难？”

    声音传出来后，层层叠叠，不但在四方回荡，试图逼出玉宸。

    猴面人和调蜡匠也是趁机施法，试图召回自己的小猴子和人偶。

    玉宸看了看，甩了甩袖子阴蛇链和火蛇镖出手，小白蛇将竹竿上的旗帜打了下来，火蛇镖则是带着一缕玉宸从陈家带出来的诡异气息冲入帷幕之中，轰然炸起一团火焰。

    顿时，一道黑气从帷幕之中升起，而后一股更加强大的力量被引了出来，化作层层叠叠的黑色云雾，环绕在帷幕四方，一点点的铺展开来。

    此等变化，自然瞒不过守护此地的城隍神，城隍庙的方向升起一道道神光，压向戏台的方向，玉宸则是趁机带走了剩下的小纸人。

    脚下黑影当中爬出一道道漆黑的蛇影，将他整个人覆盖，隐藏在建筑物的阴影之中。

