    “告诉我，你们的选择是什么？”

    一位诡异仙帝再次发问，显然他已经失去了耐心。

    上苍的三位仙帝相互对视了一眼，最终洛天仙上前一步，说道：“我们可以让你们借道去往下界，但你们只能有两位仙帝下去！”

    此话一出，立刻便有诡异仙帝开口：“这不可能！”

    “桀桀！若非我族老祖仁慈，放过了你们上苍之地，恐怕你们早就灭亡了！”

    一位浑身长满了红色尸毛的诡异仙帝冷冷一笑，开口道：“眼下就凭你们这些残兵败将，又有什么资格与我族谈条件！”

    “和他们废话什么，要我说就直接灭了他们！”

    又有一位诡异仙帝不屑的开口，言语之中似乎根本就没有将对方放在眼中。

    “来啊！”

    闻言，勐海直接大怒：“我上苍当初的确是败了，但你们若是觉得我们可以随便欺凌，那就大错特错！”

    洛天仙目光决绝的道：“大不了就是一死罢了，有着那位留下的手段，我们身死，至少也能带走你们当中的三个！”

    “上苍不可辱！”

    第三位上苍仙帝冷声开口。

    “那位……留下的手段？”

    诡异仙帝目光一凝，但很快便有诡异仙帝讲道：“你们当初的举动，简直就是在背叛他，他会给你们留下手段？”

    “为什么不会？”

    洛天仙冷漠的道：“当年的战争，他的亲朋故友与那些追随者们，几乎全死在了你们诡异一族的手中。”

    说着，她冷冷的看向八位诡异仙帝，继续说道：“而我上苍与你们诡异一族之间，也是迟早会有一战，以他对你们的仇恨程度，将可以彻底杀死你们之法传给我们，不是很正常？”

    话音刚落，那八位诡异仙帝立刻就是面色一变。

    因为，以他们对那位的了解，对方所说的这种可能性，可真不是一般的大。

    那位毕生的心愿就是彻底的消灭他们诡异一族，为此甚至不惜多次犯险，直接杀入到了诡异厄土内，那片埋着诡异始祖的高原之中。

    若非他们诡异一族始祖数量极多，再加上高原之地，非诡异一族不可进入的话，说不定还真的会在对方这一次次的拼命中被攻破。

    他为了覆灭上苍，可以连自己性命都不要，给予上苍之地可以直接磨灭他们诡异一族的法门，那自然也是可以的。

    毕竟，这样就算是覆灭不了诡异，却也可以带走三位诡异一族仙帝的生命。

    虽然说他们彻底的湮灭之后，诡异一族借助大祭，还可以再次恢复十位仙帝，但是，那恢复的仙帝，却并非是他们。

    牺牲他们自己的性命，来成全别人，他们还没有这么高的觉悟！

    “两位仙帝着实有些太少了些！”

    一位诡异仙帝缓声说道。

    如今对方有了威胁到他们生命之法，他们也不敢过于的逼迫对方。

    “若是完不成我族始祖交代的任务，你们应该知道后果！”

    另有诡异仙帝开口，向对方言明利害。

    见效果已经达到，仙帝勐海当即开口道：“最多可以让你们当中的四人借道下界，其余之人，需要退出上苍之地！”

    没办法，他们已经知道，诡异一族并不止一位始祖存在。

    也正是如此，诡异一族才能够抵抗得住那位的攻伐，甚至差点将那位留在诡异高原。

    毕竟，那位的战力太过非凡了些，若是只有一位诡异始祖，恐怕诡异一族根本就没人能够出得了高原。

    “四位？”

    诡异一族唯一的一位绝颠仙帝沉吟少许，开口道：“也罢，四位就四位吧！”

    虽然在他看来，四位仙帝绝对可以解决一切麻烦，但为了保险起见，他还是决定亲自走一趟。

    他目光看向人群，询问道：“你们谁随我去？”

    “大人，我去！”

    “我也也愿意前往！”

    “征伐不臣，岂能无我！”

    诡异仙帝纷纷开口。

    对于他们而言，此次行动不但是他们一次很好的表现机会，还会为他们带来很多的功勋。

    若是因为他们的出色表现被诡异始祖所看重，那么他们将在未来的大祭之中，获得足够多的原初物质，说不准自身能够借此获得再次提升。

    “玄烨，此次你随我去见见世面吧！”

    见众人都不愿意放过这次机会，诡异一族的绝颠仙帝直接点了一人。

    这人乃是他的子侄辈，乃是一位沾了荒天帝的光，才得到晋升的仙帝。

    那位名为玄烨的诡异仙帝赶忙开口，“是，叔父！”

    绝颠仙帝点了点头，又对其他人道：“剩下的两个名额你们自行抉择吧！”

    话罢，他便不再继续言语。

    毕竟，他和自己的子侄已经占据了两个名额，若是再决定其他名额的归属，那么必然不会服众。

    少顷之后，其余六位诡异仙帝也不知道相互达成了什么协议，很快就将剩下的两个名额选了出来。

    名额选定之后，这四位诡异仙帝，在上苍仙帝的监督与带领下，打开了帝阵，进入了上苍通向仙域世界附近的一处入口。

    而其余的四位仙帝，带着一众诡异大军直接离开了上苍之地。

    ……

    就在诡异一族仙帝借道上苍之时，黑暗仙帝终于将手中的《圣墟（下册）》给看完了。

    尽管早在看书之前，他就已经被宋清告知了诡异一族的强大，以及整个世界最终的结果。

    但是，在以旁观者的身份，见证“天下无帝，诸世湮灭”的场景，还是极为的震撼。

    尤其是那种无论如何努力，也无法避免结果来临的无力感，更是让他心里很是难受。

    “轰！”

    伴随着帝骨哥的转醒，一道氤氲之光，却是陡然间在他的头顶之上出现了。

    而这氤氲之光出现的瞬间，其他的书友们，亦是被惊醒了过来。

    已经太多次见到造化之光出现的他们，对于这道氤氲之光的出现，并未有太多的惊奇之色。

    反而获得这道氤氲之光的主人，更加的让他们震惊。

    当时帝骨哥与诡异仙帝的一战，直接映照到了整个诸天万界之中，而他们亦是看到了那场惊天动地的大战。

    尽管他们不知道两人的真正修为，但是他们依旧可以感受到，哪怕是仙王在他们两人面前，依旧是渺小如蝼蚁般。

    这种存在已经超出了他们的想象。

