    “叮叮叮！车厢上的人们，列车上出现了一群匪徒，他们打算抢走我们的列车，为了永动机，请你们拿起武器反抗！”就在这时，列车上的喇叭响起了一个苍老的声音，随着他的话音刚落，列车后方的车门缓缓打开。

    虽然相隔十几个车厢，但因为现在列车是笔直的，双方倒是能看到彼此。

    柯蒂斯手持铁棍，警惕的看着前方出现的人群，心中无比复杂。

    外面的世界能生存？

    末日爆发后，他们进入了车尾，一开始连蟑苓膏都没得吃，为了生存，甚至开始吃人。

    这一点还真怪不了威尔福德，因为列车上的资源就这么点，要不是后来制造出了蟑苓膏，不用威尔福德出手，这群人就死绝了。

    有一点沈平说得没错，实际上这辆列车上的人都疯了，无论是谁，一辈子被困在列车里，每次经过卡特琳娜大桥时都有可能坠车而亡，任谁都会陷入癫狂。

    哪怕是列车长威尔福德，他也时刻处在焦虑中，车上的人先不谈，永动机的维护就让他抓狂，现在还可以用小孩替代，那以后呢？永动机是永动，但机器并不是永动的，总有损坏的缘故。

    双方保持理性的相互对视，难民们虽然想动手，但对方手中枪械可不是盖的，但停手有一些不合适，天知道这群乱入的家伙会不会拆了永动机，让所有人都冻死在这里。

    这也威尔福德打开车门的缘故，在他看来，玩家们是来抢资源的，肯定会杀死车底的人，毕竟他们一言不合，不，甚至没有开口就杀死了梅森他们。

    而底层难民的出现肯定会消耗玩家手中的弹药，这会让接下来这一仗更好打一些。

    毕竟是在末日，子弹能省就省，更何况还能顺带消耗一下底层难民的数量，何乐而不为？

    某种层级上讲，威尔福德的做法并没有错，因为哪怕是在现代社会，人人平等也只是个空谈，大多数人都相当人上人。

    但社会之所以能够运转下去，是因为人有晋升空间，如果你将晋升空间锁死，整个体系就会崩坏，历代王朝皆是如此。

    这可能是他从宅男到独裁者的转变过于快的缘故，甚至他都开始神话自己，在教育中说是自己预测到了末日的出现，这才制造了永动机。

    说白了，威尔福德开始认为自己为人类之主，仿佛是在玩一个都市建设游戏，却忘了，人类并不是NPC，他们的想法随时都在变化。

    “你们是谁？”

    柯蒂斯身为难民头领，率先开口道。

    众玩家眨眨眼，觉得这厮有点眼熟。

    “卧槽，米国翘臀？”

    有玩家惊呼道。

    “米国翘臀，谁啊？”

    “就是那个足球败类啊，每次赢球就遛鸟的那个。”

    “嘶，这种人也能成为玩家，这是打算把游戏改成18禁吗？”

    “额，不一直都是吗？”

    玩家们正说着，主角登场了，头顶【米国翘臀】ID的杰克。

    没办法，身为欧美人，只玩过滑板，根本没玩过飞剑，可能是没有这个种族天赋，这技能对他而言有些困难，因此飞得有些慢。

    柯蒂斯：这人看上去好眼熟，一脸贱样，莫非是我曾经的仇人？

    杰克：嘶，这造型可以，我以后也要这样留个大胡子。

    “柯蒂斯，难道他是你弟弟？”

    一旁的埃德加用手肘捅了捅柯蒂斯，好奇道，如果对方跟柯蒂斯是亲戚，那他们反抗军岂不是无敌了。

    柯蒂斯一愣，再看看杰克，终于反应了过来，卧槽，这货长得跟自己一模一样！

    原谅他如此脸盲，你要是在昏暗的车厢里待个十来年，能记得自己取向是什么都不错了。

    “哈喽！”

    见到另一个自己，杰克倒是挺开心的，毕竟人家设计师设计了一个你的角色，这说明谁那么？

    说明人家心里有你啊！

    “嗨！”

    柯蒂斯有点蒙，你们这也太友好了，我们不是在对峙吗？

    “开了开了！”

    就在这时，有玩家惊喜道。

    为了不破坏车厢，玩家们最终决定再次让阿丁做领头人，让他去开门。

    阿丁：工具人就工具人，说得那么好听干嘛？

    哒哒哒！

    随着车厢们的打开，车厢内的人也发起了进攻，但很快就被玩家们反击干掉。

    “怎么办？”

    埃德加握了握自己的撬棍，有些不知道要帮谁。

    “现在已经不是我们该怎么办了，而是他们想拿我们怎么办。”

    吉列姆手里握着一把拐杖，目光幽深的看着玩家们。

    这群人无论是战斗意识还是手中的武器，都不是这辆列车上的士兵能比拟的，毕竟列车上的士兵一开始只是保镖而已。

    与真正的战士不同，保镖的核心是保护客户，说白了，客户为主，战斗为辅，像电影中那么激烈战斗画面其实并不多。

    就比如当年米国总统福特遇刺，保镖的第一反应就是把他扔车里躲避危险……就是忘记了开车门。

    随着阿丁的开门，玩家们的犹如死神降临，看到一个红名就直接爆头，一路杀到了威尔福德面前，还没等他说一套弱肉强食的理论，就把他爆头了。

    而在观光车厢内，因为杰克是唯一一个外国人玩家，能与这群NPC无障碍交流，因此安抚NPC的事情就交给了他。

    另外说一句，南宫民秀身为安保系统设计师居然不懂英语，这设定相当扯淡，电脑专家不懂英语他看得懂上面的数据吗？

    “能不能告诉我，你们想干嘛？”

    柯蒂斯虽然觉得杰克看上去不是什么好人，不过为了生存，他还是硬着头皮打招呼道。

    “当然是来救你们的了。”

    杰克叉着腰，一脸得意，就差把‘我是救世主’写在脑门上。

    “外面的世界已经能让人生存下去了吗？”

    吉列姆激动道，如果外面的世界能够生存，那么他们就完全没有必要在列车内厮杀。

    杰克瞬间傻眼，对哦，外面是冰天雪地，能生存吗？

    他急忙跑到铁雄面前，询问怎么办。

    铁雄沉默半晌，发现自己也说不准，于是把问题发到了队伍频道上。

    玩家们这才反应过来，面面相窥，感觉很淦，这不是强人所难吗？

