    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    石屋前宁静。

    青年笑了，笑声隆隆，有古意，传遍了整个寨子。

    寨子不很大，数十不到百口人，这时都放下了手中的事物，看向寨子深处，老祖宗今日似乎特别高兴，他们已经很久没有听到老祖宗的笑声，尤其是其中一些有了年岁的，在漫长岁月里，有记忆的，也不过寥寥数次，但感觉都不如今日一般畅快。

    寨子深处。

    年轻汉子也有些讶异地看苏乞年一眼，这位小师弟，到底有什么出众之处，可以得到老祖宗如此青睐。

    要知道，对于外界而言，可遇而不可求的禁忌法，锁天一脉至少也能掌握封镇禁忌，而得以执掌其它九大禁忌之一的，也为数不少。

    是以，如苏乞年这般，掌封镇与时间两大禁忌的，至少在这里，并不算稀奇。

    足足半盏茶过去，青年光华不显，反而透出几分厚重质感的白发微漾，笑声渐渐止息，墨玉般的眸子重新落到苏乞年身上，温声道：“休命，近来可好。”

    休命，近来可好。

    苏乞年一惊，就感到光阴小世界中，休命刀嗡鸣，这一刻自主复苏，破体而出。

    四尺九寸长的刀身晶莹，如琉璃宝玉铸成，又萦绕着白金般的圣辉，此刻在这石屋前沉浮，刀鸣铿锵，似在叙述着一些什么。

    青年叹息一声，伸出一只不是很修长，却坚实有力的手掌，轻抚刀身，指尖轻点，刀音悠长，竟似一阙道曲，在石屋前轻轻回荡。

    苏乞年浑身一震，道曲临身，他只感到浑身筋骨酥麻，如同过电，又好像浸透在了炽热的地火岩浆中，光明心熊熊燃烧，照见己身，这一刻他竟看到一些平日里难见的细微暗伤，潜藏在筋骨皮膜之间，如蛛网暗结。

    而随着道曲的渗透，这诸多细微暗伤，几乎在须臾间被修补，恢复如初。

    很快，苏乞年便感到浑身暖融融的，如置身于深山老泉中，说不出的轻松和畅快，一身精气神更加圆融，虽然未曾令一身力量更加精进，但这种无瑕之体，足以令他在此后的交手中，更衍生出十二分的战力。

    暗伤尽复之后，苏乞年才有暇体悟这阙道曲，发现这道音古拙，只有很简单的几个音节，但却仿佛可以和万道共鸣，其间，更流溢出几分淡淡的哀伤。

    强如这位锁天一脉老祖宗，也有不能挽回的往事吗？

    苏乞年没有开口，只是静静聆听，就是寨子里追逐中的小家伙和黑羽，也停了下来，这道曲对于黑羽而言，同样是一种回忆，他已经有过万年没有听过了。

    半炷香后。

    青年屈指一弹，休命刀重新落入苏乞年光阴小世界中，他内观光阴小世界，休命刀在无量光与时光沙砾中沉浮，刀身光华尽敛，愈发古拙，竟生出了几分与青年相似的气质。

    所谓休命，真的只是顺天休命，抑恶扬善？

    在如今的苏乞年看来，远远没有当初江湖传说中那么简单，这命，可以是性命，可以是寿命，也可以是命运……

    “你，可愿入我门下。”

    这时，苏乞年心神剧震，抬头看向前方，这位锁天一脉的老祖宗目光平和，却也透出了几分认真。

    没有犹疑，苏乞年深吸一口气，而后便欲跪下，却被一股无形之力阻住，难以成行，抬头看，青年轻轻摇头，道：“念达即可，我这一脉，不跪天地，不跪师长，不跪命运、不跪强势……除了父母亲恩，皆不可跪。”

    顿了顿，青年又道：“这一纪元，你几位师兄在上，你暂居第八位。”

    苏乞年微怔，很快回过神来，这一次躬身一拜，道：“苏乞年见过师父。”

    “好。”

    青年点点头，道：“随我来。”

    紧接着，苏乞年只感到眼前一花，三人就出现在了青黑色的山墙外。

    祁清与被称为河老三的中年汉子也紧随其后，出现在了三人身旁，除了一头白发古拙的，他这位显得极为神秘的师父之外，苏乞年注意到，另外三人的神情，也显得十分凝重，被称之为河老三的汉子苏乞年不清楚，但祁清二人，可是货真价实，无上领域的强者，更在不久之前，沾染过王血，亲手埋葬了两位无上王者。

    天黑了。

    没有半点征兆，却又好像理所当然，太阳一下消失在了九天之上，宛如被天狗一下吞入了腹中，天地黢黑，再不见一丝光明。

    出奇的，执掌光明如祁清，没有在第一时间出手，苏乞年悉心感应之下，就有些震动，因为失去了对于诸道的感应，很显然，这必定是有无上强者出手了，这种生命层次的存在，精神意志烙印星空，精神意志笼罩之地，万道俯首让路。

    果不其然，紧接着，头顶之上，黢黑中，一点又一点星光浮现，群星显化，洒落下清冷的星辉。

    那是一片星海，群星映照，恒河沙数，渐渐拉近，群星在变大，宛如漫天星辰一下齐齐坠落下来，这种气象，简直可以称得上是神迹，更伴着一股伟岸的气势，有一道身影，在星海之中浮现，群星环绕，星光交织成神衣，如一尊可怕的神祗，在彰显神迹，要降临人世间。

    而这种气象，在苏乞年的印象中，唯有当初刀灵王部所在的蛮荒大地，那龙血荒家的帝血后裔荒芜极勾动帝血之后，才能勉强与之媲美，就算是此后所见的几位无上王者，似乎与之相比，都缺少了几分神伟。

    那是……大帝！

    苏乞年心神都凝滞了，居然是一位大帝亲临，无上强者中，自然也有强弱之分，成帝者，凌驾于寻常王者之上，他们距离成为至高的皇者，也不过一步之遥，长生路上，都有着惊人的造诣，各自开创的道与法，也凝成了一部又一部无上帝录，名震诸天，百族都会铭记真名，不敢轻辱。

    神庭世界。

    昂！

    战魂肩头，远古天龙蓦地昂首，发出一道震天的龙吟声，白金色的眸子透出冷冽之意。

    龙脉！

    苏乞年目光一动，这位到来的大帝，显然身具龙脉，而锁天一脉身在北荒，能够这么快降临的，恐怕唯有……

    北荒帝族，龙血荒家！

    荒家当世大帝！

    祁清冷哼一声，身为战王，他战意比任何时候都要炽烈，背后大弓嗡鸣，冷冷道：“荒家大帝，没想到第一个来的，真的会是你。”

    “苦守一尊幻影，值得吗？”

    星海中，那伟岸身影开口，群星环绕，眸光如两轮神日高悬，照亮了整个锁天一脉祖地，声音如天鼓，响彻在每个人的耳边。

    “有些人或物，大帝乃至皇者，也没有资格揣测。”

    祁清很不客气，道：“荒龙血造就了荒家，荒姓一脉，你们真的经不起岁月的打熬，果然人心易改，连一点羞耻心都没有了吗？”

    伟岸星海中，那道身影被星光萦绕，看不真切，此时似乎沉默了下来，但很快有声音响起。

    “诸天有道，人有人道，神有神道，鬼有鬼道，荒家只是在遵循道行。”

    “好一个循道而行。”被称为河老三的汉子嗤笑道，“放个屁也能给自己找个文绉绉的借口，你当我们都是三岁顽童，随你忽悠吗！”

    星海中，那位大帝没有动怒，但苏乞年分明感到，那伟岸意志，落到了自己身侧，准确的说，是自己身边这位神秘的师父身上。

    沉默半晌，那声音再次响起：“既然已经逝去了，又何必再归来，既然已经无法归来，何必不散，连你也到了尽头了，看来真的已经没有路了吗？”

    祁清三人蹙眉，不过这一次都没有开口，苏乞年更是一肚子的疑问，这些话他听不懂，却又有些似曾相识。

    青年白发微漾，没有抬头，目光依然温和，看向前方，但就是这样的目光，却仿佛将满天星海拉到了大地之上，可以平视，乃至俯瞰，不需要昂首。

    “你又没有未来，谈什么现在。”

    青年的语气平淡，但就是这样一句话，却令得九天之上那滂沱星海中的生灵，终于生出了几分情绪波动，环绕的群星渐渐变得刺目，伟岸气息，如一挂又一挂星河垂落下来，交织成一道又一道星瀑，连接大地与星空。

    那声音变得沉重，在天地间轰鸣，比神钟更加振聋发聩，撼动人的心灵。

    “吾为大帝，至高皇位之下的最强者，俯瞰星空，傲视宇宙八极，诸族敬畏！”

    “那又如何。”

    青年再道，语气依然平静。

    星海中的伟岸身影一滞，青年的声音又一次响起。

    “你的心乱了。”

    星光浩荡，古星大如山岳，在头顶之上缓缓转动，不知道有多少颗，浩如星海，挤满了整个天空，苏乞年立在这片星空下，很难想象这是一种怎样的生命层次，已经超出了他所能理解的范畴。（正版订阅是对十步最大的支持！大神雾外江山新书《道岳独尊》上线，江山兄的书都是极好的，大家可以去养养。）