
“就算管理权的明晰因为这次的鉴定产生推迟，你们两个的身份真相也是重中之重。”老爷子自己扶着轮椅，虽然走的缓慢，但是那轱辘与地板碰撞发出的一声一声的声响都刻在现场每个人的心中。

“霍氏已经确实面临一些问题，但是霍氏的继承不容有人混淆视听。”老爷子走到媒体前，看向众人的眼神，格外锐利。

“所以哪怕要面临被许多公司针对的代价，还是要先弄清楚你们俩个的身份，再来谈继承的问题。”老爷子看向身后的江诗悦，眼中带着些许寒意。

“既然爷爷也这么说，我没有意见。”江诗悦低声道。

她不能再争辩下去了，再争辩下去就相当于暴露了自己，这是那人绝对不允许的事情。

江诗悦对于她背后那人拥有绝对的自信，她相信这次的局，最后那人也有办法帮帮她破解。

沈清燃看管理权变更暂缓，心中松了一口气。

记者们看没有什么热闹可看，在收到离场要求之后，都有秩序的离开了。

记者们离开之后，霍氏的保镖顺势清场，将在场的服务人员以及那些不在霍氏掌控范围内的现场工作人员，集体请了出去。

很快，现场就只剩下沈清燃，江诗悦，霍尚军和霍廷晟四人。

“爷爷跟我来的才是嫂子，你身边的人是假的。”刚才沈清燃不让霍廷晟开口，可是憋坏了他，他眼看着身边没有了外人，急匆匆的对霍尚军说道。

一边说着他大步走上前去，将霍尚军推到自己身边。

老爷子什么也没说，只是看向身边江诗悦的眼神愈发复杂。

“爷爷，你都知道了。”沈清燃懂了些什么。

眼前这人能让爷爷猜出身份，那必定是爷爷认识的人。

老爷子看向她这眼神似乎有些熟悉。

这样的疼惜，似乎还透着几分亲近，那是老爷子看霍廷宸的时候才会露出来的表情。

霍廷晟从小便顽劣，对于公司的管理也不上心，因此老爷子对他并没有对霍廷宸那么看重。

眼前的女人冒充自己，又能让老爷子冒出这样的神情来，那么眼前的人到底是谁，几乎便可以锁定了。

“没想到你消失了这么久，竟然会以这样的方式出现在我们的面前。”沈清燃说的淡然。

老爷子惊讶的看向沈清燃，他没想到沈清燃这么快就猜到了江诗悦的身份。

就连老爷子自己也是通过这些日子的观察，结合发现的一些蛛丝马迹，在今天上午才中间确定了她的身份。

沈清燃的能力，竟然是比他预估的还要强一些。

在场的只有霍廷晟还一脸懵，但看现场三人色反应，想来他们互相都知道对方的身份。

三个人都那么快的，确定对方的身份，那么眼前的女人是？

霍廷晟恍然大悟——他说呢，为了替他嫂子的位置，竟然不惜完全将自己整成另外一个人的样子，除了江诗悦，还有谁会这样丧心病狂？

“没想到第一眼就认出我，沈清燃你果然是不简单。”江诗悦倒是没有否认。

她看向面前三人的眼神里面坦坦荡荡，似乎自己没做什么了不得的事情，那样的理直气壮。

“以前是我低估了你，所以才会在你手里步步受挫，这次回来，我一定不会犯之前同样的错误。”江诗悦看向沈清燃，说的话里面攻击性满满，但是看向沈清燃的表情却是那样的云淡风轻。

她的表情跟沈清燃往常习惯的如出一辙，两人站在一起，除了眼神里面的光芒，有些不同之外，竟然看不出半点差异。

就连沈清燃，也不得不感叹她为了模仿自己，真的是下足了功夫，就连站着的时候习惯将右脚伸得比左脚靠前一些都模仿的那样精确。

“所以你所说的爱，就是在霍氏出事，廷宸生死不明的时候来趁火打劫吗？”沈清燃看向江诗悦，眼神里面，满满都是鄙夷。

江诗悦只觉得自己的胸口里面满是愤懑，快要压不住了，沈清燃总是知道怎么云淡风轻的戳她最痛的地方。

“什么叫生死不明，沈清燃，没想到经历了那么多的事情，你还是这样天真。”江诗悦冷哼一声，“你不会心里还觉得他还活着吧？”

“老话说的好，识别三日当刮目相看，或许你心里还想着，以我对他的感情，我能这样淡然的出现在这里，廷宸肯定是没有问题的。”

江诗悦笑得眼眶有些红，“以前的我是傻，把霍廷宸放在所有的事情前面，但是经历了那么多的事情，不代表我会一直傻下去。”

“他既然不爱我，我又为什么要对他付出所有的感情呢？”江诗悦冷笑一声，“说起来无语，你站在这里对峙，竟然分不清，到底是我从来没有得到过他的爱的人悲哀，还是像你这种得而复失的人更加悲哀？”

江诗悦第一次觉得，自己赢了沈清燃。

她可以清楚的看到沈清燃听到得而复失四个字的时候，霎时间黯淡下来的眼神。

“你觉得你真的赢了我吗？”沈清燃声音有些哑。

江诗悦倒是不在意这些，“对于我一个死过一次的人来讲，输和赢有什么区别？只是看着你不开心，我就开心罢了。”

“那你这次回来到底是想做什么？”老爷子在旁边围观了许久，终于开口。

“爷爷，我以为你不会再想跟我说话了。”江诗悦看向老爷子，似是云淡风轻的眼中，竟然泛着些许泪花。

那样的情绪很短，却被沈清燃捕捉到了。

“终究我是看着你长大的，自己家的孩子就算犯了错，也是自己家的孩子。”老爷子叹了口气。

江诗悦有些触动，却三缄其口。

“不管你是真心也好，假意也罢，我既然出现了这里，便是已经做了决定，绝对不会回头。”江诗悦转过身去，说话的声音愈发冰冷，“所以不要试图从我这里问出什么来了，有这个时间，你们还不如去保障你们做DNA的机构不要出什么乱子才好，要不然可不一定会检测出什么样的结果来。”

说完，江诗悦转身离开。

走到门口时，她的脚步一滞，“看在我们那么多年的情分上，我也不妨告诉你，霍廷宸永远都不会回来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570081"  chaptername="第688章  霍廷宸永远都不会回来了">加入书签</a>
</div>
