    看着站在一堆冰渣碎块中，已然获得胜利的莱恩，所有人都呆住了。

    莱恩赢得最后的胜利这个结果他们并不意外，让他们感到意外的是莱恩获胜的方式！

    这场战斗从开始到结束只经历了数分钟的时间，莱恩不仅只花费几分钟的时间杀死了一名一级巫师，还全程压着对方打，身上一点伤都没有，赢得非常的轻松惬意。

    然而莱恩赢得如此轻松，获胜的方式并非实力碾压，而是克制？

    还是最为少见的武器道具克制？

    身上居然刚好携带着克制虫系巫师的冰系武器，还有着极为少见的，专攻精神的一次性道具？

    在场大多数人并不觉得这是巧合，而是认为——

    有人提前把派斯的情报传递给了莱恩，并且给予莱恩相应的道具！

    那个人是谁？

    所有人的眼神都不由得看向戈尔高伯爵，连安洁都忍不住朝她那位家主看去，脑内忍不住浮想联翩——该不会是因为莱恩是他好友的学生，所以帮忙了吧？

    感受到众人落在他身上的视线，戈尔高伯爵猜得出那些人的想法，不过他并不解释。

    在场观战的所有人中，能看出莱恩使用的是什么手段的人只有身为二级巫师且见识广博的戈尔高伯爵。

    其他人就算是发现了异常也不敢朝那个方向联想。

    戈尔高伯爵摸着下巴打量着莱恩，呵呵笑道：“布尼里欧那个老家伙给你留了一个很厉害的巫器啊。”

    他看得出莱恩使用的冷息剑和撕魂玉剑都不是实体，而是使用某种炼金巫器凝聚出来的。

    这种能够根据需求凝聚各种各样功能的武器的炼金巫器，即使是活了将近五百年，见过无数宝物的戈尔高伯爵都觉得非常的稀少，类似这种巫器他这辈子也就见过几次而已。

    不过就算是戈尔高伯爵也绝对想象不到莱恩的器法之环力储存了数千种武器吧？

    所以戈尔高伯爵只是感慨几句，并没有出手抢夺的意思。

    “啪啪啪……”戈尔高伯爵拍着手对莱恩祝贺道：“莱恩·布尼里欧，恭喜你赢得了最后一个名额。”

    宣布了结果之后，他转头对站在他身旁的少女说道：“安洁，接下来的事情就交给你了。”

    名为安洁的少女连忙点头道：“是！”

    戈尔高伯爵离开后，安洁带着莱恩等四个人来到了一间会议大厅中。

    每个人都在各自的位置坐好后，眼神在周围的其他人身上扫视一圈，最后都落在了坐在最前方的安洁身上。

    安洁是戈尔高家族的人，是戈尔高伯爵看好的后裔，同时也是这一次前往黑格镇之旅的带队人。

    安洁是一位看上去年纪小小的，只有十六七岁的小女孩。

    有着一头齐肩的亚麻色卷发，肤色极为白皙透明，仿佛能看到皮肤下的血管一般。

    且给人一种书卷气十足的感觉，如果手里拿着书本的话完全就是一个文学少女。

    尽管安洁看上去年纪不大，身体好像也很柔弱，性格也不强势的样子，但在场的人没有一个敢轻视她。

    这不仅仅是因为安洁是戈尔高家族的人，不仅仅是因为她是接下来这趟旅途的带路人，更重要的是——

    她本人的实力！

    在场的四个人中除了莱恩之外没有一个人刚拍着胸脯说自己比安洁强！

    安洁的视线在下面四人身上一一扫过后，说道：“我们五个人接下来将会组队前往黑域巫盟，会一起合作一起战斗一起度过数个月的时间，彼此间一些简单的了解是必要的。”

    她双手放在胸前，背靠着椅子，“我们进行一下自我介绍吧。”

    安洁说完这句话后，会议室陷入了一片寂静中。

    每个人都警惕的打量着其他人，根本不愿意开口。

    身为一名巫师，怎么可能会轻易的信任其他人，把自身的情报说出去呢？

    即使是一直把“莱恩，我喜欢你”这句话挂在嘴边的芭莎，也从来没对莱恩放松过警惕。

    看着互相警惕谁也不愿意轻易开口的这一幕，莱恩内心感慨无比，“巫师终究是巫师，是一群自私自利的家伙啊。”

    想当年他在雅图斯帝国参加破界树伐倒任务的时候，第一次和尤菲、刚、奇洛三人见面，他们就把自身的境界、能力、战斗方式甚至是弱点都毫不保留的全部说出来了。

    这次则完全不一样了。

    在场的每一个人都根本不想把自身的任何情报说给其他人听，更别说把自身的弱点告诉对方了。

    只是看着这一幕，莱恩就对接下来的这一趟路途充满了忧虑——像他们这些人一起组队，真的可以安然抵达终点吗？

    不过安洁像是早就预料到这一幕一样，她对此并没有感到任何的意外。

    她沉默了一会儿后，开口说道：“由我开头进行一下自我介绍吧，我名为安洁·戈尔高，你们直接称呼我的名字就好，我的血脉天赋是……”

    她的手往摆在桌面上的茶杯轻轻一模，那只茶杯立即像是拥有生命一样动了起来。

    “这就是我的血脉天赋赋灵之手，可以赋予石头、泥土、砂石、水流、木头……等等死物短暂的生命，并且控制它们的能力。”

    “那么接下来……”

    她的视线在其他人身上流转，“接下来由谁进行自我介绍？”

    偌大的会议室又陷入了一片寂静。

    最后莱恩打破了寂静，“你们可以称呼我为莱恩，我的血脉天赋是回春须朽，是一种能够控制生命力的血脉天赋，路上你们谁受了伤可以找我帮忙治疗。”

    莱恩有很多个血脉天赋，使用其它几个血脉天赋的话很可能被其他人看出端倪，知道他是艾伯特家族的那位莱恩。

    不过他有一个血脉天赋是从未在其他人面前使用过的，那就是由七个生命巫纹升华而来的，被他命名为生命矩阵的生命系血脉天赋。

    生命矩阵这个名字是他自己取的，在此之前这个世界上根本不存叫生命矩阵的血脉天赋。

    在进行自我介绍的时候他总不能说他的血脉天赋是生命矩阵吧？

    其他人知道生命矩阵是什么东西吗？

    所以他在血脉天赋大全这本书中随便找了一个生命系血脉天赋的名字，也就是回春须朽，虽然生命矩阵和回春须朽完全是两回事，但只要他小心点，相信是不会暴露的。

    在莱恩和安洁两人都开口进行了自我介绍后，其他人也开始说话了。

    第三个进行自我介绍的，是一个身高两米，有着一身磐石般壮硕坚韧的肌肉的壮汉。

    他沉声道：“我叫摩龙，我的血脉天赋叫什么我也不清楚，你们只需要知道我近战很强很厉害就可以了，路上有需要近战的地方都交给我吧。”

    不知道自己的血脉天赋是什么？

    这句话虽然让众人有点惊讶，但并没有一个人怀疑摩龙的话。

    在场的人除了安洁和莱恩之外，都是没有势力的野生巫师，没看过血脉天赋大全，或者觉醒的是血脉天赋大全上没有记载的血脉天赋是极有可能的。

    而摩龙明显和莱恩这种会自己给自己的血脉天赋取名的人不同，于是摩龙就变成了一个不知道自己的血脉天赋叫什么名字的巫师。

    如果摩龙愿意把他的血脉天赋的效果详细的描述一下的话，在场的人说不定可以帮他知道血脉天赋的名字。

    不过摩龙看上去并不是很在意的样子，其他人也不方便询问。

    在摩龙说完后，芭莎也开口说道：“你们称呼我为芭莎就好，我的血脉天赋是红磷蛇雾，效果简单来说就是可以制造红色雾状的蛇毒。”

    在芭莎也自我介绍完之后，所有人的视线都落在了最后一个人身上。

    那是一个身着笼罩了全身的黑色袍子，全身包括脑袋在内都使用绷带紧紧的包裹住，浑身充满了谜团的男子。

    在众人的注视下，那名男子声音沙哑的说道：“我叫克利克，兴趣爱好是改造自己的身体，不过你们别把我和那个虫系巫师派斯混为一谈，我的身体改造和他的改造完全不是一个等级的。”

    自此，五个人都自我介绍一遍了。

    虽然每一个人的自我介绍都只有三两句话，给出的信息非常的少，不过安洁看上去已经很满意了，她并不打算在这件事上继续纠结下去。

    安洁的视线把莱恩、摩龙、芭莎和克利克四人都审视一遍后，沉声道：“我们今天能聚在一起，目的只有一个，那就是前往黑域巫盟。”

    “在此之前我必须说明一点，在接下来的数个月时间里你们必须听从我的指挥。”

    看着微微点头的众人，安洁再次开口说道：“我口中的‘听从我的指挥’不是你们想象中的那么简单，而是……”

    安洁语气顿了顿后，继续说道：“一路上你们需要帮我收集一些东西，且无论是主动还是被动，你们路上得到的东西全部都归我。”

    “什么！”摩龙拍着桌子猛地站了起来，在他两米高的庞大身躯笼罩下，身材小巧的安洁犹如一只任人宰割的柔弱小白兔一样。

    摩龙瞪着安洁质问道：“你打算一路上把我们当做奴仆使用吗？”

    面对摩龙的质问，面对其他人眼神不善的注视，安洁脸色不变。

    她端起茶杯一边喝着茶一边回答道：“你们觉得我们戈尔高家族为什么要带你们一起前往黑域巫盟？这么做对我们有什么好处？”

    “为了从你们手中得到哪点东西？”

    “你们拿出来的那些东西在你们看来或许都是极为难得的珍宝，是你们能够拿得出手的最为宝贵的东西，而且拿出来的时候一定非常心痛吧？”

    “但别怪我瞧不起你们，在我眼中你们的那些玩意就是一堆普通货色！”

    “我们堂堂戈尔高家族真的看得上你们那些东西吗？会为了贪图你们那堆破烂玩意冒着危险带你们一起前往黑域巫盟，而且还是黑域巫盟的中心城市黑格镇？”

    “醒醒吧！”

    “你们真正的价值不是再此之前为了获得名额而拿出来的东西，而是在前往黑格镇的路上帮我获取我想要的宝物！”

    “没错，你们就是我的工具。”

    “当然，我是不会让你们去做一些必死的任务，不会让你们去收集一些不可能收集到的东西的，这一点你们可以放心。”

    “我们戈尔高家族每隔一段时间都会组队前往黑格镇，你们既然会来到这里对这件事也应该有所了解吧？”

    “除非是遇到意外事件全军覆没的特殊情况，至少会有两个人能够顺利抵达黑格镇，情况好的时候可能五个人都能成功抵达。”

    在安洁这一番毫不掩饰的话语下，摩龙的脸色不断变化着，最后他咬咬牙“嘣”一声坐回了座位上。

    尽管他满脸的不甘，但他不得不承认安洁说的话是事实。

    正如安洁说的那样，他们为了获取前往黑格镇的名额付出了非常大的代价。

    但这个“非常大的代价”只是对他们而言的，戈尔高家族真的看得上他们拿出的那些东西？

    比如莱恩的植灵精粹。

    每一瓶植灵精粹的价值和功效都足以让巫师学徒为之疯狂，但面对一级二级巫师？还是家底极为深厚的戈尔高伯爵家族？

    三千瓶植灵精粹根本不值一提！

    尤其是用来炼制植灵精粹的原材料还是戈尔高家族提供的情况下。

    但戈尔高家族还是给予了莱恩一个获取名额的机会，为什么会这样？难道戈尔高家族就那么缺钱，连这点蚊子腿都不放过？

    这个疑惑随着安洁的话得到了答案。

    戈尔高家族之所以愿意给出四个名额，是为了寻找四个打手！

    前往黑域巫盟的路途非常的遥远非常的危险，一路上不知道要经过多少险境遇到多少魔物，随时都有可能死无葬身之地。

    但危险的同时也是一个非常大的机遇！

    若是运气好的话可以收集到许多价值不菲的珍宝，可以得到连二级巫师都为之眼红的宝物。

    这是一个危险与机遇并存的旅程。

    不过如果只有一个人的话，根本不可能冒着危险收集和寻找宝物，因为太过危险了。

    能顺利抵达黑格镇就不错的，还冒险？

    不可能！

    但如果带着四个工具人队友呢？

    自己待在安全的地方，让工具人队友冒着生命危险帮忙收集宝物？

    完美！

    要知道能让四个一级巫师心甘情愿的当工具人的机会可不多啊。

