    野怪死的透透的。

    夏波退出那种超频状态，除了脑子嗡嗡的，其他的还好。

    自己已经渐渐的熟悉了这种状态退出后带来的后遗症。

    检查了一下，野怪没有爆出来东西。

    心里稍稍郁闷了一下，扭头来到车旁，坐在草铺的地面上，看了眼经验值。

    又涨了两点。

    “没有了新手福利期的爆率，确实有些难搞。”

    今晚爆出来的东西有点少。尤其是五只丧尸。

    现在才过去四个小时，夏波决定不守怪了，等待野怪的期间难熬不说，而且极其浪费时间，倒不如在黑夜时间，多开一段路程。

    吃了些东西，夏波将地面上铺的草收拢，压在车顶的大伞里，便坐在驾驶座里，发动汽车。

    汽车绝尘而去。

    “从绿皮怪，到四脚怪，在到丧尸、触手怪和最后的野怪，一共五只野怪，现在过去了四小时三十分钟，相当于，唔，五十四分钟刷新一只野怪。”

    “除去野怪随机刷新的概率，顶多是三十分钟刷新一只，当然，这是不一定的，只是说，三十分钟过后未来十分钟里，是极有可能刷新野怪的。”

    “黑夜的时间是直接从十二点开始减的，现在是七点二十五，等到六点零五之后，可以停下车，等待十分钟。”

    夏波心中思索了一番，不知道推断的是否准确，半个小时之后，自己试一试就知道，反正也不损失什么。

    如果半个小时之后没有刷新野怪，那就直接开车走，在等下一个半个小时。

    如此类推。

    汽车轰鸣，油门是直接踩到了底，现在的燃油极其充足，所以自己根本不需要省，后备箱还有几壶汽油，完全够用了。

    再说了，自己还有资源升级系统，大不了卖一些东西换成油不就完了。

    根本不慌。

    半个小时之后，夏波下车等待十分钟，并没有野怪刷新。

    第一次尝试失败，等到下次就是六点十五分。

    汽车疾驰，第二次时间到。

    夏波照例下车等待，在最后一分钟，远处来了一只怪物，是绿皮怪。

    将其斩杀后，并没有爆出来东西，只是收获了两点经验值。

    车内，夏波思索：“自己的思路稍稍正确，但是这其中是存在概率的，唔，头疼。”

    【姓名：夏波】

    【职业：无】

    【性别：男】

    【等级：3】

    【经验：45/50】

    【力量：13（1.3）】

    【敏捷：9（0.9）】

    【体能：9（0.9）】

    【精神力：6（0.6）】

    【健康值：97】

    【掌握技巧：初级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、初级灵敏、狩猎状态】

    一夜时间过去的很快，清晨，夏波坐在停在路边的车里，一边吃着东西，一边看着自己的属性面板。

    “还差五点经验值就升级，那个办法还算可以，遇到了一只四脚怪和三只绿皮人。果然是受到了概率影响的因素。”

    将最后一口夹心饼干吃完，夏波喝了一口水，感受到腹部的饱腹感，夏波打了个舒服的饱嗝。

    月夜模式是熬过去了，和普通模式没啥区别。

    不过月夜模式是随着自身实力的变动而变动的，而且这才刚刚开始。

    夏波下车将草铺在路上，然后又用钢刀砍了一些铺在路上，这样等今晚就可以煮泡面吃了。

    将伞放开，他便开始趁着早晨还算清凉，睡一会觉。

    而在夏波睡觉期间，世界上却炸开了锅。

    因为另外一个模式开启了。

    那就是无尽模式！

    【无尽模式：夜晚降临，玩家可选择进入无尽模式中挑战不同的怪物波次，无尽模式中有相对应的波次排行榜，七天更新，依据排名获取奖励！】

    【注：该模式击杀其他种群，将不会提供经验！可随时选择退出！】

    【开启时间：2小时】

    “无尽模式开启了！！”

    “我的乖乖，无尽模式哦，挑战无尽波次，就是挑战一波，没有奖励。”

    “经过昨晚一晚的月夜模式，三级大佬越来越多，而且有不少人爆出来技巧了，大家的脚步也都追赶上夏一刀了。”

    “等今晚排位赛开启，想必又会出现一堆大佬！”

    世界上热火朝天的进入无尽模式开启挑战。

    这类无尽模式死亡是不会对自身产生什么，而且能够增强自己的实力，尤其是在对付野怪的经验大大提升。

    这边，夏波却睡得十分香甜，做完累了一晚，早上睡得很熟，自然是错过了这次无尽模式的开启。

    两小时已经过去，尽模式的排名也已经刷新。

    【第一名：孙权，坚持波次4波】

    【第二名：冯世宏，坚持波次3波】

    【第三名：吴仁彬，坚持波次3波】

    ......

    很快无尽模式前十的排名出现，世界上所有的人都愣了、

    似乎少了一个人。

    “卧槽，我夏波大佬呢！？竟然没上榜！！”

    “夏一刀呢？竟然没有夏一刀！？”

    “夏波大佬该不会出事儿了吧！？”

    “出事儿？三榜还有他的名字呢！”

    “月夜模式可是随着玩家的实力以及数量刷新野怪的，会不会是夏波大佬受伤了，而且很严重，虽然现在没有死，却快死了。”

    “......”

    世界微微沉默了。

    夏波大佬受伤了？伤得很重？

    这个解释似乎是挺合理的，大家也都认同了。

    若不然这么重要的模式开启，怎么会缺席呢。

    某路段，一个男子坐在车里，盯着系统，脸上挂着一丝淡笑。

    他就是现在人气榜第二，这次无尽模式，排名第二的冯世宏。

    而等级排行榜也有他的身影，目前排名第四，也达到了三级。

    “夏波一死，我就是排名第一了，唔，这第三倒是有点危险，我就不明白了，为什么一个萌妹子，人气竟然会这么高！”

    冯世宏对这个排名第三的家伙顿感头疼，人气紧追自己，而且实力不差，根据世界上的人所说，这个萌妹子似乎是一个杀手。

    ？。？

    这是他当时的表情，都什么年代了，还有杀手。

    但是，能够猜测这个装萌的女子，不简单。

    除此之外，还有一些军队的大佬，目前等级排行榜上，耳熟能详的基本都是来自部队，身体素质超高的军人。

