    安瑟的声音很是平淡，笑容也收敛了起来，说完这些话后，他将黄瞳收起，然后重新露出了笑容，“想来您现在是能理解我的吧？”

    伊格也做了下来，神色有些无奈，这突如其来的事情，让他知道自己是没办法把这个小公爵扔回库莱德去了。

    他幽幽道：“你的所做作为，让我没有怀疑其他，你真是有着十足耐性的孩子，而不像传闻中的那样。”

    “传闻吗？传闻的流传性就决定了它并不是那么可靠。”安瑟耸耸肩，露出一副无所谓的样子，“我大概也是能猜到的，无非是伽罗斐尔家没有长性的小子，公爵家的废物小儿子之类的？没有继承家族剑术的我，想来应该就是这副不学无术的形象。”

    “这倒是没有，你太过贬低自己了。”伊格感觉被噎了一下，惊愕于安瑟贬低起自己来，实在太不留情了些，他无奈的笑了笑，“实际上，我所知道的传闻，大多是伽罗斐尔的小公爵，抛弃了传统，想要成为仪式师这类的。”

    “而这至多算是略微离经叛道，让人有些的话题可谈罢了。”

    伊格说出了一些自己知道的传闻，事实上也是传闻加深了他对安瑟是个叛逆少年的印象。

    这也是为什么，安瑟在海萨尔城呆了那么久，他却一直没干扰过他的原因。

    一个身份高贵，还没人管的叛逆少年，实在是个棘手的山芋。

    而他曾经给安瑟.伽罗斐尔的父亲，也就是那位不久前死去的奥斯蒙.伽罗斐尔寄去一封信件后。

    所收到的回信内容却仅是礼貌地感谢，这让他不禁怀疑其那位奥斯蒙大公，是不是有着喜爱的私生子……

    但是奥斯蒙死前的遗言，明确了一件事，那就是东境大公之位，永远属于安瑟.伽罗斐尔。

    一些回忆涌入脑海，伊格将其压下，问起了自己有些在意的一件事，“你屠龙的时机，似乎与那些怪人有关，而且你刚才也提到了一句远古之灵……我很想知道，这其中是否有着关联。”

    安瑟看到伊格放弃了叛逆少年回家计划，也松了一口气。

    他轻笑道：“是与我神有关，但是具体的事情，请恕我不能透露。而所谓的远古之灵，其实是一些曾追随过我神的古老灵魂，如今他们的记忆因为神力觉醒了一部分，还算不上真正的觉醒。”

    “至于更细一些的事情，这还未到我可以将其说出来的时候。”

    ……

    书房的天花板上挂着的魔力灯，将蓝色的光晕铺满了整个房间，而伊格走在魔兽皮毛制成的毯子上，看着墙壁上挂着的一副画着大海的风暴的油画，有些出神。他双手放在了身前，左手无意识的转动着右手的秘银戒指，他看着那画中在风暴中的一艘船，船首位置站着一个黑袍的男人。

    他拿着长剑，似乎要撕裂苍穹，每一丝神态与动作都充满着张力。

    而他的身后，却是一群懦弱的船夫。

    门被敲响，在伊格回应了一声后，爱尔兰姆推开门走了进来，他看到伊格一直看着墙壁上的那幅画，产生了一些兴趣，“伊格叔叔，你不是说这幅画你看腻了吗？”

    伊格轻叹了一声，仍然看着那画中黑袍的男人道；“看了一百多年了，当然会腻，可是当初送我这幅画的人，他就要来了。”

    “你倒是没有跟我讲过这是谁送你的？怎么，这其中有着故事吗，看起来你貌似不太欢迎这个送你画的朋友。”

    爱尔兰姆走进了伊格，也打量起墙壁上挂着的画。

    这是一幅不算寻常的画，它的画布和颜料，都是魔法材料，而画框还是掺杂了星铁的魔石。

    这让它哪怕有了百年的洗礼，依然如同刚画出来一样，并且其中所画的事物，也被赋予了一种如同得到了灵魂般的鲜活。

    “慷慨的礼赞，这是画的名字。而把它赠送给我的人，是曾经的努尔威伦。”

    “那个黑海的海贼王？”

    爱尔兰姆有些吃惊，“你认识他？”

    伊格平静的道：“他是我的导师，至少曾经是……我当初向国王陛下申请驻守海萨尔城，有一部分的原因就是为了再见见我这位导师。”

    爱尔兰姆显然是被这件事震惊了一瞬。

    就在他想说些什么时，伊格带着严肃的语气先开了口。

    “那位伽罗斐尔家的幼龙，不是我们预想的仪式师。他是一位神眷者，眷顾他的不是长眠的三位正神，也不是深渊中的恶魔，而是被我们称之为群星之灵的那种存在。”

    “我们都知道，群星之灵其实也是神明，只是与我们无关而已。群星之灵从来不靠近这个世界，因为这是三神的牧场。除了恶魔以外，这种存在讲着规矩。”

    “但是伽罗斐尔家的幼龙，身后的那一位，却对这个世界产生了浓厚的兴趣。我们所知的那些怪人，就是曾经追随过祂的远古之灵。”

    “爱尔兰姆，我觉得这一切都很不对劲。你们精灵生命树的枯萎，近年来邪神教会的活跃，还有教国伊尤的封闭……这一桩桩事，再加上那位未知的存在，实在是让人忧心。”

    “我已经用魔法信件向国王陛下传去了这里的事，但是我的灵性告诉我，这件事不是那么容易解决的。”

    “为了防止一些糟糕的事情，我有一个请求，那就是在保护好自己的情况下，多照看一下那位小公爵。”

    爱尔兰姆看着伊格有些疲惫的说完后，缓缓的走回了书桌后的椅子后坐下，闭上了眼睛。

    他看向挂着的那幅画，慷慨的礼赞吗……

    风暴、向天拔剑的男人、懦弱的船夫、破损的巨船，还有海面下的黑影，如同潜藏着巨型海兽一般，整幅画都透露出一种压抑、疯狂、错乱的感觉。

    精灵的好眼神让他看到了这副画容易被忽视的细节，画中男人的剑身上，刻着一些庄严的纹络，但是他却不认识这种风格的剑出自哪里。

    而那柄看起来长而沉重的剑的样子，却颇有一些莫勒王国的君主，所使用的配剑的影子。

    ……

    安瑟回忆着在伊格的书房中，用来装饰的那副画。

    那个黑袍男人，他其实知道是谁的，那是弑神帝国的帝王乌坦斯，在古尔奥塔后期，弑神帝国的各种遗迹被挖掘，乌坦斯的形象也被人知悉。

    但是在这个时候，却属于不应有之物。

    他在与伊格交谈的后期，装作不经意的问了一句这画的来历，得知了是努尔威伦所赠送的这件事。

