    “什么事啊？”肖暖蹬蹬蹬小跑着跟上了秦正南的步伐，那含着笑的眸子一直盯在秦正南无名指的戒指上。

    嘿嘿，跟钻戒比起来确实没有光芒，但是戴在他那葱白修长的指头上，怎么就那么好看呢？不对不对，是自己手艺不错，打磨了两天的时间，没想到还真被自己磨出了一枚指环！

    别说两只指头不小心蹭破了皮，就是折了两指，也是值得的！

    秦正南坐下来将筷子递给她，“明天陪我出席一个见面会，我可能要做一个简短的演讲，之后要带你一起正式见见江城所有加入了商会组织的公司负责人。”

    “商会组织？”肖暖有点纳闷，呆呆地接过筷子，不解地问，“江城商会吗？你做什么演讲？”

    “明天就知道了！”秦正南神秘地冲她笑了笑，“吃饭吧！”

    翌日上午，豪城大酒店49层宴会厅，本年度商会副会长竞选暨上任见面会即将在此举行。偌大的会厅里，人头攒动，衣香鬓影，气氛热烈，热闹非凡。

    江城商会组织三年竞选一次副会长，作为本市所有非国有企业公司的带头人。会长一直由分管经济的负责人兼职，有名无实。因此，副会长才算是本市商界人士争先角逐的职位。

    出席本次竞选见面会的，除了几位重要大佬，就是整个江城市加入了商会组织的公司负责人了，男男女女，个个都是盛装出席。

    除此之外，各路媒体也早早做好了准备，近百名的记者和摄影师早早做好了准备，长枪短炮都瞄准了竞选台上。

    经过前期的初选和遴选，今天将有三个人通过演讲的形式赢得大家手里的赞成票，当场投票计票，并当场上任就职。

    秦正南就是其中的一位，另外两位，一位是蝉联了两届的副会长，本市一个老字号企业的董事长张智江，已年逾五十周岁。另外一位则是，近几年为江城的GDP增长做出了绝对贡献的后起龙头企业季氏集团的总裁季星辰，据说刚刚过了四十周岁的生辰。

    在这三人之中，最有争议的莫过于刚刚回国来的秦正南。不仅因为他最年轻，还因了他一直坐在轮椅上，有媒体直接这样描述他：“坐着运筹帷幄而挥斥方遒的唯一的商人。”

    当然，有赞美的声音，自然也有反对的意见。不赞成秦正南接任本届商会副会长的，莫过于两种理由。

    第一，他是海归族，且刚回国不足半年，威信不足，为江城经济贡献也不够。

    第二，他是个残障人士，会让社会上对江城商会的形象大打折扣。不仅如此，他整日生活在轮椅上，对以后在高强度的工作中难免不会出现因身体原因而导致的缺席。一个好的领导者，具有一个好身体，是基本条件。

    也因为有不同的支持者，今天的竞选会备受各界关注。

    此刻，秦正南和肖暖正在宴会厅后厅的休息室里休息，做好上场演讲的准备，季妍和姚准也陪同出席。

    选了一套灰色西装的秦正南一脸的淡然，坐在轮椅上，居然还在看着公司的文件，反倒极坏了肖暖。

    “你真的不打算看看你的演讲稿吗？你练习一遍好不好？”肖暖撩起礼服的裙摆在秦正南腿边蹲下来，一脸的紧张。

    秦正南的心思还在手里的文件上，看了一眼身边的肖暖，一手将她扶了起来，“去，坐那边休息去，我看完这个文件再说。”

    言落，又把视线转到了手里的文件上。

    “真是皇帝不急急死太监！”肖暖无奈地嘀咕了一句。

    姚准低声笑了笑，打趣道，“这是黄帝不急急死皇后！太太，您有所不知，南哥在任何场合的讲话都不需要准备稿子，所有的东西都在他老人家的脑子里和心里呢，您就放一百个心吧！”

    “不准备稿子吗？”肖暖登时瞪大了眼睛，“我看他是一点都不紧张，我着急啊！”

    “这叫成竹在胸！”姚准笑道。

    “好吧！看来我也应该淡定点！”肖暖瞧了一眼那边依然专注盯着文件看的秦正南，无奈的叹口气。

    没多久，他们休息室的房间门就被敲响，季妍打开门来，是主办方的工作人员。

    “秦董，跟您再汇报一下今天的议程。先是您三位竞选人演讲，之后进行现场无记名投票，现场唱票计票宣布结果，之后是竞选上的副会长做上任发言，最后我们有个简单的庆功酒会。”工作人员走进来向秦正南恭敬地汇报道。

    “好！什么时候开始？”秦正南将手里的文件递给姚准，问工作人员。

    工作人员抬腕看了看时间，“三分钟后开始竞选演说，顺序依次是张董，季总，您。您现在就可以去舞台左侧的入口做好准备了！”

    “好，辛苦了！”秦正南点点头。

    工作人员刚转身离开，肖暖蹭的站了起来，走过去在他身边再次蹲下来，仰着小脸问，“紧张吗？”

    秦正南瞧着她那一脸的紧张，不由地笑道，“不就是一个演说么，用得着这么紧张吗？竞选上了是运气，落选了那是实力不够，无所谓，走吧！”

    伸出手，将她扶了起来。

    话虽说的云淡风轻，但肖暖瞧着他脸上的笃定和自信，立刻就放心了下来。

    他不会不打无把握的战的，她要相信他，一定会成功的！

    “好！就怕你落选了失落呢！”肖暖推着他往外走去。

    秦正南却控制轮椅停了下来，转身过来，握住她的手，“如果我落选了，你会不会觉得你老公很没用？”

    “怎么会！”肖暖觉得他这话有点莫名其妙，忍不住抬手捏了捏他的鼻子，“你想多啦！”

    秦正南却皱了眉，“我怎么就娶了这么一个没出息没追求的老婆呢，这个时刻了，也不知道激励激励我！”

    “好吧，你今天只许成功，不许失败！”肖暖简直哭笑不得，推着他走了出去。

    姚准和季妍看到那打情骂俏的两个人，同时叹了一口气。

    “你叹什么气？”姚准问季妍。

    “你管我呢！你又叹什么气？”季妍白他一眼。

    “我是在想，我姚准那个命中注定的女人什么时候才出现啊！每天看着南哥和太太这样子当众卿卿我我的，简直太受刺激了！”姚准摇了摇头，满脸的羡慕嫉妒恨。

    “就知道你就这点出息！”季妍又白他一眼，举步跟了出去。

    “喂！”姚准拉住了她的手腕，“我说季大总管，你最近的神色很不对劲啊！老实交代，是不是有什么事隐瞒我了？”

    “你神经病！”季妍不耐烦地甩掉他的胳膊。

    “切！紧张了吧！你最近总是恍恍惚惚的，是不是谈恋爱了？恩？”姚准凑近季妍，故意认真地把她上上下下打量了一遍，“别怪我没提醒你啊，有什么事你可以不告诉我，但是最好不要隐瞒南哥。就算是找男人了，也要擦亮眼睛别上当受骗哈！”

    “狗拿耗子！”季妍没好气地瞪了姚准一眼，大步走了出去。

    却是在转过身的一瞬间，那犀利的眸子黯淡了下来，脚下的步伐慢了下来。

    那个叫钟正谊的家伙，几次三番突然出现在她面前，上次给了她徐蕊和丁志聪的照片和资料之后，口口声声说要她请他吃饭。她本不想跟陌生人打交道，但看在他确实帮了秦先生的份上，主动联系了他一次。他却说那几天忙，没时间，等他有空了跟她联系。

    到现在，也没主动联系她。

    罢了！不管怎么样，也都不过是个参见而过的人而已，自己何必这么较真呢？现在，自己的心，已经从先生身上淡了下来，看到他和太太这么恩恩爱爱，虽然心里还有点不舒服，但是已经能克制自己不去胡思乱想。

    选择祝福自己爱的人很难，但是她觉得自己可以做到！继续努力吧！

    季妍一边失落地腹诽着，一边沿着走廊向秦正南准备上台的入口走去，不小心突然撞到了一个男人的怀里，那人也走得很快，身子极壮，直接将季妍撞到在地。

    “眼睛长哪了，没看见老子在你前面啊！”季妍刚站起来，那男人就出言不逊了，满口的酒气。

    季妍抬眸淡淡看了对方一眼，是个大胖男人，喝了酒的缘故吧，满脸通红，站在那里身子还在摇晃。

    自己真是的，走路都会撞人！

    懒得理会那人，季妍绕过他正要向前走去，男人突然抬手拦住了她，满脸横肉的脸上堆积起色眯眯的笑，一边瞅着空旷的走廊，一边淫笑着，“哟，还是个美女啊……走，陪小爷玩会！”

    说着，就去拽季妍的手腕，季妍眼疾手快，后退一步，在避开他之前，直接反手抽在了那男人的脸上，咬着牙嫌恶地警告，“滚一边去！”

    转身正要离开，那男人显然愤怒了，嘴里骂了一句“臭婊子”，就强行拉住她的手腕，往旁边的过道拉去。

    “放开我！”季妍直接在那男人的手上咬了一口。

    “妈的！臭娘们！”男人彻底被激怒，脸上露出凶狠之色，抬手就向季妍打去。

    那手扬起来，却停在空中，没有落下来。

    季妍下意识地挡住脸，见那人的手久久没有甩过来，也是一阵诧异，抬眸望去的时候，直接怔在了原地。

    钟正谊。

    穿了一身的藏蓝色手工西装的钟正谊抬手紧紧握住了那肥胖男人的手，一脸冷然地看着他，“大老爷们，借着醉酒在这里欺负女孩子，沈总，你也不怕我把这视频交给外面的媒体记者。”

    钟正谊的另外一只手里，拿着手机，在肥胖男人的眼前晃了一下，“还不赶快向这位小姐道歉！”

    被钟正谊称为沈总的胖男人看了一眼那手机屏幕，明显一怔，正想发怒的脸立刻堆起干干的笑来，“钟总监，都是熟人，误会，误会而已！”

    季妍明白了过来，原来他们认识。

    钟总监？看来他也是江城市人了。

    “还不快向她道歉！”钟正谊甩掉沈总的手，面色依然冷肃坚决。

    “好！好！”沈总揉了揉被钟正谊捏疼的手腕，对季妍躬身鞠了一躬，“这位美女对不起啊，我喝高了，对不住！”

    季妍嫌恶地瞪了一眼沈总，转过了身去。

    转身的一瞬间，她闭上眼长长地松了一口气，眸子里却蕴起一抹暖意。

    钟正谊打发走了沈总，走过来问季妍，“没事吧？”

    “没事！谢谢你！”季妍向钟正谊点了点头，“我还有事，先走了！”

    “喂！”钟正谊抬手拦住了她，挑眉笑道，“怎么又装作不认识我了吗？”

    “钟先生，谢谢你！”季妍敛了心神，抬眸淡淡地看着他，“上次的事还欠你一顿饭，这次，再欠一次。考虑到你很忙没时间吃饭，所以我还是继续等你电话，等你有时间了告诉我，我请你。”

    言落，作势又要离开，钟正谊直接按住她的肩膀，将她推到了墙壁上，抬臂撑在墙面上，将她直接圈在了怀里，低头笑着看向她，“我怎么在你这话里听出了一股哀怨的味道呢！这是在怪我了吗？”

    季妍垂眸冷冷地勾了勾唇，“钟先生真是会开玩笑，我们连认识都算不上，我怎么会怪你什么。”

    “瞧瞧，这句里的怨念更重！”钟正谊抬手勾住她的下巴，将她的脸抬起来，迫她与自己对视，“今晚，我就有空，请我吃饭怎么样？”

    四目相对的一瞬间，季妍的心情不自禁地怦怦狂跳了起来，忙别开了视线，“今晚恐怕不行，我还得请示我们家先生。”

    钟正谊似乎是意外地挑了挑眉，俯身在她耳边悄声说，“这么忠实的属下，真是难得！我想，秦董那么开明的人，应该不会不批你假的！我等你消息！”

    说完，直起身子收回手臂，放开了她，“去忙吧，晚上见！”

    那突然的暧昧举动让季妍浑身不由颤了一下，拧着眉终是没有吭声，大步离开。

    瞧着那逃也似的背影，钟正谊耸了耸肩，“有意思！”

    肖暖推着秦正南站在舞台侧面，看着在主席台上正在演讲的季总，肖暖悄声在秦正南耳边说，“马上结束了，你准备好了没？”

    “我好了，你呢？”秦正南弯着眸子看她，笑得意味深长。

    “我又不上台，我准备什么？”肖暖蹲下来，小声问。

    秦正南抬手指了指自己的脸颊，“秦太太给点动力！”

    肖暖一怔，瞧着他无赖地闭上了眼睛，余光瞥到周围有工作人员往这边瞅，登时红了脸，可他却还耐心地等候着，她心一横，直接凑上去，在他脸颊上“吧唧”了一口，忙站了起来。

    秦正南满意地睁开了眼睛，拍了拍她的手，“站着累，去那边坐着吧，等我下来。”

    “恩！”肖暖重重地点点头，“我等你！”

    外面场上传来阵阵掌声，主持人的声音紧接着传来，“下面，有请我们今天最后一位候选人上台演讲拉票，掌声有请华美集团董事长秦正南！”

    秦正南的轮椅慢慢滑向舞台，肖暖的心跟着提了起来，眸子落在上台的秦正南身上没有再移开一下。

    秦正南从主持人手里接过麦，控制轮椅来到舞台靠前的部分，俊脸上带着温和的笑意，扫了一眼台下黑压压鸦雀无声的人群，“我今天上来不是做什么竞选演说，也不是来拉什么票，就想跟大家分享一下这些年我对江城的感情……”

    沉稳透着磁性的声音缓缓从音响里流淌出来，传遍了宴会厅每个角落，吸引了所有人的目光。

    从肖暖的视角看去，只能看到他的侧面，那样俊美，那样自信，她慢慢地松了一口气。

    这个男人，果然很聪明！

    说的是不演讲不拉票，表面上看确实是跟前面两位竞选人慷慨激昂的演讲，避开了讲自己的职位，避开了讲自己对江城的贡献，只谈自己的经历……实际上，他这是在打感情牌，也是向那些质疑他的人做了一个诠释。

    谁说他秦正南海归就对江城没感情了，谁说他华美刚成立就对江城没贡献了，听完秦正南讲述，才知道，他之所以回国，就是把在国外学到的所有赚到的所有都带了回来，并有详细的规划，如何把江城打造成全国经济一类城市。

    他要的事认同，是信任！

    会场上掌声不断，肖暖在台下听得已经泪流满面，完全是骄傲的眼泪，自豪的眼泪。她从来不知道，秦正南对家乡有这么深厚的感情，并且在华美的每个五年规划里，都把报效社会放在了首位。

    感慨之余，她心里又泛起了狐疑，他不是说一年后就回阿美利加吗？到底哪句是真的啊？

    肖暖还没腹诽完，秦正南的轮椅就走下了台来，一大波记者围攻了上来，姚准和季妍连忙上前去应付。肖暖正要起身过去，一个眼尖的记者发现了她，带着摄影师把麦克风递了过来，“秦太太，您好，刚才秦董的演讲非常精彩，请问您对他今天竞选商会副会长有信心没？”

    “这个！”肖暖稍一思忖，落落大方地回答，“我相信我先生，如果他能带领我们江城市整个商界的话，江城市的整个幸福指数都会提高！”

    “幸福指数？”女记者不解地笑着问，“我以为您会说经济指数，为何这里用了幸福指数？传言秦董特别宠您，是不是您觉得很幸福，才会这么说？”

    “当然！”肖暖毫不掩饰地点点头，看到那边秦正南被季妍推了出来，连忙推开记者的麦，“不好意思，我先生累了，我先带他去休息室休息，大家静待结果吧！”

    秦正南也看到了被记者围攻的肖暖，伸出书去拉住了她的手，两个人一起回到了休息室。

    “你隐藏得太深了，讲的那么好，还说没做准备！”肖暖把水递给秦正南，“快润润嗓子。”

    “秦太太可满意？”秦正南笑着问她。

    “马马虎虎吧！嘿嘿！我说了不算，结果出来才作数！”肖暖冲他咧嘴没心没肺地笑了一下。

    “傻妞！”秦正南抬手敲了敲她的脑袋。

    演讲结束之后，紧接着就是投票，计票。

    紧张的一刻钟之后，肖暖推着秦正南来到舞台侧面，和另外两位竞选人一起，等待大佬上台揭晓结果。

    分管经济的负责人上台，简单地总结了一下本届副会长竞选的过程，之后打开了手里的最后结果，激动地看了一眼台下，“现在，我宣布，接任第九届江城市商会副会长的是，华美集团董事长，秦正南先生！”

    瞬间，台上台下一起响起热烈的掌声，肖暖惊喜地睁大了眼睛，激动地捂住了嘴，转身看了一眼旁边的季妍和姚准，忍不住热泪盈眶。

    “大叔，你成功了！”她蹲下来，紧紧握住他的手，激动喜悦的心情溢于言表。

    “傻丫头，不应该高兴吗？不许哭了！”秦正南帮她擦了擦眼泪。

    如雷般的掌声渐渐停歇下来之后，负责人对着麦说，“下面，有请秦正南先生上台发表就职感言。”

    肖暖推着秦正南正要上台，台下突然传来一道不和谐的声音，通过麦克风，传到了在场每个人的耳朵里。

    “我们江城市没人了吗？非要一个残疾人来当副会长？”说话的，是一个年轻的男人，手里拿着麦，毫不掩饰脸上的不服气。

    很快，周围有了附和的声音。

    “是啊，有钱就了不起吗？海归就牛掰吗？整天坐着轮椅出去有损我们整个江城商会的颜面啊！”

    “可不是吗？听说秦董事长连男人的基本功能都不具备，我们商会难道要一个非男非女的女人来担任副会长吗？”

    “……”

    附和的声音越来越多，语言越来越恶毒。

    负责人站在台上，刚开始还解释两句，可现场反对的人越来越多，他急的满头大汗。

    肖暖听着那些狠毒的话，气的咬紧了牙，身子都控制不住地颤抖，可还不忘握住秦正南的手安慰他，“那些人不知道情况，别生气！”

    秦正南始终都是一脸的淡然，拍了拍她的手，“是我生气还是你生气了？别气了，起来，跟我一起上台去。”

    肖暖还未反应过来，秦正南突然从轮椅上站了起来，没有再多说一个字，没有再多做一个多余的动作，直接牵住她的手，款款向舞台上走去。

    后台上，除了季妍和姚准，所有的人都难以置信地瞪大了眼睛，张大嘴巴怔怔地看着那突然站起来的男人，牵着他太太上了台去。

    工作人员，媒体记者，其他竞选人和家属属下，二三十余人，五六十只眼睛里全都写满了惊讶，那些记者和摄影师都被惊得忘记了自己的职责，愣愣地看着那长身玉立的男人，和依偎在他身边的小女人。

    “哇塞，原来秦董这么高，太帅了！简直是郎才女貌啊！”发愣的人群里，终于有人先反应了过来，感慨了一句。

    而舞台上，负责人看到向自己走过来的夫妻俩，先是一愣，在看到秦正南脸上那笃定和自信的温和笑容时，很快松了一口气，打开麦对着台下已经哄闹开人群说，“你们看，秦副会长的腿已经完全康复了，你们凭什么说他不能为我们商会尽职尽责！”

    一句话，让台下的所有人都闭上了嘴，屏住了呼吸，皆是一副怔愣的表情看向了缓缓走上台的秦正南和肖暖。

    偌大的宴会现场，瞬间变得鸦雀无声，落针可闻，有反应快的摄影师“咔嚓咔嚓”按起了快门。

    秦正南让肖暖在旁边等着自己，他走过去，从满脸都是欣慰笑容的负责人手里接过麦，向他礼貌地点了点头，转身面向了台下。

    那深邃的眸子在人群中淡淡扫过，把所有人震惊的神色尽收眼底，嘴角不由地浮起一抹淡淡的笑，举起了手里的麦，“大家好，在开始我的感言之前，请问台下，还有没有同志有问题问我？”

