    依依闻言，略作思索，恍然。

    “这，唤作极致。”

    “是的。”萧逸点了点头。

    依依皱眉道，“可武者修炼，不本来就是驳杂吗？”

    “小世界内十万道，九成九以上未有融合，亦派不上用场。”

    萧逸愣了愣，摇头轻笑，“这个问题，我暂时回答不了你。”

    萧逸一手搂过依依的腰肢，得意一笑。

    “所谓游历，便是见所未见，闻所未闻，知所未知。”

    “沿途，阅览风光，观天地奇妙。”

    “可闲聊打趣，可聊及武道，可畅所欲言，可无拘无束。”

    “这，才叫一次真正赏心悦目的游历。”

    二人，皆是武者。

    除却浓情蜜语，自也会有下意识的武道交谈。

    ……

    黑木王国，某片古老之地内。

    萧逸仰头而望，身前，是一棵巨大的黑色之树。

    巨树，没有过多的枝繁叶茂，反如一跟笔直的木头。

    巨树，高逾万丈，宽达数百米。

    “好古老的树。”萧逸微微惊讶，“以往我竟是不知晓东域还有如此古老的树。”

    依依同样略带惊讶，“观其气息，怕是存在有数千万年岁月了。”

    萧逸笑道，“看来这才是黑木王国的名字由来。”

    数千万年岁月，比分割出来后的东域存在岁月都还要古老几倍。

    也就是说，这棵巨大毒树，在当年东域和中域还未分割前便已经存在了。

    萧逸看着巨树，微微摇头，“可惜，不是什么珍稀的天材地宝品类。”

    “只是一棵普通的毒树，因存在年月太长，方长至如此巨大。”

    “对于天极境以下武者而言，在此修炼倒是大有裨益。”

    “嗯？可是不对。”萧逸皱眉疑惑一声。

    “这棵毒树，充其量不过二三阶品，不该会有如此长的寿元才对。”

    “虽植物寿元巨大，但这棵毒树顶多十万年岁月便才枯萎。”

    “而今，区区二三阶品，竟成了仅次于圣品之下的天地毒物。”

    这就像是一个后天境武者，与天极境武者的庞大差距。

    萧逸紧紧凝视树身，眉头愈皱，“虽是毒树，可其内气息，却充斥着顽强、不屈，还有一种莫名的武道意味。”

    “按寿元法则的话，这棵毒树，已经是逆天而行了。”

    这棵毒树的层次，事实上和二人修为差远了，也压根儿不可能会对二人造成任何危险。

    但它的存在，却是让萧逸一阵惊讶。

    萧逸皱了皱眉，踏前一步，手中些许剑气凌息凝聚，轻轻一划。

    树中，丝丝黑色汁液流出，那是毒液。

    毒液接触空气一瞬，竟是空间顷刻崩溃，毒气弥漫。

    “厉害。”萧逸一惊，“这些毒液，已经足可威胁天极境武者了。”

    萧逸嗅了嗅，恍然，“原来如此。”

    “毒液，确实只是阶品较低的毒属性力量，但胜在压缩二字。”

    “这棵毒树里头的枝叶和毒性，早便被压缩到了骇人的极致地步，千层、万层，不远不止。”

    “而且压缩过程，是毒树本身的下意识生长，契合天地之道，归于自然。”

    “换作是我，如果压缩尊境层次的毒液的话，恐怕还未必能压缩到这个地步。”

    萧逸笑笑，“这，恐怕便是所谓的…”

    “若至极致，蛇亦胜龙吧。”

    “这棵二三阶品的毒树，完全不逊色于任何天品之物。”

    忽然，嘭…

    毒树之上，一阵毒气暴涌而出。

    毒气，瞬间吞噬了萧逸。

    依依脸色一变，“公子。”

    那一瞬，依依脸若寒霜，猛地一步踏出。

    天地，轰然色变。

    明明朗朗白日，却是月芒密布天穹。

    “净月。”依依眼眸冰冷。

    一股纯净月芒铺天盖地。

    所过之处，毒气宛若冰雪消融。

    一瞬之间，偌大棵万丈毒树被月芒反吞噬。

    恰在此时，萧逸连忙退后几步，笑道，“我没事。”

    急着退后，不是因为他怕了这些剧毒，而是不想依依担忧罢了。

    事实上，依依不过是关心则乱。

    以他萧逸的实力，任这棵毒树再如何诡异，却也伤不了他一分一毫。

    依依松了口气，美眸恢复了正常。

    天极月芒，悉数消散。

    天地中的清寒气息，亦一并消散得无影无踪。

    但，在净月光芒全消之后，面前这棵被月芒吞噬了一瞬的巨大毒树，却已毒气再无。

    “额。”萧逸看了眼毒树，愣了愣。

    整棵毒树，已然再无半分毒道气息。

    任凭这棵毒树如何逆天，如何奇妙，但在绝对实力面前，还是不堪一击。

    只一瞬，里头毒属性力量已被净月光芒悉数精华。

    咔咔咔…

    失去了毒属性力量的毒树，宛若没了生机，树身寸寸开裂。

    哗的一声巨响，巨树轰然倒塌。

    轰…又是一声巨响，巨大树身无力跌落在地。

    依依同样愣了愣，担忧地看着萧逸，“依依可是闯祸了？”

    萧逸反应过来，轻笑，“没，我家依依如此乖巧，岂会闯祸。”

    “这破树一棵，倒了便倒了，难不成还能比你家公子我的性命重要？”

    依依抿了抿嘴唇。

    萧逸搂过依依，“早知这破东西会让我家侍女担心，我早该把它劈了。”

    恰在此时。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    远方，一道道身影疾速而来。

    铺天盖地的气息，密集而至。

    其中有一道，速度最快，那是个老者。

    人未至，一声苍老而威严的怒喝已然响彻天地而至。

    “破树一棵？好大的口气。”

    “劈我黑木王国神树？阁下也不怕风大闪了舌头。”

    轰…

    一声轰鸣，一个老者从高空落下。

    身落一瞬，大地开裂。

    来人，气势惊人。

    “地极境六重。”萧逸瞥了眼老者。

    老者，负手而立，怒视萧逸。

    嗖…嗖…嗖…

    周遭，一道道身影紧随落下，已然包围了周遭。

    身影，尽皆清一色甲胄，清一色天元境后期修为，人数近百。

    “给本国主拿下这贼人…”老者怒喝一声。

    但，话还未说完，老者看着萧逸那陌生而又带着熟悉的面庞，眉头皱了皱。

    仅仅皱眉没几息时间，又是一愣。

    “萧…萧逸小子？…”

    但这一愣之后，又是顷刻的怒不可遏。

    “我道黑木神树屹立无数年，怎地忽然便倒了。”

    “原来是你萧逸小贼在此。”

    萧逸脸庞一抽。

    ......

    第二更。