
　　回到家里，四季拿出一大堆制作好的挑战书，把要挑战的人的名字一个个的写上去。

　　这样也好让对方在家里等着四季找上门，不然去了却不在，那可就等于是浪费时间了。

　　而且这样也能让对方有准备，近些年两国武术界互相挑战，都有这样的流程的。

　　当然，一般的切磋倒是不需要考虑那么多。

　　就好像那个什么京极真，直接找上门去挑战都可以。

　　但四季不同，这一次的挑战，可是会死人的。

　　这其中的事情，山田今日和山田明日倒是不知道，不然估计又得担心了。

　　灰原哀也不是很清楚，看着四季在那里写着，不免有些奇怪。

　　“你写这个做什么？”

　　“很明显这是挑战书，写这个自然是打算去挑战的了。”

　　四季表示这种问题的答案，那是非常之明显的。

　　对此，灰原哀自然是表示知道的。

　　“我知道这是挑战书，但你没事去挑战做什么？”

　　“就是因为没事所以才去挑战啊，有事做的话谁还去做这样麻烦的事情啊！”

　　四季翻翻白眼，又不是他想要做这样事情才会去做，实在是不能不做嘛。

　　索妮娅脱离杀手组织之后的事情，四季是必须帮忙处理好的，不管索妮娅需不需要帮忙。

　　不管怎么说，都算是朋友了嘛。

　　“这是武者之间，很常见的挑战啦，大家切磋切磋什么的，互相学习互相进步嘛。”

　　为了避免山田今日和山田明日担心，四季还是这么说了一句。

　　当然，这只是表面上的说法，到时候四季出发去挑战，不会带着山田今日和山田明日。

　　也就是说到时候就算四季大开杀戒也没有什么，只要不被发现就好了。

　　但四季还真的不能做得太过，毕竟接下来还有很长一段时间留在日本，所以一般打败对方也就算了，不然那些人难免不会背后玩阴的。

　　而只要四季保持足够多的连胜场数，按照武术界强者为尊的理念，那些人对于四季估计也是尊敬多于怨恨，这样会减少很多麻烦。

　　四季也确实需要和更多的高手战斗来提升自己，武学一道，闭门造车可是不行的。

　　对于四季的打算，灰原哀有点搞不懂。

　　但看四季似乎也没有多说的样子，也没有继续询问。

　　说到底，她和四季貌似也没有什么正当的关系，四季做什么，她还真的管不着。

　　当然，说这话的意思，也不是说她和四季之间就有不正当关系了……

　　反正这些都只是小事情。

　　四季倒是暂时停下了自己的工作，然后直接走到楼上。

　　没过多久，又拿着打印纸走了下来。

　　随即，就直接把后面的两张纸递给了灰原哀。

　　“帮我把这些名字都写到挑战书上面去吧。”

　　两张纸，上面加起来有着超过一百五十个的名字。

　　这些基本上都算是日本武术界有名气的武者，或者是一些小有名气的后起之秀等等。

　　加上四季自己要写的，他是打算制造一个几百连胜的成绩了。

　　当然，前提是能够一直打嬴下去。

　　没有拒绝帮助，灰原哀拿起笔就直接写了起来。

　　如此忙活了将近一个小时，数百份挑战书才彻底弄好。

　　然后去吃晚饭。

　　晚饭过后，天都黑了，园子才来到这里。

　　毫无淑女风范，也毫不客气的直接跑去冰箱拿了一罐饮料灌了几口。

　　然后才坐到了沙发这边，看着四季询问道。

　　“说吧，找我做什么？”

　　“也没什么，就是想要你帮一个小忙而已。”

　　“？”

　　“就是旁边这些挑战书。”

　　四季指了指放在茶几旁边的地面上，扎成几摞的挑战书。

　　笑眯眯的看着园子，说出了自己的要求。

　　“就麻烦你用一下你们铃木财团的能力，帮我把这些挑战书送到那些人那里去吧。”

　　“……”

　　园子看着那堆挑战书。

　　不用过多的解释，她就知道什么是挑战书。

　　于是忍不住翻了翻白眼。

　　“那么多你也不怕累死！”

　　“放心，时间都是错开的。”

　　那么多的武者，也不全都是在东京的，也可能是在大阪之类的地方。

　　当然，那些和索妮娅之前待的杀手组织有关的，基本上就是在东京附近了。

　　这些人，自然是要首先开始挑战的，不然拖得越久，他们就越有可能对索妮娅下手。

　　听到四季的解释的园子也没有多说什么。

　　只是想了想，又仿佛想到了什么好玩儿的事情，直接询问道。

　　“呐，要不要安排电视台全程拍摄啊？这要是放出去，绝对会引起轰动的啊！”

　　“算了吧。”

　　四季赶紧摇摇头。

　　那样虽然确实会很轰动，但杀人什么的，可是见不得光的事情。

　　而且被山田今日和山田明日看到，可就不好了。

　　于是园子也就没有多说什么，直接站了起来。

　　“好吧好吧，我知道了，我会帮你搞定的，没别的事我就先走了。”

　　“让……明乃姐姐开车送你回去吧，顺便也把这些挑战书送过去，明乃姐姐。”

　　“我明白了。”

　　宫野明美应了一声，然后就去拿车钥匙了。

　　四季扛着挑战书，直接到了车库了。

　　等钥匙拿过来，又直接放到车子后座的地方。

　　“拜拜了。”

　　挥挥手，目送着车子的远去。

　　……

　　某公寓，某房间里。

　　似乎刚洗完澡的样子，朱蒂穿着浴衣从浴室里出来。

　　用毛巾擦着头发，然后随手扔在一边，拿起她的手机，坐在床上，通过阳台看着外面的世界。

　　虽然也看不到什么就是了。

　　“是我，朱蒂……嗯，还算顺利……有一件事情，我觉得关于那位大侦探的人际关系，应该重新确认一遍……对，今天听到有一个叫做四季的少年……嗯，那就交给你了。”

　　说完了之后，就直接挂掉通话，把手机扔到一边。

　　来到这里之后才发现，或许事情，和预想中的会有很大的区别呢。

　　……

　　第二天。

　　大清早的，四季一如既往早起，训练。

　　抛进了水里之后又发现，貌似水温低了不少。

　　训练完了之后出来，换上衣服回到客厅里。

　　刚好准备吃早餐，四季直接拉开椅子就坐下了。

　　山田今日还是一如既往的会在厨房里帮忙，四季刚坐下，就端着料理出来了。

　　看到四季的样子，又忍不住开口说道。

　　“四季哥哥，你怎么不多加两件衣服？”

　　“？”

　　“四季哥哥对温度变化也太不敏感了吧？而且天气预报也说了，受到冷气流的影响，这些天气温突降，说不定还会下雪呢。”

　　“……”

　　对此，四季只能咧着嘴，不知道该说什么好。

　　或者说，只要习惯了这个世界的不正常，那么这些看起来也就是正常的了。

　　“不用担心，我身体好得很，快点吃早餐去上学吧。”

　　“哦。”

　　山田今日应了一声，还是没有多说什么了。

　　吃过早餐之后，几个小姑娘都跑去上学。

　　四季则是留在家里做准备。

　　园子今天帮忙送挑战书，附近的基本上也是今天就能够收到了。

　　而为了节省时间，四季打算第二天就出发开始挑战。

　　接下来很长一段时间，都是要在打架之中度过了。

　　满打满算五百份挑战书，就算其中有一些纯属凑数一拳就可以打倒一个的那种，算起来估计至少也需要两个月的时间才能够搞定。

　　毕竟需要满日本的到处跑来着。

　　而这段时间，就需要索妮娅帮忙照看一下山田今日和山田明日了。

　　……

　　在四季安心做准备的时候，外面的世界，民众们平静的日常下，已经开始显得有点不平静了。

　　Gin，Vermouth等人，自然也注意到了FBI的行动，所以也采取了应对的行动。

　　而Vermouth，还分散一部分的精力，打听关于四季的情报。

　　毕竟一个似乎很厉害的人，却阵营不明的，关键时刻说不定就会出什么问题。

　　为了安全起见，自然是要弄清楚四季的真实身份的。M.23sk.com

　　不仅是Vermouth，在朱蒂的汇报下，FBI也同样针对四季展开了调查。

　　四季当然不可能是FBI的人，甚至不是日本人，而是从中国过来的。

　　仅仅只是这样，或许还没有什么，但四季和毛利小五郎扯上了关系，和柯南，和灰原哀扯上了关系，而且灰原哀还住在四季家里。

　　这样的情况下，FBI不关注也是不行的。

　　特别是对于某个赤井秀一来说。

　　而一关注四季，就会发现组织的人似乎也在关注四季，而组织的人自然也会发现FBI的行动。

　　于是围绕着四季，双方似乎又展开了新的争斗。

　　但这些事情都还没有波及到四季。

　　就仿佛暴风雨一样，外面波涛汹涌，但在暴风的中心，风眼的地方，却一片平静。

　　四季一不小心，似乎就成了双方对抗的核心了。

　　然而FBI和Vermouth都不知道的是，另一股力量也已经开始行动起来，调查他们双方的有关情报。

　　……

　　下午的时候，四季就接到了铃木绫子的电话。

　　“冲野洋子决定接受你提供的歌曲，并且也按照你的意思，朝水无怜奈发出了邀请，我们也已经和日卖电视台的高层接触，如果高层答应下来的话，事情就好办多了。”

　　“哦，那还真是多谢了，绫子姐姐。”

　　“不用总是跟我道谢，我们之间还需要这么客气吗？”

　　“啊哈哈……”

　　四季尴尬笑了笑，并没有多说什么。

　　道谢也只是习惯性而已，和熟识的人说话，他都是比较客气的，特别是像铃木绫子这样性格温柔的姑娘，如果是毛利小五郎那样的，他还真的不会客气。

　　又说好了和冲野洋子见面的时间，因为第二天开始就要去进行挑战，所以四季自然是觉得越快越好的。

　　铃木绫子虽然不知道四季为什么要去挑战，但为了四季着想，也决定和冲野洋子那边交涉一下，把时间定在今天晚上。

　　当然实际上，冲野洋子只是附带的，四季也只是通过冲野洋子来引出水无怜奈罢了，毕竟冲野洋子和水无怜奈的关系好，是朋友来着。

　　“那我就等你的消息了，绫子姐姐。”

　　“嗯，放心好了。”

　　不说铃木财团的面子，单单是盛乐的崛起速度，就足以让很多人趋之若鹜了。

　　冲野洋子最近一直都是朝着影视方面发展，或许也是想要回归歌坛了。

　　总而言之，如果水无怜奈一活跃起来，又要吸引太多的目光了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第九十六章：平静之下免费阅读。https://xs.23sk.com 