    同时，这次张青枫大败大漠铁骑，他除了喜悦之外，更多的是忌惮！

    张青枫能够轻易的击败大漠，而大漠能够轻易的击败武朝，这样一想，张青枫的威胁反而比大漠更大！

    大漠在境外，张青枫就在武朝内部！

    所以，只要张青枫有反心，武朝很可能没有招架之力。

    再加上对方的治世才能，他未来的威胁，绝对要在大漠之上！

    想到这里，武化极反倒有些犹豫，要不要按照之前所想的，许他元帅之位？

    他作为摄政王，有些事情他必须忧虑，若是放任张青枫成长，未来……

    但是眼下大漠之敌未退，他必须得重用张青枫。

    “看来，等击败了大漠王朝之后，一定要让张先生成为文官了，削去爵位，夺取兵权！”

    武化极一想到刚才的画面，整整二十万大漠铁骑啊！

    在张青枫面前如同纸糊的一样，轻松溃败！

    手上有兵权的张青枫，太可怕了！

    他作为摄政王，不允许有这样的变数，存在武朝之内！

    在这之前，他根本没有想过，张青枫会有如此可怕的军事才能！

    此外，那可怕的弩箭，也是张青枫的一大杀器！

    才六千军队，就能制造铺天盖地的箭矢，一万呢？十万呢？

    万一有一天他们兵戎相见，武朝的军队根本无法与其争锋。

    想到这里，武化极眼里闪过一抹精光，他试探地问道：

    “先生，你府兵所用的装备究竟是何物？朝廷军备落后，如果能得此神兵，日后也不需要劳烦先生亲自出手。”

    武化极寻思着，对方若是同意，那就证明他对武朝忠心耿耿，若是反对，要么说明对方有戒心，要么就是有反心！

    “此为弩，设计图纸得自一个高人，高人不让我外传，武将军见量！”

    “我回去之后，可以请示一下高人，他若是同意，我二话不说直接奉献给朝廷。”

    张青枫一边策马，一边看似无意地回答。

    武化极的试探，他自然明白。

    若是交出弩箭图纸，未来飞鸟尽良弓藏，他会是武朝的心腹大患。

    前世的历史上，这样的例子很常见。

    他现在不是西河村的小平民，也不是白云县的子爵，而是以几千兵力救国的盖世军神！

    他可怕的战绩，估计已经让对方有所忌惮。

    换做张青枫自己，他也会提防这样可怕的敌人！

    所以，弩箭图纸不能交！

    “先生，化极有一句话，不知道当说不当说。”武化极轻轻一笑，看似随意。

    “武将军请讲，如果不是你，我现在还是市井小民呢。”

    “不过，市井小民也挺好，只需要衣食无忧，不需要顾及其他事情。”

    张青枫缓缓说道，仿佛意有所指，又仿佛不喜欢现在的权势生活，想要回归市井

    他本只想做个安稳的商人，然后再以科举考取功名，现在暴露了这么多，他根本无法回头。

    “先生是武朝的子爵，那位高人又是何人？”武化极面容平静，再度问道。

    “武将军难道不是说笑？”

    “白云县在武朝境内，高人生活在白云县，难不成他是大漠的探子，特地来为武朝做贡献？”

    张青枫哈哈一笑，当即话锋一转。

    “不过，武将军说得对是朝廷让我做的子爵，朝廷若是不让，我就得回到市井。”

    闻言，武化极也哈哈一笑：“先生，是我唐突了！那位高人，肯定是我武朝子民！”

    “先生放心，朝廷必定会对先生委以重任！”

    话音刚落，二人相视一笑，他们都是明白人！

    武化极眼中的光芒愈来愈盛，当即打定主意。

    找个时间，给影卫传个消息，想办法将弩的图纸弄到手，装备大武军队。

    张青枫的意思很明显，他并无反心，但有戒心！

    但不怕一万就怕万一！

    ……

    大军前进了两个时辰，很快就看到了玄武关。

    敌方兵马没有占据玄武关，这倒让张青枫省去了不少力气，因为攻城必定会造成伤亡！

    不过大漠王朝弃城而逃，想想也并不奇怪。

    毕竟，他们刚刚夺下玄武关，对于城防一事，没有任何准备。

    一下子遭到大败，除了弃城而逃，别无选择。

    等张青枫走进玄武关，就看到满城的尸体，还有那刺鼻的血腥味。

    “秦元帅！”

    重新回到此地，秦素烟眼泪再也绷不住，迅速的奔向城墙，寻找秦元帅的尸体。

    不过很快，她失望了，城墙上并没有秦元帅的尸体，想必被大漠军队带走！

    看到这样的场景，张青枫摇摇头，随后将目光投向林峰。

    “林峰！”

    “属下在！”

    “打扫战场，准备一切城防巨石，滚木，并且架好重弩！”

    “遵命！”

    话音刚落，张青枫看向一旁的武化极：“武将军，玄武关的营帐…”

    “跟我来。”武化极点点头。

    ……

    在武化极的带领下，张青枫就住进了帅帐。

    这里是原先秦元帅住的地方，还残留着秦元帅用过的绷带，和其他物件。

    不过，张青枫不认为他住帅帐有什么不妥，毕竟现在是他府军镇守边关。

    而武化极要不了多久，就要回朝廷调军来换防。

    只是在此之前，他得彻底根除玄武关的威胁，比如关外三十里地的大漠军营！

    张青枫坐在元帅位上，面前的案上是一座沙盘，正当他准备推演之际，林峰从外面走了进来。

    “爵爷，大漠铁骑的伤亡人数，我大概统计出来了。”

    “被河水冲走的铁骑，应该有七万人左右，被我们杀死的人数，有三万人。也就是说关外铁骑还有十万！”

    “我们现在手上的兵力，满打满算只有一万。等大漠一方回过神来，我们只能被动地防守！”

    “骑兵速度太快，我们若是出城迎战，他们很快就会逃到我们的射程之外。”

    林峰面露担忧之色，就算首战告捷，而且还是大获全胜，他也没有丝毫轻松。

    毕竟兵力和大漠一比，依旧力量悬殊！

    “这个倒是不急，这次我们战马收获了多少，张玄清那边，应该统计出来了吧？”

    张青枫轻声问道，战马才是他草原战的关键！

