    “现在出去，把十亿交给漩涡家族，也许会被宇智波斑以及千手柱间两人记恨上了，得不偿失。”日向家族在心中计算着。

    脑海中下意识的回忆起无夜的强大。

    他见识过无夜的战斗，但只见识过无夜打败未来初代水影白莲的战斗。

    “白莲很强，但肯定没有宇智波斑、千手柱间两人强大，无夜能打败白莲，不一定就能打败宇智波斑他们，更何况还是两位。”日向家族挥手。

    让忍者慢慢后退哦：“决不能插手其中，不然日向家族也许会有灭顶之灾。”

    日向族长心中依旧有了判断。

    来时的目的依旧忘记了。

    除非亲眼看见无夜能打败宇智波斑与千手柱间。目的才不会变。

    “之前我失去了最佳的机会，现在居然好运的再次拥有，而你们，本也应该也有最好的机会，居然与之前蠢笨的我一样，选择旁观，可谈可惜。”

    烈斗看着三大家族的反应。

    摇了摇头，没有去鄙视，之前自己不正是如此吗？如果不是亲眼所见，谁又会相信，真的有人能逆天到这种地步？

    “站在这里者，皆死！”

    须佐能乎再次挥舞着能量剑，巨大的剑芒划破沙漠向烈斗斩杀而来。

    “死？”

    烈斗自信一笑。

    虽然我不知哪位此时在哪里，但是他坚信，已经在回来的路上，更坚信自己能坚持到那一刻。

    甚至期待，对方稍微晚回来一点，越来自己功劳越大，不是吗？

    双手撑地。

    沙漠瞬间变化，巨大的沙浪呈现，一层又一层拍打在剑芒之上，虽然不断被斩开，但却绵绵不绝。

    在距离烈斗十米之处，彻底抵消了剑芒。

    一叠叠沙浪花，继续向前拍打而去，向须佐能乎而去。

    四周沙漠也快速变化，须佐能乎脚下沙漠呈现漩涡般，向须佐能乎缠绕包裹而去。

    无数砂砾迸溅。

    在须佐能乎狂暴的攻击之下，漫天黄沙飞舞。

    “轰！”

    巨大的沙浪，拍打在须佐能乎之上，哪怕再庞大，此时须佐能乎也如同狂风暴雨中的船只，被完全掩盖。

    “凝！”

    烈斗大喝一声。

    沙漠瞬间变化，化为没有缝隙坚硬的大地，完全凝聚在一块的大地，无数砂砾都化为坚硬的石板一般。

    那涌现的沙浪，变成了巨大的山包，而须佐能乎被凝固在其中。

    “好强。”

    漩涡不少忍者惊呼着，千米大地，形态皆在意念中转化，还不够强吗？

    连千手柱间都不由瞩目，点了点头，的确不弱。

    “轰隆隆！”

    那覆盖须佐能乎的巨大山包在剧烈的晃动着，犹如其中封印的强大魔头即将出世。

    “就知道没那么简单。”

    烈斗从不期待如此简单就束缚抓住宇智波斑，跟不认为这样就能打败他。

    手中印式变化。

    无数砂砾向空中飞舞。在高空中凝聚。

    似乎形成巨大锥子，体积犹如山峰一般，惊世骇俗。

    “凝！”

    砂砾形成的锥子，完全凝固，其中重量与力道增加数倍，轰然向下砸来，同时还在高速旋转。

    “嗡嗡！“

    狂风撕裂。

    “轰！”

    几道蓝色剑芒从山包中迸射而出，山包被斩断，崩塌，巨大的须佐能乎在烟尘中呈现在大地。

    “有点实力，但我可不想在他回来之前，这里还有活人存在。”

    宇智波斑抬头，

    望着砸来的巨大锥子。

    右眼永恒万花筒轻微旋转：“爆！”

    “轰！”

    仿佛山峰一般砸下的锥子轰然爆炸。

    “轰隆隆！”

    一连串爆炸，顺着锥子从首爆炸到尾部，浓烟完全覆盖天空，把锥子覆盖在其中。

    “轰隆隆！”

    浓烟中不断传来巨响之声。直到数息之后才慢慢平息。

    浓烟如同乌云覆盖在天空中，那刺耳的破空声消失了。

    如山峰的锥子没有在人们目光中砸破浓烟继续落下，而是无数的砂砾似倾盆大雨一般，从天而降，落在大地之上。

    “好强！”

    这已经算是自己强大招式之一，居然被如此简单破掉了。

    烈斗神情更为沉重，似乎宇智波斑比传闻中更强。

    “这就是传说中的强者吗？”

    水无月、日向、竹取等家族，已经是大陆强大家族之一，而他们的族长已经是上忍中的精英，实力不弱。

    但目睹后，三位族长脸色难看随即苦笑，差距太大了。

    “与水之国齐名的风之国最强者烈斗，果然名不虚传，宇智波斑更是比传闻更加可怕。”三大族长有些忌惮的看着战斗中的两人。

    “宇智波斑都强大如斯，那千手柱间该有多强？居然两人同时来入侵漩涡家族，他真的当得了吗？”

    三大族长不由心中思索。

    摇了摇头。

    在他们心中，就算打败了白莲的无夜，也难以对抗两人吧？太难了，根本不可能，除非是六道仙人降临。

    “这双眼睛。”

    强大攻击之后。

    宇智波斑右手捂住自己的右眼，陷入了自己的小天地之中。

    “斑如此不计后果的使用万花筒能力，很强，但一次性使用数十次，他能坚持吗？”千手柱间皱眉看着宇智波斑。

    居然如此冲动不理智。

    “哈哈哈！”

    捂住右眼的宇智波斑扬天狂笑，笑的有些癫狂。

    “怎么了。发疯了吗？”

    “哈哈，果然果然，果然没事！果然摆脱了万花筒诅咒了。”

    ..

