
    古族的成人仪式相当复杂，由于传承了古老的习俗，在古族裔民心中极其重要。

    所谓的仪式，其实就是按照族中精英的天赋，然后赐予相应的血脉。

    古族的血脉等级总共分为十品，一品最低，十品最高。

    当然，古族的成人仪式也不是任何人都能参加的，除非血脉等级本身达到了四品以上，才有资格参加成人仪式。

    通过仪式上的种种条件，古族会对精英弟子赐予种族族纹。

    族文是古族自远古传承下来的，远古的种族，包括没落的萧族在内都有种族族纹，只是萧族血脉枯竭，无法激发而已。

    并且，各族的族纹有各种各样的效果。

    族纹总共分为四个等级，银色，金色，紫金色，七彩金四种颜色来分辨，作用是在危急关头，能够古族族人体内的血脉力量暂时暴涨，从而化险为夷。

    银色族纹最低，七彩金最高。

    据说族纹是古族斗帝所创，对于古族来说相当重要，也不怪族人如此重视。

    对于慕清霄，小医仙和彩鳞来说，古族仪式相当的枯燥无聊，但古族的所有裔民都相当重视，特别是参加成人仪式的精英弟子。

    随着时间的推移，两个时辰转眼即逝，仪式终于结束，古族中有人兴奋，有人失望，总之各怀情绪。

    仪式结束，小医仙和彩鳞自然是跟着古薰儿回到古圣殿中。

    由于对慕清霄的忌惮，来到古界中后，都是由古元亲自招待，生怕有招待不周的地方。

    饭桌上，古元目光看向小医仙与彩鳞，语气严肃。

    “仪式顺利结束，明日就是天墓开启的日子，天墓中极其危险，那里埋葬了无数远古强者，虽然他们的灵魂早已消逝，但由于天墓中的神奇，因此他们生前的能量都会化作他们以前的模样，这种能量具有极强的攻击性，并且懂得生前的斗技……”

    说着，古元皱了皱眉，道：“对于现在的你们来说，天墓中的强者，你们根本无法对付。”

    古元倒是有话直说，小医仙经过再一次突破也只是二星斗王，彩鳞则依旧是六星斗宗而已。

    但是，天墓中的能量体，最低的都是斗宗级别的，远古时期的斗宗更是可怕，更别说其中还有斗尊与斗圣级别的存在。

    他实在不明白，面前的青年如何来的自信，就算他本尊亲临，对付起其中某些斗圣估计也不是容易的事情。

    更何况他不能进入其中，如何保护得了两名弱小女子？

    闻言，慕清霄微微一笑并不多言，区区一个天墓而已，哪怕其中所有强者加起来有能如何？

    见状，古元也不在多费口舌，后者给他的感觉很神秘，估计是有着不为人知的方法吧。

    “天墓总共分三层，第一层的能量体大多是七星斗宗-三星以下斗尊，处于毫无意识的游魂状态，对付起来倒不算很难，第二层的能量体已经达到了三星斗尊-八星以下斗尊，颇为棘手，至于第三层就是真正的斗尊巅峰强者，甚至有着生前达到了斗圣级别的超级强者，若非有十足的把握，极少有人进入第三层。”

    说着，古元眼中闪过一抹回忆，道：“除了三层，在天墓最深处，有着大陆最顶尖强者的墓穴，希望你们量力而行……”

    茶余饭后，古元则叮嘱古薰儿，带着慕清霄三人在古族中游玩。

    虽然古薰儿非常的不情愿，但在古元的威严下，不得不将不悦压在心中，领着三人骑着独角兽在古族中闲逛。

    ……

    ……

    随着时间的推移，金乌西坠，玉兔东升。

    深夜，豪华的厢房中，慕清霄将两女搂在怀中，眼底满是温柔。

    “远古八族年轻一辈，除了没落的萧族皆是桀骜不驯之辈，你们无端端的破坏八族的规则进入天墓，有的人心中必然不悦，到时候绝对会找你们的麻烦。”

    闻言，彩鳞与小医仙微微颔首，并不觉得奇怪。

    暂且不说彩鳞，哪怕是小医仙跟在慕清霄身后如此之久，已经能够看透很多事情。

    在进入古界前，她们就已经注意到各族强者极其不善的目光，只是碍于自己的丈夫，不敢出手而已。

    她们懂慕清霄的意思，进入天墓中就是各族强者下手的机会。

    想到此处，两女眼中皆是有些黯然，若非她们的实力不够，也不用自己的丈夫如此担忧，但是想到后者给她们的东西，心中皆是安定许多。

    轻轻的把玩着幽香青丝，慕清霄道：“各族人肯定不会在第一层停留，有天火尊者在，足以应付天墓第一层的能量体，以你们现在的实力，第一层已经足够你们吸收，等你们吸收的差不多，可以去下层看看，顺便帮前辈弄一具斗圣的骨骸，也算是帮他完成一个心愿。”

    ……

    ……

    竖日清晨，金乌东升。

    当第一缕阳光照射而下，古圣山脉中顿时响起一阵嘹亮的钟鸣声。

    待钟声响起，各族强者整装待发，眼中皆是露出兴奋之色，二十年开启一次的天墓，他们早就期待已久。

    在族中争取到了进入天墓的名额可不容易，这可是极大的机缘，他们激动也属正常。

    站在古圣峰上，小医仙与彩鳞美眸中也闪过激动之色。

    “慕公子，请吧。”

    说罢，空间轻微扭动，古元的身影已经消失不见。

    慕清霄搂着小医仙与彩鳞紧随其后，空间挪移下，转眼就来到一片险峻的山峦上空。

    此刻，山峦群中已经有着许多的身影，皆是远古八族的年轻一辈。

    见古元与慕清霄到来，远古八族年轻一辈皆是朝着古元行礼，眼中都是带着一丝敬畏。

    毕竟古族族长可是传说中的至强者，哪怕他们族中的族长也是差了一些，唯独魂族年轻一辈依旧悬浮在空中。

    见此，古元并不在意。

    古族当年联合萧族对付魂族，萧族衰落，古族与魂族关系依旧极差，但两族大战牵扯太大，谁也不敢草率。

    若是到时候斗的两败俱伤，这可是中州各方势力都希望见到的画面。

    ……

    ……
