    飞跃了多远的距离，奈克瑟斯已经不记得，他只知道当他追上这蛾子并且发动攻击将其打下天空的时候，他的降落地点是在英格兰，在一片一片的建筑群里。

    他就站在其中，看着那只被他一个光子之刃打的血肉淋漓的蛾子。

    未曾想到这家伙会这么脆皮，单单只看之前的速度来说，源泉还以为是什么新型异生兽来着，结果并不是。

    可即使不是，一路追逐所导致的体力消耗更加严重。

    奈克瑟斯为了节省体力和能量，只能选择远距离的释放月牙光刃，斩断了这蛾子的脑袋。

    在天空的时候腾挪闪避好不灵活，结果落到了地面却呆愣不动，好似是在等死一样。

    当脑袋被切下之后，庞大的身躯倒下，化作蓝色的光粒子消散，为雾霾严重的英格兰首都带来一阵奇幻的视觉。

    奈克瑟斯化作虚影消失，同一时间源泉落在附近的天台上，不，不是落下，是干脆的在跌倒在地面上打滚，还是撞到了墙角边缘才停了下来。

    颤颤巍巍的抬起手，源泉想要拿出能源爆裂枪召唤石之翼来为自己疗伤，但他却突然想起来，能源爆裂枪他已经交给了大古防身，并不在他的手里。

    换而言之就是，他并不能召唤石之翼。

    这算什么？自己给自己挖了个坑吗？

    仰躺在地面上，呈现大字形望着天空，什么也不想要去想，什么也不想要去理会，疲惫的话，睡一觉吧，只需要……

    闭上眼，深沉的疲惫席卷了源泉的脑海，让他在很短的时间内就睡去。

    但也只是一会儿，很快，天穹再度出来怪兽的咆哮声，骇的源泉猛然睁开眼。

    这次看到的不是蛾子，而是一只翅膀展开足以遮天蔽日的巨鸟，盘旋在天穹上，震荡翅膀的双翼将满是雾霾的英格兰首的厚重铅云震荡开，露出来百年难得一见的澄清的天空。

    “又来了吗？真是让人不得安生。”能得到几小时的休息，也算是勉强恢复了一些，源泉也不犹豫，直接拔出进化信赖者变身成奈克瑟斯，疾驰冲天朝着那异生兽化的巨鸟飞去。

    又一次的追逐战，又一次在短短时间之后的遭遇。

    休息？

    有那个休息的时间吗？

    想要异生兽散播到全世界？

    想要让这个世界步入灭亡？

    想要什么都不管？

    浮士德所做的，都是将过往重复一遍罢了。

    …………

    “这里是是南美洲tpc分部，我们遭受到巨大怪兽的袭击，我们已经快要坚持不住了，请求总部支援，请求总部支援!”

    “这里是欧洲分部，目前奈克瑟斯已经消灭了七只怪兽，现在正在波兰，和一只大型怪**战，所有协同作战的部队已经全部覆灭，请求进一步指示。”

    两个小时以后……

    “南极洲勘探队发来紧急通知，从冰层下方出现了一只巨大的腐烂的怪兽，奈克瑟斯已经到来并且与之交战，但南极洲勘探队没有攻击手段，请求总部指示。”

    七个小时以后……

    “这里是三角洲宇宙发射站，从海洋里检测到的大型怪兽已经被奈克瑟斯消灭，目前奈克瑟斯奥特曼正在前往北美洲，总部收到请回话。”

    十八个小时以后……

    “这里是澳洲分部，奈克瑟斯击溃了从海洋里登录的巨型怪兽，不过奈克瑟斯的状态有些不对，相关资料我已经发送过去，请总部验收。”

    …………

    “呃啊!”被尖锐的角刺到了小腿，摩擦出的火花飞溅散落，奈克瑟斯被撞飞出去跌倒在地面上。

    此时的他，已经无法开启红色青年形态，甚至于就连任何一个招式都需要酝酿很久才能使用。

    体力已经耗损到最低值，再继续战斗下去，会发生什么事情谁都不知道。

    即使如此，强撑着不愿意倒下，甚至一直帮助各大洲的tpc分部们协助作战，奈克瑟斯仍旧还能继续站起来。

    从白天到黑夜，从黑夜到白天，轮回经此，每次都只有短短的休息的时间，奔波于整个地球的所有地方。

    只要有异生兽出现，奈克瑟斯必定会赶到。

    只是从一开始的战占据上风，到后来的五五开，再到后来的略处下风，直至现在的完全处于下风。

    这是一个呈现出下降式的曲线。

    得不到休息的奈克瑟斯，状态会越来越差，一身实力根本就无法发挥出来。

    以至于现在，面对之前能快速解决的对手，却需要很长一段时间的苦战，甚至还处于下风的挣扎中才能获胜。

    “不行，奈克瑟斯的状态已经下降到了最低点，再这样继续战斗下去的话，他很有可能会……”野瑞还坐在指挥室内，如今也只有他还能总理全局。

    而居间惠队长已经驾驶飞燕号出发，只是奈克瑟斯到处飞，飞燕号不可能有那个速度能追得上，所以一直停留在地面总部待命。

    “敌人是想要活活累死奥特曼!”宗方虽然险些变异，但还好奈克瑟斯治疗及时，让他恢复了过来。

    只是难免他身上软绵绵的，只能由真由美抱着通讯器，将目前的情况播放给他们看。

    “到底为什么，为什么迪迦一直都不出现……”崛井挣扎着想要起来，不过以他的吨位还有手脚发软的程度来看，还是算了吧。

    这也是胜利队，不，包括整个世界的所有人都想不通的问题。

    为什么迪迦奥特曼不出现？

    为什么让奈克瑟斯疲惫至此？

    迪迦，到底怎么了!

    而就在奈克瑟斯现在还在澳洲与复数的敌人战斗的时候，居间惠队长在飞燕号的下方，拐角的物资旁，遇到了一个在那里等待她很久的男人。

    “我要是你，我就不会出击去掺和这趟浑水。”

    听着耳边的声音，居间惠的目光在他的身上有一瞬间的停留，但也只是一瞬间，很快就转移走。

    男子开口，为的就是把居间惠的注意力给拉回来。

    “又是哪里来的家伙？这次的事情，和你有关吧。”居间惠用的是肯定的语气，这样的情况她遇到过不止一次了。

    而每当这时候出现在她面前这样说话的，几乎百分之百就是幕后黑手。

    “居间惠，tpc胜利队的队长～啊～还真是一个令人觉得熟悉的位置，好像曾经在很久以前，我也担任过类似的职位。”说到这里，男子的身份已经不言而喻了。

    “你看起来，像是个人类？”居间惠沉凝的看着景虎，他的这一句话，让居间惠不可抑制的想了很多。

    “我是个人类，不过是个能变成奥特曼的人类。”

    “居间惠队长，想要知道迪迦奥特曼，还有奈克瑟斯奥特曼的身份吗？”轻笑一声，景虎继续说道。

    “被你们视为神明的奥特曼，其实他们真正的身份，也只是人类而已。”

    “想想看，趁着他们没变身的时候把他们抓住，研究他们为什么能变成奥特曼，看看他们到底和人类有什么不同之处，那样的话，说不定人类可以解开奥特曼的秘密，甚至……”景虎说到这里不再多言，但意思已经不言而喻。

    “我不知道你在说什么。”居间惠的眼神动了一下，但很快她就否定了这一事情。

    奥特曼是人类？

    这一点她早有猜测。

    不是什么人都能每次赶在迪迦奥特曼出现的时候就联系不上的。

    也不是什么人都能和宇宙人肉搏的。

    再说了，你小子恍若无人的在地面总部的飞机跑道上说这些还没被人赶走，你自己本身就有很大的问题。

    经历过太多类似的事情，居间惠积累了相当丰富的经验。

    “不想知道吗？那我觉得，其他人应该挺有兴趣的。”景虎绕着手腕，好整以暇的说道。

    “看在你我都是地球防卫军的队长的份上，只要你不出击，我可以让你看一场……”

    景虎后续的话还没说完，倏然从侧面袭来的绿色激光就打在他的身上，让景虎的身子失去了平衡，压倒了一片物资集合的箱子。

    不远处，喜比刚助丢开了自己手上本属于源泉的海帕胜利枪，拄着拐杖一瘸一拐的缓缓逼近。

    “开什么玩笑！这里是tpc地面总部，不是什么人都能进来的，也不是什么人，能胡言乱语的地方!”

    居间惠哑然，这才想起来第六小队的队员和队长们都被感染了，从海上基地转移到地面总部的医疗中心接受治疗。

    喜比刚助出现在这里并没有什么好惊讶的。

    但感染了异生兽因子甚至发生了异变，在解除以后应该是浑身乏力无法行动才对。

    但喜比刚助，他不仅仅拄着拐杖出现在这，甚至还发动了攻击。

    这等意志力……委实有些可怕了。

    似乎感受到了居间惠的讶异眼神，喜比刚助撩开了自己身上的病服，露出来在下面贴着的电子帖：“电流刺激的，短时间内还行，久了就该倒那了。”

    “你为什么会……”居间惠问道。

    “胜利飞燕号停在地面总部已经能说明很多事情，再加上我们又不是没见过，居间惠队长。”喜比刚助咧着嘴笑道：“我来的还不算太晚吧？”

    “……很及时了。”居间惠张了张嘴，最终还是只能这么说。

    “疼疼疼……你这家伙，背后偷袭还真是熟练的很。”捂着自己的腰从狼藉一地的物资里站起来，景虎那毫发无损的模样，更是笃定了喜比刚助和居间惠对他外星人身份的认证。

    “喂，我说，你就是喜比刚助？源的现任队长？”转过身，景虎面对着喜比刚助，他一眼就认出了这家伙现在的状态。

    “啧，用这样的方法也要出来打我一枪，你还真是有够过分的啊。”

    “所以，我作为源曾经的队长，是不是应该礼尚往来，也给你一下才公平？”

