    “廉贞，你这次也太过了吧，他才刚来，至于直接动手做过一番吗？”

    “那个，我……”廉贞张了张嘴。

    巨门禄存似是想说话，但文曲微微摆手，两人也都止住了嘴，保持安静。

    她叹气出声，折扇一收：“算了，既然都已经交过手了，那也没办法，好在，这次不算是平白无故动手，他也能有点收获。”

    文曲眼神里透着淡淡柔情，目光悠悠，仿佛能穿透过墙壁阻隔，看到那个人一样。

    偷星世界当中，第六感称不上顶尖，但绝对是最最重要的基础，苏修要想觉醒第七感，更是离不开这点。

    以苏修的实力，能够找到机会，用压力刺激自己觉醒，也算是实属不易了。更别提他只是刚刚上岸。

    至少，这也算是值回了票价。

    虽说没注意的情况下，苏修还是被一招制住了，但这，并不代表他弱，只能说是没提上心来。

    当然，以某人的性格，想必“记吃不记打”这句话，是真的要有一个现实案例了。

    “唔，好痛啊……”

    别觉得武曲看上去不大，其实人家都三十多岁了，驭雷之术其实早已熟练，苏修被她一电，身体上的伤害，是真的不算大……

    苏修会有这种感觉，那是因为他本身实力强，身体承受限度高的缘故，所以现在才会显得回味无比。

    虽说这回忆并不美好。

    苏修默默地活动身体，寻思自己应该没触电啊。

    咳，也幸亏他不知道。

    说是触电，那这还真是太小瞧人了，苏修这分明是被雷给劈了的程度，要不然哪会直接昏过去？

    他并不记得武曲出手的情况，只对最后一剑有些印象残留。

    “现在看来，我这都昏过去了，他们应该没事吧？”苏修有些担忧，虽然感情上不爽，但理智告诉他，这还到不了对立起来的程度。

    好说歹说地，苏修借着人家出手，完成了更高层次的突破，这没有功劳也算有苦劳了。

    而且，于他而言，其意义可不止这么一点。

    ……

    保有技能：

    【第六感】

    超感官，无副作用，能突破人类极限，打破桎梏，令身体机能提高至常态百倍以上。

    是正常定义中，第七感的基础。

    ……

    和常人不同，哪怕是男主琉星，在激活第六感之后，也需要一定时间用来适应、熟练，然后掌握。

    但苏修有【史诗待续】，在相关技能形成后，他就直接跳过了这些阶段，荣幸过渡成了一只老鸟。

    “有时间的话，还是需要多练练啊。”苏修坐起身来，口里喃喃着。

    苏修待在床上，哪怕现在睡醒了，也依旧没有挪动一下的意思，就这点来看，他还挺老实的。

    “吱嘎——”开门声响起。

    苏修闻声看过去，茜茜推着门，正打算往里走，然后一瞬间，两个人的视线就对在了一起。

    这并不是一件好事。

    至少不算是。

    “嘿，早上好啊。”苏修一本正经地开口道。

    “早上好个头啊，现在都晚上了好不好。”茜茜忍不住吐槽了一句。

    “嘛，基地在地下，我又见不到太阳。”苏修摊摊手，随口回应着，“不过刚刚睡了一觉，还真是挺舒服的。”

    “你当然舒服了。”茜茜轻哼了一声，话里话外有种咬牙切齿的意思，“先前，可是我把你拖回来的。”

    说起这茬，茜茜就不高兴了，明明是眼前这个家伙，害得她落到了如此境地，把她忘记不说，过来救人，还整得自己都昏了过去……

    “你就算是送人头，也好歹彻底一点啊，这一上一下的又算是什么事啊。”

    这话她没出口，茜茜想了想，打算给苏修留点脸面。

    当然，某人就没这自知之明了。

    “是你把我带回来的？”苏修嘀咕了一句。

    呃，这剧情他为啥感觉有些熟悉啊？

    好像有点印象了，当初诺诺，好像干过类似的事情，磕磕碰碰，过程一点良好体验都没有。

    苏修突然牙疼起来，道：“我就说，为啥会觉得腰疼腿酸，合着都是你整出来的啊。”

    真是人不可貌相，苏修是一点都没看出来，茜茜竟然和诺诺是同一种类型的妹子，这表面隐藏得很好啊。

    他微微撇嘴，女孩见到后，直接就炸毛了。

    “你，你……”茜茜不忿起来，第一次发现了苏修这不要脸的一面。

    颠倒黑白、搬弄是非，做的如此熟练，这明显是一位惯犯啊。

    某人毫无自觉，面上一副义正言辞的样子。

    “下次，记得轻手轻脚。”

    “嘭——”

    茜茜直接摔门而去。

    苏修表情明显放松了下来，嘴角一弯，笑容响起，莫名地，感觉还挺欢乐的。

    “没事就好。”

    笑够了以后，苏修开口道，像是自语。

    他还记得，自己过去的目的，就是为了找女孩来着，眼下看到茜茜没事，也算是放松了下来。

    况且，苏修把茜茜气走，也不只是闹着玩。

    他略微整理了一下，然后，便是下床，离开了这个房间。

    苏修在外面通道漫无目的地走着，并没有一个明确目标，他知道，走廊上肯定是有监控的。

    接下来，等人出来带路就好。

    “不过，这里还真是大啊！”苏修一直走着，遇到岔路就选一条走着。

    其间，哪怕是遇到了房间，但他也没进去，只是跟遛弯儿一样，颇为随意地走着。

    vv学院虽说是学院，但毕竟是一方有名的势力。其位于地下的总部，总面积自然不小，就苏修感觉，应该也不比卡塞尔学院差了。

    混血种各方面都是极为优秀的，苏修一直都在记忆着道路走向，有时候绕回原地，也能认出来，然后继续记忆。

    但是到现在，苏修也仅是管中窥豹，未曾见到全貌，可此时，堪比迷宫般复杂的地图，却也是在他的脑海当中，缓缓地形成了。

    不过，还不待苏修继续感慨，他遛弯儿一般的行为，就即将要结束了，当他走到某处时，身边墙体就开始变化起来，化实为虚，像液体一般流动起来。

    崭新的通道渐渐生成，摆在了苏修面前。

    “这算是邀请吗？”他上下地打量着，突然出声轻笑起来。

    既然是邀请，那哪有不应之理？

    苏修迈步，毫不露怯地走着。

    都说点到直线距离最短，在破军有意开路下，相比苏修弯弯曲曲转悠的时候，这可是省下了大笔的时间。

    不一会儿的功夫，他就来到了一间宽敞的会议室。

    而这里，此刻，文曲武曲、巨门禄存、廉贞破军……苏修先前见到的所有人，都是齐聚在此。

    “这么重视我吗？”苏修挑眉。

    文曲折扇轻摇，眼神里带着一丝小狐狸般的狡黠，“那是必然的，接下来，我们可是很需要你的力量呢。”

    “要不然，你当我们为什么会费那么大力气，把你拉进基地？”

    “你们是怎么知道我的？”苏修没搭理她，却是朝着对方，反问了这么一句话。

    “小子，你不知道的事情还多着呢，我们自然有你不知道的消息渠道，你就说帮不帮忙吧。”破军老气横秋一句话，配上他那张脸，苏修又是一阵白眼。

    讲真，带入现实之后，他是真的有些出戏。

    “但哪怕你这么说，我似乎也没理由帮你们吧。”苏修双手抱胸，很无所谓地开口道。

    光脚不怕穿鞋的，在不要脸了之后，节操下限之类的，自然也就不复存在了。

    “不，你会帮我们的。”文曲折扇遮脸，口中用着大姐姐一般的语气。

    “因为，我们接下来，可是打算前往黑月基地呢，而现在的话，应该要到撒哈拉沙漠的地底下了。”

    苏修一怔，感觉有些不对，他随即陷入到了深思当中。

    而文曲也不再开口，似乎是打算让苏修考虑一阵子，vv学院的其他人，也一直没有开口。

    但既然都站在这里了，说明，他们自然是信任文曲的，并且，也把一切都交给了她。

    苏修没去在意这些。

    他回忆着剧情。

    “原著里面，vv学院的确跑去驰援黑月铁骑了，但不对，出场的阵容不对……”

    “破军是拖着一整个基地过去的，贪狼正面吸引，用极限治愈术和异时空之门救人，而破军跑去拐走沧月，然后再转过身去救贪狼……”

    “虽然其他人都没现身，可这并不意味着没去……只是……”

    “贪狼去哪里了？”

    苏修现在，已经把握住了最关键的地方。

    “不对，还不止是这样。”

    苏修皱眉，继续深思，随即有一瞬间的惊悚。

    “等，等下，如果现在的时间线，是黑月铁骑即将覆灭，那……文曲武曲怎么可能还在这里！”

    这两人，早在之前，就应该被俘走了才对！

    看似很简单的一件事，但，这却意味着……

    “世界线发生变动，过去未来，早就开始改变了吗？”苏修有些失神，口里喃喃着一句。

    但很快，他就缓了过来，调整好了心态。

    “所以，这就是他们想要我帮助的原因吗？贪狼不在，虽说文曲武曲还在，但对上十二堕天使，硬实力上肯定还是不够的，所以才需要我的力量。”

    苏修大脑在极速运转着，他需要在最短的时间里面，找到那条正确的道路。

    “按照我原本的打算，黑月基地，我本是注定要去一趟的，早晚都一样。”

    “我刚觉醒第六感，也的确需要新的对手来称量一下自己，检验自身实力。”

    “玄月第八感是预知未来，我虽然不是这个世界的人，但来了之后，未来也就属于可观测的状态了，他的话……应该是会做出一些相对策略的，所以说，我去与不去，其实都是无关大局的。”

    苏修想着想着，突然意识到了这点，然后浑身一震。

    玄月，整个偷星世界里最顶的大哥，能够预知未来的幕后者，没什么是他不能知道的。

    正如苏修所想，他的打算，其实意义不大……

    “既然如此，那就去吧。”苏修心底里微微叹息，做出了这样一个决定。

    说不定，他过去的话，还能收到什么小礼物呢。

    毕竟，第七感觉醒的方式不多，元素石是最安全的一种，vv学院和黑月基地里，应该都有一点。

    而除此之外，元素针也是一种方式，真有需要的话，以此强行获取，苏修也不是不能接受。

    反正，他有自信，能够免去反噬的威胁，自保有余。

    彻底想明白后，苏修看着vv学院一行人，也是给出了他的回应。

    “我可以答应你们，到时候会出手相助，但我也有自己的要求。”苏修如此开口说道。

    “可以，不妨先提出来。”文曲微微一笑。

    “无论结果如何，我都需要得到你们的全力帮助、支持、还有配合，我需要你们帮我开发第七感。”

    苏修很认真地道。

    圣杯战争还未开启，他还有时间发展充实自己。

    这次并非上次，不多做一些准备的话，苏修也很难安心下来，思来想去，还是第七感最为妥当。

    反正变小的副作用……苏修想了想，觉得这应该不会对他的英灵之躯起到作用。

    到时候，能力到手，他底气也能更足一些。

    关于这个要求，文曲依旧是同意了，态度爽快得不正常，但苏修也没得寸进尺，没提额外提要求。

    这样，应该就够了。

    “接下来，就是等待了吧。”

    “看现在的样子，我也没漏抓机会，还算是合格。”

    苏修思索着，他和文曲他们聊完，就借着破军的能力离开，重新回到了房间里面。

    他还是有点疑惑的，关于剧情更改问题。

    从时间上来判断，这应该不是他降临，所引发的蝴蝶效应，因为时间上对不上。

    这就说明，偷星世界里面，肯定还是存在着某种外力的，或者说……肯定还有什么，是藏在水面底下的。

    他能改动一处剧情，就能改动第二处，鬼知道现在的偷星九月天，到底是个啥情况！

    ——

    更得有些晚，今天事很多，明天学校还要补课，头疼啊……

