    盛家，客厅。

    盛卿正趴在盛母怀里抽泣不停，突兀响起的手机铃声打断了她。

    她本来不打算接的，可随意瞥了眼手机屏幕，看清来电人后，盛卿又改变了主意……

    “喂？”

    “真的吗？”

    “《凤凰传》这部剧真的邀请我去试镜吗？”

    “我当然有时间，我马上就赶过来……”

    结束通话后，盛卿终于舍得离开盛母的怀抱了。

    她眼眶红红的看着盛母，“妈咪，陈哥通知我过去试镜……”

    面对如此乖巧懂事又有上进心的盛卿，盛母心疼坏了。

    盛卿上一秒才从从她怀里离开，下一秒，盛母又腻腻乎乎地把人重新抱进怀里。

    “卿卿啊，我们家不缺钱，你没必要这么辛苦为难自己的。”

    “你看看你的眼睛，还这么红呢，你怎么去试镜啊？”

    “再说了，你这么难过，妈咪舍不得再让你出去受气受委屈了……”

    盛卿很不耐烦……

    但凡是其他剧组让她现在去试镜，她都不会答应。

    但这次不一样，这可是《凤凰传》剧组，是国际名导姜茂的作品，还有华国最年轻的影帝裴暮之参演。

    她如果能参演这部剧，即便只是戏份极少的N号女配角，对于她来说也是意义非凡。

    一旦这部剧播出后大爆！

    那以后她盛卿也是有爆款剧傍身的女艺人了！

    到时候她想要什么样的资源没有？

    等她有了名气，等她的演绎事业蒸蒸日上，等她成了一线女明星甚至是国际女星时，她就可以嫁入顶级豪门，成为真正的豪门阔太太。

    到时候别说是秦菀了，就算是盛家她也瞧不上。

    什么盛家大小姐的身份，她更是不屑一顾。

    盛家不过是她盛卿的跳板罢了！

    她才不稀罕什么盛家！

    想到这，盛卿一脸倔强地挣脱盛母的怀抱。

    “妈咪，我想去试镜，你就让我去吧。”

    “可是……”

    盛母心疼地看着盛卿通红的眼眶。

    “妈咪，我知道你心疼我，但我是真的喜欢演戏。”

    “而且这次试镜对我来说意义非凡，我不想错过。”

    说到这，见盛母虽然动容却还是没有松口，盛卿眸底飞快划过一丝淡淡的不耐。

    但她掩饰得极好，恰好到处的垂眸成功掩盖住了那一抹不耐，没让盛母发现。

    “妈咪，如果是之前，你不让我去，我肯定乖乖听你的话，绝不任性……”

    “可是……”

    “可是现在情况不一样了，我不是妈咪的亲生女儿，我不是真正的盛家大小姐，我现在拥有的一切都是属于秦菀的……”

    “呜呜呜……”

    “我知道爸妈你们很爱我，我知道你们一定不会抛弃我，可，可是我真的很没有安全感……”

    “我害怕……”

    “害怕有一天秦菀回来抢走你们。”

    “害怕有一天我会被赶……我会不得不离开盛家……”

    “到时候，我怕自己连一个落脚之地都没有。”

    说着说着，豆大的泪珠从盛卿好看的杏眼中滚落下来。

    她红着眼眶，好不可怜地望着盛母，一副想要靠近却又有所顾忌的模样让盛母心疼坏了……

    “卿卿……”

    “妈咪的宝贝女儿……”

    一番腻腻乎乎之后，盛母到底还是执拗不过盛卿，不得不松开她，任由她倔强离开……

    看着盛卿“落寞”离去的背影，盛母满脸自责地说：“早知道会是这样的结果，我们就不应该去找秦菀！”

    “将错就错明明就很好！”

    盛父也是一脸后悔，“这不是不知道秦菀的性子那么叛逆没教养嘛。”

    “不过现在也来得及。”

    “虽然今天让卿卿伤心了，但我们一家三口二十多年的感情，肯定不会因为秦菀出现一天不到的时间就被破坏。”

    “再说了，我们对秦菀已经仁至义尽了，是她自己不愿回来，怪不得我们。”

    闻言，盛母赞同地点了点头。

    “是她自己不识好歹。”

    “放在好好的盛家大小姐不愿意当，非要去当什么小明星。”

    “她也不想想，她一个农村出来的小丫头片子，除了一张脸毫无人脉圈子，她怎么跟别人比？怎么在娱乐圈站稳脚跟？”

    “有她后悔来求我们的时候！”盛母皱眉不悦道。

    说着说着，盛母已经在想等秦菀回来求她时，她该怎么好好教训教训这个叛逆不懂事的女儿了。

    《凤凰传》剧组。

    盛卿赶到时，剧组正在拍摄影帝裴暮之的打戏……

    精致俊美的裴暮之一袭白袍，吊着威亚飘在半空中，在鼓风机的吹动下，衣块飘飘仙气满满。

    就在这时，裴暮之一个旋转飞身，手中的剑狠狠飞出……

    “啊！！！”

    盛卿尖锐的惨叫声响彻整个剧组……

    彼时，秦菀正悠哉悠哉的啃苹果，刺耳尖叫声响起的那一刻，秦菀怔住了。

    “咚”的一声响，手中苹果砸落在地……

    秦菀眨巴着一双茫然大眼睛，看了看被众人围绕着的盛卿，又看了看半空中被众人“遗忘”的裴暮之。

    四目相对……

    秦菀在裴暮之眼中看到了一抹“邀功”之色。

    秦菀：“……”你假公济私的事，姜导他知道吗？

    三分钟后……

    盛卿被急急忙忙送往医院，裴暮之也从威亚上被放了下来。

    他朝着秦菀走来……

    “心情好点没？”裴暮之问。

    秦菀灼灼目光看着裴暮之，“哥，你是在帮我报仇吗？”

    闻言，裴暮之斜睨了她一眼，“我看上去像是那么没风度，会莫名其妙欺负女人的男人吗？”

    “怎么会！”秦菀反应那叫一个快，“我哥最有绅士风度了。”

    话音刚落，一旁的明哥眼疾手快的递过来一个水杯……

    裴暮之没接，幽幽视线朝着秦菀看过来。

    秦菀：“……”你是真得矫情。

    腹诽归腹诽，秦菀聪明的没有浪费这个涨好感度的好机会。

    这一次，她不但接过水杯，还亲自帮裴暮之打开……最后才递给他。

    见状，裴暮之的视线在她脸上微不可见的停顿了那么一秒……

    【裴暮之好感度加2，当前好感度38。】

    裴暮之一言不发的接过水杯，看不出高兴还是不高兴。

    但是当水杯饶了一圈，从秦菀手里又回到经纪人明哥手里时……

    看到空空如也的水杯，明哥知道，裴暮之的心情很不错！！！

