
    教廷南下！

    亚欧大陆震动，无数人密切关注着事态地发展。

    四大圣子，哪一个不是惊天动地的大人物。

    尤其是其中的圣子亚瑟，更是圣子之中的，最为惊艳地一人。

    众人感觉，光是亚瑟一人，便能够战败华夏的叶欢了。

    更何况，还有其他三位圣子，还有几十位长老，再加上，两大护法。

    这一股实力，足以横扫天下，摧枯拉朽！

    “哈哈，希望教廷能够铲除这个华夏魔头，为名除害！”

    “华夏杀神，斩我泰国古拳师，危害天下，肆无忌惮，这样的魔头，当诛！”

    “对，应该杀了这么魔头，他闯入我们越国，大开杀戒，是天下祸害，应该杀了！”

    “杀！杀！”

    无数的国家，武道世界纷纷表示支持，没有办法，叶欢在秋意湖上，可是斩杀了十几个外国武者，牵扯到七八个国家。

    这样的残暴行为，自然让这些国家恨得牙痒痒，恨不得立刻将叶欢剁成肉馅。

    教廷强者，化作几十道长虹，花费了五日时间，终于到了华夏和欧洲的边界，乌拉尔山脉。

    教廷强者，终于在这里停了下来。

    人民峰，这里是乌拉尔山脉的最高点，教廷强者，齐聚这里，没有再深入一步。

    华夏，终究是泱泱大国，在军事力量上，华夏可丝毫不弱，即便是教廷，也不愿意轻易得罪。

    亚洲大地上的武者，纷纷涌入了乌拉尔山脉，想要见识一下教廷的强大实力。

    三十几位先天武者，这股实力，也只有教廷能够随意拿出来吧。

    更何况，其中还有圣子和护法，这些，都是世俗武道的巅峰力量。

    华夏武者，也到来了。

    不过，他们却不敢跨出华夏边界，教廷现在不愿意闯入华夏，但是，他们一旦出去，那就是武道争锋，和国家无关了。

    所以，众多华夏武者赶到边界上，和教廷的强者，和各国看热闹的武者，隔空对视，心情顿时复杂万分。

    那高高耸立的山峰之上，凌空有三十几位先天强者，纷纷腾空，衣袍舞动，即便他们什么都没做，单单是那一份气势，就让人心颤。

    就如泰山横压在心头。

    “教廷，这一次是真的动怒了，出动了大部分力量，绝顶的实力，只一次，只怕是叶欢也要栽跟头了！”

    “是啊，真的是太难了，太强大了。这些人加起来，可以横扫整个欧亚大陆了。”

    “可惜，我们华夏的顶尖天才，都被带入了古界，不然，我们华夏的武道实力，应该是站在欧亚大陆顶端的！”

    原本支持叶欢的人，心中也动摇了，教廷的力量太强大，这些先天强者散发出来的强大气势，让人恐惧。

    “哈哈，我早就说过，叶欢，自作孽，不可活！现在，你们明白教廷的强大实力了吗？”王侯也到来了，大肆叫嚣道。

    他无比地得意，仿佛恨不得教廷立刻杀进来，给华夏武者一个教训。

    众人心中气愤，恨不得狠狠给王侯一巴掌，但他却是一名先天武者，普通武者，哪里是对手。

    “叶欢还没有出现，你又怎么知道叶欢不是对手？”孟文雪站了出来，在边界之上，呵斥着王侯。

    “哼，区区战将级的小女娃，你懂个屁！”王侯气势一震，就让孟文雪喘不过气来。

    “你们就等着看，叶欢是如何被斩杀的吧！”王侯冷笑，孟文雪等人，在他眼中犹如白痴。

    众人想要反驳，但王侯强横霸道，却是不敢说话。

    一些和叶欢比较亲近之人，坚决地站在叶欢这一边，只能暗自期盼，希望叶欢赶快出现。

    不久。

    华夏官方的人到来了，那位老者的贴身人物，周秘书亲自前来，护送他前来的，是龙腾小队。

    这个特种小队，整齐划一，一共有五十人，个个实力强横，联合起来，在全世界特种部队之中，都找不到敌手。

    当然，在真正强大的武者面前，龙腾小队也不是对手。

    人民峰之上，周秘书一个普通人，面对着三十几个先天强者。

    “先天强者，不能擅自闯入其他国家，这是规则，希望教廷遵守！”周秘书平静地说道。

    跟随那位老者多年，早已经让他习以为常，能够面对强大的威压，临危不乱！

    “我们知道，所以，我们停在了边界之外。”亚瑟开口了，淡淡一笑，温文尔雅，“这是我们对华夏的尊重，当然，我也希望，华夏能够对我们教廷有所尊重。”

    “你想要如何？”

    “交出斩杀我们教廷圣子的魔头，叶欢！”亚瑟淡淡地说道。

    “这是你们的事情，与我们华夏无关！”周秘书不甘示弱。

    “那也就是说你们一定要包庇杀害圣子的魔头咯？”亚瑟淡淡地说道，脸色，却渐渐冰寒了下来。

    金黄色的衣袍舞动，亚瑟宛如神子一般，气势非凡。

    “这不是包庇，这是规矩！”

    周秘书义正言辞地说道。

    “三天时间，我们教廷，只在这里等待三天时间，如果你们没有交出叶欢，就不要怪我们教廷不遵守约定，闯入华夏了！”亚瑟轻笑道。

    “你敢！如果教廷敢大规模闯入华夏，我们的军队，也不是吃素的！”周秘书顿时一怒，虽然是凡人，却爆发出了一个凌冽的气势。

    “那就……拭目以待吧！”

    亚瑟轻笑。

    在龙腾小队的保护下，周秘书回到了边界之中，亲自向中枢的那位老者汇报之后，便停留在边界之中。

    谁也不知道，那位老者到底说了什么，要如何抉择。

    三天时间！

    华夏的武者，心头都是一震，如果三天之内，叶欢不出现的话，恐怕，他们也会遭殃啊！

    此刻。

    九泉药业之中，叶欢正在和那位老者通话。

    “真的不需要国家出面，为你抵挡这一次风波？教廷可是出动了一半的实力，无数高手尽出！”

    老者的声音响起。“如果国家能够直接用导弹把他们消灭，我是同意的。”叶欢淡淡地说道。
