    “海马，你的后场没有盖卡，前场也没有怪兽，如果我在这时候动攻击的话，你将会毫无疑问地败北！”亚美鲁达指着海马的场上，“但是你很幸运，使用这张‘艾多尼可斯之火’的时候我不能进行战斗阶段，你捡回了一条命……但既然已经不能进行战斗了，那不如做的更完善一点，我动魔法卡‘火焰鞭’！”

    “巴鲁洛古”手中又多了一条鞭子，这条鞭子将海马墓地里刚刚被破坏的两只“青眼白龙”捆紧，然后“巴鲁洛古”使用蛮力将两只白龙拖到了自己的场上！随后，“奥利哈刚的结界”的力量降临，两只“青眼白龙”光滑的额头上开始浮现了一个魔法阵——她们已经被彻底控制了。

    【火焰鞭：通常魔法，（动画）效果：这回合破坏的所有怪兽特殊召唤到我方场上。此效果特殊召唤的怪兽的属性变成炎。】

    【青眼白龙：属性：光→炎，攻击力：3ooo→35oo】

    【巴鲁洛古：攻击力：2ooo→3ooo】

    “真是美妙啊……”亚美鲁达欣赏地看着自己场上那两只被火焰鞭捆住的“青眼白龙”，“使用你最爱的‘青眼白龙’来完成对你的最后一击，我想这将会是你最好的死法，我再盖上一张卡，回合结束！抽出你最后的手牌吧，恶魔之子，海马濑人！”

    亚美鲁达将最后的手牌盖在了之前“艾多尼可斯之火”的位置上。

    “青眼……可恶！”看着被对方捆住的“青眼白龙”，海马就如同老婆被人用暴力给绑走了一般，脸色黑的可怕，“不可饶恕！我的回合，抽卡！”

    而当海马的手放在卡组顶端的时候，他突然感觉到了，一股莫名的力量正在呼唤自己……仿佛有什么未知的事物正在等待着自己前去唤醒！

    而当海马恢复意识的时候，他已经飘在了一座龙的冰雕面前，龙的下巴上插着一把剑，这把剑如同三寸打蛇一般，将祂的力量给彻底钉死了。

    【是要我拔起那把剑吗？】海马是执行力很强的人，他毫不犹豫地上前，将龙下颚上的剑给拔了起来！

    冰雕碎裂了，海马震惊地看着眼前苏醒的巨龙，“为什么……为什么我会知道你的名字？你是，克里提欧斯？！”

    而此时，在海马忘我地体会着“克里提欧斯”的力量时，一名白色法师袍的少女正默默地注视着海马濑人，玉指握着的水晶笔在羊皮纸上轻轻地记录下这一刻的变化……

    看似过去了很久，但在决斗场上仅仅是一瞬间而已，当海马回过神来的时候，他现自己抽出的卡，正是那张“克里提欧斯之牙”！

    “从未见过的卡……但我知道怎么使用它！”海马将自己的手牌亮了出来，“亚美鲁达是吧？现在就让你见识一下，我开创未来的力量！我动魔法卡——‘克里提欧斯之牙’！”

    “‘克里提欧斯之牙’？！这张卡是……”亚美鲁达诧异地看着海马场上的出现的那条巨龙，“为什么？没有出现在资料库里呢？！”

    “那是因为你的资料库从一开始就是过时的！”海马这时候虽然也有点云里雾里，但他不会将这个状态表现出来，至少，他在气势上做的很足，“‘克里提欧斯之牙’可以和场上的一张陷阱卡合体，诞生新的怪兽！我要合体的，自然就是我的陷阱卡：‘死之卡组破坏病毒’！”

    “嗷！！！”克里提欧斯怒吼的声音传来，此时的祂全身上下布满了危险的病毒气息，仿佛是招来瘟疫的魔龙——祂已经和陷阱卡合体，完成了一次力量结合，“降临吧，‘死亡病毒龙’！”

    【死亡病毒龙：融合怪兽，四星，暗属性，龙族，攻击力：19oo，守备力：15oo，效果·融合：这张卡在用「克里底亚之牙」的效果把自己的场上的「死之卡组破坏病毒」送去墓地的场合才能特殊召唤。只要这张卡在场上表侧表示存在，对方场上攻击力15oo以上的怪兽全部破坏。】

    “只有19oo点攻击力的怪兽……”亚美鲁达看着海马的场上，他的脸色不知为何平静的很，“难道说，它有什么特殊效果吗？”

    “没错，当‘死亡病毒龙’在场上表侧表示存在的时候，对方场上所有15oo点攻击力以上的怪兽都会被破坏！”海马指着亚美鲁达场上，“原谅我，青眼……死亡病毒连携！”

    “死亡病毒龙”伸出无数病毒藤蔓，将亚美鲁达场上的三只怪兽都给束缚了起来，渐渐地对它们注入病毒之力……

    （白龙姬：呜呜呜……今天被捆绑两次惹QaQ）

    “很强大的效果。”这时候，亚美鲁达却突然开口了，“海马，你的确很强，但我也不是没有准备。”

    “纳尼？！”海马大惊，这张“克里提欧斯之牙”可以说他自己都没预料到，亚美鲁达为什么会有准备呢？

    “这张卡，原本是留给你的‘合成龙’的，但现在，也正是适合它威的时候。”亚美鲁达打开自己的后场，“陷阱卡动——‘魔族之链’！”

    “‘魔族之链’？！对了，这张卡对‘合成龙’而言也是巨大的威胁……”海马场上刚刚准备威的“死亡病毒龙”却突然动作一滞，它身上的病毒不知为何被一条恶魔铸造的锁链给吸走了，与此同时，它自身也由于锁链的缘故而无法攻击。

    “本来用来对付‘合成龙’的卡，却让我有了意外之喜……”亚美鲁达邪邪一笑，再度激怒海马的同时也庆幸自己幸好为了针对“合成龙”而专门在卡组里加入了这张卡，“你还是早点投降吧。最后的手段也已经无效了，你还有什么办法呢？”

    “最后的手段……吗？”海马低下了头，“到头来，还是要用这张卡。”

    “嗯？”亚美鲁达眉头一皱，海马的言让他感到很不安。

    “相信我，你会用到它的。”临行之前，巫女说的话还回响在海马耳边，他不禁在想，为什么他在这里所经历的一切，都逃不出对方的算计？

    “我先使用攻魔法‘月之书’，将你的‘巴鲁洛古’变为里侧守备表示。”海马还剩最后三张手牌，现在使用了其中一张，剩下的两张里有一张是他从第一个回合开始就一直捏在手里没有使用的魔法卡……

    【为什么？你会知道呢？我一定会面临不得不使用这张卡的情况？】

    是的，巫女送给海马的卡他在第一个回合就抽到了，但他一直没有使用它，就是因为海马认为自己不会遇到那种必须要靠他人才能度过的难关。

    “然后，我动仪式魔法。”海马的声音平静地让人感到畏惧，此时就连海马身后的圭平，也感觉这个“海马濑人”有些陌生了，“‘混·沌·形·态’。”

    海马一个字一个字地吐出了那张卡的名字。

    “这是……什么卡？！”亚美鲁达再一次震惊，他没想到海马居然还有能够翻盘的卡！

    而且，根据亚美鲁达的观察，这张卡是他一直捏在手里的，也就是说，对方其实早就有将他解决掉的实力了，但一直没有动真格的！

    【我……真的比他弱那么多吗？】不管海马此时此刻是怎么想的，亚美鲁达的信心，此时已经开始有些崩塌了。

    “我的墓地里，还有第三条‘青眼白龙’。”海马的声音依旧平静，“青眼的事，就交由青眼的终结！我将墓地里的‘青眼白龙’除外——光与暗的力量将在混沌的力场里炸响，白龙张开翅膀，踏上封神之路吧！仪式召唤，‘青眼混沌极龙’！”

    ——————幻奏的音女·索普拉诺—————

    感谢书友毛绒团子Venon…、深刻的一瞬间、封印指定的打赏。