    云老爷子见另外两个黑衣人跑了，立刻飞身去追。

    一滴血溅落到云染脸上，她盯着大背头两人逃跑的方向，抹掉脸上的血迹，眸中幽寒。

    云染见云老爷子去追黑衣人，收起阴阳鼎，连忙上前察看云翳和云隐的情况。

    云隐是双灵根，体魄跟经脉与常人相比强很多，状态要好一些。

    云翳就伤得比较重了。

    好在他本身实力强，对上五阶灵将，才能一息尚存。

    云染微微松了一口气。

    拿出一颗蕴魂丹，捏碎了给云隐喂了下去。

    只要接下来这段时日，好生调养，云隐要恢复如初，并不是问题。

    云翳的情况，比较不容乐观。

    他对上的，是那个，细高个子的黑衣人。

    云染识人无数，一眼就能看出来，那人不简单。

    细高个子黑衣人话虽少，实力在三个黑衣人中，却是最强的。

    也是最心狠手辣的一个。

    云翳跟他对上，还能有好？

    云染检查过后发现，云翳看似健全，实则经脉都被震碎了。

    “好歹毒的手法！”

    云染一惊，额上渗出了一层冷汗。

    心中不由地，一阵后怕。

    若不是云老爷子及时赶到，只怕此时，她们几人已经是尸体了。

    云染将云翳放下，让他躺平，给他服下蕴魂丹后，起身打算去看看伍林的情况。

    突然，废墟外突然涌上来一群人。

    闹哄哄的，特别吵！

    她一抬眼，便看到莫长老扒着废墟过来了。

    “师父，你没事吧？”

    “这是怎么了啊，东三院怎么突然成这样了？”

    莫长老最近醉心炼丹。

    得了云染的丹方，又得她教授炼丹方法，他的生活规律的很。

    不是在炼丹，就是在炼丹的路上。

    方才他正忙着呢，突然感觉到地动山摇的。

    他一惊，锅子里的丹药都没炼成，他气得吹胡子瞪眼的，非要找出捣乱的人，叫他好看。

    他出来一看，响动是从东院这边发出来的。

    他顿时惊了！

    连忙跑到东三院，就看到了眼前的状况。

    “没事，你来了正好。”云染摇摇头。

    说话时，她胸中突然血气翻涌，一口血“噗”地吐了出来。

    “师父……”莫长老一惊，唤道。

    “无碍，你赶快去，我要运功疗伤了。”云染眉头紧蹙。

    此时的她，仿佛经脉硬化了一般，动一下五脏六腑都似乎要被撕裂开。

    莫长老见她执意如此，连忙从袖子里掏出一瓶丹药，塞给云染。

    “好，这个给你，我这就去。”

    云染没有答话。

    她的嘴里满是血腥气，喉咙也灼烧着。

    有一股腥甜的液体，堵在他的喉咙中。

    一张口，她就马上吐血。

    云染闭目，盘膝而坐，气沉丹田，开始调整气息。

    她刚坐定，运起大道朝天诀，那片嘈杂的声音便已至身前。

    一道尖锐的女声，上来就指责道：

    “云染，又是你！”

    “你究竟对云家有什么不满，非要给云家招来祸事。”

    “当初是你娘，如今是你，你非要让整个云家跟你陪葬，你才开心吗？”

    她话音一落，周围似乎有无数张嘴，七嘴八舌地议论起来。

    云染一头雾水。

    当初她娘怎么了？

    难道她娘和她爹失踪的事，另有隐情？

