墨连城这一觉，睡了足足有十二个时辰，还是未醒。
　　木流苏等人回来的时候，知道他出来还很惊讶，却没有料到他一觉，竟然睡了这么久。不过，他们倒是没有再出去，守在了这里，等墨连城醒来。
　　曲檀儿见他们这么安分，很想打趣。可等话到嘴边，又没有那个兴致了，反正这段时间，她做什么事情，都感觉兴趣缺缺的。
　　出了卧室。
　　曲檀儿就听到秦岭跟木流苏他们说话。
　　秦岭道：“……主子说过几天就有结果了。”
　　“真的？这么快？”墨允煜一脸讶然。
　　木流苏显然也很惊讶，“上次可是一年多，这次才三个多月……”
　　“是主子睡前说的。”秦岭笃定道，“等几天就知道了。”
　　木流苏又道：“那这几天，我们要提高警惕。”
　　锦樊道：“我下一趟山，警告一下那些人，这段时间不要上山打搅我们。”
　　“行，你去吧。”木流苏没反对。
　　锦樊站了起来，正要出去，就看到曲檀儿转出来。锦樊立马跟曲檀儿打了一声招呼，再说明了一下，曲檀儿也没阻止，“去吧。我也不希望这几天还出意外，你们都留意一些。”
　　“是，大人。”锦樊出去。
　　其实曲檀儿还是挺意外。
　　只要几天，老大就能得尝所愿了吗？
　　又在第二天傍晚，墨连城才终于幽幽转醒过来，还眯着惺忪的睡眼，似乎还没有完全清醒过来。
　　而见他睁开眼，曲檀儿这才暗暗放下了心头大石，一个人这么能睡，还是很让人心忧的。这段时间若非确定他只是睡着了，她也不会这么淡定的守着。
　　“檀儿，怎么啦？”
　　“你睡了十几个时辰。”
　　“……”他被噎住了。真的假的？
　　曲檀儿郁闷了，她说真话，他还不相信吗？
　　墨连城碰上她幽怨的小眼神，一下子脑子全清醒过来了，“檀儿，我真的睡了这么久吗？”
　　“嗯。”她严肃的点头了。
　　他神色微微一滞，然而眼中浮出歉意，“我又害檀儿担忧了。”
　　曲檀儿心底因这一句话，微微起了涟漪。
　　结果很快，这心情又变了！
　　因为某爷感动人不过三秒，画风就变了，“来，过来让爷抱一抱。好让爷安心一下娘子脆弱的小心脏。”
　　“！！！……”
　　她不动，他却突然伸出手，一把将她拽入怀里。
　　他有用的双臂把她搂得死紧，似乎一点都不想放开了，大有天荒地老的节奏。
　　她没有挣扎，很配合的让他搂着，闻着他身上熟悉到骨子里的气息，异常安心，原本绷紧的神经仿佛在这一刻得到了前所未有的放松。
　　索性，她趴在他的胸前，脸贴着他的胸，闭起双眼假寐。
　　其实这些日子以来，她虽然没有做什么，但是一样感觉很累……是心累了。自从女儿失踪后，她在人前看着没有什么，背后却无法真正的睡上一觉。
　　这一点，没有人看出。
　　墨连城出来后，就发现了……
　　在她最需要人陪着的一段时间，他却闭关了。
　　
