    

    现在所有人的注意力全部都放在了发牌员的手上。

    看着他依次的翻开四张牌。

    牌面果然就是不同花色的四张A。

    楼下发出来的声音瞬间能把房顶掀翻。

    “使诈！你们使诈！一定串通了！你们一定是串通好的，不可能！不可能！怎么可能会这么巧！”

    但是事实就是这么巧，而且但凡进地下赌场的每个人，进来的时候都会经过门口的红外线检测，有没有携带不应该携带的都看得到。

    但是现在群情激奋的样子，所有的安保一起上已经制不住这个场面了，不得已，地下赌场的负责人只能被请了出来。

    这人也戴着面具，一个猴子面具。

    他只是扫了一眼混乱的场面，抬手就按下了墙面上的一个红色按钮。

    瞬间整个地下赌场被警报声环绕，人的声音也渐渐地被压了下去。

    直到警报声结束，突然响起来几声枪响，所有人都尖叫着往一边躲。

    等在场没人发出什么声音了，负责人才抬手再次按下了按钮，瞬间整个场内陷入一片安静中。

    他缓步上前，皮鞋踩着地面发出哒哒的声音，让人忍不住心里发憷。

    直到走到了赌桌前，他停住脚步，看向所有人，双手撑在赌桌上。

    “这里的规矩想必大家都懂。”

    声音很闷，明显不是他自己的声音。

    但这声音非常有威慑力。

    “所有进入这里的人全部都经过了检查，门口的红外线检测相信你们也看到了，毕竟大家应该都不是第一次来了。

    但是为了解除大家的疑虑，现在在你们所有人的监督下，我们再次检查一下发牌官。”

    他停了一下看向众人，继续道：“如果我们的发牌官没有问题，那也就证明我们这里没人使诈，也就不存在我们的VIP客人勾结发牌官的情况。

    这件事结束后如果还有人想扰乱这里的规则秩序，那就不要怪我们不客气了。”

    他最后一句话声音似乎还含着笑意，但是却让所有的人为之一颤。

    看没人说什么，他抬手，立刻有人拿着检测仪过来当着所有人的面扫描了发牌官全身上下。

    这还没完，发牌官的衣服也全部都脱了下来，衣服的每个角落也都检查了一遍。

    此刻他的身上只剩下了一件贴身的单薄上衣和底裤。

    那个负责人叫了停，随后抬手指向了人群。

    就是那个最先质疑使诈的男人。

    “这位先生，由您来做最后的检查吧，过来摸摸我们的发牌官身上到底有没有炸。”

    那个男人犹犹豫豫的，最后瑟瑟发抖的走了出来。

    终于还是鼓起勇气走了过来。

    负责人朝他抬了抬手，示意他随意检查。

    男人犹豫着慢慢的伸出手去。

    真的仔仔细细的摸了一遍，并没有发现什么。

    最后还和发牌官面具没有遮住的眼睛对视了，忍不住抖了一下。

    他咽了口唾沫，有些艰难的开口：“没，没有。”

    “您还有什么问题吗？”

    “没，没了。”

    “很好。”

    负责人话落，抬手一拳直接打在了男人的脸上，一颗带血的牙从他口中飞出落在了地上。

