    “郭子轩，你真要为了这小子，和我吕家作对？”

    吕洋也不傻，看到众人的目光后瞬间明白了什么。

    一切。

    都是因为那个年轻男子！“别犯傻了，吕家要不是背靠东旭商会，狐假虎威，你觉得金陵城豪门之列，会有你吕家的位置吗？”

    郭子轩满脸不屑。

    挥手道：“还愣着干什么，把这阴狗打废了丢出去，这种人渣，不知道祸害了多少良家妇女，该废。”

    “郭子轩，你敢！”

    吕洋厉喝出声，拿出手机就要打电话通知家里。

    但依旧迟了。

    郭振奔袭而来，双拳指骨凸起狠狠砸下。

    咔嚓——“啊……”吕洋发出猪嚎般的惨叫，双臂瞬间断裂，整个人软绵绵倒下，郭振顺势一击膝撞轰在对方背脊骨上。

    咔嚓——清脆骨裂声响起。

    周围的人吓得眼皮一颤。

    好狠！这一脚下去，吕洋这辈子就别想站起来……不，坐都坐不起来，只能一辈子瘫痪。

    “啊！”

    “你们这些杂碎！”

    “郭子轩，吕家会把你碎尸万段的！”

    吕洋赤红着双目，极致疼痛让他差点昏厥，可背脊处传来的阵阵骨髓之痛，硬生生将他刺激得混不过去。

    人体脊椎，乃中枢之地。

    甚至还有很多隐秘的穴位，受到伤害后刺激大脑和心率，很难昏迷，只能强行承受这种非人的疼痛。

    “啊……”吕洋趴在地上，张大嘴巴却发不出惨叫，口水流出来，指甲死死扣住地毯。

    恐怖的疼痛，让他面色扭曲。

    周围看热闹的人缩了缩脖子，显然都被郭家的狠厉手段惊住了。

    此时的郭子轩，和以往众人认识的那个纨绔小胖子，判若两人。

    将吕家的人全部打废后。

    郭子轩扭头，看向依旧跪在地上的餐厅老板潘宏。

    “这家店的房租快到期了吧？”

    郭子轩淡漠道：“到期后，你们餐厅就准备关门吧，我们不准备继续续租了。”

    潘宏面色剧变：“郭少，我，我已经和物业谈好了，继续续租五年……”“谈好？”

    郭子轩玩味道：“又没正式签订合同，算不得数，就算合同已经签订，郭家也不会同意。”

    “总之一句话。”

    “今后这家餐厅会受到郭家全面封杀，我倒要看看，金陵城有哪个开发商敢租给你。”

    郭家是金陵城房地产超级大亨。

    可以这么说，金陵城繁华地带，都有郭家的投资，百分之七八十的商场大厦，都归郭家所有。

    就算少数不归郭家所有，也要老老实实听话。

    先前那句话，算是彻底断绝潘宏的退路。

    潘宏内心一颤，赶紧央求：“郭少，我，我先前有眼不识泰山，还请您大人有大量，放过我吧。”

    郭子轩不为所动：“做错了事，站错了队，这是你该受的惩罚。”

    完了……潘宏瘫坐在地，满脸都是失魂落魄。

    郭子轩看都没看他，转身请示道：“唐先生，您看这样处理还满意吗？”

    “嗯，很不错。”

    唐明点头，笑道：“郭子轩，你以前不是挺会藏拙的嘛，怎么今天突然转性，锋芒毕露？”

    郭子轩笑眯眯道：“唐先生真想知道？

    可能会让你有些生气。”

    “不生气，说来听听。”

    唐明好奇道。

    “嘿嘿，以前郭家风头正茂，木秀于林风必摧之，怕招人眼红我只能藏拙自黑。”

    “不过现在嘛——”郭子轩贼贼笑道：“现在有唐先生您打冲锋，十八岁的唐大师，玄天集团更是前途无限，唐先生当得上是麒麟天骄。”

    “有您这样的天骄在前面顶着，我也不需要藏拙了。”

    “用老爷子的话来说，就是怕我藏拙藏下去，真的变成傻胖小子了。”

    郭子轩坦荡开口。

    唐明闻言，表情顿时变得古怪起来。

    这死胖子，是在拿他当挡箭牌……“咳咳，唐先生你该不会生气吧？

    要不……我继续藏拙下去？”

    郭子轩有些忐忑的开口。

    “我生什么气？”

    唐明白了他一眼：“就听郭老的话吧。”

    “你没必要继续藏拙，有我在前面帮你顶着压力，郭家压力的确少很多。”

    这是唐明的真心话。

    郭子轩是他儿时的玩伴，更是兄弟。

    十二年前金陵剧变，唐明一家分崩离析，他自己更是跌落谷底陷入人生最黑暗的时刻。

    当时，就算是有着血缘关系的宗族亲兄弟，都对他冷眼欺凌。

    就连未婚妻杨君澜，也践踏着他的尊严博取名声。

    唯独郭子轩。

    丝毫不介意，甚至看到唐明被欺凌后，郭子轩依靠肥硕的身躯，狠狠殴打了唐氏子弟一顿。

    更是隔三差五的过来陪唐明玩耍。

    在那段最黑暗的时期，只有郭子轩愿意搭理唐明，愿意给唐明鸣不平，甚至还半夜翻墙过来给唐明送零食和游戏机。

    时间一晃，已经过去很多年。

    [第八区 www.yeyin8.com]但这些事，唐明铭记于心，而郭子轩也是在暗中打压唐家和杨君澜。

    “郭子轩。”

    “我会和郭老说一声，今后郭家与玄天集团的接洽事务，就由你来负责吧。”

    唐明凝声道：“这段时间，我会尽量挡住各方压力，你和郭家也尽快发展。”

    郭子轩狐疑的看过来：“唐先生，你干嘛对我这么好？”

    “有吗？”

    唐明笑了笑，道：“我和郭家是盟友，互相帮忙很正常。”

    “也对。”

    郭子轩微微点头。

    想了想，他眼眸中闪烁精芒，再次开口：“唐先生，那杨君澜那边……”“玄天集团态度不变，彻底封杀杨君澜。”

    “还有，我会聘请你当玄天集团市场部总监一职，封杀君澜有限公司这件事，由你全盘负责。”

    唐明平静开口。

    郭子轩脸上肥肉一颤，黄豆大小的眼睛瞬间明亮起来。

    “行了，时间不早我就先回去了。”

    唐明和他打个招呼，就准备离去。

    可瘫痪在地的吕洋，突然通红着双目，昂起脑袋嘶吼出声——“你们不能走！”

    “谁都不准走，郭子轩，你们敢废我，老子也要废掉你们！”

    吕洋面色狰狞，尤其是通红双目，充斥着极致恶毒。

    

