    朱雀的拟态看起来确实是一只鸡的模样。

    云暮挽在这里憋笑。

    洛雩怀中的朱雀听到了这句话，更是不由得炸毛，险些从洛雩的怀中出来，气得直接给云暮挽传音道：

    “你才是鸡呢，你全家都是鸡！老子是朱雀！朱雀真的嘛，这些愚蠢的人类，竟然敢说老子是鸡！”

    云暮挽：“……”

    云暮挽伸手按住对方的脑袋，然后一本正经地对着洛雩道：“她略有顽皮，如果不乖，母亲扣她灵石就好。”

    一听说会被扣灵石，朱雀瞬间安静下来，敢怒不敢言地盯着云暮挽，委屈巴巴的。

    云暮挽瞅着，便是十分淡定地笑了笑，而彼时，便是没有再理会她。

    洛雩也是后知后觉地点了点头，心想自家女儿的契约兽真是奇怪，竟然是一只红毛鸡，不过看起来蛮具灵性，倒也不错了。

    她此刻想明白了，也是抱着这只所谓的红毛鸡上马车，自然还是和云昊同一辆，洛雩刚刚上去，就被某人扯到了自己怀里。

    面对自家父亲如此行为，云暮挽淡定地表示没看见，然后自己在旁边慢慢地撸白泽。

    看起来十分悠闲。

    旁边的绪大人面色十分不好看。

    但是碍于云昊在这里，他只能忍耐。

    云暮挽在一旁淡定地喝着茶，然后又不动声色地看了一眼自家父亲身上那个金色小铃铛般的东西。

    她思绪飞转，没有说话，而是掀开了车帘看了看外面的景色，黑夜已经降临，万家灯火通明，给浓浓夜色平添了美丽。

    她看着车窗外的一切，也不知道是看了多久，直到马车驶入皇宫，才堪堪回过神来。

    马车就这样长驱直入，一直将他们带至宴会开设的地点。

    ……

    此刻，宴会场地之上，大家几乎都已经来了，此刻也就还只剩下那几个位置空着了。

    明衍玉携连丞坐在了右侧位置，上首便是皇帝之位。

    几个天族的人，其实实际上是几个君卫便是站立在后方，保护明衍玉等人。

    “师尊，君上为何不一起来呀。”连丞眼巴巴地望着门口，似乎是在等待着云暮挽的到来。

    明衍玉闻言，不由得疑惑，道：“你怎么忽然就对少族长这么感兴趣了？”

    “这么厉害的人，是个人都会对她感兴趣，君上如此厉害，我还是头一回见，自然也就好奇了一些。”连丞如实回答，目光却是一直没有转回明衍玉身上。

    明衍玉神色莫测。

    明衍玉无奈，此刻连丞看不见云暮挽到来，这才无奈地将目光转回来，然后就发现自家师尊的表情有点不对劲，这是怎么了？

    连丞不解，他是不是有什么地方惹师尊不高兴了？

    连丞一懵，此刻还未反应过来，然后，便是听到了一道尖锐的声音传来，道：

    “天域域主大人到——”

    一声通传，众人的目光齐刷刷地看向声音传来的方向，连丞亦是眼前一亮，兴冲冲地睁大眼睛看过去，完全忘记了刚才明衍玉的话。

    明衍玉：“……”

