    “各位观众，你们没有看错，我们已经攻占了敌方的魔蜥要塞！魔蜥玩家将这三座魔蜥要塞拍在我们脸上，这是赤裸裸的挑衅，也是一种侮辱！他们以为这是宣示领地主权吗？简直是自讨其辱！我人类大玩家教他们做人，给老子爬……”

    【斗战神鹰】正兴奋的对着直播镜头大吼，颇有些语无伦次，其直播间非常热闹，大量的弹幕评论刷了起来。

    周南此时却只管堵城门、拆建筑，片刻后就让这座魔蜥要塞化作了白光。

    他继续去攻打第三座魔蜥要塞。

    第三座魔蜥要塞已经关闭了城门，城内有两千多名防守兵力。

    周南没有强攻城门，他绕到了城后。

    两头远古攻城巨兽早已被周南放出来了，这巨兽以冲撞，轰轰隆隆，要塞城墙便就倒塌了上百米。

    轰塌战兽、野人王与一流剑客们冲杀进去，林云、【正义大剑】等人也前来支援，很快这座要塞也被打废了。

    而前方的战场中，原本浩浩荡荡的魔蜥大军也被打得千疮百孔。

    即便是那头【魔蜥破坏神】无人能挡，也只不过是扫平己方小兵尸体化作的骷髅兵、泰坦亡灵和阎魔而已，那拥有两亿点耐久度的城门超级能抗，耐久度到如今还没被打掉一半了。

    泰坦城墙倒是被打得坑坑洼洼，上面出现了大量的裂纹，但显然还能挺住。

    “你们留下来继续拆建筑，我杀回去！”

    周南吼了一声，此时又放出龙宫卡组，带领一众大兵杀回战场。

    “我来助你！”

    林云高喊着，他战意昂扬，仗着自己能无限复活，毫无顾忌的冲向魔蜥玩家大部队。

    也有不少玩家跟随周南与林云冲锋，这些玩家不怕被杀，就只求个痛快，就连大宝箱【这瓜不熟】也蹦跶的向前，吼着要吞几个魔蜥玩家，尝尝味道。

    接下来，越来越多的玩家通过地道杀了过来。

    天雾绝尘、张云长、踏月人、武松打虎、镇蠢司大将军等喜欢打仗的玩家都来了。

    他们放出卡牌，悍不畏死的冲向魔蜥玩家，就好像不战死一次不算打仗一般。

    高喊口号的玩家众多，甚至还有玩家高举家族战旗，吹响冲锋号。

    周南对此小有惊讶，他看向身后的众多玩家，只感觉其数量已经破千，后面还有更多的玩家出现，不禁感叹道：“不知不觉，居然有这么多玩家来到了泰坦之城么？好家伙，都从地道爬过来了，这么勇！”

    战斗继续，人类玩家主动杀出，从背后包抄，自然免不了死亡，但士气却是越来越盛。

    而魔蜥玩家那边，锐气已失，残兵游勇，乱做一团。

    战局越来越是明朗，等到魔蜥玩家被杀得七零八落，周南终于决定对那头【魔蜥破坏神】动手了！

    “天王盖地虎、钛古龙玄龟，都给我杀出来……”

    周南大喝一声，他伸手向地面上的一堆枯骨一指，咔嚓咔嚓咔嚓，那枯骨活了，迅速组合、拼接，很快，一头百米高、手持巨大骨刀的骷髅兵就站了起来。

    那是疯巫妖制造的骷髅破坏神！

    紧接着，大约在百米外，又有一具百米高的骷髅兵站了起来，那就是骷髅羽蛇神了。

    骷髅破坏神和骷髅羽蛇神算是伏兵，它俩之前一直在泰坦之成外，显现为荒原枯骨形态，不知道实情的玩家大概只会以为它们是地面装饰物。

    由于它们只能战斗五分钟，其后就要休息五小时，周南之前一直未唤醒它们，现在敌方兵力被消耗的差不多了，周南便唤它们出来强杀【魔蜥破坏神】。

    骷髅破坏神和骷髅羽蛇神的出场还是颇为震撼的的，它们倒也迅速向【魔蜥破坏神】发起攻击。

    嗡嗡……

    两道猩红色的射线从骷髅破坏神的眼窝之中激射而出，骷髅破坏神只有【破坏之眼】这么一个技能。

    “-1000000！真实伤害！”

    “-1000000！真实伤害！”

    两个巨大的伤害数字从【魔蜥破坏神】的身体上方冒了出来，祂呜嗷一声，立刻将身体调转方向，看向了骷髅破坏神。

    这时骷髅羽蛇神一冲而上，骷髅大刀铿锵一声砍在【魔蜥破坏神】的脖子上。

    “-30000！”

    伤害数字冒了出来，骷髅羽蛇神拥有一百万的攻击力，看似威猛的一击居然只打出了可怜的三万点伤害。

    那【魔蜥破坏神】岿然不动，一扭头，一条钢鞭长尾扫了过来，直接将身高百米的魔蜥羽蛇神抽飞，同时六只眼睛中投射出六道猩红色射线，瞬间就削掉了骷髅羽蛇神六百万的生命值。

    骷髅破坏神用完【破坏之眼】，也持刀冲锋过去，砍出两刀，又被【魔蜥破坏神】一头撞翻。

    这头大家伙用右前脚发动战争践踏，将倒地的骷髅破坏神踩晕。

    这个时候，天王盖地虎冲了过来，一句“插标卖首”，大刀一挥，金色的月牙斩准确劈到了【魔蜥破坏神】的嘴巴里，一击打出195000点的真实伤害。

    “孽畜，吃我一拳一剑！”

    熊猫仙潘铁拳也出手了，周南的大兵中，就属熊猫仙潘铁拳的台词最多，他当先打出一记【粉碎火拳】，紧接着又用出了【审判之剑】。

    【粉碎火拳】落到【魔蜥破坏神】的身上，火光一闪，打出了的伤害微不足道，其护甲和魔抗也没有归零，但【审判之剑】结结实实的劈得结结实实。

    “-2160000！审判之剑，真实伤害！”

    这一剑，让【魔蜥破坏神】的血条微微一动，也惹到了祂的仇恨。

    这个大家伙立刻放弃了被祂踩住的骷髅破坏神，脑袋一转，六只眼睛盯向熊猫仙潘铁拳，同时三条钢鞭长尾扬起，稍稍一顿就向熊猫仙潘铁拳抽去。

    这时，站在熊猫仙潘铁拳旁边的熊猫仙潘秀纯吐出一口冰冻寒气，又紧接着打出冰锥。

    但三条钢鞭长尾还是狠狠的抽了下来，轰得一声，将钛古龙玄龟从天空中直接抽到了地面上，头上冒出了接近两百万的伤害数字。

    好在两位熊猫仙是乘骑状态，这一击，扛得住。

    周南这时候却也脚踏终极屎诅兽，对【魔蜥破破坏神】展开了物理诅咒。

    说时迟那时快，一名身着金甲的女性魔蜥玩家突然杀到了周南近前，她拥有飞行能力，手持金色长枪，招式颇为凌厉。

    “走开，走开，不要打扰我，否则给你一坨，教你吃不了兜着走！”

    周南吼了一句，这时候能对他发动攻击的魔蜥玩家可没有几个，周南根本不管那女性魔蜥玩家，七彩剑翼扇动，脚踏终极屎诅兽，绕着圈攻击【魔蜥破坏神】。

    而即便周南不管不顾，那女性魔蜥玩家的所有攻击也全被护体圣剑格挡了下来，根本打不出伤害。

    战斗继续，老龙王敖护法突然闪现到【魔蜥破坏神】近前，一指点穴，成功让【魔蜥破坏神】半身瘫痪，天王盖地虎趁机落到其头顶上，大刀乱砍，疯狂输出。

    两大熊猫仙也持续发动攻击，而熊猫仙潘秀纯的【急冻拳】终于生效了一回，好巧不巧的，刚好把【魔蜥破坏神】刚刚扬起的一条尾巴给冻成了冰雕。

    “插标卖首！”

    天王盖地虎眼睛手快，他大喝一声，右手向自己的大刀一拍，头上冒出状态提示文字：“盖世武功·切换粉碎攻击”。

    下一刻，天王盖地虎一个飞身冲刺，大刀一扬，咔嚓一声，居然直接将【魔蜥破坏神】那冻成冰雕的尾巴打了个稀碎，仿佛那真是冰雕一样。

    这一下，【魔蜥破坏神】少了一条尾巴，头上冒出了巨大的伤害数字，直接损失了三千万的生命值。

