    任燚醒来的时候，感觉不是睡了一觉，而是死了一回，身上几乎没有一处不疼的……

    回想起这一晚上发生的事，任燚抓过枕头闷住了脸，用力吼了一嗓子，整颗心狂跳不止。他到现在都不敢相信这是真的，但这肯定不是做梦，做梦不会这么难受。

    怎么办，之后会怎么样？现在宫应弦会怎么看他？

    他看了一眼旁边空荡荡的位置，不知道宫应弦是不是走了。他心里既失落，又庆幸，要是真的走了，倒也省了尴尬了。

    在床上躺了一会儿，任燚给自己量了个体温，发现还是38度的低烧，但没有昨天那么晕了，他强忍着酸痛，从床上爬了起来。胡思乱想也没什么用，还有很多事等着他去做，他得尽快好起来。

    脚一沾地，两腿发软，要不是扶着床，他差点跪地上。他在心里暗骂了一句宫应弦。他本以为他还有机会掌握主动，结果……这就是以貌取人的下场。

    任燚捂着饿瘪了的肚子，打开了门。门一开，客厅里的响动传入耳中，伴随着凛冽地寒风呼呼地往里灌，把他冻得一个激灵。

    怎么回事？怎么会有风？

    任燚走到客厅一看，傻眼了。

    宫应弦把他家一扇窗户给拆了下来，正站在窗边气急败坏地左右查看。

    听到脚步声，宫应弦猛地扭过了头来，在与任燚四目相接的一瞬间，又慌乱地转了回去，小声说：“你、你醒了。”

    任燚目瞪口呆：“你干嘛呢这是？”

    “……修窗户。”

    “‘修’？我以为你在拆窗户。”

    宫应弦嘟囔道：“我会赔你的。”

    “你干脆赔我栋房子吧。”

    “可以。”

    任燚吓了一跳，心想他不会当真了吧：“我开玩笑的，你别当真。”

    宫应弦低着头不说话，抱起窗户在窗框上比划着。

    “你别动了，我找物业来修。”任燚走了过去，他一时忘了自己是“负伤之人”，步子大了，疼得他暗暗“嘶”了一声。

    “你别过来。”宫应弦担心地看着任燚，“风这么大，你回房间。”

    “好歹先把它装回去，不然这么通风，暖气都白烧了。”

    “我装就行了。”

    “你一个人怎么拧螺丝。”

    任燚走了过去，从窗台上拿起螺丝刀和螺丝：“把合页对上。”

    宫应弦抿了抿唇，将窗户摆好，任燚快速把螺丝拧上了。

    窗户虽然摇摇晃晃、歪歪咧咧，比之前漏风还严重，但好歹是勉强装回去了。

    装完窗户，任燚松了一口气，见宫应弦依旧微微偏着头，就是不看他。

    本来经过昨夜，任燚一想到要面对宫应弦，也是一个头两个大，但是见宫应弦比自己紧张得多，他顿时就不扭捏了，他低笑道：“你干嘛一直拿后脑勺看我。”

    “……没有。”

    “是害羞了吗？”任燚凑了上去，“你耳朵都红了。”

    宫应弦下意识想去捂耳朵，又马上察觉到这个动作太蠢，已经抬起来的手只好改道，顺了一下头发，他快速道：“这里太冷了，你赶紧回房间。”

    任燚的小心肝儿直颤，觉得宫应弦太可爱了，怎么能这么可爱，跟昨晚简直判如两人，他忍不住拽了拽宫应弦的耳朵：“你害羞什么呀，昨晚也没见你怎么害羞。”

    宫应弦气恼道：“你到底回不回房间，你吃饭了吗，吃药了吗。”

    任燚微微垫脚，将下颌卡在了宫应弦的肩膀上，看着那白皙透粉的面颊，含笑着说：“你脸红的样子真好看。”没想到欺负宫应弦会这么有趣。

    宫应弦终于恼羞成怒，反身将任燚按在了沙发上，他平时能不留情面地怼得人哑口无言，此时却磕巴着说不出话来，只是深深地瞪着任燚，一双眼睛里升腾着旺盛的火光。

    他不敢看任燚，不仅仅是因为害羞，还因为他怕看到任燚，自己就会……就会不对劲儿。

    任燚立刻怂了，好汉不吃眼前亏，把宫应弦惹急了不知道谁欺负谁呢，他赔笑道：“不逗你了，真的，我饿了。”

    宫应弦深吸一口气，站起了身，任燚也奋力地撑起身。

    宫应弦问道：“难、难受吗。”

    “啊，不然你试试？”

    宫应弦有些内疚，但这种时候说对不起又显得很奇怪，他犹豫着小声说：“要让医生看看吗。”

    “别开玩笑了。”任燚眨巴着眼睛看着宫应弦，往脸颊上点了点，“这样更有效。”

    宫应弦怔了怔，脸红得更厉害了，简直要烧起来一般。

    任燚憋着笑，险些就绷不住了。

    宫应弦像根柱子一样杵了半天，突然弯下腰，在任燚的脸上飞速啄了一口，并留下一句话：“准备吃饭。”然后匆匆走了。

    这回轮到任燚双颊发烫，嘴角抑制不住频频地上翘，心脏也被涨得满满的。不管他们之间发生的事要如何定义，至少在他们无限贴近彼此的那一刻，宫应弦心里，是有他的吧。

    盛伯送来了新鲜的饭菜，宫应弦做的只是把它们摆出来。

    任燚的味觉还没恢复，吃什么都不大有味道，但他觉得时不时躲避他目光的宫应弦秀色可餐，一顿饭吃的很满足。

    俩人都没提昨晚的事，若是往常，任燚觉得聊一聊亦是趣味，但他怕宫应弦要爆炸，至少现在是不敢提。

    宫应弦则一直让任燚吃这个、吃那个，他很关心任燚的身体情况，可他不好意思问出口。于他而言，昨夜是他从未经历过的疯狂，他甚至难以想象自己会有那样失控的一面，因而现在看着任燚、听着任燚的声音，甚至空气中飘散着属于任燚的气息，对他来说都是煎熬，所以他只能尽量回避。

    吃完饭，任燚又吃了药，他脑袋没那么晕了，身体酸痛但不沉重，应该是快好了吧。

    他给高格打电话，问了一下这两天的情况，高格让他安心休息，中队一切正常。打完电话出来一看，宫应弦也在打电话，嘴里全是尸检的内容，听着都让人不舒服。

    等宫应弦也打完了，任燚问道：“尸检有结果了吗？”

    宫应弦神情沉重：“虽然是好消息，但让人高兴不起来。”

    “怎么？”

    “已经确定身份了，这对母女是两年前失踪，母亲36岁，女儿10岁，确切来说，失踪的是一家三口，邻居都以为他们举家搬家了。”

    “丈夫是……”

    “丈夫名叫白赤城，X大化学专业博士学位，曾经是某制药厂的科研人员，后来辞职。”

    任燚倒吸一口气：“他杀了自己的老婆孩子？”

    “目前看来，可能是的。死因是氰化钠中毒，死后被焚烧，蔡强已经去了解他的情况了。”宫应弦皱眉道，“X大是国内顶尖学府，他在制药厂的时候收入颇丰，妻子也是高知，这样的人是很少有犯罪倾向的。”

    “信了邪就不一定了，要不然怎么会干出这么泯灭人性的事。”任燚想到那对被埋于深井的母女，心中满是同情，被自己最亲近的家人背叛、杀害，死后也不能入土为安，真是太可怜了。

    “确定了人，我们离抓到他就更近了一步。”宫应弦沉声道，“白焰跟之前的几个不一样，他是组织的核心成员，多半跟紫焰见过面，现在游乐场被发现了，他会寻找其他的落脚点，这是他最容易出破绽的时候。”

    “就看你们的了。”任燚道，“你要是忙，就回去工作吧，不用照顾我，我休息两天就好了。”

    宫应弦凝望着任燚，心里挣扎起来。虽然邱言给他放了两天假，但他知道分局现在有多忙，从前他一定毫不迟疑地回去工作，可现在他不舍得离开这里，不舍得离开任燚。

    就……自私一次吧，就一次，他想留下，剩下的这半天时间，他想在这小小的房子里，和任燚度过，哪怕什么也不做，只是共处一室，对他来说，也是世上最好的时光。

    “言姐让我休息两天。”宫应弦道，“明天我再回去。”

    任燚暗暗松了口气：“所以你剩下的半天时间都是我的了。”

    宫应弦目光游移：“……你想做什么吗。”

    任燚想做的事很多，情侣之间各种各样有意思的、甜蜜的事，可惜他们并不是……他犹豫了一下，顿时又有点灰心：“要不，还是看电影吧。”

    宫应弦心中也不免有点失落：“好。”

