    第2495章  将士牺牲   

    钟凌忙道：“继续射箭，给我把楚玄辰射成筛子！”

    

    “是。”

    弓箭手应声后，又继续射箭。

    

    楚玄辰和陌离他们迅速抵挡，另一边，几名玄策军站在云若月面前，也冷冷地挥剑抵挡。

    

    但是由于射过来的箭矢太多，没几下，就有一名叫周武的玄策军中箭。

    

    “啊！”

    周武一中箭，就难受地闷哼一声，他一时不察，胸膛上又中了几箭。

    

    “二弟！”

    旁边的大哥周文见状，猛地扶住周武，担忧得嘶吼出声。

    

    “大哥，你别管我，快保护王妃。”

    周武说着，嘴角猛地溢出一口鲜血来。

    

    “二弟，可是你……”周文话还没说完，又有许多箭朝他们射过来。

    

    “王妃快走开！”

    突然，那些箭朝云若月射了过去，周文见状，赶紧挡在她前面。

    

    “大哥小心！”

    看到利箭要射中周文，周武突然一跃，身子稳稳地挡在周文面前。

    

    霎时，无数箭雨射到他身上。

    

    周文见状，惊得瞳孔瞪大，“二弟！！！”

    

    周武捂住胸前的箭，难受地吐出一口鲜血，“大哥，我没事，以前都是你保护我，这一次……换我来保护你。”

    

    “二弟，你怎么那么傻！”

    周文痛苦地嘶吼一声，他一把扶住周武，心痛得眼泪直流。

    

    云若月见状，也难受得双眼含泪，无力地哭道：“周武！”

    

    看到周武为了保护她们而中箭，她的心在滴血。

    

    可是周武中的箭太多，她根本救不了，她只得眼睁睁地看着他的生命消亡，这种无能为力的感觉好难受。

    

    此时，楚玄辰被困在另一阵箭雨里，他看到周武中箭，忙朝陌离吩咐：“陌离，你别管我，去支援周文周武！”

    

    “是。”

    陌离说着，迅速领着几名玄策军闪到周武面前，赶紧挥剑抵挡那些又射过来的箭雨。

    

    有陌离支援，射过来的箭雨霎时小了！   

    这时，周武已经难受地闭上了眼睛。

    

    周文赶紧抱起周武，痛苦道：“二弟，你醒醒，你快醒醒！你醒来，我还要带你回家，我们要回家吃娘包的饺子，你忘了吗？”

    

    听到这话，周武强撑着睁开眼睛：“大哥，我可能再也吃不到娘亲包的饺子了，我也……也照顾不了爹娘，你要替我照顾他们！”

    

    “不！二弟，你不能死。

    你还这么年轻，我还没看到你成亲，没看到你当父亲！”

    周文痛苦地说。

    

    周武摇了摇头，颤抖地出声：“大哥，这些梦想……我实现不了了，你替我实现吧！你一定要保护王爷王妃……安然到家，一定要……”   

    周武说着，缓缓地闭上了眼睛，手也无力地垂了下去。

    

    “二弟！”

    

    “周武！”

    云若月和凤儿也难受地吼出声。

    

    “这帮畜生，我要杀了他们为我弟弟报仇！”

    周文说着，将周武放下，挥着剑奋力地往天盛军中冲。

    

    钟凌见状，怒道：“那小子竟然不怕死，还敢孤身一人冲过来？

    给我放箭，射死他！”

    

    无数箭雨朝周文射了过去，周文却满眼杀气，不怕死地冲过去。

    

    

    

