    “健身房？”

    许尔戈望着眼前的拳击台一脸大写的懵逼。

    没错了，姜小妮将他带过来健身了，说是健身也不合适，应该说是带他来打拳了。

    他该怎么吐槽呢。

    不愧是亲表姐妹，连约会的第一站都大同小异，都是运动……

    关键，两姐妹都一样的豪横，动辄包场……

    姜小妮直接把健身馆拳室给清空了，就剩下他们两人，以及一个教练。

    好家伙，会不会结束时都是一样的方式，以另一种运动而宣布一天约会的完结呢。

    不由得心生期待了呀。

    “二郎，来吧！啪啪……”

    不要误会，这个啪啪不是个动词，而是个拟声词。

    姜小妮戴上了拳套，双拳互击的声音就很响亮。

    当然，比那更让人发亮的是姜小妮的穿着。

    什么叫做矮个子里拔出个大将军，那是是什么样的既视感，姜小妮很好的表现了出来。

    紧身的运动衣，遮挡不住其令人瞠目结舌的好身材。

    笨蛋的身体，果然就很棒！

    如果能够忽略姜小妮那凶巴巴的表情，那么这一幕就很棒。

    姜小妮确实还没消气呢，一大清早，在许尔戈屋里看到一个女生，就算解释开了，没什么事情，她还是很生气。

    你就不能自爱一点，你就不能让我放心吗？

    不打你一顿你不长记性！

    “真要打啊？”

    许尔戈眉毛一挑，有点无奈的说道：“在早餐吃饭的那两个小时，我都跟你说几十遍了，我这个人很老实的，绝对没有和波波瞎乱搞。”

    “我相信你，但我还是很生气！”

    姜小妮认真的说：“因为你从来都没有跟我提起过，你和那个叫做波波的女生玩的那么好，一次都没有提过。”

    “上一次你们俩打篮球，她亲你脸的那个事情，我虽然知道，但是你也从来没有主动提起过！”

    emmm……

    许尔戈语滞了，如果是这么说的话，那姜小妮生气的点就挺正常的了。

    主动隐瞒和觉得没什么必要讲，虽然是两码事，但是造成的结果，有可能是相同的。

    那就是对象很不满。

    许尔戈将自己代入到姜小妮的角度，然后就觉得他这样做，确实有点不对，既然没什么事的话，那为什么怕被人知道呢？

    又不是姜亦婕那一种……

    仔细想想，说开了或许会更好，至少能让人放心。

    大岛亚子那边也是如此，或许应该让姜亦婕和姜小妮她们知道他在大岛亚子那里打工，反正他也是清白的……

    许尔戈想到这里，深呼吸一口气，一边开始佩戴防护垫，一边认真说道：“这个事是我的错，以后这个情况不会犯了，来吧。”

    他是第一次谈恋爱，有关于很多事情的处理都是需要学习和吸取教训。

    而这一次，确实得到了成长。

    一旁的健身教练捂着嘴，正在窃笑，因为站在她的视角，这一幕分明就是男朋友犯错了，女朋友很生气，找个由头就要打他一顿。

    不要问她为什么知道，因为她也经常那么做……

    许尔戈拍了拍护垫，轻声说：“来吧，今天肯定要把你累瘫成一坨烂泥。”

    “哼哼，吹牛不打草稿，你以为你在打球了，打拳，这可是本王的领域！”

    姜小妮一个弹步，一拳迅速击出。

    “啪！”

    许尔戈轻松挡下这一拳，开口道：“认真点，士别三日当刮目相待，我现在可不是当初被你随随便便……放倒的男人了。”

    他刚才想说【提起来】，但随即一想到刚才在家门口就刚刚有被提起来过……

    姜小妮也有些惊讶。

    这一拳，她有留力，是按照以往许尔戈刚刚好能够挡住，但是会把他打退两三步的的力气挥出的拳头。

    但居然被接住了。

    嗯哼，有点意思。

    “那我要加大力气了哦，扛不住你就举起内裤投降。”

    姜小妮说完，又是一拳轰出，虎虎生风的一拳，直接击打在许尔戈手持的护具上，发出一声响亮的声音。

    但是这一拳，还是被挡了下来，许尔戈还没退。

    姜小妮露出笑容，另一条手臂挥舞出拳，顺势发出再添三分力气的一拳。

    “啪！！！”

    这一回，声音更加响亮。

    许尔戈受力，手臂微微撤回了些许，开始用上了卸力的技巧。

    不开玩笑了，这一拳，顶的上一个轻量级拳手的击打力了。

    姜小妮再看到许尔戈还顶得住，双眼放光，开始了有节奏的连续挥拳，每一拳，她都在一点点的增加力道。

    只要许尔戈扛不住，她就会停下，但令她感到惊奇的是，许尔戈还没有出现扛不住的情况。

    今天老许吃药打鸡血了吗？

    “啪！啪！啪！”

    一旁的健身教练都看呆了，眼珠子瞪得浑圆，几乎不敢相信自己看到了什么。

    她一直喜欢并关注各种格斗类节目，对于格斗技巧这个东西，不说内行，但总归不是很外行。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    作为半个内行的情况下，她察觉到了很多恐怖的地方，但最震撼的是少女的力量感！

    她居然从两人击打的碰撞面，看到了些许的气浪，那是细小的尘埃在在受到冲击时，向四周发散的迹象。

    一般来说，只有中量级的拳击手，蓄力全力一拳才能偶尔看到的景象。

    但她竟然在一个少女随随便便挥出的拳头里，连续的见到了。

    这小姑娘忒凶残了吧，这TM是她不花钱就能看的东西吗？

    这个人，真的是人类？

    明明瘦……不算瘦，该大的地方真的大，但体格绝对还是柔弱少女的范畴之中。

    如此体格下，她的恐怖力气哪里来的！？

    我嘞个乖乖隆叮咚！

    关键是另一边的少年也不差，马步扎的稳当，抵挡的姿势和卸力的方式也非常讲究，像极了国术中大门大派防御方式，颇有任尔东西南北风，我自不动如青松的味道。

    许尔戈不断的运用太极中的卸力技巧，尽量不去吃实姜小妮的击打，勉勉强强还算扛得住，只是略微开始有点吃力。

    他一直以来都知道姜小妮很凶残，但说实话，对其凶残的上限并没有什么概念。

    直至这一刻，他才明白姜小妮一直深藏不露，饶是以他的体格，渐渐都有些吃不住了。

    关键他快不行了，但姜小妮仿佛还好像远远没有达到极限，每一拳的力道还在增强当中。

    职业的重量级拳击手，全力挥出的一拳大概在三四百公斤左右。

    姜小妮已经逐渐加力到了这个级别的领域之中，每一拳停顿的时间多了一点，蓄力的时间长了一点，但依旧低于寻常重量级职业拳击选手蓄力的时间。

    可即使如此，她的击打力量，依然有过之而无不及，拳拳爆表，充斥着惊人的劲爆破坏力。

    这样的拳头，一拳下去可不是【嘤嘤嘤】那么简单，多半会出现救护车【咿唔咿唔】的声音，然后抢救无效，只能叫阿明载去殡仪馆烧掉。

    姜小妮连续出击，狂风暴雨，每一拳的力量都还在不断增强中。

    许尔戈回撤护具的幅度也越来越大，偶尔甚至因为回撤的幅度太大，来不及抵挡下一拳，只能选择躲避开，然后再迎上下一拳。

    当然，他还没退步。

    不仅一步没退，他还不忘连连鼓励姜小妮：“用力，用力，在用力点，再来，再来再快一点。”

    “没错，没错，就是这样！”

    词汇的变化，可以看出许尔戈逐渐开始有些力不从心了。

    这个级别的拳头力量，已经触及到了许尔戈的极限值。

    力道再往上走，他就要不行了。

    许尔戈为什么还要坚持呢，还不是因为他发现姜小妮笑的很开心，而且还有好风景可以看……

    剧烈的运动下，汗水已经沾湿了两人的衣物。

    同时竟然还有空在眉目传情……

    一旁，健身教练一脸吃了屎的表情，这一碗有着惊人甜度的狗粮，简直甜到让人胃疼。

    但是说真的，更加让她感到惊艳的是两人的战斗力。

    原本她还以为就是两个随便过来玩玩的有钱少爷小姐，没曾想这是来了两位真神。

    无论是攻击一方的少女，亦或是防守一方的少年，都展现出了极其惊人的职业级别技巧和体能。

    不，说是职业级，有些侮辱那个怪物一样的少女了。

    少女展现出了绝对霸主级别的战斗力，毫不客气的说，少女的力量和身手，就算跨级别，跨性别去参加男子重量级的拳击比赛，妥妥都能够成为传奇拳手。

    这尼玛，活见鬼了。

    姜小妮轰出的拳头越来越有力量感，脸上的笑容也越来越爽朗，晃得也是越来越厉害。

    她已经好久没有这样畅快淋漓的挥拳了，哪怕平时打沙袋，那些个沙袋也禁不起她这样高频率强力道的肆虐。

    就一拳，沙包被轰的老高，想再打一拳都得等一会，等沙包晃回来再打一拳，那种感觉就很没趣。

    而且如果沙包晃回来，击打太用力的话，沙包还特别容易坏，沙包一坏，新的沙包要装好就得等两天，更烦……

    姜小妮也是怕全力一拳把许尔戈打伤，所以增加力道的幅度格外的小心翼翼……

    但是打到这种程度，她已经很满足了。

    她还可以再往上增加力道，但需要蓄力更久，打起来也没有现在这样的畅快淋漓。

    今天的许尔戈，刷新了她的认知。

    原来她的二郎，还有今天这一面，简直太棒了。

    “二郎，二郎，二郎！！！”

    姜小妮在每挥出一拳的时候，都会发出一句动情的呼喊。

    一句句的呼喊叠加起来，达到极致之后，高潮来了！

    姜小妮蓄力，一拳，挥出，空气仿佛被抽爆，发出了一声响亮的音爆声！！！

    “卧槽！！！”

    许尔戈仿佛感受到了死亡一样，瞬间秒怂，在触碰到拳头的刹那，没有任何硬刚的举动，而是接着这股无法抵御的力量，以一个极其迅速的柔软下腰，仰躺在了地板上。

    冷汗，沾湿了他的后背。

    人生第一次，他发现自己距离死亡或是残疾，有点近！

    许尔戈不由的咆哮出声：“姜烂泥，狗屎的，你想谋杀亲夫啊！！！？”

    姜小妮挠了挠头，一脸歉意的笑容：“好像，一不小心是有点太用力了哈。”

    “你这是有点太用力？”

    许尔戈没好气的喊道：“你最后这一拳，老虎都要被你给ko过去，卧槽！！！”

    “不要生气嘛，我给你道歉。”

    姜小妮说着，直接对着躺在地上的许尔戈倒了下去。

    许尔戈抱妹抱了个满怀，明明心里面爽得很，但嘴上却是半点不客气，直接说道：“你出了一身的汗，你还往我身上贴，太黏了。”

    姜小妮气呼呼的拿小拳拳擂他胸口，拳头很软，语气更软：“讨厌～”

    许尔戈被逗笑了，学着她说话的调调，喊道：“讨厌～”

    姜小妮一个翻身，躺倒在了许尔戈的身边，笑着说道：“二郎，好爽喔，我好久没有这么舒服了。”

    许尔戈眉毛一挑，好奇的问：“有那么舒服吗？”

    “那当然舒服啦？”

    姜小妮一脸无奈的说道：“你都不知道，我已经有一年多没有试过这样打拳了，全身的筋骨一下子都活动开了，感觉整个人轻飘飘的，像是升天了一样。”

    活动开了？

    许尔戈一脸像闻到了螺蛳粉的味道一样，十分难看。

    好家伙，他全身骨头都快开到散架了，姜小妮居然觉得舒服！？

    要知道，打拳的一方的体能消耗必然要在陪打的一方之上。

    短短的十几分钟，许尔戈感觉像是经历了连续至少十个百米全力冲刺，全身的肌肉都在极限的紧绷状态里。

    这种情况，再往上，分分钟出现肌肉劳损。

    而姜小妮居然觉得轻飘飘的，这是什么怪物啊！？

    我听你说话，才感觉像是要升天了一样！

    姜小妮甜甜的喊了一句：“二郎！”

    许尔戈有气无力的回道：“干嘛？”

    “我爱死你了！”

    姜小妮一个翻身抱住许尔戈，吧唧一口直接亲了上去。

    一记亲脸杀送了上去！

    就这短短十几分钟，姜小妮完全忘记了早上的不愉快，现在满脑子都是许尔戈能够陪自己打拳的开心。

    原来的许二郎已经很好了，但能打的许二郎就更好了。

    以后她可以放开手脚和许二郎接触了，再也不用担心许二郎会被自己一不小心就碰坏了。

    “二郎，以后有机会多多陪我打拳啊！”

    许尔戈微微一愣，随后惊恐，直接翻脸了：“卧槽，你的汗水都滴到我身上了，泥奏凯，尼不要靠近我！”

    打拳，开什么玩笑，他还想多活几年！

    姜小妮死死搂住他的脖子，任由许尔戈怎么推她都不下去了。

    她就要这样赖着他，赖一辈子！！！

