
　　凭借他的资质，还真无法将那天龙真功给修炼成功。

　　传于自己的徒弟？！

　　也不妥！

　　这至阳至刚的功法，还真不适合箐箐来修炼。

　　至于家乐？！

　　一个连那小篆都认不全的家伙，怎么可能将这天龙真功给修炼成功？

　　所以说，他挑来挑去，最后还是选择了风莫惊。

　　往小了说，这就是一份嘱托。

　　那位不知名前辈对于自己的嘱托；往大了说，这就是因果。

　　因果之说，他可不敢有任何的沾染。

　　一个不慎，走火入魔也不是什么罕见之事。

　　所以。

　　他才会如此迫切将这个因果给了却，这样一来，才能够安心修炼。

　　“臭和尚，不要着急；先让贫道看看再说！”

　　四目道长将背后的扩剑戳于面前的空地之上，带着些许调侃的语气出声回应道。

　　“噗嗤！”

　　锋利的爪子撕扯而出，便将那大师身上的僧袍给撕扯成了寸寸碎片来。

　　“臭道士！”

　　大师暗骂一声，继而拿出了自己手中的铜钵来；抬手敲响，股股的音波震荡而出。

　　阵阵佛光腾空而起，让那还在跳蹿的铜甲尸动作猛地一滞；其身上尸气同佛光碰撞，散发出股股的腐蚀气息来。

　　“大师，我来助你！”

　　调整完毕的千鹤道长抓起四目道长手中的金剑腾空而起，剑影翻涌。

　　转手之间戳在那铜甲尸喉咙之上。

　　力量翻涌。

　　铜甲尸顿时被轰飞了出去，砸落在远处的空地之上。

　　“咻！”

　　风莫惊动作不慢，手中长剑震荡而出，散发出股股的剑影来。

　　“戳剑！”

　　“破剑！”

　　一连两道剑影浮现，直挺挺地落于那铜甲尸胸膛之上。

　　“噗嗤！”

　　其身前的衣衫炸裂，一本古籍在长剑的挑动之下，赫然被风莫惊抓于手中。

　　微微扫视，只见那古籍上面歪歪扭扭地写着几个字。

　　《金甲功》？！

　　虽然对于这个起名鬼才有些难以言表，但是不得不承认，这门功法很可能是眼前这铜甲尸所修之功法。

　　凭品质来说，自然不是什么平庸之物。

　　抬手将那古籍收入怀中，风莫惊手中的长剑一剑快于一剑。

　　股股剑影裹携着阵阵雷光，每一次的挥动都能在那铜甲尸身上留下一连串的伤痕来。

　　尸气腾飞，显得可怖异常。

　　“好小子！”

　　“看起来林九师兄的本事你没有白学！”

　　望着风莫惊手中那快速掠动的避长剑，脸色还隐隐有些苍白的千鹤道长由衷地出声说道。

　　“哎呀呀，我的好师侄！”

　　“你四目师叔来了！”

　　听着千鹤道长的夸赞，四目道长手中扩剑震荡而出，股股的金光升腾而起，重重向着那铜甲尸的方向处劈了过去。

　　金光闪烁。

　　“叮～”

　　金戈作响的声音响彻，仅仅就是这一招，轰在那铜甲尸额头之上。

　　“飞剑！”

　　趁着这个间隙，风莫惊手旁的长剑猛地腾空而起，裹携着阵阵随即的剑影向着那铜甲尸的眼珠处绞杀而出。

　　“噗嗤！”

　　剑影闪烁，那铜甲尸的一双眼睛被那剑影给废了一个干净。

　　“吼吼！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这番动作，不由地引得那铜甲尸变得更加癫狂了起来；如同镰刀一般的手爪胡乱地向着周遭处抓了过去。

　　“阿弥陀佛！”

　　“风小友，手段真不简单啊！”

　　望着飞身而退的风莫惊，大师手中拐杖猛地翻转。

　　自那拐杖之中平白抽出了一柄闪烁着佛光的长剑来。

　　长剑上面经文环绕，直挺挺地向着那铜甲尸额头之上戳了过去。

　　“噗嗤！”

　　长剑戳入那铜甲尸额头之处，顿时让其变得更加癫狂起来。

　　“师兄、小风，打它的穴道！”

　　千鹤道长手中金剑收敛抬手之间砸在那黑僵关节之上。

　　“咔咔～”

　　炸裂的声音响彻，那还在不停挥舞着的手爪猛地停滞了下来。

　　垂落于身体两侧。

　　风莫惊动作不慢，抬起脚尖向着那铜甲尸脊椎处戳了过去。

　　这一击可谓是用尽了力量，全身的力量汇聚于一点，比之那戳剑还要强上几分来。

　　“咔嚓！”

　　铜甲尸的脊椎应声而断。

　　大师连同四目道长伸手，已然将其两条膝盖处截了下去。

　　四人飞身掠过。

　　刚才还在张牙舞爪的铜甲尸顿时失去了动作，仿若一只木偶一般，失去了所有的行动之力。

　　“小风，灭了他！”

　　四目道长甩出一道符咒，落于风莫惊的长剑之上。

　　剑光凛冽。

　　风莫惊起身而上，转瞬之间将那铜甲尸给刺了一个洞穿。

　　尸气弥漫，只见一枚绿莹莹的珠子在那长剑的挑动之下，赫然腾空而起。

　　四目道长眼疾手快，将其包在那符纸之中。

　　尸珠！

　　这些东西也只有在飞僵亦或者雷僵，甲尸之中才会形成。

　　这东西就如同那妖怪的内丹一般，也算是不可多得的东西。

　　将其拿出去，也能交换一柄趁手的法器。

　　毕竟。

　　能够诛杀一只雷僵，已然是一种实力的象征。

　　“小风，将这东西里面的尸毒祛除之后，喂给你的那个小宠物。”

　　“再加上你手中的那一颗妖丹，让其进阶为大妖的境界，自然不成问题。”

　　“用一只大妖来来守门，真是奢侈！”

　　四目道长一边大呼可惜，一边将手中的尸珠丢了风莫惊。

　　“……阿弥陀佛，尘归尘，土归土；愿你早日去往极乐世界之中。”

　　望着那浑身弥漫着尸气的铜甲尸，大师秉着一个修道之人慈悲之心，继而缓缓呼出一声佛号来。

　　“臭和尚，你疯了不成？”

　　“这种东西早就跳脱了轮回，你的佛还能将其拉入到极乐世界中不成？”

　　大师:“……”

　　“轰！”

　　风莫惊缓缓挑出一张引火符，将那铜甲尸赫然给烧成了一捧灰烬。

　　随手撕扯下一旁的帐篷，将那仅存下的一捧灰烬给尽数包裹了进去；只有这些东西送到所谓的京城之中。

　　千鹤道长才能拿到他想要的东西。

　　否则。

　　以四目道长六印的修为，怎么可能会去做一个所谓的赶尸匠。

　　“早知这件事情如此繁琐，哪怕是付出再大的代价，贫道也不会选择接下这件事情。”

　　抬手将那一捧灰烬接过，千鹤道长脸上也出现一抹没由来的复杂之意。

　　一张脸上不由地出现些许的苦笑之意。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，162 灭杀铜尸，尸珠功效（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">