    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0265章  庆祝

    0265

    红玉和陈倩几女，都先向苏轻雪表示了歉意，她们也对苏轻雪没什么敌意，只是被报复的想法冲昏了头脑。

    苏轻雪虽然纳闷，但也没多在意这点事，她被威胁、绑架、恐吓什么的，也司空见惯了。

    仔细一问，才知道叶帆竟然打算把这群退役女战士，招揽进公司，重组保安队伍。

    苏轻雪知道自己鬼谷的背景，当然也能理解叶帆的一些用意，但她对王家，也是有些忌惮的。

    “你确定，王家的事，你能处理好？”苏轻雪斟酌了会儿，问向叶帆。

    叶帆点头，“我再怎么样，也不会坑了老婆你啊”。

    苏轻雪靠在椅子上，想了想，说：“保安队，规模太小，现在还归后勤部下面。

    如果红玉你们都加入锦绣，那我打算把保安队，提升到保安部，同时扩展开安保培训的业务。

    你们既然是玲珊的战友，我当然也相信你们，只是公司的规章制度，我希望你们还是能够遵守，毕竟……职场和战场，还是有区别的。”

    一听这话，红玉等女都露出感激和兴奋之色。

    “谢谢苏总，你的信任，我们会用实际行动回报”，红玉认真地说道。【文学楼】

    “详细的待遇之类的问题，我们明天再详谈，我等下要去开会了，时间不够，我会让助理陈雅，给你们在锦绣公寓先安排住宿”，苏轻雪说。

    红玉等女自然没意见，她们一想到以后不用到处流浪，接一些杀人越货的黑活，就感觉生命中又从黑夜变成了白天。

    没多久，陈雅就被叫进来，虽然陈雅一脸发懵，但还是先听从指示，带着红玉等女去锦绣公寓了，徐玲珊也是很高兴，陪着一起过去。

    叶帆看着一群女人开心的样子，嘴角也泛起一丝微笑，走到办公桌前，对苏轻雪道：“老婆，我会负责培训她们，让她们不断变强，也好保护你的时候，更有把握”。

    “你真的纯粹是出于我的安全因素，才招揽的她们？”苏轻雪眯了眯眼，目光中透着一丝钻透人心的冷锐光芒。

    叶帆摸了摸鼻子，尴尬地笑了笑：“那……那还能有什么原因？当然是为了老婆你啊”。

    “红玉美吗？”苏轻雪突然话锋一转。

    “美！”

    叶帆下意识地就回答了一句，可一说完，才发现自己落入圈套了。

    果然，苏轻雪的眼神中，透着一丝戏谑和鄙夷。

    “这个……呃……老婆，事情不是想的那样的”，叶帆想解释一下。

    “我想的是什么？你又知道的？”苏轻雪促狭地问。

    叶帆尴尬地笑了笑，是啊，苏轻雪也没多说什么啊。

    “我告诉你，虽然我也不知道你以前在国外，是怎么生活，是怎么跟女人相处的。

    我其实也不怎么在乎你那点破事，但你最好注意一下在公司的影响，你要是想乱搞这些男女关系，最好不要惹出事端来，不然的话……我的忍耐也是有底线的”，苏轻雪冷冷地看着他。

    一想到这家伙竟然第一次见到那个红玉，就把人家带到一张沙发上，大白天地就做坏事，她都怀疑，自己是不是看错这个男人了，之前产生的好感，难道都是错觉吗？

    苏轻雪心里很矛盾，她知道，让叶帆不碰其他女人，是不可能的，因为之前她自己就没约束他的意思，默许了叶帆跟别的女人在一起。

    可如今，一想到这些事，她又觉得委屈又生气，后悔也来不及了，偏偏……她又不想表现地太明白，只能假装不在意，让男人自己注意一点。

    谁想，叶帆倒是愈演愈烈了，这么下去，保不准有多少女人会被他祸害呢。

    叶帆忙点头答应，一脸陪笑着就走出了办公室。

    他的想法，跟苏轻雪的又不一样，在叶帆想来，苏轻雪是警告他，跟其他女人搞上没关系，但不能闹出事，比如有孩子什么的，坚决不允许。

    叶帆心想，自己这样的老司机，再怎么也不可能翻车，所以也就乐颠颠地继续回办公室打游戏了。

    下午，锦绣集团的股东会上，苏轻雪力排众议，让冯月盈成为营销副总裁，并且授予了部分股份，彻底地成为了公司最核心的几员高层之一。

    事实上，随着老人被苏轻雪一一剔除，股东会上也没什么人敢质疑苏轻雪的决定。

    何况，冯月盈的业绩彪炳，除了年轻资历尚浅，似乎也没任何理由阻止她上位。

    同时，苏轻雪也提出了将保安队提升到保安部的事情，这是涉及苏轻雪自己和高管安全的问题，其他股东们也没人敢提什么反对意见，甚至有些人认为早该如此。

    第二天，苏轻雪跟红玉等女谈好了待遇，红玉和徐玲珊、陈倩分别担任了保安部的部长和两个副部长。

    按理说，徐玲珊的实力在这些女子中算最低的一层，但毕竟徐玲珊更加懂得公司的日常规则，所以负责一些保安部的日常工作，比较合适。

    从孙家被释放的巫嫣，也加入了团队，虽然对叶帆还有所恨意，但被开导以后，也就想通了不少，还是觉得剩下这些姐妹们的未来更加重要。

    叶帆也知道，短时间内想让这群女战士对他百分百信任，是很困难的，他也不在意这些，只需要她们对苏轻雪尽忠职守就可以了。

    当天下午，叶帆就开始教授这些女战士他所创出来的简化动作，虽然一干女保安们觉得这动作太过奇怪，但叶帆的实力足以震慑她们，所以也就都认真练了起来。

    一开始训练，她们才意识到，这动作简直强度大得离谱，做完一次的疲劳度，竟然跟翻了几座山头一样。

    这一下，众女才认识到了这套动作的厉害之处，对叶帆的钦佩也更加明显了。

    晚上，在红玉的提议下，叶帆和一群新上任的锦绣集团女保安们，来到一家酒吧里，喝酒庆祝新生活的开始。

    包下了整个小酒吧，二十多个女保安，一边唱歌，一边喝酒，笑中带着泪。

    叶帆坐在沙发上，手上拿着一瓶杰克丹尼，自顾自地喝着。

    见红玉袅娜走来，很是自然地一屁股，就坐在了他的大腿上。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

