    “去死！”

    林飞大吼，攻击得更加疯狂。

    轰！    刀霸老祖的头颅，被一剑斩碎，炸成一团血雾。

    轰！    长剑横空而过，把刀霸老祖的躯体，拦腰斩断。

    “啊！    小子，你敢这样对待老祖，我不会放过你的！”

    刀霸老祖惨呼了起来。

    砰！    回答他的，是林飞的拳头，一拳将他的躯体，再次打碎，炸成一团血雾。

    “死吧！”

    林飞催动所有的神魂能量和神识力，猛地朝刀霸老祖的识海，强行碾压过去。

    “啊！    小子，你不得好死！”

    刀霸老祖怒吼了起来。

    然后。

    噗！    刀霸老祖的识海，好像一个气泡一般，彻底炸碎了。

    轰！    他的躯体，也跟着一起，直接就炸碎了。

    战斗停止，硝烟渐渐散去。

    这一片时空，慢慢恢复清朗的景象。

    “打完，收工！”

    林飞站立在虚空之中，彻底放松了下来。

    “收！”

    林飞大手一抓，朝下方那个古老的祭坛抓去，直接把那个祭坛，抓在手中。

    刚才的战斗，虽然十分激烈，破坏力十分大。

    但是，让林飞放心的是，这个古老的祭坛，居然一点事也没有，丝毫无损。

    “跨界传送大阵，终于到手了。”

    林飞的心中，彻底放松。

    “不好！    刀霸老祖，好像死了！”

    远处，那八个刀界主神，这个时候，才是终于反应了过来。

    刚才的战斗，太激烈，所爆发出来的战斗能量，太恐怖了。

    他们八个，只能勉强看得见，两道模糊的身形在激战，具体的战斗情况，他们根本就看不清。

    所以，林飞杀掉刀霸老祖的那一幕，他们也没有看清。

    直到现在，他们才终于确定，他们的偶像，刀界第一人，刀霸老祖竟然被杀掉了！    “怎么会这样的！    不可能！    刀霸老祖世间无敌，怎么可能，被这个小子杀死的！”

    “我是不是眼花，看错了！”

    ……    那八个刀界主神，一时之间，根本就无法接受这个事实。

    因为，在他们的心目中，刀霸老祖，法力无边，无所不能，世间无敌。

    就算只是一道分身，也不可能，被杀得掉！    “你们没有看错。

    那个老家伙已经被我干掉了。

    很快，就轮到你们了。”

    林飞冷漠的目光，扫视过去。

    不过，林飞暂时没有去对付这八个刀界主神。

    因为，此时，外面，战局对剑界人马，十分不利。

    咻！    林飞直接展动身法，向外面冲了出去。

    仅仅一步，林飞就冲出刀界大军的总部，来到外面。

    “万剑朝宗！”

    林飞一声轻喝。

    咻！    一柄小剑携带着恐怖的能量，以惊人的速度，斩了出去。

    噗噗……    小剑所过之处，刀界的生灵，一个个身体不断炸碎，形神俱灭。

    轰！    林飞手中的长剑，也是轰然斩出去。

    这是飞剑术。

    以林飞现在的剑道水平，再施展出来飞剑术，威力大得可怕。

    轰隆隆……    长剑横空，剑身之上，拖着千千万万重剑浪，犹如一片片汪洋大海般，白茫茫一片，扩散出去。

    噗噗噗……    飞剑过处，没有任何一个刀界生灵，能够抵挡片刻。

    “刀阵是吧。”

    林飞身形闪动，来到了一个战阵之前。

    在战场之中，分布着许多这样的战阵。

    每一个战阵，由一万个刀修组成。

    每一个战阵的上方，都悬浮着一柄古老的战刀，不断斩出去，威力十分恐怖。

    就是因为这些战阵的存在，才让剑界的人马，无法抵挡，节节败退。

    “好，就让我来试试，刀界的战阵，有多厉害。”

    林飞一声大吼，一拳朝那柄悬浮在战阵上方的战刀，轰了过去。

    拳头不断放大，汹涌澎湃的世界伟力，加持在拳头之上。

    “不好，有强敌！”

    此时，组成战阵的那一万个刀修，才是发现了林飞，一个个大吼了起来。

    轰！    战阵上方的那柄战刀，被激活了，轰然斩出。

    然后。

    林飞的拳头，和那柄战刀，碰撞在一起。

    轰隆隆……    拳头和战刀，仅仅僵持了片刻。

    噗！    那柄战刀，直接就炸碎了。

    啊啊……    战刀炸碎，战阵也跟着被毁掉，那一万个刀修，受到牵连，一个个脸色苍白，脚步踉跄，不断喷血。

    “怎么会这样的，我们战阵，被破掉了！”

    那些刀修，一个个惊吼了起来，简直不敢相信。

    要知道，这些战阵，就算是主神来了，也很难破得掉。

    结果，现在，被人一拳，就轰破了！    “哼，也不过如此！”

    林飞冷笑。

    接着，林飞身形一闪，已经来到第二个战阵之前。

    “破！”

    林飞一声大喝，拳头轰出，瞬间，又破掉了一个战阵。

    接下来，林飞展动身法，在战场之中，来回纵横，所到之处，将一个又一个战阵破掉。

    刀界大军，最大的依仗，就是这些战阵。

    现在，战阵不断被破掉。

    使得刀界大军的战斗力，直线下降。

    更加重要的是，军心动摇！    而剑界的人马，刚才一看见林飞现身，就已经是激动万分，军心大振。

    现在，又看见林飞大发神威，把一个又一个战阵破掉，更加是精神振奋，一个个像是打了鸡血，战志昂扬，开始了疯狂的反攻！    一时之间。

    战局开始产生了变化。

    剑界人马的败势，开始扭转。

    “大事不好，刀霸老祖死了！”

    就在此时，那八个刀界主神，纷纷从刀界大军的总部之中，冲了出来。

    他们刚才，一再确认，终于肯定了一件事。

    刀霸老祖，真真实实，已经被杀掉了！    虽然，那只是刀霸老祖的一道分身，但，也是非同小可的大事！    特别是对于这一支刀界大军来说，那简直，就是等于天塌下来了。

    因为，刀霸老祖的这一道分身，是这一支刀界大军的最大底牌！    “什么？

    刀霸老祖死了！    怎么会这样！”

    “天哪，刀霸老祖天下无敌，怎么可能会被别人杀死的！”

    ……    这一个消息，犹如在刀界大军之中，投下了一枚重磅炸弹，炸得每一个人，都是惊恐万分，肝胆俱裂！    这样一来，刀界大军，更加是军心动摇！    “杀啊！”

    剑界的人马，则是一个个斗志昂扬，奋不顾身，发起了冲锋。

    

