    “思明，听然，你们怎么来了？”

    范老太太看到他们两人出现，很是好奇的问道。

    “奶奶，我们来这边陪你你一起吃饭呢！”

    时听然边搀扶着范老太太，边说道。

    “好，好！你们都来了，我很高兴，要是能住在这里的话，我会更高兴的！阿嚏！阿嚏！”

    范老太太很开心，不过话到最后，她还是情不自禁的打了一个喷嚏！

    “奶奶，您感冒了？”

    范思明忙问道。

    “昨夜没有盖好被子，感冒了！没事的！刚刚你妈已经给我吃药了！”

    范老太太摆了摆手，不让范思明担心。

    “奶奶，我去给您倒点水喝！”

    时听然知道，感冒之后，要多喝水。

    说完之后，她就准备松开奶奶的手，往外面走去。

    “听然，不用，我不渴，刚刚慧月应让我喝过水了！咱们出去聊吧！”

    老太太牵着时听然的手，往外面走去，范思明紧跟在身后。

    此时，珊珊已经跟着几个孩子玩去了！

    她来到了范慧月的房间门口，看到里面的装饰很特别，她不由得停下了脚步！

    “姑姑，您有问题吗？”

    正在房间里带着弟弟妹妹玩游戏的范慧月，发现门口站在珊珊，正往里面看，她好奇的问道。

    “没，没问题！我就是过来看看！这是你的房间吗？”

    珊珊说话间就走进了范慧月的房间。

    “是啊！姑姑，您自己看，我们还在玩扑克！”

    范慧月不想理会这个姑姑，她说不上来怎么了，就是不想理会她。

    “恩嗯，你们继续！”

    珊珊往里越走，越对这个房间里的装修风格感兴趣，墙上并不是粉色的，里面的小挂件也不是那种满满少女心的那些小玩具。

    整个房间里都给人一种行走在太空中的感觉，墙上是浅蓝色的太空漫步，房间里的挂件都是小小的太空人，或者是太空1号，太空2号的模型。

    “慧月，这里是你一个人睡吗？”

    “是啊！不过，这两天我妹妹陪我睡!”

    范慧月说话间，直接用手把旁边拿着扑克牌的时明月搂住了。

    “对呀，这两天，我跟慧月姐姐一起睡！慧月姐姐好香，好香哦！”

    时明月满脸都是炫耀，她喜欢老宅，也喜欢慧月的卧室，更喜欢慧月身上的味道。

    “我也好喜欢这个房间！”

    珊珊说道。

    范慧月看向时梓轩问道：“梓轩是不是该你出了？”

    时梓轩微微愣了一下，忙问道：“是我吗？明月刚刚出的什么牌？我看看！”

    看到二哥好像走了神，时明月咯咯咯的笑了起来：“四个2，咯咯咯！”

    “才不是呢！我手里有两个2呢！”

    时梓轩忙说道。

    众人继续玩牌，珊珊说的话，好像大家都没有听到一样，这让珊珊很尴尬！

    不过她才不会跟小孩子计较呢！改天她也要按照这个房间装饰一个。

    珊珊从楼上下来，此时，大家都已经坐在客厅里在聊天了！

    珊珊和范老太太今天还是第一次打照面，之前范老太太一直在房间里休息，为了不打扰她休息，程秀儿也没有让珊珊过去问安。

    “奶奶，您身体好点了没？”

    珊珊还是比较有礼貌的，她忙走到范老太太的面前，微微弯腰，柔声问道。

    “这是……珊珊？”

    范老太太和珊珊就见过几次面，对她印象很少，突然出现，她确实不敢认。

    “奶奶，我是珊珊！我来的比较匆忙，也不知道您感冒了！所以，没有买礼物！”

    珊珊无奈的摊了摊手，说道。

    “珊珊啊！咱们家里什么也不缺，不用拿礼物的！你今天来了，就在这多住几天吧！”

    范老太太面带慈祥的笑容，看着珊珊说道。

    “恩嗯！谢谢奶奶，我这次来就是想要多住几天，陪陪我姨！陪陪您！”

    “这孩子嘴真甜！来这里就是你自己的家，不要拘束啊！”

    范老太太和珊珊相互寒暄了几句，就到了晚餐时间。

    此时，高家老宅，淑霞两口子正在端着高脚杯，庆祝呢！

    “老公，你看这样的氛围，你觉得怎么样？”

    淑霞指着周围被蜡烛照亮的光，还有桌子上的两盘牛排，她开心的说道。

    “我老婆出手，必出精品，我感觉特别好！”

    “那是！今天的晚餐，我可是设计了好久！我对高家的付出，你不能忽略了！”

    淑霞收到老公的表扬，心情特别好，但是还不忘嘱咐自己老公，她才是对高家付出贡献的人！

    “怎么可能忽略！咱们儿子那么优秀，现在咱们的二儿子马上就要出生了！这一切都是你的功劳！不能忽略！老婆！来我敬你一杯！”

    淑霞的老公，说话间直接举起高脚杯，和淑霞说道。

    两个高脚杯碰撞，发出了清脆悦耳的响声，只见两人都轻轻的抿了一口。

    “老婆！你不要喝太多，对胎儿不是很好！”

    “知道，我今天就是高兴，所以多喝了点！你知道医生怎么说吗？说胎儿发育正常，还说以后一定是一个大帅哥！”

    淑霞说完之后，又喝了一口红酒。

    “是吗？我之前就说，咱们的孩子一个比一个优秀，肯定是帅哥！老婆……”

    淑霞的老公后面还想说什么，话到嘴边，他还是咽了下去。

    不过，善于观察的淑霞，看到他张了张口没有说话，她好奇的问道：“你想说什么？”

    “嘿嘿!”

    只见他眼珠子转了一下，嘿嘿一笑，说道：“我说，你辛苦了！你为这个家付出太多了！”

    “瞧你说这话，咱们都是一家人，我是为这个家，你也是啊！咱们一同努力呗！”

    “老婆！我有点肚子疼！我要不先去趟洗手间吧！”

    “恩嗯，赶快去！”

    听到老公这样说，淑霞忙用手捂着嘴巴，说道。

    这么好的意境，这男人竟然肚子疼，淑霞有些不开心，但是人的生理反应，她是管不了的！还是让他赶紧解决吧！

    “喂！你几分钟过后，给我打个电话……”

    淑霞老公见到洗手间之后，锁上房门，连忙掏出手机，拨了一个电话出去。

