    如果是一般人，遇到这种情况，可能已经懵逼了，比如表现出惊恐的神情，呆如木鸡，觉得自己遇到了超自然的事件。

    但沐宁没有。

    他又点了一份烤串，孜然味，加辣，坐下来一边撸串一边思考人生。

    只要心够大，问题就不会太大。

    很显然他被人用奇异的手段从暗巷集市传送了出来，目的未知，也许只是随性而为的恶作剧，也许是别有目的的试探。

    蓄谋已久的可能性反而不大，是他提出找个小吃街逛逛的，那个人也不过是满足了他的要求而已。

    那人显然不是齐娜，齐娜的基因沐宁在那个小院里破译过，和猜测的一样，武者序列，没有第二超凡基因。

    找林梓川求证的时候，齐娜不在应该是巧合。

    那么接了猎龙任务的那个人是谁？是会伪装成他人的超凡者吗？又是怎么骗过身份检查的？那可是暗巷专门为了防止偷梁换柱而设立的。

    现在和雨虞思已经联系不上了，雨虞思是秘密行动，为了防止被家里人发现，没有带手机等可以被定位到的东西，只有会议室的联络器才能联系上。

    不过她就在临泉市，要不要直接去找她？

    假扮成齐娜的人林梓川应该认识，他会不会知道这件事，或者怀疑得再广泛一点，会不会直接和他有关？

    沐宁吃掉了最后一根串串。

    思路很快就清晰起来，他虽然身体疲软，但黑涅槃影响又不到脑子，他知道该做什么。

    问题很大，首先不能慌。

    “找个温泉泡泡得了，管那么多干什么？”

    “我是废物！”

    沐宁振奋的想到，当个传话筒都能出事情，他不是废物谁是废物？现在又因为涅槃期什么事都做不了，跑两步都要老命一样。

    把事情老实的上报到处理事情的机构，告诉他们齐娜有问题，其他的事情就不用他关心啦。

    都是深更半夜了，虽然知道旅馆这个时候也不会关门，但拖着这个身体找到却是个麻烦，他选择就近的温泉泡一泡。

    为什么会想到温泉呢？

    小吃街尽头的小巷里刚好有一家老字号的温泉度假村，倒是藏的很隐蔽，门口的石碑上刻着他看不懂的文字。

    路边的电线杆上写着泡温泉可以对超凡者身体有好处，专家学者鉴定温泉里有来自龙脉的超凡物质，非常适合人体吸收。

    古代的皇帝成事前都来这里泡过云云。

    乖乖，这么厉害，这不得尝试一下？

    ……

    “你好，在这里泡温泉需要什么流程。”

    沐宁过去问道，这个地方看起来有些年头了，砖瓦砌成的一连串的小平房，围成的一座度假村，空气是湿度较高，墙壁上凝结着水珠。

    站柜台的是个挺漂亮的小姐姐，正打着瞌睡，现在正是四点半，这个时间，能有人站柜台就不错了。

    沐宁轻咳了几下，把小姐姐喊醒。

    女孩一惊，好歹是被沐宁吵醒了，发现是来客人了，忙上前招待。

    “我们这里可是百年老店了，流程什么的都没有外面那些繁琐，您登记结账就好了。”

    沐宁提着号码牌，在是售货机买了一条没开封的浴巾，走进男士温泉池。

    温泉很大啊，人工开凿的痕迹很浅，池水前面比较浅，后面则是越来越深，用栅栏隔得死死的。

    “啊，舒服。”

    沐宁上辈子也没泡过温泉，倒是泡过澡堂子，本来以为没什么差别，没想到差别蛮大。

    难道是因为露天的原因？空气比较好，不怎么闷？

    “小伙子起得挺早啊，现在能不熬夜的年轻人确实不多了，更何况是能起早的。”

    一个帅大叔惬意的躺在一边的石壁上，一边喝着酒一边说道。

    沐宁看着大叔附和道:

    “没错，所以我从不早起，一般直接通宵。”

    “现在不好好注意身体，当心以后肾虚！”

    大叔呵斥他。

    “有注意身体啊，特地过来温泉养生。”

    沐宁点头道。

    “看你身体这么虚，没少熬夜吧，还是晚上太多次？依我的经验看，大概率是后者。”

    大叔嘿嘿笑道。

    “大叔有治？”

    沐宁懒洋洋的躺在池子旁温润的浅水石砖上，随口说道。

    “性盛致灾，割以永治！”

    “好！有道理！”

    ……

    天边泛起鱼肚白，旭日东升。

    沐宁打了个哈欠，温泉完全没有宣传上说的功效，他的身体依旧感到很疲软，不过至少也要维持个三四天的时间吧。

    “走了走了，睡觉去了。”

    沐宁起身，要走。

    “这么早就走？”

    大叔说道，两人泡温泉无聊，倒是絮叨了几个小时，大叔人挺帅，自来熟，就是话猥琐了点。

    “确实挺早，因为现在就是早上。”

    沐宁伸了个懒腰。

    “你有没有感觉到，温泉越来越冷了？”

    大叔问道。

    “没，”

    沐宁百无聊赖，人家温泉本来就不是恒温的，冷了热了都正常好嘛。

    “那可能是我想多了。”

    大叔说道。

    “你看到那边的水雾了没，好像是寒气凝结的水雾，和水蒸气有区别，很轻，在往四周蔓延。”

    沐宁无语，这大叔是怕无聊吧，非要找个人聊天，不愿意放他走了。

    “毕竟是早上了，有一点寒雾很正常。”

    沐宁随口说着胡扯的理由。

    “那为什么那边结冰了啊，这又是温泉又是夏天的。”

    沐宁疑惑的看过去。

    真的结冰了，栅栏那边的温泉水面上突兀的冻结了一整块的冰，又像是怪物的脊背，树立着嶙峋的冰棱和锋利的冰片。

    “啊这……可能是什么奇怪矿物质从水底冒出来，产生了化学反应什么的……”

    “哦，我还以为是那边游着的水怪干的，毕竟它一边吐着寒气，一边在水里摇尾巴。”

    大叔说道。

    沐宁忙扭头去看，果然，一只蛇形的全身长满不规则鳞片的怪物在那里喷吐寒气，其身长数十米，躯体桶般粗壮。

    “怎么说呢，可能是这里的磁场记录了远古的怪物，然后在特定条件下把映像放了出来，就像是留影机那样。”

    沐宁一边跑，一边镇定的说道。

    “既然是影像，你为什么还要跑？”

    大叔追了上来，毕竟沐宁现在涅槃期，身体弱，跑不快。

    “太罕见了，我要找手机拍下来，正所谓遇到事情不要慌，拿起手机拍一拍……大叔你为什么要跑？”

    大叔愣了一愣，从浴衣的口袋里掏出一把造型奇特的手枪。

    “我本以为是E级的龙兽，没想到是D级的，枪的口径着实有些小了，恐不是对手，去换把粗的再过来。”

