    “俄国方面发来了新的电报，俄国海军的三艘塞瓦斯托波尔级战列舰将在1915年5月左右投入现役。另外追加的4号舰将在15年年底投入现役。另外三艘装备有12门14寸火炮的战列舰也将在明年陆续完工，如果这个情况属实的话，俄国舰队至少可以牵制一个中队的德国战舰。这样的话，即使我们调走部分战舰，也不会造成多大影响。”一名将军说道。

    “不仅仅是一支德国海军战列舰分队，俄国人还有3艘无畏舰，这样的话他们将有6艘主力舰，还有大量的鱼雷艇，他们完全可以对东普鲁士的沿海构成威胁，并且可以用潜艇影响德国从斯堪的纳维亚半岛获得铁矿石。如果德国海军想要有效遏制俄国人的行动那么就必须调动一半以上的主力才可以。只要俄国人动了，那么北海就是安全的，我们就可以集中力量和法国人一起歼灭意大利人，然后再回过头来对付德国人！”丘吉尔说出了他的计划。

    “1915年5月？而现在不过是1月。我对俄国海军的战斗力并不抱有太大的希望，俄国海军几十年来的积累在与华夏共和国的数次交战中损失殆尽，最后一次虽然集结了一支强大的舰队，但是官兵素质上的颓势已经尽显，我不怀疑埃森将军的能力，但是他的才华必须有人去执行！如果对德国人造成的困扰不大，不能影响德国高层的决策的话。那么我们的计划将无从实施。”杰里科对丘吉尔的计划不抱太大希望，毕竟这位海军大臣是一个合格的官僚，可以协调内部的各种关系。但是绝对不是一名将领，他的计划听听就行了，而不能当真。

    “给我三个月的时间我就可以让意大利海军变成历史名词！”贝蒂不以为然的说道，自从打的希佩尔舰队抱头鼠窜之后，贝蒂就越发的目中无人。而当得知本国的伊丽莎白女王级战列舰将服役后，而且丘吉尔等一干海军高层倾向于将这一级威力强大的快速战舰划拨给他之后，他就更加自信心膨胀起来。到了1915年5月。他将获得1到2艘伊丽莎白女王级战列舰，到时候拥有10艘主力舰的贝蒂又足够的信心凭借一支舰队就可以把意大利人打败。

    当然，这一切有一个前提。那就是海军高层，尤其是杰里科同意自己带队前往地中海！这段时间德国海军好像缩头乌龟一般躲在军港中不出来，让上次占了便宜的贝蒂感到十分的窝火，甚至有一种欲求不满的情绪在里面。他和希佩尔接触过。此人绝对不是一个吃一次亏就缩脖子的主，唯一的可能就是德国高层限制了德国海军的行动，而这在贝蒂看来绝对算得上一个坏消息。

    于是乎，无聊的时候贝蒂看着大比例海图不断的揣测着下一次海军可能爆发的地点。印度洋不可能，无论是斯佩伯爵还是托马斯他们只有一个港口，几乎属于那种大家彼此都盯着，但是谁都不敢轻易动的那种。德国不敢动是怕自己的归路被英国人封锁，而英国人不敢动也是同样的原因。怕孟买港被夷为平地，要知道。孟买港的防御设施可挡不住4艘无畏舰多达36门14寸炮的攻击！

    而最可能爆发冲突的地方只有一处，那就是地中海，在成功击败法国舰队后，意大利人接过了地中海的航行权，并且掩护登陆部队前往意属北非与原来驻扎在那里的意大利军队一起向着埃及前进，埃及的存亡关系着两大战争集团的态势，其重要性不言而喻。而意大利海军必须保持海路的畅通，在这种情况下，他们的主力舰队一定会出港伴随船队运输，而只要出来，贝蒂就绝对有机会！

    虽然第谷带领意大利舰队打赢了法国人，但是贝蒂依然不认可意大利海军的战斗力，法国人没什么了不起，同样，利用“偷袭”的优势打败法国人的意大利同样没什么了不起！顺带，贝蒂还鄙视了一把托马斯，他认为在当时的情况下，他应该率领印度洋支队展开对意大利舰队的追击，而不是撤退！在他眼里那绝对是一个扬名立万的机会！一个一战可以解决地中海问题的机会，而在天大的机会面前，托马斯这个胆小鬼居然放弃了！

    相对于托马斯，贝蒂手中显然有更好的牌可以打，现在贝蒂手中就有8艘战列巡洋舰！加上残存的法国舰队，这支联合舰队的力量将直接压倒意奥舰队，至少在他眼中是这样。他喜欢这种火力凶悍动作敏捷的犹如猎豹一般的战舰。而不是那种依靠重甲保护，走的慢慢悠悠的战列舰，在贝蒂的字典中，进攻和用超强的火力压倒对手才是取胜的关键，而发挥火力的关键是要能够得着对手！他认为战列巡洋舰充分结合了英国海军进攻至上的思想！只要他能咬住意大利舰队，那么对方绝对跑不掉！

    更为重要的是，伴随着两艘伊丽莎白女王级战列舰的服役，贝蒂的舰队将得到进一步的增强，甚至在地中海航路被切断后，杰里科也认同了这一点。当得到两艘伊丽莎白女王级快速战列舰后，贝蒂有信心挑战除公海舰队本队之外的所有同盟国舰队！

    而经过一番探讨之后，英国人认为如果德国海军没有行动，那么维持现状是最好的，而如果俄国人一旦行动后，再确凿得知德国公海舰队将部分战舰调往波罗的海后，英国人将集中全部快速战舰迅速驰援地中海，与残存的法国舰队一起攻击为运输船队掩护的意大利海军，以求解决埃及的危机重新打通东西地中海的联系。

    与此同时，英国人也在和荷兰人进行交涉，荷兰人最终还是选择了美国人作为自己的战舰建造国，不过在其中提供资金设计和外交支持的英国人表示需要分一杯羹。两艘荷兰战舰被命名为阿姆斯特丹号和七省号，以用来纪念在华俄第二次战争中被击毁的两艘荷兰主力舰。而且这两艘战舰和它们的前辈一样都被设计成了快速战列舰。其母本为英国海军自己建造的虎号战列舰，这级战列舰几乎就是一个重装甲中高航速的6炮虎式战列巡洋舰。

    根据荷兰人的要求，这一级战舰的侧弦装甲被增加到320mm倾斜12度。水平装甲被增加到75mm。炮塔防御被提到了重中之重，认为至少350mm才堪用。水下防护则采用了美国人的5层水下防护体系，抗鱼雷和水雷的性能还是不错的，但是抗水中弹的话还是洗洗睡吧。

    这级战舰在火力上选择的是威力更好精度也算不错的美式14寸45l主炮，其性能比英国人的343mm火炮要强上一些，并且配属了美国生产的1916式穿甲弹。之所以选择美国炮而不是英国炮，这其中还有另外一个原因，曾经参加过第二次华俄战争的荷兰海军著名将领，沉默的杰克曾经自己对比过海战中双方使用的穿甲弹，他发现英国人和俄国的炮弹引信方面有很大的漏洞，在冲撞过程中极易早炸，而且对苦味素炸药也不是很满意，相对而言，他喜欢更稳定的tnt炸药。美国人的引信在杰克少将看来至少不错，而内部填充的d炸药更是优秀。所以在他的支持下，荷兰海军决定使用美国人的火炮和炮弹。而在火力布局上，荷兰人也参考了双联装和三联装的优缺点，人为双联装炮塔虽然炮塔间隔比较小，装甲带长度会比较大，但是在精度上却有一些优势，所以谢绝了美国人提供的三联装方案，而完全使用了3座双联装火炮

    虽然这一级战列舰的防御和火力都堪称不错，如果让徐杰来评价的话，也就比华夏为外国建造的标准快速战列舰差一些。当然这里的差一些是说死磕能力，如果说速度的话，最高过载输出7万5千马力，而且船型优良的新七省级快速战列舰可以让这艘排水量高达2万6千吨的战舰飚出26节以上的航速。虽然和虎号高达28节以上的航速相比还有些差距，但是荷兰人为这个速度已经基本上够甩开同盟国的所有战舰了，所以对此并不是很介意。

    英国人对这两艘新锐的主力舰还是十分眼馋的，他们十分想将这两艘战舰纳入到英国皇家海军快速舰队的战斗序列之中。但是这两艘战舰却因为工期和技术上的各种问题而迟迟没有完工，美国造船企业表示大型战舰造了不少，但是快速战列舰一艘没造过！更为重要的是还要在美国建造的战舰上按上一大堆英国产的东西让美国的工业巨头有些不满。所以工期就长了一些，不过现在这两艘新锐战舰终于完工了。而英国人也开始进一步加紧将其纳入到自己麾下的行动！

    而荷兰人自然不愿意让自己宝贵的战舰送到北海这个巨兽绞肉机之中，德国人不是吃素的，但是想到地中海上法国人已经不行了，那么去北海还是去地中海似乎差别也不算很大啊！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友tiguar的月票支持~~~。求订阅求月票~~~。(未完待续。。)