    “太子爷。”杜延急匆匆进了书房，又关上门，低声道：“出事了。”

    “怎么了？”

    “昨夜一夜之间，我们在太子府附近的守卫全部被杀。”

    陆惑眉峰一紧：“什么？”

    “对面的手段十分简单，只用一根毒针，直接封喉。”杜延拿出被布包着的银针。

    陆惑看了眼银针，银针又细又长，针上还淬着毒，一旦中了，必死无疑。

    “这是什么毒？”

    “就是简单的毒药，但是发作很快，两刻钟之内必然死亡。”

    “能在一夜之间，杀了全部的守卫，还没能被察觉，这个人不简单。”陆惑拧紧眉头。

    “太子爷，这次的对手恐怕和前几个不一样。”

    陆惑冷笑一声：“西威国六皇子，为人最是阴险狡诈，如果他真的十分厉害，没必要直接杀了守卫，恐怕会直接带人攻进府里。”

    “那太子爷觉得……”

    “他这只是在虚张声势！只能拿掉我们太子府周围的守卫，让我们恐惧罢了。恐怕，他背后有高人指点，我们之前的调查显示，白楚河虽然性子阴险，但是手里的实权并不多，他暗地里养的私兵，也并不多。”

    杜延点头：“太子爷说得极是，他如果真的有实力，肯定直接在西威国夺取皇位了。而且，我们的探子来报，都说白楚河性子急躁又狡猾，但现在这样的作为绝对不是他的风格。”

    “怪不得白枫的态度那么坚定，他肯定是知道白楚河背后有人助力。”

    杜延的脸色很不好看：“那，我们接下来该怎么做？”

    “太子府外面安插几个暗卫，在暗处守着，一旦发现敌方，直接灭口。”

    “属下明白。”

    沈眠知端着安神茶进来，见陆惑眉峰紧皱，觉察到了事情不对。

    “陆惑，是有什么难事吗？”

    陆惑神色一顿，笑道：“没什么事。”

    “那你怎么愁眉不展的。”

    “那是因为我向父皇请旨，让皇兄做太子，父皇没同意，所以有点郁闷。”

    “你跟父皇请旨废太子？为什么啊？”

    陆惑把她手里的东西接过来放下，拉着她的手坐下来，目光在她柔和美好的小脸上停留。

    杜延识趣地退了出去，再次关好门。

    “因为自从有了你，我才觉得权势和钱多么的不起眼，更何况，你有了身孕之后，我只想让你平安。但凡我还坐在这个位置上，就会有不断的纷争。我不想让你置于危险之中，所以，这次我故意让皇兄抓到白枫，为的就是让父皇同意改立皇兄为太子。

    皇兄性格沉稳，有担当，会是个好皇帝。”

    陆惑一番话让沈眠知陷入沉思。

    原来，陆惑心里竟然是这样想的。

    她还奇怪为什么陆惑非要怀王去抓白枫，当时还极力地把功劳都给他，她那时候没多想，只想附和陆惑。

    不成想，竟然是这样。

    “陆惑，只要和你在一起，我在哪里都行，你想的事情，那你就去做，不想当太子，咱们就不当。”

    陆惑把她抱进怀里，抱得紧紧的：“谢谢你，眠眠，谢谢你支持我。”

    “我要的也不是权势，我要的也只是你而已。”

    “我也是。”

    两刻钟后，沈眠知从书房出来，盯上了门口的杜延。

    杜延被她看得打了个寒战。

    “杜延。”沈眠知笑眯眯道：“你是不是有什么事瞒着我啊？”

    “没……没有。”杜延低着头，不敢去看她。

    沈眠知往前迈了一步：“可你的眼睛不是这么说的。”

    “太子妃，属下真没有。”

    “杜延，你抬头。”沈眠知语气一肃。

    杜延抬起头，强行让自己看起来问心无愧，但是……他根本做不到。

    “杜延！你有什么不能告诉我的？你觉得陆惑那样子是因为改立太子这么一件小事吗？这点事，还不值得让他愁成这个样子。”

    杜延唇瓣动了动，眉心一压。

    果然什么都逃不过太子妃的眼睛。

    “太子妃……”杜延有点开不了口。

    虽然陆惑没有明确说，但是他肯定不希望太子妃知道这件事。

    “说！”沈眠知的脸色猛地一沉：“你不说，我有其他办法能让你说。”

    杜延叹了口气：“太子妃，其实……昨晚上太子府周围的守卫都被……都被暗杀了，最可怕的是，我们是今天早上才发现的，也就是说，这件事悄无声息地发生了，我们没有发觉。”

    沈眠知眉心一拧，意识到了事情的严重性。

    能做到这种地步的，肯定不是简单的人物。

    她想起昨天方丈说的话，竟然应验了。

    所以，他算的都是对的？

