    凌风原本只是想和郭飞丽磨合一下剧本，排练一下。

    却没料想郭飞丽动了真情。

    这孤男寡女的，深夜俩人在房间里，日久生情的，让凌风如何能受得了啊。

    而且是郭飞丽深度代入了角色里面，主动向凌风发起攻击。

    “简妮，这样不太好吧……”

    “利文, 我喜欢你！”

    郭飞丽再次堵住了凌风的嘴唇……

    然后俩人真的如剧情中安排的那样，翻滚在酒店的大床上……

    这个时候，凌风能完完全全地理解，为什么在电影和电视剧里面饰演情侣的男女演员，容易擦枪走火了……

    因为他们太投入了。

    以至于假戏真做……

    ……

    在上海拍摄期间，凌风也没闲着, 空余时间向朱折琴与何迅田老师学习他们的新唱法，参与到朱折琴的新专辑《央金玛》筹备工作中。

    同时, 凌风在上海注册了一家叫风度娱乐的公司。

    这段时间, 他还与尚海音像公司的曹总打得火热。

    这位曹总是上海本地人，酒量极好，喜欢交友。

    上海滩流行海派文化，比较崇尚海外西方文化，对凌风这样持有新加坡绿卡和在海外发展事业的人会比较高看一眼。

    曹总亦如此。

    特别互动期间，当他知道凌风是新传媒体集团《新上海假日》剧组的男主角，还是新出炉的新加坡《1995才华横溢出新秀》男子组冠军，在新加坡还发行过一张销量近十万张的唱片，更是对凌风刮目相看。

    尚海音像公司属于体制内唱片公司，作为负责人，老曹多有约束。

    而凌风就不一样了，自由人一个。

    当前的凌风手头宽裕，出手也大方，知识面也宽广。

    除了介绍BMG公司之外，还介绍何法民导演等新传媒集团的朋友与曹总认识，经常一起小聚。

    这一顿你来我往之后, 凌风与老曹倒成了莫逆之交。

    与老曹混熟之后，凌风用一百万人民币的代价，用自己新注册的风度娱乐的公司出面，与尚海音像公司签署了一个协议，买下了《阿姐鼓》专辑在广东地区的出版发行权。

    当BMG公司与朱折琴签下《阿姐鼓》海外出版发行的协议之后，老曹隐隐约约预感到《阿姐鼓》唱片在海外可能会有一些成绩。

    但是当下的他根本没有料到后面《阿姐鼓》的火爆程度。

    对于尚海音像公司来说，当下他们投资与出版发行的《阿姐鼓》这张唱片在国内的成绩可以用“惨淡”两字来形容，国内的听众还不太能接受朱折琴这种非常另类的唱法。

    目前霸占国内市场，流行的还是来自港台与内地的通俗歌曲。

    现在，凌风愿意出一百万人民币，买下《阿姐鼓》专辑在广东地区的出版发行权。

    对于尚海音像公司而言，是一次性收回投资成本了，他们还是非常愿意接受的。

    老曹也是做个顺水人情。

    这个时候，凌风通过许笑峰介绍，与广东太平洋音像公司达成了在广东地区出版发行《阿姐鼓》专辑的合作……

    ……

    接下来，数周后，由于《阿姐鼓》专辑在全球的意外爆火，再加英国《Q Magazine》，美国的《Billboard Magazine》等知名音乐杂志的强力推荐。

    随后这股热潮迅速从欧美发达国家, 传到新加坡、东京、港台澳地区，再传导到大陆国内。

    凌风他们的这个《新上海假日》剧组离开上海前, 由于没有准备, 尚海音像公司库存的《阿姐鼓》唱片已经卖得脱销了。

    曹总大喜，赶紧让唱片制作工厂加班加点灌制CD唱片。

    为了保证《阿姐鼓》唱片专辑的高保真效果与质量，此前，朱折琴与何迅田老师与两家唱片公司有过约定，只灌制CD唱片，不发行盒带。

    而这个时候，凌风与广东太平洋音像公司合作发行的广东版《阿姐鼓》CD专辑开始大量流入全国市场，甚至出现在上海滩的街头……

    尽管之前有过约定，但这个时候老曹他们也睁一只眼闭一只眼，国内的主流市场还控制在他们手上。

    当下的《阿姐鼓》实在是太火爆了，老曹他们把主要精力放在灌制刻录《阿姐鼓》CD唱片上。

    抢钱是当下第一要务！

    这个时候，通过卖《阿姐鼓》CD专辑，钱就像大水一样涌进尚海音像公司的帐上。

    仅仅通过一张《阿姐鼓》专辑，尚海音像公司当年就翻身盈利了。

    而凌风通过与广东太平洋音像公司的合作，也分得了其中一大块蛋糕。

    凌风也因此一战成名，在国内的唱片界有了一点小名气……

    ……

    凌风跟随《新上海假日》剧组回到新加坡的时候，狮城街头的音像店和电台里，飘出来的都是《阿姐鼓》专辑里面的歌曲。

    同时在新加坡大红大紫的还有一名当时叫王靖雯的大陆女歌手，她的新专辑《天空》也在新加坡红得一塌糊涂。

    里面两首主打歌《天空》与《棋子》在《阿姐鼓》出来之前，长期霸占新加坡的华语歌曲排行榜。

    王菲的这张专辑中饱含了她吸收的欧美音乐养分：Lo-Fi、 Indie Pop、爱尔兰流行等等，带进了苏格兰乐团极地双子星的清冷唱腔与爱尔兰小红莓乐队的天宽地阔。

    相较以往大部分华语女歌手偏向的哭调，让华语听众的耳界更为开阔。

    从王菲的《天空》与朱折琴的《阿姐鼓》两位来自中国大陆内地的女歌手意外爆红开始，华语流行乐坛开始听到女声更具个性的表情。

    人们开始惊叹，原来流行歌曲居然可以这样唱！

    相对于王菲的歌曲仅仅在华语乐坛火热，朱折琴的《阿姐鼓》影响力则是全球的。

    凌风的专辑《深情相拥》曾经因为他在才华横溢出新秀节目夺冠之后，火热过一阵。

    等他拍完《新上海假日》回来后，又重新陷入了萎靡不振状态，淹没在王菲、朱折琴与其他港台歌手们的新专辑大海里。

    这个时候，凌风对自己的事业开始了新的思考。

    论唱功，自己比不上朱折琴与王菲，还有港台的不少优秀原创歌手……

    论华语乐坛影响力，自己比不上香港的四大天王……

    虽然当下自己由于在才华横溢出新秀节目夺冠以后，在新加坡有了一定的知名度，但是要在华娱江湖杀出一条血路，还有很长的路要走。

