    苏辰也不敢保证那两个魔王会不会同时到来，若是同时对付两个魔王的话，对苏辰来说，危险系数就太高了。

    但这也是迟早的事情，如果自己能够提前准备好的话，说不定真的可以击退这两个魔王，而且，若是两个魔王错开一段时间过来的话，苏辰甚至有希望将其中一个魔王当场斩杀的。

    不管是哪种可能，都是值得苏辰试一试的。

    在他的手下清理战利品的时候，宫宝也忙碌了起来，他开始在整个天极部落上面布置起阵法来，苏辰最先布置的是一个幻阵，这幻阵的品阶也不低，乃是半仙级幻阵，或许对于懂得阵法的仙境强者不算什么。

    但是在这青青草原当中，阵法什么的，似乎并不是很流行，要不然，也不会是一个个部落的构造了，而且，苏辰攻打的部落当中，几乎没有看到像样的阵法的，这天极部落好歹也是天极魔王所在的部落的，却没有一个厉害的阵法守护，要不然，也不会被苏辰轻轻松松的攻破，导致损失惨重的。

    苏辰布置的半仙级幻阵乃是弥天幻阵，以这里的阵法水平，骗到魔王绝对是足够了，布置好弥天幻阵之后，苏辰又开始布置起杀阵来。

    他这次布置的杀阵，就是九剑诛魔阵，上次和天极魔王战斗，苏辰不可能提前布置好九剑诛魔阵的，但是这一次却是不同，天极部落几乎被苏辰覆灭，剩下的人，逃的逃，死的死，幸存的人族，苏辰也将他们收入九龙炼天鼎当中了。

    苏辰本来不太想管这些人，但也不能坐视他们去死，就想了个折衷的办法，让他进入自己的九龙炼天鼎当中，给他们安排了一片空间，让他们暂时安定下来。

    这些人可没有进入过仙境强者的小世界当中，以为这就是苏辰的小世界，这让他们暂时赶到了安定。

    解决这些人之后，苏辰方才有精神全力准备对付另外两个魔王。

    九剑诛魔阵布置起来不是难事，难在如何把九剑诛魔阵的气息全部收敛起来，而弥天幻阵可以收敛大部分的气息，但是剩下的气息，仍旧容易被人发现。

    无奈之下，苏辰只好有布置了一些隐匿气息的阵法，把九剑诛魔阵的气息封禁起来，苏辰这才彻底的放心了。

    看着自己的杰作，苏辰也不敢保证这个九剑诛魔阵就可以真的把新来的魔王斩杀掉，毕竟，天极魔王就已经是上等魔王了，另外两个魔王比他还强大，最少也是老牌的上等魔王了，万一要是巅峰魔王的话，就麻烦了。

    以这九剑诛魔阵的威力，苏辰只有五成的把握将其杀死，剩下的五成把握，这个魔王会逃走，一个魔王要逃走，以苏辰现在的状况，也很难追上对方，将其杀死的。

    但不管如何，苏辰现在已经准备妥当了，而且，就算是巅峰魔王过来了，苏辰琢磨着额，拼尽全力的话，自己起码有八成的把握将其击杀的。

    他又不是只有九个魔剑，就算之前斩杀天极魔王消耗了九个，手里不还有十一个下品魔剑么，更何况，中品魔剑苏辰还有两个，若是全部施展出来，巅峰魔王也绝对承受不住的，而这些算是苏辰现在最厉害的底牌了。

    当然，真要连这些都不顶用的话，苏辰还有一个手段，那就是虚空葬剑术了。

    这么多魔剑粉碎之后，残留的剑意力量，绝对是非常的恐怖的，若是这个时候施展虚空葬剑术，恐怕全盛时期的天极魔王，也得被秒杀了。

    但苏辰很清楚自己现在的情况，若是那样的话，他肯定会耗尽全部的力量，若是再有魔王杀来，他估计只能等死了。

    布置完这些阵法之后，宫宝也消耗不小，他神识探查一番，还没有人过来，就连之前那些探查的人族探子，也都退走了，生怕招惹了苏辰，把他们也干掉。

    连半步虚仙都敢秒杀，虚仙在他面前都抵挡不住，这样的强者，谁敢招惹啊。

    而且苏辰刚才的表现，在那些人族看来，有些喜怒无常，他们可不敢拿自己的性命开玩笑，很快就做出了决断，纷纷退走。

    反正天极部落已经覆灭了，天极魔王被斩杀，天极部落的战利品，也轮不到他们的，那明光虚仙要对付苏辰，大家心里面都跟明镜似的。

    他看似是为了给自己徒弟报仇，可也说不定是为了杀了苏辰，掠夺天极部落的财富，一个天极部落的财富，比人族其他部落的财富都要庞大的多，任何一个部落得到的话，都可以迅速的壮大起来的。

    明光部落本身就是人族部落当中最为强大的部落之一了，若是能够得到天极部落的财富的话，定然会变得更强，而且有明光虚仙这样的虚仙强者坐镇，也可以守住这些财富的。

    至于杀害天极魔王的罪过，则可以推到苏辰的头上，这是很多人猜测明光虚仙的打算。

    而实际上也差不多，只不过，明光虚仙低估了苏辰的实力，他怎么也想不到，已经和天极魔王大战一场，似乎连底牌都施展出来的苏辰，怎么会还有如此强大的实力，而他的失算，险些要了他的性命。

    他都如此了，其他人又怎么敢继续冒险，自然就退去了。

    而苏辰也毫不客气的把天极部落的宝物全部收走了，处理完这些之后，苏辰又恢复了一个时辰，才感觉到一股强横的气息正朝着自己这里迅速的赶来。

    “嗖！”

    苏辰立刻收功而起，抬头看向了来人的方向。

    “你们可知道来人是谁？”苏辰询问身边的侏儒魔将等人。

    侏儒魔将连忙说道：“根据这人的气息，多半是战天魔王了，战天部落和天极部落的距离是最近的，而且两人的关系也是最近的，曾今一起冒险过，感情莫逆，这次天极魔王被杀，他肯定要为天极魔王报仇的。”

    “战天魔王吗？”

    苏辰点了点头，他斩杀了天极魔王，从他残魂的记忆当中，得到了一些信息，就有关于这战天魔王的，这战天魔王乃是青青草原第一魔王，实力更是达到了巅峰魔王的境界，非常的强横，比另一个魔王混乱魔王都要恐怖的多。

    巅峰魔王，那可是触摸到魔皇的强横存在，比天极魔王都要强大了许多，不过，苏辰在布置阵法的时候，就考虑到了这个情况，自然是有恃无恐。

    “你们迅速退去，没有我的命令，你们不要靠近。”苏辰立刻对他们说道。

    “是，大人！”

    这三个魔将已经被苏辰收服，自然是听苏辰的命令了，没有丝毫的犹豫，他们立刻朝着远处退去，找了一个地方隐藏了起来，虽然以他们的实力，想要躲过魔王的搜查，几乎是不可能的事情。

    但是就算战天魔王发现了他们，也不会当回事的，而且，一旦战天魔王过来，苏辰势必会对他发动攻击，到时候战天魔王哪儿还有功夫理会他们啊。

    就在这三人隐藏起来没有多久，那个比天极魔王更为恐怖的战天魔王已经赶了过来，来到了天极部落废墟的上空。

    战天魔王对自己的实力显然十分的自信，他没有一点顾忌的就来到了天极部落的上面，俯视着已经化为废墟的天极部落，脸上浮现出一抹愤怒的神色。

    “到底是谁，居然敢杀害我天极老弟，只要找到他，我一定要将他碎尸万段！”

    “战天魔王，不用找了，我已经在这里等候你多时了！”一个清冷的声音从下方响起，紧接着，璀璨的剑光化为一条金色长龙，冲天而起，朝着战天魔王斩杀了过去。

    “好胆，杀海我天极老弟之后，居然不逃走，还敢等着本魔王，我今天就让你血债血偿！”战天魔王没想到苏辰就躲在下面，对于苏辰如何避开他的查探的，他并不在意，看到苏辰这个凶兽没有逃走，他当即出手，他的武器乃是一对干戚，也就是一个战斧，一个盾牌，那盾牌瞬间变大，遮天蔽日，挡向了苏辰的天龙剑，与此同时，他手中的战斧则携带着恐怖的威势，朝着苏辰斩杀而下。

    “魔斧斩天！”

    轰！

    恐怖的巨斧只剩下一道光芒，天地在这一刻都被这一道光芒所充斥着，这光芒甚至超过了天龙剑的气势。

    “不愧是巅峰魔王，实力果然强横的很！”

    苏辰心中暗惊，如果按照源界的实力来对比的话，这个巅峰魔王的实力，几乎已经到了最低等的玄仙的地步了，这样的实力，苏辰现在是万万抵挡不住的。

    好在他早就有所准备，他没有和战天魔王的攻击硬碰硬，而是直接引动九剑诛魔阵！

    轰！

    九道丝毫不弱于巨斧威势的剑光从天而起，浩浩荡荡的迎上了战天魔王的战斧。

    嘭！

    战斧的威力固然强大，但是苏辰这准备已久的攻击，更为强横，双方甚至还没正面碰撞，那恐怖的威势，就冲击着战斧停了下来，战斧上的威力，直接被冲散了。

    不仅如此，九剑诛魔阵的威力，比之前对付天极魔王的时候，更为恐怖，又是九道强横到极致的剑光冲天而起，将战天魔王笼罩在了他的攻击范围内。

    “战天魔王，你不是很好奇天极魔王是怎么死的么，现在你也可以体验下这个过程了，九剑诛魔，杀！”

    轰！

    九道剑光的威力瞬间凝聚，一起朝着战天魔王斩杀了过去，之前苏辰在天极魔王的身上施展，九剑诛魔阵的威力并未完全施展出来，而这一次准备充分，九剑诛魔阵的封禁力量也将战天魔王封禁在了那片空间当中。

    离天极部落已经算是比较遥远的地方，正在往回赶路的明光虚仙感觉到身后一股遥远却恐怖，而且十分熟悉的气息传递过来，他不由的回头看去，当看到那冲天而起的九道剑光的时候，脸色不由的大变，身体更是一阵颤抖，险些没有从空中衰落下来。

    他稳住身形，面色阴晴不定的看向那九道剑光冲天而起的地方：“没想到那个小畜生居然还能施展出这恐怖的绝招，幸亏我当时没有和他继续动手，不然的话，必死无疑，不过，不知道现在和他动手的是那个魔王，想来，是那战天魔王的可能性更大，战天魔王乃是巅峰魔王，说不定会破了这小子的绝招，将他一举斩杀。”

    说到最后，明光虚仙的脸上更是露出了阴冷残酷的神色，恨不得苏辰立刻就被战天魔王斩杀。

    而其他那些也在返回自己的部落的途中，感应到身后的动静，看到那恐怖的剑光，尽皆露出了震惊的神色。

