
　　第9章开学典礼安排

　　韩书然当日是在自己的别墅里面过夜，完全就没有出来，没人知道里面发生了什么事情。而另一边的陆露和席雁相处得挺不错，两个人下午结伴把整个华光学院逛了一圈，晚上就在宿舍里面聊天。

　　陆露睡前给韩书然发了消息，询问情况。韩书然也只是淡淡地回应了一句：“一切安好。”

　　第二日的主要事物就是开学典礼。

　　由于办校的特殊情况，所以这是第一批学生，人数也不多，华光学院也就四百多人，而极夜学院堪堪一百人左右。

　　开学典礼的大礼堂完全足够容纳大家，这也是两个学院的学生第一次正式见面。昨晚，韩书然和诸葛天纵还关于这个问题好好地吵了一架。

　　诸葛天纵认为，既然是一个学校，那么必须要让两个学院都有所接触，他本人还担任了华光学院的院长，极夜学院虽然没有院长，可由原子翼进行全学院管理，也算是有院长的职权了。M.23sk.com

　　韩书然觉得这种做法的初衷还不错，就是有点儿冒险了。诸葛天纵则完全不会担心这种事情，他倒是觉得，血族的这些年轻人都是经过了专门的训练，完全可以抵挡住血液的诱惑。而可以将普通人类变成的纯血种，学院里面也仅有三位。血族以血为食，但不是生存的唯一。

　　韩书然也一副不想理会诸葛天纵的模样，既然诸葛天纵想试试，那就让他尝试一下呗，只要注意人类孩子安全就可以了。韩书然是代表猎人协会的，她默许了这件事情了。

　　人类在低层，血族放在了高层，由韩书然亲自画了结界，血族无法进入低层从而影响到人类。这也就可以保证人类的安全了。此事没有事先通知彭鹤轩，所以，他极力反对诸葛天纵的做法。

　　诸葛天纵早就猜到了彭鹤轩的态度，所以一早就躲起来了，也故意没有提前说，而彭鹤轩只能找到韩书然。

　　“你这个结界有效？”彭鹤轩出身于猎人世家，对于结界还是知道的。大部分的猎人都会结界之术，能力越大，结界越结实。还有专门研究结界的人士和家族，禁制术是他们毕生的成就。彭鹤轩也算是猎人界里面冉起的新星，可他对禁制术并不是非常了解，只能抵挡单独的血族攻击。

　　“你这个结界管用吗？”彭鹤轩的记忆里面，没有韩书然这个名字，所以他不是很了解韩书然的能力。

　　韩书然大概估算了一下：“只要不是三个纯血合力突破，应该没什么问题。”韩书然并非夸口，已经很谦虚了，她的禁制术绝对在诸葛天纵之上。而她设立在自己别墅的结界，连原子翼都无法窥视。这才引起了原子翼的注意，让林英哲去查，结果韩书然这个名字，什么都查不到。

　　“你是谁？”彭鹤轩直接询问了韩书然的身份，有实力让诸葛天纵对她刮目相看，必然不简单。既然查不到身份，要么是被协会保护着，要么就是她用了假名字。

　　韩书然可不想这么早就暴露，那游戏多没意思。“你迟早会知道的。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第9章 开学典礼安排免费阅读。https://xs.23sk.com 