    清水太尊转身，对着顾小白摆了摆手，示意他离去，而顾小白见此，行三叩九拜之礼。

    顾小白肃然道，“我不知太尊为何在这里待上百年，我想必然与卦象有关，曾有传言上古大战即将来临，前辈想必为此烦心，晚辈虽说天资愚钝，但是也会竭尽全力修行，不厚前辈所望，前辈之恩晚辈铭记在心。”

    据他所知，化神修士的寿元虽然长达几千年，但也不是用来这么浪费的，一定是有非如此不可的要事才只能这样做！

    修士的寿元极为宝贵，看着比凡人长得多，但一修炼起来只会觉得短。若遇到瓶颈，有的到寿元耗尽都突破不了，只能无奈陨落。

    而清水太尊却是明明可以升到更高的境界，却还得一直压制着修为。这一点，是让顾小白最为敬仰的。

    清水太尊目露满意之色，点点头：“悟性倒是不错！你我也算有缘，去把你那只蹄角兽叫过来。”

    顾小白疑惑，走到院外把小兽招呼过来，把储物袋揣怀里，那个炉鼎放进包袱，寒冰剑背背上。

    走回院中，便见蹄角兽从远处飞奔而来，到他面前时猛然刹住脚。

    顾小白拍拍它低下来的大脑袋，带着它走到清水太尊面前，便见那只刚才还在窝里打嗑睡的大公鸡也站在太尊身边。

    新月一见它，便亲热地把大脑袋凑过去，却不想被大公鸡扇了一翅膀。新月也不恼，依然往前凑。

    这时只见大公鸡一只翅膀的翅尖突然冒出一滴殷红的鲜血，一甩便进了新月的嘴里。

    新月傻乎乎地看着它，顾小白也满头雾水的看着它，连清水太尊都有些惊讶，看了大公鸡一眼。

    这大公鸡一向十分高傲，从来不理会顾小白，只是新月也不知何原因，在这三年里经常跟在这只鸡的身后打转。

    这时听得清水太尊说了两字“去吧”，一挥衣袖，顾小白只觉眼前一花，头脑有片刻晕眩，耳边传来呼呼的风声，身体快速下落。

    “哇”顾小白大叫，看着蹄角兽比他下坠得更快，他一急，下意识地一招手，新月便向他飞来，直接进了灵兽袋。

    他一招手，一把飞剑滑过，化为一道流光远去。

    此时他已离开了禁灵区域，被尊者传送到了另一处。脚下是一片山谷，谷中雾气弥漫，隐约能看到一片竹林。

    顾小白一喜，难道这就是清水太尊所说的小礼？

    远处出现几只大鸟的踪影，顾小白看准了竹林的方向后，赶紧下落。

    谷中林木并不繁盛，只生长着一些灌木丛，浓郁的雾气将远处的景色掩得若隐若现。

    顾小白整理一番，感受着体内的灵力按着玄天经心法循环流动。

    三年了，他终于又感受到灵力了！混沌之气的压制实在太过厉害，让他在茅屋中从来感受不到灵力的存在。

    想到清水太尊已在那里待上百年，顾小白又露出坚毅的神色。虽然不明白太尊为何要留他三年，平时也对他不管不问，但是一定有一定的用意，至于这份用意究竟会是什么，或许以后他会明白的。

    不过清水太尊也说过，他们以后还会有见面的机会，顾小白心情变畅然许多。

    顾小白挥了挥手，运起灵力护罩，又轻点一下胸口处，出现了梦蝶蜘蛛衣自带的防护罩。

    他收回飞剑，用神行术在上空滑行。才飞出几丈远，身上的防护罩突然被击碎！

    顾小白大惊，人也从空中坠落下来。运行心法，却发现自己无法运转灵力了。他往来时的方向退了几步，再次运行心法，灵力很顺利地顺着经脉流动。又往前走了一段路程后发现依旧可以使用灵力，看来那部分区域是禁灵区域了。

    顾小白向前奔去，只在身上套了层防护罩，顺着灌木丛林一路前行。不过走了几十丈，又出现了三个小范围的禁灵区域，有大有小，有的不过几尺，有的却过数丈。

    顾小白抬头看了眼半空。此刻他满身灰尘，就如刚刚坠落下来，不错，这是他第三次从高空坠落，跌入山谷。顾小白想了想，干脆放弃御空而行。

    看来此处应是还在成长中，混沌之气还未被此地的植株吸收完。看来还得借助新月的天赋，谁知他望了一眼灵兽袋，却大吃一惊！只见新月的全身都裹在一层烈焰之中，昏迷不醒。

    顾小白把手放到它身上，只觉它温度极高，即使他用灵力包裹住手掌，依然能感觉到灼人的温度不断从新月身上传来。再查看它体内，它全身的血液如沸腾了般，在经脉中快速流动。

    顾小白心中一思，果然，那只大公鸡不是寻常家禽，至于它的本来面目是什么神兽，那就不得而知了。那一滴精血非同寻常，正在改造着蹄角兽的体质。

    顾小白想了想，把所有饲灵丹全部放在蹄角兽身边。新月有了新的机遇，顾小白只能先慢慢赶路。到了晚上，寻找一个隐秘的地方，拿出几块阵旗落到四周，瞬间布起一道防护法阵。

    他这才拿出一个包袱，翻出一只炉鼎。

    “灵宝！”顾小白看着手中的炉鼎。只见那炉鼎闪着淡淡的金色灵光，这是灵宝所特有的一种金色灵光。

    想着自己用这炉鼎装了三年的汤食，就不由得笑了一声。清水太尊啊，竟然把灵宝随便丢在院子里......

    不过想到清水尊者的修为，自然不在乎灵宝。顾小白把灵力打入炉鼎之中，便见炉鼎内壁中浮现出五个古字：三灵玉清鼎。

    三灵玉清鼎！藏经阁里宝器阁记载的能提升成丹率的极品灵宝！

    顾小白没想到这会是一个灵宝炼丹炉。他思量着，原本他没打算现在就去练杂学，以免耽误修炼。不过为这灵宝炼丹炉，出塔后他也得去学炼丹术。

    此时还是先找到竹胚再说，他收起三灵玉清鼎和法阵，继续往那片竹林去。翻过几座山头，便见下方的山谷中一片苍翠的竹林掩在朦胧的白雾之中。

    白雾茫茫，而且山谷坡度极其陡峭，顾小白放开神识，一步一步走到山谷下方。一路上经过的竹子，是一种叫做景明竹的灵竹。在藏经阁里专门介绍灵玄塔第一层的特有灵植中，曾提到景明竹为二品灵竹，质地坚韧、竹壁极厚，因其属性温厚、五行中正，什么样的剑意都能包容，且具有帮助凝聚道心、温养剑意的特性，被许多青竹山弟子当成做竹胚的最好选择。

    选择以哪种竹子做为胚体，便是《回元心术》的第一个难关。因为种竹胚在凝剑意之前，很多人一开始，根本不知道自己会凝出何种剑意。

    而竹胚与剑意又是相辅相成的关系，竹子的品种不同，本质也会极大不同，会一定程度上影响道意的发展与感悟，且在剑意种出后，因其是在竹胚中温养，也同时会影响元神之剑的威能。

    比如一品青剑竹，元神之剑经温养后便有如一把利刃，自带锋锐之气。而三品的龟甲竹温养的元神之剑却有如铁板，防御极高。也有失败的例子，曾有一位青竹山的弟子，用寒冰竹胚凝出了离火剑意，竹胚与剑意属性相克，最后落得爆体而亡的下场。

    《回元心术》之难，使得青竹山的先辈们在第一种大道术基础上开发出第二种来。

    第二种大道术选竹胚就没那么艰难，因为后面是以外力铸剑，完全可以选择相同属性的材料铸剑，便没有了属性冲突的风险。

    不过，顾小白自然是要选第一种的。两种大道术看似差别不大，本质上却已完全不同。

    第一种能凝练出真正的元神之剑，身剑合一之道。第二种，其实只是多了一把灵剑罢了。

    顾小白心想，难道清水太尊是觉得景明竹最适合自己？

    他一边思索，一边攀着竹竿下行，寻找开花的竹子。大多数灵竹，上千年才开一次花。只有在开花之时，才会结出竹胚。结出竹胚之时，便是竹子本体死亡之时，所以竹胚极为难寻。

    这个山谷极深，又雾气弥漫，而且存在着很多大小不一的禁灵区域，只能一点一点地搜索。

    一直下到谷底，再顺着谷底向前，顾小白运着神行术，神识扫过每一株路过的景明竹。

    遇到禁灵区域时，就探明它的大小，以备之后查探时可以避开。

    这时，他突然停了下来，看着刚刚经过的一丛景明竹，脸上露出疑惑的表情，又若有所思的往身后的景明竹看去。

    两处竹子看似一样，却有极细微差别，前者的竹叶要比后者在颜色上要浅淡少许。

    顾小白将灵力注入双眼，发现身边这丛景明竹，蕴含的木灵气比后面的要少那么一丝。

    于是他更加仔细观察，一路看下去，发现越往前，那些景明竹木灵气越少，不到一里，连竹叶带竹杆都慢慢呈现出焦黄之色。

    这倒像是被什么东西强行将这些景明竹的灵气吸走了一般。

    顾小白突然加快速度，往前冲去。经过的景明竹越来越枯黄，到得山谷最深处，更是大片大片的死亡。

    又过了半个时辰，眼前出现的情景让他吃惊不已。只见在大片死亡倒伏的景明竹之中，惟有一株还笔直矗立着。

