    鬼爷冷哼一声，没有半分要开口解释方才那话的意思。

    他不把我放在眼里的态度，明明白白，甚至连装都不愿意装一下。

    金明夹在中间，神情颇不自在，只能一个劲儿给我递眼色，示意我眼前的人不要轻易得罪。

    但我装作没看到，因为我现在打定了主意要教训眼前的鬼爷！

    “怎么没人说话啊？”我皮笑肉不笑道：“不是说要教谁做人做事吗？难道离这么近我听错了？”

    “程磊。”金明终于忍不住了，压低了声音道：“你还想不想救人了？少说两句。”

    “我当然想救人。”我一字一句亦说得清晰异常，心里像是有一大堆话爆发出来。

    但我必须忍下冲动，不能将我已经知道叶青青并不在他们手上的真相说出口。

    “阴阳怪气，说给谁听呢？”那鬼爷又冲我冷嘲热讽道：“你这么不识好歹，晚上自然有人要教训你，不，是教育你，无论是说话，还是做人。”

    鬼爷那张精致的脸上毫不遮掩不屑的表情，那样子就好像在说跟他比，是我自不量力。

    “嗯。”我没再废话，只轻应一声，忽然加快脚步走到了他身后，就在众人还没有反应过来的时候，一把酒抓住了他的头发，另一只手则抵在了他的后背上。

    但我并非赤手空拳，方才决定要教训他的那一刻，我就已经在金明公司一张办公桌上悄悄拿起了一把裁纸刀！

    此刻的刀尖儿正紧紧贴着他的后背，相信他能清楚地感觉到，而他的脑袋也因为头发被用力揪住整个人不得不后仰。

    原本精致的面容现出慌乱和恐惧的神色，扭曲万分，丝毫没了“体面人”的模样，尽显狼狈！

    “教做人？”我开口带着淡淡的笑着，同时手上一用力道：“是这个意思吧？”

    “你……你要干什么！”他想要回击，但手刚动了一下，我的手也紧跟着朝他的后背更用力了一下。

    “啊——”一声惨叫，看来这裁纸刀也算是锋利。

    “程磊！”金明在一旁喊道：“你这是做什么？”

    “不做什么，简单算个账。”我的声音越发低沉，就像一个已经失去了一无所有的赌徒。

    但此刻我大好前程才刚刚开始，完全没必要跟人硬拼，正因此，所有人对我这一举动感到十分惊诧！

    而习惯了忍辱负重的我如此做不为别的，一是因为金明的欺骗，二则是我单纯看这小子不顺眼罢了！

    以前别人看我不顺眼，想尽办法羞辱我，现在我不过是明明白白地让他吃一些身体上的苦头，已经算得上是仁至义尽了。

    我这么做，也有几分即以其人之道还治其人之身的意思。

    刚刚他趁我刚回到办公室门前，放言说我的命不值钱，那就让他感受一下生命被威胁是什么滋味！

    “你是不是糊涂了！”金明虽吼着，却不敢靠上前来。

    被我那么刺了一下，那年轻人已经不再张狂，不仅学会了闭嘴，手也一动不动放在桌上，不敢再动弹。

    “糊涂？”我笑道：“若我能糊糊涂涂，这一辈子倒不必瘦这么多委屈了，金明，今日这鬼爷我教训定了，就像他说的，教他说话做事。”

    “你看他之前喊得多凶，现在倒是挺老实，既然如此，我也不得寸进尺，只要他对我喊三声爷爷，我就放了他。”

    我的话犹如一颗重型炮弹，令整个办公室安静得连呼吸声都听不到。

    就连一旁的林曼，都睁大了眼睛看着我，忘记了呼吸。

    “程磊……”金明脸色惨绿道：“你……你知道自己在说什么吗？”

    “知道啊。”我冷笑一声。

    “怎么？刚才这鬼爷说要让我跪下喊爷爷的时候，你那么淡定，我只不过把他的话重复一遍，而且还免了他跪下的惩罚，你就一副天塌下来的模样。”

    “金明，我也不知道你是为我好，还是想看我倒霉。”

    “程磊！我是在提醒你！你知不知道自己得罪的是谁！”金明似乎不肯承认自己的“双标”。

    “不管我得罪的是谁。”我一把松开了那人的脑袋，松了一口气道：“晚上的交易他们也要跟我做，不是吗？”

    话音出口，金明愣了住。

    诚然是我先开口求他帮我救人，但我手中的筹码，足够让他们救十个人出来了！

    更何况我现在已经知道了叶青青并不在他们手中，空手套白狼，只要白狼醒悟，空手的一方还能有什么杀手锏呢？

    “是。”金明终于松口道：“但兄弟劝你，做人留一线，日后好相见，今天你动了鬼爷，以后说不定要吃什么苦头，到时后悔可就来不及了。”

    他的话说得合情合理，也颇具悠惑。

    可眼下，我已经不愿意听他这些大道理了。

    不要听一个人说什么，要看那个人做什么，在他决定骗我的那一刻，我对他的信任就已经散完了。

    我没再同金明理论，只是用手上的动作回应。

    微微使力又是一刺，青年惨叫一声，我冷眼看着。

    “喊不喊？”

    我只能庆幸眼前这年轻人瘦瘦弱弱的，不然他要拼命反抗的话，我还真不是他的对手。

    终于，他败下阵来，因着疼痛已头冒冷汗。

    “喊……”他的声音微弱，带着几分不甘，但我已是心满意足。

    “好，你说。”我的声音越发冷酷。

    “爷……爷爷……”看得出他喊出这两个字，彻底打击了他的自尊心。

    “好，第一声，还有两声，接着喊。”

    “爷爷……”

    “嗯，最后一声。”

    只见他深吸一口气，几乎用尽了自己所有的力气，咬牙低喊道：“爷爷！”

    “乖。”

    我像叫只狗一样，悄然将方才提前打开的录音功能关掉，可抵在他背后的裁纸刀并没有放下来。

    “晚上七点。”我轻轻提了他的肩膀示意他起身，并推着他朝外走去。

    “交易我会去，具体在哪儿你们通知金明就好。”

    就这样，那“鬼爷”被我一直推到了金明公司的门前。

    那里停着一辆越野车，看样子是这年轻人开来的。

    “你上车吧，想教训我的话，最好再忍几个小时，等七点我们做完交易再打这个主意。”

