1916跪下
“果然是只鬼。”
陆云看着这蓝衣蓝发的少女，嘴角闪过一抹冷笑，道：“海洋大道化为人形，后来被人宰了吧？”
蓝发少女听到陆云的话，脸色微微的一变，她没想到陆云竟然一眼就看穿了她的来历。
她确实是海洋大道的化形，与那黑暗少女同根同源……但是，她却已经被人杀死，一点怨念不散，化身鬼灵。
“既然是鬼灵……”
陆云摊开手，他的身体渐渐的燃烧起来，生死天书的元神直接绽放出来，地狱的阴影笼罩在他的身上。
“给我跪下！”
陆云厉喝一声。
那蓝发少女还未等做出什么反应，就扑通一下的跪在地上。这一刻，无边的恐惧将她笼罩，她的身体也情不自禁的开始瑟瑟发抖。
上一次她面对陆云的时候，用的是一个类似于傀儡的化身，根本就无法感知到陆云身上那恐怖的地狱之力。
地狱，在生死天书的加持之下，可以克制一切鬼灵。
特别是陆云直接团灭了摘星楼之后，地狱大道与仙道得到那些大尊与上尊大道的加持，更是达到一个匪夷所思的境地。
也许，摘星楼的大尊比不得太龙送给陆云的那百亿大尊……但是摘星楼中，可不仅仅只有大尊，更有上尊和世尊的存在！
司空万宝，与摘星楼的上尊大道，要远远超过之前的那百亿大尊。
不仅仅是司空万宝，还有陆云在暗界桥梁之上也拍死了两个黑暗世尊，现在，他们都已经转修仙道，让仙道之中有了世尊的存在……在这一刻，仙道真正的拥有了与大诸天诸多顶级大道争锋的资格。
生死天书显现，地狱大道显现，现在……已经没有太多鬼灵能够挡住陆云了，所以阴邪鬼物，在陆云的面前，统统都要跪下！
包括……暗魂鬼狱与鬼宗之主！
“那……那是什么？！”
蓝发少女早已知晓地狱的存在，她也有着绝对的信心可以抗衡地狱，哪怕是地狱中拥有数位世尊，也难以奈何她。
但是……她做梦也想不到生死天书的存在。
生死天书一现，她立刻就得跪下。
陆云慢慢的来到她的面前，伸出手来：“拿来。”
蓝发少女战战兢兢的伸出手来，将手中那颗不断跳动的暗界之心交给陆云。
陆云接过黑暗之心后，顺手将其扔进地狱。
再然后，地狱之门突然间开启了，一抹倩影从地狱之中走了出来。
“你……你怎么出来了？”
陆云见状，脸色变得有些不自然。
他没想到，这个时候墨依竟然会主动来到暗界。
“我记得我来过这里，并且在这里留下了某种东西。”
墨依歪着脑袋，方才被陆云送进地狱中的那颗暗界之心出现在她的手中。
“暗界心灵？”
墨依喃喃自语道：“对，我留在这里的东西，是暗界心灵……我将暗界心灵留在这里的目的，不是为了遏制暗界化作黑暗之地，而是要将这里收服！”
墨依转过身来，看向陆云，笑道：“地狱融合暗界之心可以创出地狱秩序……但是这还不够，你要让地狱将整个暗界吞了，才能演化出你心目中所想的地狱。”
“曾经，泰山神弄出来的地狱，只是他的地狱，而非是你的地狱。”
“你……在过去就看到了现在？”
陆云听到墨依的话，有些不可思议。
这暗界，似乎是墨依专门为陆云准备的……但是暗界出现的时候，轮回之地怕是还没有开始轮回呢，更没有陆云。
“时间对我来说没有意义。”
墨依轻轻的摇了摇头。
过去，现在，未来……就是时间，而时间在墨依的眼中，也只是一种存在形式而已，她若是愿意，可以瞬间穿梭时空，往来过去未来。
也许，那个时候的墨依，早已看到了现在的这一幕。
“暗界心灵是什么？”
陆云再度问道。
“就是心灵。”
墨依想了想，她将手上的暗界之心，一寸一寸的捏碎，“用你的心灵去感触。”
陆云默默的点头，然后他闭目盘膝，将自己的思维散开，悉心的体悟着这整个暗界的动律。
陆云现在的境界已经达到了一个匪夷所思的境地，他当然能理解墨依的话。
墨依轻轻的点头，然后缓缓的退回了地狱。
“为他护法。”
墨依的声音徐徐的传来。
大头娃娃已经窜了回来，他的手上依旧拎着幽皓月的脑袋，小心翼翼的看了一眼依旧跪在陆云面前的蓝发少女。
陆云没让她起来，她是绝对不敢起来的。
暗界深处，黑暗少女的脸上满是绝望，她已经渐渐的衰败下来，被黑暗之主的力量侵袭入体，她整个人都变得萎靡不振。
不过黑暗少女依旧咬牙支撑着，她在等待着奇迹的发生。
暗界之中的黑暗世尊也开始蠢蠢欲动，陆云在沟通暗界心灵，想要将整个暗界收服，它们自然不会坐以待毙。
大头娃娃和梦魇的实力很强，再加上一个跪在陆云面前的蓝发少女，这一套组合足以震慑整个暗界。
但是在生死存亡的关头，暗界之中的黑暗世尊也不得不拼死一搏。
这些暗界世尊可都是从真正的黑暗之地而来，它们的最终目的，就是为了入侵大诸天，将整个大诸天的生灵斩杀，将大诸天同化为黑暗之地。
但却没想到，它们刚刚来到暗界，就被一个小小的暗界心灵挡住了。
现在陆云要吞噬暗界心灵，并不是要让暗界解脱，而是要彻底炼化暗界。
一时间，足足十尊世尊现身出来，联手朝着陆云杀来。
暗界之主不在陆云的身上，周围的无数大尊，世尊，乃至一些序列级的黑暗生灵，也都疯狂的杀了过来。
蓝发少女的眼中，两道碧蓝色的鬼火闪过，她刚要起身，却被梦魇拦住了。
“你不要动手！”
梦魇来到蓝发少女的面前。
“凭你……唔！”
蓝发少女刚要发作，猛的见到梦魇额头上的生死天书印记，忍不住打了一个激灵。
“你也不要动手。”
梦魇又制止了大头娃娃，然后她的手上，多出了一朵黑色的地狱之火。
这一刻，梦魇就相当于陆云的延伸，被梦魇杀死的人，同样可以进入地狱，成为地狱中的地狱生灵。
……
