    第一百二十一章唯一洞天

    “轰！”

    李牧精神融入洞天之内，重塑洞天，演化天地，进行极限扩展。

    耗尽一切，熄灭一切，然后涅槃，再造洞天。

    “轰隆隆！”

    此地爆响声不断, 神力波动涌现，泛起阵阵涟漪。

    自李牧为中心，顿时出现一个方圆千米的巨大漩涡，无穷无尽的神性物质，源源不断向李牧聚来。

    “再演洞天！”李牧低喝，集中全部精气神，冲击其中一口，不断地进行重塑。

    随着神性物质不断融入，光粒点点，像是有一头头生灵在这里滋长，迅速壮大，一片浩大的世界开始在这里成型，浩瀚蓬勃，望不到尽头，活力四射。

    洞天在重塑，造化乾坤，无尽神霞剖开此地，不断开辟。

    三日之后，太阳神树下，李牧盘坐，在其周围，十口洞天轰鸣，以李牧为中心，围成一个圆盘，每一口都与那第十洞天一样，散发的精气如神瀑般, 威能震撼古今, 无比壮观，每一口都巨大无匹，向里观看，竟是一方浩瀚的世界，光怪陆离，看不到尽头，宝辉蒸腾，瑞气垂落，甚是惊人，与其说是洞天，不如说是洞天世界更为恰当。

    看着这几日的成果，李牧嘴角轻轻上扬。

    “是时候开始成就唯一洞天了。”李牧没有停下脚步，打算一鼓作气，将十洞天融合为一。

    十个光怪陆离的浩瀚世界，若能连在一起会怎样？想到这里后，他很振奋，决定付诸行动, 试试看。

    李牧精神集中，开始熔炼洞天归一。

    “轰！”

    洞天世界剧颤，十口洞天并不能真正交融在一起, 彼此间碰撞，竟是要再次分开。

    但此地有太阳神树无穷无尽的地火液相助，李牧不断尝试熔炼，不断失败，又不断开始，终于不知尝试了多少次后，十口洞天剧震，化成一片，交融在一起，成为一方天地！十个洞天世界合一，化成了一块更为宏大的天地，广袤无边，仿佛可以容纳下日月星辰，诸天琅宇，尽在其中。

    “终于成功了，以后神国也是有地方安置了。”李牧开心的笑道。

    随后，李牧望向四周，看到石昊还在吸收地火液修复至尊骨，李牧干脆拿出储物空间戒指，开始收取这里无穷无尽的地火液，收完之后，李牧跳上太阳神树上的一根巨大枝丫上面，打量太阳神树，等待石昊结束。

    “也不知这太阳神树能不能吞噬，这可是世界树啊，若是能吞噬，必将得到前所未有的好处，要是可以，等将混沌古殿探索完就去试试…”李牧站在枝丫上仰望，喃喃自语。

    没过多久，“轰”的一声巨响，石昊冲出水面，至尊骨那里符文炽盛，显化在体外，形成一个神环，将他笼罩，定在虚空中，释放不朽的气机终于是成功踏出关键性的最后一步，胸前宝骨莹白透亮，密密麻麻，刻满了符号，宛如一部天书自生而成，涅槃圆满。

    没过多久，石昊体外的各种符号消失，没入他的胸部，那块骨在经历最绚烂的刹那后，归于平静，至尊骨莹白，彻底再生好，不再有缺。

    “大哥哥，我好了！”石昊站在水面上朝着李牧喊道。

    “嗯，我们接下来去混沌古殿！”李牧平静说道。

    两人再次向上腾挪，速度很快，但无奈太阳神树实在太巨大了，庞大而不朽，犹如开天辟地一般，一片叶子都能托举一颗星辰。

    不知腾挪了多久，两人才来到混沌古殿前。

    “这里竟然还有山？”石昊吃惊。

    那里混沌汹涌，山体若隐若现，有强大的生机，山体为黑褐色，踏在上面，李牧更是感受到了一股不可摧毁的坚实感。

    “这是世界山，为世界树孕育而成，有绝世造化。”李牧说道。

    世界山，举世难寻，唯有开天时才能见到一块，从某种意义上来说，这山体价值无量，能砸穿一界，毁掉万物，不用祭炼，就是一个混沌至宝粗胚，这是一种无价材料，堪称至宝。

    而且他的重量难以想象，指甲盖大小，就能压塌一座山岳，就可以想象它到底有多重了。

    看向山巅，太阳神树的一条枝衩延伸到了这里，结出一朵花，磨盘大小，有花瓣绽放，离地几张高，流转金色光辉，金黄璀璨夺目，清香阵阵，令人闻上一口便浑身舒泰，若是仔细观察，那里正有金色的汁液淌下，即将滚落下来，共三滴，每一滴都有龙眼那么大，金光璀璨，馨香扑鼻。

    “黄金古树结出的神花！”石昊立时明白了。

    看过原著，李牧自然知道这朵花很妖邪，似乎里面还孕育出来一个生灵，但李牧想来，应该也不是很非凡，后面都没有出场过，杳无音信，应当是打酱油的角色。

    李牧直接上前，用器具将这三滴金色的汁液收好，金色薄雾弥漫，蒸腾而起，清香扑鼻，轻轻闻了一口后，顿时有种羽化飞升般的错觉，身体空灵，轻飘飘。

    “小屁孩，我留两滴，你拿一滴吧！”李牧看向石昊。

    “好！”石昊没有客气，他现在正是高歌猛进的时候，正是需要这些神性物质的时候，多多益善。

    “啵！”

    就在这时，一声奇怪的声响发出，李牧与石昊连忙看向太阳神花那里，那朵太阳花在绽放，金霞流淌，氤氲圣洁，那里犹若一轮金色的大日在盛开。

    花朵中有一枚晶莹的蛋，近乎透明，蛋内的生灵清晰可见，竟然是一位绝美的女子，金发披肩，身材曲线起伏，前凸后翘，通体散发金色光辉，圣洁而超凡。

    “怎么又是个女胖子！”石昊皱了皱眉。

    “这小屁孩的审美是有多大问题，明明是个大美女好不！或许在他眼里，所有的美女都是女胖子，然后才能心无旁骛的修行吧！”李牧摇了摇头，暗暗想到。

    “太诡异了吧！一朵花怎么能孕育一个生灵？”石昊有点发呆，这景象实在开匪夷所思了，完全超出了常理。

