    蒋文渊声声控诉,催人泪下,可惜这一席话只感动了他自己,其余人却都无动于衷。

    “男人不都是这么过来的吗？怎么就你特殊？”

    “谁说不是,现在这些男人就是太矫情了,从前没有医院的时候，都是自己在家生孩子,生完就能下地干活,现在条件好了,反倒把他们养的娇贵了！”

    还有人满脸同情的看着燕琅,道：“这种贱男人，你还理他干什么？通知户籍科，赶快处理了拉倒！”

    燕琅心里偷偷的笑出了声，神情却带着苦涩：“我也是这么想的。”

    蒋父神情凄惶,蒋文梅尚且深陷在怔楞之中，蒋文渊却没有多想，只觉得自己能够就此摆脱陆湘南，摆脱这桩婚姻,即便名声烂点，也是可以接受的。

    于他而言，现在最大的问题反倒是钱。

    一旦跟陆湘南离婚,就别指望她再出钱帮自己母亲治病，而看这个鬼世界的男卑女尊程度，更别奢望自己能分到什么正经财产。

    不过也没什么好怕的，好歹他也曾经在商场叱咤风云好些年,什么大风大浪没见过？

    没理由过不去这么一个坎儿。

    蒋文渊这么想着，心里的底气也就足了，神情傲然的斜了燕琅一眼，搀扶着蒋父在长椅上坐下，等待所谓的户籍科过来，宣布两人的婚姻结束。

    蒋父脸色苍白，看他一副静心等待的模样，心下更气，神情急切道：“你个死孩子，还在这儿犟什么？！快去给湘南赔个不是，求她叫你们好聚好散！”

    “爸！”蒋文渊看不惯父亲这副老实巴交的样子，皱眉道：“反正都打算离婚——我是说跟她分开了，那我何必再去热脸贴她的冷屁股，叫她冷嘲热讽？！”

    蒋父急得像是热锅上的蚂蚁：“你说的那是休弃，分开了顶多就是丢脸，运气好点还能改嫁，但湘南叫户籍科的人过来，是要指证你通/奸，真要是被打上这种烙印，那一辈子就完了！”

    蒋文渊听得心头一跳，虽然还不清楚那个所谓的户籍科是干什么的，但也隐约猜到自己怕是要吃亏，他脸色顿时变了，嘴唇嗫嚅几下，小声道：“通/奸的话……会怎么样？”

    “爸不是说了吗？会被打上一辈子的烙印，你以为这是在开玩笑？！”

    蒋文梅鄙夷的看着这个不守夫道的哥哥，哼道：“他们会在你脸上烙上‘荡夫’两个字，叫所有人都知道，你做了什么丢人现眼的事情！”

    蒋文渊想象中的户籍科，应该是类似于民政局的存在，操办一些日常工作，宣布夫妻关系结束，可他万万没想到，那居然会是这样一个冷血迫害男人的部门。

    “这是文明社会，怎么能有这样的陋习？又不是商周，怎么还有炮烙？！”

    他心头战栗，神情也跟着慌张起来，连声道：“这是违背人权，是不符合人道主义的！”

    没有人搭理他，也没有人吭声。

    蒋父坐在长椅上垂泪，眼睛肿的像是核桃；蒋文梅觉得丢人现眼，又知道自己从今以后再不能打着陆家的旗号占便宜了，再去看蒋文渊这个哥哥的时候，脸上就带出了几分不满与愤恨来。

    没过多久，户籍科的人来了，看一眼现场情况，就去询问燕琅事情的原委。

    燕琅摆出受害女子的伤心与痛恨来，把事情讲了，咬牙说：“我再也不想看见这个**了！”

    负责人听到一半儿，眉头就拧个疙瘩，等她说完，脸上已经落了一层寒霜，她点点头，说：“我们不会放过一个荡夫，但是也不会冤枉一个贞洁的丈夫，为了确保公平公正，我们需要采集你的dna信息，与蒋文渊肚子里孩子的dna进行对比。”

    燕琅道：“当然可以。”

    这里就是医院，手续进行的很快，两份档案先后送进了检验科，没多久就有了结果。

    蒋父虽然知道不太可能，但还是下意识的伸长了脖子，连蒋文渊也暂时止住惶恐与不安，希望那个万中无一的好运降临到他头上。

    然而事实就是事实，绝不会因为他们心里的祈祷而改变，结果很快出来了，蒋文渊肚子里的孩子与燕琅不具备亲子关系。

    这场纠纷尘埃落地，蒋文渊和蒋父的心也从半空中掉下去，顺理成章的碎成了十八瓣。

    蒋文渊跟陆湘南是夫妻关系，现在他怀孕了，孩子的母亲却不是他的妻子，这显然是个毫无疑问的**，不守夫道，给妻子带了绿帽子。

    户籍科的人看蒋文渊的目光像是看见了一只臭虫，二话不说，就把人给带走了。

    蒋父欲哭无泪，蒋文梅更不知道该如何是好，影后燕琅脸上先后闪现出愤恨、畅快、惘然、惆怅几种情绪，最后轻叹口气，背影疲惫的离开了医院。

    医生和围观群众们同情的目送她离去，禁不住暗暗摇头，被戴绿帽子就够糟心了，谁能想到那个姓蒋的男人那么不要脸，连孩子都揣上了？

    这么鲜廉寡耻的男人，也真是很少见了。

    燕琅保持着悲痛而气怒的表情，直到坐上了自己的车，才忍不住笑出声来。

    系统嘿嘿笑道：“蒋文渊完蛋了！”

    “这才哪儿到哪儿？还早呢，”燕琅一撇嘴，道：“陆湘南在他手底下吃了那么多苦，被折磨了整整七年才去世，就这么一两个月就想一笔勾销？做梦去吧。”

    系统想到这儿，不禁愤愤道：“还有那个白灵珊，她也不是个好东西！”

    “他们俩不是情深义重吗？不是觉得陆湘南是他们纯真爱情的绊脚石吗？好，那我就成全他们，”燕琅冷笑道：“现在可没有陆湘南了，真希望他们俩能有情人终成眷属。”

    这对渣男贱女一口一个真爱说着，把陆湘南当成阻碍他们追寻人生幸福的障碍，可他们都忘了，没有陆湘南的钱，他们什么都不是。

    如果他们只是辛辛苦苦追求温饱的可怜人，还会那么多的闲情逸致，去玩什么真爱游戏吗？

    燕琅实在是有些好奇，当他们真正的在一起了，会有什么结果。

    不管怎么样，蒋文渊婚内出轨是妥妥的，户籍科的人将所有材料整理出来，确定无误之后，就向上边申报，送了蒋文渊一次免费的永久脸部纹身体验。

    蒋文渊对着镜子，看着自己脸上留下的“荡夫”两个字，脸色铁青，猛地一拳打过去，将那面镜子砸的四碎。

    他带着那两个字，神情阴郁的走出了户籍科。

    ……

    蒋母听说儿子做了这种丢人现眼的事情，差点当场死过去，再得知金凤凰儿媳妇因为这事儿跟儿子彻底决裂了，更是如遭雷击，顾不得自己刚做过手术，抡起巴掌就去扇蒋父。

    “你养的好儿子！”

    她怒的胸口剧烈起伏，气都有些喘不上来，医院却有人来催缴医药费了：“之前陆女士的秘书交了一期的费用，接下来的，你们谁来交？”

    蒋家是真正的一穷二白，怎么可能支付的出这么巨额的医药费，蒋母可不想死，她还等着看自己女儿出人头地，自己跟着享清福呢！

    她脸色惨白，捂着心口想了会儿，终于依依不舍的说：“要不，就把房子给卖了吧，那房子可值不少钱呢，咱们先把医药费交上，然后再租房住，先对付一阵子再说……”

    蒋文梅脸色灰败，低声道：“那房子是哥哥和陆湘南结婚之后陆家送给我们的，因为哥哥婚内通/奸，不守夫道，户籍科裁定陆家有权将赠送财产收回，昨天陆家就派人去接收了。除了房子，陆家赠送的车，家具家电，都被他们留下了，我好不容易才找了家便宜旅店，先把行李放进去……”

    蒋母听她说完，真觉得比有人用刀子从自己身上剜肉还要疼，她心疼的眼泪都差点掉出来，嘴唇动了几动，终于一把抓住女儿手腕，迫切问道：“那现在，现在我们还剩下什么？”

    “什么都没有了。”蒋文梅艰难的道：“除去我们从村里带出来的那些东西，什么都没有了。”

    蒋母跟蒋父知道儿子娶了大户人家的女儿，高兴的在家门口放了一天鞭炮，然后就把家里边儿的农具农田一起卖了，带着女儿来首都享清福，那时候他们是何等的意气风发，怎么会想到忽发意外，一夜回到解放前了？

    蒋母这两天遭受的打击已经够多了，累积到一起去，实在难以承受，她翻个白眼，晕晕乎乎的倒了下去。

    蒋父见状不由得惊呼一声，蒋文梅也被吓坏了，慌忙喊医生来，把蒋母推进抢救室去打氧了。

    蒋文梅还太年轻，撑不起这个家，要是蒋母死了，那她只怕也得跟着崩溃。

    她神色无助的在外边等待手术结果，就见之前看护蒋母的护士过来，瞅见她之后，宽慰了几句：“车到山前必有路，你也别太担心。”

    蒋文梅没好气道：“事儿不是发生在你身上，你当然能这么说了！我们家目前这个情况，你叫我怎么不担心？你养我们啊？！”

    “你这人怎么不识好歹啊？”护士生气了，没再理她，转身走了，可没走几步，又退回去，说：“你要是真想找个人养，倒也不是没办法……”

    她四下里看了看，见没什么人，就压低声音，说：“你哥哥肚子里的孩子到底是谁的？叫那个女人养你们嘛！她不肯，那就去闹，说她是强/奸，即便不叫她进局子，也能叫她臭了名声。”

    蒋文梅听得眼睛亮了起来，殷勤的拉住护士，一个劲儿的说：“谢谢你啊姐，你可真是及时雨！”

    “哼，小丫头片子，还两副面孔呢！”护士瞪了她一眼，转身走了。

    蒋文梅也不在意她这态度，在手术室的门口转了几圈，越想越觉得这办法可行。

    也是蒋母命不该绝，人硬是给救回来了，蒋父跟医生一起把她推进病房，等麻醉的作用过去，蒋文梅就迫不及待的把那个法子跟她说了。

    “这倒也是个好主意！”

    蒋母听完，也是意动不已：“闹成这个样子，肯定不会有什么正经人想嫁给文渊了，就跟那个女人在一起倒也不坏，而且文渊还怀着她的孩子，进可攻退可守啊……”

    蒋父也动心道：“那就这么办吧。”

    ……

    蒋文渊从户籍科的大厅里灰头土脸的出来，就见父亲和妹妹在外等候，天气有些冷，他们不知等了多久，脸都被冻红了。

    不管什么时候，亲情都是最能打动人的。

    蒋文渊冷却的那颗心逐渐暖了过来，他低着头，走过去，颓然的叫了声：“爸，小妹。”

    “回来就好，回来就好啊。”蒋父一眼就看见儿子脸上被烙上的那两个字，心头一痛，哽咽道：“走，去见见你妈。”

    蒋文渊原以为出了这么大的事情，父母不会再认自己的，却没想到父亲的态度居然这样温和。

    他被感动了，抬手将涌出来的泪花擦去，接过蒋父递上来的口罩戴上，跟父亲和妹妹一起去了医院。

    蒋母跟蒋父眼见儿子越来越叛逆，也越来越不听他们的话，总算是开窍了，他们不打算强逼着儿子去找那个女儿，而是打算以情动之，叫他自己做出去找那女人的决定。

    蒋文渊到了医院，就见母亲脸色蜡黄的躺在床上，精神也萎靡的可怜。

    他是个标准的妈宝男，虽说现在这个母亲重女轻男，但之前他所在的世界里，蒋母却是真真切切疼爱过她几十年的。

    蒋文渊双膝一软，跪在了蒋母床前，他真心实意的流泪道：“妈，对不起，是给你丢脸了，你打我骂我吧，只要你能好起来，我做什么都行……”

    要是按照蒋母自己的心思，真想把这个丢人现眼的东西打死才好，只是为了全家人的未来，只能暂时忍下来，徐徐图之。

    “都是一家人，打断骨头连着筋，还说这些生分的话做什么？起来吧。”

    蒋母被蒋父搀扶着坐起来，拉着一双儿女的手，叫它们交叠在一起，动情的说：“我怕是要死了，只是合眼之前，有几句话要嘱咐你们兄妹俩。”

    眼泪适时的掉了下来，蒋母向女儿道：“文梅，你是女人，要好好念书，出人头地，支撑起咱们家才行。”

    蒋文梅配合的点头，哽咽落泪。

    蒋母满意的颔首，这才向蒋文渊道：“我最放心不下的，就是你这个傻孩子，原本还指望你能在陆家享清福，没想到却出了这种事……算了，不说了，只要你高兴，妈就高兴。”

    她抚着儿子的手，泪流满面道：“你遇上这种事，以后可怎么办啊，偏偏还怀着孩子，生下来难，打掉又伤身体，妈想想就担心，即便是死，也合不上眼啊！”

    蒋文渊听她这么说，似乎已经有交待后事的意思，心中悲恸难抑，痛哭道：“妈，你别这么说，你得长命百岁才行，我以后再也不惹你生气了，你别这么说啊！”

    蒋母没说话，只是小声哽咽，蒋文梅看了他一眼，有些谴责的道：“哥，妈的身体怎么样，你还不知道吗？因为你的事情，陆湘南已经停了医药费，你被带走之后，妈就晕过去了，又进了一次手术室，家里是没钱治了啊……”

    蒋母假模假样的瞪了她一眼：“谁叫你胡说八道的？”

    说完，又劝蒋文渊：“没有的事，你别多想。”

    蒋文渊却看出这不过是母亲的安慰，又是伤心，又是自责，他想叫母亲活下去，那就需要钱，可是一时之间，他该去哪里弄钱？

    陆湘南就别想了，她不买凶杀自己就不错了，可除了她，他还能找谁？

    蒋文渊面露难色，思量一会儿，忽然间想到了白灵珊。

    她是自己肚子里孩子的母亲，又是他前世的爱人，那晚见面相会的时候，她说她对自己一见钟情，她说她爱自己！

    蒋文渊的心思一下子就活了——灵珊那么善良的女孩子，一定会像孝敬她的父母一样孝敬自己的父母的。

    她是演员，虽然不是什么当红明星，但积蓄总是有的，她爱他，他也爱她，那他们就是一家人，何必分什么彼此？

    金钱在纯真的爱情面前，实在是太低俗了。

    只要她肯帮忙，自己的所有问题都能迎刃而解。

    蒋文渊想到这儿，一双眼睛都在发光，他用力握了一下蒋母的手，道：“妈，你放心吧，钱的事儿，就交给我来办！”

    蒋父看他神色，隐约猜到了几分，试探着说：“……难道，你要去找你肚子里孩子的母亲？”

    “她叫灵珊，是个很单纯善良的女孩子，跟陆湘南那种人截然不同，”蒋文渊站起身，满怀希冀道：“爸，妈，你们等我的好消息吧！”

    作者有话要说：　　白灵珊：你怕不是在想屁吃

