    看着陈凯之的样子，方先生终究有些于心不忍，又不禁叹了口气。

    顿了一下，倒是带着疑窦对陈凯之问道：“你随为师来访友，为何这样细心，心思如此缜密？”

    “恩师要听真话？”

    方先生点点头。

    陈凯之道：“因为学生在这世上，没什么亲人了，除了恩师，也不会有人给学生遮风挡雨，所以……学生来到这个世界，就如一座巨大丛林中的麋鹿，总是过份的小心。”

    方先生脸上一怔，下一刻，脸上显出郁郁之色，最终道：“你放心，恩师会保护你的，就算是将来，也还有你的师兄。”

    “是吗？”陈凯之心里却不太信，只是道：“师兄在京中做了什么官？”

    听到陈凯之提及到了那位师兄，方先生的神色顿时缓和了不少，精神气也好了，道：“你师兄是个翰林，将来前途不可限量的，为师老了，倒是认识一些人，不过这名利场上，说实话，于你也没什么用处，可是你师兄……他是世家子弟，平步青云，将来少不得会照顾你的，等你入了京，老夫会让他将你当亲兄弟看的。”

    陈凯之是静静地听着，直到回到家中，想起白日的事，不禁唏嘘。

    可跟恩师在马车上的一席对话，依旧令他的心有些静不下来，索性拿出《文昌图》来看，这文昌图，越看越奇妙，除了使自己体内涌出一股气之外，却发现，自己脑海中多了一张星图，星辰之间，似乎又如人体的脉络一般。

    这样枯燥的文字，陈凯之竟是看着如痴如醉，今日读完，又有新的感受，嗯……怎么说呢，不知不觉间，自己对于人体的筋脉，竟有了一种精深的理解。

    …………

    而在京师里，却又是另一番光景。

    在洛阳宫里，一个女官正陪着太后下棋。

    太后这几日的心情都是极好，头枕在龙凤软塌上，姣好的面容含着浅淡笑意，凤眸却是微眯了着，陷入了深思，芊芊柔荑，捏着一枚棋子，举棋不定。

    “信阳，看来哀家要输了。”

    这女官忙道：“胜负还未定论，娘娘怎么急着认输呢？”

    太后见这娇俏的女官露出憨态，也不禁为之嫣然而笑，就在这时，那张敬蹑手蹑脚地进来，静静地站在纱帐一侧，躬身立着。

    太后不露声色地摇摇头，叹道：“输了便输了，领赏去吧，你们……都下去吧。”

    这殿里的人都晓得，凡是张敬张公公来，太后多半是要屏退左右的，那女官便连忙下榻，朝太后行了礼，带着殿中的宫娥和女官都乖乖地退下。

    张敬这才拜倒道：“奴才见过娘娘。”

    太后眼眸眯着，依旧靠在软垫上，道：“金陵有消息？”

    “有。”张敬道：“陈凯之不知何故，居然和东山郡王打了赌，输了，便要入王府为奴。”

    太后凝眉，露出不悦：“怎么回事？又惹出了事端？”

    张敬却是笑着道：“赌的就是那回乡的王之政，陈凯之说他十日之内，必有血光之灾，谁曾想，那王家在第十日，山崩了，王之政果真遭了血光之灾，尸骨无存。”

    太后讶异地看着张敬，很是不信。

    张敬道：“奴才是刚刚得来的消息，千真万确，用不了多久，那王之政的讣闻即将飞报入京，绝不会有错。”

    太后不禁闻之失笑：“这个孩子……还真是……”

    “不过……”张敬的表情又凝重起来：“娘娘，东山郡王府的太妃前几日病重，娘娘本是派了御医前去探问，谁知……却被东山郡王府辞了。”

    太后颌首：“这个，哀家知道的。”

    张敬目光一闪：“可是奴才听说了一个消息，赵王也派了一个大夫去探问，如今却在郡王府被奉为上宾。”

    “是吗？”太后面上的笑容冷了下来：“你的意思是，从前一向恪守中立的东山郡王府，如今也……”

    “是啊。”张敬担忧地道：“满朝的宗室，掌握精兵的，唯有四镇郡王，这四镇郡王当初可都是跟着太祖高皇帝打天下四个兄弟，延续至今，北海郡王自是不必说的，早和赵王殿下暗通款曲了，其他两镇郡王，态度莫名，唯独这东山郡王府，此前也是谁都不得罪，现在态度却突然逆转，先是郡王要拜那娘娘贬谪出京的王之政为师，现在又闹出这样的事，他们的心思，已经不言自明了，奴才担忧的是，东山郡王府在江南虽然只有精兵三万，可一旦有事，这三万的精卒，反而成了举足轻重的力量。”

    太后的目光变得幽森起来:“东山郡王刚刚袭爵不久，突然如此态度，倒真是令哀家不得不担忧啊，只是他们在江南，哀家鞭长莫及，哎……哀家哪里对不起这些宗室。”

    “此事，再仔细打探，再有什么消息，随时奏报。”

    张敬纳头拜下：“奴才尊旨。”

    …………

    往后数日，依旧暴雨如注，陈凯之却按时去上学了，府学那儿，也因为暴雨，塌了一处围墙，也幸好不至于影响上学。

    日子过得还算充实，不过陈凯之对于那位东山郡王殿下的玉佩，却是举棋不定得很。

    这玩意虽然精贵，可显然他留着真是没有什么用处啊。

    卖了？他倒是去当铺问过了，可当铺……不敢收。

    卧槽……不敢收！陈凯之这才注意到，这玉佩竟是雕刻了四爪金龙的，寻常人，哪里敢买卖这个？

    就算是让他佩戴在自己身上，他一个秀才也是不合适啊，早知如此，陈凯之觉得还不如直接让那位东山郡王拿银子来赌呢！

    倒是这一日，陈凯之下学回来，正待要温习功课，此时天气放晴了，却有入冬的意思，寒风飕飕的，外间却迎来了一个骑马而来的侍卫。

    此人急匆匆地来到陈凯之的家门外，边急匆匆地敲门，边道：“陈生员可在家吗？我家主子是东山郡王殿下，想请陈生员借一样东西。”

    陈凯之闻声而出，开了门，看着这东山郡王府护卫一身戎装，很是急切的样子，忍不住狐疑地道：“要借何物？”

    护卫道：“借那玉佩一用。”

    