    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    盛云逸看唐萌萌没动，寻思了一下是不是还让的不够。

    巴拉着轮椅往边上又走了一点。

    唐萌萌：......

    唐萌萌都快郁闷死了。

    不明白为什么明明是差不多的话，在剧中，盛云逸从此以后，就对唐妙瑜另眼相看。

    甚至就因为这事，对唐妙瑜的感情也迅速升温。

    可换成自己来说，就只得到一句不咸不淡的感谢。

    唐萌萌很懵逼，躲在空间偷偷摸摸看戏的粉鸭子也懵逼。

    “楚蕴，这这这不对啊，男主不对劲啊。”

    楚蕴此时是站在教学楼的二楼，目光所及正好能看到楼下不远处的木樱花走廊。

    “哪不对劲？”

    粉鸭子支支吾吾的，想了半天，“反正就是不对劲，按照正常套路，男主不是应该觉得这个小东西她不一般，居然这么有深度，还帮了他。

    然后他再忍不住深入了解，想看看这个女人为何会这么不一样，明明不能修炼，说出来的话，却连他这样的天才都自叹不如。

    然后接触着接触着，就发现这个女孩子可爱的点，以及和其他女孩完全不一样的个性。

    跟个宝藏一样，永远让他惊喜。”

    反正唐萌萌是看过全剧的人，对于男主的心里状况肯定能把握的很好。

    “最后惊喜着惊喜着，就发现自己深深爱上了她。这样的瑰宝，就应该藏在家里，自己一个人慢慢品尝，才不给外面的男人窥探一点点。”

    楚蕴眼角抽了抽。

    “死鸭子，你又偷偷摸摸看小说了？”

    “哪有。”粉鸭子一惊，连忙解释。

    “我发誓，最近除了这本破书，我啥都没看。而且，这不是最简单的套路吗？”

    他记得可清楚了。

    楚蕴冷冷一撇。

    小说套路记得清楚。

    他脚底下那本开智的破书，依旧还在前几页。

    “楚蕴，你真的不觉得男主的反应很奇怪？”

    “不觉得。”

    作为这个世界的支柱，男主盛云逸自然是没有崩坏的。

    如果他都崩了的话，这个世界也就玩完了。

    剧情里唐萌萌之所以能上位成功。

    无非就是他们哄着原主先退了婚。

    再把退婚的黑锅让原主背。

    盛云逸再淡定也是个男人，被未婚妻退了婚肯定也会觉得不好受。

    然后唐萌萌还扮演了一个没有因为残疾看不起他，甚至愿意陪他一起在低谷煎熬。

    他原本对唐妙瑜的那一丝感激之情也就顺势转移到唐萌萌身上。

    甚至有了对比之后，这份感激更甚。

    然后唐萌萌再偷一点开悟名言说给他听。

    盛云逸就更加感激了。

    再加上那时候他们已经是未婚夫妻。

    感情的萌芽也就顺理成章。

    彻底爱上之后，为了唐萌萌出头废了原主，于他来说，也在情理之中。

    可是现在不同。

    首先她还没有和盛云逸退婚。

    盛云逸对她这个未婚妻那种义气一般的感激也好，还是责任感也好。

    都足以让他不会做出对不起这段婚约的事情。

    -

    唐萌萌白皙的小脸有一瞬间的失落和委屈。

    不过下一秒，就立即恢复笑容。

    冲盛云逸点点头。

    抬步从他身边走过。

    盛云逸在她经过自己身边的时候，甚至还礼貌的垂着头，不看她。

    这个举动在修武大陆是尊重的表现。

    但是在唐萌萌看来，对方不仅没有流露不舍，甚至看都不愿意多看她一眼。

    心里一下子窜出一股不甘。

    脚一崴。

    惊呼一声，直接朝盛云逸身上倒。

    盛云逸微微一愣，好歹是修过武道的人，反应自然比一般人快。

    犹豫了一下，还是伸出手扶住唐萌萌的手臂。

    让她不至于直接扑到他怀里。

    只不过就算这样，两人的距离也很近，近到唐萌萌可以看到盛云逸根根分明的睫毛。

    楚蕴咔嚓一声，用手机拍下了两人‘深情’对视的一幕。

    盛云逸避开唐萌萌的目光，把人扶正。

    唐萌萌也立即回神。

    脸上露出恰到好处的笑。

    有些不好意思，但是又不至于窘迫的大方的微笑。

    “不好意思，我不小心踩到鞋带了。”

    “没事吧？”盛云逸问道。

    唐萌萌又是一笑，微微龇着牙摸了摸脚腕。

    不在意的道，“没事，就是扭到了而已。”

    盛云逸拧着眉心。

    他现在的样子，也没办法送她道医务室。

    抬头求助的看着皇真。

    “老师。”

    皇真却颇有深意的看了唐萌萌一眼，那一眼让唐萌萌差点维持不住脸上的微笑。

    皇真昂着头，“没空。”

    盛云逸：......

    有些尴尬的看着唐萌萌。

    唐萌萌除了皇真那仿佛看穿人心的眼神，还真不怕他不帮忙。

    本来她的目的也不是这个。

    唐萌萌脸上又扬起一抹笑。

    一点不介意的摇摇头，“没事的，医务室离这里也不远。我自己走过去也是一样。”

    说完直接起身，单脚跳着往前走。

    盛云逸有些担心。

    “你这样不行。”

    其实医务室还挺远，这样走过去，累都累死了。

    唐萌萌目光一闪。

    回过头，脸上就带着仿佛阳光一般的笑意。

    “同学，哪里不行啦？你看我这不是一样能走吗？”说完又蹦了两下。

    “只不过走的慢一点。”

    又蹦跶了两步，仿佛想到什么一样回头。

    笑眯眯的对盛云逸道。

    “同学，今天虽然看你精神已经好了很多，但还是看的出，你不开心。”

    “我跟你讲，人生总有那么点坎，你看我现在，不也挺丑的吗？可是一切都会过去的，你也要向前看。

    我从小预感就很准，你相信我，不管你现在因为什么烦恼，一切都会过去的。

    总有你一天，你会站在你想要的位置上。

    我相信你可以的。”

    “千万不要不开心哦。”

    唐萌萌说完，就一蹦一跳的走远了。

    盛云逸眸底一暗。

    沉默着。

    连他自己都不相信自己，一个不认识的外人居然这么相信他。

    心里掀起了波澜，但是总觉得哪里不对劲。

    看着已经快要走远的唐萌萌。

    盛云逸开口。

    “同学，能告诉我你的名字吗？”不管如何，对自己有帮助的人，他都该记住。

    唐萌萌心里一喜。

    忍着脚腕的火辣辣。

    看来自己这步险棋走对了。

    这时候的盛云逸，最需要的就是认同和理解。

    “你叫我萌萌好了。”

    现在还不能告诉他自己的身份。

    不然他该和自己保持距离了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

