    忽然，狂热的气氛中传来一声不合时宜的啼哭。

    林文转头看去，山腰处来了一行人，十几个灰头土脸的男人，护着一个哭成泪人、跌跌撞撞走来的妇女，在他们身后，还有更多人，从山脚，山后，山顶，不断地聚集过来。

    显然，这是另一批的灾民。

    他们向这边涌来，显然是听到了什么。

    这边有不少人迎了上去，兴奋地向他们述说，其中，那个登高一呼的男子走向最前方的那一行人，向他们不断地说着什么，并指向山脚下那几个妖孽的尸体。

    这些人脸色变幻，忽然一个年轻男子跑了过去，仔细看了每一个尸体之后，高声挥手道：“是那几个畜生！没错，他们都死了！”

    这一行人一下子就有好几个崩溃了，大哭起来，有人一边流泪一边大骂道：“死得好！”

    “该死！该剐！”

    还有几个人冲过来一下跪在林文身前：“大仙，是你吗？”

    有人大喊道：“是他，就是他！我看过报纸了！”

    “帝国封仙人当郡长了！”

    “我们有救了！”

    “秀玉，秀玉！快去找仙人救你的孩子！”

    那妇女挣脱扶着她的人，跌跌撞撞地跑过来，哭道：“大仙，救救我的孩子吧！洪水冲走了我的家，疫病杀死了我的男人，我只剩我的孩子们了，我只有他们了，他们要是不在了，我就只有……”

    说到一半，她摔倒在地上，尘土扑满了她全身，和她那张满是淤青和伤痕的脸。

    灾民们都安静下来，望着他们眼中的大仙，只见大仙呈45度角仰望天空，眼睛却是闭上的，淡淡的金辉在他身周闪耀，流转，仿佛是在与上天沟通。

    安静只持续了十几秒钟，后方又有一大群人跑过来。

    他们边跑边高呼道：“帝国军队来啦！帝国军队来啦！”

    “帝国军队要来杀光我们！”

    “他是骗子！他是骗子！”

    “大家不要相信他！一定是他叫的帝国军队！”

    人群中顿时一阵骚动，有些人半信半疑，有些人动摇了，有些人却依然坚定。

    “你放屁！”

    “不要瞎说！”

    正当争执不休时，帝国军队已经到了。

    毕竟是训练有素的士兵，在方大山的带领下向这边狂奔而来时，还保持着队形阵形。

    方大山大声急呼：“快去，快去保护林郡长！”

    面对近十倍于己方的灾民，虽然方大山从头到脚从内到外都在颤抖，但他没有表现出一丝出来，反而要更加强硬果断地冲上去。

    如果放任地区长官在帝国军队眼前被难民裹挟，甚至杀害，那是要上军级审判庭的。

    按帝国律，他这种情况，郡长已经下达过镇压令了，如果他放任长官被害，绝对是会被重判的，如果被诛心的话，判死也是有极大可能的。

    所以他必须表现得奋不顾身，即便是真的开杀，按帝国惯例，也远比丢了长官好。

    事情轻重缓急他向来是拎得极清的，所以一到长乐镇，听闻郡长只带了少数人前往暴乱区，立刻就马不停蹄地赶了过来。

    万幸的是，情况没有到最糟。

    方大山一边急奔，一边高声喝道：“帝国军队！准备作战！反贼！你们胆敢妄为，动林郡长一根毫毛，格杀勿论！”

    这句话起了巨大的反效果，灾民群中轰然一声，一下子全乱了。

    “他们是一伙的！”

    “我们被骗了！”

    “我不信！”

    “这不是真的！”

    “大仙，您说句话啊！”

    还有人厉声说：“我们先把这狗东西杀了！大家死也要拉个垫背！”

    “我们几万人！怕他什么！大伙一起冲下去！”

    人群汹涌，就像积蓄的山洪一样，只听咔的一声齐响，方大山作出了第一级作战手势，三千个人都弹开了保险，只要形势不对，他就立马下令开枪。

    就在此时，林文终于从“睡梦”中惊醒，他睁开眼睛，扫眼一望，立即知道发生了什么事情。

    甩开几个想要上来抓他的人，高举右手，握拳。

    清冽的声音再一次响彻了山谷。

    “乡亲们！”

    他悄悄加强了微光，向山下走去，速度不快也不慢。

    “相信我！”

    仅这一句话，灾民一下子就安定了不少，许多人看着光芒中的林文，痛哭出来。

    “方大山！”

    巨大的声音响起。

    方大山心中激动，立刻回道：“属下在！”

    尽管他已经用尽全力，但声音相较于林文，仍有如蚊呐。

    “听命！”

    “放下武器！原地待命！”

    方大山的喜悦之情简直要蹦出来，他立马大声道：“放下武器！待命！”他率先做出了这个动作的含意，拉上保险，把枪仍在地上。

    卡拉一声，三千人都把枪拉上保险，仍在地面，激起三千团灰尘，随着微风飘去。

    而他们正前面，是金光闪耀，有若神仙下凡的林文。

    林文转过身，高举右手。

    “人间正义！”

    如同十八级狂风席卷而来，吹飞了所有怀疑和不信任，不相信的相信了，半信半疑的再无怀疑，从信了到不信的，狂热了，一直深信不疑的，已不再有任何事物能动摇了。

    他们高举右手，齐声回应。

    “公理永存！”

    只有方大山稍有疑惑地看了眼林文身上的金光，再看了看铅云密布没有一丝太阳的天空，感觉有点不可思议。

    林文悄悄调低了金光的强度，同时说道：“方大山，留下一队人把武器都收回去，不用带出来了。其他人跟我来。”

    同时朗声说：“乡亲们！跟着我走，我们去找生的希望。”

    那种几万人轰然答应的声音，即便是方大山也很少见到。

    林文率先向山的另一边走去，灾民自发地围在他周围，帝国士兵跟着最后方，方大山硬挤了过来，正想狂拍马屁，却被林文一个眼神制止了。

    行进途中，灾民聚聚散散，不少人狂奔而去，迫切地想把消息传播出去，让更多乡亲知道。

    而不少刚来的灾民在眼见为实之后，又狂奔回去，再传播消息。

    几十张帝国本报被无数人传阅来传阅去，弄得满是尘土和褶皱，外圈的灾民不厌其烦地向刚来的人讲诉一切事件的过程和真相，尽管他们重复很多遍了，但仍然乐在其中。

    内圈则是最狂热者，他们始终不为所动，只跟在林文身边，仰望他的身影。

    一行人浩浩荡荡，越走越多，等到他们走到长牌村大堤时，已经扩张到七八万人，还有更多的人在传递消息的途中。

    林文走到堤下，随便选了一圈人陪他上堤，让其他人在堤下等着。

    没有人有异议，他们以朝圣的目光看着林文带着他的“使徒”登上大堤。

    这是大仙初降的地方。

    没有怀疑他要干什么，大仙说是找希望那就是找希望，如果找到孩子，那自然代表了希望不会断绝，如果没找到，那是希望已经自在各人心中。

    只有孩子的妈秀玉仍然在极度紧张之中，她已经不怀疑大仙的真实性，也相信大仙能帮她找到，但她害怕孩子们已经死了，大仙找到的是尸骨，极度的担忧让她几乎走不动路，如果不是有人扶着，她根本走不上堤。

    上了大堤，浩荡江水滚滚而来，已有寒意的大风如冰刀般割来，但没有人感到不适，他们都将为目睹神迹而兴奋。

    林文稍有怀念，这是他奋战过的地方，只可惜没能成功转世，但没关系，不久之后，他将携更多的善缘转世，获得更强的开局，带着不计其数的机缘和气运，打爆一切仙神。

    当他看到堤上为他刻的碑，不禁嘴角一抽，什么大慈大悲仁义无双，搞得简直跟菩萨一样，还有那个混元破光，简直土到掉渣了，这种称号林文根本不想认。

    他要的是那种威武霸气，大杀四方，冲天之志，横扫寰宇的称号。

    算了。

    林文也没太纠结，反正是物理世界的碑，没什么用。

    他向堤的上游走去，大堤上游是一座叫清风山的小山，守堤期间林文在这里的一个山洞里睡了几天。

    那三个孩子就在这个山洞里。

    这是林文千辛万苦才获得的答案，他最初向【仙人指路】问孩子的去向时，不论怎么问，都是巨额消耗。

    这让他百思不得其解，这三个孩子是被神仙拐走了还是成功穿越了？怎么问他们在哪里还要这么多善缘？

    而且他不找还不行，且不说这会给他带来多少怀疑，那个伤心的母亲就能让他念头不通达。

    苦思冥想之下，林文才忽然回过味来了，当初研究法术时，就有一个与【仙人指路】几乎一模一样的法术。

    【问道于天】

    它们唯一的区别是，前者回答主观问题，后者回答客观问题。

    如果这样来看的话，小孩子在那里，应该是客观存在的事实，而不是因人而变的抽象事物。

    用抽象问题回答客观事实，这可能是跨“平台”了，才会导致费用激增。

    一试之下，果然如此，这个问题只用消耗10%的元神。

    但由于林文的元神只剩下了4%，他只能无奈地花了13点善缘来使用法术。

    幸好这还是林文念头转得快，一下子就解决了难题，再晚一点犹豫一下说不定流血冲突已经发生了，那这后果是不堪设想的，说不定他的恶缘会瞬间飙升，将他的修仙大计破坏殆尽。

    还是法术用得不熟练。

    林文发狠地想。

    回去一定还要苦练，法术上的每一个字都要背下来，每一个法术效果消耗都要刻印在脑子里，不然以后对敌之时法术都用错了，或者效果搞错了，说不定会导致他在关键时刻战败，甚至身死道消。

    这是绝对不允许发生的事。

    思绪运转之间，林文已熟练地连跳踩过礁石树木，跳进洞里，找到了那三个孩子。

    他们小小的身躯缩在洞穴一角，破烂的衣物上全是的泥土，还有干涸的水渍，露出的皮肤上都是擦伤和淤青，显然绑架他们的人不能像林文一样熟练进出，还是颇费了一番辛苦。

    三个孩子睡得正沉，他们都只有五六岁大小，一个哥哥，两个妹妹，都是面黄肌瘦，细小的胳膊上都有针孔，显然是打了昏迷麻醉的药。

    林文脸色一沉，知道回去要给这三个孩子做全面检查了，但愿不会有事。

    一会再让监察署的好好查一下，那堆特务里，是那个人渣干的这事，到时候特别招待他一下。

