    其他人还不知道这是怎么回事，目瞪口呆，从来没见过这样的情况。

    “这，这，汪杰，你怎么做到的？”

    被叫做汪杰的年轻人正是春风得意，拍了拍旁边人的肩膀。

    “来兄弟，让他们见识见识什么叫超能力。”

    他旁边的人拿出一个空杯子，在一群人震惊的目光下，杯子里的水慢慢被注满，然后递给了汪杰。

    汪杰得意的接过水杯，一口干了杯子里的水，对剩下的人说道：“看到了没有，这就是超能力，除了我，还有我的两个兄弟也有超能力，我们三个人还不能干掉区区一千只丧尸吗？”

    汪杰信口开河。

    何庆已经简单的收拾好东西，带着他的小弟站在门口。

    “你们还站在这里做什么？打算留在这里喂丧尸吗？”

    汪杰自认为能力不比何庆弱，昂着头走到他面前，两两对视。

    “这些人现在是我的人，你凭什么命令他们。”

    何庆扫了一眼还没回过神的车队成员，平静地说道：“既然这样，要走的现在收拾东西跟我走，我就等你们五分钟，要留下来的就随意吧。”

    汪杰那一手到底是太刺激了，有一半的人愿意留下来跟着汪杰。

    五分钟一到，何庆毫不留恋的带着人下楼，殷夏带的江偏也要离开。

    “你等一下！”

    汪杰出声阻止。

    殷夏理都不理，接着往前走。

    汪杰觉得被驳了面子，抬手弄出一堆碎石，把殷夏的路堵了。

    殷夏脸色一冷，停了下来，黑黝黝的眼睛盯着汪杰。

    汪杰心头发毛，又觉得自己是个新上任的老大，还获得了超能力，没必要怕殷夏这个普通人，挺起胸膛，强硬道：“我让你走了吗？”

    他旁边那个水系异能者立马接话：“就是，让你走了吗。”

    殷夏从背包里掏出一把散弹枪，枪口指着汪杰，幽幽道：“你说什么，再说一遍。”

    汪杰顿时被卡住，犹如被浇了一盆凉水，膨胀的心冷静了下来。

    草，他怎么忘了，这个女人有枪啊！

    好汉不吃眼前亏，君子报仇十年不晚！

    他在心底默默催眠自己，等自己的超能力更加强大了，再找她报仇也不迟。

    “我是想说这里的房屋质量不好，墙面做的不结实，走路的时候小心点。”

    水系异能者：“……”

    汪杰看见他的眼神，顿时恼羞成怒，强行挽尊：“你这是什么意思，她救过我们的命，是恩人知不知道？怎么能对恩人动粗呢？”

    下面的情况已经很紧张了，殷夏懒得跟智障计较，跳过那堆碎石，急匆匆的往楼下走。

    他们的车就停在楼底下，但是这么多丧尸围着，短短的一段路也成了天堑般的距离。

    “大家注意保护自身安全，我们冲过去！”

    何庆把人摆成尖刀状，由他打头，他的小弟们分别站在两侧，把普通人保护在中间。

    这时殷夏跟江偏下来了，何庆想问问她能不能给他们断后。

    “还不走，站在这里等丧尸攻进来吗？”

    殷夏冷声质问。

    这应该是同意了吧，何庆闭上嘴，打开门就带人冲了出去。

    汪杰带着另外两个异能者趴在窗户上围观。

    “这么多丧尸，他们肯定冲不出去的，哼，让他们这么嚣张，我肯定不会去帮他们的。”

    汪杰恨恨的说道。

    刚说完，就见下方领头的何庆抬手一挥，原本挡路的丧尸就像被一只无形的大手推着，东倒西歪的退后的几步，给他们让出了一条窄窄的道路。

    紧接着，壮壮左一个火球又一个火球，不停地打在丧尸身上，身躯的身体非常干燥，油脂都已经溢出表面，非常容易点着，打中一个，很快就燃烧起来，紧挨着他的几个丧尸也就跟着被点燃了。

    丧尸虽然没有痛觉，着火了也依然在动，但只要把他们烧成灰，也就死得不能再死了。

    “老大，他们，他们也有超能力啊？”

    汪杰一噎，这他怎么都知道，有超能力不早说，这种事情还要藏着掖着，太心机了。

    江偏的金属异能还不能变出暴雨梨花针，但在控制现有金属方面倒也不错。

    随便从地上捡一个金属门板，往丧尸群里一扔，门板在降落前就变成了金属网，多少能控制一下丧尸的行动。

    “我开车，你注意车子周围，尽量不要让丧尸靠近我们的车子。”

    殷夏快速说道，江偏郑重的点头，这么多丧尸，要是爬上他们的车子，给他们的车弄报废了怎么办？

    江偏掏出机关枪，突突突的用枪开道，四五辆车横冲直撞，硬是从丧尸堆里杀出一条生路。

    汪杰还在楼上围观，那个水系异能者察觉到不对劲，对汪杰说道：“老大，这些丧尸不会冲上来吧？”

    汪杰不屑的冷哼：“怕什么，我们可是在五楼，丧尸根本不会爬楼梯，就算他们爬上来了，我把五楼的楼道堵住，他们不也进不来？”

    两个异能者面面相觑。

    “可是老大，丧尸好像冲上来了？”

    汪杰定睛一看，可不是，虽然殷夏等人走的时候有帮他们关门，但丧尸不知道撞了多久，大门早就变形了，殷夏等人一走，铁门再也承受不住丧尸的撞击，砰的一声倒在地上。

    “丧尸冲上来了！”

    普通人惊慌失措地躲回房间，汪杰觉得他们这是不信任自己的能力，脸色不太好看。

    “走，我们去把这些丧尸收拾了。”

    他气势汹汹的带着另外两个异能者堵在楼道上，看见丧尸冲上来，手一抬，天花板上的石块纷纷落了下来，砸在丧尸身上，有的直接把脑袋砸烂了。

    “还是老大厉害！”

    “老大威武！”

    汪杰得意洋洋，想再来几下，却发现天花板已经没有了，他只能凭空造出石块，没几下就累得气喘吁吁。

    “老大，怎么回事，我的异能好像用不了了？”

    第一个异能者忽然使不出异能，急的不行，以为自己的异能忽然消失了。

    “我，我也用不了了！”

    水系异能者躲在汪杰身后，大批的丧尸堵在楼道里，快速的向他们冲过来。

    汪杰再次变出一块石头，然后惊恐的发现，自己的异能也不见了。

