    “别浪费时间了，下一个。”姜武德冷声说道。

    “姬幻无，你上！”姬天八沉声道。

    “是！”

    姬幻无掠到了台上，神情沉冷至极，废话都没多说一句，直接杀向了姜文，同样的封神印，但是却是三重的力量，在姬幻无手上更是发挥出了更强的威力。

    原本还嚣张的姜文，此刻神情凝重至极。

    轰轰轰……

    二人的力量不断冲撞在一起，一时之间难解难分。

    或许是因为姬幻龙的死，姬幻无身上杀意越来越浓烈，他的力量不断被催发，一缕缕的黑气和白气不断汇集而来，撞向姜文。

    “不错，倒是有些能耐，但你还是太弱了。再强一点，下手还不够狠，你没吃饭么？”原本满脸凝重的姜文，忽然面露笑容，言语中满是嘲讽和讥诮。

    “你找死！”被刺激的姬幻无双臂一震，黑白双气疯狂涌起。

    好强……

    观望者禁不住被姬幻无的力量震住了，没想到姬幻无先前并没有用尽全力，如今居然一下爆发出来了。伴随着黑白双气涌动，不断化为封神印，姜文被震得血肉模糊，不过此人却是疯狂至极，哪怕是被打得血肉模糊，依旧还是疯狂出手。

    “不够，还不够啊。”姜文犹如疯癫了一般，昂头狂笑，“对，再强一些，力量再多释放一些。”早已血肉模糊的姜文，满脸的狰狞之色。

    姬幻无疯狂出手，姜文已经被打得不断吐血了，可依旧没有认输。不过，这正和他意，姬幻龙被姜文所杀，那他必然要杀了姜文为姬幻龙报仇。

    二人都已经拼死厮杀了，场面看起来惨烈至极。

    看得姬氏大族一众年轻一辈人物心颤不已，有的脸色已经白得不能再白了。

    “不对劲……”

    姬天六的目光凝视着场上，姜文已经重伤了，居然还不认输。虽然很想姬幻无杀了姜文，但姜文的实力也只是比姬幻无差一分而已，要杀死很难。

    关键是，姜武德在淡淡的看着，仿佛对姜文的生死毫不在乎一样。

    察觉到这一点的姬天六神情越来越凝重，隐隐间感到不妙。

    轰！

    场上传来震天巨响，只见血肉模糊的姜文身上勃发出了一股磅礴至极的力量气息，只见这股气息冲天而起，撞得四周的法纹颤动不已。

    伴随着这股恐怖的气息爆发，姬幻无已经被震飞了出去。

    “哈哈哈……生死相搏，终于蓄势到尽头了。”姜武德突然昂头大笑了起来。

    姬天六等人神色骤变，再看姜文身上勃发出了强大气势，脸色要多难看就有多难看。

    “混账……被姜武德这个老鬼阴了……”姬天八怒目圆瞪，气得肺都要炸了，原本就猜到姜武德等人这一次前来必然怀揣着目的。

    先前以为是为了五个名额，现在看来不止是为了五个名额，而是还有另外两个目的，第一个是废掉姬氏大族的精英，第二个是为姜文进行最后一战蓄势。

    姬天六等人脸色黑得吓人，他们自然已经看出这些来了。

    八战八胜……

    姜文是八战八胜的人物，没想到姜氏出了一个姜剑后，还藏了一个姜文。直接让姜文第一个出手，以凌厉的手段震杀姬幻龙。

    姬幻龙一死，姬天六等人能不怒么？

    能不为姬幻龙报仇？

    所以，必然会派出实力最强的一位来对付姜文。

    结果从头到尾都被姜武德算计了，姬幻无的出手，让姜文的势达到了最高，白白帮姜文完成了九战九胜……想到这里，姬天六等人心中恼怒至极。

    居然被姜氏算计得死死的……

    姬天六等人感到憋屈啊，胸膛满是怒火，但却无法发泄。

    轰！

    姜文的气势再度攀升，他的气息弥漫在四周，遍布的法纹涌动不已，震得法纹连连晃动，令观望者们无不感到心颤。

    原本模糊的血肉，以肉眼可见的速度迅速愈合，而姜文的力量气息再度攀升，达到了另一个高度。

    九战九胜……

    蜕变如此之大……

    看着姜文的变化，姬天八目呲欲裂，双拳拽得紧紧地，他自然看得出来，姜文已经破入了一流的境地了。

    “哈哈哈……终于借势突破了。好，不错。”

    姜武德狂笑不已，站起来对着姬天六等人拱了拱手道：“多谢了啊，五个名额不说，还帮我族的姜文破入一流境地。这份恩情，我姜氏会在西域宝境回赠给你们的。”

    看着姜武德得意的模样，姬天六等人脸色阴沉至极。

    “下一个！”姜文收敛了气息后，目光傲然的横扫姬氏大族的精英们。

    “我来！”

    “让我杀了他。”

    姬氏大族的精英们纷纷要上场，但却被姬天八喝住了，“都给站在原地，再乱上场，我先拍死你们再说。”说话间，他冷冷的瞥了姜文一眼。

    “没人上么？”姜文神情傲然至极，目光不断挑衅着姬氏大族的精英们。

    姬天六等人脸颊频频抽搐，最终姬天六咬了咬牙，沉声说道：“剩下三场，我们皆认输……”在说出这句话的时候，他牙齿都要咬碎了。

    认输确实很丢人，输给姜氏大族更是丢人，可是姬天六没办法，已经步入一流的姜文，实力必然暴增，在场之中根本没人能与之对决。

    一个一流人物，哪怕只是刚刚踏入，也足以碾压在场一众年轻一辈人物。

    后面三场再上，以姜文的歹毒狠辣，绝对会有死伤。

    横竖都是输，姬天六也只能选择直接认输，这样也可以保全一下姬氏大族的精英们。更何况，接下来还有一场和众星殿的对决呢。

    若是全部都被打残了，到时候岂不是又给众星殿捡了便宜？

    “姜文，下来吧。”

    姜武德微笑的招呼了一下，目光扫过姬天六等人，看这些人神情阴沉至极，他也没有再废话，一面刺激到姬天六等人。

    不过，这一次姬氏大族是栽定了。

    姜武德瞥了一眼众星殿的七星双子，这两个家伙虽然满脸微笑和蔼，看起来人畜无害，但却是极为阴险的家伙。别人不知道众星殿的打算，他却是知晓一二，因为这是姜氏和众星殿先前就有的暗中约定，姬氏将会在这一次付出十个名额的代价。

    不过算起来，姜氏最赚，姜文终于完成了九战九胜，直接踏入了一流的行列。

    两个一流人物……

    再加上多出的五个名额。

    姜氏这一次在西域宝境争夺中，可谓是占据了极大的优势。

    正在姜武德品尝着胜利果实之际，第二场已经准备开始了，姬氏大族那边，姬天六等人开始亲自挑选人手。先前已经输了五个名额了，现在可不能再输五个名额。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

