    

    
清晨醒来，李云就隔着围墙和陈海虚着眼对视。

    
“这是天仙宫人员最新的情报，把这个交给陛下。”陈海从袖子里拿出一叠纸递给李云。

    
李云没接，看着陈海认真说道：“现在是你家陛下的睡觉时间，再在这个时候过来小心她降你的职。”

    
陈海见李云一大早就被他吵到醒来，不由心中愉悦，嗤笑道：“陛下哪里会睡到这个时间，又不是你这种无业游民，就算是还在睡，肯定也是前一晚有大事晚睡了，你这种人怎么会理解。”

    
不，我是深入理解了。李云心想。

    
对于一位前叛军头子来说，当代皇帝的底是一定要摸清的。

    
所以李云对周若离的胸怀和心气进行了探究，对她的刺激行为进行了熟悉，对她外貌特征素体进行了一天两次的认识更新，这是一个叛军头子应该有的素养。

    
这是一件旷日良久的工作，也就只有李云此等英俊且拥有特长的少年才能在周若离一对大白兔的威压下完成。

    
接过陈海手中的情报，李云挥挥手让李云滚蛋之后返回屋子里。

    
“如果陛下醒了，你这厮可不要缠着陛下。”陈海在后面喊道，李云这家伙一有机会就会拖陛下腿，尤其是在早上。

    
李云头也不回道：“我又不是白素贞！”

记住网址

    
这是什么典故？陈海心想。

    
李云回到屋子里，看到周若离因为发觉李云不在，已经醒了坐在床上，原本锐利的眼神被睡意掩盖住，女帝陛下身上大片春光泄露。

    
等李云坐到床边，周若离习惯性地就抱过去，温热的玉体贴着李云的背部，一对又大又白瞬间变成肉饼。

    
“白蛇姑娘，陈海要来收了你了，还不快点收手。”李云说道，抖了抖手上的情报，示意是有正事的。

    
陈海那家伙不知道真相，还以为李云整天都缠着周若离，殊不知李云是顾及周若离的皇帝包袱才承担着这口大锅。

    
李云捏了捏周若离浑圆紧致的白大腿，无奈叹气，天将降大任于斯人也，必先让他承担这又白又圆的大锅。

    
“写的什么？”周若离靠着他闭眼问道。

    
李云打开手上的纸一边看着一边说道：“昨天发现了两个陆地神仙，他们刚好苏醒没来得及进行定点狙杀，只能扩大战场进行绞杀，影响到了周围三座城市的正常运行……”

    
“有伤亡吗？”周若离皱眉问道。

    
这种意外就是无法避免的了。

    
“死了不少城外的山贼，有上百个。”李云道。

    
周若离睁开眼睛叹了口气，毕竟也是大乾的生命，她说道：“记得让陈海把他们的尸体找个好矿脉放着，尤其是真气强的。”

    
别浪费了。

    
“还有吗？”她问道。

    
“剩余的没有什么意外，都成功将未苏醒的陆地神仙狙杀在地下了，现在活着的陆地神仙应该在十二位左右，而且都是排名前列的人。”李云翻着手上的情报说道。

    
“其他的就是有关周若离的梦话报告……”

    
周若离顿时手一伸夺走李云手里的情报翻开来看，然后抬眸看了嬉皮笑脸的李云一眼冷哼。

    
又被李云耍了，根本没有。

    
她就说嘛，这点纸哪里能写得下。

    
“就算我说梦话，也只是说些对大乾政务的事情而已，有什么好听的。”周若离淡淡道。

    
盯——

    
周若离眉毛一抖，实在忍不了之后抬头对李云微怒道：“你看什么，我说得有什么问题吗？”

    
她最多也就是说了一点点带有个人感情的话而已。

    
李云沉吟一会道：“没问题，甚至还能再多一点。”

    
周若离冷哼：“你想得美。”

    
看着周若离起床换衣服，李云开始沉思。

    
这份情报的意思很明显了，能够解决的陆地神仙基本已经解决了，剩下的都是已经醒了而且强大的硬骨头，这些人现在可能都聚集在一起了。

    
还好李云早有先见之明，把项书踢过去当内鬼，现在他应该正飒爽偷窃情报中，陈海直接与他联系，用的是户希等人曾经使用过的通讯工具，天工院已经反向破解出来技术，还把外形做成了一个巴掌大黑剑的模样。

    
那是和玉玺搭载的剑一样的外形，一看到这剑李云就想到老皇帝，心中十分不爽。

    
老皇帝用玉玺直接把他刺穿打碎了他身体三成的经络，让他受了重伤。

    
但一山更比一山高，继位的周若离更是直接带走了李云大量的遗传基因，到现在依旧无法制止。

    
“果然皇帝不可小觑啊。”李云看着已经换好衣服，一袭白衣胜雪，淡漠异常的周若离感慨道。

    
周若离看了他一眼，不自觉挺胸道：“现在才知道？”

    
她周若离也不弱的.

    
因为今天还没有什么情况，一切都在计划之中，所以周若离也没什么工作，因此这一天是空闲的……

    
一瞬间周若离脑海里闪过了陈海说过的政务，但很快她脑海里出现了一个算式——

    
不重要的政务+陈海=陈海干活=她放假

    
“这么说今天没有政务。”周若离低声说道。

    
李云惊奇看了她一眼道：“竟然没有吗？”

    
要知道周若离每天需要处理的政务可是很多的。

    
“没有……没有！”周若离踌躇一下后，眼神坚定说道，转头看着李云解释道：“不是为了和你呆一天特意抽出时间来的。”

    
李云顿时点头道：“没事，懂的。”

    
他这一刻感觉，自己每次被陈海怒吼不是没有道理的，皇帝跑路去和男人度假留下他一个人苦哈哈干活，是个人都忍不了。

    
李云想了想说道：“为了避免出现什么特殊情况来不及反应，我们就在街上逛逛吧。”

    
对周若离来说只要有李云的话哪里都没问题，自然是点了点头。

    
“说起来最近京都可是因为铁轨多了不少好东西，你都窝在皇宫里没见到，比如说那边的是西边的血玛瑙，药效不说至少很好看，那边的则是北方的沙虫，这个你应该见过七皇女他们带过来，然后那便是东方那边……”

    
李云在街上给周若离说着，最后指向一家青楼。

    
周若离眼神不善看着李云，这你也很清楚？

    
李云并不慌张，只是冷静地狂冒冷汗道：“我觉得这青楼很有问题。”

    
“我觉得你也有问题。”周若离冷笑看着李云道。

    
李云见周若离已经开始进入危险模式，连忙解释道：“老婆你是清楚我的，我的染色体就只有你我有，除此之外整个世界都找不到了。”

    
周若离皱眉，但也是认同的。

    
这一年多来她对李云的炮弹补充速度早已经了解得一清二楚，不说内心的信任，就从推理上来说，也绝对没有把炮弹打到其他靶子上的问题。

    
但李云就这么指向一家青楼还是让她十分不悦，抱胸冷冷看着他道：“你可以狡辩了。”

    
李云哭笑不得道：“什么狡辩，那青楼确实有问题，昨天我过来的时候我指的方向还是一家绸缎店，今天忽然就变成了青楼，里面肯定有问题。”

    
周若离闻言看向那家青楼，上面写着‘如意阁’三个字，还十分艳俗的用着金箔，看上去就是一家普通的青楼。

    
但大街上人来人往仿佛没有人对这么一家青楼起注意，这也着实不正常。

    
“别人看不到吗？”周若离对着李云问道。

    
李云点头道：“看来是这样了，大概是荒术或者巫术之类的东西让别人无视了这个东西。”

    
“那会有危险吗？”周若离又问道。

    
她心中也是烦恼异常，总觉得最近京都出现的情况比过去几百年都多。

    
先是叛军首领潜入京都和当朝……这个划掉。

    
先是玉玺之乱，又有南蛮和北荒引起的动乱，这几天更是出现了千年前的神仙，现在又出现了一家奇怪的青楼。

    
难道京都其实很好潜入吗？周若离不由心想。

    
李云看出周若离的心思，笑着点在她的额头上道：“不是你的问题，而是最近出现的东西太超乎寻常，就算是我处在你的位置上也也做得没有你好。”

    
周若离被他这么一点心中顿时松了一口气，然后又因此对自己有些生气。

    
我可是皇帝，做得比他好不是理所当然的吗？

    
周若离啊周若离，难道因为他是你老公所以你就把他看成无所不能的了吗？

    
你这是犯了很大的错误。周若离心中对自己告诫道。

    
“我没有从那里感受到危险的气息，而且门口似乎有些奇怪的阻碍，不能够直接进去。”李云看着如意阁的门口说道，眼眸闪过光芒，看到那里有一层薄薄的能量。

    
周若离转头看着他诧异道：“你做不到？”

    
言语中满是‘我家男人怎么可能做不到’的意味。

    
李云挠挠脸对讶异的天下第一美人道：“虽然我很开心老婆你把我当成无所不能的了，但有些事情我还是做不到的。”

    
他大可以一剑把这家青楼切碎，但那就什么信息都得不到了。

    
周若离扭头道：“我才没有把你当成这样的人。”

    
她精致白皙的脸上有些许的窘迫，还带着一丝对自己的羞怒。

    
周若离你怎么又犯错了。

    
李云走过去如意阁门口伸手一点，没有一点阻碍就让他穿过门口的能量了，这让他惊讶异常，这意思是他有进入的条件吗？

    
“嗒。”

    
旁边传来声音，李云转头一看，看到周若离把手伸过去却被能量轻柔挡住，无法像李云一样穿透过去。

    
“是性别吗？”周若离顿时反应过来对李云道。

    
李云也觉得应该是这样的，这层能量分辨出了男女以判断，虽然他可以单独进去，但是那样的话周若离肯定一整天都用冷冷的眼神看着他。

    
“如果要两个人都进去的话，或许可以试试女扮男装。”李云抱胸说道。

    
周若离皱眉，她可不想穿男装。

    
“这里离家不远，就回去拿我的穿吧。”李云说道。

    
“好。”周若离点头。

    
不是因为可以光明正大感受李云的味道她才答应得这么快的。

    
周若离虽然偶尔也穿过李云的衣服，但那都是在早上起床自己的衣服消失不见的情况下才穿的，至于为什么她的衣服消失不见了，那可能是因为太热了的缘故。

    
——毕竟还是夏天。

    
“慢点慢点，小心小心……”李云的声音从屋子里传出来。

    
房间里周若离没好气看着李云，她手上正拿着布条裹住胸口，她不像某部分女人，只能有这种方法把丰满的胸脯压下，如果缠不密的话，肉就会从布条缝中挤出来让她有些烦恼，而一加多布条李云就开始慌张说话了。

    
那么大的一对白兔，被压成那样会出事的，你看它们都在抗议了。李云担心看着周若离。

    
“你慌张什么，我的身体我熟悉得很，哪里会出问题？”周若离白了一眼李云道，换上李云平时穿的衣服。

    
李云顿时反驳道：“我可比你还熟悉。”

    
馋人家身子你还觉得很荣耀是吗？周若离红着脸瞪着李云。

    
她换上了一身李云的衣装，将发型变换一下，形象很快就大变。

    
连李云也不得不承认，男装的周若离那俊美的样子，确实能够和他相媲美了。

    
走到街上，街道上的人被忽然出现的俊美的公子吸引了注意力，怎么会有这么漂亮的人，比仙人还漂亮。

    
就是从外表看不出是男是女，说是女的她美艳万分，说是男的他一袭衣袍风度翩翩。

    
而他们丝毫没有注意到旁边的李云。

    
李云虚着眼，人生中第一次感受到挫败感，而且竟然是来自于自己老婆，这让他心中复杂万分。

    
“看来我男装比你帅气多了。”周若离看着李云脸上挫败的表情不由嘴角一勾道。

    
“他们只是看你这模样新鲜而已，真比起来世界上没人比我更英俊的。”李云不甘示弱道。

    
周若离没想到李云竟然会在意到这个程度，不由抿嘴一笑，眼中仿佛有星辰万丈，她说道：“我早就这么觉得了。”

    
这一笑让周围的人都失了神，心中浮现起一个念头。

    
她是个姑娘啊。

