    韩萧的远程投影一降临会场，便能感到诸多带着惊疑、钦佩的目光从四面八方投射过来。

    “黑星！”

    听到有人喊自己，韩萧转头看去，便见到克苏耶等人凑了过来，都是巅峰超A级小圈子的熟人。

    “喊我做什么？”

    “嘿嘿，打得不错。”康德看着他便笑。

    “这话应该对械国说，他现在是正需要安慰的时候。”韩萧挑眉。

    “哈哈哈，一段时间没见，你更坏了。”众人乐了。

    在圈子里，韩萧不像械国那样带有一定的距离感，更受欢迎，大部分人都愿意和他做朋友，亲近多过尊敬。

    克苏耶无奈一笑，问道：“黑星，据说你缴获了械国的部队，那两个超A级的个体，你打听出他们来历了吗？”

    韩萧摇头，随口便将麦尼逊的老底透露了出来，大概将刑徒技术说了一遍，强调道：“他们的脑子被麦尼逊搞乱了，几乎记不得曾经的所有经历。”

    “唉，你抓住的两个人，应该是苏勒特和凯恩，我以前和凯恩的关系不错，那是好早的事情了……”米利扎乌斯叹气，心有戚戚焉。

    像他这样物种罕见、天赋异禀的大宝贝，最反感活体改造的实验，在他成为超A级之前，偶尔隔一段时间就会有龙崽子失踪，被星际猎人抓走卖钱，大多数时候都卖给了一些科研机构，研究他们的种族特征，所以他对此颇为敏感。

    众人七嘴八舌介绍了一下苏勒特和凯恩的生平，前者便是二宝，而后者是四宝，曾经都是相当厉害的超A级强者，因为不同的原因招惹械国，最终都落败失踪，没想到再见之时，故人已经成了傀儡，在场不少人都感到唏嘘不已。

    “话说不久之前，你还不是械国的……呃，顶多和他不相上下，怎么这次械国用了底牌，反而被你占了便宜，你是不是有什么诀窍？”猎日者问道。

    “没什么，只是运气好罢了。”

    韩萧下意识谦虚一句，可话刚出口，却发现在场众人眼神变得颇为古怪。

    众人斜视秘主，努了努下巴，用眼神示意到你的表演了。

    然而秘主无动于衷，仿佛没听见韩萧的话一样。

    塞拉昂忍不住，凑到秘主身边，小声道：“你怎么不像刚才一样反驳他？你不是专业的吗？”

    秘主瞥了他一眼，“我给他个面子。”

    “原来如此……”

    塞拉昂点了点头，但忽然回过味来。

    “等等，那刚才你怎么不给我面子？”

    “没必要。”

    塞拉昂脑门顿时绷起青筋。

    大家都是巅峰超A级，你竟然如此明目张胆区别对待！

    “合着你怕得罪黑星，但不怕得罪我是吧？！”

    “是啊。”秘主脸色困惑，“你哪来的自信问这个问题？”

    他只觉得莫名其妙，黑星那个倒霉鬼，运气削无可削就算了，但你这个运势旺盛的家伙，心里没有逼数的吗？

    塞拉昂顿时噎住了，指着秘主嗦不出话来，一脸憋屈。

    你、你欺人太甚，假装一下哄哄我不行吗！

    一行人闲聊了几句，很快便到了会议开始的时候，众人鱼贯进入会场，纷纷落座。

    而就在这时，麦尼逊的远程投影才姗姗来迟，刚好掐着点到，到场之后也不看任何人，无视众人古怪的目光，径直走进会场。

    他踩着点到，就是不想和韩萧提前碰面，他用屁股想都能猜到黑星会在他面前怎么嘚瑟。

    经过韩萧的位置时，麦尼逊故意视若无睹，本以为韩萧会趁机挖苦讽刺两句，然而没想到黑星像转了性子一样，理都不理他。

    这让做好心理准备的麦尼逊顿时有种一拳打空的郁闷，不太适应，反而有种想主动搭话的冲动。

    察觉到麦尼逊的目光，韩萧看也不看他……你以为我要讽刺你，但我故意无视你，这还是一种讽刺。

    压下搭话的冲动，麦尼逊咳嗽了一声，沉声开口：“我宣布，本次例会开始，各位……”

    话还没说完，韩萧便站了起来，缓缓道：“我有一件事准备通知大家。”

    众人目光齐刷刷看了过来。

    韩萧上身前倾，双手虚按着桌子，道：“关于我前段时间的经历，在座有些朋友可能还不知道内情，我在这里先解释一下，我和摩多文明存在私怨，起源是第二期探索时的昆德族事件。摩多诱导土著文明伏击赤色帝国，导致战火掀起，我的黑星军团当时也参战了，损失了不少手下，后来昆德族投入我的麾下，接受庇护，于是我也接过了追讨幕后真凶的使命。

    原本这一场战争完全可以避免，可是摩多的阴谋让我们丧失了和平共存的机会，我和摩多的嫌隙，一方面是部队损伤的私仇，另一方面是出于道义。

    我和摩多为敌，互相伤害，这无可厚非，我也接受摩多在前线给我部队造成的死伤，但是，摩多在背后使用阴谋……阴谋也就算了，毕竟也是一种可行的手段，可他千不该万不该，把这件事牵扯到另外一位无关的超A级身上。”

    说着，韩萧指了指在场的艾默丝，见众人都静静听着，便道：

    “龙座本来和此事没有关系，但摩多却想要通过绑架她的养父，从而达成威胁我的目的，甚至在场某些人还给摩多提供了助力……”

    说着，韩萧瞥了麦尼逊一眼，不等麦尼逊说话，立马继续说了下去，道：

    “这种行为非常卑劣，而且简直视旁人若无物，所以龙座决定介入战事，教训一下摩多，我也决定亲自下场讨伐……”

    韩萧顿了顿，环顾全场，语气低沉：

    “我话讲完，谁赞成？谁反对？”

    全场一时间陷入了安静，众人面面相觑，眼神怪异。

    因为在闪耀会战以前，大家在这间房子里敲定的协议，便是超A级要置身事外，手下的部队可以喝点汤，或者某些特例可以报下仇，但不亲自下场是大家共同的约定，而此时黑星的要求，明显是要第一个违背这个约定。

    麦尼逊眯了眯眼，开口找茬道：“我觉得不行，你是副会长，要是带头违背曾经定下的协议，那咱们统一战线的原则岂不是失去了约束力？今天你找个理由亲自动手，我们答应了，明天我也找个理由对你动手，你是不是也要答应？只要找个理由，谁都可以肆意妄为，那么协会还有存在的必要吗？”

    “上了年纪的人，果然多少有些不知变通啊。”韩萧啧了一声，“咱们协会才建立多久，这么快就有制度僵化的迹象了？这倒是很符合你这个领导人的风格。”

    麦尼逊眼皮一跳，暗暗却舒了一口气。

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，黑星果然还是那个黑星，老阴阳人了。

    韩萧不理他，环视一圈，道：“我这项提议，并不仅仅是因为私仇，更是为了协会的威望与统一战线原则考虑。”

    “这有什么说法？”一旁的康德自觉当起了捧哏。

    “械国的话，确实有些道理，可具体问题具体分析，我们必须先弄清楚这件事的性质——摩多为了对付我，随便算计无关的超A级，而这位超A级同样是协会的会员……这是什么行为？让我假设一下，嗯，就拿无限财团来做例子吧，比如我想要侵吞无限财团的资产，而我知道麦尼逊是一位大股东，于是我去绑架麦尼逊，对他百般折磨，以此要求索罗金签署一些不平等的协议，你是什么反应？”

    索罗金突然被cue，有些懵逼。

    你们聊你们的，叫我做什么？

    要真是这样，我怕是高兴惨了，又少了一个分钱的狗东西……

    “咳咳，我会感到十分震怒。”

    韩萧又望向麦尼逊，道：“假如你脱困了……我是说假如啊，毕竟大家都知道，你要是落到我手里，铁定无路可逃……反正事后你肯定会采取报复措施吧。”

    “……没错。”麦尼逊嘴角微不可察抽了一下。

    “看吧，这是人之常情，和我遇到的情况极其类似。”韩萧双手一拍，沉声道：“可是协会为什么却反其道而行之，要制止这种行为呢？咱们建立协会的初衷，难道不是为了让超A级阶层获得更好的前途、更高的地位吗，怎么反而给我们自己套上了枷锁？”

    说着，韩萧踱步来到麦尼逊身后，双手按在他的肩膀上，朗声道：

    “统一战线的原则，自然是一位会员有难，八方赶来支援，摩多文明先对无关的超A级出手，先破坏了规矩，如果不处置，那会让别人怎么想？觉得协会制约超A级的事后报复，于是更加放心大胆对超A级出手？这叫什么事！

    我们想要更高的地位，除了给我们自身制订秩序让星际社会感到安全以外，更要让外人保持对超A级的敬畏，这才是掌控话语权的办法，而不是本末倒置。

    所以，协会的宗旨虽然是调解为主，但面临摩多文明这种堪称挑衅的行为，必须立即做出制裁，否则损失的是整个超A级阶层的威望，这才是咱们统一战线的真谛！‘共进退’的口号，不是只让我们‘退’，我们还得一起‘进’！

    咱们如今是一个集体，如果其他人不想像龙座这次一样遭受无妄之灾，不仅应该赞成行动，更应该提供助力，一起对付摩多。别忘了巅峰之殇是怎么来的，团结很重要，协会应当对摩多做出一个严肃的声明，并且进行雷霆还击，这样全宇宙才会知道，超A级阶层已经不一样了，我们团结起来了。”

    虽然感觉有哪里不对，但是不少人无法否认，黑星的话说到他们心坎里去了，听上去确实很有道理。

    “当然了，咱们协会要有自由性，我不强迫任何人一起对付摩多，但我自己肯定会帮助艾默丝，因为我始终记得我是怎么发家的。那么现在，让我再把刚才的问题问一遍……”

    韩萧目光逼视全场，一字一顿。

    “谁赞成？谁反对？”

    场中静了两秒，贝奥尼高高举起了手，打破了寂静.

    “我赞成！”

    “我也一样。”柯勒不甘示弱。

    有人带头，赤色帝国一系的人马，除了赫伯尔依然傲娇之外，其他人纷纷投票。而协会里投靠黑星的部分中立超A级也同样表示赞成，一时间群情响应！

    艾默丝撑着下巴看着这一幕，弯弯的眸子里满是笑意，她最爱看韩萧在众人面前气定神闲侃侃而谈的样子。

    械国一脉的人马望向麦尼逊，见麦尼逊沉默不语，便没有出声反对，见状，克苏耶等一群理事层也纷纷表决。

    “黑星说的有道理，摩多文明和他的私仇，咱们管不着，可是连打仗都讲究战争法，不能无限制使用太阴损的手段，摩多算计另一位不涉及此事的超A级的家人，已经越线了。”老龙出言附和。

    “没错没错，我特别赞同黑星刚才说的统一战线真谛，要是哪一天械国把我抓去活体改造，你们可得来救我啊。”猎日者打趣。

    麦尼逊淡淡瞥了他一眼，“放心，你太小了，我没兴趣。”

    众人闹了一阵，就在这时，一位默默潜水的中立超A级忽然开口，道：“黑星说要对付摩多，但是械国也是帮凶，你怎么不报复他，我觉得应该一视同仁才对。”

    闻言，房间里再度安静了下来，不少人脸色变得古怪。

    这一定是在拱火吧！好小子，有胆色！

    韩萧扫了他一眼，顿时乐了。

    哟，我记得这家伙前世似乎是超星团同盟的“佣兵”之一，说不定和旅者的性质一样，实际上是某个超星团文明的嫡系。

    想要在这里转移仇恨、混淆视听，莫非这家伙就是摩多的秘密嫡系？

    这个念头一闪而过，韩萧见众人都看着自己，大度地摆了摆手，故意叹了一口气：

    “咱们协会的宗旨之一毕竟是调节超A级之间的冲突，麦尼逊虽然不仁，但我不能不义，就当我吃点亏，不追究了。”

    话音刚落，麦尼逊便浑身一震，这几天好不容易平稳下来的心态，差点再次爆炸。

    会说人话吗？！

    拿走了转魂仪，还抢了我的两个刑徒，你这也叫吃亏？

    那这样的“亏”我也想吃，而且还想天天吃！

    看到麦尼逊抽搐的面皮，不少人急忙抬手抚摸胡须，以此掩饰疯狂上扬的嘴角，辛苦憋笑。

    麦尼逊闭上眼，用了几秒钟时间压下怒火，面无表情道：“黑星，就算拿了我的样品，你也学不会我的技术。”

    他有这份自信，无论是刑徒技术还是不灭械兵技术，他都在里面糅合了独创的手法，这是他悄悄革新了虚拟技术后掌握的精髓。

    没有虚拟技术革新这个前置的知识，他断定黑星就算研究出了一些成果，也顶多得到似是而非的东西，不可能还原两项技术的全部细节。

    “放心，我不会阻止你自己安慰自己的。”韩萧嘿嘿一笑。

    “哼，嘴硬，我没猜错的话，你的研究刚开始就遇到瓶颈了吧。”

    韩萧犹豫了一下，没有回复。

    见状，麦尼逊嘴角微勾，觉得自己所料不差，心情终于好了一些，慢条斯理道：“被我猜中，不敢回答了？”

    韩萧摇摇头，语气迟疑：

    “我是觉得，你毕竟年纪大，没多少年好活了，我怕我说实话，你会心脏病发作，当场就给你送走了，那样的话，干掉你的功劳不算在我头上，岂不是浪费了？”

    “……滚！”

    ——

    ps：（py推荐一本反套路小说，薪意的《我是神话创世主》，主角很浪，新流行的迪化流小说，全程爽爽的，感兴趣的兄逮阔以去看一哈）

