    次日。

    随着阿大三人的离开，青氏果园又只剩下青石一个人类。

    “还是没有回复，海叔他们现在情况到底怎么样了？”

    看着通讯器上只有自己的短信留言，青石心里一沉。

    时间拖得越久，联盟这边的包围网会越小，丘新山脉深处越危险。

    在早期联盟队伍还没有会拢的时候，才是最好的离开时间。

    他现在能做的只有祈祷着海叔跟莉安娜两人平安。

    至于亲自前往深处救援，这个青石没有一点想法。

    他很清楚自己的能力。

    凭现在的实力，就算加上耿鬼，在山脉深处也不顶用，而且过去不一定能得到对方的位置。

    不熟悉深处环境的青石，就算找到了海叔也只会成为他们的拖累。

    给已经带着一个拖油瓶的莉安娜阿姨再加一个累赘，那简直就是困难难度翻倍成地狱难度。

    “桀桀？（你不打个电话吗？）”

    “不能打！”青石当即拒绝，“海叔那边我不知道是什么情况，要是关键时刻因为电话的干扰，反而会出现更大的问题。”

    前世不少电影环节里，经常会因为猪队友的好心，却办了坏事。

    这种无用的关怀，青石当然不会去做。

    “呼……”

    耿鬼悠悠的叹了口气。

    它现在在想着，万一要是主人没了，眼前这个年轻人给它的感觉还不错，自己还要不要报复一波？

    青石还以为对方在担忧莉安娜的事情，就给对方留出个鬼空间让它好好静静。

    要是知道了对方的想法，青石估计就要开始琢磨着怎么先下手为强了。

    ……

    山脉深处。

    不，应该说是外围与深处的交接处。

    两座高耸的高山立在两侧，留出一个十米宽的峡谷小道。

    一男一女两人从这个峡谷中走了出来。

    他们的前方是一处地势平缓的矮草地，视野比较宽阔，要是迈过这片矮草地区域的话，前面又是一大片的树林。

    别的不说，丰缘地区这边湿润温暖的气候，这片原始山脉到处都是绿油油的一片。

    “海哥，你太辛苦了，赶了一夜的路，我们去前面这块空地歇息一会儿吧。”

    “咳，没事，再坚持下先离开这片山脉吧，我担心联盟还有队伍从外围包过来。”

    海叔顶着一双黑眼圈，然后拿出保温杯喝了一口水。

    然后不留痕迹的看了眼精神状态明显比他好不少的莉安娜。

    内心无声的哭泣！

    为什么？

    她们两个就不会累的吗？

    明明晚上大家都在忙，凭什么我却是快要虚脱了！

    呜呜呜～

    海叔盖好杯盖，忍不住锤了下腰。

    在被追杀的时候搞事刺激是刺激，但是1V2刺激完之后真吃不消！

    莉安娜显然是看到了海叔的动作，噘起嘴不满道：“都是那个贱女人害得！这么紧急的时候，还要找什么刺激，浪费海哥你的体力。”

    是啊，找什么刺激啊！

    还有，你既然知道为何还要加入进来，快乐翻倍也等于难度翻倍啊！

    海叔内心无声咆哮！

    “还有，你拼着这么大的风险救她，到天亮，这女人却是自己骑着飞宠先走了，真是不要脸。”

    “得亏是海哥你厉害，不然那女人早死了。”

    ……

    面对莉安娜喋喋不休的抱怨。

    海叔只能当做什么都没有听到。

    毕竟，这些不少事情都是他自己作的。

    “对了，海哥，昨天水下是你的能力吗？我还从未见识过如此神奇的事情！”

    这时，莉安娜回想到昨天的事情，突然眼前一亮，一脸崇拜的看着海叔。

    昨天，他们在逃离源治天王追杀的时候，海叔突然带着她们两人潜入水下，以一种极快的游泳速度逃离。

    随着那条大河直接顺河而下，这比陆地上赶路速度快了好几倍，不然也不会一个晚上功夫就快离开山脉深处了。

    这还不是关键，莉安娜清晰的记得，在水下游动的时候。

    她跟那个贱女人居然可以在水下呼吸！

    就算有河水遮掩视线，她都隐约看到那个时候海叔的眼睛居然泛起了蓝光。

    这个显然不是暴鲤龙技能带来的效果，也更不是什么普通人能够做到手段。

    听到莉安娜的问话，海叔嘴角止不住的上扬。

    微微抬起下巴，在阳光的照耀下，稍稍调整一下角度，露出一张棱角分明充满霸气的侧脸。

    “哈哈哈，那是，我可以被大海祝福过的男人！只要有水的地方，就是我海…咳咳…海哥所主宰的地方，这一点，就算是源治老哥当了这么多年的船长，也比不过我！”

    差点把许久未使用的名字喊了出来，海叔努力保持着淡定，转过脸露出一个自信的笑容。

    果不其然，他又收获了炽热的崇拜。

    等等！

    炽热？

    这个不行！

    下一秒，海叔立刻掏出保温杯，以一个老大爷般的动作，吹了吹杯口，再喝上一口。

    短短几个动作，就完全散去了刚才魅力无限的状态。

    “好了，好了，赶紧赶路吧！”

    海叔说完就大步向前走去。

    可这时。

    “吼！”

    一声充满着悲壮的龙吼，在他们前方的那片树林传来。

    紧接着，还不等海叔两人做出决定。

    天空中，一只熟悉的精灵暴蝾螈，载着背上的一个人，成一个倒飞姿势坠在海叔他们的右前方位置。

    此时，这只威名赫赫的丰缘准神，已经没有了往日的霸气。

    时不时有血液从腹部渗出，那对原本猩红的龙翅，上面被一层厚厚的冰块所包裹。

    而暴蝾螈身上的女人，在落地后，立刻掏出精灵球将暴蝾螈收回，并且在看到海叔两人后，一脸庆幸的往这个方向跑了过来。

    这位就是今早刚和两人分别的银发女人，没想到才半天不到，三人又重新汇合。

    只不过，三个人脸上的情绪各不相同。

    海叔一脸警惕戒备，已经伸出手从背包里取出一张特制面具。

    莉安娜眼神凶狠的死死盯着跑过来的银发女人。

    要是没有海叔在这里，估计她会第一时间冲上去干掉这个女人。

    “还真是狼狈啊～怎么又是被谁追杀了，现在又要海哥再救你一条命？”莉安娜毫不客气的质问道。

    “咳咳……海哥，抱歉，这次又要牵扯到你了。”银发女人没有搭理莉安娜，擦去嘴角的血液，用柔弱的眼神看向海叔。

    海叔沉默，他感觉在这个时候说什么都是不对的。

    突然间，他看到某个身影从前方的树林里走出，然后感觉浑身一冷，戴面具的手都抖了一下。

    完了，这下真完了！

    吾命休矣！

