    “是奥特曼？”日向船长充满震撼的说道。

    “没有这个奥特曼的资料！”隐岐在盘龙号里也是十分震惊。此刻他在资料库中不断的搜寻着，但却完全找不到符合的对象。

    此时，地面上。

    雷蒙紧盯着这个银色巨人，紧接着他突然想到了什么，于是回头看向之前雷文站的位置，却发现此时已经没有人影了。

    “难道说?”雷蒙一脸震惊的猜想到了什么。

    “洽——！”

    雷文重新变为阿法洛斯之后，只觉得熟悉的视角回来了，于是他满是战意的看着那暗黑铠甲。

    虽然这股力量属于是消耗品，而且目前给他带来的实力也只是精英战士级别。

    比起他原本的力量差了太多了。

    但是加上ex哥尔赞的帮助，雷文还是有信心拿下对方的。

    只见他一个空中翻滚跳跃，一记倒挂金钩踢在了暗黑铠甲的头上。

    这股冲击力让暗黑铠甲也退避了些许，紧接着就是哥尔赞和哥莫拉还有利托拉的3重打击。

    紧接着，雷文一套连招打在了对方身上。

    就这样众怪兽和雷文一同朝着暗黑铠甲连番攻击，可却迟迟破不开对方的防御。

    “这样打下去也是不是个头啊，根本破不了防御。”

    雷文手持八分光轮往暗黑铠甲身上切割，但除了溅起些许火花以外，根本伤不到对方。

    这时，雷文突然想到了，如果用暗黑铠甲的黑色巨剑，能否破开它的防御？

    抱着试一试的态度，于是在哥尔赞的配合下，那柄黑色巨剑被雷文抢走，紧接着他就双手持剑狠狠朝着暗黑铠甲的面部的位置劈砍过去。

    “锵铛——！”

    只见黑剑与暗黑铠甲相碰撞的时候，就被一股力道弹开。

    雷文也被这反震之力给震退，只感觉握着剑的手此刻已经发麻了。

    事实证明他想多了，这把剑和铠甲之间是有意识相连的，怎么也不可能伤害到自身的。

    “看来只有唤醒赛文，里应外合才能击碎这套铠甲。”雷文稳住身来，于是看向了下方的雷蒙。

    “雷，把赛文的头镖扔过来。”

    雷文心灵感应传音给了雷蒙。

    “这个声音！你果然是雷文哥！”雷蒙此时喜悦的看向朝他伸手的银色巨人。

    “接着！”

    雷蒙没有犹豫，就将冰斧扔向雷文。

    本来失去了光泽的冰斧在飞向雷文之时突然发出了些许光芒，紧接着就开始巨大化起来。

    最后落在雷文手里的，便是一柄无坚不摧的战斧。

    手持着赛文的头镖冰斧，雷文给其注入能量，此时冰斧就发出了嗡嗡的颤音声。

    因为冰斧感应到了前方的赛文。

    同时，那暗黑铠甲的身形也突然顿了一下，仿佛在挣扎什么。

    雷文知道，现在就是最好的机会了。

    “放心，我会救下他的。”手握冰斧的雷文也感受到了它的心意。

    于是便直接上前硬刚暗黑铠甲。

    “锵——！”

    只见他跳跃起来从高处借力一斧子直接劈在了暗黑铠甲的头部。

    “咔嚓。”

    那暗黑铠甲的头部突然从上往下裂开了一条缝隙。

    见此后，雷文继续朝着这个位置劈砍而去。

    “锵！锵！锵！”

    那裂缝的位置在冰斧的攻击下彻底碎裂开了一大块。

    从中露出了一个橙黄色的眼睛。

    “那是！”榛名惊呼道。

    “是赛文奥特曼！”隐岐一眼便认了出来。

    只见此时，暗黑铠甲的行动仿佛被干扰了一样，举步维艰。

    “原来如此，是想亲自穿起那黑暗的铠甲，封印住黑暗的力量吗？”雷蒙看着暗黑铠甲说道。

    “他现在不动了！”隐岐看着已经僵住了的暗黑铠甲顿时说道。

    这时，雷文也准备好了给它最后一击，于是对着雷蒙说道：

    “雷，一起上吧，给它最后一击。”

    “好的，雷文哥。”雷蒙于是便控制着哥莫拉准备进行攻击。

    “哥莫拉，用超振动波！”

    另一边，ex哥尔赞也使出了ex超音波攻击，

    利托拉也从空中发出了自己的火焰弹攻击。

    在空中飞行的穿越号里，日向船长也说道：“我们也一起上！”

    “明白！”榛名于是按下发射按钮。

    就这样，所有的攻击都锁定了暗黑铠甲。

    雷文也随后使出了一发光线朝着暗黑铠甲攻击而去。

    “轰隆隆！！！！”

    一瞬间多方攻击齐同命中。

    那暗黑铠甲在被命中后顿时半跪在了地上。

    紧接着，在所有人的注视下，铠甲全身出现了裂缝。

    随着砰的一声，暗黑铠甲彻底碎裂，露出了其中的红色巨人身躯。

    他就是赛文！

    因为与复活的暗黑铠甲战斗不幸战败，不得已之下他选择了亲自穿上它，用自己的肉身来封印住这股黑暗力量。

    同时，他留下了自己的头镖在外面，就是为了有朝一日能寻找到可以打败暗黑铠甲之人。

    如今看来，自己留下的后手已经成功了。

    赛文看着出现在自己面前一位银色巨人，顿时就感觉到了其中有着自己力量的气息。

    他看向了雷文手中此时拿着的头镖，便明白了什么。

    “多谢你了，年轻的奥特战士。”赛文由衷的对着雷文表示感谢。

    “这是我应该做的。”雷文也回答道。

    说着，雷文便将冰斧甩了过去。

    赛文瞬间接住，然后将其放回头部，此时终于不再是秃头了。

    “能否告诉我你的名字。”赛文对着雷文说道。

    “阿法洛斯。”

    说着，雷文便没有过多停留，而是直接化为光芒消失。

    当然这也是因为能量实在不足的原因，毕竟赛文一个头标的能量确实不多。

    就这样他以人间体模样出现在了地面上。

    这一幕，自然被盘龙号船员们清清楚楚的看到了。

    “雷文桑……是那个银色的奥特曼！”隐岐控制不住自己的兴奋。

    一想到他们这段时间一直和奥特曼待在一起，隐岐就觉得不可思议。

    “雷文，他是奥特曼！”榛名张大了嘴巴。

    如果不是亲眼所见，她是很相信这个事情的。

    “这家伙的秘密原来是这个啊。”日向船长在震惊之后也是笑着说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！！

