    “果然英雄所见略同，只不过这几个混蛋还真是胆大的很，他们居然敢把粮草中转大营放在金锁关！”

    刘登的目光有些复杂，金锁关这个地方对他来说承载着太多的东西。

    金锁关一战，两万汉军加上城中的几万民夫，到最后居然无一生还，这是刘登来到大汉以来损失最惨重的一战。

    对刘登来说，这是他永远的痛，没想到他们竟然敢把粮草大营放在金锁关。

    不过仔细想想的话，这倒也是情理之中的事情，除了金锁关，他们还能到哪去找一座纯粹的军城呢，金锁关上下现在已经成了一片空城，城内所有的百姓都被他们屠戮一空。

    他们尽可以在陈中使劲的折腾，无论他们弄出什么花样来，也不会有人发现的。

    而且从晋阳到金锁关的这一路上，早就已经被他们重兵彻底封堵了，从整个地图上来看的话，没有比这里更安全了。

    “位置倒是明确了，只不过想要拿下来恐怕不容易，这一路上可全部都是叛军的人，一旦这边打起来的话，恐怕很快叛军大营就会收到消息……”

    位置倒是确定了，接下来新的问题又来了，如何能够靠近金锁关，这才是他们现在最大的问题。

    “我们何不走他们当时攻破金锁关的路线……”

    刘登的声音有些沉重。

    “大王的意思是绕道赵国走沽阳？”

    冯敬整个人一愣，从沙盘上来看的话，这的确是他们目前最好的选择了。

    “走这里的话，的确能够绕开叛军的大队人马，但是一旦短时间内无法攻破金锁关的话，接下来的问题就更麻烦了！”

    “这个不用担心，只要能够接近金锁关三十步内想要破开城池，不过是转瞬之间而已！”

    对于这个问题，刘登倒是完全不担心，毕竟有火药营的存在，又有陌刀军的存在。

    只要让陌刀军的士兵们靠近城池，炸开城门不过就是转瞬之间而已。

    “不知大王即将安出？”

    虽然说现在金锁关失陷了，不过金锁关毕竟也是大汉境内有数的险关之一，刘登居然对摧城拔寨如此有信心，这还真是让冯敬的心里充满了好奇。

    “冯大人，你是忘了火药营了吗？以火药的威力摧城拔寨算得了什么？”

    听刘登这么一说，冯敬立刻反应了过来，火药这东西的威力到现在为止，他还没机会亲眼见过，所以对火药营的战斗力，一时之间还真是没有太多的了解。

    “这个倒是老臣的不是了，看来有机会的话，老臣还真应该到火药营去好好的看一看……”

    冯敬有些尴尬的说道。

    “夜深了，明天一早还有更多的事情等候冯大人去处理，本王就不多做打扰了，这雁门的事情就交给你了！”

    刘登深吸了一口气，他心里最大的一块石头现在总算是落地了，站起身来，拍了拍冯敬的肩膀，然后说道。

    “大王放心，冯敬定然不辱使命！”

    冯敬也赶忙起身，朝着刘登回了一礼，认真的说道。

    “不必送了，本王自己回去就行了！”

    经过了一天的休整和调整之后，刘登再次带着剩下的人马，浩浩荡荡的直奔赵国。

    大军一路所过之处，随处可见一个废弃的乡村，百姓们都逃到附近的城池去了，眼看着就要收割的庄稼现在居然全部荒废了。

    这让刘登对于这些叛军的恨意更多了几分，单单从眼前的形势来看，恐怕这次大战过后，还不知道有多少人要饿肚子了……

    “大王，咱们手中的粮食只够十日之用了，您看咱们要不要……”

    进入赵国境内之后，栾布来到刘登的身边，小声的问道。

    “不必了，兵贵神速！十天的口粮足够了！”

    他们此行的目的不正是叛军的粮草吗？

    只要能够破开金锁关，要多少粮食没有？

    “可是万一……”

    栾布还是感觉有些太冒险了，毕竟万一要是不成功的话，那他们可就连最后的退路都没有了。

    “不必担心，没有什么万一！若是咱们连孤注一掷的勇气都没有，那还不如现在就退回晋阳据城而守呢！”

    “诺！”

    看到刘登如此坚决，栾布也不再多说，应了一声，然后再去安排。

    一直到现在为止，赵国境内还算是比较安静，叛军只是借道赵国攻打金锁关，等道金锁关陷落之后，倒是没有在赵国境内留下多少人马。

    为了避开叛军的耳目，刘登这一路上特意把斥候都撒到了五十里外。

    他们的运气的确不错，连续五天的急行军，叛军那边居然没有收到一点消息。

    一直等他们穿过沽阳，绕道进入代国境内，这才开始遇到大股的叛军。

    “大王，前方十里之外，发现大股的叛军，人数大约在三万左右，看样子咱们过不去了，必须得打一仗了！”

    无论他们再怎么小心谨慎，这里毕竟是叛军的粮道所在。

    几十万大军的粮草所在，对于叛军来说这就是他们的生命线！

    “三万左右？他们之中可有骑兵？”

    刘登皱皱眉问道。

    “他们之中绝大部分都是步兵，军营之中倒是有一些站吧，数量也不算太多，大约在几百上下，现在扼守在道路的两侧，我们的人也不能靠得太近，只是在山上远远的观瞧！”

    一个校尉模样的年轻人赶忙说道。

    “只有五百骑兵，若是我们趁夜突袭出其不意，有没有可能一口吃掉他们！”

    刘登犹豫了一下，然后看向栾布。

    虽然经过了雁门的胜仗，但是这些赵军的战斗力到底有多少，刘登的心里一点谱都没有。

    “他们人数有三万上下，想要将他们尽数消灭，还不惊动其他人，恐怕有些不太可能……”

    栾布犹豫了一下，然后说道。

    “那若是不惜代价干掉他们，大约需要多长时间？”

    刘登沉默了一下，然后再次抬起头来。

    “若是我军趁夜袭营，敌军没有发现的话，大约两到三个时辰足矣！”

    “这些叛军之中骑兵毕竟在少数，若是大战一起的话，晋阳方向过来的援军大约需要五个时辰左右！”

    “大王的意思是，干掉他们？”

