    山洞内妖气如浪潮般涌动，夹杂着淡淡的血腥气。

    走进洞穴的最深处，张纯一见到了那只圆熊，其半靠在岩壁上，腹部开了一个大口子，黑白相间的毛发上多是血污，气息凶戾。

    而在右侧，一个身高一米五左右，穿着虎纹兽皮短裙，扎着两个小发髻的女孩满脸的苍白，已然陷入到了昏迷之中。

    吼，漆黑的眸子里倒映着张纯一的身影，圆熊的喉咙中发出了一声低吼，有迫切、有焦急，但没有杀意。

    庞大的压力压在心头，察觉到圆熊的情绪变化，目光落在那个昏倒的身影上，张纯一停下了脚步。

    “你想让我救她？”

    直视着圆熊，张纯一尝试与它沟通，妖物大多拥有不错的智慧，被人类炼化的妖物更是如此，那怕不能口吐人言，但也未必不能沟通。

    闻言，圆熊急切的点了点头。

    得到肯定的答案，张纯一再次将目光落在了那个小女孩的身上。

    其身上有多处焦黑的痕迹，脖颈和手臂上还有许多小泡，身上的伤势大多应该都是被雷霆炸出来的。

    这样想着，张纯一取出了平常练武服用的玉参丸。

    玉参丸是以老山参为主材料炼制的丹丸，虽然只是凡药，但最善补益气血，恰好能为重伤之人续一口生气。

    当然了，光凭玉参丸是救不活肖千瑜的，毕竟玉参丸不是神丹妙药，少了杯水车薪，多了虚不胜补，会要了肖千瑜的命。

    看到张纯一取出的丹瓶，圆熊目光微亮，在它的印象中丹药都是好东西。

    不过出于谨慎，圆熊并没有让张纯一直接给肖千瑜服下丹药，而是自己接过了丹瓶。

    将丹瓶放在右手掌心，左手锐利的爪尖轻点，丹瓶立碎，十二颗圆滚滚的褐色丹药悄然浮现。

    小心翼翼捻起一颗，圆熊先是凑到鼻尖嗅了一下，然后又喂了一颗到嘴里。

    咂巴了一下嘴，虽然感觉味道一般，但圆熊的心却安定了下来，它虽然不知道这枚丹药是否能治好肖千瑜，但可以肯定是无毒的。

    伸出手臂小心翼翼的抱起肖千瑜，圆熊想要将丹药喂给肖千瑜，狰狞的面容上有着一抹掩饰不住的温柔。

    看着这样的一幕，张纯一心中颇感惊奇，修仙者和妖物之间的关系实际上是比较紧张的，能做到这一步的修仙者并不多，或许这也是兽王宗核心传承的特殊之一。

    “等一下，光凭丹药是救不了她的。”

    心中感叹了一下，张纯一开口了，与此同时红云的身影出现在了他的身边。

    察觉到红云的出现，圆熊的神色顿时一变，半躺着的身躯陡然坐直，投下大片的阴影，将张纯一完全笼罩。

    吼，喉咙中发出威胁性的低吼，身上的妖气升腾，有丝丝电芒闪烁，在这一个瞬间圆熊似乎要择人而噬。

    被森然的杀机笼罩，如芒在背，身体做出本能的应激反应，但张纯一的目光依旧平静。

    感受到危险，红云的身躯迅速被绯红之色蔓延，引得狂风呼啸，与圆熊艰难对峙着，虽然心中胆怯，但终究未退后一步。

    “它可以救她。”

    先安抚了一下红云，让它收敛力量，然后迎着圆熊危险的目光，张纯一开口了。

    无声对峙，似乎是感受到了张纯一目光中的真诚，圆熊虽然并未完全放松戒备，但也缓缓收敛了杀机。

    看着这样的一幕，张纯一心中轻轻松了一口气，对于圆熊此时的敏感他是能够理解的，它自身遭受了重创，它的主人更是陷入到了昏迷之中，如果它露出破绽，让他袭杀了它的主人，那么它也会跟着死去，连报仇的机会都不会有。

    “你可以感受一下这股力量，然后再做出决定。”

    看着恢复平静的圆熊，张纯一再次开口了。

    与此同时得到张纯一的指示，红云沟通法种.呼风的力量，释放了一丝春风。

    感受到妖力的波动，圆熊以一种警惕的目光看着红云，好在这股妖力波动并不大。

    当初在张纯一和红云踏入洞穴的那一刹那它之所以没有立刻发动袭击，就是因为它嗅到了人味儿，知道张纯一是一位人族修仙者。

    而在这样的情况下最有可能救活它主人的就是同为修仙者的人类了，出于这样的考虑它才将张纯一放了进来，它已经没有别的办法了，而之后张纯一主动收起妖物的举动更是让它放松了许多。

    不过就算是这样，在红云再次出现的时候它依旧感受到了本能的威胁。

    虽然已经重伤，但圆熊依旧没有将不到两百年修为的红云放在眼中，它之所以会变的这样敏感，完全是因为现在的肖千瑜实在太过脆弱。

    呼，在圆熊警惕的目光中，淡绿色的微风缓缓吹拂而来。

    微风扑面，清清凉凉的，属于春的生机弥漫，感受到自身伤势的变化，圆熊目光微亮，只可惜这股力量太过微弱了一些，对它的效果不大。

    当然了，这并不是春风的力量弱了，而是红云的修为太弱了。

    亲身体验了春风的效果，圆熊看向红云的目光顿时柔和了不少。

    然后在犹豫了一下后，它将昏迷的肖千瑜再次放到了地上，摊开手掌，将丹药递到了张纯一的面前。

    与圆熊对视，张纯一明白了它的想法，缓缓向前踏出了一步，而在这个过程中圆熊始终没有任何的动作。

    接过剩余的十一粒玉参丸，张纯一缓步走到了肖千瑜的面前，红云紧随其后。

    嘀嗒、嘀嗒的声音响起，不知何时半躺在地上的圆熊已经拖着重伤之躯站了起来。

    它就那样静静的站在那里，那怕身上的伤口再次裂开，流出滚烫的妖血也不动不摇，沉默如山，平静而危险。

    神色不动，张纯一将三颗玉参丸喂进了肖千瑜的嘴里，他明白圆熊虽然已经对他们有了初步的信任，但同样做好了玉石俱焚的准备。

    只要他和红云有任何威胁性的动作，圆熊这座沉默的火山就会爆发，在印碎魂飞之前发动致命的一击，带着他和红云一起去死。

    心中并没有行险一博的想法，在喂肖千瑜服下丹药之后，张纯一让红云全力催动了春风。

    玉参丸补益气血，是练武的辅助丹药，药性刚猛，对垂死者而言算是虎狼之药，不过却能强行接续一口气。

    而春风最善唤醒生机，润物无声，恰好与玉参丸形成一个补充。

    丹药与妖术共同作用，随着时间的流逝，肖千瑜苍白的脸上渐渐有了一抹红润，呼吸也不再若有若无。

    察觉到这样的变化，张纯一明白这个人的命是保住了。

