    第七百五十二章 人类幼崽也太可爱了   

    过了半个小时，阮星晚看着面前的一堆玩偶娃娃，陷入了沉默。

    

    她本来以为用这个方法，能扼制住江初宁。

    

    可谁能想到，她居然还有这种天赋……   

    旁边，传来了江初宁的：“又夹出来了一个！”

    

    阮星晚：“……”   

    在江初宁准备继续夹的时候，阮星晚道：“好了宁宁，就这么多了。”

    

    江初宁道：“我再夹几个！”

    

    阮星晚舔了舔唇：“我有些渴了，我们去买点东西喝吧。”

    

    江初宁闻言，只能放弃：“那好吧，先去喝东西，一会儿再回来……”   

    阮星晚赶紧拉着她离开。

    

    那些夹出来的娃娃，塞到了各个购物袋里，被保镖拿回了车上。

    

    坐在冷饮店里，江初宁逗了一会儿小家伙后，便像是被抽光了力气似得，趴在了桌上，不想动弹。

    

    阮星晚问道：“怎么了，刚刚不是还挺有精神？”

    

    “没事，我就是突然觉得，一切好像都变了……”   

    看着江初宁脸上升起来的沉重，阮星晚道：“你太爷爷还活着，应该高兴才对。”

    

    江初宁下巴支在手臂上：“是啊，太爷爷还活着，可是……”   

    剩下的话她没说出来，阮星晚却明白她是什么意思。

    

    阮星晚道：“他的尸体还没有找到，可能还活着。”

    

    江初宁却只是叹气：“也有可能尸骨无存了。”

    

    说着，她又看向了阮星晚：“姐姐，我知道我二叔做了很多的坏事，也害得杉杉姐没了孩子，但我不知道为什么，就是对他恨不起来，我是不是有什么问题啊？”

    

    阮星晚笑了笑：“不是，就像我之前说的，他是伤害了很多人，但他永远是你的二叔，他对你怎么样，只有你自己才能感觉到。

    你恨不恨他，也取决于，他对你是好是坏。”

    

    江初宁盯着桌上的杯子：“你说，那天在墓地时，如果江上寒没有出现，他真的会杀了我爸爸，和江家所有人吗。”

    

    阮星晚道：“会。”

    

    江初宁又叹了一口气，却不知道应该说什么。

    

    阮星晚也知道她现在对江云逐的感情很复杂，不过说来也奇妙，再坏的人，只要他还存着一丝良知，仿佛就永远还有回头的机会。

    

    可能只有真正被他伤害了的人，才会觉得他有多么的十恶不赦。

    

    过了会儿，江初宁又道：“我二叔在临走之前，对我说了一句话。”

    

    阮星晚收回思绪：“什么？”

    

    “他说……”   

    江初宁回想起那天在江边的场景，江云逐的声音很低，不像是危言耸听，更像是告诫。

    

    ——“不要相信江上寒，他在清理完了江家人之后，下一个目标，就是你太爷爷和你父亲。”

    

    江初宁复述完之后，阮星晚想了想才道：“你相信他说的？”

    

    江初宁怔怔看着前方：“我也不知道……可是那天，江上寒居然承认了，那些族老的死和他有关。”

    

    “和他有关？”

    

    江初宁点头：“虽然是二叔动的手，但是听他们的意思，江上寒明明提前知道这一切，却没有阻止，甚至……”   

    江初宁也不知道，在这里面，江上寒具体还做了什么。

    

    她又喃喃道：“经过这段时间的相处，我本来以为，他不是传闻中的那种人，我之前都误会他了，可是没想到，他真的那么可怕。

    那些族老是很顽固，思想守旧，可是我们是他们看着长大的，怎么都不该……”   

    “宁宁。”

    阮星晚打断她，“你确实对江上寒有偏见。”

    

    江初宁愣了愣，歪着脑袋，不太明白她的意思。

    

    阮星晚缓声道：“即便真的是你的那样，江上寒明知道江云逐会杀那些族老，但他却没有动手阻止，在这件事上，他是有不对的地方，但你却混淆了一件事。”

    

    “什么？”

    

    “人是江云逐杀得，不是他。”

    

    阮星晚道：“我没有为江上寒开脱的意思，只是如果没有江云逐策划这件事，他也不会将计就计。

    你可以怪江上寒没有去救那些族老，但是你要清楚，真正杀了他们的人，是江云逐。”

    

    江初宁懵懵懂懂道：“我明白了……”   

    阮星晚没有去跟江初宁讲那些复杂的江家势力，那些族老也都已经去世了，再去争辩也没有任何的意义。

    

    她也从来没有觉得江上寒是什么真正意义上的大好人。

    

    好人本来就不多，包括周辞深，包括她，都算不上。

    

    这个世界上本就是如此，每个人都会为了自己想要的东西，去筹谋，去精心计划。

    

    可能这些事，在他们自己眼中看上去是再正常不过的，但或许在别人眼中，就会觉得他们不折手段。

    

    但在这件事上，她觉得江初宁不应该纠结在一个奇怪的地方。

    

    阮星晚拿起水喝了两口，冷静下来后，也不知道自己刚才在讲什么屁话。

    

    她抬头，看到了江初宁正在认真反思的样子，便止住了话。

    

    算了，就这样吧。

    

    过了一会儿，小家伙大概是坐的有些不舒服了，在婴儿车里吭哧吭哧的想要出来。

    

    阮星晚把他抱在怀里，对江初宁道：“我们去吃午饭吧，吃了之后，我带他去楼下的儿童乐园玩会儿。”

    

    江初宁起身道：“好呀，这楼上有家特别好吃的餐厅，我带你去吃。”

    

    “走吧。”

    

    上楼的时候，小家伙不想再坐着了，从阮星晚怀里下来之后，就蹬蹬蹬往前跑。

    

    阮星晚怕他摔着，见他开始摇摇晃晃了，就牵住了他的小手。

    

    江初宁推着婴儿车，跟在他们后面，看到这一幕，心都快要化了。

    

    人类幼崽也太可爱了。

    

    吃午饭的时候，江初宁问：“姐姐，你们是不是快要回南城了？”

    

    阮星晚点了点头：“我今天来也是想问问你，你……还会去南城吗？”

    

    江初宁长长呼了一口气：“短时间内是不可能了，我爸爸正在气头上了，我得好好表现，等他同意了才能去，这次要是再瞒着他偷偷跑，估计我爸真的不会让我回家了。”

    

    阮星晚笑了下：“那就再等等吧，等到江家这些不成文的规矩解除了，你就可以随时来南城玩儿了。”

    

    

