    苏莫沉思了片刻，也想不明白二师姐安暖是什么情况，也就不在多想了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在的他，最主要的事情，就是提示修为和收集炼器材料。

    至于那几位师兄师姐，只能等以后他实力足够了，再出手帮助他们吧！

    “苏莫大哥，你在想什么？”宏青璇见苏莫陷入了沉思中，诧异的问道。

    “没事！”

    苏莫立刻回过神来，随即轻笑一声，道：“我先去收拾两个人！”

    而后，苏莫大步走出了小院，来到了外面的河边。

    宏青璇不明所以，也跟在苏莫身后走了出来。

    苏莫站在河边，意念一动，河水立刻翻涌了起来。

    下一刻，两道人影从河水中被抛了出来，直接砸在了苏莫的脚下。

    “这是？”宏青璇见此一惊，不明白河中怎么还有两个人！

    “青璇，这两人一个竞拍了你，还有一个想出手把你抢走，都被我带回来了！”苏莫解释道。

    宏青璇闻言恍然。

    “这是哪里？”冷帆和青火从地上爬了起来，满脸惊恐之色。

    “你们两人想怎么死？”苏莫脸色冰冷的看向两人，声音冷漠无比。

    “你们居然认识？”

    冷帆和青火看了看苏莫，又看了其身边的宏青璇，顿时明白了过来，原来苏莫并不是贪恋这名炉鼎，而是和此女早就认识。

    两人脸色难看无比，若是苏莫只是贪恋这名炉鼎，他们还有希望说动苏莫放了他们。

    但苏莫和此女认识的话，肯定对他们两人有些怨恨，很难放过他们了。

    “阁下，我乃黄泉圣宗的人，只要你放了我，我可以答应你的一切要求。”冷帆目光凝视着苏莫道。

    “小友，我们并没有多大仇恨，只要你放了我，我愿意将我所有的一切，全部都给你！”青火王同样凝视着苏莫，殷切的说道。

    “你们不要白费心思了，我不会放了你们的！”

    苏莫闻言冷笑一声，随即转念一想，他也并没有立刻下杀手。

    这两人修为奇高，体内的玄力和气血，定然强大到不可想象，正是他绝佳的养料，吞噬起来肯定比灵石的效果好。

    随即，苏莫手掌一动，瞬间便将冷帆两人的储物戒夺了过来。

    两人都是武王强者，而且无比富有，他们的储物戒，苏莫怎么可能放弃！

    “你……！”

    冷帆和青火王大怒，但两人没有了修为，哪有半分反抗之力！

    “青火王，你回河底待着吧！”苏莫一挥手，直接将青火王轰进了河中，河水卷起，立刻将青火王吞没。

    虚界神图中一草一木都是苏莫的武器，河水也不例外，会牢牢的将青火王镇压在河底，永远无法出来。

    武王强者，肉身和内脏都强大无比，不需呼吸也能存活，所以就算不能都用修为，在湖底也没有生命危险。

    “冷帆，我可以考虑放了你！”苏莫的目光看向了了冷帆，轻笑着说道。

    “哦？”冷帆闻言却并未欣喜，而是双眸微微一眯。

    因为刚才苏莫还说不会放了他们，现在马上又改口说可以放了他，定然是有所图谋。

    他可不会认为，苏莫没有图谋，会好心的放了他！

    “有什么条件？”冷帆沉声问道，既然苏莫有所图，他也稍稍安心了，最起码性命暂时无忧了。

    “告诉我有关黄泉魔宗的一切，我可以考虑放了你！”苏莫淡漠的说道。

    苏莫只是说考虑放了对方，可没说一定会放了对方，因为他不可能放过此人。

    “我若是告诉了你，你最后食言怎么办？”冷帆凝神问道，显然他也不信任苏莫。

    “既然如此，那我们没有继续谈下去的必要了！”

    苏莫手掌抬起，掌中玄力涌动，冷声道：“现在我就杀了你！”

    “且慢！”

    冷帆见此大惊失色，急忙出声，道：“我说，我一切都告诉你！”

    冷帆立刻妥协了，他还真的怕苏莫杀了他，现在他毫无反抗之力，若是不妥协，就算不死，也好不到哪里去。

    而且，黄泉魔宗的一些明面上的事情，在中洲也不是什么秘密，他也无需隐瞒什么。

    苏莫见此微微一笑，他也就是吓唬吓唬对方而已，如此修为的人，现在杀了多可惜！

    “你们黄泉魔宗有几大魔殿？”苏莫问道。

    “我黄泉魔宗下辖四大圣殿，分别是鬼罗殿、阴罗殿、阎罗殿和尸罗殿！”冷帆道。

    “那血罗殿呢？”苏莫面无表情的问道。

    “你怎么知道血罗殿？”冷帆闻言顿时满脸惊讶的问道。

    见苏莫并未回答自己，冷帆点了点头，道：“不错，还有东洲的血罗殿也是。”

    “你们黄泉魔宗是不是有个叫皇甫擎的人？”苏莫继续问道。

    “皇甫擎？他是阴罗殿的长老。”冷帆道。

    “那他有没有弟子在黄泉魔宗？”苏莫再次询问。

    “好像是有一个！”冷帆点了点头。

    苏莫闻言心中一紧，难道真的是二师姐？

    二师姐安暖对苏莫有救命之恩，苏莫打心底里不愿意去相信，对方是黄泉魔宗的人。

    “叫什么名字？”苏莫急忙问道。

    冷帆闻言思索了一番，不确定的道：“好像姓林，具体的名字不清楚！”

    “姓林？”苏莫闻言一怔，随即眸中闪过一道精光。

    大师兄，林琅天？

    苏莫心中沉思，原来大师兄林琅天是黄泉魔宗的人！

    那二师姐呢？

    若二师姐不是黄泉魔宗的人，其来到中洲去找林琅天，那不是有危险了！

    苏莫心中有些担忧了起来，二师姐曾经救过他，他不希望对方有事。

    少倾之后，苏莫又询问了很多问题，冷帆都一一回答了。

    不过，冷帆的回答都是一些明面上的事情，外面基本都能打听的到。

    黄泉魔宗真正的核心机密，他根本不会告诉苏莫。

    当然，这一点苏莫自然也清楚，他也没指望从冷帆身上获取什么核心机密。

    “你可以放我走了吧？”到得最后，冷帆见苏莫不再询问，试探着问道。

    “青火王在河里很孤单，你下去陪他吧！”苏莫冷漠说道。

    言罢，苏莫一挥衣袖，一股气劲顿时将冷帆击入了河中。

    “混蛋！”

    冷帆只来得及出一声怒喝，便被河水吞没，彻底的被镇压在了湖底。