    　　之后，万雷又和涛电真人交流了许多关于雷霆之道的修炼心得，涛电真人也教给了他很多关于雷修突破元神时的注意事项，双方可谓是皆大欢喜。

    　　跟二人告别，从酒楼里出来的时候，已经是到了傍晚，万雷和方小雨便向着天阵阁分部那里走去。

    　　“哼，哼，哼。”

    　　“怎么了小哼哼？”

    　　“你姓方我能理解，可我为什么要姓祈？我为什么要和小妾一个姓？”

    　　“就随口编了一个嘛，再说人家也不是小妾。”

    　　“那她是正房？我是小妾？”

    　　“小样，不许闹！”

    　　雷少爷轻轻拍了一下小雨妹妹。

    　　“喏，现在万事俱备了，阵法材料也有了，要避难的地点也有了，就差回家去了，我还没去你家看过呢。”

    　　“肯定没有你家大。”

    　　“家不在于有多大，有亲人的地方就是家。”

    　　“有道理啊，就像你之前说的，你在哪，家就在哪。”

    　　“嘿嘿。”

    　　二人去天阵阁拿了预订好的材料，万雷检查了一番，确实没什么问题，这冤种当的倒也值。

    　　结清了尾款，二人便马不停蹄的直奔城外，到了一处没人的地方后，他们直接使用一次性传送阵对照魁莲宗小屋的传送阵，回了魁莲宗。

    　　这一次出去了三天。

    　　二人回来后，便马不停蹄的直奔祈曼瑶的温泉那里，打开阵法，二人便直接进去了。

    　　然后，便看到祈曼瑶已经醒来了，光着身子，两个侍女正在伺候她洗澡。

    　　“啊！！！滚出去！”

    　　慢摇摇的尖叫声再次传来。

    　　雷少爷颇有些尴尬，你要说第一次是无意的吧，这都第二次了，你再说不是故意的人家都不信了。

    　　等祈曼瑶穿好了衣服后，万雷和方小雨才走了过来，两个侍女见他们来了，便躬身告退，离开了这里。

    　　“你们俩干嘛去了？”

    　　祈曼瑶看着眼前的两人，眼神中带着质疑。

    　　“城南有片小竹林。”

    　　“小竹林里约会非常合适。”

    　　“我们在那里玩了三天。”

    　　“玩的可高兴了。”

    　　雷雨二人一唱一和。

    　　“你们是不是去杀天谴者了？”

    　　“没有啊，为什么要杀天谴者呢？我们和天谴者关系最好了。”

    　　“今天我一早醒来，看到了几条天谴者总部发给我的询问，让我去调查魁莲宗是不是对天谴者的据点动手了，这周边所有的大据点都被拔除了，是不是你们干的？”

    　　“不是我们干的。”

    　　“你怎么回答的？”

    　　“我说我已经被开除了，不是天谴者了，麻烦他们以后不要在骚扰我。”

    　　“干的漂亮。”

    　　祈曼瑶也没有再多问，其实她心里已经有了答案，肯定就是他们俩干的。

    　　他们俩不承认，无非是想让自己心里少点愧疚感罢了。

    　　见祈曼瑶已经恢复了，万雷叮嘱了几句让她好好休养，又告诉了她睢小航要大婚的消息，冯思露让她去当伴娘，到时候一起回家去。

    　　祈曼瑶冷哼了一声，不置可否。

    　　回到小屋子里，万雷又询问了睢小航什么时候回去，时间约定到了四天后。

    　　“事情都忙完了，说说吧。”

    　　方小雨坐在椅子上，翘着二郎腿，老神神在在的，颇有女王范儿。

    　　“说啥子？”

    　　“说你和慢摇摇的事啊。”

    　　“说个锤子。”

    　　“……”

    　　方小雨一把揪住了万雷的耳朵，

    　　“你俩搂在一起等睢小航的时候，她都没跟你表白什么的？”

    　　卧槽，这女人的第六感真准啊。

    　　“有有有。”

    　　“老实交代！”

    　　………………

    　　“今朝与君同淋雪，此生也算共白头。

    　　啧啧啧，多浪漫了，把我都感动哭了呢。

    　　可惜啊，白头若是雪可替，世间何来苦心人。”

    　　话虽这么说，但雷少爷还是挨了一脚，被踹到了门外淋雪。

    　　淋了一夜的雪后，魁莲宗掌门那边终于派人过来通知说材料已经筹齐了，可以构建传送阵了。

    　　雷少爷叹了口气，明明只是来魁莲宗帮忙建个传送阵而已，谁知道中间居然出现了这么多的波折。

    　　魁莲宗这边也有人帮忙组建传送阵，而且有长老时刻看着他，这让万雷趁机贪墨一些阵法材料的想法彻底落空。

    　　哼，还是人家阴阳宗好，随便我怎么弄，也不管我，这边倒好，跟防贼似的。

    　　足足三天的时间，万雷一直都在布置这传送阵，这对他来说也有好处，就当是提前预习锻炼了。

    　　而方小雨，则全程在一旁观看着，津津有味的看着万雷布置阵法。

    　　虽然看不懂，但人家感觉好厉害的样子呢。

    　　任务顺利的完成，万雷也拿到了一百万灵石的赏金，浑然不知自己当了冤种的雷少爷还美滋滋的觉得自己离还清小雨妹妹的债务又近了一步。

    　　第四天一大早，万雷便带着方小雨、祈曼瑶、巴儿奴出发了。

    　　祈曼瑶是钦定的伴娘，必须要回去的，巴儿奴本来不想回去，毕竟她在巴家一个亲人都没有了。

    　　更何况，现在哪里还有巴家啊，那里已经是万家的地盘了。

    　　但万雷劝她，这么久没回家了，现在她又是元婴强者，是时候回老家装装逼，让当年那些狗眼看人低的家伙们亮瞎狗眼，狠狠打他们的脸才行。

    　　见巴儿奴要回去，钱多多也非要跟上，何十八几人也凑热闹非要跟去，但都被万雷拒绝了。

    　　他这次回去，是有重要的事情要做的，且必须隐蔽，他可没时间来招待这些狐朋狗友。

    　　巧的是，他们约定见面的地方，就是库丁国的国都。

    　　库丁国是这附近为数不多的大国，国都也是贸易大城，通往雷风大陆各处的传送阵都有，他们觉得从这里回兰宁国。

    　　他们用了半天的时间，才飞到了库丁国的国都，而睢小航、冯思露和天算子则早已经等在这里了。

    　　“哎哟我说雷少，你们怎么才来啊，都急死我了。”

    　　睢小航大笑着抱怨。

    　　祈曼瑶和冯思露这一对许久未见的好闺蜜也激动的拥抱在了一起。

    　　“道理我都懂，可是天算子为什么也在这里？我是去做伴郎的，他是做什么的？”

    　　万雷笑嘻嘻的看向天算子。

    　　天算子一瞪眼，

    　　“老子……贫道都多久没出场了，戏份也没有台词也没有，老子不当龙套了，老子这次要当主角！”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    

