1975坐山观虎斗
瑾瓁呆呆的看着陆云好半天，她才苦笑着点头。
“放心就是，在这座坟里，我会护你们周全的。”
猥琐大爷不知道用了一个什么法，此时楚薰已趴在陆云的怀里，已经陷入沉睡。
陆云将那一丝生命秩序从楚薰的身上剥离出来，固然让楚薰摆脱了某种命运，但同时也对她造成了不小的伤害。瑾瓁的脸与楚薰的脸一模一样，陆云不禁怀疑，这楚薰是否是瑾瓁的魂魄所化。
“他还活着吗？”
蓦地，瑾瓁开口问道。
“谁？”
陆云稍稍的一呆。
“他。”
瑾瓁指了指身后那颗依旧还在跳动的心脏。
“树神？”
陆云立刻就反应过来，“也许……当轮回之地重启的时候，他会复活。”
树神陨落在轮回之地。
按照轮回之地的特性，万事万物都在周而复始，哪怕是在这一世轮回中死了，下一次轮回开启之际，他依旧会重生归来，重复着上一次轮回的事情，同样的事情再一次发生，同样的出生，同样的成长，同样的死去。
哪怕是有些人已经看穿了轮回之地的本质，已经知道接下来会发生什么……但是在那庞大的周而复始力量之下，没有人能够摆脱轮回之地的控制。
若是轮回重启，那么陨落在这一次轮回中的树神……就会重生归来。
现在的树神已经彻底死去，灰飞烟灭，哪怕是陆云也无法让其再生……但是轮回之地却可以。
陆云要重新演化轮回之地，主要目的，就是想要借助新的轮回之地，尝试着让树神重生。
虽然新的轮回之地已经不是过去的轮回之地……但是陆云曾经遨游三十三次轮回，若是在加上术道，与陆云身上这真正的轮回力量，他完全可以让过去的轮回之地重现！
只为了一个树神！
不过这一切的前提，都是轮回之地重现。
轮回之地重现的关键，就在泰山神。
泰山神，就在这座古坟之中！
“轮回之地……”
瑾瓁的眉头微微的皱起，“当年太古天帝的一个构想，效仿那已经消失在世间的轮回，缔造出一方周而复始的世界，让受到重创的强者进入其中养伤。”
“轮回之地……成功了吗？”
瑾瓁看向陆云。
“成功了。”
陆云点了点头，“不过被我终结了。所以现在我要重新缔造出一方轮回之地……你要帮我。”
瑾瓁摊开手，那已经焕发出生机，变成一截枝丫的枯木，静静的躺在她的手中。
瑾瓁抬起手，将那截枝丫贴在自己的脸上，轻轻的闭上了眼睛。
看着此刻瑾瓁的神态，陆云略微的怔了怔。
恐怕……瑾瓁就是树神的道侣了，哪怕不是道侣，两人的关系也是异常亲密。
否则，瑾瓁的残魂又怎么会寄生在这颗生命心脏之中呢……这颗心脏，就是树神前世身的心脏。
“好，我帮你。”
瑾瓁将这根不大的枝丫小心翼翼的收藏起来，然后她的目光坚定，道：“泰山神是吗？”
“对。”
陆云点头，“拿下泰山神，以他的地狱大道为引，方可演化轮回之地……不过你要小心，混乱天尊也重生了，她的目标同样也是泰山神。”
“混乱天尊？”
瑾瓁的眉头微微的皱了皱，“是小公主的手笔吧。”
“小公主？”
陆云一怔，但是下一刻他就反应过来了，小公主只得就是云翳了。
不过有点，陆云倒是有些好奇。
他见过太古天帝，太古天帝为人，似乎并不是那般雄才大略，虽然他已经死了，化身为鬼……但是从太古天帝一些细微的举动来看，他的生前，并不是一个伟大的领袖。
不过下一刻，陆云又想通了。
若是这太古天帝真的是一个了不得的人物，那太古天庭又岂会没有达到巅峰就被毁掉了？
太古天帝是天尊，他是一个绝世的天才，大诸天少数的天尊之一……但是他确实不是一个合格的领导者。
同样，陆云也不是一个合格的领导者，但是陆云却有自知之明，他总能找到合适的人，将他的一切托付给对方，然后他自己去前路扫平荆棘。
但是太古天帝……他没有这个觉悟，他是一个天才，却不是一个帅才。
所以太古天庭尚未达到巅峰，就彻底烟消云散了。
不过云翳却是一个好的领导者……难怪，知晓云翳真身的人，依旧称她为太子，而非是公主。
“混乱天尊……也是一个苦命人，当年她为大诸天而深入无量黑暗天，将无量黑暗天之中的至宝抢了回来，又窃取一丝混乱，在大诸天之中修炼混乱，以混乱成就天尊。”
“可惜了。”
瑾瓁叹了一口气。
“是可惜了。”
陆云也明白，那些大人物们纵然都自己的算计，也有他们的胸怀和担当。
混乱天尊在黑暗之地中窃取回来的那件至宝，恐怕就是黑暗之主了……至于黑暗之主又是如何到了墨染冬凝的母亲手里，陆云就推测不出来了。
“泰山神应该就在这附近……这里就是这座古坟的核心。”
瑾瓁开口说道：“这座孤坟，本应该彻底倒塌，将这里的一切统统埋葬……树神以他的前世身撑起了这座坟。”
“云翳在这个时候开启这座坟，究竟是为了什么？”
到了这个时候，陆云彻底知道云翳究竟要做什么了。
云翳为了开启这座天尊墓，已经谋划的很久……当然，以云翳之能，她不可能不知道，这里的人族早已无法离开天尊墓了。
“我也不知道。”
瑾瓁轻轻的摇了摇头，蓦地，她的脸色微微的一变，道：“人族与外界修士的战斗要开始了，你又有何打算？”
“与我无关。”
陆云的眉头紧锁。
“你就不想制止这两方之间的争斗吗？”
瑾瓁看着陆云的眼神中，有那么一点怪异。
“有什么意义呢？”
陆云摇了摇头，“人族无法离开这里……外面那些世尊，恨不得将我挫骨扬灰……本来我以为，仙界同他们还有一些缓和的余地。”
“但是现在……”
陆云摇了摇头，“坐山观虎斗吧。”
……
