
　　第187章今天是草莓味

　　姜承点了点头，“好的。”

　　不小姐姐拿着电话朝远处走了几步，距离太远听不清在说什么。

　　几分钟后，她带着一脸喜悦走了回来，“姜先生，我们老板对您的这种行为也很是感动呢，已经同意了。”

　　姜承点了点头，“那就谢谢了。”

　　出了古摄影的大门，姜承开车去了一趟花市，买了些百合种子，然后进了空间，花了一个小时的时间把所有的百合种子都插在了土里，这才去接两个宝贝，明天就是周末了，正好趁着拍婚纱照的机会，再拍一套全家福。

　　一家人嘛，就是要整整齐齐的才对。

　　倒了学校，顺利的接了两个宝贝，回家的路上，诺诺满脸期待，“粑粑，明天带我们去哪里玩儿。”

　　自从他们上学，姜承几乎每个周末都要带孩子们出去玩儿，他想了想，“明天早上你们可以跟着妈妈，下午的时候，粑粑带你们去一个很美的地方好不好？”

　　姜承嘴里很美的地方自然就是古摄影了，闻言，两个宝贝都开心的不得了，“好！”

　　倒了家，姜承按了门铃，本来以为开门的会是张妈，没想到，居然是叶青酒。

　　叶青酒穿着一条黑色的真丝睡裙，头发自然微弯，一双瑞凤眼里眼波流转，虽一言未发，却显尽万种风情，姜承看着她，忍不住咽了咽口水。

　　真是太美了。

　　叶青酒见他这幅模样，忍不住想笑，“盯着我干嘛，还不快进来。”

　　“哦”姜承回神。

　　两个宝贝也发现了妈妈的变化，言言扎着手要抱抱，“妈妈，你今天好漂亮呀。”

　　诺诺倒是没要求抱抱，但是也明显很赞同言言的话。

　　叶青酒被言言逗笑了，“那妈妈今天哪里不一样？”

　　言言努力寻找了半天，还是没看出有什么变化，他嘟着小嘴摇了摇头，“不知道，可是妈妈就是很漂亮！”

　　闻言，姜承笑了，他走过来，在言言的鼻子上轻轻挂了一下，“小笨蛋，妈妈做头发了！”

　　叶青酒的头发做的并不是很明显，所以诺诺言言看不出来也是很正常的。

　　言言瞪大了眼睛在妈妈头上仔细看了一会，“真的呀，妈妈的头发变得更好看了！”

　　一家四口说说笑笑的进了客厅，姜承想起婚纱，“对了，媳妇儿，我今天看的内家婚纱摄影很好，明天咱们就去吧，正好是周末。”

　　叶青酒点点头，“好。”

　　姜承见叶青酒点头，这才进了厨房去做饭。

　　叶青酒这会忍不住感慨，时间过得真快，不过他很庆幸，遇到的人是姜承。

　　吃了碗饭，姜承带着两个宝贝在儿童房玩儿了一会儿，眼看到了睡觉时间，姜承看着两个宝贝，“走吧洗脸刷牙，粑粑哄你们睡觉了。”

　　诺诺看着姜承有些犹豫，今天在幼儿园，听见小朋友们说，他们都是自己睡觉了，而且老师还特意表扬了内个自己睡觉的小朋友，诺诺和言言也想体验一下自己睡觉是什么感觉。

　　“怎么了？”姜承看着诺诺脸上的纠结的小表情，有些好奇。

　　“粑粑，我闷响自己睡觉。”诺诺看着姜承，一脸认真。

　　她是真的很想自己睡觉呢，虽然跟爸爸睡也很好，可是她也想获得老师的表扬呢。

　　言言也点点头，“粑粑，我也想自己睡觉了。”

　　都说孩子大了就该分床睡了，姜承也想过这个事情，但是百度说很多孩子都是极度抗拒分床睡这件事的，所以姜承准备等他们在大一些的再提出来。

　　没想到今天两个宝贝居然自己提出来了。

　　他点点头，“好啊，那咱们去刷压洗脸吧。”

　　“好。”两个宝贝听见爸爸同意他们自己睡觉，都有些激动，乖巧的刷了牙洗了脸。

　　叶青酒在得知自己怀孕的时候就已经给他们没人准备了一间儿童房，所以洗漱完，姜承就带着的两个宝贝回到了他们自己的房间。

　　言言的房间是蓝色的，毕竟是男孩子，房顶掉这星空灯，看起来很梦幻。

　　诺诺的房间是粉色的，典型的公主房。

　　两个宝贝回到了自己的房间都开心极了，飞快的爬上床去睡觉。

　　姜承也不打扰他们，自己退了出来。

　　半个小时候又进去看了一次，发现两个宝贝都睡了，这才踏实的进了叶青酒的房间。

　　这下，他们终于有了二人世界了，再也不用想做点什么还得两间屋子来回跑了。

　　想想，姜承就忍不住兴奋。

　　叶青酒这会才洗了澡，头发还没擦干，就听见房门打开的声音。

　　她穿着浴袍走了出来，浴袍有些宽松，并不是特别的合身，哪怕腰上系了带子还是松松垮垮的，不过这样一来，也有个好处，就是能看到一些若隐若现美丽的风景。

　　看见姜承，叶青酒一脸诧异，“孩子们都睡了？”

　　不得不说风景是真的好看，姜承感觉自己有了些微妙的变化。

　　他点点头，“嗯，今天要求自己睡，看样子，以后就只有我们两个人睡了。”

　　听见两个人睡，叶青酒脸上闪过一抹娇羞，“谁要和你睡？”

　　不好意思，这会儿你说的已经不算了。

　　姜承拦腰把人抱了起来，扔在了床上。

　　叶青酒被他下了一跳，“你，你干嘛！”说完就往后躲。

　　要知道她这会就只有这么一件浴袍在身上啊！M.23sk.com

　　姜承不可能就让她这么跑了，他抓住叶青酒内双白皙的脚，这双脚真的很美，这么一握只觉得又软又嫩，仔细看，皮肤的纹理都能看的见。

　　“你放心，我会轻轻的。”

　　......

　　第二天一早，姜承起来的很早，毕竟还要种花儿，他可不能掉链子。

　　叶青酒还在睡懒觉，两个宝贝也没有起来。

　　他做好早饭，钻进了车里。

　　这才进了空间，果然，有了灵田的加持，所有百合一夜之间全部开放，有的一个枝头上甚至开出了四朵，争相斗艳，美极了。而且整个空间都飘着一股百合特有的香味。

　　姜承把这些花小心翼翼的拔了出来，足足几百颗，他搞了许久，才全部拔出来，然后又讲这些花放了一半在后备箱里。

　　另一半放在了后座上，总算是全部装下了。

　　倒古摄影的时候是早上八点多，刚刚开门。

　　看见姜承提着一个大袋子，小姐姐急忙迎了上来，“哇，没想到你真的一夜只见弄到这么多百合？”

　　她这会真的要羡慕死姜承的媳妇儿了，这一定是上辈子凭一己之力拯救了整个银河系，今生才会换来这么多好运！

　　姜承擦了一把头上的汗，“还有一包，你帮我拿一下，我去车里取出来。”

　　说完，姜承掉头去了车后边，从后备箱里拿出一个很大很大的一个黑色的塑料包。

　　他走到小姐姐跟前，“麻烦你带我过去。”

　　小姐姐点点头，“好。”

　　走到玻璃房，小姐姐帮他把平日里种花的工具全部找了出来。

　　姜承一个人开始了漫长的种花旅程。

　　这边，叶青酒已经起床了，看着空当当的旁边，心里有些不舒服，果然是吃干抹净就跑！

　　她起来去了宝贝的屋子里，见他们都还睡着，自己一个人去了客厅，发现桌上的早饭，刚才心里内一点点的不爽一扫而光。

　　......

　　下午一点左右，姜承终于种好了一片百合花房，担心花会水土不服，又特意从空间里接了一些水，给他们都浇上，这才给叶青酒发了信息，让她带着的孩子们一起过来。

　　叶青酒收到了消息，就带着孩子们出了门。

　　姜承怕她找不到自己，特意在门口等着，看见叶青酒的车开了过来，就急忙迎了上去。

　　他种了一早上的花，过来过去的工作人员都看见了他，和小姐姐一样，大家都很好奇他老婆到底是何方神圣。

　　能让一个男人这么的死心塌地。

　　不过等叶青酒一下车，所有人都明白了，这特么真的是太美了。

　　姜承抱着两个宝贝拉着叶青酒的手就进了古摄影的门。

　　因为和摄影师约好了时间，这会儿摄影师也在等他们。

　　摄影师看见这样的一对俊男靓女，当下激动了起来，这么美，拍出来的照片一定很美吧。

　　“快请坐，是这样的，咱们在拍摄之前还是先确定一下照片，和两位的喜好，这样一会可能会顺利一点。”

　　闻言姜承拉着叶青酒坐了下来。

　　两个小宝贝看见爸爸妈妈在谈事情，都乖乖的坐在不远处的沙发上，言言手里拿着魔方转了起来，诺诺就在一边看着弟弟转魔方。

　　古摄影的墙上放了很多优秀的婚纱照，算是一种展览，也是一种营销手段。

　　诺诺看了一会言言，觉得有些无聊，这会目光已经落在了照片上。

　　当她发现所有照片无一例外都只有两个人的时候，诺诺忍不住委屈了起来，她眼睛里蒙了一层雾气，委屈巴巴的看着言言，“弟弟，你说爸爸妈妈是不是不喜欢我们了。”

　　言言手里的魔方依旧没有停下，“为什么？”

　　“爸爸妈妈拍照片的时候不会带我们的。”诺诺一脸认真，她本来情商就高，在看到这些照片的时候就明白了，这是有八九就是两个人拍的内种婚纱照。

　　只能有两个人。

　　闻言，言言停下了手里的魔方，“我不这么觉得。”

　　诺诺见弟弟不相信她，这会有些着急了，她肉乎乎的小手指着墙壁，“真的，你看墙上，你看这些照片！”

　　诺诺声音大，姜承和叶青酒都听得到，叶青酒当下也着急了，她拉住姜承的手，“这下怎么办！”

　　这要不带两个孩子，他们会不会真的觉得自己只爱爸爸，不爱他们了？

　　这时候，姜承清楚地听见言言说了一句话，

　　“是你看到的决定了你的思维，你看到的都是两个人，所以你觉得就只能是两个人，可是我们的思维应该是发散的，而不是固话的，看到的，不等于真实的。”

　　这么一句话从不到四岁的言言嘴巴里说了出来，姜承的头皮生生麻了半边。

　　他一直都知道言言的智商可谓超群了，可是他居然能聪明到这种程度了，那就真的是很可怕了。

　　听了言言的话，诺诺沉默了。

　　而姜承倒是受到了极大的启发，他看着面前的摄影师，“我们要拍一家四口的婚纱照。”

　　“一家......四口？”摄影师瞪大了眼睛。

　　他从来没见过一家四口的婚纱照，不是他不愿意拍，这已经到了他的能力范畴之外了。

　　一家四口怎么拍？

　　主角是大人还是孩子？

　　“是的，一家四口！”姜承斩钉截铁。

　　旁边的叶青酒也是微微一愣，一副不可置信的模样看着姜承，“你，你是认真的？”

　　虽然她也很想和孩子们一起拍，可是婚纱照自古以来就是两个人拍的啊。

　　姜承攥着她的手，“我是认真的，那一条规矩说明了婚纱照只能拍进去两个人？我们之所以固执的认为只能拍两个人，那是应为我们的思维固化？”

　　思维固化？

　　叶青酒觉得姜承说的很有道理，“是啊，为什么不可以四个人？明明没有规定不可以啊，就算是有规定，人是活的规矩是死的，我们可以改变啊。”

　　摄影师深吸一口气，他完全理解两个人再说什么。

　　只是，他从来没有拍过四个人的婚纱照，他还是有些紧张，“其实婚纱照本身表达的意义就是爱，是两个人只见的爱情，可是随着爱情的升华，总归会有孩子，有了孩子那就不再是两个人的爱了，而是一家人的爱......”

　　姜承点点头，“是的，没错，所以主角不是我们任何一个人，而是这份爱。”

　　摄影师一脸激动的看着他，“好，我们可以试试！”

　　得到了摄影师的支持，叶青酒高兴坏了，当下拿出棒棒糖要给诺诺和言言，可是仔细一想，这次该表扬的好像不是两个宝贝，而是他们的爸爸，姜承。

　　她笑眯眯的把糖递给姜承，“喏，给你的。”

　　姜承看着媳妇儿可爱的模样，忍不住笑了，“两个棒棒糖自己享有绝对的支配权？”

　　叶青酒点点头，“嗯。”

　　姜承拨开一颗塞到叶青酒的嘴巴里，“今天的表现很好，值得奖励。”

　　棒棒糖甜蜜的味道瞬间散发出来，草莓味的，有种幸福的味道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百八十七 今天是草莓味免费阅读。https://xs.23sk.com 