    对啊！谁特么说过人与龙之间是不死不休的？卡塞尔学院？路明非清楚地记得他在来学院之前都还是个普普通通的高中生，屠龙这种事情根本和他没关系好吧？

    即使进入卡塞尔学院他也只想着划水，什么时候自己居然开始觉得人与龙之间是不死不休的了？看来人所处的环境真的会影响人的判断。

    非我族类齐心必异的大道理他当然懂，别说异类了，就算是同为人类，都很少有能够相互理解的，否则这个世界上怎么会有这么多战争。

    人和龙族的不死不休，无非就是同样的道理。

    但是在眼前这个男人身上，路明非仿佛看到了不同的道路。

    这个男人的目的是什么？他并不惧怕龙族，好像在他眼里人和龙没有任何区别，死不死跟他关系不大，又哪来的什么不死不休的说法。如果真要有人要跟轩浩不死不休的话，路明非认为……死的绝对不会是轩浩。

    那么不死不休这种情况从一开始就不存在了。这就是绝对力量带来的效果。

    战争是如何结束的，世界又是怎样和平的？这么简单的问题，路明非现在终于深刻地明白了，最简单的答案，武力的震慑。让对方不敢打，打到对方服输为止，世界自然就和平了。

    就像他现在所处的国家能够这样和平是一样的，不是什么人类终于能够互相理解，而是因为自己的国家有着强大的武力支撑。

    想想还真是‘核平’啊！

    ……

    面前的一人一龙正在享受着战斗，拳拳到肉，爪爪见血。

    “咚咚咚——”

    诺顿跳动的龙心像是战鼓一般，剧烈的声响回荡在天地间，此刻的江岸已经成了远古神魔的战场。

    心跳声越来越快，越来越急促，仿若电闪雷鸣，诺顿感受到龙躯的负荷正在加重，他逼迫着这具龙躯使用全力，早已经超越了这具躯体原本的力量。

    但还是跟不上，跟不上眼前这个男人的拳头。

    如果不是他有着丰富的战斗经验，此刻早已经连还手的余地都没有了，如此高强度的战斗已经让这具参孙的龙躯快要接近极限。

    而且眼前这个男人的战斗方式完全非人！不，应该说即使是龙族也不会以这样的方式战斗。这完全是放弃防御不要命的打法，就像……就像他根本不会死一样！

    诺顿举起利爪朝着轩浩突刺过去，可轩浩的速度在地面上更加快！如果他愿意闪避，诺顿甚至连他的衣角都摸不到，可这个男人此刻好像越来越兴奋，脸上的笑容越来越疯狂，根本就不屑去去闪避这样的进攻。

    只是侧身，让诺顿的利爪划过他的血肉，溅起飞散的鲜血。

    在诺顿的视线中，就好像这个男人自己凑上去一样。

    “疯子！”

    他无法理解这样的战斗方式，明明可以躲开，却自愿让自己受伤，是不是感觉不到痛你就没有代入感？你特么的当在玩游戏呢？

    他的利爪在这个男人身上留下深深的血痕，鲜血飞洒，可这个男人却越战越勇。

    轩浩再次微微侧头，利爪在他脸颊上留下伤痕，利爪划过脸庞带出飞溅的血线，疼痛与鲜血刺激着他的神经，让他变得异常兴奋，他伸出舌头舔了舔飞溅的血液，在他的脸上带着略显狰狞的笑容。

    这样战斗的感觉，他已经多久没有体会过了？虽然眼前的对手还不足够强，但是在他特意给自己增加难度的情况下，也能逐渐体会到兴奋的感觉，这样的游戏真是太美妙了！

    如果之前他不下杀手是因为夏弥的请求，那么现在，他觉得这样有趣的家伙确实该留下来，就算是当个沙包也好啊~

    等不及路明非震撼，他就看见轩浩的双臂肌肉隆起，血色雾气爆发，要来了！这家伙还能更强！

    他就不怕一拳把对面打死吗？路明非心里苦，特么的，尽会给他找麻烦，让他奶对面，很难的好吧？你们这样打，再来两个奶也顶不住啊！

    通过眼前这场战斗，路明非深刻的明白了一件事情，眼前这个男人，是无敌的！

    他刚才听见了，这一人一龙的对话，什么叫“百年来从未有人能做他的对手”，瞧瞧这是人话吗？

    现在路明非不信也得相信，这个男人确实没有骗过他，说不定自己曾祖父确实是被他给打死的，但是问题应该不大，反正他也不知道自己曾祖父是谁，简直哄堂大孝。

    而且在他看来，轩浩这个人并不是什么坏人，至少眼前的战斗让他明白了，这是一个享受着战斗的真正战士。想必自己的曾祖父会跟他打架，要么就是作为对手光荣战死，要么就是自己作死。

    不过跟他路明非没有关系，从今天开始，这就是他亲大哥，抱好这条大腿，他还不得横着走？

    诺顿压抑着心中的惊骇，他作为龙王的恢复能力很强，但是已经差不多到极限了，而起现在身上还有莫名的力量强行修复着他的身体，可修复的速度远不及受到的伤害！

    而眼前的男人越战越强，好像每一次受伤都会让他变得更强，而且他的攻击节奏酣畅淋漓根本停不下来，一拳比一拳离谱，再这样下去很快就会撑不住的。

    不行，必须打乱他的节奏，要反击！诺顿舞动着龙躯，如刀锋的利爪朝着轩浩挥下。

    诺顿已经想好了该怎么对付这个男人，他要将这个男人直接扇飞到空中，他不信这个男人没有翅膀能够在空中自如行动，那么节奏必定会被扰乱。

    他可以凭借体型的优势，在这个男人下落的时候率先发起进攻，体型确定了攻击范围，以他的庞大龙躯，即使不起跳，仅仅站在地上，也能够打到悬浮在空中的目标。

    但是下一刻，诺顿心中浮现出荒谬的感觉，这不科学！

    眼前的人类正面接下他的爪击，站在原地纹丝不动，犹如泰山般稳重，他这能扇飞一座山丘的力量，打在这个人类身上竟然不能撼动他分毫！

    “力道尚可。”轩浩嘴角浮现愉悦的弧度。

    诺顿听了怀疑龙生，我特么几乎全力的一击，居然就得到了一句‘力道尚可’的评价？这究竟是个什么样的怪物！即使是与他相同的四大君主，也不可能在毫无防备下正面接对方一击丝毫无损。虽然他现在的状态并不完整，但眼前的这个男人，分明只是人类的身躯啊！

    “咔嚓”

    断裂声响起。

    诺顿已经分不清楚是自己龙臂上的铠甲破碎，还是这个男人骨骼断裂的声音了。

    他只是骇然地看着眼前这个用手臂挡住他爪击的男人，一时间竟然忘记了下一步动作。好像也没有下一步动作了，他的计划全部泡汤了，应该说从一开始就无法实现！这个男人就不是能以正常思维能够战胜的！

    即使是这位古老的火焰君王，在他漫长的岁月中，也从未见过像眼前这样的人类。

    轩浩用手臂强行挡住龙爪。

    他那句话确实是在夸赞。

    因为在眼前这头巨龙强大的力量下，他的手臂骨骼都被震裂了，而对方破碎的仅仅是体表覆盖的铠甲。

    如果换做是其他人，手臂在这一击下绝对会废掉，失去手臂之后战斗力就会下降一大截，只可惜，诺顿遇见的人是他。

    锋锐的利爪切开手臂的皮肤，直至骨骼，但却未能完全将骨骼斩断，只是在上面留下了深深的裂缝，而这些裂缝正以惊人的速度愈合。

    鲜血从伤口出溢出，染红了卡在伤口上的利爪，诺顿惊讶于眼前这个男人战斗方式的疯狂，对方似乎根本没有考虑过如果挡不住这一击的后果，就直接硬挡。他就没想过如果挡不住手臂会被直接斩断吗？

    就在诺顿准备收回手臂的时候，惊讶地发现，他的龙爪被轩浩抓住了，强大的力量让他动弹不得，就像被远古巨人扼住了手腕，可这个家伙根本不是什么巨人，更像是一只能够举起大象的蚂蚁。

    轩浩的手臂在转瞬间已经恢复，他握住诺顿的爪爪，嘴角笑意更甚。

    沿着手臂奔袭而上，捏紧拳头，右臂肌肉膨胀，沙包大的拳头突破风障在空气中留下锥形的气旋，带着残暴的力量，轰向诺顿的龙首。

    在生死一瞬之间，诺顿反应过来，偏开头，咬紧牙，准备迎接着猛烈的一击。

    这一拳命中，龙首上的铠甲破碎，赤色的龙血喷洒天际，断裂的龙牙飞射而出，在强大的冲击下，诺顿险些被打成脑震荡失去意识，好在此刻他的本体并非龙首，而是龙首之上的人身。

    这一拳差点直接轰飞他的龙头。

    他终于理解到为什么之前这个男人会让他‘咬紧牙’还要祝他好运了。

    整个龙首脸上变得血肉模糊，这样的伤势以他现在剩余的体力根本无法快速修复，即使是那莫名的力量，也开始减弱了。他明白这是透支生命换来的力量，而他现在透支的是这具次代种的龙躯。

    诺顿意识到，这具龙躯，好像真的已经到达极限了。毕竟只是次代种的龙躯，而在他的力量影响下强行突破了本来的强度，能坚持到现在已经是个奇迹了。

    轩浩看着被打得一动不动的诺顿，有些纳闷，这就不行了？他还没打过瘾呢，不行啊小老弟，刚刚开始他明明不打算打架了，都说了先坐下来好好谈谈，结果非得打一架。

    这下好了，打起来了，打出真火来了，我特么刚刚进入状态，你就说不打了？闹呢？不是你自己要打的吗，现在想反悔？

    诺顿看着轩浩凝视他的眼神，似乎理解到他目光里的意思，嘴角露出一丝无奈。

    看样子是没办法再见到康斯坦丁了，也许就这样战死也不错，永远不必再醒来。

    “辛苦了，参孙。”

    他抚摸着身下残破的龙躯，这个即使生命走到尽头，也要随他再次踏上战场的族人。

    “现在，随我走完最后的战场吧！”

    滔天的火焰突然间燃起，染红了整个夜空，像是初升的朝霞般艳丽。

    江河再次开始翻涌，变得通红，几道光影破水而出，极速冲入燃烧的烈焰种。

    以轩浩的视力能够看清楚飞出来的几道光影，是已经折断的七宗罪。

    他静静地看着这团烈火，能够感应到里面一股强大的力量正在酝酿，这让他有些热血沸腾。

    烈火在燃烧，逐渐覆盖了整个庞大的龙躯，一双炽热的黄金瞳在烈焰中亮起。

    在轩浩和路明非惊讶的目光中，那具龙躯正在以肉眼可见的速度缩小，就像是被融化了。

    “久等了。”

    烈火中传来沉稳的声音，声音中充满威严，却让路明非感觉有些熟悉。

    “路明非。”那个身影喊道。

    “额？”路明非总算反应过来，这尼玛不是老唐的声音吗？

    “停下吧，你念叨的声音烦死人了。”

    “卧槽！”路明非惊讶地看着从烈火中走出的人影，“你是老唐？”

    烈焰很突兀地散去，脚踏着余火，走出一道伟岸的身影。

    那是浴火而生的君王，身负青甲，背负着七柄审判利刃，与路明非之前在幻觉中看见的那个征战沙场的将领一般无二。那张脸却是让他无比熟悉，这不是老唐的脸是什么？只是脸上那睥睨天下的神色，绝不是老唐那货能有的。

    这是位君王，真正的君王，青铜与火之王。

    此刻的诺顿已经恢复了人形，并不是什么浴火重生，只是恢复人形而已，他本就是以人类的姿态现世，没有时间让他重新结茧凝聚龙躯，刚才的烈火是他用来重铸铠甲与七宗罪的。

    此刻他身负的铠甲是参孙的遗骸，他将和最后的族人一起踏上最后的路程。

    “就这？”轩浩有些郁闷。

    他还以为诺顿这么大个阵仗是要憋个什么大招出来，结果就这？他清晰地感觉到，眼前的诺顿比刚才弱了，刚才烈火中凝聚的力量仿佛昙花一现。

