
“莫？宣传图片？”孝敏连连眨眼，今天从进入山庄范围的那刻起，她好像就是在不停的接受冲击。

“嗯啊~”南方点头：“这就是亲你们帮我卖酒的由来了。既然想把这酒做成个不错的品牌，那宣传图片就肯定少不了，到时候在网站上和宣传手册上都得用到。所以呢，就特意请来你跟西卡，你们都是圈子里有名的摄影达人，想必拍照的水平也是不错的，不是还特意让你们带了自己的相机么？那就多拜托你们啦~”

嗯，孝敏爱摄影的事情，很多困死都知道。但西卡居然也是个热爱拍照的，这点不是多年的资深夙愿还真不清楚。

但事实就是这么意外，只要有出国的行程，她那部与时俱进的单反大炮筒，可一定是要由贴身经纪人随身携带着的。

摄影热爱者西卡，这也是她当年手机里，为什么会有那么多精彩照片的原因之一了。

看着对面还在录制着的DV，南方心下暗爽，到时候品牌的首宣图片，居然是由这两位赫赫有名的爱豆拍摄的，怎么想都是极好的噱头啊。

也许老罗和大洲说的没错，就算不考虑那些情情爱爱的桥段，美女本身还是很有看点的嘛，到时候把这段自己礼贤下士的场景播出去，这综艺，这品牌，还能不火？

没错，整档新综艺虽然此刻在他脑子里还只是个模糊的雏形，但整体的基调却已经定好了。

就是用来宣传自己红酒品牌的。

会从各个角度来详细描绘一瓶优质红酒的出产过程。

从选株嫁接，到养护采摘，再到酿造封装，当然也少不了里面的各种细节。

对于自己的红酒品牌，南方从一开始的定位就是轻奢商品，不是走那种开架销售的卖场通路。

想要做善事，钱当然是从富人兜里掏出来最为容易。

但华国自古都有点小仇富的传统，不是劫富济贫，就是杀富济贫。

南方表示富人们也不容易啊，目的虽然一样，但手段完全可以温和点嘛。

比如，我提供给你很优质很牛逼的名牌商品，而你呢，在享受到商品价值并达成装逼的同时，是不是也应该多交点费用呢？

这就是奢侈品存在的意义嘛。

独一无二的口味和品质，是他敢于这么运作的底气。但前世做久了品牌的的他也深知，那最多也只能说是一个初步实现稀缺性的好商品而已，要养成能产生附加值的品牌，还太慢。

要想做成品牌，还需要什么？

一个优秀的理念，还有一组好故事，再加上海量的宣传。

南方越想越得意，为快速塑造品牌而专门成立一档综艺，将影响力和人脉正面的运营到极致，能想到这点子的自己，果然是个天才啊！

可是，他却没想过，这档综艺，真的就会按照他最初的设想而走咩？

自从遇上了这些小娘，各种意外出现的还不够多咩？

。。。。。。。。。。。。

“拍照倒是没问题。。。可，你希望我们拍点什么啊？”孝敏沉思了一会，抬起头来。

“所有的一切！这山庄里，所有觉得美好的，能够打动你们的！全部都可以拍下来！”南方豪情满满的一挥大手：“那些山，那些树，特别是葡萄林，虽然入冬了，但还有一大片贵腐品种还挂着果呢，你们可以让李叔安排人带路。总之，我相信你们的眼睛，她们那么漂亮，一定也能发现美丽的事物。”

“可是我只会拍人像啊。。。我。。。”西卡斜倚在扶手上，一脸的忐忑。

“没问题！”孝敏却轻轻推了推她，打断她的话头，斩钉截铁的应了下来。

“很好！”南方很满意她的态度，连那句“有没有信心？”的口号都省下了。

“那就赶快换换衣服，准备出发吧~”他倒一点都不客气，笑吟吟的挥挥大手：“可以自己在山庄里找景，也可以让李叔帮你们带路。我知道你们现在行程都紧张，咱们争取用今明两天，就把第一批照片给拍出来，然后我再慢慢筛选修图。”

“那我呢？”智妍站起身，喜滋滋的蹦跳到南方身边，攥住他的胳膊：“我又不会摄影，就不用去了吧。。。欧巴欧巴，我还是第一次来你这里呢，要不，你带我参观参观吧？”

“参观？”南方也是苦笑。

他邀请的可只有孝敏和西卡这两个爱拍照的。至于智妍，那完全就是自己跟着孝敏过来的搭头。

对啊，整个皇冠就六个人，其中两个人一下要离队去别处忙活两三天，哪有那么简单？

可这孩子当时发起倔劲，死活都要跟着来，谁又能拦得住？

别说几个宠她宠到没边的姐姐了，就是金光洙也不敢说个不字啊。

准假时金光洙还在不断自我安慰：毕竟是去南方那里不是么？搞不好又弄出个什么状况来火一把呢？再说她前阵子世巡的时候也算卖力，至少。。。笑场和提裤子的次数明显少了。

而傻帽那边，批西卡行程的金英敏也是差不多的心思。

西卡现在借着公告牌的气势，在每国势头正热，而且从每国特地赶回棒国来，路上又得多耽误两三天。

但他能拒绝么？

别说西卡接到南方电话后就一门心思的吵着要回来，就光是听到皇冠里也有人被邀请了，他就绝逼不能怂啊。

跟南方，有肉吃！他都很不得把这句话写成字幅，贴在自己办公室墙面上了。

金光洙那个贱人！皇冠主唱是我们傻帽里出去的，他算尝到甜头了，后来的男女共学居然又从我们练习生里挖主唱！你特么自己培养一下会死咩？！薅羊毛也不能光盯着我们这一只来薅吧！！

现在总算一样搭上了南方这艘船，可绝对不能让这贱人专门于前了。

皇冠去！那我们一定也要去！

后面的那些弯弯绕南方并不清楚，他现在只对面前这只萌物犯愁。

他探手揉了揉智妍的小脑袋，失笑：“你想参观哪里啊？要不要先带你去厨房吧，欧巴做道好菜给你吃~”

没法不宠，这孩子看起来又傻又憨，可偏偏就是用她那份几乎毫不掩饰的热情，在时时刻刻触动你。

小别墅里的那面红墙，至今想到都会让南方心下一软。

“。。。不去厨房~”智妍很明显的犹豫了下，还吞了口口水，但最后还是咬着嘴唇拒绝了。

“厨房都不去？那你想去哪儿？”南方这回倒是真的有些奇怪了，挠了挠眉梢。

“欧巴。。。你。。。要不你带我去你的卧室里参观一下吧~~唔~~”好不容易说完这句，智妍立刻捂着脸在那里扭来扭去，做娇羞状。

“艾古~”南方还没来得及反应过来呢，孝敏已经在那里一脸痛苦的揉脑门了。

“咯咯咯~~”西卡倒是笑得开心快活。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="43257654"  chaptername="第九章  邀请的目的">加入书签</a>
</div>
