    “师祖？可是…”药师父怔了一下，随后看向魔女。

    “前辈，实不相瞒，我有个师父…”

    “够了。”

    魔女抬手打断，一脸冷笑，道：“别耍花样了，你们先前的对话，我早已经知晓。”

    “你们的诡计，我早已经看穿。”

    她冷傲的说道，目光流露出讥讽的色彩，一副看穿世间所有，魑魅魍魉的样子。

    敖烈和药师父对视一眼，顿时有种毛骨悚然的感觉。

    如此隐秘的计划，居然都被…

    “你们想借着莫须有之名，逃出升天，以为我不知道？”魔女接着说道。

    敖烈和药师父暗自松了口气。

    是他们多虑了。

    “前辈，我可以对天发誓，晚辈真的有个师父。”

    “以我师父的手段，解除龙之书的契约，轻而易举。”

    药师父急切的说道，抬起了手，却并没有发誓。

    魔女舔了舔鲜红的唇角，残忍而诱惑，作为一只魔龙，这是她本能的动作。

    “既然如此，那我跟你们一起去，我倒要看看，到底是真是假，若敢骗我，我会让你们最痛苦的死去。”

    药师父一脸挣扎，沉默少许，艰难的点了点头，道：“我答应你。”

    “不可啊药师父，师祖他老人家从不见外人，冒然带人前去…”敖烈苦劝道。

    “就这么定了。”魔女冷笑，越是不让去，她偏要去。

    “出发吧。”

    她没有废话，已经迫不及待的想要得到龙之书了。

    至于两人口中的师祖，她根本不慌，不管有没有这个人，以她的实力，足以应付一切。

    药师父和敖烈不是很情愿的点了点头。

    随后。

    他们在前面带路，离开了西海。

    魔女在后方跟着，防止两人耍诈。

    …

    许久之后。

    “快到了吗？”魔女声若寒冰，有些不耐烦了。

    “到了，到了，就在前面。”

    药师父指着前方，面带笑意的说道。

    魔女定睛一看，在遥远的前方，有一座毫不起眼的山脉，虽然不够高，不够大，但是延绵不绝，倒也有些妙处。

    她行事谨慎，用神念查勘了一番大山，并没有发现有什么恐怖的存在。

    这才安心下来，跟着二人进入大山。

    一番辗转，在魔女的耐心快要消耗完时，带路的敖烈和药师父终于停了下来。

    “前辈，前面就是了。”

    魔女顺着他们所指看去，果然见一处洞天福地，人间仙境。

    “看来他们没有骗我。”

    “确实是高人居所该有的样子。”

    这一刻，魔女已经不再怀疑，药师父和敖烈是在耍花样。

    “前辈，你在这里稍等片刻，我和小白龙去请师父帮忙。”

    药师父笑着说道，一脸的真诚。

    “前辈放心好了，我都带你来我师父这里了，我们要是耍花样，以前辈的实力，那还不一锅端了？”

    魔女眸光变幻不定，顿了一下，点了点头。

    以她的实力，这里的一切尽在掌握，还真不怕他们耍花样。

    “去吧，敢耍花样，你师父陪你们一起死。”魔女冷漠的说道。

    “放心，放心。”

    药师父连连点头，旋即，带着敖烈走了进去。

    不知道是不是错觉，魔女感觉他们的步伐有些急促。

    难道是想快点解除龙之书？

    应该是吧。

    她没有在多想，安静的等待着。

    …

    敖烈和药师父稀里哗啦的冲进书店，顿时松了一口气。

    安全了！

    “仙师，救命！”

    冷静过后，药师父和敖烈重重拜下，狂呼道。

    苏玄被这二人搞的有些发懵，随后抬手一挥，扶起敖烈和药师父。

    好不容易送走了龙女和嫦娥，这又来两个奇葩。

    “什么事，慢慢说。”

    “是这样的…”药师父娓娓道来，一丝不苟，将事情复述了一遍。

    苏玄听完之后，有些麻了。

    魔龙？

    龙之书里跑出来的？

    那…他手里的这本是不是也有？

    “仙师，恳请你出手，帮我们降此恶龙。”

    事情阐述完之后，敖烈和药师父眼巴巴的看着。

    感觉自己的要求有些没有道理，但他们实属无奈之举。

    苏玄沉吟了一下，道：“你去将她带过来吧。”

    “是！”

    药师父和敖烈大喜。

    …

    书店外围，魔女眼巴巴的看着，已经有些不耐烦了。

    难道这两个家伙在搞鬼？

    就在这时，药师父和敖烈走了出来，站在书店的门口，对她招手。

    魔女鲜红的嘴角勾起一丝笑意。

    看来是成功了。

    她没有多想，龙之书带来的诱惑，让她有些迷失了心智。

    一个闪身，便来到书店门前。

    “前辈，搞定了，师父他老人家已经将龙之书的契约解除。”药师父满面笑容，如释重负般的说道。

    一旁的敖烈配合着点头，一脸的憨笑。

    “前面带路。”魔女迫切的说道，绝美的脸上浮现出激动的色彩，更加的诱人，更加令人血脉膨胀了。

    敖烈和药师父转身走进书店，魔女随后跟上。

    刚一进店，便看到一位俊逸绝伦的年轻男子，老神在在的坐在那。

    敖烈和药师父一路小跑，去到他的身后，一左一右的站着。

    “龙之书呢？交给我！”魔女似乎还没有发现异常，伸出玉手，索要龙之书。

    “龙之书乃是我的宝贝，怎能给你？”敖烈当即出言反驳，底气足的爆棚。

    “你耍我？”魔女面色惊变，美目中射出惊人的杀意。

    苏玄打量着魔女，心中惊叹不已，不愧是书中号称可以征服一切雄性的存在。

    光凭颜值，不输他所见过的任何一位仙女，最重要的是，在她身上，无形中散发出一种魅惑。

    能勾起人最心底的渴望。

    媚骨天成！

    “魔女，龙之书是敖烈之物，已认他为主，不可能交给你了。”

    苏玄收回目光，平静的说道。

    敖烈这小伙为龙不错，还曾邀请他去龙宫做客，说什么都要帮他一把。

    “你…你们这是在找死？”

    “我说过，若是敢骗我，你们一起死！”

    魔女暴怒，一头漆黑如墨的长发，狂舞而起，冲天的杀意沸腾而出。

    敖烈和药师父吓的差点坐在地上。

    却在这时，苏玄打了个响指，整个书店莫名一震，秩序神链化为囚笼，瞬时间变将魔女困住。

