    听着秋雁和鹏元仙君聊天，我也只是笑了笑。

    不一会儿，他们就走远了，周围昆仑的那些人也都撤去了，我的意识也没有一直跟着听，而是把精力收回，放在掌心的那黑球上。

    它不停地伸出各种各样的毒刺来刺我，可惜那些毒刺根本伤不到我。

    这个时候阿一也过来问：“初一，这是什么东西啊，盘古世界应该没有这种东西吧？会不会是本源世界来的？”

    我仔细观察了一会儿就说：“本源世界也不存在这种东西，这东西是本源世界的某种力量和盘古世界的精灵之气结合后产生的新物种，而这东西带着强烈的毁坏意识，若是让这东西繁衍下去，整个盘古世界的灵气都会被污染。”

    李小白疑惑道：“李校长，你的意思，这东西是随机产生的？”

    我摇头说：“我觉得不会，应该和之前那几个道人捡走的本源石有关，那本源石被他们入了药，原来的样子已经无法得知，但是从他们身上的气息，我能发现，那本源石的能力特殊，就好像是催化剂。”

    “而且，我在崂山那边的时候，也是得到了一部分关于本源世界的记忆，在那个世界，本源石随处可见，一些小块的本源石都会被当成垃圾给扔掉。”

    “所以本源世界的人，随身携带本源石，并不是稀奇的事儿。”

    “我前面也击杀了几个本源世界的人，他们都是冲着天道漏洞来的，可他们身上并没有本源石，所以我怀疑他们不是没有带，而是把本源石放到了盘古世界的某处。”

    “或者交给了什么人。”

    “又或者说，除了他们之外，其实还有本源世界的人混迹在其中，而那些人，不一定是本源神安排的。”

    “就好像被我杀掉的大礼官一样。”

    “大概也是因为我击杀了几个本源世界的人，其他本源世界的人藏了起来。”

    “还有，那些大的天道漏洞，基本都被发觉完了，剩下的小漏洞，他们就算利用了，用处也不大，所以他们没有出手。”

    “加上天道超强的恢复能力，很多漏洞，已经自愈了。”

    我这边分析了一通，李小白就说：“李校长，你的意思，有人在这里找到精灵之气，然后用某种术法，再加上本源石做催化剂，制造出了这个怪物？”

    我点头补充：“这个人，应该是一个本源世界的人。”

    “剩下这些本源世界的家伙，做事真是越来越谨慎了，找到他们并不容易啊。”

    “我现在只希望，本源世界在破门之前，我能把这边本源世界的人都给清理完全了，不然的话，那个时候，我们就会腹背受敌。”

    阿一和李小白都不知道说什么了，我则是继续探查手中的怪物。

    这个怪物被清理的很干净，没有留下制造它的人的线索。

    没有什么发觉后，我就把自己的意识从怪物的意识里撤出来，然后直接一团混沌火将其烧了起来。

    “吱吱吱……”

    随着一阵凄厉的尖叫声音，那东西也就烧没了。

    看了眼方圆几十里灵气凋零的地脉，我微微挥手道了一句：“万物复苏。”

    说罢，本来没有灵气的地脉忽然灵气盎然。

    李小白在旁边惊疑道：“李校长，你这是什么神通，凭空制造地脉？若真是这样，你岂不是能制造一个完全适合修行的盘古世界了？”

    我笑道：“我的确有那样的能力，不过那样的话，盘古世界就会变得和本源世界一样，人情味就要变得淡薄了。”

    “修行，本就是逆天而生，逆天而上的人太容易了，这天存在的意义就不大了，这就好比是本源世界，那里有无数的小世界，而在那小世界中，创造的人就是天，就是道，就是神。”

    “那样的世界是没有生机的，是背离自然的。”

    说到这里，我微微一笑道：“虽然还没有正式接触过黑暗元心，但是我敢肯定，黑暗元心的天道规则，肯定是统一的，不会像本源世界那么分散。”

    我说完这些，李小白就摇头说：“李校长，我不知道你这话具体都讲了点啥，本源世界，有无数的小世界，都是啥和啥啊。”

    我没有解释。

    这里的一切都处理完了。

    阿一就问我：“初一，我们接下来去什么地方，返回华北的小店，还是留在这里继续调查？”

    我说：“虽然说，那个本源世界的人清理的很干净，但是他却故意留下一块本源石，好像又想着让人发现。”

    “既然他故意留了线索，那我们也就再找找，说不定会有其他的发现。”

    正当我准备进一步探查的时候，天道的深处忽然发生了一阵异动，那异动让我意识都昏沉了一下。

    这是什么情况？

    我赶紧通过意识连同了徐铉和王俊辉。

    王俊辉最先说话：“什么情况，你们感觉到了没，初一，不会是你又作妖了吧？”

    我赶紧说：“不是我，也不是你们吗？”

    过了好一会儿一向很积极的徐铉才说了一句：“你们不用大惊小怪的，是我这里，我画了一道符，威力超出我的预计，触碰了天道规则，引起了反噬，幸亏我及时收手，不然得把天道给捅出一个窟窿来，差点闯祸。”

    我疑惑道：“你画的什么符啊，这么猛。”

    徐铉“呵呵”笑着说：“这次算是失败，等我画好了，拿你试试。”

    我没有继续追问徐铉，而是把我这里的发现和王俊辉、徐铉分享了一下，同时补充道：“老王，你在上界多加留意，说不定上界还有本源世界的人。”

    王俊辉立刻说：“我也这么觉得，而且我觉得那个本源世界的人，就藏在妖族，说不定就是害了我妻女的人，我迟早要找到他。”

    我很想说，那个人已经回本源世界了，可我终究还是没说，我还是假装不知道。

    徐铉也是说了一句：“行吧，反正我这符箓画失败了，短期内也不无法再画，我也去外面调查一下吧。”

    我慢慢地说了一句：“这一次，恐怕不会像之前那么容易找了，我们都仔细着点。”

    说罢，我们三个人就切断了联系。

    而我心里在想本源世界人的同时，也在想，徐铉到底画了一张什么符，我能感觉到，如果那张符化成了，说不定就能把大道给毁了，就算毁不彻底，也能给废了……

