
讲真，李司长拉住小同学要她再测急行跳远和三级跳远，欧海教练有点不爽，乐同学刚才都说了在生理期中，李司长这么急着要求她连续跳远，万一损伤到她身体怎么办？

碍于李司长曾是他的队友，现在又是国体部青少年体育司的头儿之一，不能不给她面子，因此没阻扯，当小女生望来，看到她那干净的眼神和略显迷茫的脸，他心里的天秤一边倒，完全倒向小女生。

“这个学期要求达标项是立定跳远，急行跳和三级跳是大二必达标项。李司长希望你测试三级别和急行跳，你身体承受得住试一试无妨，吃不消不用测试，凡事以你身体健康为重。”

这孩子是要进校田径队的，可不能因为想见她的潜力就被别人急功近利的行为损伤到她的健康。

欧海的意思就是：你喜欢就试试，不乐意，不用试。

李司长和国体部的人笑笑，不解释，也不催。

“这样啊，那我再试次三步跳，只跳一次，次数繁多负荷太重，身体不怎么吃得消。”乐韵明白了，她可以不试，不过，那样会折了国体部使者的面子，就只试一次，即不会让学校领导为难，也保全国体部使者的颜面，两全其美。

“你身体能扛得住就试一次，就是不试，李司长和大家也能理解的。”欧海欣然点头，小同学比他想像中还要识大体，为了她的健康，他驳了国体部的面子也支持她不试跳，她自己愿意试一次，即让人觉得她不恃宠而娇，也给学校面子和国体部面子，大家欢喜。

李司长深深的瞥一目欧海教练，她和欧老师当年都是国家队成员，她是篮球队，他是田径队，表面看似乎没有什么直接交集，实际上还是比较熟悉的，她退役后从政，他从国家队退役仍舍不得田径职业，选择回青大当教练。

这些年因工作需要，她和欧老师也常碰面，还过多次交流，却没想到这次为个人才大有要开撕的预兆，感觉真的是人生如戏。

“好咧。”乐韵应了，从沙坑边走到起跳区。

晁宇博这次没发表长篇短论说教，只是揉揉她的脑瓜子，他现在不担心，欧海老师已相中乐乐，就算国体部要抢乐乐，也有欧海老师那位在前挡着，要是连欧老师也挡不住，还有其他大佬当后备军。

男生们暗搓搓的瞪大钛合金狗眼，刚才小萝莉一蹦就蹦出个3米多，这次肯定又会来个惊艳一跳。

急行跳远由助跑、起跳和腾空，最后最定几个动作组成，与全程助跑三级跳的技术动作差不多。

乐韵目测起跳线与助跳线.asxs.的距离，快速计算出每步的力量值大小，立定保持平衡，以最标准的姿势要求起步跑，到起跳线前蹬地起跳，腾空飞跃，身在空中，往前倾，以免得落地时重力向后而向后仰。

跳远时落地向后仰，是以向后仰所触点的痕迹为终点，向前仰，以落地时脚踩的痕迹为终点，因此落地后可以向前冲，向后倒退就亏大了。

小女生轻盈的飞跃，落地，脸上始终挂着灿烂的笑容，平衡力也完美得挑不出刺来，她落地后平平稳稳，比体操员的平衡能力还强。

早等着测远度的老师，抑着兴奋拉线尺，摆齐线尺，几个老师脑袋凑一堆，你瞅瞅他瞅瞅，瞅着瞅着就忘记宣布成绩，变成讨论：

“6。62米？”

“不对，6。628。”

“错，6。629才对。”

“噢哟，不管是29还是28，都是无限接近63厘米。”

“上届全运会跳远最高纪录多少？”

“上届没人破纪录，全运会跳远女生最高纪录6。65米。”

“差一丁点就追平啦。”

凑在一堆的几个人情怀激动，小同学今天状况不佳，一次试跳就能跳过6。6远，如果她有力气再跳，追平或者打破全运会女生纪录也不是异想天开的事。

李司长看过成绩，在自己的记录表上标上远度，也不打扰青大老师们讨论，时刻观察小女生。

小萝莉从沙坑中出来，戴同学等人立马把她拉到一边，让她远离沙坑，免得又被捉去再试跳三级跳。

男生们抑着激动没有欢呼，挤眉弄眼的说悄悄话儿。

测量老师们激动的忘记正事，欧老师亲自过去记录成绩，很淡定的退回.asxs.线，不急不慢的喊：“下一个准备。”

他那么一喊，老师和学生们立马各就各位，排第六的女生上场，还不忘向乐小同学站的方向投去幽怨一瞥，特么的，小萝莉那么牛叉闪闪的搞事，让她们这种体育废还怎么混？

800米被秒，100米又被秒，立定跳远再次被秒，同上体育课的女生们表示她们不想跟那只小怪物同班，求换班行不？

就算再怎么幽怨，战场还得上啊。

排在乐同学后面的两女生，卯足力气蹦，可惜，无论她们如何努力，也蹦不出小萝莉那种远度，最高成绩一米八五。

女生们测试完就是男生们，男生们的弹力比女生好太多，轻轻松松跳过2。2，基本都是2。4米到2。6米之间。

男生们人多，一个接一个，像一排青蛙排队跳水似的，特别有趣。

乐韵抱着漂亮哥哥的胳膊，站着欣赏男生们青蛙蹦，乐得一脸笑花，站着站着，小腹坠胀，顿觉不好，从晁哥哥手臂上抓来自己的背包，撒腿跑厕所。

晁宇博心里涌上担忧，慢慢退出人群，缓步走向草坪。

李司长时刻暗中留意乐小同学的动静，发现她跑往厕所，也不动声色的钻出人群，跟在小女生背后前往厕所。

你关注别人，别人也关注你，当李司长关注着乐小同学，乐副会长也留意着李司长，当李司长从几个老师身边走开，乐诗筠也慢慢的脱离学生会代表们群，绕过几个人，缓缓的走向晁会长。

想走去草坪等小乐乐的晁宇博，听到有高跟鞋跺地的声音过来，用眼角余光向后瞄，看到一双银色高跟凉鞋，和脚指甲涂了粉色甲油的脚，不看脸，他也知道是谁。

微微蹙紧的眉一点一点舒开，轻淡的站住，扭头望一眼，转身，精致少年，容颜如画，笑容疏离：“乐副会长，有什么事找我商量？”

清朗少年转身，乐诗筠眉宇间的笑加深，巧笑嫣然：“小晁，小学妹看起来好像有点不舒服，我就是过来想问问有没有什么需要我帮助的地方。”

“多谢乐副会长，我妹妹有我照顾，不耽误乐副会长的时间，你自己去忙你的事。”

“小晁，你是男生，不好问女生们生理方面的话题吧。”乐诗筠三步作两步走到清雅少年身侧，站他右手边。

成熟女青年穿红色连衣裙，耳朵戴翡翠耳坠，脖子挂珍珠项链，化了精致的妆，若走在街上，谁也不相信那是个女学生，以为是从业数年的女白领。

女生具有知性熟女的气韵，而生男生肤白清秀，更显得年少，然而，少年身姿绰约，温雅清贵，遇强气势自身气势更强，那与生俱来的贵气与天然的王者风般的气度，硬是压住了女青年的气势，反而令女生黯然失色。

女生靠近，少年往一边让开一步，拉远距离，柔和的嗓音清冷三分：“乐乐是我妹妹，我是家长，如果我不方便关心乐乐的生活身体情况，乐学姐就更不方便过问了，毕竟相对而言乐学姐是外人，乐乐讨厌别人打探她的隐私。”

“这个……小晁，我没有想打探小学妹隐私的意思。”少年会长直接拉开距离，说话更是明显的拒人千里之外，乐诗筠面色挂不住，难堪得涨红脸，自己给自己辩解。

“乐副会长没有想要打探我和我妹妹隐私的想法就好，我找安静点的地方要和我妹妹聊私人话题，也请乐副会长别让我为难。”

晁宇博不愿跟人多交流，直言谢绝别人打扰。

“小晁－”乐诗筠又小步追：“小晁，是不是我哪里做得不好，你对我成见？”

“乐副长真要问原因？”晁宇博再次站住，慢慢转身，调整一个角度，直面无论何都打探得美艳的副会长，清雅的容颜带着冷色：“乐副会长对国体部代表人员的到来一点也不惊讶，对不？”

“小晁？”乐诗筠心中一个咯噔，心脏收紧，喉咙有些干涩：“小晁，国体部老师以前也来过学校啊，有什么奇怪的吗？”

“我讨厌别人干涉他人的选择，更讨厌想左右乐乐人生选择的人，尤其讨厌把乐乐有运动天分的事专门捅给国体部的那个人，乐乐没有报体育专业，我尊重她的选择，可偏偏有人不知出于什么心思想把乐乐从青大弄走，对那种私下里乱打报告，居心不良的人，我觉得多看一眼也有污自己的眼睛，所以，当我知道是谁给国体部透露乐乐有运动天赋的事，鼓动国体部来挖墙角时，我对那人很失望，也不想再跟那种擅自干涉别人人生的小人说话。明人不说暗话，我说得这么明白，乐副会长懂了吧？”

晁宇博清冷的目光落在美艳女青年的脸上，看着她的脸色一阵青一阵红，凉凉的冷笑一声，决然转身，留给人一个挺直冷漠的背影。

若想人不知，除非己莫为。

有些事做了，总会留下蛛丝马迹，他不能确定乐家是不是伤害乐乐的主谋者，但是想找出是谁让国体育部注意到乐乐，对他而言还是比较容易能做到的。

向国体部泄密的人有两拨，一拨是以邮件方式轰炸国体部各个部门各个工作人员，另一起是以曲线救国的方式，将消息捅到了国体部。

其中一起就是乐副会长和乐家，乐家借助人脉，将消息递给某人，说动在国部的某人，由那人出面去国体部跟某些领导们说了说。

最初，在小乐乐被伤害的事没明了之前，晁宇博还想给乐副会长几分颜面，当从燕少那里知晓乐家还参与伤害乐乐的事件，他不想再与乐副会长虚与委蛇。

少年会长一转身，强装镇定的乐诗筠，一张俏脸瞬间惨白，小晁知道是她告密？

东窗事发！

她整颗心都慌了，小晁知道是她暗中搞小动作，猜到她想把小丫头从青大弄走，不管她有没成功，他从此必定对她深痛恶绝。

那种结果不是她想要的，她想要的是利用一切机会傍上晁家，成为晁家唯一根男苗的女朋友，未来成为晁家的媳妇，那样才能在京都贵圈里混得风生水起。

补救，必须补救！

乐诗筠脑子先是一片空白，再之猛然跑起来，想去追少年，一阵“好”“厉害”的叫好声，惊得她乍然一个激灵，也蓦然想起现在是在哪，吓得一个猛子收住脚，冷汗泠泠而下。

现在是在运动场，有新生，也有学生会的人，还有老师，如果让他们看见晁会长跟她翻脸，那么，她很快就会成为大家背里的笑柄，大家也会无止境的挖掘她做了什么事惹怒晁会长，到时扒出她不光彩的行为，她在学生会也再难让人信服。

分析出事情的严重性，乐诗筠压仰住恐慌，慢慢转身，走向人群，补救应该私下里找少年会长，向他解释自己告密的原因，大庭广众之下找他，万一他发火斥责她，让别人看见，得不偿失。

没了纠缠不清的家伙，晁宇博感觉连空气都清爽多了，走到碧莹莹的草坪上坐下，等候小乐乐回来。

李司长跟着小女生去厕所，小女生在前面一路急奔，她走得慢一些，落后约二十余米。

厕所就在运动场一角，共有八个小隔间，因为不是上课就是在体育场，没什么人来往，乐韵冲进厕所，随意进一间小隔间。

李司长进厕所蹲个小号，洗手后出去，站在距厕所十余米的地方等着小女生。

因为剧烈运动震荡到小腹，大姨妈不太高兴，汹涌澎湃，乐韵蹲好一阵，等小腹舒服些才换上干净的姨妈巾，走出厕所，看到站在不远处的干练女士，也没意外。

李司长看到小女孩出来，等她走来，小女孩只对她笑笑，不主动打招呼，也不问什么，双手插腰，扶着腰走路，她主动走近：“小同学，你还好吗？”

“谢谢，还能撑住。”乐韵扶着腰，继续走自己的路。

“小同学，我是国家体育部青少年体育司的工作人员，我能跟你找个地方单独聊聊吗？”

“晁哥哥刚才告诉我了，你是青年体育司副司长，李司长想找我聊什么？是聊如何煅炼才练出现在的速度，还是想了解我从什么时候开始煅练的？”

小女孩直言不讳，李司长反而惊讶了：“晁会长还跟你说了什么？”

“晁哥哥只说你们是谁，没说你们来做什么。”

“晁会长没说原因的话，我亲自说吧，你在运动方面很有天分，也可以说是中长跑运动天才，体委希望特招你进国家体院培训，进体院后一切费用全免，每个月享受国家津贴补助，以你的天分，相信很快就能成为国家队的顶梁柱之一，随国家队出战下届奥运会。”

李司长差不多摸出小女生的性格，她是耿直爽快的那种孩子，不喜欢弯弯绕绕的绕弯子，与其说一堆废话，不如直奔主题。

“我自己有能力赚钱，不需要学校减免学费。”

啥？李司长惊喜的两眼放光：“小同学，你同意转校去体院啦？”她只说一句，小同学就同意了，幸福来得太快！

“不，你误会了，”乐韵笑着摇头：“我的意思是我自己有能力承担自己的学费生活费，所以不会因为体院给我优待就违心更改我的专业选择。”

一盆冷水泼来，李司长刚冒出的一团希望火苗就此光荣阵亡，她打量小女生，眼底还藏着几分不敢置信的惊疑：“小同学，你的运动天分真的非常好，为什么不愿选择你有天然优势的体育专长？”

“我或许很有运动天分，但是，我医学天分更高，比如，李司长右肩关节习惯性脱臼，右肩胛骨曾骨裂，左手肘关节外侧也有骨裂，腰因严重扭伤，腰椎盘突出，以及双腿多个部位曾受伤不下于十次。”

“……”李司长讶然，小女孩是以望闻问切中的望看出她曾负伤，还是晁会长暗中让人调查她的案卷，提前透露给她的？

“李司长，女生胸部需要爱护，建议你尽早去做检查，重点右胸。”

“噫？”李司长一怔：“我右胸有什么不良状况吗？”

“右胸乳腺肿囊，大约在一个半月前有少许异样，临床表现不明显，大概……有点类似女生发育时的感觉吧，肿囊还在初生期，尽早检查比较安全。”

“多谢提醒，我回去尽快去检查。”李司长将惊诧隐藏得很好，仍然继续自己来的目的：“小同学，关于我之前说的体部特招的提议，希望小同学慎重考虑一下，国家队缺人才，体委殷切期待小同学能加入体院，宏扬我国体育精神，小同学有什么特别要求也可以提出来，国体部会认真研讨，尽力为你解决后顾之忧。”

“多谢，我的答案也很明确，我家祖传中医，当医生是我从小的心愿，我不会改变志愿的，我喜欢自然，所以乐意为寻找药材钻深山老林，我不喜欢重复像体院那种长年累月的单调训练，而且，我的身体也承受不住高强度的训练。”

李司长抓住了关健点：“小同学，你身体不好？”

“我十一岁的时候受过重创，尤其是腹部受到严重创伤，以至来初潮时直接痛得住院，半年多以前，每次生理期刚来的时候不说做剧烈运动，就是连坐都坐不稳，每次我必须请假体息半天或一天，高考后我尽力调理身体，因为药材不足，目前仅只调理到勉强正常状态。”

“身体不好可以调理，你虚岁才十五岁，入体院可以一边学习一边调理，调理半年一年就能康复了，这并不影响你入体院。”

“李司长，人各有志，我志在医学，志不在体育专业。因此，就算我身体很好，运动天分再高，我也不会改行去当职业运动员。”

小女孩毫不动摇，李司长觉得这话题没法再继续，眼见离人群越来越近，想了想，不死心的劝：“小同学，关于去不去体院的事，你也别急于现在就做决定，再考虑考虑吧，凡事都有例外是不是，咱们还有很大的商量余地嘛，我们有时间也可以喝喝茶，不谈去留问题，谈谈如何煅练更能有效提高成绩，一起交流经验和心得。”

乐韵笑而不答，她已经说得那么明白，别人还想努力，就让他们努力想办法说服她吧，反正她有自信能保持心志坚定如一，任谁来劝也没用。

晁宇博坐在草地上，看李司长和小乐乐由远而近，离得还有十几米，他站起来，小跑跑向两人，迎到李司长，他只对李司长温润的笑笑，一把扶住双手插腰的娇小小女孩：“乐乐，是不是不舒服，我送你去校医院。”

“晁哥哥，女生生理问题就算去医院也解决不了，顶多给点镇定丸，那种玩意儿治标不治本。”晁哥哥一脸紧张，乐韵不厚道的笑：“晁哥哥，你去你忙你的，我去草地上躺躺。”

晁宇博这会儿没事，扶了小乐乐的腰，带她踏进草坪，他席地坐下，让她躺着，他守着她。

李司长没去烦晁会长，自己走回还在测跳远的人群里，马主任和随行人员看到李司长，用眼神交流，问她有没探出什么口风来。

李司长微微的偏头，马主任心中愕然，失败？他心中惊讶，并没有流露于面，继续观察学生。

男生们测试完，距下课也只有不到八分钟，欧老师让学生们自由活动，也即等于下课，男生们欢呼着跑去打篮球、踢足球，女生们不想再流汗，赶着回宿舍。

校体育部领导老师陪李司长、马主任等人离开，国体部人来青大与校体育部交流，体育部领导们当然会热情接待。

欧老师看到漂亮少年带着小女生潇洒走人，忍不住抽嘴角，他交待助理几句，飞快的追上少年会长，什么都说，到停车场，他放弃自己的车，坐进少年的轿车里。

乐韵本来想坐副座的，因为体育老师不请自来，她只好坐后面，晁宇博没开车，坐等。

“少年，你怎么不开车？”欧海老师催。

“我等你说人话，你说了就可以下车去招待国体部的客人们。”

“你这么不招人喜欢，你家里知道吗？”欧海差点想把文件夹砸少年头，臭小子，太不厚道了。

他奈何不得少年，转而对着白嫩嫩的小萝莉小女生露出笑脸：“小乐同学，我是校田径队主教练，我宣布，从这节体育课上课那刻起，你已经是校田径队的队员，你可以提出申诉，但我会驳回。”

少年：“……”就知道你会来这招。

“我我……这是强抢强夺？我拒绝！”乐韵目瞪口呆，国体部的人还问问她的意思，这位倒好，直接霸王硬上弓，不经她同意就把她拧进校田径队，这是怎么回事儿？

“驳回！”欧海酷酷的吐出两个字。

“你可以驳回，我也有自由的权利，我不会去报道的。”

“你不去报道，以后体育课一律不及格，不及格不及格……”重要的事说无数遍。

“幼稚！”晁宇博毫不留情的评价。

“体育课不及格毕不了业，那我还是跟李司长说我转去体院，所有费用全免，还有生活补贴，待遇相当不错。”

“你狠！”这下换欧海瞠目结舌，少年是个黑货，这小女生同样黑，威胁起人来都不带用威胁词语的。

少年笑容灿烂，欧老师那么幼稚的威胁乐乐，现在活该被反威胁，这就叫风水轮流转。

“说吧，有什么要求？”欧海觉得但凡跟晁家那位金尊玉贵的少年扯上关系，什么事都变得极为被动。

“没什么要求，就是没有那个意向，我很忙，本专业，西医中医药剂学一大堆专业知识需要掌握，还有法律，外语一大堆辅修课等着要学习，忙得分身乏术，哪有时间泡在训练馆训练场重复千遍一律的训练，所以老师请别把目光放我身上，说到有天分的学生，像当初挑战我的那个孙同学也不错，可以培养。”

“别提那个男生，那人我的队里不会收的。说正事啊，体育专业的学生才是上午上课，下午训练，非专业学生平日自己煅练，周末假期才接受训练。”

“我假期也没空，周末要学习，长假之类的假期要出去寻找药材，研究药用植物。”

欧海老师瞪眼再瞪眼，对着粉粉嫩嫩的小女孩子，愣是连生气都觉得是自己没风度，气呼呼的瞪前面的少年一眼，推开车门，凶巴巴的丢下一句话：“这事先搁着，等有空再论，小晁，晚上我们好好聊聊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021767"  chaptername="第一百零三章  人各有志">加入书签</a>
</div>
