    苏伦这才是第一天来旧灵敦，也不知道“内城”的准确概念。

    本以为是前世那种隔离富人区，但现在看来，似乎这个世界的阶级差距更甚。

    看着队长卡伊来到了身边，他礼节性地招呼了一句：“队长。”

    “嗯。”

    卡伊也点了点头，又发出了一声微叹。

    擂台上的「红魔」戈隆渐渐恢复了人形，那股压得众人喘不过气的霸道感这才渐渐散去。

    卡伊似乎也对刚才那场战斗感触颇深，看着魁梧的戈隆，又道：“内城那些家伙拥有最好的资源，诅咒材料，完整的职业晋升体系，无尽的炼金知识...那种条件成长起来的职业者，根本不是我们这些外城靠自己摸索的泥腿子能比拟的。烟鬼老大以前就给我说过，别小瞧那些从小就在内城生活的人，有机会真正去内城看一看，眼界会截然不同...”

    “...”

    苏伦听着这话像是在对他说，但仿佛卡伊又是在对自己说的。

    虽然接触的时间不长，可苏伦也看出来了，这个黑帮新晋小队长似乎挺有追求和理想的。

    和绝大多数混吃享乐的黑帮帮众不同，卡伊似乎对炼金超凡更有兴趣。

    否则他也不会这么年轻就已经成为正式职业者。

    要知道，虽然黑帮的“薪资”不错，可晋升职业者才是真正的无底洞。不说就职材料动辄数上十万里索，就职后炼金植装也消耗不菲。

    越是高级的材料，价值也就越昂贵，想要越强，就得越花钱。

    在帮会里，单靠薪资，大概省吃俭用很多年才有可能成为职业者。

    这会让绝大多数想要每天醉生梦死的帮众拒绝这种想法，他们加入黑帮，不就图个美酒与妞儿么？

    之前苏伦听老鸟们闲聊的时候就听说了，卡伊以前当普通帮众的时候，主动参加过很多危险的行动、猎荒，这才有了今天。

    ......

    卡伊再多看擂台，脸上的希冀隐没了下去，又用着羡慕的语气说道：“【B-002-红魔】啊...呵，真是让人羡慕的天赋。内城那些有钱人，还真是任性，这么一个大高手居然弄角斗场来了。”

    巨力、高回复、高韧性、石化肌肤、骨骼硬化...

    总的来说，就是能打，能抗，有自愈...

    这就是【B-002-红魔】被誉为最强近战天赋之一的原因。

    “嗯，确实是一场精彩的比赛。”

    苏伦听着眉头微微一挑，不置可否。

    如果说天赋的话，自己也没什么好羡慕的。

    这个“B级”【红魔】战斗力虽然强，可要看得足够长远的话，比他的“S级”【死亡收割者】明显潜力更大。

    不过话说回来，这样一位冷酷超强保镖，真会因为桃色问题被驱逐出来的？

    苏伦没去多想，至少未来很长时间内他不会和内城的人有接触。

    因为他猜测原主极有可能就是内城某个大家族的子弟，没调查清楚之前，安安静静当他的“小透明”就最好。

    越低调，就越活的越长。

    卡伊没再去看擂台，随口朝着苏伦问道：“今天手气怎么样？”

    苏伦耸了耸肩，道：“还不错，赢了两三千。”

    “小赌怡情。”

    明明自己年纪也不大，卡伊却学了一副老气横秋的语气，又道：“要成为职业者的话，以后用钱的的地方很多。知识、材料、植装...都很花钱的。”

    这是以前他的队长“烟鬼老大”给他说的。

    “知道了，队长。”

    苏伦能看出来，卡伊似乎对自己这种“说教语气”也不太适应。但大概是因为他新晋队长的身份，这才尽量适应这个角色。

    没了比赛看，卡伊也没多留，“先走了，记得明天准时集合。”

    苏伦挥手示意：“好的，队长。”

    .......

    格斗比赛结束了，“猩红地堡”的热闹也渐渐接近了尾声。

    赌客们开始散场，赢了得高高兴兴地去兑换彩票，输了的骂骂咧咧准备明天再来。

    大厅里一片狼藉，满地都是被撕碎的废弃彩券。

    苏伦没着着急走，因为他还得等一等。

    职业者尸体内有诅咒材料，哪怕被打烂了，二阶职业者的材料也价值不菲。

    擂台上，工作人员开始收拾「阴蝎」亚伯克的尸体。

    苏伦余光瞥着尸体上那团“灰雾”，心中祈祷那些家伙能快点。时间拖得越久，记忆碎片就会越零散。

    大概是祈祷起了作用，收拾尸体的人收集起了那些值钱的诅咒材料，对尸体并没什么兴趣。他们将那些残肢断臂收拾在在一块麻布上，然后拖了过来。

    路过苏伦身边的时候，那团“灰雾”也如愿被他吞噬了进去。

    「获得‘亚伯克·特纳’的记忆碎片*4」

    「你获得了一些信息：‘哼，‘伞组织’那群蠢货还真以为我藏宝的地方只有那几处...可惜了，那件【封禁物】还在‘月亮旅馆’没带出来，不然我也不会被抓住...’」

    「你掌握了一些‘进阶炼金术知识’」

    「你领悟了枪械奥义技能【枪斗术】，枪械经验+19」

    「刺客系格斗经验+26」

    「精神力+0.3」

    大量信息灌入脑中，苏伦只觉得这次消化一个二阶职业者的灵魂碎片，仿佛做了一场噩梦。

    待得他弄清楚自己得到了什么之后，眸光却亮了起来。

    “这次收获大发了...”

    苏伦心中呢喃了一句，整理了一下那个亚伯克记忆中的收获。

    首先，这家伙给了他普通尸体十倍的格斗经验，不愧是二阶职业者。

    这让苏伦对刺客系的职业技巧有了一定理解，刁钻、狠辣、阴毒...他脑子里多了很多歹毒的刺客系杀人技法。

    而且，这一次又剥离出了一个完整的技能！

    “奥义枪技【枪斗术】？咦...这个世界的子弹真的能拐弯的？！”

    当苏伦看着这个技能的时候，也显得有些不可思议。

    那记忆画面中，亚伯克抬手甩枪，子弹竟然以一条弧形弹道射出，拐弯击中了掩体后面的敌人。

    子弹拐弯，这妥妥地神技啊！

    前一秒，苏伦觉得自己是相信科学的。

    按照惯性定律，力是改变物体运动状态的原因。子弹出膛以后不管一开始的速度如何，都只受到重力和空气阻力，也就是说，弹道会是直线向下。

    中途拐弯？

    力从哪儿来？

    待得完全消化了这门【枪斗术】，他突然也就明白了，这门奥义枪技需要非常高的枪械技巧支撑。

    不仅仅如此，还需要一把能承载初始弹道偏移的坚固火枪，和掌握改变子弹出膛时的螺旋力的风系炼金术，来提供那个拐弯的“力”。

    而且，他目前只是会了这个技能。

    要像是记忆碎片中那样熟练运用，一枪精准命中掩体后的敌人，还有很长的路要走。

    那需要非常复杂的弹道数据分析和射击理解。

    “怪不得我才是我的枪法才是‘初级精通’，原来枪械使用里还有这么多门道...”

    苏伦恍然大悟。

    他现在的属性面板上，初级精通的经验值已经达到了239/300，但他觉得哪怕升到“中级”，距离能完美掌握【枪斗术】也还有很长的距离。

    或许，真正要达到“高级枪械精通”的时候，他才能真正掌握这门奥义枪技。

    苏伦看到这里，手不自觉就搭在了腰间的火枪上，内有有些蠢蠢欲动。

    可是他有种很奇怪的感觉，就是明明技巧要领都会了，这枪却拔不出来。

    至少，那个“甩枪”的动作，需要非同寻常的力量和技巧。这是他现在这具身体根本无法施展出来的动作。

    “身体太弱了啊...”

    眉头一皱，苏伦也想明白了这种不适感的源头。

    脑子说：你学会了。

    手说：不，你没有。

    技能不是学会了就能用，还要身体有足够的力量支撑，和那种反复练习后的肌肉记忆，才能达到随心所欲使用的程度。

    想到这里，苏伦嘴角露出了一抹自嘲的弧度。

    他知道，虽然有【收割者】快速学习技能，但日后也需要多加强身体实战训练。

