    “嗷嗷嗷嗷！啊啊哈哈哈！”

    深入地底的洞穴之内，遍地是被扯下的人类手臂，这些被扯下的手臂通通没有半点血迹留存，就像是干枯的树枝一样，只剩下空空的外壳，内里什么都没有。少女的身形实在太快，本就身体庞大的家伙根本无法躲藏，虽然手臂众多，但每一次都抓不到点上，相反倒是少女的下手，稳准狠！

    每次都中，次次都稳。

    舜邪看着快要急跳脚的某只冷冷一哼，一只胳膊滚到它面前，舜邪十分嫌弃的将手臂扔到别的地方，叶归岚完全拖住了这只的所有精力，它已经顾不上自己，舜邪深吸一口气，手握在骨刺之上，一个用力，拔了出来！

    “哈……哈……”舜邪按住自己的伤口，虚脱般的靠在墙上，正准备继续扯手臂的朝明扫了一眼，这小鱼对自己也真够狠。

    “它自己给拔出来了！”叶归岚也看见舜邪的动作，看着都觉得疼，骨刺戳进去的地方是他的声带，就那样干净利落的拔掉，还是它自己……叶归岚咽了一下口水，是真的狠。

    “没事，魔兽多少都有自我治愈的能力，可比人类强太多了。”朝明安慰了一句，看着眼前这个手臂都快被扯光的东西，它已经狂躁不安，外面没了这些手臂，杀伤力明显打对折，而且动作也恨不协调，简直像是个巨大圆球，在那滚来滚去，有些可笑。

    “嗷嗷啊！”

    没了众多手臂的存在，某个职能快要原地打滚的东西，外面不知道多厚重的壳，隐隐有要爆开的趋势，朝明急速撤到舜邪靠着的地方，扬起手掌直接灵气出现笼罩住了两人，而那个圆咕噜的东西，在几秒之后，爆裂而开！

    没有腐肉，没有残渣，更没有什么血腥场面！

    叶归岚看着因为外壳爆裂而崩出来的那些东西，呆了，就连朝明都忍不住兽眼的瞳孔狠狠一缩，还有靠在墙边险些口水呛着自己的舜邪，三双眼睛看着自眼前滑过的一片一片闪着璀璨光芒的东西，只听“哗啦啦！”跟雨点子一样，砸的满地都是！

    一地的金银珠宝，一地的宝石珍珠，一地的……稀世珍宝！

    一条短小精悍的身影自财宝堆里窜出，朝明身形一闪，狠狠一脚踩了上去！

    “哈啊——！”类似小孩儿鬼哭神嚎的惨叫，朝明的脚下死死踩着的是一条毛茸茸的尾巴，它危险的眯起兽眼，看着被踩住尾巴疯狂扭动试图逃脱的魔兽，它的体型并不大，像是一只大老鼠，只是身上却有着坚硬鳞片，嘴巴里似乎有什么东西在蠢动游走。

    “是食龙！”

    黑皮和小菊异口同声的喊了出来，接下来，两条幻龙再次异口同声的开口，“快弄死它！”

    “噗嗤！”

    朝明迅速出手，直接将脚下的这条……踩了个稀烂。

    叶归岚听到两只小幻龙异口同声的松口气，不由得纳闷发问，“龙……是你们两个的同族吧？”

    “小姐，它恶心死了！我身为龙不想承认它也是龙族！”

    “我也是，恶心的家伙，不配为龙！”

    叶归岚一脸问号，朝明又狠狠踩了几脚确定死透了才收回来，再次检查了一下这个地下洞穴，确认再没有什么危险这才返回了灵空间内，叶归岚出现重新掌握身体，发现了同前几次完全不同的感受，虽然身体还会有些僵硬，但远好过前几次的那般虚弱，她是这样，朝明也是如此。

    “小家伙，察觉出来不同了吗？”朝明开口，声音也中气十足，没半点虚弱姿态，叶归岚嘿嘿一笑，“还真的变强了。”

    “努力变强，于你于我们都是一样的道理。”

    “嗯，我懂了。”

    叶归岚转身，快步走到舜邪身边，看着它头顶明显颜色变浅的触角就知道伤的不轻，舜邪想说什么，叶归岚示意它不用开口，“把这个吃下去，换你进去兽环内休息一下，等差不多了我再让你出来。”

    “可是……”

    “没什么可是的，进去。”舜邪被叶归岚不由分说的塞进兽环之内，两只小幻龙出来，黑皮和小菊看着散落一地的东西，眨巴了几下眼睛，黑皮的爪子稍微拿开，看着黏在肉垫里面的大颗钻石，“它只是囤了多少？这都是打哪儿来的？”

    “它又不只囤这些东西，还有这些啊……”小菊看着散落在地上的人类手臂，“食龙……什么都拿，只要是它们看上的东西，怎么样都要拿到手，像是甩不开的跳蚤。”小菊看了看摊在地上被踩平的大老鼠，“不怕贼偷，就怕贼惦记，是不是自己的都要拿，就很讨厌！”

    “它们嘴里时刻都有幼虫，幼虫会附着在身上，还不易察觉。”黑皮说到这里，忍不住哆嗦了一下，“不知道多少强大的魔兽被食龙慢慢啃食，最后被拿的丁点不剩。”

    叶归岚听着，好家伙，这种手段会不会太不要脸了点？

    “所以说啊……做什么的都不敢光明正大的来，都是在背后阴别人，没有哪个魔兽同食龙亲近，就算它们自己人，也是这样。”小菊皱眉，“它们自己都嫌弃自己。”

    所以要抓舜邪，估计也是看上了它的尾巴，想要用作收藏？或者……只是尾巴都不想要，只想要它的好看鱼鳞？所以才那样一片片的往下扯，叶归岚想着舜邪中的那根骨刺，冷冷一笑，弯身开始捡东西，小菊看了一会儿，立刻明白了过来，连忙化形成人类，也帮着叶归岚开始捡货。

    黑皮话不多说，也可以化形成人类，开始将地上的东西收集起来。

    叶归岚一边捡一边计算着这些东西可能的价值，一连串的数字不停的往后延伸，数字的庞大让叶归岚禁不住傻笑了起来，这不是天上掉馅饼，这是直接掉了个陨石下来。

    意外之财，天赐富有，不拿白不拿！

    “小姐，那些也要捡吗？”小菊看着远处洒的一地亮晶晶，叶归岚头也不抬的开口，“捡啊！一个都不要剩下，发了，这次是真的要发了……！”

    【作者有话说】

    今天一点点，明天多写写，这个地方很重要，不重要的剧情不写，敬请期待

