    审计组的人员查了一个星期，居然什么都没有查出来。

    看到这张交上来的空白卷，张一凡就憋气。邱发财会没经济问题？用屁股想想也知道，他那些巨额财产，名贵汽车都从哪来的？

    但审计组的回复是，邱发财住的也是普通的集资房，至于那辆车子也是借来的，现在已经归还给人家了。

    许强离开后，林书记就问张一凡，“你对这份审计报告有什么看法？”

    张一凡轻笑了一声，“我想他们可以回去休息了。瞎子都看得出来的事，他们连个屁都查不出来。”

    “查不出来不表示没有，也许人家早有准备，隐蔽工作做得好。行了，这事先放放吧，你抓紧时间把重组的事处理好。”

    张一凡回到办公室，打了个电话给唐武。唐武正在忙着，听到张一凡的声音，立刻放下手中的活，朝两个手下道：“先这样吧，你们马上去办！”然后就问道：“凡哥，有什么吩咐？”

    张一凡也没跟他客气，直接道：“你找个机灵点的人，帮我查一下华峰机械厂那个邱发财。发现有什么情况，也不要轻举妄动，一定要拿到可靠的证据。”

    唐武也没问为什么，只是回答，“我知道了！”

    挂了电话，张一凡拿着支笔在手里玩弄了一阵，对着墙壁发起了呆来。刘晓轩打来电话，张一凡看也没看就喂了一声，里面响起刘晓轩那好听的声音。

    “张县长，是我，晓轩。”

    “哦，是你啊！”还真有点小小意外，也不知道刘晓轩今天打电话，会不会又是为了机械厂重组的事。

    刘晓轩听到张一凡的语气这么平静，心里有点小小的失落，沉默了一下，她才道：“谢谢你！你是个好人。”

    我什么时候成了好人啦？前几天还有人骂自己跟那些记者一样无聊呢？听到刘晓轩一本正经的样子，张一凡就笑了，“谢什么？我可什么都没做。”

    “别装了！晚上有空吗？我来通城请你吃顿饭。”

    张一凡正要回答，刘晓轩生怕他会拒绝似的，急急道：“千万不要说没时间，我可以等的。这可是我第一次请男生吃饭，给点面子吧！”

    人家都这么说了，张一凡只得应承下来，“好吧！不过可能有点忙！”

    言下之意是，你还是不要过来了，从东临市跑到通城，至少得一个小时车程吧！一个女孩子家的，而且晚上又不太方便。

    谁知这次刘晓轩很坚持，“没关系，我可以等的。”

    要是换上沈婉云，他一定会问一句，等一辈子吗？

    刘晓轩好象有些担心张一凡避而不见，赶快又说了句，“我这就去准备，晚上见！”然后就匆匆挂了电话，给张一凡的感觉是有点迫不及待的味道。

    张一凡也想找刘晓轩，问清楚一些事情，既然刘晓轩主动送上门来了，就省得自己跑一趟！其实，在对待刘晓轩的问题上，张一凡基在董叔的面子上，因为很有可能，她就是董叔留在通城的私生女。只要有这种可能，那就一定要去查清楚，不要让董叔留下遗憾。

    只是事情一旦弄清楚，董小凡又如何面对这个多出来的姐妹？想到董小凡那不倔不挠的丫头，张一凡就莫明其妙地笑了。

    现在张一凡只要想到董小凡，就会想起那个被她捉弄的夜晚。搞鬼啊！居然这样捉弄自己，脱光了衣服、裤子居然不让搞，郁闷透了。

    不行，下次一定要找个机会，好好教训一下这个丫头！

    下午六点，刘晓轩如约而至。

    看看这个时候，吃饭是不是还早了点？张一凡还是开着那辆二手普桑，在进城的路口接到了刘晓轩。

    “时间还早，不如我们随便逛逛？”张一凡提议。

    “好啊！”没想到刘晓轩如此爽快地答应了。张一凡就转了个头，沿着新修的外环线向张家坝水库的方向开去。

    也许在车上，没有任何人打挠，这才是最佳的谈话时机。刘晓轩带着一副墨镜，大大的耳环，很有明星的味道。

    离城十公里，有一处开阔的地段，过往的行人和车辆渐渐少了，张一凡将车子停在路边。指着窗外道：“到那边看看吗？风景不错！”

    “看什么啊？天都要黑了。”刘晓轩嫣然一笑，尤其是微风吹拂她那秀发飞舞的时刻，可谓是风情万种，倾国倾城。

    她与董小凡相比，张一凡实在是分不出来，到底哪个更漂亮一点。

    张一凡按下了车窗，笑道：“看我都糊涂了。平时脑子里很乱的时候，我就喜欢一个人跑出来，找个清静的地方，静静地看着山野的世界。”

    “这的确是一个渲泄的好办法，不过你是有车族，不象我们这些老百姓，出入很不方便。”看到张一凡用异样的眼神望着自己，刘晓轩就脸一红，“怎么？我说错了吗？”

    张一凡直摇头，他在寻思着如何跟她开口，询问她妈妈的事。

    刘晓轩抿着嘴，看看窗外，天渐渐黑了，四野一片寂静。

    “谢谢你！”刘晓轩突然按在张一凡手上，真诚地道。

    “谢我什么？别搞得莫明其妙的好不？”张一凡料想刘晓轩绝对不会知道自己在暗中帮她解决工作纠纷的事，在这种情况下，他只有装傻。

    “别装了！我知道这次是你帮的我。”

    刘晓轩的认真，让张一凡无法再掩饰下去，也许是冰冰这丫头透露了什么？她才会如此肯定。张一凡轻轻在刘晓轩手背上拍了两下，“谢什么？大家都是朋友。你跟冰冰这么要好，我能坐视不管吗？”

    张一凡终于承认了，刘晓轩再次露出妩媚的微笑，那两排洁白的牙齿，煞是好看极了。

    “能跟我说说你妈妈的事吗？真的对我很重要！”张一凡趁机提了个小小的要求。

    刘晓轩抿着嘴用力地点点头，“其实这件事，一直是我心中的痛楚，只不过经历了这件事后，我想开了。世界上不管是什么人做了什么事，终究有大白天下的一日。妈妈这辈子也没有错，错的是那个男人忘恩负义，始乱终弃！”

    于是，刘晓轩就慢慢讲起了她妈妈的故事。

    这个故事，对于张一凡来说，只是一个平凡的插曲。那是二十多年前，刘晓轩的妈妈柳缘玉，正值年轻貌美，花开正旺的时候。

    柳水镇的夜晚，虽然不象前段时间那么乱，却也不是很平静。柳缘玉在河边洗衣服的时候，遭到歹人劫持，企图对她进行非礼。

    刚好此时，柳水镇一个新来的年轻干部救下了她。并且在与歹徒搏斗的时候，身受重伤，生命垂危，医院方花了很大的劲才将他抢救过来。

    为了感激人家的救命之恩，在那名年轻干部住院的那段时光了，她天天陪在病房里。当时这名干部是三十岁左右，外地人，尽管对他的背景一无所知，柳缘玉还是义无反顾地爱上了他。

    也许世界上所有的爱情故事，都那么凄美，带有一点残缺的遗憾，才能更加动人，回味无穷。柳缘玉的故事，也正是那样，在美好浪漫的时刻过后，她过了很久才知道，原来自己一直深受的男人，早已经结婚了。

    尽管那个男的一次又一次地表白，柳缘玉是他一生中最爱的人。尽管那个男人反复表示，与家里的老婆结婚，完全是出于家庭的压力，他会跟自己最爱的人厮守到老，最后，他还是不得不服从家里的安排，被调离柳水镇，从此不知去向！

    偏偏在这个时候，柳缘玉怀孕了。

    故事说完了，刘晓轩自始至终都没有提过那男人的名字，张一凡唯一能得到的信息，他应该姓刘。因为柳缘玉一直认为，他是爱自己的，也正因为如此，她一直等到了现在。

    刘晓轩妈妈的故事，似乎与董叔没有关系。他们之间也许只是千百万个故事中相同的题材，事情真的那么巧合吗？

    都在同一个时代，同一个地点，发生了大同小异的爱情故事。只是董叔并没有说过，他与柳美婷之间的际遇，是那么的神奇。

    车里有过一段短暂的沉默，张一凡出神地望着窗外，深思着这个耐人寻味的问题。

    刘晓轩也静静地望着他，猜不透这个男人的心思。说完这通话后，只是突然觉得两个的心近了，车厢里感觉彼此的呼吸与心跳，她就第一次这样打量着这个男人。

    “你妈妈一直叫柳缘玉吗？有没有改过名字？”

    张一凡想了想问道。

    “应该没有！”刘晓轩想了想回答，“自从我懂事之后，她就一直用这个名字。”

    “哦，谢谢！很抱歉打探了你的，我也是受人之托。”

    刘晓轩点点头，表示理解。

    也许是为了照顾一下刘晓轩的情绪，张一凡给她透露了一个信息，“我见过你舅舅了，他是一个不错的人选。让他好好干吧！”

    张一凡去见柳得志的事，柳得志早打了电话给这个外甥女。刘晓轩依然很淑女，很恬静地笑了笑，“谢谢张县长的关照！”

    “再这么客气就见外了。我都说了大家既然是朋友，就随意点。这样吧，没人的时候，你还是象冰冰一样，叫我凡哥，一凡都行。老是县长县长的，听得很郁闷。”

    “凡……哥？这样叫不好吧！”刘晓轩本想学着叫一声，却发现有点难以启齿。突然之间改变一个人的称呼，很别扭的。

    看到刘晓轩为难的样子，张一凡就笑了笑，“别这样，不就一个名字，想怎么叫都行，走吧，找个地方吃饭去！”

    刘晓轩这回可乖了，象个小媳妇似的点点头，一付任张一凡安排的样子。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

