    大王庄为什么叫大王庄，正是因为这个庄子里的原住民大部分姓王，早年间村后山还有个面积颇大的祠堂，供奉着王家的列祖列宗。

    只不过王文元势大，得了两厂之后，便把祠堂给拆了。

    但不论怎么追根溯源，整个村里姓王的绝对要比跟姓张的亲近。

    王福听儿子这么说，立刻就怒了，一巴掌打在对方脸上，教训道：“你个混球，他王文元都把咱们的祖宗祠堂给拆了，你还维护他们。”

    王家兴一脸委屈：“那不是为了挣钱么，这农闲的时候大家伙儿都在厂里干事，也能挣不少啊，爹，你咋就这么不识好歹呢。”

    当初国转名民后，村里的效益呈直线下降，于是村委会便准备将后山石厂以及沙厂承包出去。

    本来是打算与时俱进一把，采用招投标的方式，但王大猛那小子却动了歪心眼子。

    雇佣了一批县里的二流子威逼恐吓，搞得最后乡里只有他们一家参与竞标，结果便是诺大的石厂与沙厂以极低的价格被他们家给承包去了。

    说实话，得了好处也就算了，按照合同执行，村里也能挣到真金白银。

    到时候用这些钱来修路拉网线，大王庄早就实现四个现代化了，甚至连奔小康也不是遥不可及的梦想。

    但王家却吃人不吐骨头，承包了两厂之后，每年的财报都是处于亏损状态，交给村委会的钱自然少得可怜，损失呈十万计。

    这里面要是没鬼才真的出奇，但王家父子是乡里有名的恶霸，谁也不敢惹。

    就这，自家儿子言语中还在感谢王文元那个老家伙，王福怎么可能不生气。

    他此时恨不得拿旱烟袋把王家兴这个不肖子孙的脑袋敲漏瓢才解气。

    “啪”又是一嘴巴子过去，王福怒骂道：“不肖子孙，你个死娃子怎么对得起王家列祖列宗！”

    教训完儿子，王福也顾不上害怕了，王二猛来势汹汹，万一闹出人命可咋办啊，到时候别说振兴大王庄了，估计全村都要背上骂名。

    想到这，他将旱烟袋别在腰间推门追了过去。

    “轰隆隆”

    一阵汽车的轰鸣声传来，那辆汉兰达停在了王家小院门口，后面跟着的三辆长安之星也依次停稳。

    车门滑开，从里面跳下来一帮目光冷厉的壮汉，作为主角的王二猛以及王家老爷这才好整以暇的冒头。

    父子俩先是瞧了瞧自家小院，见没有被破坏的痕迹，冷冷一笑直奔隔壁而去。

    张承武正在优哉游哉的喝茶呢，大哥站在一旁，单手提着个木棒，神情凝重的望着外面。

    忽然“砰”的一声巨响，张家大门被一脚踹开，领头的王二猛怒喝道：“张承武，你个小瘪三，居然敢弄我弟弟。”

    王二猛三十五六，身材属于那种偏精瘦的类型，身量也不高刚刚过一米七五，但气势却很强很足。

    特别是那张神似红雷的凶脸，外加一个光秃秃的大青瓢，让人一看之下不由得胆颤心惊。

    可张承武却不怕，而是轻描淡写的掏出手机看了看时间，然后微笑着冲他们点点头道：“终于来了啊，有件事跟你们说道说道，你家怎么扩建老宅都行，但我家的宅基地半米都不能动！”

    此刻王二猛带来的打手已经从面包车里拿出武器，什么铁锹，镀锌水管等趁手的五金件一大堆，十几号汉子威风凛凛的堵在张家门口，吓的附近村民连门都不敢出了。

    王二猛跟王文元站在最前排，听见这话不由得哈哈大笑：“张小子，你爹呢？叫他出来说话！你还不够格。”

    里屋的张父赶忙跑了出来，叫道：“小武，千万别打架万事都好商量。”

    他的出现让王家父子差点笑弯了腰，心想就凭你们这种小角色，居然敢跟我们硬抗？

    张承文见状，赶忙把父亲拉回堂屋，然后锁好木门，这才提着大木棒出来。

    张承武与大哥对视一眼，默契笑笑，将手中的烟头扔在地上踩灭，大咧咧地说：“现在这情况你们是准备以多欺少？”

    “马德，就以多欺少你能咋地？识相的给老子跪地叫爷爷，或许可以饶你一条小命！”王二猛气焰嚣张的说。

    他身后的汉子们也跟着叫嚣，让张家兄弟二人叫爷爷。

    村民们虽然不敢近前围观，但此刻却躲在自家院落中竖起耳朵偷听，老张家胆敢挑战老王家的权威，这可是百年难得一遇的奇景啊。

    正在此时，远处一声叫喊响起。

    就听见一个气喘吁吁地男声道：“住手，大家伙儿住手。”

    紧接着便出现了村长王福的身影，王文元与王二猛见他过来，均露出诧异的表情。

    前者皱着眉头上前一步说道：“王福，这是我们跟姓张的事，你别管，要不然别怪我这个同宗兄弟不讲情面。”

    “文元啊，都是一个村的，千万别喊打喊杀，就，就算是看在我这个村长的面子上行不？”

    王福其实也怕，他来之前是进行过激烈的思想斗争的，最终还是理智战胜了胆怯，主要还是打起来影响不好，万一再闹出个人命，他怎么对乡长交待。

    别说职位不保了，怕是还会遗臭万年。

    “村长？”王文元冷笑一声：“你这个村长不就是个摆设么？怎么，还想在我王文元面前卖味儿啊。”

    “你，你别欺人太甚。”王福咬牙切齿的说。

    王二猛笑道：“马德，欺负你又咋地？在鄂河乡谁不知道我们王家，姓张的小子居然敢打我三弟，你要是敢拦着，我连你一块儿收拾。”

    王福气得脸都绿了，憋了半天，终于威胁道：“你们今天要是敢动手，我..我...我就代表村委会跟你们解除沙石厂的承包合同。”

    这算是他最后的杀手锏了，本以为王家父子怎么都要忌惮一下。

    哪晓得那两人却哈哈大笑起来，王文元笑了片刻，上前一步道：“王福，你可别拿这玩意威胁我，你也知道我什么背景，那乡派出所的王大强可是我老表，小心给你安个罪名，送你去蹲大狱。”

    “你...”王福被噎了个正着，气得嘴唇直哆嗦，但却拿面前的王文元没有丝毫办法。

    正在此时，远处传来一阵发动机的轰鸣声，听动静由远及近，貌似从村头过来的，张承武暗暗一笑，韩进他们终究是赶到了啊。

