    夜熠辰脸色依旧平静，站起了身看着他道。

    “该怎么做，夜爹爹心中自有定论，你们就无需操心了，到时候就知道，多吃一点，夜爹爹先下去忙了。”

    话音刚落，他便大步往院外走去，苏小软看到他这样，心里自然是很生气，但是人各有志，他也不能奈他何。

    看到弟弟妹妹真圆了眼眸，看着自己，苏小软冷着一张小脸，坐下继续吃饭。

    “哥哥，这是夜爹爹的私事，咱们莫要管太多，你看娘亲都不管。”

    苏小飒一边吃着菜，一边看着他神色认真的说道。

    “嗯。”

    苏小软看了她一眼，嗯了一声便没再开口。

    这边苏沫主仆二人刚来到街上，就直奔药铺，两人走进了京城最大的药铺凤舞堂，里面的小药童看到二人进来，脸色一变不过还是上前拱手。

    “不知苏大夫前来，要买什么药材？”

    苏沫神色淡淡，将自己所需的药材一并告知，小药童本来就对她不满，自从她那药铺一开，这京城的病人，有九成都到她那里去了。

    截了他们多少顾客，这口气怎能咽得下去？好在她们药堂，并没有药材供应，不然的话岂不翻天了去？

    若不是她身后，还有一个摄政王，东家早就对那女人动手了，不过现在嘛，药童阴险一笑。

    随后换上一副愁眉苦脸的模样，走上前道。

    “实在是不好意思，最近药铺缺这些药材，苏大夫恐怕得移步去其他药铺买了。”

    苏沫点了点头，转身就往外走，云柔急忙跟上，到外面的时候，她一脸愤愤道。

    “小姐这里是京城最大的药铺，怎么可能连这些药材都没有？奴婢觉得他们在造假，应是在为难小姐故意如此。”

    苏沫叹了一口气，往下一个药铺走。

    “应是凑巧而已，毕竟开药铺的，时常缺药材自是可以理解，况且这里还是京城最大的药铺，有供应很多人。”

    看小姐如此心平气和，云柔也没辙，只能跺脚跟上，这次她们选了一个不怎么大的药铺。

    小药童依旧热情的招待，只是当她说出要买药材时，就连坐诊大夫也往这边看来，却没有搭理她的意思。

    许是她药铺没有开门，这里还是有一些人的，都在排队，都跟她热情打招呼。

    “苏大夫真是不好意思，这几味药刚好缺着，要不您去下家瞧瞧？”

    苏沫看着药童那一脸的愧疚之色，唇角泛起一抹笑，点了点头，没有说话往外走，云柔却忍不了，一脸怒容，看着药童就骂。

    “你们是故意针对我家小姐吧？怎么可能一味药材都没有？一缺我家小姐所需之物就都缺。”

    小药童听到这话，脸色一变，不再是之前小心翼翼的模样，脸上是挂着讥讽的笑，却没有回答，苏沫在前面走喊到。

    “云儿，咱们走不必多费口舌。”

    云柔气的狠狠瞪了一眼那药童，一甩袖快步追了出去。

    “一家没有是巧合，第二家都没有还能是巧合？小姐他们就是故意的。”

    苏沫点点头，这样的情景并不意外，她看着远处的街道。

    “这样的事情也不意外，毕竟是我先抢了人家的生意，可以理解。”

    云柔来到她跟前。

    “但是小姐，现在买不到药材怎么办？难不成现在就出门去现采？”

    “有何不可？”

    苏沫看着她气红的小脸，笑着说道，云柔看到她这副样子，瘪着小嘴侧过头。

    “小姐他们都这样了，你怎么还能笑得出来。”

    苏沫心里有气，但是错在她吧，没必要发火，她遥望着远处叠起的山峦，笑意加深。

    “不笑，难不成还哭？都多大的人了，左右往后咱们得自己收药材，我觉得还是得找一些稳妥的人专门去采，也收购，但得仔细了，免得有人使棒子耍阴招。”

    “哦，小姐说的是，就让他们嫉妒去吧，自己没本事还嫉妒小姐，都不知道自己几斤几两，真是可笑。”

    “走吧。”

    只是她刚转过身，迎面就走来一个她不想看到的女子，沈梦溪在丫鬟的搀扶下缓缓走来，在她三步外停下。

    “没想到本小姐与苏小姐如此有缘，咱们又碰见了。”

    苏沫叹气把头撇向一边，不想看她，沈梦溪又何尝想看到她？但是有些话她得告诉她，也不管她是什么态度。

    “苏小姐有些话我不得不跟你说，你现在住在摄政王府，不难看出，王爷真的是很喜欢你，不是那种单纯的喜欢，而是对你有男女之情，本小姐不知道王爷有没有对你袒露过心声，如果没有，但迟早一天总会到来。”

    苏沫听到这话，脸色有些难看，却没有出声，沈梦溪看着她这样，唇角一勾这女人果然是知道的。

    心里越发的嫉妒，正所谓近水楼台先得月嘛，她缓步上前。

    “也许你也对王爷有别样的心思吧？但是本小姐在此劝诫你，最好把那心思，放在肚子里烂掉，因为你不配。”

    她看着苏沫绝艳的脸颊，说到最后加重了语气，苏沫此时还能忍？她转过身，盯着面前女子的脸，连连冷笑反问道。

    “我不配，你就配？沈小姐未免也太看得起自己了吧，男女之情，并非看身事家境，而是看有没有缘，看不看的对眼。”

    沈梦欣看着她发怒的样子，脸上也带上了几分笑，一挥手广袖纷飞，侧过身冷冷说道。

    “苏小姐真是一点自知之明都没有啊，你是什么身份，王爷又是何等身份？以前你还是丞相府二小姐，尚在闺中，但如今你已经嫁过人，还和离带着两个孩子，你这样的身份，怎配得上王爷。”

    “况且王爷也不该儿女情长，想当初王爷，可是征战四方的，打下过不少战绩，王爷的婚事，皇上也会替他做主，所以你还是别做白日梦的好。”

    “况且这些年以来，你给摄政王府奉献过什么？恐怕什么都没有吧！只是一贯的在给王爷找麻烦，若我是你的话，早就已经卷铺盖走人，还有什么脸面继续呆在摄政王府？纠缠王爷。”

