
　　云琯琯意识回笼时，只觉得浑身上下的骨架都要散了。

　　她迷迷糊糊张开眼，周遭的景色颠簸着后退，竟是个从未见过的地方。

　　刚一动弹，就听见有人说道：“你醒了？你这人情可把我害惨啦。”

　　是林君悟的声音！

　　云琯琯一个激灵，这才想起自己在猎场上遭了暗算，昏迷之前，她用最后的力气吹响了哨子。

　　看来林君悟是个守信的刺客。

　　此时此刻，林君悟正背着云琯琯，一瘸一拐地走着，声音也有些嘶哑，显然是受了伤。两人用布条绑在一起，若非如此，恐怕云琯琯早就在逃亡途中掉下去了！

　　“林君悟，谢谢你救我。”云琯琯笑了笑，发自内心地感激道。

　　“不用谢，我一向说到做到罢了。”林君悟停下脚步，开始解布条，“既然你醒了，就自己走吧。”

　　他让云琯琯自己走不是因为嫌弃云琯琯，而是他的伤势太重，已经没力气了！

　　最优秀的杀手何时需要步履蹒跚地逃亡？

　　云琯琯从他背上下来，这才发现林君悟的衣服尽数被血迹浸湿了，有几处刀伤更是划开皮肉，深可见骨。他脸色苍白，呼吸也十分紊乱，看来除了外伤，内伤也不轻！

　　“你没事吧，怎么伤的这么重！”

　　云琯琯连忙想拿出金针替他治疗，没想到身上的东西居然全都不见了，不仅是装金针的荷包，司明朗送给她的吊坠与她的腰牌，这些东西通通不翼而飞！

　　但眼下不是纠结这些的时候。没有金针，云琯琯只能简单替林君悟包扎了伤口，但要先找个地方安顿下来，若是再拖下去，恐怕会有生命危险！

　　“哼，谁让你得罪人太多，组织这次派了不少高手来埋伏你。”林君悟冷哼一声，“我险些没能把你带出来，幸好这次身上带了些保命的东西。”

　　“组织为什么要抓我？”

　　“我偷听到他们的谈话说，是为了抓你当作筹码去谈判。”

　　等处理好伤口，林君悟虽然还能活动，却实在走不快了。偏偏在此时，两人听到身后一阵马蹄疾驰声！

　　“他们追过来了。”林君悟淡淡说道，“你先走吧，说好了救你，就不会让你死。”

　　“只是让你还人情，又没让你拿命还！”云琯琯着急道。

　　好在两人没往前走两步，便看见一处破庙里挤着十几二十个小乞丐，各个蓬头垢面，看不清原本的相貌。云琯琯心里一动，拉着林君悟，便往旁边的沙土地里钻。

　　“你要干什么？”林君悟一惊。

　　云琯琯捏了把泥巴往自己脸上一抹：“你看我和那些乞丐像不像？”

　　林君悟：……像了，但没完全像。

　　若是能活命，没有谁会想死。两人在沙土地里打了圈滚，衣服上的血迹便也都瞧不见了，云琯琯拉着不甘不愿的林君悟，往乞丐堆里一躲，简直毫无违和感。

　　前脚刚躲进去，后脚追兵就到了。为首的人跟丢了目标，左右环顾，终是瞧见了这座庙，顿时冷哼一声，眼中杀意浮现。

　　云琯琯心里慌张极了，万一他们要将乞丐抓起来一个个审问，或是全杀了该怎么办？

　　“别慌，他们不敢在云琅境内闹出大动静。”林君悟拍了拍她紧张的肩背，安慰道。

　　果然，那几人商量了一阵，最终没有动兵器，而是派了一个人走上来，先询问了这群乞丐有无见到两个逃亡的小孩子，得到否定的答案后，也只是道了谢，还给了几枚铜钱。

　　正当云琯琯要松一口气时，那人却又嘴角一瞧，从身后拿出几块干粮，径直扔向了乞丐堆！

　　“吃的，是吃的！”小乞丐们嚷嚷道。ŴŴŴ.23sk.com

　　林君悟怔愣了片刻，云琯琯却立马反应过来，这是要趁他们放松，杀个回马枪！

　　若是见到食物还愣着不去抢，定然不是真正的乞丐。

　　眼见其他小乞丐都蜂拥而上，已经没空解释了，云琯琯拉着林君悟，饿虎扑食一般冲上去，仗着自己有武功，抢得比职业乞丐还快呢！

　　那发饼的杀手狐疑地望着这群疯抢食物、狼吞虎咽的小乞丐，不管哪一个身上都没有娇生惯养的小公主的影子。

　　怕是真的跟丢了！

　　等饼啃完了，追兵们终于放弃，另找地方去寻了。小乞丐们吃了东西也有了力气，这时旁边一个短发小姑娘注意到了这边的生面孔，冲他们打招呼。

　　“看你们第一次来，知道这里的规矩吧？”

　　这小姑娘名叫宛童，因为消息灵通，在乞丐里也混得还算不错。宛童介绍了一下这里的情况，原来乞丐也是要拉帮结派的，这庙虽破，对乞丐也是个好去处，因此其他乞丐不时会上门争抢。

　　要在这里歇脚，就要在帮战里发挥作用！

　　两人答应后，云琯琯忍不住向她打听皇宫的消息。

　　她在猎场上突然消失，还不知道宫里会乱成什么样呢！

　　没想到宛童嗤笑一声：“宫里？宫里的贵人好吃好喝，什么事也没发生。你个没饭吃的小乞丐关心这些贵人干嘛？”

　　没有消息？按道理自己丢了，皇帝老爹肯定早就昭告天下到处找人了，怎么会没消息？

　　云琯琯一愣，继而想到自己身上丢失的那些物件……

　　该不会是她想的那样吧！

　　……

　　“皇叔找我有什么事？”

　　猎场，云琯琯抬眼，语气淡漠地问道。

　　司明朗皱眉。

　　他思来想去，一直跟闹矛盾也不是个事，决定先服个软，把云琯琯哄好了再说。没想到打猎结束，司明朗找上门时，云琯琯却是一副爱答不理的模样。

　　就算是闹别扭，云琯琯也绝不会是这副模样，小妖女一直是个有话就说、有气就撒的性子，哪里懂什么冷战？

　　这时琳琅忍不住出声道：“公主，世子是想同你和好，不如你们二人坐下来，好好谈谈吧。”

　　“本公主问你的意见了吗？”云琯琯却瞪她一眼，有些厌烦：“算了，你先走吧，我不想看见你。”

　　司明朗心里的怪异感更加扩大了。

　　就算跟他闹矛盾，云琯琯也不该迁怒琳琅啊！

　　他上前一步，突然问道：“公主，先前臣送给公主的吊坠，不知公主是否还带在身上？”

　　云琯琯一愣，旋即冷笑：“差点忘了。”

　　说罢，她掏出那枚吊坠，狠狠一扯，竟是直接扔到了地上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第九十八章 我和那些乞丐像不像？免费阅读。https://xs.23sk.com 