    这一声喊声音极大，划破天际。

    无数人都呆了一下。

    接着，原本肃静的送葬队伍中有嗡嗡细语声响起，也不知多少人在交头接耳。

    “郑亲王？不会吧……”

    多尔衮盯着秦玄策，脑中一瞬间划过无数个念头。

    他并不觉得秦玄策是在配合自己，也不需要秦玄策这么懂事。

    多尔衮根本就没想过要逼秦玄策招供，因为这件事从楚人嘴中喊出来意义并不大，济尔哈朗大可抵赖是楚人在陷害他。而多尔衮手中的证据才是最有说服力的……

    场面隐隐地有些骚动起来，所有人都紧紧盯着主墓，不自觉得向前踮脚移去。

    王笑拉了拉头上的白毡帽，低下头，拨开两个婢女，开起移动起来。

    他让秦玄策这样喊一声，自然也不是为了配合多尔衮给济尔哈朗定罪，恰恰相反，他是在提醒济尔哈朗——多尔衮要对你动手了。

    目的是，让多尔衮和济尔哈朗打起来。

    济尔哈朗很快便反应过来，大喝道：“楚寇狡诈，死到临头，还敢离间我大清臣……”

    一句话未说完，一支利箭从八旗兵勇阵中倏然射出，直直射向秦玄策。

    电光火石之间，多尔衮一刀劈下。

    “叮”的一声，那箭矢被格开。

    多尔衮扬刀一指，大喝道：“济尔哈朗，你想杀人灭口？！”

    有了变故，他便在这一瞬间改变主意，决定先杀济尔哈朗。

    秦玄策极是配合，继续大喊道：“济尔哈朗联络我们，说他阿玛舒尔哈齐死在努尔哈齐手上，他大哥阿敏死在皇太极手上，他要替父兄报仇。”

    济尔哈朗大怒：“你胡说！我与陛下自小一起长大……”

    秦玄策根本就不与他辩驳，嘴里什么乱七八糟的话都一股脑地喊出来。

    “皇太极能被我们气死，就是济尔哈朗在他药里弄了手脚……”

    “济尔哈朗和布木布泰有私情，他们为了苟合，蓄谋弄死皇太极……”

    “济尔哈朗要在今天杀掉代善和多尔衮，拥立福临，自己做摄政王……”

    济尔哈朗蒙此不白之冤，整张脸登时涨成猪肝色。

    “你放屁……”

    ~~

    布木布泰正领着一群宗室命妇跪在远处哭灵，闻言抬起头来，眼中泛起一些思量。

    她感受到身后无数道打探的目光落在自己身上，连皇后哲哲都转头看了她一眼。

    布木布泰却也不作解释，而是站起身，向队伍旁边走去。

    一边走，她一边对苏茉儿吩咐起来。

    “将福临带到我身边，再调一批侍卫给我……”

    “告诉代善，不管发什么什么变故，让他只派人守备昭陵，不许任何人离开……”

    ~~

    王笑停下脚步，他稍稍抬眼向远处望去，只见一排排八旗兵勇已开始戒备外围。

    他不敢再移动，回过身，好整以暇地转身望向多尔衮在的方向。

    那边多尔衮已让人将那三本书和密信拿上来，递在代善手中。

    代善还在翻看，多尔衮又已喝道：“济尔哈朗！你勾结楚寇的证据在此，做何解释？！”

    济尔哈朗怒道：“多尔衮，你别以为我不知道你安的什么心……”

    破风之声突然响起，多尔衮已一刀向济尔哈朗劈下。

    济尔哈朗早有防备，慌忙闪身避开。

    “动手！”

    两白旗士卒不由分说便提刀而上，向济尔哈朗扑上去。

    “动手！”

    那边仪仗队、扛夫之中竟有许多人从纸扎当中抽出刀来，向两白旗迎了上去，又有镶蓝旗兵勇冲上前死死护住济尔哈朗。

    鲜血在皇太极棺椁前泼开，场面登时大乱……

    “杀啊……”

    “除掉济尔哈朗这个叛国奸贼！”

    “多尔衮狼子野心，要杀郑亲王自立！”

    惊变突起，厮杀陡然爆发开来。

    多尔衮神色一变，目光凝重起来。

    ——“济尔哈朗居然有准备？！”

    同一时间，秦玄策与王笑心中也只有这一个念头。

    ——济尔哈朗居然有准备？自己还担心他被多尔衮一刀砍了……

    此时不是想这些的时候，既然双方已经打起来了，秦玄策便只须考虑逃跑。

    混乱中，秦玄策只觉捆在身上的绳子一松。

    他转头看去，秦山河已穿过自己身旁，向济尔哈朗那边走去，嘴里还喊道：“杀啊！”

    接着，秦玄策身后有刀劈下来，有人大喊道：“别走了楚寇！”

    “噗”的一声响，几个秦山河的心腹拥上来，执刀砍杀过去……

    “轰隆隆……”

    爆炸声突如其来。

    “轰！”

    ！！

    土石飞溅，数不清有多少人扑倒在地。

    只见皇太极的主墓中白光一闪，主墓瞬间坍塌下去。

    “啊！”

    惊呼声之中，整个送葬队伍乱作一团。文武百官、皇亲国戚四下奔走。局面在一瞬间失去了控制……

    “敌袭！”

    “不要慌！都不要慌！”

    “都住手！”

    “是济尔哈朗做的！”

    “是多尔衮干的……”

    代善离得最近，被气浪掀翻在地，好不容易才支起身站起来，看着四下互相厮杀的士卒，知道自己已经弹压不住局面。

    “都住手！都住手……”

    多尔衮与济尔哈朗两方人的厮杀并未因为爆炸而停下来，反而愈演愈烈。

    代善甚至看到两红旗竟已有人冲上去帮助两白旗，两黄旗竟也有人冲上去帮助镶蓝旗……

    “都住手！”

    “昭陵的修复是济尔哈朗在主理，这是他一手安排的，杀这个叛贼……”

    “全是多尔衮在陷害郑亲王！大伙杀了多尔衮平定乱局……”

    混乱中，这样鼓动叛乱的话语不停地响起。

    双方都不再听代善的，只有越来越惨烈的厮杀。

    “都住手啊！”

    正当代善感到绝望之时，忽然有人逆着人群穿过来，低声在他耳边禀报了一句……

    ~~

    皇太极的梓宫附近已经是一片血污，也没有人有功夫顾着他的丧事，双方兵士都像疯了一样厮杀在一起。

    他们并不关心到底是多尔衮陷害济尔哈朗、还是济尔哈朗勾结楚寇。他们只知道，这是一场皇位之争。

    这要打赢了这一仗，他们效忠的人便可以登上帝位，这是从龙之功。

    爆炸、血泊、惊呼、皇位……一切都在调动着他们的杀意，他们红着眼，手中的刀毫不留情。

    多尔衮与济尔哈朗都知道自己中计了。

    但他们停不下来，谁敢先停手，便可能被对方借机干掉。他们只有以最快的速度杀掉对方，平息动乱，然后迅速回京确立皇位，稳定局面……

    “啊！”

    八旗兵勇在厮杀。文官、室室、命妇、民夫、奴役们却在惊恐地逃窜。

    无数人疯了一般向外围跑去，推搡、踩踏……

    一片混乱中，乌云珠也在跑着。

    她想跑到远处那个碑亭，那是王笑让她去的地方。

    “乌云珠很听话的。”她心里这般想着，让自己不那么害怕，努力迈开脚挤过人群。

    接着，她被人推倒在地上。

    腰上被人踩了一脚，乌云珠不由疼得哭出来。

    慌忙跑动的人群却没有人理她，又是一只脚踏下来。

    乌云珠爬不起来，她闭着眼大哭，脸上的泪水不停落下。

    下一刻，有人将她一把抱起来。

    乌云珠睁开眼，便见到王笑。

    “先生……你怎么还没走？”

    “不着急。你疼不疼？”

    “有一点疼。”乌云珠表情垮下来，很是自责道：“我跑得太慢了。”

    “不会啊……”

    王笑穿过人群，将乌云珠放下来，道：“去吧，再见了。”

    乌云珠回过头看了一眼，却见一身白毡布衣的王笑已消失在全是同样衣服的人潮当中。

    乌云珠吸了吸鼻子，飞块地缩到碑亭后面。

    碑亭那边一片混乱，所有人都恨不得马上逃离陵园。碑亭这边，小女孩独自缩在那里，只觉得眼睛酸酸的。

    她拿手揉了揉眼睛，闭上眼，用她稚气的声音轻声唱起歌来。

    她知道不会再有人听得懂自己在唱什么，因为先生只教过自己。

    “Let it go，let it go，Can't hold it back anymore……”

