    第446章这是他欠我的

    李绥之此话一出，屋内蓦的一静。

    包括宁安泉在内的几人都没想到他会如此直接，好一会儿才反应过来，蹙眉道：“我不明白您的意思。”

    李绥之冷笑一声，开门见山道：“今天早上那些爆料不都是你发出去的吗？这时候还来装模作样，不觉得太晚了吗？还是说，你们今天来就只是为了跟我在这虚情假意的打太极？要真是这样的话，倒是我高估你了。”

    话都说到这份上了，宁安泉也不想再跟他维持表面和谐，当即沉下脸道：“既然你都知道了，那我也不用再刻意伪装了。今天来，是有几个问题想要问您。”

    “什么问题？”

    “我父亲竞标的那块地，是你故意引着他去拍的，为的是拖死他，拖死我们家公司。”

    “是。”

    宁安泉怔了怔，继续问：“柏丽玫是你介绍给我父亲的，在这之前她是你的情妇，之所以引荐给我父亲，是为了方便离间我们父子感情，让我父亲众叛亲离。”

    “是。”

    “我家老宅，是你授意让柏丽玫撺掇我爸卖的？现在他们住的这栋房子也是你选好了，让柏丽玫撺掇我爸买的？目标是我爸还是我？”

    李绥之听到这终于抬头瞥了他一眼，轻笑道：“你觉得呢？”

    宁安泉垂在身侧的手下意识收紧，却还是逼着自己暂且冷静，问出最后一个问题：“我父亲的死，是不是跟你有关？”

    李绥之神色微动，面露怅然与遗憾，可眼前中却又透着些懊悔与怀念，很是复杂。

    “我倒希望跟我有关，可惜，没来得及。”

    宁安泉怔了怔，一时竟有些说不准他这话是真是假。

    照理说，眼前之人将前面的那些事都认了，无所谓在这最后一项事上撒谎。

    可前面那些事他认顶多算心思不正，手段龌龊，这最后一件才算得上是跟人命扯上关系。

    李绥之不愿意认，倒也合常理。

    这般想着，宁安泉几乎是下意识的看向叶婉汐，希望她能给自己一个准确的答案。

    叶婉汐之前心里其实就有数了，这会见到李绥之便越发肯定了。

    这人确实对宁安泉的父亲有杀心，但宁安泉父亲的死，还真不是他主使。

    瞧见叶婉汐点头，宁安泉说不出心里是个什么滋味，沉默了好一会儿才咬牙道：“我不明白。我不明白你为什么要这么做？你跟我爸不是几十年的朋友，几十年的好兄弟吗？你们之前关系那么好，我爸他对你可以说是推心置腹，你对他对我也是……”

    一直尊敬喜爱的长辈，竟是一头时时刻刻惦记着他们家家产，惦记着他们父子性命的豺狼。

    宁安泉至今都想不明白，究竟是怎样的仇恨，能够让这人隐藏这么久，只为一点一点筹谋，将他们父子逼上绝路？

    “他对我推心置腹？他真就对我推心置腹吗？”宁安泉这话不知怎么戳中了李绥之的逆鳞，让他的脸骤然变得狰狞起来。

    “他若是对我推心置腹，当初就不会娶你妈，若是对我推心置腹，我爸当年就不会死！”李绥之蹭的站起身来，“你是不是觉得他对我很好，好到对我言听计从，好到只要我开口求他，他就什么都愿意答应？”

    “我告诉你，这都只不过是他一厢情愿的虚情假意罢了！因为你爸心里也清楚，这是他欠我的，一辈子都欠我的！”

    李绥之这些话的信息量实在是有点大，尤其是还牵扯上了宁安泉的母亲以及李绥之的父亲。

    宁安泉愣了几秒才醒过神来，寒声道：“你这话是什么意思？什么叫我爸要是对你推心置腹，当年就不会娶我妈？这跟我妈有什么关系？还有你爸，你爸的死又跟我爸有什么关系？”

    “你真想听？”

    “这不是我想不想听的问题。我只是想知道真相，好也罢，坏也罢，我总要知道我们家遭的灾是怎么来的。当然，我想听的是真相，而不是污蔑。你说归你说，具体我还是会去查证。如果你觉得我爸死了，再也开不了口，只能任由你污蔑抹黑，那就大错特错了。”

    “污蔑？他还用得着我污蔑？”

    李绥之看着宁安泉完美结合了宁爸爸宁妈妈优秀基因的脸，沉默了几秒才提起那段他自以为埋藏多年的往事。

    李绥之跟宁安泉父母的关系有些俗套，宁安泉的母亲当年是校内有名的大美女。

    李绥之几乎是见她的第一眼，就对她一见钟情，由此对她展开了疯狂攻势。

    宁安泉的父亲当时跟李绥之是同一专业的同学兼室友，两人从高中起就在同一个学校，毕业后又考上了同一个大学同一个专业。

    在遇上宁安泉的母亲前，两人已经是铁哥们。

    然而，李绥之怎么也没想到的是，自己这个铁哥们最后会背叛自己，明知道他喜欢宁安泉的母亲，却还抢先他一步抱得美人归。

    李绥之怎么都忘不了，那天晚上他打工回来，带着哥们最爱吃的烧烤啤酒，想着再过不久就是女神的生日，回去可以让他帮自己出谋划策，想点好主意帮他俘获女神的心。

    怀揣着满腔期望，他迎着深夜的月光与灯光路过操场，远远的就看到一对小情侣肩并着肩亲密的靠在一起，两人似乎说着什么。

    女孩子娇笑一声，转头嗔怪的瞪了男方一眼，随即又气呼呼的往男人脸上亲了一口。

    男人吓了一跳，脸都红了，看向身边人的目光却是那样的温柔，深情。

    两人就那么默契的对视、凑近、亲吻，一切都是那么的顺利成章。

    氤氲的灯光洒在他们的身上，温馨浪漫，无比和谐，却深深的刺痛了李绥之的眼。

    最爱的女人与最好的兄弟，痛入骨髓的双重背叛几乎逼疯了当时的李绥之。

    然而，这还不是李绥之对宁安泉父亲恨之入骨的全部原因。

    “没能将你妈从他手上夺回来是我技不如人，可我最恨他的是，他总是那么说一套做一套，虚伪至极。口口声声说是我兄弟，可事到临头，却连一点小忙都不愿意帮，眼睁睁看着我爸去死！”

    (本章完)

