    陈枫对着真龙罗汉门剩下的那些宝藏根本就不放在心上，他已经得到了最为珍贵，最核心的那些。

    在陈枫等人身后的三君子山之上，是一片熊熊的大火。

    雄踞于此地数万年之久，级别等同于八品家族的强大势力，真龙罗汉门，在陈枫手中彻底覆灭。

    广场之上，还有那么一些人没有参与到对真龙罗汉门的争夺之中。

    他们不屑，这些都是实力比较高，等级比较高的。

    其中自然就包括木剑虹。

    木剑虹看着陈枫的背影，脸上露出一抹怅然若失的表情。

    许久之后，她忽然深深吸了口气，闭上眼睛。

    而当她眼睛再睁开的时候，脸上那股怅然若失已经消失的无影无踪。

    取而代之的，则是浓烈到了极致的冰冷。

    那目光之中，更是一片杀机隐现！

    她轻声自语道：“我不知道我这两天怎么了，是犯了什么邪，中了什么病！”

    “但是，我只知道，陈枫对我木家充满了仇怨。”

    “陈枫对我，想必也是欲必杀之而后快。”

    “我跟陈枫，就是你死我活！”

    “而这一次，我亲眼看到了陈枫是何等之强大，我看到了陈枫的实力进步是多么快，我更是能够想到，陈枫以后会对我木家造成何等巨大的危险！”

    她脸上神色一片冰寒：“既然这样，陈枫，我怎么能够不想办法对付你？”

    她高声喝道：“回去！”

    说罢，也是转身离开。

    冰原之上，一座玉辇飞快的在天空之中划过。

    外面冰天雪地，而这玉辇之中则是一片暖意融融。

    众人分开落座，陈枫向沈雁冰讲述自己这段时间的经历，沈雁冰只是在那里静静的听着，嘴角挂着一丝清冷而又淡然的微笑。

    看似浑不在意，但是陈枫知道，她听得非常认真。

    看到陈枫和沈雁冰看向对方的眼神，在旁边，纪采萱不由得有些黯然伤神。

    她能够看得出来，陈枫真的很喜欢，也很看重沈雁冰。

    而陈子媛则是已经凑了过去，时不时在陈枫说话的时候插上几句。

    当听说沈雁冰跟陈枫的渊源之后，尤其是当她知道沈雁冰曾经在天元皇朝呆过很长一段时间之后，她心中升起了一股极为浓烈的亲近感。

    要知道，在这朝歌天子城之中，她是孤独的。

    没有任何一个认识的人，没有什么朋友，她只有陈枫。

    现在有了沈雁冰之后，她感觉自己仿佛认识了一个相识许久的老友，朋友一样。

    听完陈枫说完自己的经历，沈雁冰轻轻吁了口气，说道：“陈枫，人中龙凤就是人中龙凤，去哪里都是能够成为最强的那个，你已经是做得很好了！”

    她看着陈枫说道：“你准备这几天前往南荒是不是？”

    陈枫点点头：“没错，我若是再不去的话，就真的来不及了。”

    “而恰好，我现在已经是晋升入七星武皇，实力上哪怕和九星武皇巅峰也是有一拼之力。”

    “虽然说，还远远比不上黄鸟和腾蛇，但是，也是有了一些把握了。”

    “我决定回到朝歌天子城之后，先去陆玉堂那里看看我订的东西怎么样了，然后立刻就出发。”

    沈雁冰点点头，她沉吟片刻说道：“但是，你去南荒，我应该是没有办法陪着你了。”

    “哦，是吗？”陈枫挑了挑眉头。

    沈雁冰轻轻叹了口气，目光之中露出一抹哀伤之色：“我想回一趟天元皇朝。”

    “当初师父身死，我们接着就被灭魂殿的人给掳走，我连师父的遗骸都没有收，我连师父到底死在哪里都不知道。”

    “甚至，我都没有为师父下葬。”

    “我被困在灭魂殿的时候，我就发下誓言，我一定会回去天元皇朝，为师父立下一座大墓，让他老人家泉下有知，也当安心。”

    陈枫重重点头，说道：“这是理所应当之事！”

    陈子媛此时忽然有些怯生生的说道：“沈姐姐，你要回天元皇朝吗？”

    沈雁兵微笑点头：“没错。”

    陈子媛看向陈枫，说道：“我，我也想回天元皇城一趟，我过去认识的那些朋友都在天元皇朝，我离开他们很久了，我也很是想念他们。”

    “还有我的家族。”

    她目光之中露出一抹复杂之色：“那个家族虽然待我不好，我也和那个家族恩断义绝，但是我总觉得我应该回去看看。”

    陈枫点头：“确实，这也是应该的。”

    他微笑说道：“这倒是我疏忽了。”

    “按理说，我早就应该想到你要去天元皇朝看一看。”

    “可是。”陈子媛有些犹豫的说道：“这样一来，我就没有办法陪你去南荒了。”

    沈雁冰微微一笑：“你倒是不用担心这个。”

    她的目光饶有兴趣的在纪采萱和陈子媛的脸上扫过，说道：“其实，你们不陪着陈枫去南荒，对他来说反而是一件好事。”

    纪采萱听了这句话之后，顿时一个激灵。

    她忽然意识到，自己在跟主人相处的过程中，总是想要和他在一起，但是却有意无意的忽视到了，有的时候，自己真的只是一个拖累罢了……

    她感觉到沈雁冰的目光在自己脸上停留的时间格外长一些，似乎是在暗示自己什么一样。

    她明白了沈雁冰的意思。

    沈雁冰并不是在借机在排挤她，她也不屑于这样，就是告诉自己这个道理。

    这一瞬间，她忽然对沈雁冰非常的感激。

    她婉转一笑，对陈枫说道：“主人，沈姐姐和陈姐姐，都要去天元皇朝看看。”

    “这天元皇朝是你曾经呆过的地方，我也很想去看看呢，不如我就跟她们一起去吧，如何？”

    陈枫先是一愣，然后立刻就明白了她的心思。

    他微微一笑，说道：“也好，那你就跟他们一块回去。”

    这个时候，在旁边，紫火真灵眼睛转了转，张张嘴就说道：“我也想……”

    他确实也是很想去看看，他这么些年来都没有离开朝歌天子城附近，对外面的世界也是非常的向往。

