    另一边，赵辉到正光娱乐公司，来找佘亚。

    然而余亚却避而不见，这让赵辉感到心中一紧。

    这段时间，不管是他去佘亚家中去找，还是打电话，或者发消息，佘亚的回应都越来越少，到了这一周，已经再没有回音了。

    楼下，赵辉给余亚一遍遍的打电话，余亚坐在办公室里，光是盯着自己的手机屏幕不断的闪烁着，丝毫没有准备接起电话的意思。

    在打了好几个电话都是无人接听的状态之后，赵辉干脆不顾一切的在公司楼下大喊起来。

    “亚亚，你别不接我电话，我知道你就在公司呢……！”

    “这个赵辉简直是疯了！”

    余亚听到赵辉干脆在楼下叫起了自己的名字，整个人就不淡定了。

    余亚走到窗边，躲在窗帘后面，看到赵辉在楼下依然是不顾别人的感受在赶着自己的名字，而路过的人们却都纷纷侧目而视。

    余亚忍无可忍，只好忍着怒气拨通了赵辉的电话。

    赵辉放在口袋里的手机振动起来，他马上接起了电话。

    “亚亚，我就知道你一定在公司的。”

    “我很忙。”

    “可是……可是就只见个面而已，连见面的时间也没有么？”

    余亚闭上眼睛，揉了揉自己的太阳穴。

    “赵辉，我现在真的很忙，就连这个电话也是因为你打断了我们的会议，我才出来打的。”

    “可是我想见你了，你难道就不想我吗？”

    换做是以前的余亚，听了这种情话就仿佛是泡在蜜罐里一样，可是现在的余亚，也不知道是怎么了，听了这种话只觉得油腻。

    “我现在没时间，也不想见面，就这样吧。”

    “亚亚……”

    还不等赵辉把话说完，余亚就直接挂断了电话。

    余亚躲在窗帘后面，看着赵辉转身离开。

    赵辉话都只说了两个字，余亚就毫不留恋的挂断了电话，赵辉心中的怒火也猛的烧起来，他紧紧的握着手机。

    赵辉抬起头看了看余亚办公室的方向，门口的保安拦着说没有预约不让进去，他也束手无策，只好转身离开。

    最近这段时间，赵辉已经感受到了余亚的冷淡，他不知道余亚这是又怎么了。

    但是既然余亚好不容易才和杨北离了婚，那他赵辉就绝对不会轻易放弃这个好机会，就算是霸王硬上弓，他也必须要和余亚把这婚给结了。

    想到这里，赵辉站住了脚步，然后拨通了一个电话。

    “喂，你好，是北华娱乐日报吧？”

    “你好，是的，请问有什么事？”

    “我要爆料……”

    ……

    不知道是哪里出了问题，第二天，余亚要再婚的消息就传遍了整个网络，不仅仅网友们都非常关注余亚再婚的消息，报纸上也刊登了最新的娱乐消息称余亚为爱受伤后再次勇敢爱。

    余亚第一时间听到这个消息的时候，整个人都是懵的状态，但很快她就恢复了正常。

    余亚开始在网上搜寻，寻找这篇报道的源头是谁，最后顺藤摸瓜摸到了北华娱乐日报社的头上，她立马联合公司发布了公关文，并且警告那家报社如果不立马删除有关言论的话，她将采取法律手段来维权。

    这样的公关一发，无异于就是在否认自己即将再婚的消息。

    “赵社长，余亚那边否认了这个消息，并且还说要起诉咱们报社，怎么办？！”

    娱乐日报的社长办公室内。

    赵飞沉坐在电脑前，整个人也是非常混乱的，而且从余亚发完了公关文之后，娱乐日报的电话就从来没停过。

    “所有人马上开始撤销报道。”

    赵飞沉没有想到会是这样的结局，刚开始接到爆料的时候，他还开心了一下，毕竟余亚可是炙手可热的大明星，这种猛料，当然是最先报道最好。

    而且赵飞沉这也已经不是第一次和赵辉合作了，所以对于赵辉的消息，他是毫不犹豫就选择了相信的。

    几乎是在接到爆料之后的第一时间，赵飞沉就安排了人开始写文章，快速审核之后，他甚至都更改了原来要报道的内容。

    然而赵飞沉怎么也没想到，余亚的反应竟然会是这种情况。

    偷鸡不成蚀把米，赵飞沉原本是想靠这个消息赚笔钱的，毕竟是独家报道，可是现在钱没赚多少，却很有可能要引来法律责任。

    娱乐日报也紧张起来，余亚的反应和想象中赫然相反，他们连忙开始各种撤销报道。

    网友们倒是抱着一副看戏的心态。

    “余亚姐姐放心飞，我们永相随！”

    “不是我说，如果当初真的是杨北的错，那怎么可能现在余亚才是最先找到下一份感情的，当初的事情是不是还有我们不知道的隐情？”

    “拜托，现在都什么年代了，怎么还有这种弱智发言？难道不觉得余亚这种受伤之后，依然勇敢相信爱才最值得人敬佩吗？！”

    “你们吵吧，我就默默看着。”

    “……”

    网上的评论也开始出现两极分化，有的人觉得余亚现在就又要再婚，未免速度有些太快，毕竟才从上一段感情里走出来没多久，现在这样实在不太好。

    另外一边则是认为新时代就是需要余亚这样的人，女人当自强，就算是有过一次婚姻失败的经历那又如何，拜拜就拜拜，下一个更乖。

    当然也存在保持中立态度，就默默地看着两边的网友吵来吵去的人。

    ……

    余亚在看到再婚消息报道的第一反应，就觉得这件事情一定和赵辉脱不了干系。

    想起之前自己和杨北离婚的时候，赵辉也是利用了这样的手段来让杨北身败名裂，杨北能有今天，完全是杨北自己有能力，否则，一般人很有可能这辈子都翻不过身来。

    余亚在娱乐圈摸爬滚打了这么多年，能做到一线大明星的位置上，舆论的力量有多强大，她再清楚不过。

    发布了公关文之后，余亚就直接给赵辉打通了电话。

    “亚亚，怎么了？”

    接通电话之后，余亚听到赵辉还是装作一副什么事都没发生的样子，她只觉得自己一阵阵的恶心。

    “赵辉，我不相信你没看到网上的那些关于我要再婚的消息。”

    “我看到了。”

    “赵辉，你和我说实话，这个消息是不是你传出去让人报道的？”

    ···

