    只需要招魂一点就足够了。

    陈枫扬声道：“陆星纬，为我护法！”

    话音未落，陆星纬便走了上来。

    “是！”

    嗡！大地忽然一阵撼动。

    在众目睽睽之下，陈枫脚下迅速出现了金色道韵。

    那金色道韵迅速凝练成了一座九十九米之高、通体滚圆的高台。

    只见陈枫忽然伸手。

    “旗来！”

    下一刻，一杆大旗缓缓在他手中凝炼而成。

    陈枫直接将其插在高台的正中心！大旗插上的一瞬间，有金光冲天而起，高足有千米。

    那金光浓烈至极，却又透着阴森诡异的气息。

    而那高台之中，所有的金光也尽数注入到这金光之中。

    金光在众人眼中，如同一根巨柱。

    但在陈枫眼里，却化作无数宛若道韵一样的东西。

    那些“道韵”如同一根根长而绵密的丝线，不断扩散而去。

    瞬间，便将方圆三百里钉了个遍。

    如同一棵独木成林的世界起源巨树，又如一张巨网。

    将方圆数百里覆盖了个遍！这便是感悟了神魔大道，以及太上玉清九守真诀之后的好处。

    即便没有至阴至寒之物辅助，只要能把握到其道韵，依然能进行招魂！陈枫在那高台之上，脚下开始踏出诡异而又玄奥的步伐。

    转瞬之间，便已完成那一套行功步伐。

    而后，他双臂扬起。

    一掌狠狠拍在那高台之上！掌心青幽的火焰闪烁而出，瞬间蔓延至整个高台。

    嘭！青色火焰凶狠地升腾起来，顺着那旗杆绵延而上，到达千米之高。

    而后，又顺着那丝丝缕缕的丝线蔓延而去。

    转瞬之间，方圆数百里，尽是青色火焰。

    刹那间，游离在这片区域内的所有阴魂都被吸引了过来。

    天空之上，顿时黑烟遮天。

    那是无数阴魂！众人齐齐抬头望天，一眼望去，方圆足有几十里之巨。

    黑云不断向着高台覆盖而来。

    几乎是转眼之间，层层叠叠的黑云，便是已经来到了那高台的正上方。

    接着，他盘膝而坐，运转法门。

    比起上一次的痛苦万分，如今的陈枫气息变化得很快。

    不消片刻，整个人便幽幽渺渺，带着几分阴森诡异。

    他缓缓站起身来，目光森冷幽然。

    身形有些僵硬。

    接着，他张开手指，弹出一点幽幽火焰飘了出去。

    幽幽火焰，通体惨白，宛若鬼火。

    火焰，落在了楚平生破碎的身躯之上。

    下一刻，陈枫又踏起诡异脚步。

    动作极其夸张而又荒诞，却带着说不出的上古蛮荒之意。

    在那诡异之中透着庄严，在那荒诞之中透着宏大！令人心悸！宛若那像上古先民，跳起的大傩之舞！绿色鬼火，熊熊燃烧。

    大火之中，陈枫跳着大傩之舞，口中发出苍凉而又悠远的呼唤：“魂兮，归来！”

    只一声，便已是震荡天地一般，在这片苍穹之下，滚滚回荡！陈枫面前，楚平生的躯体忽然一动。

    轰隆隆！天空之上有闪电劈落。

    就连雷霆都是一片青幽幽。

    而那密密麻麻的幽魂则是骚动了起来。

    接着，其中出现了一道幽魂，被那雷霆的光芒包裹着，缓缓落下。

    落在了楚平生的躯体之上。

    整个过程，非常顺利！陈枫甚至没有耗损太多修为和精力。

    他走上前去，只见楚平生的幽魂满脸木然，神情呆滞。

    而且，光芒黯淡，气息不足。

    这意味着，他的三魂七魄不全！陈枫面无表情，挥手撤回了所有金色道韵。

    下一刻，高台消失、无数黑云消散。

    天地又恢复了一片宁静。

    这昏暗的天空，仿佛什么都不曾发生过一样。

    陈枫来到楚平生的幽魂面前，微笑了起来。

    他本想抓住哪怕一缕幽魂。

    但，由于反应太快，太过及时的招魂。

    此时此刻，楚平生的幽魂之中，足有一魂三魄！不过，只有一魂三魄也足够让陈枫确定。

    楚平生背后，还有人！他的魂魄消散得太快了！当初白山水在死去好些日子后招魂，都能招到两魂三魄。

    楚平生无论是实力，还是意志力都比白山水强上许多。

    若没有人在背后招魂，怎么可能消散得这么快？

    陈枫不由得庆幸自己反应够快。

    他一把将这楚平生的一魂三魄攥在手中。

    只要魂魄不归位，不论背后想要复活之人是谁，都休想完整复活楚平生！整个过程被众人看在眼里。

    所有人都震撼万分。

    这，可是招魂之术啊！陈枫居然挥手便能催动，将刚刚亲手杀了的人，又招回了魂！就连陆星纬，也不由得沉默。

    而后，望向陈枫的目光，更为坚定。

    下一刻，陈枫施展起天地反覆轮回天功。

    幽蓝的光芒亮起。

    瞬间，楚平生残存的记忆碎片被搜刮了个干净。

    而就在此时，陈枫面色陡然一变。

    他的运气不知算好还是不好。

    这残存的一魂三魄之中，正好有关于龚立成的下落。

    原来，在刚一进入玄黄中千世界之后，龚立成最先找到了楚平生。

    也正是因为龚立成的一番话，才让楚平生忽然切断了与陆星纬的联系。

    他，开始单独行动！而龚立成，则是前往了……南荒仙域！陆星纬见陈枫面色大变，有些担忧。

    他上前两步，问道。

    “怎么了？”

    陈枫摇摇头，暂时没有说出来。

    龚立成找上楚平生时，亲口告诉他，自己曾经来过这个玄黄中千世界。

    也正是上次的经历，让他听说了一件事。

    南荒仙域似乎藏有一个特殊的功法。

    陈枫一听到这话，心中瞬间有所猜测。

    十有八九就是百鬼夜行招魂真经的第二篇，六道轮回篇！而此时此刻，龚立成早已前往南荒。

    他甚至连天道主宰发布的任务都放在了一遍。

    看样子，也是有足够的底牌，可以抵消试炼任务失败的后果。

    陈枫心中顿时急了。

    隐匿于南荒仙域的百鬼夜行招魂真经第二篇，他势在必得！决不允许任何人率先抢到！“看样子，得赶紧提上日程了。”

    陈枫不比龚立成。

    他没有足够的底牌来抵消试炼任务失败的后果。

    

