    “HappyBirthday！”

    林乔被这样的惊呼声给吓了一跳。

    彩带，还有欢呼声，明姐推着一个蛋糕车从厨房里走了出来，口中唱着生日快乐的生日歌。

    林乔眨了眨眼睛，完全愣住了。

    身后，墨司霆在她的耳边轻轻道：“乔乔，生日快乐。

    前面的人影，有当时在烧烤店一起打工的服务生小叶，还有朱婷，宋枫和郑嫣然……

    林乔一下就明白了，刚才朱婷在商场里说的话是什么意思。

    今天是她的生日么？

    林乔手忙脚乱的就要拿手机，才想起手机放车上了，还在书包里。

    她转身拔腿就要跑，墨司霆似乎早已经看穿了林乔的意图，直接拦住了她的肩膀，把他自己的手机屏幕点亮搁在了林乔的眼前。

    三月二十八号。

    今天，是她的生日。

    郑嫣然笑了，“你看着孩子，都傻了，自己的生日都不记得了。”

    林乔是不记得了。

    自从爸爸和哥哥走之后，她就再也没有过过生日了。

    她只记得记得，一年长一岁，至于说生日在哪一天，她已经将这份生日的喜悦和绵绵给压在了自己的心底深处，封存起来了。

    而此时，因为这样一句生日快乐，将她所有已经封存的记忆都又再度给启封了。

    “过来啊，别愣着。”

    “来切蛋糕，许愿，许愿！”

    林乔被拉到了桌边的沙发上，还没来得及说话，脑袋上就被套上了生日快乐的纸冠。

    后来的后来，林乔一直都记得自己的十七岁生日。

    和很多朋友坐在一起，是她在黑暗岁月来之前最美好的一段时光。

    一直在烧烤店里面狂欢到十一点多。

    林乔和朱婷还都未成年，没喝酒，换了果汁。

    但是林乔看着那红酒，就觉得蠢蠢欲动想要到底尝一尝，是什么味道。

    她眯起一双猫儿一样的眼睛，凑过来靠近墨司霆，“我想尝一口，就一点点。”

    墨司霆侧头看着她。

    她的身上似乎带着一点若有似无的香气。

    那香气弥漫在他的鼻尖，他觉得杯中的酒都瞬间香醇了几分。

    墨司霆把自己的酒杯推到了林乔的面前。

    林乔眨了眨眼睛，卷长的睫毛覆在眼睑上大片的阴影，侧头看向莫司霆，“真给我喝呀？”

    墨司霆颔首点头，“嗯，喝一口。”

    林乔看起来瞬间就特别兴奋，端起墨司霆的酒杯，凑到唇边喝了一口。

    好喝！

    就好似是葡萄汁一样，却又带着一种香醇的酒精味道，她喝了一口就觉得自己都要飘飘然了。

    郑嫣然也看见了这一幕，在身旁的宋枫的胳膊上轻轻地撞了一下，“诶，你这个兄弟，是不是正在和林乔交往？”

    宋枫口中正喝了一口酒，听见这句话，噗的一声全给喷了。

    幸好坐在一旁的明姐闪身闪的快，要不然身上的衣服就要遭殃了。

    宋枫吃惊的顺着郑嫣然的目光看过去，郑嫣然在她耳边说：“用的是司霆的杯子。”

    宋枫：“……”

    他本来觉得墨司霆这种从部队里面出来的，都没见过多少女人的，肯定在情事上就是一根木头。

    但是现在看起来，比他还会撩啊！

    林乔第一次喝酒，就觉得葡萄红酒好好喝。

    她喝完了墨司霆杯子里剩下的三分之一，然后一双大眼睛眼巴巴的看着墨司霆，“我还想要。”

    墨司霆睨了她一眼，“要什么要，你脑子还要不要了？再喝酒你就傻掉了。”

    林乔忙摇头，“我没有傻掉啊。”

    墨司霆：“……”

    不管接下来林乔怎么软磨硬泡，墨司霆就是不给林乔喝酒了。

    给林乔喝酒就是一个灾难。

    等到结束的时候，朱婷那边也偷偷地喝了半杯葡萄酒，现在也处于微醺的状态。

    这两个学生勾肩搭背的往外走。

    朱婷哥俩好的说：“你放心，我爸不敢打我，我就是喝了一点点果酒嘛，今儿高兴呗！”

    林乔重重的点头，又听朱婷说：“那要是我爸爸打我怎么办？”

    林乔拍着胸脯大声说：“你是我的好姐妹！以后谁敢欺负你，我打到她跪地叫爸爸！”

    墨司霆：“……”

    宋枫：“……”

    郑嫣然：“……”

    还真是男的见到林乔这样豪放的一面。

    最后，墨司霆载着林乔回去，而朱婷就顺路让郑嫣然宋枫给送了回去。

    一路上，林乔都在引吭高歌。

    墨司霆直接把车窗给升了上来，林乔不解的问：“你干嘛把车窗升上来啊？”

    “怕有人听见了把你送进精神病院去。”

    林乔缓慢的眨了眨眼睛，“我唱得这么好听，就算是有人听见了，也该把我送到舞台上去唱歌啊，送进精神病院干什么。”

    墨司霆没了脾气了。

    一直到了公寓，墨司霆熄了火。

    林乔也不解安全带，直接就要下车。

    被安全带给勒了一下，林乔才疑惑的看了一眼绑在自己胸前的安全带，“是谁给我绑着了……”

    她伸手就去拉扯着。

    墨司霆抚了抚额头，“那是安全带。”

    他倾身过来要帮林乔解开安全带，林乔一下就推了他的肩膀，“肯定是你！说吧，你把我绑着是想要干什么？劫财还是劫色？！”

    墨司霆好笑极了，“你说呢。”

    林乔梗着脖子，“劫财，没有！劫色我倒是有！”

    墨司霆噗嗤一声笑了出来。

    这姑娘，喝醉了酒都还不忘了自恋。

    他给林乔解开了安全带，“下来。”

    林乔开了车门，摇摇晃晃的下了车。

    墨司霆看她走一步晃三晃的模样，笑着摇了摇头，还是走过来揽着她的腰，“别晃了。”

    林乔抓着墨司霆的胳膊，“我没晃啊，你晃什么啊。”

    两人一前一后的上了电梯。

    电梯门关上，从走廊的另一端走出来一个身影。

    青年的身影显得特别孤零寂寥。

    苏兆焕晚上八点就来了。

    早在一个星期前，他就一直在筹备着给林乔过生日了。

    可是，都已经快十二点了，她才醉气熏熏的从男人的车上下来。

    他手里拎着一个蛋糕盒子，按下了电梯案件。

    公寓门内，墨司霆刚刚安顿好醉酒的林乔，让她脱了鞋子上床。

    林乔也不知道喝醉了酒就哪一根筋搭错了，非要穿着鞋睡觉，誓死护着自己的鞋和袜子，瞪着墨司霆，“你就是恋足癖，你这个变态。”

    墨司霆：“……”

