    很快，随着时间缓缓流逝，前方的扶桑战船便是被龙国水师消灭殆尽。

    伴随着最后一艘扶桑战船都是在炮火之中倾塌，随后一股股漫天的欢呼声响起，所有龙国水师们皆是欢呼不已，因为，他们现在打了个漂亮的打胜仗。

    在这一仗之中，龙国水师这边的损失几乎可以忽略不计，不过是死伤了上百人，损失了一艘战船而已。

    对于如此庞大的战场而言，这种损失根本就算不了什么，也无法在人群中掀起丝毫波澜。

    毕竟战火一旦打响，本来就是要死人的，要损失一定资源的，同时，只要这种损失在可控范围内，那便不会被人格外注意，他们只需要知道一件事，那就是他们取得了完美的胜利，那就可以了。

    “这一仗，多亏了帝王，帝王之实力，当真无敌了！”

    而那些年轻将领们，现在同样沉浸于兴奋和喜悦中。

    之前，李简带着一艘战船，独自前去寻找扶桑战船，随后，更是以雷霆之姿斩杀了对方的主帅小田藤次郎，从而使得扶桑水师群龙无首，变成一盘散沙。

    更不用说，李简所展现出来的力量，更是震慑住了所有的扶桑水师，使得他们被李简吓得够呛，许多人都是失去了战意，根本不敢与龙国水师相抗衡。

    也正是在李简所创造的这诸多优秀条件下，这次龙国水师才能够如此顺利的旗开得胜，拿到了全面胜利。

    “先不要高兴得太早，眼下，这只是一盘小小的开胃菜而已，龙国水师的任务还没有真正完成。”

    只是这时候，李简的声音也是在众人耳边响起。

    顿时，人群全都朝着李简所在的那艘战船跪了下来。

    “遵旨！”

    震耳欲聋的声音，仿佛划破了无尽的黑夜。

    他们自然知道李简的意思。

    眼下，他们从龙国出征而来，自然不是为了剿灭这一小股扶桑水师的。

    他们真正的目的，乃是扶桑。

    这一次，李简给他们下达了死命令，就靠着现有的这些水师，以及手里的龙船，全面歼灭扶桑，把他们彻底打怕，彻底打服，把所有还敢抵抗的扶桑人，全都打趴下！

    所以说，龙国水师的任务，还任重道远。

    只不过，在迎来了刚刚那波小的胜利之后，所有人都处于兴奋之中，他们此刻的自信心，前所未有的膨胀，那诺大的扶桑，在他们眼里，就跟蝼蚁一样，丝毫无法让他们引起任何的重视。

    见到这一幕，李简也没说什么。

    有信心是好事儿。

    若是没有信心的话，依靠着龙国建立没多久，还显得有些稚嫩的龙国水师，如何能够彻底击败扶桑？

    当然，也不能自信过了头。

    不然的话，骄兵必败。

    他只希望，这些年轻将领，以及那些年轻的龙国水师们，时时刻刻都能够明白这个道理。

    因为，龙国不需要失败，龙国所需要的是，成功！

    龙国水师接下来的征程，李简并未继续跟着，若是他一直跟着的话，无疑会遏制住龙国水师的发展，所以他在第二天清晨，便是带着扶桑女帝回到了龙国。

    在为扶桑女帝的身体进行了短暂的包扎之后，李简便命人把她送出了龙国，送往大唐境内。

    对于扶桑女帝这个敌国曾经的国主，李简自认为自己已经做得仁至义尽了，她的身份毕竟不同于一般。

    这也就是落在了自己手里，要是落在李世民，亦或者是其他国家的手里，估计扶桑女帝早就重新沦落为了阶下囚，甚至于，还有性命之忧。

    没多久，李简便缓缓回到了青龙城。

    关于他这次带着龙国水师出征攻打扶桑，甚至在路上剿灭了扶桑几十艘战船，上万号扶桑水师的事情，早就在前一晚便是传回了龙国。

    也是因此，当李简出现之后，立刻使得无数的老百姓们夹道欢迎。

    他们自发的给李简下跪，直呼李简为战神。

    不得不说，此时此刻，在许多龙国老百姓的眼中，那李简确实是已经化身为战神一般的男人，仿佛只要李简亲自出手，在这世间就没有他所办不到的事情。

    “这只是一次极其普通的战役而已，犯不着如此热情。”

    而李简，也没有第一时间赶回皇宫，而是对着老百姓露出淡淡的笑容。

    老百姓，乃是国之根本，而且，他们更是自己的子民，因此在面对老百姓的时候，李简自然是收敛了平日那种不怒自威的形象，也没有一直板着个脸，而是浮现出极其温暖的笑容。

    “多谢帝王，如果不是帝王的话，如今我们龙国又岂能国泰民安，吃得饱穿得暖，甚至，家家户户都可以夜不闭户，不管什么时间走到哪里，都是安全得很。”

    有不少的老百姓对李简感恩戴德，他们大多数都是贫苦人生，在李简还没有建立起龙国之前，他们连吃饱饭都是极其奢望的事情。

    尤其是在旱灾以及其他各种天灾的时候，更是时而出现直接饿死人的情况。

    但是当李简当上帝王之后，这一切的一切，便都是已经消失不见了，如今的他们，各个都算得上是小康家庭，别说吃饱肚子这件小事了，哪怕是顿顿都吃肉，顿顿都喝酒，都不是什么稀罕的事情。

    看着老百姓们，李简先是微微一笑，接着摇头道：“现在龙国的发展状况确实是还不错，不过，尔等也不能将功劳全都放在我的身上。”

    “不是帝王的话，还能是谁？”

    老百姓们一脸疑惑的看着李简。

    李简解释道：“我龙国的将士们，才是你们最该感谢的人。”

    “如果不是他们日以继夜的保护龙国，为龙国的壮大而抛头颅洒热血的话，光靠我一个人，又岂能维持住如此大的一个帝国呢？”

    “他们，才是最可爱的人，才是你们最应该感激的一群人。”

    “感恩我龙国的将士们！”

    李简的话，便如同金玉良言，让这些老百姓们一下子就如醍醐灌顶，反应过来。

