    厉安候夫人特地安排容紫陌住进了赵柔的房间。

    房间里有一个小桌箱，是赵柔二十年前留下来的抄写的经书，也就是厉安候夫人所说的，赵柔留下的东西。

    容紫陌翻开那些经书，从字迹上可以看出赵柔的确是个才女，字体秀美，十分的好看。

    “你先瞧着，我去见见别的夫人！”厉安候夫人说道，带着婆子先告辞。

    容紫陌点点头。

    出了那房间，伺候厉安候的婆子低声说道：“夫人，那些经书……”

    “那些都是赵柔闲来无事抄写的，我都瞧过了，没有问题！”厉安候夫人说道，“按照原计划行事就行了！”

    婆子赶紧应着。

    容紫陌花了一下午的时间来看这些经书，都是一些心经与金刚经上面的内容，没有什么特殊。

    但是从字迹上可以看出，到了后期赵柔的心似乎久久不能平静，抄写的经书也繁衍多了。

    容紫陌将纸张仔细地折叠好放在桌箱里，突然，窗外一闪而过一个身影。

    容紫陌迅速地上前将虚掩的窗户打开，就见一个青色的人影急匆匆地离去，看背影似乎像个中年妇人。

    容紫陌想了一下，既然赵柔留下来的东西找不到线索了，可能这庙里还有老人记得赵柔。

    毕竟是天下第一美女，若是二十年前还有人留在这个院子的话，或许有印象。

    容紫陌径直出了房间，在院子里溜达起来。

    因为后院住的都是女眷，寺庙特地从山下请了一些老妇人打理这内院，出了内院才能见到小沙弥。

    容紫陌在院子里溜达的时候，总觉着有一双眼睛监视着她。

    “容大夫，你怎么在这里？”突地，一个女人的声音响起来，容紫陌回头去看，就见慧娘带着婆子从另外一个房间出来。

    “慧掌柜，你怎么在这里？”容紫陌笑眯眯地上前。

    “你也知道我们的身份，从我们院子里出去的人，我们是不方便上门去见面的，就只能趁着她们外出的时候匆匆见一面，好歹是养了她们十几年的，总不能这一辈子都不见了吧？”慧娘说道。

    容紫陌笑着点点头。

    熙园是专门教养女宠的，慧娘见他们自然不是叙旧这么简单。

    “听闻皇上也会前来这皇家寺庙，那位柔妃也会前来吧？”容紫陌问道。

    慧娘摇摇头：“皇上这次出行，宫里的两位娘娘都没带！”

    都没带？容紫陌有些失望。

    慧娘暗暗地看了一眼赵柔生前住的房间，她问道：“容大夫可是住这间？”

    容紫陌点点头。

    “咱们今日就要走了，以后有时间再相见！”慧娘说道，点头告辞。

    容紫陌也笑着点点头，瞧着慧娘带着婆子离开。

    说话的功夫，天色已经暗了，容紫陌回到房间，却发现在那桌箱上有一封信。

    容紫陌迅速地回眸瞧了一圈，看来是有人趁着她与慧娘说话的功夫，送来了这封信。

    容紫陌仔细地检查了一下信封，没有异样，这才慢慢地打开。

