
　　说起来当真是一副相当不错的英雄拯救陷入绝望的世界跟人类的，既老套却又充满了绝色意味的画面来。

　　能够令人感觉的到一种源自于强者的正义和拯救，以及弱小者的坚强跟信任等信念感情在其中。

　　而作为第一个真正意义上被拯救的李晓彤她。

　　虽然就事论事的说，石榴他所做的一切，只不过是表面物理上的拯救而已，谈不上多么的深入跟完全。

　　毕竟，受难者的痛苦可不单单只是源自于表面上灾难跟受伤所带来的而已，更多的也还是一种深入内心的创伤。

　　而如今带来这种内心深处创伤问题的根源，显然易见的，便是这个已经成为了末日的世界跟那些肆虐于其中的猖獗变异体吧！

　　就比如说李晓彤她，眼下除了表面上所遇到的攸关生命的危机以外，那是真正让她感受到了痛苦的，还是因为末日跟变异体的缘故所导致的丧亲之痛啊！

　　无论是亲人，还是可以被称得上朋友挚友的存在，是一个接着一个被夺走，永远都无法在拿回来。

　　这种好似在内心上被一刀接着一道划下的创伤，将会是永远都无法恢复跟抚平的，就如同战争创伤后遗症一样。

　　即便所有人都知道这场战争最终肯定会因为其中一方的胜利，又或者是各种各样的原因，而有被迫停止跟结束了的那一天那一刻到来。

　　可是在此之前呢，因为这场牵扯到各种问题的缘故，而被强行的卷入其中。

　　而所谓的战争，本身是就好似一个巨大的绞肉机一样的无情杀戮的机械存在，无论是谁，只要一旦被牵扯进去的话，是就唯有一死。

　　即便大难不死，也少不得是丢出半条命或者是身上的一些零部件来。

　　从始至终，是就没有任何人可以绝对的避免这种充满了悲剧性的结果。

　　而除此以外，那是因此而阵亡的无数参与其中的战士士兵，以及那些被殃及到的无辜群众们。

　　也都将是因为这所谓战争的伤害，留下了无论是身体上还是内心中不可忽视的创伤来。

　　不过，身体上的创伤可能会因为身体自身的自愈功能而逐渐恢复，直至只留下来一个小小的伤痕，甚至消失不见了。

　　可是内心的痛楚却是怎么都无法释怀跟忘却掉。

　　战争本身的可怖及带来的阴影，还有被其所剥夺走的，无论是自己身上的，又或者是自己身边的，一经消失，就再也寻找不回来了……

　　战争后遗症，也就是所谓的，被称之为“幻痛”一样的病状。在无尽的心理痛楚下，就犹如火焰带来的灼伤一样。

　　是摸不着，看不见，但也确实是事实存在的，无时无刻不再折磨着该人本身。

　　心理脆弱的，是不堪负重，以此而痛苦的自杀也不是没有的事情。

　　当然了，这其中也是分很多情况就是了。

　　不过基本上只要是自身杀孽太重，又或者是被伤的太深的话，那么这种症状是就肯定无法避免的情况。

　　哪怕自身是有着无数正当理由，包括强烈的荣誉感跟职责感在内也是一样。作为利刃沾血杀人的士兵尚且如此，就更不用提被无辜殃及到的普通人了！

　　这种看不着摸不见的幻痛，好似一团心火一样时时刻刻不再燃烧着，令人的内心处于一种煎熬的状态下。

　　只要稍微想一想，是就觉得相当的不妙跟痛苦啊！

　　不过也就是这样，是才有一种说法。

　　就是说所谓的英雄。即便他们再怎么强大，虽然可以拯救人本身于危险之中，却是怎么都无法拯救受难者的那饱受创伤的内心来。

　　这就是所谓的鞭长莫及吧！对他人的痛苦无法感同身受。

　　石榴他也是一样，无法看透李晓彤她心中的痛苦，哪怕他所拥有这的光明之眼视觉上的能力异常的犀利跟强大来。

　　那是不亚于鹰眼效果的光明之眼，甚至更加强力来，拥有着透视一切的效果来。

　　倘若练到极致的话，依照赫尔阿克帝它的原话，是甚至可以穿透它者心中的实时想法来，也不是不可以的。

　　只是嘛！撑死可能也就只有到这种程度而已！

　　比起那是复杂的可谓是瞬息万变的人心，石榴他那所谓的透视人心的能力，事实上也就只是再肤浅不过的能力罢了……

　　不过是在石榴他看来，是能够保住一条性命就不错了。

　　因为，能够做到这个地步，可能就是石榴他本身的极限所在了吧！

　　至于更多的，那是饱受痛苦煎熬的内心什么的，石榴做不到去洞悉跟察觉什么的，因为他本人并不像是他的光明之眼眼那样那么的犀利。

　　即便能够看得到，他也是不知道究竟该用什么方式跟办法才能去安抚他人的痛苦内心来。

　　简单的来说，就是他压根做不到这一点，毕竟说到底，石榴他可不是什么心理医生啊！而是一个正常的普通却又是有点个不同寻常的人罢了……

　　只不过，虽然石榴他做不到这些让人期待的事情来。

　　但是有一点，却是石榴他完全力所能及的，是可以做到的事情。

　　便是跟所有饱受着幻痛折磨的人一样，一同肩负着，承受着这股焚烧内心一般的炽烈痛苦来！

　　毕竟，被幻痛所折磨的可不单单是仅有一个人而已。

　　是所有人，只要是还幸存着的人，包括石榴他在内，其实不都是这突兀到来的末日的受害者吗？

　　他们或多或少的都有着各自的幻痛，只不过是或多或少的问题而已。

　　即便无法感同身受，但是大家都在承受着一样的痛苦，在这条路上，一起并足前进，这就足够了……

　　所以眼下暂且不提心中的幻痛什么的。

　　就事论事的说，能够做到这样的程度，是能够在那些可怕的变异体以及残酷的这个末日当中活下来，确实也是已经相当不错了啊！

　　最起码是保住了自身一条关键的小命在，如此一来的话，未来是就还有东山再起的机会在的。

　　哪怕不是所有的一切都可以回来……但是最起码的，该有的，还是会有的……

　　对此，也应该是想到了这一点关键在，那是充满了热切跟欢喜的李晓彤她，看着眼前的石榴他，就仿佛看到一道光芒。

　　哪怕它还不足以像是太阳散发出来的光芒那样光芒四射，照耀着整个世界来，给全世界带来了温暖跟光芒。

　　但是就跟晨曦的第一缕光芒一样，足以撕裂开那笼罩着全世界的无尽黑暗跟冰冷来，给予被这黑暗所笼罩着的认人类希望来！

　　看起来有点个自以为是的味道在，但不得不说的是，从某种角度来看，李晓彤她的直觉还真的是很准的。

　　因为她的想法，也确实就是今后石榴他所要做的主要目标来！

　　虽然是被强制要求完成的。不过想来石榴他也不会赖账的就是。

　　只是这里有一点不同的是，便是李晓彤之所以会这样想的原因嘛。

　　只是因为在李晓彤她看来，同样身为人类，是拥有着强大力量的石榴他，肯定不会对自己那些身陷囹圄的同胞们视而不见吧！

　　毕竟有那么一句很流行的话，就是那么说的吧！是所谓“能力越大，责任也就越大”啊！

　　而显然易见的，拥有着无比强大实力跟能力的石榴他，拯救人类，保护世界的责任看来是怎么都跑不掉了啊！

　　只是在李晓彤她这完全一厢情愿且肤浅无比的想法下，却并不知道的一点关键所在就是。

　　即便是同类的存在，也不会真的就相亲相爱一家人那样，就算是同类相残的事情，也发生的绝对不少见啊！

　　而所谓的“能力越大，责任就越大”什么的，也更是别人一厢情愿的用自己的观念去束缚着强者的绳索罢了。

　　真正的强者，从来都是不断的独善其身的存在。

　　哪怕是圣人级别的超强存在，在他们的眼里，万物苍生，充其量就只不过是蝼蚁一般都存在而已。

　　而对于蝼蚁，他们可不会有什么怜悯之意。

　　所以说，这句话所指的其实也并不是什么强者，而是那些有着一颗善良之心(圣母？)的老好人罢了。

　　而且李晓彤她会产生这种观念的根据也是错误的，透过石榴他的外表觉得对方是人类。

　　所以觉得身为人类的石榴他对其他人肯定也不会见死不救的，其实根本就不对！

　　如果说因为是人类所以要保护人类的话，那么就现如今的石榴他来讲，是除了还空有一具人类的身形跟外表以外。

　　那无论是内在还是本身的肉体，其实都已经不是人类了！而是货真价实的，一个披着人皮，名曰为“毁灭之主”的可怕存在！

　　一个真正意义上，是要比起怪物还要可怕无数倍的存在！

　　只可惜的是，看样子无论是在李晓彤的眼里，又或者是石榴他本人的内心当中。始终都无法抛却自己依旧是作为人类活下去的这个事实跟想法。

　　虽然有点自欺欺人的意思在，但是就结果来说，他的想法还是有用的，起码对于现在的他融入到人类的群体当中，是提用巨大的便利在！

　　只是，这个自欺欺人的想法又到底可以维持到何种时候跟地步呢？

　　终有一时，会彻底的掌握赫尔阿克帝它的全部力量，成为货真价实的毁灭之主的石榴他。

　　届时会是认清楚自己本身已经是非人类，且是要比怪物还要可怕的完全存在下。

　　而到了那个时候，这个一直以来都在自欺欺人的想法也将是不攻自破掉，可是，那个时候的石榴他，又该会怎么认为跟想自己呢？

　　一昧的固执到了最后，要是成为了不可挽回的问题，比如说是认知智障的话，可就相当不妙了啊！

　　如果说做人一定得要有自知之明才行的话，那么眼下，石榴他也是不是该提前认清楚这一点才对吗？

　　而对于自身身上的问题跟变化，石榴他差不多也该是有所察觉了才对吧！

　　如果说当初从石榴他跟赫尔阿克帝签下主仆契约的一刻起，这一切就已经注定了的话，当时差不多就应该是已经有所觉悟了吧！ŴŴŴ.23sk.com

　　但是现如今的这种自我否定，反而是有着自相矛盾的意思在啊！难不成，石榴他事到临头，是反而退缩了吗？

　　还是说，这就是所谓的唯心主义，靠着精神粮食自我安慰着吗？

　　虽然说起来有点个难听，但是如果无法将自身的身份摆在正确的位置上的话，迟早都会吃亏的吧！

　　就像是老话说的，“是金子迟早都会发光”的。

　　但是倘若这块金子即便发光了，也是自己意识不到自己本身是一块金子的话，岂不是就毫无任何的价值可言了吗？

　　关于石榴他的问题暂且不提，先把视角转回到眼下。

　　在人类的文明中，有个词叫做一眼万年，也有一日不见，如隔三秋的说法。

　　意思就是对于自身想要见到的东西看不见的话，会格外的思念，以至于感觉到度日如年的感觉来。

　　人可以说是一种非常奇怪的存在了，对于时间的感受跟观念完全来自于自身的情感变化下，所谓的时差症指的就是这个。

　　如果没有钟表手表，或者是类似于影子跟太阳天空这些个参照物，是可以计时的东西在的话。

　　人完全是无法准确的意识到时间的进展的，时间过得时快时慢，完全取决于这个人的想法跟情感变化如何。

　　就像是不喜欢上学的孩子觉得上课得时候，每一秒过得就好似度秒如年一样。

　　同样的，遇到做喜欢的事情的话，反而是有一种时间过得非常快的感觉，几个小时下来，也就好似几分钟几秒钟一样。

　　来自于主观意识的不同改变了人对时间的感觉，就像是眼下的李晓彤对石榴他第一眼看过去的时候。

　　脑海里所产生的种种观念跟想法一样，本应该是无比陌生，不曾相识的两人，不知为何的却是。

　　由于各种各样的原因参杂于其中，以至于那是对石榴他的观念跟想法也是由单纯的陌生这一点变成了非常多。

　　各种各样的想法，可以说是转眼之间思绪万千也不为过。

　　而在大脑神经同时进行处理下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第516章 被扭曲的认知，灵魂结晶铠甲的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 