    大易剑诀的恐怖之处在于，需要同属性灵力的配合，才能够发挥出最强的威能！

    武道试练塔，能够模拟出他的身体强度，模拟出他的速度和力量，但模拟不出他的灵根！

    除非易阡陌使用过，否则，这傀儡就不会拥有，这就是试练塔内傀儡的缺点。

    也正因为如此，从第二层开始，易阡陌就在保留自己的实力，在第六层面对强过自己本身一成的傀儡时，他突袭用了水字剑诀，配合着极寒的冰灵力，这才斩杀了傀儡！

    “必须一击必杀，要不然……在我施展火字剑诀后，他立即就会火字剑诀！”’易阡陌心底想道，“而下一层的傀儡，肯定也会火字剑诀，所以这一层，我只能以一灵根相生，配合风字剑诀，如此下一轮才有机会斩杀第八层的傀儡！”

    持续了将近一个时辰的战斗，傀儡的速度和力量，却一点也没有减弱，易阡陌知道，再这么打下去，自己灵力再强，也得被耗死在这里！

    “不行，根本没有破绽！”

    易阡陌心中紧绷，“除非……”

    他心底起了一个念头，而这个念头出现的瞬间，他立即施行，在傀儡朝他攻来时，他没有闪躲！

    而傀儡的剑，正对准了的心脏，易阡陌心中一紧，那是死亡的窒息感！

    但也就在这时，易阡陌的身体稍稍的偏了几寸，避过了心脏的要害，，同一时间挥剑，以木生火，风字剑诀和火字剑诀同时爆发！

    “噗嗤！”

    傀儡的剑和他的剑，几乎是在同一时间刺入各自的身体内，易阡陌感觉到一股极寒的力量，进入自己的身体！

    但同一时间，他的火灵力，也在傀儡的身体中爆发！

    “不好意思，我这冰灵力，弱于我的火灵力！”

    易阡陌冷笑着看着傀儡。

    随着剑的搅动，火势蔓延，傀儡瞬间在他的面前灰飞烟灭！

    第七层的傀儡，终于被斩杀了，可易阡陌也受了极重的伤势，好在他早就算计好了！

    当那宏大的声音出现，询问他要不要进入第八层时，易阡陌并没有回答，而是盘坐在武道台上，拿出玲珑丹，恢复起了伤势。

    “若不是在云舟上准备了这么多丹药，连破七层根本不可能！”

    易阡陌心底想道，“刚才那傀儡，如果不跟我换伤，又或者，我从一开始就动用最强的火字剑诀，现在灰飞烟灭的，可能就是我了，这武道试练塔如此变态，难怪没有几个人敢闯，不知道那些建盟的家伙，都是怎么连破的九层！”

    易阡陌并知道，建盟并不需要连破九层，只需要破了九层即可，但他却把卢文君的意思理解错了！

    以为要连破九层，才能够建盟！

    当然，他如此拼命，建盟对于他来说，只是一个小目标，更大的目标，还是为了那些贡献点。

    他的伤势虽然很严重，却没有伤及到要害，而在傀儡的剑，刺入他的胸口时，他已经用火灵力，护住了自己的心脉。

    而心脉正好是火灵根的所在，所以那些冰灵力进入后，并未伤及到根本！

    他却不知道，此刻外界，却是一片寂静！

    同样的配方，同样的味道，第七层的光芒熄灭了，却再也没有人敢断言，易阡陌死在了里面。

    甚至没有人认为，易阡陌会出来！

    因为易阡陌过第七层，用了一个时辰多一点，但也正是因为这一个时辰多一点的时间，让他们心中彷徨无措！

    明明闯塔的人不是他们，可他们此刻却紧张的像自己身在塔内一样！

    一刻过去了！

    易阡陌没有出来，可第八层的光芒，却亮了起来！

    广场上的人，都瞪大了眼睛，但他们却没有出声，因为他们已经不知道，该用什么来形容，他们心中的震撼！

    “连破七层，武道试练塔创立以来，一共也只有一百个人做到过，而这一百个人里头，大多数都已经陨落！”

    广场外，一行人缓缓的走来，这是来自丹盟外门的弟子，其中有许多，都是进入丹盟几十年的弟子。

    武道试练塔很高，这又是夜里，而且处于外门中央的位置上，他们想不看都不行！

    一开始并没有人觉得奇怪，毕竟闯塔时有发生，可随着时间的过去，很快便有人发现，这闯塔似乎没有结束！

    而且试练塔亮起的层数，越来越高！

    直到第七层时，许多人都坐不住了，纷纷来到了广场上，而平日里，除了外门大型的任务，他们很少来到广场上聚集。

    “连破七层的人，在丹盟的历史上，几乎都惊才绝艳之辈，里面还活着的几个，那也都在内门！”

    这些人的到来，让广场上的形势发生了变化，原来的弟子们，看他们的时候，都满脸敬畏！

    因为这些人力，可都是四流以上，而在丹盟外门，能够成就四流，绝对是天才人物，放在外面，那就是妖孽级的！

    “此人到底是谁，竟然可以连破七层，竟然还要闯第八层，看他这节奏，难道是想练破九层？”

    “他能不能过第八层都是个问题，连破九层？哼，历史上，也只有两个人做到了，第一个是第一代盟主，第二个便是现任的盟主！”

    “其实，身为丹师，根本没必要追求所谓的连破！”

    “哈哈哈，他要是连破八层，我天龙盟，便立即请他做副盟主！”

    “呸，一个副盟主算什么，你天龙盟可是有八位副盟主了，他要是连破八层，我云溪盟就供着他，保他成为一流！”

    “天龙盟和云溪盟，不过是四星盟而已，有什么资格招揽这样的天才人物？”

    广场上越来越热闹，原来的弟子们，全都低下了头，只剩下新来的这些人在攀谈。

    天龙盟和云溪盟，在外门势力极为庞大，虽然只是四星盟，但他们上面可都是有人的！

    可是，新来的这位青年一开口，那两位立即靠边站，战战兢兢的有些畏惧。

    “三星盟，汗盟。”

    看到这位青年身上的标识，广场的弟子小声的议论了起来，汗盟代表了七国中的汗国，旗下还有不少的盟存在！

    可以说，七国中除了燕国之外，其余六国在丹盟内，都有各自的势力存在。

    “此人来自何处，为何此前从未听闻？”新来的青年问道。

    闻言，在他之前来的人，全都摇头，他们也很奇怪，怎么外门突然就冒出这么一个人来。

    “禀告大人，此人来自燕国天渊学府，唤作千夜，是刚入门的弟子！”

    就在这时，一个声音传来。

    青年立即看了过去，却皱起眉头，一副惊奇的样子，道：“燕国还有这等人才？”

    “其实，他只是一个挂名弟子，还不算入门！”那人继续说道。

    “什么意思？”青年这才正看了一眼，见到他是服饰，有些奇怪，“你是何人？”

