    年轻人的叫喊让周围的人纷纷瞩目，年轻人骄傲的昂首挺胸，叫道“我们大家全都误会了！虽说这是一场救援赛，看起来好像是要选择最强的战力迎战。实际上这是错的！这并不是一场真正的救援赛，而是一场防守赛！”

    “大家想想看，妖兽这一次突破高端战场的防御，来到大丰城，目的就是为了屠戮我人族，给我们造成令我们心疼的代价。”

    “大家注意主旨，主旨就是让我们心疼！”

    众人面面相觑，心疼？这跟王掌宗的选择有什么关系吗？

    大家不解，仍旧疑惑的看着年轻人。

    年轻人侃侃而谈道“什么叫心疼？破城了就叫心疼吗？大家可别忘了，妖兽虽然看起来都是没有头脑的，但那是低端战场上的妖兽，那些妖皇一类的还是有脑子的。”

    “它们在众目睽睽之下突破包围，会认为中心境没动作吗？它们肯定早就想到了，中心境一定会派遣他人帮助防守，既然如此，破城有那么容易吗？”

    众人闻言一怔，随即恍然大悟的点了点头，的确，如年轻人所说，在有中心境提醒，派遣其他宗门防守的情况下，破城是很难的，别说是寻道宗了，随便来一个低阶神圣级宗门，大量宗门弟子在外防守，根本就不可能破城。

    顶多也就是宗门弟子有损失而已，最后会直接被宗门打败，不是死在战场上，就是灰溜溜的跑回去。

    “正因如此，那些妖皇们绝不可能对这种情况视若无睹，导致它们让我们心疼的计划就此破灭。那么破城不可能了，让我们心疼的是什么？”

    “众所周知，如果只是将士牺牲，我们会遗憾，会叹息，会难过，可不会太心疼，因为将士死于战场，是一种荣耀！我们会为他们欢呼赞叹！”

    “所以它们的目标也不会是将士，那么唯一能让我们心疼的就只有一个！百姓！”

    这话一出，周围百姓顿时惊呼起来。

    “你的意思是，这些该死的妖兽一开始的目的就瞄准了大丰城中的无辜百姓？”

    “奶奶的！太可恶了！果然是一群冷血的妖兽！”

    “哼！异想天开！王掌宗怎么可能会让他们得逞！”

    众人群情激奋，年轻人更是指着其中一人，笑道“这位大哥说对了，王掌宗当然不会让这些该死的妖兽得逞，而且咱们十方大陆第一智者的王掌宗，早就已经想到了这一切，并且做出了安排。”

    大家闻言眼前一亮，其中有一个大叔马上反应过来，道“你的意思是，王掌宗的选择，就是防止这些妖兽袭击百姓？”

    “没错！”年轻人点头笑道“其实从王掌宗现在的安排就可以看出这一点了，妖兽想要强行屠杀无辜百姓，在有宗门防御的情况下是不可能的。”

    “想要做到这一点，就必须一方面牵制宗门主力，另外一方面，派遣拥有潜入能力的妖兽，进入城中，屠杀百姓。”

    “可以说，妖兽这一次像极了魔祟，运用了计谋，声东击西，正面战场为佯攻，真正的杀手，却偷偷的潜入城内。”

    周围的百姓闻言，皆倒吸了一口凉气，这也太阴险了！没想到妖兽都开始学会魔祟的手段了！

    “只可惜啊！”年轻人哈哈一笑，道“它们这点小伎俩，比起王掌宗来说实在是太低端了。”

    “王掌宗料到了一切，所以他并没有选择烈焰宗者他们这种拥有强大攻击能力的弟子，反而选择了小公主王茵，洞悉宗者叶菲和刚刚收服的斑斓。”

    “这三位全都是具有极强侦查能力的，首先由斑斓在高空，占据制高点，以极快的速度盘旋城池外围，寻找敌人踪迹，进行大略观察。”

    “然后，洞悉宗者的洞悉灵眼，俯瞰整个大丰城，以及城外的小范围，进行二次侦查，排查一切靠近城池的妖兽。”

    “最后，小公主王茵的闻风知意，范围虽然没有前两位广，但是也足以覆盖整个大丰城，而且小公主的闻风知意比起前两位，侦查能力更加刁钻。”

    “就算那些妖兽有某些特殊手段可以避过斑斓和洞悉灵眼的侦查，也绝对躲不过小公主的闻风知意，小公主就成为了最后一道侦查防线，排查所有已经潜入城内的妖兽，保证城中无辜百姓的安全。”

    “至于剩下的，万灵宗者利用十万神将，足可以独当一面，凭借霸王驱和多种灵体的转换，绝对可以抵抗外围妖兽。”

    “同样的，五冥这参天巨蟒，身为二等妖皇，拥有着堪比铸灵境巅峰的实力，更是可以确保这次来袭的高端战力铩羽而归。”

    “最后，王掌宗留在城内，以灵活的烬灭弹，根据小公主的指示，烬灭所有进入城中的敌人，确保无忧！”

    “可以说，王掌宗的这一安排，完美的诠释了什么叫做防御战！让妖兽所有的计划，付之一炬！”

    听完年轻人的讲解，百姓们纷纷恍然大悟，原本就对王道已经崇拜到顶点的他们，现在再一次创下了新高！

    “哈哈哈！原来如此！原来如此！我就说嘛！王掌宗怎么可能出现错误！”

    “没错！王掌宗的强大根本就不是我们能够想象的！”

    “这一次的妖兽还真是倒霉，好不容易动了一次脑子，结果还碰上了王掌宗，这注定是一次吊打啊！”

    众人纷纷大笑了起来，但很快就有人好奇的问年轻人，道“小伙子，那烈花宗者到底是为什么被选择的？你看出来了吗？”

    年轻人闻言一愣，随即皱着眉，摇了摇头，道“这个我暂时还没有看出来，烈花宗者到现在还没有出手，只是守在王掌宗身边，看起来好像是在保护王掌宗似的。”

    “但这肯定不是烈花宗者存在的意义，以王掌宗之谋，绝不可能在这么重要的比赛中，随便拉一个人过来，我相信烈花宗者肯定有其作用，可能现在还没到时候吧。”

    众人听到这话，纷纷点了点头，对于王道盲目崇拜的他们，自然不会怀疑王道的举措有什么问题，如果有问题，那就是他们智商不够，看不出王掌宗的深意！

    恩！就是这样！没毛病！

