
　　随着长生谷的异变，这片被封禁的区域留下了一片荒芜，残留下了无数海兽的尸体和浓郁到让人作呕的血腥味。

　　以及，依旧闪烁着力量的完好无损的封印。

　　三位强者面面相觑许久后，脸色更加沉重。

　　他们以为自己封印了诡异山谷，一切尽在掌握中。便稳坐钓鱼台，看顾着封印不要被腐蚀。

　　只要里面那位诡新娘没跑出来,一切都还好说。

　　谁知道人家想走就走，他们连半点痕迹都无法捕捉到。

　　——小丑竟是我自己。

　　必须尽快回到宗门上报此事，让宗门做好应对准备，一旦诡异山谷出现在宗门腹地……

　　想想就让人头皮发麻。

　　谁都承受不起宗门有失的代价。

　　三座宫殿很快便随着白雾的消失拔地而起，化成一道流光离开了此处。

　　在凡人口中留下了无数神话，未来更有众多年轻人前来求仙缘。

　　当然，这也是很久以后了。

　　燕尾京里,一直重点关注此处的云敛府主和三位总司火急火燎汇聚起来，前往墨言长老闭关之处,询问诡异山谷的踪迹，更想知道那三位长老为何突然离开。

　　是山谷解决了吗？

　　不，那诡异山谷不能这么简单便被坚决了。

　　其中定有内情。

　　他们到达时，墨言长老正好从门内走出来。

　　见到他们时，他并不意外，直言道：“长生谷突兀消失，镇守封印的三位长老赶回到宗门商议对策，你们不用担心。”

　　他安抚众人道：“长生谷大概率不会短时间内再出现在附近，你们一切恢复往日便可，但也不可忽视异常，有问题及时上报。”

　　云敛等人面面相觑，互视一眼：“是，有劳长老费心了。”

　　墨言微微颔首，遁光而去。

　　长生谷作为新生的规则，突兀出现在域东，牵动着整个域东的心神。

　　连窥探到上玄宗些微动作的其他几域也投过来一缕注视。

　　谁也不知道长生谷是特例还是一种现象的开始，更不知道长生谷选择出现的地方有何规律。

　　以往万一，还是得做多手准备。

　　想到这里,他们就不由自主想起被顾楼主摁着打的五宫。

　　听闻五宫中的诡宫，似乎对这种力量颇为熟悉。属下许多成员也都能借助这种诡异规则修炼，可惜最后都修的人不人鬼不鬼的，可怖极了。

　　细细想来，似乎与长生谷相似又有不同。

　　各大势力不约而同朝诡宫出手，拿下其中修为高深、学识渊博又爱显摆的弟子离开。

　　将诡宫宫主气得跳脚。

　　墨言这边，决定要尽快赶回去参与其中。

　　他能预感到这不是一件小事。

　　但他也未曾想过，风波来得如此迅速，又猝不及防。

　　而造成此事的导火索，却只是一个孩童。

　　夜，朝圣府。

　　流光楼总部，东殿。

　　宫殿灯火通明，气氛严肃到凝滞。

　　距离容娴回来不过一刻钟，整个东殿站满了人。

　　妙舞护法、玄清堂堂主、执法堂堂主等一众高层尽数等在殿外。

　　执法堂大长老、二长老神色冷峻，周身强大的威势让整个东殿阴云密布。

　　宫殿内，五位疾医神色肃然，轮流看诊。

　　浓重的药味在殿内散开，朝外面飘来。

　　床上，容娴脸色惨白躺着,呼吸微弱，心跳更是缓慢平静，好像不经意就要停跳。

　　一道道代表着生机的绿色灵气朝容娴涌去，她脸色却没有半点好转。那些能治愈人的力量仿佛深入泥潭，溅不起半点水花。

　　丹堂堂主君少羽掌心上方悬浮着一盏长明灯，淡淡的灯火笼罩着容娴，替她稳固神魂。

　　他看向一旁几位疾医问：“如何？”

　　“并无明显内伤，似乎只是力竭。”

　　君少羽皱眉：“若只是力竭，以你等的力量，一刻钟的灵气输入足以弥补，想必是有其他原因。”

　　“堂主所言不错，妙舞护法递交上来的留影石我们也看了。少主能以炼气期修为与超越她一个大境界的强者持续一夜战斗，哪怕有本命法器支撑，应该也有损伤，还是再查查暗伤。”

　　君少羽目光落在床上的小姑娘身上，眼里闪过一丝赞叹和认可，问：“神魂如何？”

　　“无法唤醒，貌似陷入沉睡，但并无损伤。”

　　“根基呢！”

　　“根基并未动摇，灵根、根骨完好无损。”

　　“查。”

　　“是，堂主。”

　　整整一夜过去，流光楼灯火彻夜未息，众人也足足守了一夜。

　　天亮时，顾晟从虚空中踏出。

　　他一身硝烟血气，头发稍显凌乱，神色难掩疲惫。

　　可见以一己之力镇压五宫，对他来说也是不小的负担，甚至付出了代价。

　　哪怕对方并非一流宗门，可也是二流宗门中的顶流。

　　他落在东殿外，抬头朝殿内看去。

　　妙舞等人恭敬俯首，带着敬畏与遵从，安静的注视着流光楼的主宰。

　　“不必多礼了，皮皮醒了吗？”顾楼主嗓音有些沙哑。

　　妙舞直起身子，眼里带着焦躁和担忧：“里面并未有消息传出，想来是没有醒。”

　　“护法留在此处，其他人去做自己的任务吧。下月初二的拜师礼继续，着令捭阖堂派人前往域南接收五宫赔礼，再派出一部分人散出请柬。”

　　“是。”

　　众人散开后，顾楼主超妙舞说：“留影石给本座一份。”

　　妙舞抬手将一块留影石递上去，脸色苍白道：“……当时少主只为戏弄属下，这才拿出留影石留影。谁想阴差阳错，将证据录入其中。”

　　那些阴魂的出现直接宣告其中有五宫的手笔，五宫不是幕后真凶之一，也是插手搅混水的。

　　他们绝不无辜。

　　顾楼主握着留影石，忽然以手抵唇，咳嗽了好几声。等他拿下手时，唇边一丝殷红格外惹眼。

　　“楼主！”

　　妙舞脸色微变，当即便要上前查看他的身体状况。

　　顾楼主摆摆手拒绝道：“莫要担忧，本座只是压制五宫太久，多次以神通震慑五宫，受了些内伤罢了。并不严重，修养些许时日便会好转。”

　　“你留下照看好少主，有任何问题第一时间告知本座。”

　　“是，请您放心。”

　　“留影石可以传出去，但要将少主真实面目显露出来的那段掐掉。”少主完全暴露在所有人视线中，并不是一件好事，甚至可以说是麻烦。

　　还是从一开始便解决吧。

　　“属下明白。”妙舞严肃的说。

　　巨大的光柱从地底向上射出，包围了站着的男人。空气与光线被扭曲，站在原地的男人消失不见。

　　妙舞清楚楼主是直接离开去疗伤了。

　　哪怕伤势不重，楼主也必须在下个月初前完全痊愈。

　　请柬中的来客并非全部友好，很多都是抱着刺探情报或浑水摸鱼的想法而来的。

　　楼主一旦弱势，流光楼便麻烦了。

　　哪怕他们都知道，流光楼内强者如云，楼主只是锦上添花。

　　他存在的意义是掌舵。

　　可总有人不信邪。

　　这种人会带来一些让人很不待见的麻烦。

　　为此楼主必须要养好伤势。

　　他离开后，妙舞尽职尽责守在殿外，身子挺直犹如雕塑。

　　……

　　三月二十七，捭阖堂一队强者出发前往域南，顺便带去了给域南各大势力的请柬。

　　另外，有三队强者分别朝域西、域东以及莽荒森林而去。

　　这一日，流光楼少主被刺杀的消息传遍大陆，关于刺杀那夜的留影石也暗中传遍了大陆各个势力。

　　毕竟前一日顾晟那疯子刚为了给徒弟报仇，强行将五宫摧毁了大半，不留丝毫情面，疯得彻底。

　　关心此事的众人听说留影石存在后，均幸灾乐祸了起来。

　　五宫也是该啊，做事竟这般不谨慎，连证据都明晃晃留在了现场。

　　他们闯入域北地界袭杀流光楼少主，为避免不被域北强者抓到痕迹，连金丹强者都不敢多派，只敢挑拣出二位隐匿功夫了得的金丹真人悄然前往，以便牵制。

　　谁知道最后损了夫人又折兵。

　　不止金丹真人没了，连前去刺杀小孩儿的上百位修士都被人反杀了。

　　且不提那小姑娘小小年纪有多厉害，只从留影石的角度来看，这留影石出自何人之手也很明显了。

　　那么完美的一个计划，竟栽到了一个小姑娘手上。

　　五宫闹得笑话让各方势力险些笑岔气了。

　　反之，对待流光楼，他们的态度慎之又慎。

　　顾晟这几百年的#宁缺毋滥#还真让他捡到宝了啊。

　　只要那夜的战斗没有影响容少主的根基，那她的位置就稳了。

　　一想到流光楼后继有人，且还是如此天骄，各大势力高层酸成了柠檬，连带看自家弟子都恨铁不成钢起来。

　　——容娴，以一己之力拉高了所有家长的期望值，和所有宗门弟子的仇恨值。

　　当容娴遇袭的消息连带留影石传到商泽风等人手中时，三人险些捏碎了面前的石桌。

　　那日他们匆忙离开南虞山，以防流光楼转身过来追捕他们。

　　谁知当夜就出了这么大的事。

　　他们一心护着的小姑娘，险些再也见不到了。

　　抬头看着留影石里遍体鳞伤依旧一往无前的孩子，那些杀手前仆后继如影随形。

　　一个倒下后一个补上，如同海岸潮水，一波波涌上，并逐渐扩大开。

　　哪怕隔着空间，三人似乎都能嗅到地上那一滩滩血腥水洼……

　　直到整夜过去，直到拂晓黎明。

　　血战一夜的小姑娘拄着长剑支撑着身体，在尸山血海中抬头看了眼天空启明星，那双布满血丝的眼疲惫的阖上。

　　商泽风脑袋嗡嗡作响，下意识上前一步。

　　“……容娴？”

　　他的声音几乎在发颤。

　　话音出口时，才反应过来，这已是过去了。

　　他看着小姑娘身上的斗篷被鲜血浸透，凤吹起残破的衣摆微微颤抖。

　　他只觉得一股眩晕击中了他。

　　“容娴，容娴！”

　　闻高明与乔清川察觉不对，连忙按住他的肩膀，稳住他的心神。

　　“泽风，冷静点。小容娴还活着，顾楼主亲自赶赴域南为她报仇，如今她已身在流光楼，很安全的。”

　　“对，我们可以在下月初随师门前往朝圣府见她，你振作点。”

　　尚泽凤艰难回笼了神志，他死死盯着画面中站在血腥中沉睡的姑娘。

　　她眉宇间的神色不再肆意飞扬，带着一丝死气沉沉的安详。ŴŴŴ.23sk.com

　　若当初、若当初他们能早早查到这孩子的存在。

　　她会成为苍茫山的弟子，会很受欢迎，前途更会是一片坦荡光明。

　　但这些都只差一点，就永远也不会出现在这个世界上了。

　　而这样的差一点，未来可能有无数次……

　　流光楼本就危险至极，接触到的暗面便更加危险。

　　身为少主，容娴怎么可能会安享太平！

　　“我没事。”他稳了稳心神，将留影石收起。

　　“我欲联系师父，拿到流光楼请柬，成为参加此次拜师礼的使者。”他认真说道，“我会宣布她乃我苍茫山的人，哪怕没有流光楼庇护，也有苍茫山做靠山。”

　　他不能让师侄女成为一片孤岛，每日经历着画面中那残酷血腥的日子。

　　闻高明与乔清川叹了口气，也都表示支持。

　　那古灵精怪的小姑娘，还是在阳光下灿烂笑着比较好。

　　否则总让他们有一种连孩子都护不住的无能为力之感。

　　三人纷纷行动了起来。

　　孙家宅院。

　　孙瑾瑜正坐在母亲下首，房内的气氛十分凝滞。

　　直到画面上的惨状，二人一时噤若寒蝉。

　　衣着华贵，气度逼人的孙母愣神半晌，大惊失色道：“这炼气士之间竟如此残酷，连个孩子也要下狠手。儿啊，你修炼后能平安活到现在确实不容易。你还是离开洛水派，回来跟为娘做生意吧。”

　　孙瑾瑜无奈道：“母亲，这只是特例，炼气士之间的氛围没那么严重的。”

　　“那就是说生死大战还是有的？！”

　　孙瑾瑜眼里闪过一丝懊恼，竟然被母亲套了话。

　　‘啪！’孙母猛地一拍桌子，沉闷响声吓了孙瑾瑜一跳。

　　抬头看去，便见母亲保养极好的面容闪过一抹狰狞：“那老东西在哪儿？”

　　“他敢诓骗我当他外室，让我儿成为人人耻笑的外室子，我便敢让他没脸见人。”孙母眼里闪过一丝恨意。

　　她倒也无所谓，不过是个男人罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我靠发刀拯救世界更新，第121章 留影石免费阅读。https://xs.23sk.com 