 庞青炜原本以为，很快便能追赶上林辰和岩老，然而让他意外的是，到了通往第七层的大门，那些守卫却是告诉他，林辰和岩老并没有从第八层出来。

也就是说，那两人带着赤天，躲在第八层的某处？

庞青炜心中浮现这么一个猜测，于是便在第八层寻找了一遍，却是依旧没有找到林辰和岩老的踪迹。

“没有前往第七层，又不在第八层，那么——”既然不在第八层，有没有前往第七层，那么自然是前往第九层了！庞青炜心脏一跳，立马带人朝着第九层这边赶来，到了黑水潭边，便见到潭水剧烈晃动，更是有一阵阵狂暴的能量余波，自黑水潭中传来。

“森罗黑灵蟒被惊醒了！”

庞青炜立马察觉到森罗黑灵蟒的气息，心中彻底确定，那两个家伙是跑到第九层来了，同时心中无比惊讶，没想到那两人中，竟是有一个足以和阴阳教护教圣兽匹敌的存在。

他让一群手下在上面等着后，跳入黑水潭中，很快便见到了在交手的霸下与森罗黑灵蟒。

“庞长老，你回来得正好，和我一起出手，先将这家伙制服，然后，下面还有着另外一个小东西！”

森罗黑灵蟒看到庞青炜，脸上露出喜色，这只老龟比自己想象的还要难缠，不过只要庞青炜和自己联手，要将这老龟击败，便只是时间问题。

庞青炜见到霸下，不由得怔了怔，随即拧眉道：“你是一直跟在林辰身旁的那个老者，上次和我们教主，在紫岐城大打出手的那妖兽？”

上一次，霸下和周通打得天翻地覆，传遍整个天阙星，庞青炜身为阴阳教真正的核心人物之一，自然有更多了解。

天阙星上，证道境大圆满级别的妖兽，本就没有几个。

再加上霸下的外形，庞青炜立马便将他的身份判断出来。

森罗黑灵蟒原本一直在沉眠中，对于近些年来，所发生的事情，一概不知，听到霸下原来和阴阳教有着恩怨，有些惊讶。

霸下眼神冰寒，没有答话。

他心中则是有些凝重起来，看向下方一眼，没察觉到林辰回来，不由暗暗焦急，现在的局面，最好便是林辰立马回来，然后自己带着他逃走，越是拖下去，情况会变得越糟糕！“原来，赤天便是被你们给救走了！那潜往黑水潭底部的家伙，应该便是林辰吧？”

庞青炜一瞬间已经猜出了许多东西，冷笑道：“只怕他有命来这里抢森罗黑灵晶，却是没命离开了！”

“我问你，你们将赤天藏到哪里去了？”

庞青炜的眼神中浮现疑惑之色，盯着霸下问道。

“赤天？”

森罗黑灵蟒不解道。

“赤天被他们两个救走了！”

庞青炜道。

“原来如此，怪不得这家伙知道，赤天中了我的毒液。”

森罗黑灵蟒恍然，随即又疑惑道，“刚才只有他和另一个小子两人到来，赤天并未和他们在一起。

他们还能把赤天藏哪里去？”

庞青炜见霸下眼神冰冷，完全没有要答话的意思，冷哼一声：“等将他们两个抓起来后，自然也就知道了。”

说到后面，他的身体变得透明，消失得无影无踪。

“水之法则！”

霸下心中一凛，在这种水下环境战斗，对庞青炜这种领悟水之法则的修道者，实在是一件如虎添翼的事情。

“你和我都是七劫证道的妖兽，庞长老则是六劫证道的修道者，我与他联手，你必败无疑。

依我看，你不如别自讨苦吃，还是自己认输的好？

只要你愿意归顺我们阴阳教，我们未必不能既往不咎，原谅你犯下的过错！”

森罗黑灵蟒盯着霸下，语气低沉的说道。

“对。

只要你愿意归顺阴阳教，之前的事情，我们阴阳教可以既往不咎！”

庞青炜的声音，从四面八方响起，给人一种他无处不在的错觉。

既然赤天不愿当阴阳教的护教圣兽，而眼前这妖兽也是证道境大圆满级别，若他愿意当阴阳教的护教圣兽，那是再好不过了。

当然，他并不知道，霸下和森罗黑灵蟒一般，所剩的寿命都已经不多。

“既往不咎？

老夫敢作敢当，哪里需要你们阴阳教的原谅？

有本事，便先将我击败再说！”

霸下一声怒喝，爪子突然朝着森罗黑灵蟒扫去。

轰！爪子上流转着黄褐色气流，徒然见，变大了五六倍，通体变成金色，如黄金浇筑而成，带着蛮荒气息！兽神爪！森罗黑灵蟒一惊，没有选择和霸下硬碰硬，而是选择躲避，朝着左边横挪。

它的反应极快，不过还是稍微慢了一分，金色的爪子在他的尾巴上扫过，留下几道一两米深的伤痕，鲜血滋滋流淌。

“动手！”

森罗黑灵蟒大怒，朝着霸下扑去。

“冥神流水枪！”

庞青炜的声音响起。

无数柄由潭水凝聚而成的长枪，混杂在漆黑的潭水中，朝着霸下飚射而来，以肉眼根本无法见到那些长枪，只有神念才能感应得到。

霸下的四肢和尾巴、脑袋都是收入龟壳中，庞大的身躯，极速旋转起来，犹如一个陀螺，直接将那些到了近前的长枪，都打得粉碎，于此同时，在黑水潭的表面，出现了一个极速旋转的巨大漩涡。

下一秒。

霸下的脑袋刚伸出来，便是见到森罗黑灵蟒朝着自己脑袋咬来，他心中一惊，身体一转，躲过了这一击。

森罗黑灵蟒似乎早就料到他会这般躲避，尾巴顺势抽在霸下的脑袋上，将霸下打得一声闷哼，倒飞出去。

森罗黑灵蟒冷哼一声，朝霸下追去。

庞青炜的身形，出现在不远处，也是再次冲向霸下。

霸下撞在岩壁上，一声爆响，停了下来后，眼神恼火的盯着森罗黑灵蟒和庞青炜。

“我再说一遍，只要你愿意投靠阴阳教，我们阴阳教便不杀你！”

森罗黑灵蟒喝道。

霸下眼神一冷，正要答话，突然有一个声音从下面传来。

“岩老是不可能投靠你们阴阳教的。

倒不如你来投靠我，那样子，我便让你大限到来时，还能继续活下去？”

 