    “多谢殿下。”见秦楚河收了设计图，安红袖眸中一闪而过的皎洁，笑着道：“对了，若殿下寻见了好的医书，也同我说一声，我好借来抄一抄。”

    刚接过设计图的秦楚河，听见这话莫名觉得自己像个工具人，他略皱了下眉头，心头浮现一抹不悦，又怕安红袖发现，转瞬便露出儒雅又不失风流的笑：“一定。”

    他瞥了一眼安红袖的神情，见她笑得开心，垂眸打开设计图，看到上面奇形怪状的图形和一旁密密麻麻的备注详解时，整个人都不好了。

    安红袖将他神情尽收眼底，眸中浮现一抹笑意。

    阿箬彻底放下心来看向别处，罢了，姑娘都这么干了，肯定是不喜欢二皇子，既然不喜欢，她还担心个什么劲啊！

    “你……”秦楚河纠结了一下用词，道：“你方才说花柳病……是怎么回事儿？”

    “哦，是有人找我看病，但我没看过花柳病，这才想找些医书看一看。”安红袖叹了口气，一脸的愁苦：“我学艺不精，对此一筹莫展，而且，我听说，花柳病一般治不好，一旦得了，身上会起红疹，还会脱发，哦据说严重的时候，下身还会溃烂流脓，很可怕的。”

    秦楚河脸色一言难尽，喉结艰难地滚动了下。

    安红袖继续道：“殿下大概也晓得这花柳病的由来，但殿下瞧着一身正气，我想殿下是不会乱来的，殿下你说是吧？”

    “……”

    秦楚河：有被内涵到，谢谢。

    “本宫身为皇子，自是洁身自好。”秦楚河勉强维持着脸上的笑容。

    真的，他活了二十多年，头一回有女人在他面前大肆讲评花柳病的，这都什么事儿？还有，秦终南这是什么眼光？是在乡野间长大，眼神不好使么？怎么就看上安红袖这样的女人了？！

    秦楚河百思不得其解，心下无比想念魏安歌，可念着人是他约出来的，就只能硬生生忍着。

    -

    安红袖打量着他的神情，一路上热情地给他科普了种种传染病，秦楚河脸上的笑意越来越僵，从随时会崩到最后麻木，可见内心是遭受了怎样的煎熬。

    等马车抵达桃花林时，秦楚河暗暗松了口气，下了马车，看了一眼玫红淡粉的桃花林，笑着道：“桃花春色暖先开，明媚谁人不看来。”他说完，看向安红袖，道：“青烟可还喜欢？”

    “自是喜欢的。”安红袖浅笑，望了一眼桃花林，见里面已经有了不少游客，笑着道：“殿下，我们也进去瞧瞧吧，桃花嘛，置身其中，方才有意想不到的意趣。”

    “嗯。”秦楚河点头，跟着安红袖一起往桃林内走去。

    “青烟可知这里为何有一片桃林？”

    进入桃林后，秦楚河顿住脚步，笑容儒雅温柔地看着安红袖。

    “不知。”安红袖轻轻摇头。

    秦楚河笑起来，两个人继续往前走。

    “前朝有位王妃，极爱桃花，后来她去世，王爷便在她陵墓前种了这一片桃花。”

    秦楚河说着，抬眸望向远处，指着一个山头道：“看见那座山了吗？就是能望见断崖的那里。”

    安红袖点了点头，京城地处北部，东西南北四个方位，就只有南边没有山脉，其余几个方位，全都有山。

    不过，京城以北的山脉最多，也是陵墓最多的西方。

    “怎么了？”见安红袖望着陵墓出神，秦楚河轻声问了句。

    “没什么。”安红袖轻轻摇头，收回视线，笑着道：“那位王爷一定很爱那位王妃。”

    “何以见得？”秦楚河停下脚步，神情专注地看着安红袖的眼睛，他的眼眸带着温度，看人的时候，总会让人有一种，儒雅如风，又深情如水的错觉。

    安红袖笑起来：“在她一眼能看见的地方种下这么一大片桃林，不是爱是什么？”

    “未必。”秦楚河挑眉，眼眸看了一眼枝头上玫红色的桃花，道：“那位王妃生前并不受宠，她一直被冷待，甚至一生都没见王爷几面。”

    安红袖怔住，脸上的笑意消失干净，只留下诧异和不解。

    “为什么？”

    秦楚河视线落在她身上，依旧的儒雅温柔。

    “许是两人之间有误会，也许是王妃做错了什么，两人成婚的第二天，王爷就迎了侧妃进门，那之后，没多久，王妃就被王爷送到了皇家寺庙里，说是她德行有亏，让她在皇家寺庙里好好修行。”

    “那之后，两人几乎没再见过面，直到王妃郁郁而终，王爷才再度去见了她。那之后，王妃被埋葬在那座山上，而后，王爷便在山下种下了这片桃林。”

    听完秦楚河的话，安红袖已经说不出话来。

    秦楚河见她目瞪口呆，莫名觉得可爱，伸手帮她拿下落在发丝间的桃花，轻笑道：“那位王妃出嫁前，极爱桃花。”

    安红袖嘴角动了动，想要说什么，可最终什么也没说。

    “走吧。”秦楚河望向另一边，道：“那边有桃花亭，我们去看看。”

    安红袖还呆愣着，完全没从这个故事里回过神来，直到秦楚河拉着她的手走了几步，安红袖方才回过神来。

    “殿下？”安红袖愣怔地看了看两个人落在一起的手，又看了看秦楚河。

    “怎么了？”秦楚河挑眉看她，神情依旧儒雅，像是没察觉出她的不自在。

    “真真是桃花林中桃花情，桃花情里有情人啊，看来，我今日，又是赶得巧了。”

    熟悉的声音从不远处传来时，安红袖下意识地回头，就瞧见相携而来的魏安歌和秦终南，下意识地想甩开秦楚河的手，却是被对方紧紧攥住了。

    “……!！！”安红袖猛然睁大了眼睛看向对方，可秦楚河却是笑着看向了来人。

    “原来是八弟和安歌妹妹。”

    “殿下……”魏安歌俯身行了一礼，笑道：“难得殿下约了我来看桃花，不成想，刚到这儿，就看见了殿下和青烟妹妹，看来，我们还是真是有缘。”

    秦楚河闻言笑容儒雅地应了一声，转而看向秦终南，笑问：“听说八弟最近忙碌城郊练兵营的事情，不知成效如何？”

    “还好。”秦终南言简意赅，看了秦楚河一眼，道：“听说皇兄最近帮着父皇处理政务，按理说，忙碌得紧，怎么有时间来赏桃花了？”

