    对于陆清川说的那些，他们没有任何意见，博哥儿才二十出头就已经在族里有所成就，再说那孩子的品貌很好，也很有责任心。

    对于做父母的，看的也就是这些，再说她们以后也可以常常回去探望他们。

    林染第二日已经将写好的信寄去东昌府，她很是实诚的将事情发生的首尾讲了一遍，也给洛玲做了担保，保证这是个好孩子。

    她们三日闭门谢客，也没有进宫，倒是皇上亲自来了，是微服私访的，他得知自家逸弟病的很重，实在等不了就赶来探望了。

    林染此次回来是将当年父亲母亲给她和朗哥儿，带着的信件和信物一并带出来的。

    她与舅舅谈过此事，觉得时机已到，那铁矿脉舅舅早就着人探过多次，属实！

    现在的大烨正稳步前行着，目前看周边国家的威胁已经基本解决，未来当然还会随时出现危机，但都已经不足为惧了。

    大烨可以从现在强兵强国，一起进行并不影响，而且林染现在心里时常感觉到的威胁还是来自于暗军，并且越来越强烈。

    暗军的动作千年来从未停歇，而她的预感也一向很准，这就说明从她近些年的举动，多多少少的引起了对方的关注。

    不是质疑她的真实身份，也一定是觉得她可以利用，又或者会想通过她的权柄、影响力，继续在大烨为所欲为。

    所以此次从山庄出来回京，她的针对目标已经绝对性的调整，守护大烨是当日她对着父王和皇伯父许下的承诺。

    而私下与暗军较劲儿，甚至开始她当年对暗军做的消灭计划，也在今年提上日程。

    暗军就是毒瘤，不只是对她，更是对她的后代和整个大烨，他们为达到目的不择手段，必须想办法永除后患！

    她原本是计划三日后穿上定国夫人的朝服，亲自上早朝，并在下朝后将那铁矿脉的所有消息交给皇上。

    没想到皇上竟然亲自来了，带他亲眼见了阿逸后，她就当着他们的面将此事言明，并将铁矿脉的资料双手奉上。

    “皇上，这次与北疆谈判，在最初的给我大伯的信里，也说了那一整条山脉，在北疆境内的部分，我们也要求割让给大烨。

    大伯与乞彦浩达商议后，同意此事，所以您在接收北疆上报的所有函件及国书中，应该是有这一项的。”

    她很肯定，因为那是她当时亲自确认过的，此时，也只是助皇上想起里面有这一项。

    “没错，是有的，王妃为大烨确实很费心了，当日朕还有些奇怪，以为只是为了东北藏兵着想才会如此。

    现在看来，竟然另有隐情，真是个好消息啊！

    朕今日先不接这矿脉信息，明日早朝，你亲自捧着入大殿，当着文武百官的面，将此物呈上。”

    见她着急推脱，他摇手道：“你就是自己不想要这功劳，也要为你父亲母亲将此功劳接住！

    这是你贺家应得的，也是贺琼羽必须要接的。

    从定国夫人将北疆赶出大烨后，廉亲王前后为大烨的努力、付出，百姓们都看在眼里，安在心里。

    你们做的事确实不需要谁的认可和肯定，但大烨却需要你们身份、能力的不断加持，朕和皇室也很需要！”

    她看着皇上坚定的眼神，以及阿逸与她眼神的交流与同意，她明白大烨需要廉亲王府继续成为最坚固的后盾。

    这后盾愈坚固，大烨的百姓们也就愈安心！

    次日早朝，她依皇上言，早早穿好朝服坐车去了皇宫，众臣见了她都很是惊讶。

    贺老将军及楚大人都与她郑重施礼，并且全都护在她的身侧，今日的早朝在一众男子的队伍中，突然多了一抹绯红色。

    早朝正常开始后，前面多是与往常一样，上报的也是各衙各省急需解决的重大事项。

    林染只是听着，也暗自在分析，这早朝的效率与大臣的进言情况，她前世是学管理的，自然是惯性的分析当前可改善的最好方案。

    早朝时，最好精炼，问题抛出后，废话少说，只说针对此问题如何能快速高效解决的问题。

    但时常会有那大臣提出些无伤大雅，又有些打太极的言论，使得有那有好点子的大臣，歇了原本的热情，只远远听着。

    毕竟不出头少说话，错也就少犯了，这可不是好的循环，可她也只是听着，暗自记下，却并没有准备提出改善。

    因为这是代代形成的官腔，不是谁站出来指出来就能一下改的了的，她还需要多来早朝，多分析各种情况。

    将这早朝上的所有臣子的具体情况和心思都了解个差不多，才能决定如何开展正确的引导机制。

    而且，她很清楚即使有廉亲王府，即使有之前的成功，也并不能打消这里大部分人对她一女子上朝的偏见。

    当然就算这一辈子，她都不犯错，只做好的事，也还是一样的结果，所以若想解决这些事情，她也要用些心思与手段了。

    她的承诺可不是说说的，是一定会落在实处，她的亲人为这个国家以不同的方式付出性命。

    她与阿逸也是耗尽心思了多年，现如今她们的孩子也要在这大烨国土上生根发芽。

    自然，她会努力将大烨存在的缺陷一一想办法解除，她又不是一个人，还有阿逸，还有那么多亲人，还有眼前的皇上。

    此时，随着她的天马行空，早朝已经接近尾声，皇上的眼睛也转向她，并且示意她可以呈上了。

    她毫不犹豫，微微点头后，就端庄大气的挺直身板，将奏折和那铁矿脉的资料一并从袖袋拿出，双手捧着走至大殿中央。

    她大声的将当年父亲贺宇靖发现的铁矿脉消息全盘拖出，也拿不确定当借口，并且在此次与北疆对战之时确定无误告知。

    语气很是沉静，话音铿锵有力，现贺家奉上铁矿脉的所有资源消息，希望大烨能通过增强军力，实现增强国力！

    这一席话说的比任何一个大臣都靠谱，让大殿上的所有人都不得不佩服定国王妃的心性。

    即使是个女子也是巾帼英雄，所做所为都是为了大烨，并不私藏，要知道廉亲王府是有兵力的。

    虽然此次损失很大，却在战后进行调整补充，此时若将这铁矿脉用作王府管辖的军队，那么实力将会是其他军队无法匹敌的。

    可她们还是先拿出交给大烨皇室，用于增强整个大烨军力上，实在可敬！

    之后，楚大人带头，所有好话不要钱的就来了，皇上不仅下旨嘉奖几代定国公，还嘉奖了定国夫人。

    不仅如此要求这圣旨张贴与全大烨各城府、镇、县，要让全大烨都知道她们还在继续为大烨做着些怎样的努力。

    林染以为完成了此次的任务，就能回家好好陪着阿逸歇着了，

    却没想到，圣旨下完，散朝前，皇上要求定国夫人每一旬必须来上三次早朝。

    时间可以不定，她自己看时间安排，但必须按照要求前来议政，不仅如此，他还加持了她的权利。

    可进内阁与楚大人他们一道，为改善朝廷内政制度，做些力所能及的事情。

    唐萧逸也有安排，他好了后，将陆续接手贺老将军对京城的所有防务工作。

    林染就这样浑浑噩噩的走出大殿，她并没有觉得被看重是什么好事。

    你自己按照自己的办法信守承诺是一回事，被逼着来管理又是另一回事儿了。

    她走在宫里，颓废极了，这就像现代时，明明你的工作是允许每日睡懒觉和自由安排的。

    可现在竟然还要强行被要求管理那些老头子要操心的事，她一开始的雄心壮志，就这样突然没了。

    贺老将军和楚大人走在最后面，看着前面的孙女，他忍都忍不住，她是啥样他还能不知道吗？

    最是散漫的，这种为国的事也要按照她的作为和办法，像现在这样，楚大人是兴奋了，可是他孙女儿终于蔫儿吧了。

    林染回到府里后，就无精打采的，她将所有事情与阿逸和舅舅说了后，就将自己无比后悔的话说出来。

    并且她怀疑皇上将她算计了，她很幽怨，倒是叫阿逸和舅舅笑话了半晌。

