    余波从沙发上起身，那双被眼镜片完好地敛藏的黑眸带着冷厉的寒芒。

    “走吧！既然主人都这么说了，再留下来你只会自讨没趣。”

    他走到鹿茴身旁，短促地瞥了她一眼。

    没等到她做出决定，余波率先走出了总裁办。

    鹿茴的双手捏着包包的带子，脸上血色尽褪，她望着前方背对着自己站立的男人，还想说些什么，又想到陈秀秀的警告，最后她选择走出总裁办。

    等鹿茴出去后，她听见总裁办里响起砸东西的声音。

    余波斜睨着那道紧闭的办公室大门，冲着鹿茴冷嘲了一句，“难为你了，这等狗脾气还忍受这么久。”

    她心里担心祁璟衍的误会，可是在陈秀秀那件事的立场上，今天她离开对他们而言是一件好事。

    鹿茴安静地跟在余波身后，凌风见到他们一前一后地从总裁办走出来，不用问也知道，祁璟衍此时的心情可想而知得有多暴躁。

    他们这群打工人，好不容易盼到了总裁的心情好了几天，一下子又打回了原形。

    余波带着鹿茴走进电梯，她低着头盯着地板，不知道该对他说些什么？

    “行了，你最近留在家里，我会请老师去你家上课。”

    他看了一眼鹿茴，知道她的处境并不好。

    “我今天这么做是有原因的，并非单纯地为了上课的事。”鹿茴和余波做出解释。

    他双手揣进西装裤袋里，双眼似笑非笑地盯着她打量，“是你家书御哥哥让我出面给你解围的，你以为我是神吗？”

    鹿茴完全没有料到是傅书御让余波来盛娱的，他人远在国外，消息怎么会这么灵通呢？

    会是阿桃吗？

    第二个人选鹿茴根本想不出来。

    “哦。”她有些无奈地应了一声。

    他们走出电梯，余波带着鹿茴坐进车里。

    “我先送你回去。”他看到鹿茴系上安全带，心里的担忧减去了一大半。

    根据他对她的了解，祁璟衍一句话也没有挽留，加上对她下了逐客令，她心里肯定不好受，但是现在看她的表情似乎没那么糟糕。

    “关于工作上的事，我会先以编剧的身份慢慢回归大众视野，你觉得呢？”

    鹿茴在请示他的同意。

    开车的余波一心二用，对她的提议十分接受，“挺好的，循序渐进，没必要一下子复出。偶尔透露一些消息，吊足大众的胃口，再拿作品说话，这是最合适的步骤。”

    “嗯，你认可我的想法就行。”

    鹿茴靠着车座和余波谈论着事业。

    她的心一片凌乱，想到祁璟衍下的逐客令，毋庸置疑，他们恐怕连谈好的产检见面都可能没机会了。

    余波送鹿茴回到公寓，她下车后独自一人瘸着腿走进大堂，推开门正要进入安全通道。

    “等你很久了。”

    孤儿院院长的声音在黑暗中响起。

    鹿茴感受到炎炎夏日的闷热，看到眼前不请自来的不速之客，仿若置身冰窖，整个人从头凉到了脚。

    她站在原地，看着孤儿院院长趑趄嗫嚅着。

    “我真的什么都不知道，请你放过我吧！”鹿茴站在门口，人并没有完全进入安全通道。

    余波的车子没有开走，他看到鹿茴迟迟没有进去，察觉到不对劲，赶紧下车走进大堂。

    “你怎么不进去？”

    他低沉的声音从她身后传来。

    孤儿院院长快速朝着二楼跑去，推开门消失在安全通道，鹿茴看到这一幕，悬着心一下子放下了。

    “我脚抽筋了。”鹿茴转过头望着不远处的余波。

    她真的很庆幸他的心细如发，要不是他下车走进大堂，今天那个男人肯定不会放过自己。

    在危险的关头，鹿茴想到了祁璟衍，如果他在的话那该有多好呢？

    可惜，他永远都不会在她身边了。

    这次是她推开他的手，就算他生气也是情理之中。

    “孕妇都这么脆弱吗？”余波走过去伸出手扶着她，低头盯着她的双脚，“要坐下来吗？我去帮你联系你身边那个佣人。”

    鹿茴对着他浅浅一笑，摇了摇头，“不用了，现在不疼了。”

    余波不疑有她，仍然不放心地劝了一句，“不行，你联系她，有人扶着你上楼比较安全。你摔了就是一尸两命，快打电话。”

    她拗不过余波，只好掏出手机联系阿桃。

    阿桃接到鹿茴的电话，她赶忙乘着电梯下楼，接到人之后谢过余波带着鹿茴回家。

    他们回到公寓，鹿茴坐在客厅的沙发上静静地发着呆。

    “少夫人，今晚大少爷还来吗？我看他好像不太喜欢吃火锅，不如我给他准备点别的？”阿桃站在厨房里忙着手边的活，抽着空和鹿茴聊天。

    她听着阿桃的话，再想到离开总裁办时祁璟衍那副怒不可遏的模样，心里一点底也没有。

    “阿桃，他以后不会再来了。”

    鹿茴轻声说着，心里仍然有些不舍。

    因为陈秀秀的关系，她连日常见到祁璟衍都做不到了。

    “怎么会呢？昨天你们不是还好好的。”阿桃擦干手上的水珠走到客厅，她一进来就看到鹿茴在哭，“少夫人，你别难过，不如我去找大少爷说说情好吗？”

    闻言，鹿茴苦涩一笑，“阿桃，我们别提他好吗？还有四个月我就要和他离婚了，那时候一切都会好的。”

    阿桃怕惹鹿茴伤心什么也没说，只是握着她冰凉的双手。

    四个月后少夫人肚子里的宝宝才七个月，大少爷怎么会选在这个时间点和她离婚呢？好奇怪。

    阿桃百思不得其解。

    鹿茴从盛娱回来后，一整天浑浑噩噩地待在公寓里，吃过午餐睡了一觉，睡醒后又是发呆，阿桃没去打扰她。

    她再次抬头，发现外面的天已经擦黑。

    他回家了吧？不知道有没有吃饭？心情好些没有？

    鹿茴想着想着，鼻尖又是一阵酸涩。

    她拿出手机，鼓起勇气想拨通祁璟衍的号码，尝试了几次全部失败告终。

    公寓楼下，从鹿茴离开后，祁璟衍开车停在外面，一整天他什么也没做，就是坐在车里发呆。

    想去见她，可是想到她跟着余波头也不回地离开，他就恨她。

    明明已经做出了最后的妥协，可是她依旧还是不愿意给他一点点的机会，他越想越感到生气。

