    云厉眸色一顿，敛眉道：“总部大楼被毁了，别的没事。”

    黎俏凉凉地瞅着他，“你接单的时候，就没想过后果？”

    闻此，云厉笑意渐退，正了正脸色：“有难度才有挑战，但确实低估了他！”

    南洋商少衍，威名远播。

    即便在紧邻帕玛的尼亚州，也时常能听到他的相关传言。

    这次，佣兵团之所以会接下商少衍的单子，也是想看看外界传言的真实性到底有几分。

    目前看来，他确实有点能耐。

    不多时，云厉甩了下头发，默了几秒，望着黎俏问道：“我听云凌说，你和商少衍很熟？”

    具体有多熟，他倒是不清楚。

    云凌当时说得不多，他也压根没听完，在得知黎俏的消息后，立马就启程来了南洋。

    黎俏看着云厉狐疑的神色，泰然地点头：“嗯，很熟，有机会介绍你们认识。”

    她不太确定商郁是否愿意云厉知道他俩的关系，毕竟他的身份敏感，所以便含糊地回了一句。

    云厉不甚在意地弯唇，背靠着墙晃了下脚尖，“那正好，他炸了我的总部，这笔帐我也想和他当面算算。”

    黎俏满含同情地眨了眨眼，这是有多大的自信？

    她喟叹摇头，随即转移了话题：“我用云凌的账号在系统里添加的备注，你看到没有？”

    “原来是你添加的？看见了，你想怎么做？”云厉凝神的视线落在黎俏脸上，诧异过后，眼底便有了杀气。

    佣兵团的行动被暴露，这件事他不会轻易放过对方。

    此时，黎俏舔了下嘴角，漫不经心地勾唇，“不是我想，而是你们想怎么做。

    按照国际会的惯例，还有这次佣兵团内部的损失，多少也得给她算上一笔。”

    云厉挑高眉梢，冷笑，“行，有你这句话，老子指定让她在国际会里吃不了兜着走的。”

    这时，黎俏和云厉四目相对，两人眸中都露出了一抹快意的流光。

    大概，有人要倒霉了。

    稍顷，黎俏撑着地面站起来，朝着窗外看了看，“晚上想吃什么？”

    云厉也随之起身，他活动着手腕，又拧了拧脖子，“你安排吧，我暂时不走，所以，你懂吧？”

    说着，他就走到黎俏跟前，重重地拍了下她的肩膀，“老子的衣食住行，接下来就靠你了。”

    黎俏瞬时拍开他的爪子，面无表情地往门外走去，不想搭理了。

    ……

    时间不到四点半，黎俏和云厉从跆拳道馆走出来。

    娱乐城楼下，黎俏拿着手机在回复消息。

    二十分钟之前，商郁发来了微信。

    但那时候她正和云厉打架切磋，手机不在身边，所以没看到。

    黎俏心不在焉地边走边发消息，云厉跟在她身边，脸上带着墨镜，抿着唇，表情很酷。

    转眼，两人来到了门廊下。

    云厉看着黎俏兀自往前走的身影，又往旁边看了眼，连忙伸手按住了她的肩膀，“小崽子，看车。”

    话音落定，一排新款豪华劳斯莱斯从他们的左侧的斜坡驶了过来。

    黎俏的消息还没发出去，整个人就被云厉拉着肩膀后退了好几步。

    连带着，扯痛了肩头的伤。

    他砸的那一拳，确实有点疼。

    黎俏缩了下肩膀，眉心微凝，但很快就恢复了淡然。

    她后退到云厉的身边，挑着眼尾抬眸，看到车队，略显怔忡。

    衍皇的新车队？

    七辆车依次驶来，而最中间的那辆车，不偏不倚地停在了黎俏和云厉的跟前。

    而此时，云厉的那只手，还落在黎俏的肩头。

    他冷眼瞥着车队停靠的位置，压着俊脸，展眉透过墨镜的镜框打量车厢。

    但贴膜的车窗十分隐秘，他一时间看不到里面的情况。

    这时候，后座的车窗缓缓下降，一张英俊的脸颊也逐渐清晰起来。

    对方，神色冷峻，面颊轮廓深邃，近乎完美的棱角线条，处处透着倨傲矜贵，又散发着不容小觑的绝对气场。

    这人，很危险。

    云厉冷冷地眯着眸，顺势摘下墨镜，几经审视，便认出了对方。

    他邪肆一笑，玩味地扬眉，“商少衍！”

    真巧。

    他今天才来南洋，短短几个小时，就在街头狭路相逢了。

    车内，商郁坐在靠窗的位置，单手抚平袖管，幽暗的冷眸慵懒地瞥了云厉一眼，随即移动视线，看向了黎俏的肩，薄唇渐渐抿起，极度不悦。

    云厉不确定商郁来此的目的，警惕且隐晦地将黎俏往身后挡了挡。

    这下意识的动作刚做出来，云厉才猛然想起他们好像是认识的。

    这时，商郁唇角下压，薄凉的视线再次和云厉交汇，男人低沉而缓慢的嗓音从车内飘来，“云厉，手拿开。”

    “你认识我？”云厉神色意外，喉结滚了滚，却没有照做。

    他的确没想到商少衍居然认识自己。

    身为佣兵首领，他对自己信息的保密程度格外重视。

    人尽皆知佣兵首领名唤云厉，却基本上没什么人见过他。

    因为见过的，都死了。

    与此同时，黎俏回过神，默默地叹息了一声，侧肩拨开云厉的手，刚要上前，肩膀又被按住了，“你干嘛去？”

    云厉不喜欢黎俏这般拉开距离的表现，按着她的肩稍稍用力又把她拉了回来。

    黎俏睨着他，不耐地皱眉，“还想打架？”

    再动手的话，她可就不放水了。

    这一刻，云厉还没说话，车门已经被流云打开。

    一瞬间，独属于商郁的强大气场蔓延在车厢附近。

    连这人来人往的门廊附近，似乎都变得安静了不少。

    男人倾身走出，挺拔修长的体魄和云厉不相上下，一身极致的黑，野性出尘，似如切如磋的君子，更似不可一世的霸主。

    云厉不得不承认，这男人身上有一种不露声色却能让人俯首称臣的威慑力。

    此时此刻，商郁迈着慵懒的步伐来到黎俏的面前。

    他眼睑微垂，神色难辨，探手拉住黎俏的臂弯，轻轻一拽，就把她拉到了怀侧。

    云厉的掌心落空，定睛凝神时，心头猛地一颤。

    眼前，是商少衍侧身搂着她的肩膀，沉沉问话的声音，“刚才在做什么？”

    黎俏捏着手机仰头，瞥了眼瞠目的云厉，努嘴道：“和他切磋了一下。”

    商郁冷眸眯起，锐利且暗藏阴翳地地扫向了云厉，“肩膀是他弄伤的？”

    黎俏低头抿了下嘴角，愕然，他怎么发现的？

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

