    皇宫，御书房。

    “陛下，不好了，文昭殿着火了！”

    赵阳惊慌失措地跑进来，口中大喊道。

    啪嗒。

    李二手中正在处理的奏章一下掉落在地上。

    文昭殿，是杨妃生前居住的地方。

    这么多年，每当李二想起杨妃的时候，都会去文昭殿坐坐。

    他本想让李恪去文昭殿能受到杨妃的感召，毕竟杨妃是李恪的生母。

    哪知道，这个混账竟然放火把文昭殿烧了？

    李二着急道：“走，带朕去看看！”

    李二一行人，急匆匆赶到文昭殿。

    远远地，只看见文昭殿浓烟滚滚，听到人声鼎沸。

    “救火啊！”

    “快救火！”

    不少人都在大喊。

    但其中夹杂着的异样的声音：“救命啊！”

    “救命……”

    李二一下眉头皱了起来。

    难道，文昭殿还有人？

    莫非是恪儿？

    李二的心一下揪了起来。

    他一把推开赵阳，快步冲上前去。

    “朕的恪儿啊……”

    可怜天下父母心。

    虽然对李恪放火烧文昭殿这件事，李二充满愤怒，但毕竟是自己的骨肉，若是恪儿出事，自己一定会自责一辈子的。

    可是，当李二赶到现场时，却是目瞪口呆。

    只见禁军横七竖八地躺倒了一地。

    一个个哀嚎不已。

    抬头往前看，只见小黑胖子李恪正双手举着一个禁军，正要往外扔，那禁军大喊着：“救命……”

    方才的喊声正是这家伙发出的。

    李恪哈哈大笑道：“哈哈哈，今天本王就要杀出一条血路去，任凭这宫墙再深，也拦不住本王……”

    “哈哈哈……”

    李恪已经杀红了眼。

    只听他喊了一声：“老师……”

    杜荷蹭蹭从后面跑出来，提着一把大斧子，准备跟着李恪一起杀出去。

    就在这时，一道威严的声音响起：“逆子，你在干什么？”

    嗯？

    李恪大怒：“何人敢阻拦本王？”

    他一回头，顿时傻眼。

    “父……父皇，你……怎么来了？”李恪结结巴巴地问道。

    李二脸色黑黑地说道：“逆子，朕倒要看看，你是如何杀出去的？”

    李恪手一松，将那护卫直接扔出去，发出砰的一声。

    然后转身拉着杜荷，大喊道：“老师，风紧，跑吧！”

    杜荷用关爱智障的眼神看着李恪，“殿下，你觉得现在还走得掉吗？”

    “为啥走不了？我带你杀出一条血路，老师，区区皇宫，不叫事，老师，你离我远点，免得血溅到你身上……”李恪信心满满地说道。

    这家伙当初文文弱弱，如今却是天不怕地不怕。

    说着，李恪就捡起地上的一杆长枪，准备杀出去。

    然而，就在这时，大批的禁军赶到，将文昭殿团团保卫起来。

    这些人本是李二调集来文昭殿救火的，如今文昭殿大火已灭。

    这些禁军正好调集过来对付李恪。

    一眼看去，黑压压的全部是禁军，至少有二百人。

    这还怎么打？

    当啷。

    李恪看了看杜荷，突然一下将长枪扔在地上，转身跑上前，扑在地上，一下抱住李二的大腿，哭喊道：“父皇，儿臣错了，儿臣是被猪油蒙了心啊！父皇，儿臣错了，儿臣错了啊……”

    李二不为所动，冷声道：“来人，将这个逆子拿下！”

    几个禁军急忙冲上前，将李恪拿下。

    李恪遗憾地说道：“早知道就不将本王的全副武装解除了啊！”

    他又回头，对杜荷说道：“老师，对不起，是我连累了你……”

    话未说完，就听李二冰冷的声音响起：“杜荷……”

    杜荷急忙上前，急忙躬身道：“父皇，儿臣也有罪，请陛下责罚。”

    该来的还是来了。

    刚才，他的确提着大斧子，准备带着李恪杀出一条血路去，只要去了鄠县，等风头过了，再来皇宫认罪不迟。

    哪知道，李二和禁军来的这么快啊！

    杜荷脑筋一百八十度急转弯，正在极速地想办法。

    周围的禁军蓄势待发，只要陛下一声令下，就冲上去将杜荷拿下。

    然而，李二惊讶的声音却响起来：“杜荷，你何罪之有？难道，你以为朕是昏君吗？方才，朕已经看的清楚，你提着斧子，阻拦这个逆子做错事，可是，他五大三粗，膀大腰圆，你哪里是他的对手，必然阻拦不住，你已经做的很好了，朕不怪你！”

    啥？

    杜荷懵逼。

    李恪傻眼。

    什么情况？

    不是应该问责吗？

    杜荷解释道：“父皇，其实儿臣……”

    他想解释的是，其实，我也想跟着杀出去，逃离皇宫。

    哪知道，话未说完，就被李二打断了：“好了，你不必说了，朕知道你想说什么，你想说你是恪儿的老师，发生这样的事，你也有责任，没错，身为老师，你的确有教导不力之责，不过，你及时阻止了他，你已经做得够好了，朕非但不会怪罪你，反而要奖赏你……”

    李恪心中暗骂不已，昏君，昏君啊！

    从未见过这么昏庸的昏君啊！

    杜荷也是无言以对。

    李二你是一国之君，你说什么都对。

    “多谢父皇，体恤儿臣的一番苦心。”杜荷由衷地说道。

    李二一挥手，“将这个逆子押下去，打入大理寺监牢。”

    完了！

    李恪面色大变。

    父皇没有任何的处罚，这就是要将本王先关在大理寺，啥时候想起来再处理啊！

    万一父皇忘了呢？

    岂不是说，本王有可能一辈子呆在大理寺监牢了？

    他心如死灰。

    然而，凭他的所作所为，没被李二当场砍掉脑袋，已经是万幸中的万幸了。

    李恪，死的不冤。

    然而，就在这个时候，杜荷一下站出来，大声说道：“父皇且慢！”

    李二皱起眉头：“难道，你要为这个逆子求情？”

    求情，这可是触犯了李二的逆鳞啊，跟找死没区别。

    只见杜荷站直身体，不慌不忙地说道：“父皇，儿臣以为，蜀王无罪！”

    蜀王放火烧文昭殿。

    蜀王口口声声喊着要杀出皇宫去。

    无论哪一样，都是不可饶恕的大罪啊！

    杜荷竟然说蜀王无罪？

    这不是睁眼说瞎话吗？

    就连李二，也吃惊地抬起头，不可思议地看着杜荷，一副你当朕是傻子的表情。

    ……

