    第2250章

    女人看着何冰离开的俏影，有些发呆。

    “淇淇，你在看什么呢？”这时副官朱超走了过来。

    这个女人不是别人，正是军医李淇，朱超李淇还有萧城都来到了这里。

    何冰他们并没有找错地点。

    李淇看着何冰消失的方向，是那个女孩，是叶冥喜欢的那个女孩。

    李淇曾经远远的见过何冰一面，所以她认出来了。

    没想到缘分竟然这么的奇妙，这个女孩儿也来苗疆了。

    “超哥，我刚撞了一个女孩，那个女孩儿很面熟，好像是阿冥哥喜欢的那个女孩子何冰，何冰来了。”李淇道。

    什么？

    朱超迅速看向何冰消失的方向，但是什么都没有看到。

    “淇淇，你是不是看花眼了，何冰怎么可能来这里，你忘了，何冰已经嫁给唐钰了！”

    “我应该没看错，那就是......”

    “行了淇淇，你不要在阿冥的面前再提何冰这个名字了，阿冥放不下何冰你又不是不知道，前几天阿冥精神刚好了一点，就从隔壁那些人嘴里得知了唐杨两家盛大的婚礼，阿冥受了刺激，当场毒瘾都犯了，绳子都捆不住他，如果不是及时给了他一针，这会儿阿冥估计都飞回去抢新娘了！”

    李淇的面色也凝重了下来，叶冥身上染得毒太厉害了，这段时间都在强行戒毒，但是，戒不掉。

    以叶冥那样隐忍的毅力和强大的体魄都不能扛下来，可想而知这段时间他受了多大的痛苦。

    医学专家小组也齐聚了苗疆，虽然找到了几味珍贵的药材可以减轻一下叶冥的痛苦，但是对于戒毒，所有人都束手无策。

    这个时候，没有人再想看到意外的发生。

    李淇想到前些天叶冥得知何冰嫁给了唐钰的那个画面，至今还觉得后怕。

    她认识叶冥那么多年了，哪怕在戒毒的时候，她都没有看过那样失控的叶冥，但是为了那个叫何冰的女孩儿，他好像都变成一头失控的野兽了。

    “淇淇，我们身份特殊，绝对不能在这里暴露，这些年那些毒贩的势力已经扩张到了苗疆，这一次我们来苗疆寻找药材本来就很冒险，所以千万不要让任何人知道我们在这里知道吗？”

    “而且，关于何冰，我一开始就不赞同阿冥跟何冰在一起，当带头大哥让阿冥下跪，阿冥真的要跪下的时候，我就知道阿冥是真的爱上何冰了，像我们这种人，玩感情是很危险的一件事。”

    “所以淇淇，我很看好你，现在何冰已经嫁人了，我知道你喜欢阿冥很多年了，你就好好把握这一次的机会，争取跟阿冥修成正果。”

    朱超说的是真心话，他并不喜欢何冰，他总觉得何冰那样的女孩儿太耀眼太夺目了，她不但生的绝丽，而且冰是她，火也是她，这样的女孩子注定很危险。

    但李淇不同，李淇性情温婉，是做妻子的上等人选，她可以给叶冥稳定而安心的婚姻生活，可以让叶冥没有后顾之忧。

    所以，朱超毫不犹豫的站在了李淇这一边。

    李淇漂亮的小脸迅速一红，她没想到自己的心思被人给看穿了，没错，她是喜欢叶冥很多年了。

    李淇敢肯定，刚才那个女孩儿肯定是何冰，女人看女人，是不会看错的。

    但那又怎样，何冰已经嫁人了，如果阿冥哥跟一个有夫之妇搞在一起，那才真的毁了。

    