    2007年5月1日，宜婚嫁！

    一夜没睡好的李亚男，不用人喊，自己就起来了，主要是家里的气氛太热闹了，想睡也睡不踏实。

    坐在床上，依稀的能够听到客厅里家人的热闹的聊天声，不过很明显的就是没有听到自己父亲的声音。

    人都说女儿上一辈子是父亲的情人，这一辈子的小棉袄，此时女儿出嫁，对于一个父亲来讲是一个既幸福又悲伤的日子。

    她的房间内，并不是只有她一个人，还有她的好姐妹们唐馨和徐文佳，今天她们将会和自己一起分享这个幸福的日子，同时她们也是她的伴娘。

    “新娘子醒了啊！”徐文佳穿着一身粉色的伴娘裙坐在床边，带着嬉笑的表情看着李亚男。

    李亚男揉了揉眼睛，说道：“是啊，你们什么时候过来的？”

    徐文佳笑道：“早就来了，告诉你哦，刚刚你睡觉的时候流口水和打呼噜的声音，我们可都录下来了！”

    李亚男脸色一红，不过还是连忙否认道：“乱说，人家谁家从来不流口水和那个的！”

    徐文佳嘻嘻一笑，道：“打不打呼噜一会让你看看不就知道了吗？”

    李亚男有些紧张的看着徐文佳，道：“你不是说真的吧？”

    唐馨在旁忍不住的笑道：“这个你都信啊，咱们这么些年一个宿舍的姐妹了，要是真有的话，不是早就告诉你了吗！”

    “好啊，徐文佳，你敢骗我，我饶不了你！”这个时候李亚男才知道自己被骗了，直接上来就是跟徐文佳打闹起来。

    一旁的唐馨连忙劝阻道：“好了，你们别闹了，一会儿文佳你的伴娘服就该乱了！”

    听到这里，两人才算是结束了这场打闹，依然是唐馨对徐文佳说道：“好了，你先去洗漱一下吧，化妆师早就到了，就等着今天跟新娘子化妆了！”

    李亚男一边穿衣服，一边打趣唐馨道：“你把结婚流程弄得这么明白，是不是早就想着早点嫁给你那个锋了啊！”

    唐馨脸色一红，道：“这还不是替你着想的，狗咬吕洞宾不识好人心！”

    李亚男这才抓着唐馨的手，笑着说道：“是是是，是我的错，没能明白咱们端庄大方的唐馨美女的好意，她不是着急嫁人，而是为了好姐妹着想！”

    说完也不等唐馨反驳，跑出去洗漱了。

    徐文佳坐在唐馨的旁边，有些感叹的说道：“没想到一转眼，亚男成了咱们中间第一个结婚的了。”

    唐馨看着已经被人整理出来的新娘服，眼神中有些羡慕的说道：“是啊！”

    徐文佳有些气馁的说道：“你有什么好羡慕的啊，你家李锋那么厉害，有那么宠着你，可怜我这个老姑娘，每年回家还得应付那些相亲的对象去，话说唐馨大美女，你不是说要给我介绍的对象来那，是不是还在我未来岳母的肚子里呢！”

    如果说女闺蜜在一起的时候，就是女流氓的话，那么经历过订婚，分手的徐文佳，此时就已经化身成女流氓中的战斗机了！

    之前唐馨想要给徐文佳介绍一个对象的，为此专门让李峰看看有没有合适的人选呢。

    唐馨笑道：“放心好了，已经帮你物色好一个对象了，改天我就安排你们见面怎么样？”

    徐文佳也是非要谈恋爱，只是这是一种闺蜜之间的打闹，徐文佳也是大大咧咧的笑着道：“那咱们可说好了啊，长的不帅我可不要哦！”

    有句话是怎么说的，女孩子在男生面前是一个淑女，在自己家人面前是一个神经女，在自己的好闺蜜跟前就是一个女流氓，讨论起男人来，不比男人讨论女人的时候尺度小！

    这个时候李亚男已经洗漱好了，走进房间，问道：“什么说好了啊？”

    徐文佳笑道：“就不告诉你！”

    李亚男调侃道：“是不是看着本宫结婚了，心里痒痒了，想要找一个老头子嫁了啊！”

    徐文佳直接叫道：“我跟你拼了......”

    “好了，别闹了，赶紧化妆吧，别一会新郎官来了，你们这边还没有化完妆呢！”唐馨再次拉开两个差点玩疯了的女人。

    徐文佳坐了回去，气喘吁吁的问道：“馨馨，你家那位今天过来吗？”

    唐馨有些失望的说道：“不过来了，他这几天忙，而且说是今天有个重要的会面，也推脱不了，不过已经让我把给亚男的新婚礼物准备好了！”

    徐文佳也是知道唐馨和李锋不少事，“我知道，我前两天还在电视上看见你家那口子，什么开放者大会，李锋真是越来越帅了啊！”

    本来李亚男习惯性的想要教育一下唐馨不能太惯着自己的男朋友，不过想到李峰的身份地位，只能作罢了。

    因为李亚男要化妆，所以她们也就更多是坐在哪里聊着天了，尤其是这些女孩子，都对婚姻有着一种莫名的向往，在他们的心中婚姻是浪漫的，是天长地久的。

    是诗句中的：你浓我浓，忒煞情多；

    情多处，热如火：

    把一块泥，捏一个你，塑一个我。

    将我两个一起打破，用水调和；

    再捏一个你，再塑一个我。

    我泥中有你，你泥中有我：

    我与你生同一个衾，死同一个椁。

    这个时候没有人会去考虑婚姻中的柴米油酱醋茶，那是在婚姻中一步步感悟出来的。

    婚姻与恋爱不同，婚姻是相互之间的责任，与共同的承担，而恋爱则是两人的分享.......

    作为今天的主旋律，婚姻，自然也是她们聊天的内容了。

    “亚男，刚才我还跟馨馨说呢，没想到你这么快就要结婚了！”徐文佳羡慕的说道。

    李亚男坐在镜子前，看着从台里请来的化妆师正在给自己精致的脸颊上画着美丽的妆容，笑道：“是啊，我也没有想到，不过包子确实挺好的，找到了对的人，那就结婚了！”

    包子是李亚男的未来老公，叫做包晟，不过因为其姓氏，李亚男总是喜欢叫他包子。

    包子虽然只是台里的后勤编辑，但是其父听说是区里的一个领导，而母亲则是做了一些生意，身价不菲，对于一直想要找个金龟婿的李亚男来讲，包晟的条件已经非常不错了。

    所以此时的李亚男感觉非常的幸福，也因此没有跟唐馨他们一起去报名央视。

    做一个新闻主持，并不只是镜头前的光鲜亮丽，这里面的艰辛，只有他们这些从业的人才知道的。

    李亚男既然找到了自己梦想中的白马王子，也就自然没有了想要继续受那份苦的打算了。

    说道包晟，李亚男想起了刚刚徐文佳要找男朋友的事情，说道：“文佳，包子有几个朋友挺不错的，都是他们那个圈子里的，家里的条件也都不错，对了还有两个今天会做伴郎呢，要不要一会我帮你介绍介绍啊！”

    每个人都有自己的圈子，有的是上学时候交下的同学圈子，有的是自己工作后同事圈子，也有的是从小一起长大的发小圈子，当然了也有李亚男口中包子的那种圈子，他们的家庭情况大部分都差不多。

    有的家里也是在政途的，也有混商界的，但是归根结底一句话，就是他们的家庭背景差不多，也能够玩到一起去。

    所以慢慢的也就形成了圈子。

    一言以盖之，就是这是一个二代的圈子。

    因为唐馨刚刚已经跟徐文佳说过对象的问题，虽然徐文佳还没有见过唐馨口中的那个青年才俊，但是毕竟已经介绍了，她也不好做出那种同时见好几个相亲对象的事情出来。

    于是徐文佳笑着拒绝道：“以后再说吧，我先验验馨馨给介绍的那个货！”

    这个时候李亚男才想明白刚刚两人说这件事情的整个经过，应该是之前唐馨要给徐文佳介绍对象。

    想到了唐馨，自然也就想到了李峰，李亚男的心中不由得泛起苦笑，虽说她现在跟唐馨也是好朋友了，但是该羡慕的还是要羡慕。

    包子虽然不错，但是身家跟李峰一比，还有长相也.......

    算了，还是不比了，结婚的大喜日子想这些不开心的做什么啊。

    燕京台的化妆师手艺自然是没有问题的，差不多四十分钟的时间，就把李亚男打扮的漂漂亮亮的的，再穿上白色的婚纱服，此时的李亚男就如同一个坠落人间的天使一般。

    事实上穿上婚纱的新娘子，很少有不漂亮的，不知道是出于什么样的心理，一个只有六七十分的女生，穿上婚纱服后，立即就会添加十几分的颜值。

    “哇，真漂亮！”徐文佳忍不住的夸赞道。

    李亚男娇笑道：“当然漂亮了，这个婚纱可是包子专门定制的，花了三万多呢！”

    “真的假的，一件婚纱就三万多，那一会儿你敬酒的时候，穿的那套呢？”徐文佳好奇的问道。

    新婚当天，新娘子一般都会准备两件婚纱，一件是白色的婚纱，一件则大部分会选择中式旗袍作为敬酒时，穿的婚纱，这样也更加的方便。

    李亚男笑道：“当然也是买的了，也花了两万多呢，我跟你们说，婚纱可不能含糊，穿上就是一个女人最幸福的时刻，一个女人一生一定要拥有一件属于自己的婚纱！”

    李亚男依然是李亚男.......

    这个时候车窗外响起了汽车的鸣笛声，李亚男的房间正好可以看到小区的进口，所以李亚男的卧室内的人，都纷纷站在床边打量外面的情况。

    看到小区的门口正在缓缓的驶进一排长长的车队，而车队的前面的头车，正是一辆红色的法拉利跑车，后面跟着的则是清一色的奔驰S系......

    “快坐到床上去，别让包子以为你多想嫁给他似的！”徐文佳立即指挥起了，然后又喊道：“对了，新娘鞋呢，把新娘鞋藏好，可不能让他那么容易找到了！”

