    再次看到这张宜喜宜嗔的俏脸时，高洪明已然没有了中午第一次见面时的紧张。

    通过一个下午的接触，高洪明对秦秀莲也有了一定的了解，这位表面上精明能干颇有手腕的女人骨子里也是一名传统的妇女。

    即便遭到自家老公的冷遇也没有丝毫的怨言，依旧默默的做着女主人应做的事，将高家打理得井井有条。

    这要是换了二十一世纪的女性，要么到民政局离婚，要么头顶早就变成一片绿油油了。

    “你有事么？”

    秦秀莲咬了咬嘴唇，露出了洁白的牙齿：“我是来告诉你，晚餐准备得差不多了，你是想在这里吃还是过去和我一起吃？”

    “当然一起吃了，自己吃有什么意思。”

    高洪明理所当然然的说，只是他不知道的是，他的前身自从得知自家老爹替自己娶了个媳妇后就从来没有跟秦秀莲一起吃过一顿饭，每天都是让人送到书房来自己吃。

    “那我们就一起过去吧。”

    秦秀莲强行抑制着心中巨大的喜悦，不假思索的挽住了高洪明的胳膊，看着架势是非得拉着他一起过去。

    今晚的晚餐是什锦火锅，一个铜铸的火锅，中间是排气的圆柱小口，中间点满炭火，火锅里放满了腐竹、青菜、羊肉等各种菜肴，一股浓浓的香味扑鼻而来，让人看着便胃口大开。

    “洪明，你坐！”

    秦秀莲让高洪明坐了下来，亲自给他盛了碗饭，又给他夹了块羊肉，“来……你尝尝看，合不合胃口。”

    高洪明吃了几口，感觉确实很不错，爽而不腻，鲜美可口。

    来到这个世界虽然已经十多天，但高洪明一直住在小曹村的，吃的跟民团士兵一样是杂粮，虽然管饱，但那口感就别提了，可以说他的嘴里早就淡出鸟来，现在能在寒冷的夜里吃上这么一顿丰盛的火锅别提有多爽了。

    看着狼吞虎咽的高洪明，秦秀莲在旁边坐了下来，微笑着看着这个埋头吃饭的男人，感觉自从嫁到高家来后，那种空落落的心房一瞬间就被填满了。

    不止是他，就连紫莹也情不自禁的露出了笑容。

    从小跟着秦秀莲长大的她很清楚，别看自家小姐聪明能干，嫁过来后更是能将诺大的高家打理得井井有条，但她骨子里就是个传统的女人，嫁鸡随鸡嫁狗随狗的思想早已渗透到了她的骨子里。

    可是这位高家少爷对于自家小姐似乎很不感冒，虽然没办法反对高老爷替他娶的媳妇，但却采取了一种冷暴力的方式。

    不但拒绝跟自家小姐同床共枕，甚至连饭都是自己吃，虽然自家小姐什么都不说，但她却清楚，自家小姐经常在没人的角落里抹眼泪。

    她看在眼里急在心里，只是她一个丫鬟又能有什么办法。

    现在好了，高家少爷这次从民团回来后仿佛变了个人似的，不但不拒绝跟小姐接触，甚至愿意跟小姐一起吃饭了，她甚至能看到自家小姐眉梢里透出来的喜色。

    高兴之下，她不禁自语道：“要是少爷和小姐能早点同房生出个小少爷就更好了。”

    只是一不留神，声音有些大，被高洪明和秦秀莲给听到了。

    秦秀莲俏脸一红，怒视着她：“紫莹……你说什么？”

    紫莹一怔，小脸立即红得跟大红布似的，小脑袋摇得如同拨浪鼓：“不是我……我没有……少奶奶你别乱讲！”

    秦秀莲被气乐了：“嘿……你个小丫头，居然敢挡着我的面撒谎了，信不信我今晚就让你和少爷圆房！”

    这一下，就连高洪明也被吓了一跳。

    结了婚的女人都这么彪悍的吗，一言不合就要圆房？

    “诶呀……”

    只听见紫莹喊了一声，捂着脸飞快跑出了房间。

    看到紫莹落荒而逃，秦秀莲这才哼了一声，有些得意道：“这个小丫头，越来越无法无天了，真以为我治不了她了！从小到大我……呃……”

    这时的她正好看到高洪明那诧异的眼神，她这才想起现在可不是两人，自家丈夫还在旁边呢，雪白的瓜子脸瞬间通红。

    “洪明……我……”

    “行了，你不用解释，我都明白。”

    高洪明有些忍俊不住，他有些爱怜的拍了拍她的后背。

    或许这才是她的真实性格吧，这位被高家大院所有人都称赞的无论做事还是为人处世都落落大方的少奶奶其实也才二十岁，换在后世应该还在象牙塔里无忧无虑的学习，可在这个年代，她已经挑起了一个家族的重担了。

    看到高洪明眼中温柔的目光，秦秀莲的心里像是被阳光照射过一般，变得暖洋洋的，自从嫁到高家所收到的冷遇和委屈全都不翼而飞。

    她坐在了高洪明身边，用尽力气搂住了他的腰，使劲嗅着属于自己的男人的味道，晶莹的泪珠从她眼眶里止不住的流了下来。

    过了一会，高洪明正打算和她分开，却发现秦秀莲已经依偎在他怀里睡着了，虽然娇颜尚带着一丝泪痕，但表情却是无比的安详。

    “这个小妞。”

    高洪明无奈的摇摇头，只能将她拦腰抱起，抱着她进了卧室……

    第二天的时候，高洪明起了个大早，在紫莹的伺候下洗漱完毕，和秦秀莲吃了早餐。

    经过一夜的休息，秦秀莲的精神状态格外的好。

    当然了，大家别误会，昨天晚上高洪明和她什么也没做。

    在吃早餐的时候，高洪明就把这次回家的主要目的和她说了一下。

    秦秀莲听后，缓缓摇了摇头：“洪明，不是我不答应，而是咱们家现在没有那么多钱。

    自打你组建民团后，所需的一切花销全都是自己掏腰包，前前后后已经花了两万多块大洋。咱们家虽然还有几万的现大洋，但这些钱都是有用处的，如果擅自动用的话后果会很严重。”

    说完，她有些担心的看着高洪明，生怕他又要发少爷脾气。

    但高洪明没有生气，而是冷静的问：“那现在能抽出多少钱？”

    她想了想：“最多能抽出四千大洋左右。”

    “这样啊……”

    高洪明陷入了沉思。

