    第806章 比试

    杰西卡上下打量着王小帅，然后用外语跟岑天龙说了几句。

    岑天龙听完之后，当场就翻译给王小帅听，说道：“王先生，杰西卡说了，他可以告诉你不明分子的老巢在哪里。”

    “可是他不建议你深入热带原始丛林去冒险。”

    “因为那是在是太危险了。”

    王小帅回道：“岑代表，谢谢他的提醒，但是不管怎么样，我都是要进去的，请你让他告诉我听，不明分子团伙的老巢在哪里就行了。”

    “找到之后我会想办法把云飞救出来的，期间出现任何意外，责任都在我自己身上，和你们任何人都没有关系。”

    “当然，我可以写一个声明。”

    “如果杰西卡不愿意告诉我，闹我就只能自己去挨个找了。”

    岑天龙闻言，询问的目光投向了邱婷婷，他知道这事的决定权还是在邱婷婷身上。

    邱婷婷思索了一下后，还是说道：“杰西卡先生，麻烦您把不明分子团伙的情报告诉我们听，具体的行动方案，我们会根据情报来做决定。”

    杰西卡犹豫了一下，但最后还是没办法，亦或者说是被王小帅一往无前的气概给打动了。

    他直接带着王小帅、邱婷婷还有岑天龙几人进入了营帐，从柜子里翻出来一张大地图，给他们讲解不明分子的具体情况。

    包括当前已经探查出来的，哪条行军路线最安全，哪个位置有什么危险，甚至还提出愿意送给王小帅武器，开山刀和一把霰弹枪。

    可是王小帅只要了那把开山刀。

    这让杰西卡十分意外，顿时间有点想不明白，因为这热武器肯定是比冷兵器好用的。

    一旦碰到了野狼，豹子那些，只要开一枪就能解决问题了，可使用开山刀，万一碰到的又是敌人，那可就麻烦了。

    “王先生，您为什么只要一把开山刀啊？”薛金玲好奇的问道

    “我只会用刀啊！而且这刀我用得顺手，这个防身就够了，再说了，我又不是要去杀人的。”

    但是一旁的岑天龙说道：“可是你如果遇上了不明分子团伙的人，他们肯定会想法子杀了你。”

    王小帅闻言，看向岑天龙，认真无比的说道：“岑代表，我肯定不会给他们动手杀我的机会，所以关于这点你就放心吧！”

    “当然，要是再给我一些飞刀短刀什么的就好了。”

    “请你帮我跟黑大个提一下这个要求。”

    “飞刀那些有用？”岑天龙见王小帅提出这种要求，心下更加疑惑了。

    王小帅点了点头，说道：“当然有用了，岑代表，你尽管跟黑大个说说。”

    岑天龙只得把王小帅的要求翻译给了杰西卡听。

    但是杰西卡反而是有些许明白了王小帅的意思，听得不断点头，看向王小帅的目光中满是赞赏。

    他很清楚，王小帅肯定是个深藏不露的高手。

    这一点光是从王小帅的气度，还有坦然的目光中就能感觉得到。

    而且王小帅说的也没有错，这开山刀有开山刀的用法，飞刀有飞刀的用处，一旦身陷困境，这任何武器都有发挥作用的地方。

    紧接着杰西卡就用外语跟他手下那个女汉子露丝吩咐了一通，让她从仓库里拿过来一大扎飞刀还有特制的皮带，插在身上，方便随时使用飞刀。

    王小帅把特制皮带穿到身上后，把飞刀安插好位置，随手抽出一把飞刀掂了下分量。

    余光扫了一眼，营帐里一根立柱上，手一样，随手一扔。

    嗖！

    砰！

    破空声袭来，紧接着就是一阵炸响，飞刀猛地插进了营帐里的立柱上，那是一根实木的立柱，飞刀的刀刃全部没入其中，只剩下飞刀刀柄暴露在空气中。

    众人瞬间就给惊呆了。

    杰西卡更是一脸赞赏的点了点头，还鼓掌表示了赞叹。

    薛金玲等人也是纷纷鼓了鼓掌，至于邱婷婷同样一脸崇拜的看着王小帅，觉得他这飞刀也太厉害了。

    而这时，杰西卡便拉着王小帅到了营帐里一张桌子跟前。

    紧接着就露出连自己的强健有力的手臂，做了个邀请比赛的动作。

    王小帅是听不懂外国话，可是这个意思他明白是怎么一回事，对面这个家伙是想跟他比比力气。

    所以便笑着点了点头，欣然同意了。

    众人见状，也纷纷来劲了，走上前来凑了凑热闹。

    因为单纯从手臂粗细上来说，杰西卡的手臂太粗壮了，都快赶上一个女人的大腿了，明显是有优势的，可反观王小帅，胳膊上尽管肌肉分明，但是看着就是比杰西卡小了几圈。

    可王小帅依旧一脸平静的坐在了桌子前，笑着伸出了手，就等着杰西卡上来跟他比试了。

    瞬间，杰西卡就被王小帅给惹毛了，

    他一屁股到王小帅对面坐下，伸出了右手，跟王小帅握了握手，结合猛地一用力握紧了，本来是打算让王小帅知道下厉害。

    结果他猛然发现，自己就算把吃奶的劲儿都给用上了，都没办法让王小帅有丝毫的反应，用就保持着放松的状态。

    但是让杰西卡最难以忍受的，就是王小帅近乎挑衅一般的目光。

    竟然敢示意他继续？

    那杰西卡是怎么样都不会客气了，便开始全力以赴。

    可是杰西卡再怎么用力，也是拿王小帅毫无办法，别说要让王小帅手断了，甚至是王小帅只是稍稍用力，杰西卡就开始感到一阵钻心的剧痛！

    可是王小帅故意让他，没有打算让杰西卡当众出丑。

    所以便停止用力，等候着杰西卡的反击。

    在场的人都以为两人是旗鼓相当的对手，力气差不多，可事实上，只有两人心里才清楚对方的底子怎么样。

    ‘到最后，还是王小帅率先说道：“我认输了，杰西卡不愧是这里的最高指挥，力气真是大，小爷不是他对手。”

    杰西卡也听不懂王小帅的话，探寻的目光移向了岑天龙，随后岑天龙就把王小帅的话翻译了一遍。

    听到这话的杰西卡瞬间就觉得老脸一红，当然肯定是看不出来脸红的，没办法，谁让他的皮肤是黑色的。

    露丝见王小帅主动认输，便移动了一下强健的身体。

    尤其是那处深沟，狠狠的吸引着王小帅的目光，让人恨不得立马上手，两天没有得到放松的王小帅瞬间就不淡定了。

    但是这个女汉子满脸鄙视的瞟了一眼王小帅，又说了一通外国话。

    王小帅是没听懂说的什么，可是见她一副欠收拾的样子，就知道准没好事。’

    他好奇的问道：“婷姐，这个女汉子说啥了？是觉得那个黑高个赢了很得意吗？”

    (本章完)

