    为了引起不引人注意，我直接打晕了小女孩，扛着她离开了学校。

    一个小时之后，我带着小女孩来到了教堂这边，下了车，我往四周看了一眼，想看看百阴在哪里，但是环顾了一圈，都没有看到他的身影。

    我心想着他总不可能进教堂了吧？

    进了教堂，我发现院子里的一棵大树上缠着一条蛇。

    这时我才知道，这家伙原来是变成了蛇，这样也好，进到里面也不容易被人发现。

    我随后带着小女孩来到了会堂这边，不出意外的，今天会堂里面又坐了很多人。

    今天来的人，除了年轻人，还有很多老人。

    台上演讲的人，正是云幽。

    她看到我来了，便让一旁的神父继续演讲，而她则是走了出来。

    “没想到你动作还挺快的，这么快就把人带过来了。”云幽淡淡地看了我一眼说道。

    “这么光明正大的把人带到教堂这边，就不怕被她知道吗？”

    “怕什么，今天在教堂里的，都是我的人。”

    云幽说着，转身朝着教堂后面走去。

    几分钟之后，她带着我来到了一间小暗房，让我把小女孩关在里面。

    这间暗房就是上次关押我的地方。

    里面又黑又冷，让她一个小女孩在这里面，怎么受得了。

    “就不能换一个地方吗？”我试探性的问了一句。

    “怎么，你心疼她了？真是看不出来，你还会怜香惜玉。”

    云幽语气低冷的说道。

    我着实有些无语，我只是看她这么小，不忍心而已，她竟然能扯到怜香惜玉上面，我也是服气。

    “算了，当我没有说过吧。”

    其实我并不想管这件事情，至于她想怎么做，都是她的事，还有小女孩，就看她的造化了。

    我把小女孩放到暗房里后，便直接离开了。

    “喂，你要去干什么？”云幽从身后叫住了我。

    我顿下脚步，低声道:“我能去干什么？”

    “不出意外的话，天黑之前，老板的人就会找到这里来，到时候你帮我应付他们。”

    云幽吩咐道。

    “我不明白你为什么要让我去做这件事情，这教堂里面，厉害的人不是没有。”我好奇的看着她问道。

    不过她还是没有告诉我原因，这一点我也料到了。

    罢了，反正她是不会告诉我的。

    “天黑之前你哪里都不要去，就在教堂好好待着。”

    云幽嘱咐了我一句后，就离开了。

    我不知道她去了哪里，也不想知道她了哪里。

    正好，今天可以在教堂里随意走动，可以趁这个时机查看一下教堂的情况。

    在我的一番查看之后，意外的发现，教堂里的阴气是越来越少了，似乎是这里的阴灵转移了。

    难道是因为之前发生的事情，所以这些阴灵才会转移？

    可是他们会转移到什么地方呢？

    不行，我一定要调查清楚。

    我假装在院子里随意走动，走到百阴所在的那棵大树下，轻声对他说了一句:“教堂现在的情况有些不对劲，这里的阴灵似乎是转移到了其他地方，你想办法查一下那些阴灵转移到什么地方去了。”

    “好，苏大哥你一个人在这里，小心一点，那我先走了。”

    我看着百阴安全的离开教堂之后，看时间还早，就想找了个房间休息一下，转了一圈，最后来到了我之前住过的那个房间。

    我心想着这个时间点，应该没有人在里面，结果我推门进去的时候，看到有一个人躺在床上。

    那个人整个人缩在被窝里，看不到样子。

    我推门进去，他也没有任何反应，估计是睡死了。

    这样更好，我休息一下就离开。

    哪知我刚坐到床上，那人就从床上坐了起来，在看到那个人的样子之后，我顿时愣住了。

    他就是我上午在保护伞电梯里碰到的那个男人。

    我有些懵，他怎么会出现在这里呢？

    “你怎么会在这里？”我一脸震惊的看着他。

    男人冲我笑了笑，语气低沉的说道:“你肯定没有想到，我会在这里吧？我说过，我不会放过你们的。”

    “你变成现在的样子，又不是我们害的，你凭什么找我们报仇？”我质问他。

    闻言，他顿时就像一只失了控的野兽，从床上爬了下来，冲到我面前，咬牙切齿的看着我，说道:“你知不知道我费了多大的劲儿，才从里面跑出来，如果你们两个帮我的话，我就可以逃出来了，是你们两个亲手将我送回去的。”

    “即便你从里面逃出来了，也不可能逃出他们的手心。”

    我淡淡的回应道。

    男人顿时更加生气了，想要对我动手，可他根本就不是我的对手，没过两招，他就直接被我打倒在地上了。

    他生气地往地上锤了一拳头，对我说:“你杀了我吧。”

    我愣了一下，说:“我跟你无冤无仇，我为什么要杀你？何况我要是杀了你的话，还会给自己惹来麻烦。”

    “我现在不人不鬼的活着，还不如死了算了。”

    男人说着，从地上站了起来，想要撞墙。

    我一把拉住了他，十分不解地看着他问:“什么不人不鬼，你把话说清楚。”

    我看他现在的样子，挺正常的。

    话音刚落，男人突然张开了血盆大口，我没有任何准备，当即被吓了一跳。

    此时的他，就像是电影里变异的丧尸。

    我顿时明白了他口中的不人不鬼。

    “你怎么会变成这个样子？”

    男人苦笑了一声，说:“你可能不知道，保护伞最近在研究一种药，而我就是其中一只小白鼠，不知道我是幸运，还是不幸，和我一起抓进去的那些人，只有我活了下来，并且和这药融合了。”

    听完他的解释，我立马明白了，他变成现在这个样子，都是被药害的。

    不过这世上，真的有这么厉害的药吗？

    如果这种药流入市场，这里的人不得都要完蛋？

    “这件事情，其他人知道吗？”

    “这么秘密的事情，外人自然是不知道的。”

    “那你为什么要告诉我？”

    我诧异道。

    “你猜。”男人似笑非笑的看着我。

    我盯着他那双阴沉的眼睛，心底不禁升起一股寒意。

    “你就不要卖关子了，直接说吧。”

