    庄氏等几个部族对于小部落势力的掠夺性争夺，更是成为了雪夜阁盛名的催化剂。不堪忍受几大部落打压的无数部族，都开始了遥远的迁徙，虽然戎弓城如今，还依旧控制在狄部落手中，但是对于这些人来说，那已经是他们无比向往的圣地。

    脱离征伐，脱离苦难，脱离死亡，这是整个雾越州大地上，他们唯一可以去的地方。

    金色城池向着戎弓城的方向疾掠，雪嫣儿与白灵儿连同小豆豆一起，在大殿之中嬉闹。许久后，两人一鸟随意的坐在地上，白灵儿不解的说道：“小姐，这什么庄氏、狄部落，都那么弱小，连圣者级别的存在都没有。若是小姐让我出手，不是直接可以拿下么。为什么兜那么大圈子？”

    在白灵儿看来，现在这所谓的雾越州几大霸主部落，实在是羸弱不堪。就算黑魔王在时，都不是她的对手，何况现在的这些小部落？

    雪嫣儿轻轻一笑，“灵儿姐姐，你说，如果你很容易得到一件东西，你会去珍惜么？若是你经历磨难，甚至历经生死，才得到一件东西，你是否会更在乎呢？”

    白灵儿拖着下吧，眨了眨眼睛，“小姐的意思是说，我们要让那些人，知道安定的来之不易，他们才会更加的维护我们雪夜阁？对不对！”

    雪嫣儿轻轻颔首，目光中闪烁着智慧与冷酷：不经历痛苦，他们怎么会真心崇敬雪夜阁呢？

    虽然这样会有一点小小的残酷，但是却是必须要走过的一个过程，否则，那一些仁慈，将来会给他们带来更大的磨难。

    不得不说，雪嫣儿经过雪夜阁的历练，慢慢的从一个天真无邪的小姑娘，变成了一个领导者。她具有领导者的智慧，有领导者的魅力，甚至拥有了领导者的残酷。

    只是，不知道这种转变，是否是童老等人，所愿意看到的。

    整个大陆上，所有人的目光，都注视着雾越州的转变，对于雾越州这种定鼎的变革，没有人插手。因为，黑魔王的败落实在是有些诡异。

    只要是聪明人，都不难看出，这场变革的背后，一定有着幕后黑手存在。在没有摸清里边的具体局势之前，没有人会趟进这池浑水之中。

    中元州、天机山脉、天机门！

    经历了上次的三圣临天机的事件之后，整个天机门上，掀起了一场修炼狂潮。

    那个事件因为夜笑的突然失踪，并没有使天机门遭受更大的损失。但是，这件事，对于天机门十万弟子来说，无疑是一种耻辱。对于天地双圣所说的：夜笑被邪魔附体，天机门中，根本就没有人相信。

    尤其是与夜笑一同参加天鼎盛会的诸位弟子，更是嗤之以鼻，对于他们来说，夜笑是他们的骄傲，也是他们的救命恩人。他们并不清楚，这玄心宗为何会对夜笑进行诬赖，但是他们却深知，若是自己有足够的实力，那自己的同伴，就不会受到这种待遇。

    天璇峰之上，第四座阁楼中，突然爆发出一股恐怖的气息，潮水一般的金色元气，从天地元气中凝聚出来，慢慢的汇聚到木质阁楼之内。

    许久，一道蓝衣飘飘的身形，从阁楼中掠出，举手投足之间，天地元气舞动，汹涌的气息，形成飓风，在峰顶上盘旋。

    感受到这股庞大的威势，数道身影从一个个阁楼中掠出，正是天璇峰的几名弟子。

    “老四，你也终于突破了！”

    “恭喜四师兄！”

    “四哥，恭喜！”

    一道道惊喜的目光，落在蓝衣人身上。这蓝衣人，正是天璇峰第四名弟子，夜笑的四师兄朱浩渺。

    朱浩渺对诸位兄弟，拱拱手，面色依旧淡然，缓缓开口说道：“虽然晋升了元皇，但是还是差的太远。还需要更加努力！”

    听到他的话，其余人脸上的喜色也慢慢淡去，所有人都知道，朱浩渺所说的：差的太远，是什么意思。

    虽然，他们已经好几个晋升了元皇级别，但是却依旧不能让夜笑光明正大的回归。他们距离圣者，依旧有着无限遥远的距离。

    “不知道夜师弟怎么样了！”末尾的钟离俊，脸上有些担忧。一众兄弟中，他与夜笑的关系最密切，相处的时间也最久。他与水魅儿能够在一起，也多亏了夜笑。所以，夜笑失踪后，他的脸上，几乎就没有露出过笑容。

    葛海走过来，拍了拍钟离俊的肩膀，“老七，放心吧，只要我们努力下去，终有一天，能够有实力让八师弟光明正大的归来。到时候，不要说玄心宗，就算是全天下，也不敢阻拦！”他的目光，充满了霸气，也有着无尽的信心。

    谁都不知道，天璇峰一脉，这七名弟子，在夜笑失踪后，曾暗暗许下过一个誓言：他们，要向着圣者级别迈进，他们要成为七尊圣者。

    尽管听上去不可思议，甚至有些荒谬，但是他们的心中，却一直牢记着。

    “四师弟，既然你已经晋升了皇者，也该出关走走了。连续闭关效果也不会太好。”葛海淡淡说道。

    “另外，八师弟虽然失踪了，但是夜家却还在。伯父伯母二人，应该并不知道师弟失踪的事情，这次，你若出行可以前往皇城一趟，师弟不在，我们就为师弟承担起为人子的责任。若是夜家安好则罢，若是有人欺辱，我们师兄弟，也不是好惹的。”葛海的话声中，充斥着一股戾气。

    夜笑的失踪，已经让他们很是无力，若是连夜笑的家族，都不能安好，让他们将来，有何颜面面对夜笑？

    朱浩渺点点头，“师兄放心！”

    “好了，各位师弟师妹，继续修炼吧！要记着我们说过的话，我们还差的很远！”葛海轻喝一声，转身回到阁楼之内。

    其余几人，也一个个对着朱浩渺拱了拱手，随后反身而回。

    朱浩渺静立了片刻，然后给天璇峰峰主，传了一条讯息，随后脚步一踏，身形化作流光，消失在虚空之上。

