    这里是！

    苏良友本以为走出状元楼大门，就直接的离开了状元楼，此刻却是发觉自己竟然未曾离开状元楼，而是依然处于状元楼中。

    苏良友目光警戒的看着四方，这状元楼为白日出现，倒是让苏良友安心不少，到底不是邪祟鬼魅一流。

    不过依然无法全部放下心来，此刻看着一旁的阶梯，心中晓得自己非但没有离开状元楼，反而已经登上了状元楼二楼。

    状元楼二楼中摆放着香案，上面供奉着一尊神像，神像展现大慈大悲之状。

    三炷香正静静的摆放在香案上面，仿佛是在等待着点燃香火，去供奉这一尊神像。

    一尊酒盏，就静静的在神像前方！

    苏良友迟疑一二，这才上前伸手朝着酒盏抓去，酒盏宛如重达千斤，苏良友碰触到酒盏，酒盏纹丝不动，另外一只手不由的也抓住酒盏。

    双臂开始用力，酒盏依然纹丝不动，反倒是苏良友脸上已经泛起潮红之色。

    放下吃痛的手，心中知道要是不拜，这状元酒自己是喝不到的。

    静静的看着这一尊神像，目光炯炯像是要把神像看穿看透。

    神像较为平静，脸上为慈悲状，目光怜悯世人。

    苏良友没有迟疑多久，上前拾起三炷香，三炷香无火自燃，香火之气开始弥漫散发，苏良友郑重的拿着三炷香朝着神像三拜。

    然后把三炷香插入到香案上的香炉中，看着三炷香香气袅袅升腾。

    苏良友伸手朝着酒盏抓去，此刻酒盏轻松拿起，看着里面状元酒，苏良友没有什么犹豫，直接一口喝干。

    状元酒入口即化，化为一股精纯的气息，直接融入到了苏良友体内。

    精神一震，本来较为疲惫的神态消失的无影无踪，视野所见万物，仿佛更加的清晰，自己本来有一些遗忘的诗经典籍，此刻在脑海中历历在目。

    这简直就像是过目不忘，昨日遗忘掉的事情，此刻也浮现于脑海中，各种细节全部了然。

    不过旋即此等效果，开始逐渐的弱化，许多讯息开始散去。

    火热的目光看向神像，不由的朝着神像再郑重一拜，本来模糊的记忆，为之清晰起来，想要记忆好，就要拜神。

    此一幕，都被窦长生注视在眼中。

    这一次状元楼一事，都是窦长生自己策划的。

    大举入丰城倒是未曾做，可暗中触手已经伸向了丰城县，借助着状元楼传说，窦长生开始发展几位有影响力的信徒。

    比如说是眼前这出身于丰城大户的苏良友，或者是本身蹉跎了几十年的王本荣，王本荣出身不高，可架不住这几十年来学识也算是不错，一直无法过郡试，就是因为不曾凝聚出文气。

    此点冯天河已经看过，只要亲自点拨一番，就能够让王本荣凝聚出文气来，毕竟王本荣几十年不是白混的，积累已经足够，只差临门一脚，无人引领而已。

    王本荣垂垂老朽，看似没有什么大用，但胜在好控制，只要郡试高中，即可授予九品官职，到时候在方山郡为一县典史，帮助窦长生传播信仰，甚至是在丰城县为典史。

    这样一位老朽，谁会认为有威胁，就算是在本地为官，也不过是一个典史，再说王本荣又能够干几年。

    窦长生下一步不是入龙江，去搅合龙水一事，要入方山郡，那么丰城县就极为重要，丰城县不光是勾连方山郡和泷泽县，还是前往龙江，去华县这郡城的地方。

    此地至关重要，不要看县令和县丞都是窦长生的人，但他们并不安稳，尤其是窦方理，这已经暴露的关系，很容易被针对，从而被调走。

    陈长青也是一个道理，去方山郡要五六年，窦长生会一直等到大周将乱才会杀出，这样处处小心翼翼委曲求全的日子，窦长生是不打算过了。

    天下一乱，正是神道崛起的日子。

    先下龙水，再图应华洲，至此就算是大势已成。

    应华洲为江南八州门口，应华洲一下，江南八州都是脱了衣服的小姑娘。

    看着苏良友和王本荣都已经拜神成功，一丝香火线，已经成功和自己相连，窦长生浮现出浅浅的笑容，拜了一次，就有第二次。

    宛如女装大佬，次数一多也就习惯了，不就是那回事吗。

    反倒是李鬼遇到李逵，这状元楼被自己这么一弄，反倒是真的出现了。

    窦长生看着对面那一座三层状元楼，阴森森的鬼气不断升腾，生怕别人不知道一样，在这十里庄中竟然有此一座鬼楼。

    此事不能像是来前碰到的鬼宅，直接在丰城县给悬镜司去了一封书信状告此事。

    这状元楼的名声，可不能被这鬼楼给败坏了，浑然忘记了如今状元楼有此声势，完全是人家经营有方，不然岂能这么轻易就汇聚来了这么多人，轻易的就把暗子布置下来。

    窦长生整理一下衣衫，然后照了照镜子，一副文质彬彬的走出了状元楼，深夜中的十里庄，倒是极为的安静。

    夜晚不出门，这是祖辈流传下来的规矩。

    不过这对于外人而言，就一点也不管用了，窦长生注意到夜晚中十里庄的街道上面，倒也是有着行人走动。

    看来夜晚也是没有放弃寻找状元楼，不过看装束也全部都是一些奴仆，能够参与科举的，大部分的人都不是缺钱人家，不是大户子弟，就是商贾出身。

    真正属于农户出身的很少，毕竟读书花销也不小，纸墨笔砚都要钱。

    窦长生缓步走到前方鬼楼前，一路上鬼气缭绕，遍布于四方，不断朝着窦长生缠绕而来，看着紧紧封闭的大门，上前直接拍动起来。

    咚咚咚！！！！！！！

    清脆的声音在夜色中响起。

    状元楼大门紧紧封闭，只有敲门声不断传出，没有任何要开启的意思。

    窦长生拍动状元楼大门的动作，不由的加重起来，语气亲热的呼喊讲道：“开门啊！”

    “我老邻居，对面开状元楼的！”