    “塔矢亮，我要像你追赶佐为那样，奋起直追，直到赶上你的水准！总有一天，我也将会击败你……”

    “先下在十一之八，然后……”

    我想自己试试，对不起了，佐为！进藤光这一子没有理会佐为所指定的位置上，而是坚定无比地落在十一之八的位置！

    在他身后的佐为愣住，而边上的傅俞在看到脸上神色变得坚定，双眼展露峥嵘的进藤光，不由微微一笑——

    很好，他和自己一样，迈过了心灵的那一道坎！

    “对不起，佐为！如果我不自己下，就看不出来我与塔矢亮真正的差距，我想知道，我真的很想知道……现在的我，和他之间的差距到底有多大！”

    “小光！”

    边上的藤原佐为还没反应过来到底发生了什么事，有些懵逼地看着他。

    而对面的塔矢亮也是一个愣神，这一步棋……不像是过去的进藤所下出来的，实在太过古怪，莫非有什么玄机在其中……

    “有趣！”

    看到黑棋的应对，傅俞有些意外，而佐为也明白了这一手黑棋的玄妙！十一之八这一手棋未来的发展确实很有趣，可惜，以小光目前的根本不懂得如何接住展开攻势……不过，事已至此，藤原佐为也彻底明白了小光的心意——

    就算自己技不如人，也要直面而上，每一步棋要自己亲自去下，去感受自己与塔矢亮到底有多大的差距！

    藤原佐为也只得无奈摇头，无可奈何……

    是了，重现人世以来自己太在乎自己，以至于忽略了这个小家伙的感受，现在，被一个同龄的如此优秀的人视为对手，这种感受进藤光是第一次感受到吧，而他也有着自己的骄傲……不知不觉，小光他成长了这么多吗？

    “是我不好……”

    不论是佐为还是傅俞，都能理解进藤光的感受，可有一个人却绝对无法接受——

    “你……”

    可寥寥数手棋交替而下后，对面的塔矢亮脸色涨红，气得不知道说什么好，整个人霍然而起，指着进藤光爆发了！

    “你……跟我开什么玩笑？你到底有没有认真在下棋？！”

    “……我，我没开玩笑啊！”对面的进藤光有些弱弱地回道。他棋力比原时空要强上不少，尽管只是寥寥几手棋，但已经能深切地体会到，自己与塔矢亮的差距有多大了！

    “塔矢！”

    不远处的伊老师连忙过来，按住了激动不已的塔矢亮，“塔矢，坐下！继续下棋，否则我就当你中途弃权了！之前我就我说过，你和他下一盘棋你就知道了……”

    从比赛一开始，他就在关注进藤光，可这小家伙前几局棋都下得仿若一个小学生一般，根本没有了过去那种深不可测的天才表现，一直到他和傅俞对局的时候，才又忽然表现得很好……伊老师实在是无法理解，这种极端的情况为何会出现在进藤光身上……

    人格分裂？！看他精神状态也不像是。

    亦或是他就是故意的？！可从比赛开始到现在，这个少年一直都很认真，不像是在玩……

    伊老师实在是想不通，最后只能归结于少年的心态不稳，实力漂浮不定上，也唯有这个解释最合理了。

    而很显然……

    现在的进藤光又脱线了，之前堪比职业棋士的表现，仿若流星般一闪而逝。

    “可恶！！！”

    塔矢亮猛地坐下来，拿起一颗棋子狠狠拍下，落在棋盘上！此时此刻，他只想尽管结束，结束这惨不忍睹的棋局……

    在边上，同样在下棋的主将三谷和副将筒井，对此也早有预料，进藤光在围棋社和他们下过的棋局很多，对于他的实力，他们两人再清楚不过了。

    棋力最强的三谷无语地摇摇头，看了一眼愤怒无比的塔矢亮，心下无语，真是个傻瓜，为什么那么在意小光呢？你也太高估他的实力了，关于这一点我最了解……

    在场的所有人中，除了傅俞和佐为，没有人能理解进藤光和塔矢亮两人的心情。

    傅俞摇摇头，没有再关注进藤光与塔矢的对局，而是转而看了看边上另外两盘对局，这一次决赛中筒井就没那么幸运了，对手没有再露出破绽，整个局势已无力回天，反倒是主将战还处于中盘的争夺中……

    “三谷……”

    他晓有兴致地看着这家伙的棋路，有点意思，没有经过明师的指导能成长到这种程度已经算不错了，尽管欠缺稳健厚重，但力量大，路子野，颇有点江湖棋手刁蛮的风格，擅长钻空子！这样的棋路面对一般的小朋友肯定能杀得对方落花流水，可一旦遇到真正的高手，就啃不动了。

    海王的主将岸本薰神色平静，不紧不慢地下棋，反复较真地提取三谷的一颗黑子……

    “唔……”

    眼下的局势，只是三谷的黑棋略处于下风，真正的胜负还没有完全角逐出来，可岸本薰却像是和他卯上了劲似的，利用劫材不断地反复提这一颗黑子，搅得三谷烦不胜烦！

    混账！

    明明只是一个角落，并不是关键位置的一子，反复和我纠缠有意思吗？！

    三谷受不了了，立刻补上了黑棋，打算专注于中腹的争夺，可这时对面海王的主将却轻轻一笑，“你输了……”

    “什么？！”

    “很明显的事，看你下棋的棋路和风格是野路子出身吧，力量大、进攻强硬是你的特点，可你刚刚……退缩了！”

    嚯？！

    傅俞惊奇了，对于原时空这一段的剧情不是很了解，但这心理战术的运用是真可以啊，之前没有和岸本薰下过棋，没想到这小子居然还有这一手……这可不是那种上不了台面的盘外招，而是通过棋局对弈，运用心理战术打击对手，进而影响到对手的心态，扩大自己的战略优势的一种正当战术！这一领域是阿尔法狗触及不了的领域，教不了傅俞。

    “你少扯淡！胜负现在才开始！”

    三谷一脸的忿忿，捻起一颗黑子，重重落在中腹的位置上……

