    腾空药业的谈判团足有十几人，由一个金发碧眼的外国人带领，一切都显得那么正式，那么的专业。

    苏凌雪也带着保镖、助手，还有业务部的谈判人员，同样十几人的队伍。

    虽没那么专业，但气势也不差。

    相比起来，苏秋雨与陈朽两人，就显得有些阵容寒酸了，与另外两家有些格格不入。

    在气势上，就已经被人看轻了。

    “嗤，苏秋雨，你还真的敢来，还真是不怕丢脸！”

    苏凌雪毫不犹豫的再次讥讽道。

    苏秋雨深吸一口气，平静道：“我为什么要怕丢脸？我没什么可失去的，反而是你，待会要是竞争不过我，才是真正的丢脸！”

    她终于，开始反击了。

    苏凌雪闻言楞了一下，显然没想到苏秋雨，会这么言辞凿凿的反击她，顿时有些怒气升腾。

    “就凭你？你也不照照镜子，你……”

    “我经常照镜子，我知道我比你漂亮，所以你不用再提醒我照镜子了。”

    不等苏凌雪说完，苏秋雨平静道。

    苏凌雪豁的站了起来，脸色阴郁的盯着苏秋雨。

    苏秋雨目光有些闪烁不定，但最终勇敢的迎向了苏凌雪愤怒的目光，四目相对，顿时火花四射。

    “好好好！苏秋雨，没想到你居然变了，变得有勇气了！这样才有意思，否则总是欺辱软弱的你，我也觉得快没意思了。”

    苏凌雪突然笑了，笑得很冷。

    苏秋雨咬牙：“我不会再让你欺辱我！”

    “是吗？那我们走着瞧！”

    苏凌雪鄙夷：“但你还是要输，今天你是不可能赢我的，你可能还不知道，我有什么依仗？”

    “哈哈哈，先告诉你，让你绝望也好！你知道赵爷吗？以你的见识，估计你也不知道。”

    “赵爷在江市的地位，就如同蓉城的马腾龙，只是赵爷比马腾龙强得太多了，根本不是一个层次的，只要是在江市讨生活的人，都是要赵爷的面子。”

    “而我……已经得到了赵爷的支持，赵爷已经知会了悦风药业的负责人，所以……悦风药业注定是我的！”

    “而你，一点机会都没有！”

    苏凌雪说完，苏秋雨还没什么反应，腾空药业那边，突然传来一阵喧哗。

    “赵爷支持她？不可能吧？”

    “但听她的语气，又不像是吹牛，赵爷不会真的已经知会了悦风药业负责人了吧？”

    “如果是真的，那我们还竞争什么？”

    “干脆回去算了！”

    “有赵爷插手，我们是不可能买下悦风药业的，就算能买下，也不能买啊！”

    “否则让赵爷不爽，我们公司都要受影响。”

    “赶紧打个电话给老板……”

    “……”

    低声而慌乱的交谈声传来，苏凌雪顿时无比的得意，这就是赵爷在江市的威严。

    哪怕是江市最大的制药企业腾空药业，在听到赵爷的名字之后也得发怵。

    她冷笑的看着苏秋雨：“现在，你知道是在跟什么样的我竞争了吗？你若是聪明的话，就赶紧滚出去，免得待会丢脸。”

    苏秋雨脸色无比的凝重。

    她确实不太清楚赵爷的厉害，但看到腾空药业代表团的反应，她已经明白了。

    她心里有些绝望，脸上却不表现出来，冷冷道：“结果还没出来，谁能拿下还说不定呢！”

    “嗤！苏秋雨，你何必硬撑？你有多少底细有多少钱，能开出什么条件我全部都知道！到时候，我的条件比你更高，又有赵爷的支持，你真的觉得你有机会？”

    “哼，那就等着瞧！”

    苏秋雨心里已经不抱希望，但却不愿意就这样灰溜溜的离去，强咬着嘴唇硬撑着。

    她不再理会苏凌雪，平静的整理着资料。

    陈朽从始至终没有插嘴，只是微笑的看着苏秋雨，苏秋雨能够如此强硬的与苏凌雪针锋相对，虽然还是气势被压了，但已经比之前进步得太多了。

    她，真的成长了。

    在这样的情况下，陈朽自然不会插手，他知道，苏秋雨现在最缺的可能是信心。

    只要再让她压制苏凌雪几次，她的信心起来了，那就能真正的对抗苏凌雪了。

    而苏凌雪……

    他居然企图用赵爷，来影响悦风药业的结果？

    可笑。

    如果悦风药业还是以前的老板，她可能真的会成功，但现在，她注定会成为笑话。

    因为……

    悦风药业现在真正的幕后老板，是他啊！

    就在这时，一群人走进了会议室。

    这群人正是悦风药业的领导层，他们看起来很着急与狼狈，悦风药业走到这一步，不仅是因为被财务主管卷款离开，也不仅仅是因为傻傻的用现金救市，导致资金断裂。

    更是因为，在售的一种药物出了问题，导致很多服用者出现了不适，如果不解决这个问题，管理层甚至有可能会坐牢。

    当然……

    这一切都是袁衮衮安排的，根本不是真的。

    只是除了有限几个人，其他人都不知道，所以他们的表情十分的逼真，每个人都十分狼狈，对自己的未来充满了迷茫。

    这群人中领头的，正是悦风药业表面上的老板，他叫陈永。

    陈永开口道：“既然你们都到了这里，那我就不废话了，悦风药业确实垮了，到了不得不卖掉的程度，但卖给谁，这依旧由我来决定。”

    “你们三方，分别将你们的条件、报价都交给我吧，我会现场挑选一份我认为最合适的，将悦风药业卖给他。”

    “我很赶时间，你们只有一次报价的机会，如果错过了，别怪我没给机会。”

    陈永说完，腾空药业与苏凌雪的团队，立刻小声的沟通起来，商量着最终的报价是否要更改。

    很快，腾空药业的外国人代表，第一个走了上去，将早就准备好的报价单交给了陈永。

    而这时，苏凌雪的手机响了。

    她兴奋的接通电话，嗯嗯啊啊一段时间后挂断，脸上都是胜券在握的表情。

    “将我们的报价再加五百万，我已经拿到了腾空药业的具体报价，只要再加五百万，我们就能压过腾空药业！”

    说完，她看了一眼苏秋雨，然后一脸不屑，根本不在乎苏秋雨最终报价会是多少。

    因为，她知道苏秋雨大概有多少钱，而她的报价，比苏秋雨所有的钱加起来，还要多！

    她赢定了！

