    银座某写字楼大办公室，山口友和放下一通电话，就伸了个懒腰，点一根雪茄道，“希望冈本君尽快能有结果，不过，这是替冢本财团做事，他能不尽心？难道不想好好做他的警部了么？”

    “我不管上原美那几个混蛋，为什么没有配合警察一起抓走赵学延，总要查出真相，才好向冢本様交代。”

    抽着雪茄嘀咕中，山口友和再次抓起望远镜看了眼某酒店雨蓬方向，赵学延早没了踪影，他也不在意这些了。

    毕竟，上原美等人都回了银座警署，而他刚才可是打给了冈本警部。

    新宿警署是一区大暑，署长麻生武警衔是警视正。

    而银座警署，只是中央区警署辖下的分署，署长是警视，在岛国，警视之下就是警部了，他口中的冈本，算是银座警署三把手。

    比之前抓人的不知情警察松本凉太级别高多了。

    他也清楚在电话里告诉过冈本，这是替冢本财团的冢本英二做事，自然不怕对方不出力。

    想到这里，山口友和又美美的思索起来，自己该不该去探访下冢本英二？去的话，买什么礼物？

    那是前途无量的冢本财团继承人啊。

    就算现在各种疾病缠身，但那都不是致命疾病，总有好转起来的一天，连肾移植手术都做完了，冢本英二好起来的时间只会越来越短。

    想着想着，山口友和突然接连打了几个喷嚏，还开始流鼻涕，他又骂咧咧吐槽几声，抓起卫生纸擦鼻子。

    同样的时间里，办公室门外公众办公区域，赵学延已经隐身走人了，隐身后悄无声息抵达这里，都不用进房间，他都靠八倍听力在外面听到山口友和打电话的过程。

    冢本英二？

    没想到是那个渣渣。

    他都暂时忘了英二君呢，那家伙自己蹦出来，那就继续往对方身上转移疾病吧。

    知道是谁在暗算他，事情就好处理多了。

    就是这个听冢本英二做事的山口，他在从酒店走来的路上，发现有人感冒了，顺手带一波病毒过来，定个位，以后多得是机会收拾这货。

    冢本英二，什么时候给对方转移新的疾病，或者只有疾病不过瘾的话，换几种玩法？

    恩怨分明、瞪谁谁怀孕、改良版天煞孤星、霉运一小时，不得好死等等。

    这是看赵博士心情，想怎么出招就怎么出啊！

    心情重新变得畅快，通过楼梯走下楼的时间里，他悄无声息撤销隐身，欢快走出了写字楼。

    走着走着，对面迎来走来一个金发少年，正拿着相机对繁华的银座拍照……他拍的不只有高楼大厦，偶尔也会把一些路人拍摄进去，等少年镜头对准正前方时，赵学延快速走出两步按住对方的手臂，用英文道，“你有拍照留念的自由，我也有不被拍摄的权利，对么？”

    “叮，签到本杰明·巴顿，奖励神通越老越帅，宿主可以随时领取。”

    越老越帅，神通施展后，可以让目标随机进入六十或七八十岁老龄期，一个目标只能施展一次，但目标也会在衰老后魅力大增，桃花运大增。

    施展此神通需要消耗人道功德，根据目标具体情况扣除不等功德值。

    系统提示音里，赵博士心情都突然有点……诡异。

    刷出神通了？

    虽然眼前的少年的确挺眼熟，挺帅的，但这新神通是不是有点奇葩了？

    越老越帅……本杰明·巴顿？返老还童故事？亦或者说本杰明·巴顿奇事？他穿越前看过这个故事，貌似还有一丢丢感人？

    赵学延情绪微妙时，看起来只有十七八岁的金发少年也灿笑道，“抱歉，是我冒犯了你的肖像权，但我刚才，真不是想拍你……”

    说到这里，他还指了指赵学延身后街头，后方几十米外，写字楼大厦门口另一个方向，正有人在玩行为艺术。

    当然，这种行为艺术，就只是用彩绘把身体画的乱七八糟，用彩绘当衣服，走在街头吸睛，远不如曾经的丁二少那么牛。

    赵博士无语的怂下肩，越过了本杰明·巴顿。

    这个家伙，就挺逗的？还是小神奇？

    返老还童或本杰明·巴顿奇事里，本杰明出生在阿美利不坚新奥尔良烤翅……不对，是新奥尔良没有烤翅，他出生日期是1918年11月11，一战结束那天。

    出生时母亲因为生他难产死了，而这货最神奇的是，生下来就像是个八九十岁的老头子，不止样子衰老苍老，医生替他做诊断，各种脏器、皮肤等状况，也是和八九十岁老头一样。

    随时处于自然老死的状态。

    他爹托马斯·巴顿一看本杰明的样子，以为这是一个怪物，直接抱住他丢弃了。

    本杰明·巴顿被一个黑人大婶奎尼收养了，奎尼是在一个孤僻的养老院工作。

    时间一晃12年……1930年，本杰明实际年龄12岁，但他的身体却是逆生长，从八九十岁老人家，恢复到七十多岁的状态。

    这只是身体逆生长。

    本杰明的心态、智商等等，都是正常婴儿那样成长的。

    12岁那年，他在养老院遇到了自己的初恋，6岁的黛西·富勒，经常找黛西玩，带着黛西玩，关系很好。

    不过表面上，就是一个七十多岁的老头，带着六岁小丫头，说他们是爷孙女关系，都似乎还差了一辈儿人。

    时间继续流逝，二战开始，本杰明也像很多阿美青年一样，参加了二战，但他不是大兵，是货轮水手，从此多年飘在欧罗巴。

    1940年左右，实际心理年龄20出头的本杰明·巴顿，遇到了人生第一次真正恋爱，对象是40多岁的阿牛不落帝国贸易部部长媳妇。

    你以为这是年轻小伙吃软饭，给某位贸易大佬送绿帽子？

    不是，那一年，本杰明不管外观，还是体力体能，身体状态，都是和六十多岁老头一样……那位四十多岁的老阿姨，第一次见他还惊讶的发问，水手都这么老么？

    就这样在战争中，老本杰明经常给某位牛不落大佬送帽子。

    直到战争结束，45年，老本27岁时和老阿姨分手，返回了新奥尔良，那一年他实际年龄27，外观和体力体能，依旧是五十多岁的样子。

    回到新奥尔良，他就和黛西·富勒重逢了。

    黛西这一年才刚刚21岁！

    21岁的鲜嫩美女，重逢后就喜欢上了本杰明·巴顿这外观五六十的老人家。

    黛西是纽约舞蹈演员，人靓身材好，不止在新奥尔良想推本杰明，等她回了纽约，本杰明去看她，两人很快就在一起了。

    随后那些年，黛西因为出了一场车祸，不能跳舞了，但伤也逐渐养好了，至少日常行走生活没问题。

    她一直和本杰明在一起，直到1968年，黛西·富勒44岁，本杰明·巴顿心理年龄50岁，他却有着35岁的外观和体质体能。

    这一年，两人生了女儿。

    女儿出生后，本杰明突然说，我越来越小，女儿也这么小，我怕你以后照顾不了我们两个，然后他就跑了，全世界跑着浪。

    经常寄信寄照片回家，给黛西和他们的女儿。

    后期的信和照片，大部分都是给女儿的。

    信里经常说着，他多么希望，做梦都想看着女儿长大，照顾她长大，但他就是不回家。

    直到1981年，浪了多年的本杰明·巴顿才突然杀回家，去找黛西·富勒，那时候他们女儿13岁，黛西57岁……本杰明心理年龄63，外观和身体状态却是22岁。

    当时黛西已经带着女儿，嫁给了一个鳏夫，黛西介绍说小本是我家世交，你们先走吧，等她丈夫和女儿走后，快速和小本滚在了一起。

    没过多久，小本又失踪了。

    等黛西再次遇到本杰明·巴顿，已经是90年代了？本杰明外观十岁左右，心理年龄70多，大脑得了老年痴呆症！

    什么都不记得了，忘东忘西，还是警察找到他通知黛西，他身上留有黛西的地址。

    然后，六七十岁的黛西·富勒，开始带着照顾养育本杰明·巴顿，直到这货从十岁左右，逐渐缩小到新生婴儿那么小，再到死亡，小本死亡时是2003年。

    1918年出生，2003死亡，这一生也算喜丧了。

    他死在了黛西怀里。

    这是爱情故事吧？

    黛西·富勒对他不是一般的长情，令人感动，不过这货在自己35岁左右状态，黛西40多岁时，突然丢下那对母女跑了，只是写信回去的操作有点迷。

    他是害怕随着女儿的长大，自己这个父亲却越长越小的诡异生长，吓到女儿？还是害怕自己的情况被CIA、FBI追查，抓了他去研究，怕连累到那对母女？

    若担心这些，他突然跑路消失的行为，倒值得理解。

    就像赵学延遇到过的爱戴琳·鲍曼，签到奖励100年寿元，那妹子1908年出生，37年时遇到意外差点死掉，被雷过过电就青春永驻，不老了。

    几十年后引起FBI怀疑，追查，她为了躲FBI，才忍痛和女儿分别流浪全球。

    但返老还童故事里，剧情并没有讲本杰明·巴顿被FBI或CIA追捕……

    摇摇头甩掉脑海中大量奇葩念头，赵学延还是觉得挺诡异的，阿本的故事就很诡异了，奖励出的神通更加奇葩！

    是不是我发动神通，对冢本英二试一下，原本二十多岁的英二君，一下子就变成六十多，或者七十多、八十多岁的老人家了？但老归老，却桃花运大增？

    这就……

    这个神通里，可没有说你变老了，就会逆生长啊。

    只是变老，桃花远增长。

    桃花远和几十年寿命比起来，哪个更重要？不管怎么想，这都是一个有毒的神通！

    但老本杰明的魅力不是一般的迪奥啊，抗着六十多岁老头子的外观体能，能不停给二战期间的牛不落高官发绿帽子，人家可是四十来岁的贵妇。

    五十多岁的老态，能迷得20出头的青春美女，跟他一辈子，就算他突然消失二十年，对方还一直对他痴情的很。

    相反，老本跑掉后流浪全球，黛西·富勒只是为了更好照顾女儿，才嫁给了一个鳏夫，等到老本回来立刻上船一起滚。

    这样的夕阳男神，或许，就是冢本英二突然变老了，也会很欣慰吧？！

    要不要找冢本英二试一试效果？这有点……冢本英二刚做过肾脏移植手术，问题是，这手术不是做完就没事了，还要长期观察，防治并发症和排斥反应。

    若你能撑过十年，才算是进入稳定器，保养的很好，但也有不少病人，都抗不到十年，有不良习惯的病人，移植后几年就不得不继续透析洗肾了。

    十年以上的都可能进行过二次、三次移植。

    就算是多次移植，活到二三十年时，皮肤癌发病率都在75%！

    若赵学延现在对冢本英二丢个神通，一下子衰老几十年，衰老效果岂不也是包括对方新移植成功的肾？那他是神通起效后，新肾一下子报废，必须二次移植，还是皮肤癌都出来了？

    用冢本英二试神通，风险很大啊。

    不小概率把英二折腾成尸。

    还是先留着神通，找到合适机会换个目标吧，给英二丢点普通疾病爽一波就好。

    一边思索一边行走，赵学延身上大哥大响了，等他接通，对面就传来了茶壶的声音，“延爷，我是茶壶啊，听说你去东京了？我和排气管、凡士林、兰克斯他们也来东京了，同行的还有一个美女督查霸王花。”

    “延爷你在东京玩的怎么样？方不方便？我想去拜会一下您。”

    茶壶，东京，霸王花？？

    好家伙，这是福星高照的故事开始了，但不奇怪，赵学延来东京之前，就在街上捡到了一颗钻石，价值不菲，还接到了风老四的电话，说是他哥哥风老三，盗窃国际刑警价值一亿刀的珠宝，逃来东京了。

    福星高照，就是逗比福星组，协助国际刑警陈家驹、冯维奇，抓捕老三，找回那批珠宝的故事。

    警察抓贼搜脏，就这么简单。

    唯一问题，福星高照故事里，茶壶和陈家驹是孤儿院一起长大的，但这个混合世界里并不是，茶壶都不怎么认识陈家驹。

    陈家驹是在那次，赵学延指示下，抓捕羔羊医生林过雨立功，被调入国际刑警了。

    难道是兰克斯这个卧底警察，被国际刑警曹警司用起来，找到了福星们做事？

