    第370章逛京都

    “姐，你怎么了？”赵玲玲突然发现她姐前脚还是一副霜打的茄子一般，可是后脚，就瞧见她姐眼睛亮亮的。

    “听说京都这边有好多好多吃的，走，我们先去找招待所，然后带你们吃一顿热的。”

    “啊啊啊．．．．”

    兄妹几人瞧着赵娇娇这样子，无奈的摇头。

    “不先去学校报道？”

    “不急，还早，我们先带着小北他们去招待所。”

    “行。”

    几人坐的公交车，还问了售票员招待所再那里？

    “我看你们样子是来读书的吧？”

    “大姐，我大哥和姐考上大学，我们送他们来学校。”

    这话一出，看着他们兄妹几个，有几分像，而且年纪也不大，一家兄妹几个，两个考上了大学。

    “都是好孩子。”

    然后热情的给他们说起招待所，还有京都一些景点。

    “前面就是招待所，你们在这里下。”

    “谢谢大姐，这是我们那里的特产，你尝尝。”

    几兄妹下了公交车，就看到了不远处的招待所。

    “先去招待所。”

    几兄妹长的都不错，赵玲玲的小脸养白了一些，赵娇娇还给她买了雪花膏，让她擦擦。

    “我们要两间房，这是介绍信。”

    甚至赵东来还拿出军＼官证。

    “行。”

    开了两间房。

    他们把东西放下，就去找一个地方吃饭。

    “大哥，哪里卖什么，好香。”

    “包子。”

    “去看看。”

    这个时候敢这么光明正大卖东西？

    他们找过去，居然是一家国营饭店。

    “姐姐，你们这里还有吃的吗？我们坐了几天的火车，还没有吃一口热乎的。”

    “这个时候，只有面了。”

    “那行。”

    赵玲玲很快这个服务员口中得知了好些事情。

    “哎呀，太冷了，想要去洗澡，可是也要票。”

    赵玲玲环视四周，知道冷，还多穿了一件，可还是很冷。

    这里还真的很冷。

    “大哥，我们去百货大楼看看？”他们哪里的百货大楼就两层楼，可是刚才在公交车上面，看到那个百货大楼都有三四层。

    就是要票，也想要去过过眼瘾呀。

    “不冷？”赵东来是真的怕赵娇娇冷着了，这不吹风还不觉得很冷，一旦吹一点风，就特别冷。

    “冷，但是想要去逛逛。”

    “那行。”

    “姐，这里楼房好高呀，都有好几层楼高。”

    “姐，这里好多店都开门了。”

    赵娇娇这一点认可，京都好多店铺都开门了。

    有修钟表的铺子，有裁缝铺子，甚至还有副食品店，甚至还有各种铺子。

    “我听说这边京都有好吃的烤鸭，到时候带你们去吃。”

    “姐，我们酱板鸭好吃，还是这个烤鸭好吃？”

    赵娇娇沉默了一下，差一点就说，她觉得烤鸭更好吃一些，毕竟她现在很想要吃，酱板鸭不那么想。

    “你们尝过之后，再评论，我也不知道。”不能说，她当初为了吃到正宗的烤鸭，可是大出血一回，那是真的很贵的，但是贵也有贵的道理。

    “大哥，我们晚上去吃烤鸭？”

    “行。”

    这几年除了最开始当兵，邮寄津贴一大半多回家，之后鸭厂办起来之后，爹娘就写信让他留一半津贴自己用。

    (本章完)

