    曾经很久之前，独孤博也是一个平凡的少年，武魂也只是普通的碧磷蛇，过着普通的日子，但是一场意外让不得已冒着毒雾闯进了其中。

    本以为就要死了，意志昏迷之际吃下了嘴边的草，再次醒来的时候，不仅魂力提高了好几级，就是武魂我发生了变化。

    他知道这是那株草的功劳，看着周围遍地都是五颜六色的草，本以为这是老天有眼，但是没想到，却没想到会让他万毒噬体，痛不欲生。

    之后他也知道，想要获得相等的实力需要付出代价，之后他爱上了一个人，并且生下了一子，但是因为随着修为的提高，他不得已外出外出游荡寻找突破的办法。

    但是没想到，等他再次归来的时候，妻子已被人害死，只剩儿子等待着他，从那以后，他拼了命的修为，并且成功毒杀了对面一整家。

    之后更是突破封号斗罗，尊号为“毒！”

    但是没想到的是，在孩子突破魂圣的时候，自己身体的毒素竟然出现在了儿子体内，不仅儿子毒发身亡，就是儿媳也以为诞下女儿之后难产而死。

    这也是上天的报应，获得实力的同时他也失去了本很多，孙女出生的时候，以他封号斗罗的实力自然也是看出孙女和他儿子一样。

    他的毒素竟然会一直遗传，恰巧一只大雁飞过，便为孙女取名为“雁！”

    孤独、坚强，哪怕发生了什么也会回到自己的家。

    大雁孤云霞，只望亲人能活下去，他欠他们的太多、太多了，为了自己仅剩的孙女，他愿意奉上全部。

    哪怕是生命也不足惜，亲情血浓于水，永远斩不断的是他的亏欠。

    ——————————

    绫清竹看着惊愕的独孤博淡淡说道：“以后还需要你来保护我，所以你可不能因为剧毒死了。”

    “呵呵！”独孤博不知所措的笑了笑说道：“独孤一家不会忘记阁下的所作所为。”

    绫清竹一指出，关于毒典的内容送进了独孤博的脑海当中。

    关于孤独博，相信他的人品，大家都会相信，所以她自然也希望独孤博能走上不同于原著的圆满道路。

    他为唐三付出了许多，但是却没有得到多少，仙草更是通通没有了不说，那个地方更是直接成为了唐门的专属地方。

    是该说独孤博傻还是独孤博重情重义呢？

    “这是不同于魂修的道路，它的终点远远超过这个世界，甚至是神界，之后你专修一下，体内的毒也就不过尔尔。”绫清竹看向西边的斜阳非常有底气的说道。

    独孤博吸收完记忆之后也被其中内容所震撼，武之极，破苍穹，动乾坤，何等的霸气？

    这简直就是一条通天大道，甚至他能比现在的自己还要强上一分，那里面的武技注释看起来都要堪比十万年魂环。

    此等机缘……这……

    “多谢阁下，独孤博愿成为了左右手！”独孤博立马拱手说道。

    “不必如此！”绫清竹运用元力把独孤博托了起来，眼中似乎有着无尽的星痕，豪壮的说道：“我们的征途是星辰大海，你好好修炼，日后自然少不了老毒物你的帮助。”

    这里的封号不过武动里面的造化境，这方世界可能已经是终点，但是她的世界不过才刚刚开始。

    哪怕是祖境也不过才刚刚开始而已，星辰大海才是我们的归宿。

    夜幕降临，繁星吟游，时不时有着流星划破天空。

    “噼里啪啦！”

    火光不断的燃烧，温热的感觉不断的刺激着皮肤，其上的肉更是不断的散发着阵阵清香。

    “清竹，来尝尝我烤的肉！”宁荣荣拿起一串烤肉满脸小星星的来到绫清竹面前。

    “姐姐，我的比她还要好吃，吃我！”独孤雁拿起自己的烤肉递了过来。

    “你的那是啥，本小姐的厨艺又怎么是你能比的了的？”宁荣荣轻蔑的看着独孤雁手中那黑色的烤肉。

    独孤雁看着宁荣荣那颜色香艳，味道香醇的烤肉咽了咽口水，看着宁荣荣那不屑的眼神不甘的说道：“我这可是独孤家的特质方法，不要看卖相不好看，其实好吃到上天。”

    “那是直接毒死了吧！”

    “你放屁！”

    “怎么滴，不服打一架啊？”

    “老娘不喜欢欺负一个辅助系魂师。”

    “哦豁，你这是看不起我的七宝琉璃塔了吗？我拔剑吓死你。”

    “就你？还用剑？”

    宁荣荣之气气炸了，拿出绫清竹送给的长剑一阵显摆说道：“这可是清竹送给我的长剑，我用它就是万年魂兽都惨死在其下。”

    “那又怎么样？”独孤雁直视着宁荣荣的眼睛手中缠绕着碧磷蛇皇说道：“这是姐姐为我进化的武魂，可比你强太多了。”

    “别太嚣张，看剑，看剑，看剑！”

    “不要以为我的毒是摆设！”

    两个一碰面就吵了起来，现在直接动手了，上蹦下跳，一个七宝琉璃宗的小魔女，一个皇家学院的小魔女。

    谁也不服谁！

    绫清竹捂着有些发晕的脑袋拿起烤肉看着独孤博说道：“老毒物，我们还是吃烤肉吧，不需要管她们。”

    “哈哈哈！”独孤博放生大笑点了点头，边看自己的孙女边吃着烤肉，这种温馨让他好久都没有体会到了。

    如果绫清竹是个男的话，他绝对要让自己的孙女嫁给他，不过自己孙女却看上了别人，甚至还……

    一想到这里，独孤博不由得暗暗生气，狠狠的咬着手中的肉，当真是女儿长大了，不中留。

    绫清竹看着不知道咋回事的独孤博也是有些纳闷？

    她的这些队友似乎今天都有些不正常。

    不过，这个似乎也不错，前世今生从来没有体会体会的感觉。

    当真是，有种特殊的感觉，很想之永远这么下来。

    火光当中，一位看戏吃肉的女子，一位皱着眉头狠狠吃肉的中年人，当然也不能忘记那边还在打架的两位美少女。

    一塔一蛇所产生的波动足以成为无数黑暗当中魂兽的猎物，但是如果不是有封号斗罗气息裹、徘徊在这片上空，恐怕早就被包围了。

