    无尽的喧嚣，无尽的热血。

    V5夺冠让许多人彻夜难眠。

    很多人并没有着急的关直播，而是静静地享受着全华班夺冠的这一刻。

    “让我们再次把掌声给到这只从低谷走向世界巅峰的奇迹之队！恭喜他们获得全球总决赛的冠军！”

    解说在此刻声嘶力竭。

    终于有一天，就在中国，就在上海，又五个中国人捧起了召唤师奖杯。

    这注定是青史留名的一天。

    意气风发的五个人来到了舞台的正中央。

    他们就是现在舞台的主角。

    而showmaker虽然满脸的不甘心，甚至忍着让自己的眼泪不要蔓延出来，但是也知道一个事实，那就是这次世界赛之旅结束了。

    冠军是V5。

    是大威天龙。

    一切都结束了。

    V5的五个人快步前往那召唤师奖杯所存在的地方。

    召唤师奖杯，这个象征着英雄联盟在世界上最高荣誉的奖杯，在此刻，V5众人触手可及。

    那就是属于他们的荣耀。

    接下来就是关于主持人的一系列采访。

    终于在最后，就是揭晓悬念的时刻了。

    这个FMVP到底给谁？

    不过大家其实已经都知道了，一定是那个男人。

    那个被号称为对线之王的男人。

    “2020年全球总决赛的FMVP选手是——shine！”

    现场响起了热烈的掌声。

    掌声如同热浪一般涌动，一浪高过一浪。

    而弹幕也都在刷。

    “实至名归。”

    “最稳定的打线，最稳定的操作，神一般的统治力，让他在中路肆虐，这个FMVP没毛病。”

    “这荣光哥怎么这么怪啊？凭什么他能状态保持这么好啊？为什么他打谁好像都是王者打钻石啊？”

    “这B人强的就离谱，最后一把妖姬给对面头都打烂了。”

    “许秀带个迅捷步伐都打不过的男人，猛成一把刀。”

    “含金量！十分钟对线补刀第一，对位经济差第一，输出第一，输出转化率第一，我超，这叼人数据真尼麻麻的吓人。”

    今夜，顾山就是光。

    而V5则是全华之光。

    海啸般的欢呼再次让已经走到台后的DWG众人忍不住回头。

    回头去看看那本来是有可能属于他们的舞台。

    可是，已经回不去了。他们在今天作为失败者结束了一整年的旅程。

    而顾山则是把那个象征着FMVP的奖杯拿在了手上。

    “现在获得了这个FMVP的奖杯，请问一下我们的荣光哥心情如何？有想过自己会获得FMVP的这份殊荣吗？”女主持人问道。

    “说不开心是假的，说没有想过是假的。当我在上海的小出租屋里面看到京东和TES叱咤春季赛的时候，我就下定决心要走向舞台。因为我有着自己的骄傲，我认为我总有一天也能够站在这个世界上最大的舞台，现在我做到了。”

    “但是当我真正地获得这份荣誉的时候，还是有些不真实的感觉。”

    女主持人又问道：“能够在这个BO5中，甚至是夏季赛一路走过来，发挥如此出色的原因是什么呢？”

    “我很感谢我的队友们，当我向他们伸出手，希望他们来到V5的时候，他们最后都接受了，他们都相信了我，而我也将自己的后背交给他们，所以我们的磨合非常顺利。”

    “没有Wei帮助我打开中路局面，没有辅助帮我做好视野让我能够安心对线，没有ADC作为后期保障，没有Bin在团战中敢于操作和输出，我都会不安。还有幕后的教练团队，我的家人，关系密切的人的支持，我都很感谢。”

    在这时候，雪雅清柳眉弯弯，眼睛似乎都带着笑意。

    她在手机前看着那个自信的男人吐露着获胜的感言。

    在白色的聚光灯下，他仿佛就是世界的主角。

    雪雅清把粉拳握住，有些小小的激动。

    而在远方顾山的父母，虽然他们看不懂这个游戏的比赛，但是当他们看到这次比赛上直播平台上亿的人气，密密麻麻的弹幕，还有场馆上山呼海啸的欢呼，都明白他们的儿子做到了怎么样的一件事情。

    但这时候教练组那边却是有点汗颜。

    毕竟教练组那边其实担当主教练员任务的人，其实是Duan和顾山。

    顾山简直就是一个精力充沛的怪物，每天睡七个小时，然后起床就开干，简直是让教练组无语。

    而且好多教练组的数据分析方向还有比赛的分析都是Duan来做的，他们有些受之不起。

    不过当他们看到V5夺冠的时候，都是发自内心的开心。

    “让我们把掌声再次献给他们！献给这只S10全球总决赛的冠军！”

    ……

    在V5夺冠之后，贴吧，论坛，虎扑，什么各路小编关于这次S10决赛，世界赛的讨论瞬间爆炸开来。

    即使是和英雄联盟压根都沾不上边的一些贴吧或者地方都在讨论这次s赛。

    毕竟，这是全华班真正意义上的世界总决赛上的第一个冠军。

    各种夸张的标题。简直是让人应接不暇。

    包括什么“V5夺冠的功臣！神秘的FMVP到底有多少项数据打破记录！？”

    “浅谈世界赛最强的下路搭档，gala和Duan的压制力。”

    “S赛的主题曲竟然公然透露夺冠队伍！？一往无前说的是他！”

    “S赛首个全华班夺冠！全华班的未来有了！”

    “LPL现在的真神V5有多可怕？相关人士透露：训练赛一把没赢过他们！”

    不过，这时候的V5众人倒是没有关心这些舆论的话题。

    他们都开开心心的在上海吃了一顿大餐。

    那吃的那叫一个丰盛。

    毕竟是夺冠后的庆功宴嘛，大家都吃得非常开心。

    看看小肥墩Wei的那小脸上，油光焕发的，吃的那叫一个开心。

    甚至因为吃了太多辣的东西而满脸通红。

    嘴上的一层油显示着他刚才的傲人战绩。

    大家也是没有什么乱七八糟的流程之类的。

    反正就是吃，敞开肚子放心吃。

    吃到多开心就多开心。

    吃完之后就是往住宿的地方走。

    顾山稍微打开手机看一下，就发现自己的什么微信，QQ全部都炸穿了。

    认识的不认识的人，或者是什么时候都遗忘在犄角旮旯里添加的人，都在这时候给他献上了各式各样的祝福。

    QQ倒是好说，直接一个群发“谢谢你”直接全发了。

    可是这个微信该怎么办？

    顾山还有些头疼。

    算了，当作我今晚太开心，早点儿睡着了吧。顾山如此想着。

    不过皮肤该选什么？

    顾山在此刻突然想到了这个事情。

    而回到基地的众人也不由得开始讨论皮肤的事情。

    “gala你能选啥皮肤呀？好像没啥皮肤给你选吧。”Bin问道。

    “厄斐琉斯。”gala说道。

    “好吧，厄斐琉斯的皮肤不好做呀。听说拳头一向是拒绝做太过复杂的皮肤的。看来拳头也是个懒狗啊。Duan哥呢？”Wei问的。

    但Duan明显有些犹豫的。

    他在心中其实没有那么一个固定的英雄给他选。

    因为他的英雄是来说是非常广泛和让对面捉摸不透的。

    即使之前有他比较喜欢的招牌英雄，但是在这次世界赛上也没改变了很多。他完全没有想好这件事情。

    在开打之前就选皮肤，这种事情也太夸张了。

    Duan是绝对不会做的。

    “皮肤啊，没想到有一天也来到我选皮肤了。Duan哥也能不留遗憾的退役了。”Bin感慨道。

    “是啊。我已经一把老骨头了，接下来LPL的未来都要交给你们这些年轻人。”Duan笑道。

    在这样热闹开心的一晚之后，那就是转会期的开始。

    这次转会期由于大威天龙夺冠，可谓是风起云涌。

    夺冠这件事情导致英雄联盟的热度一下子上升了不知道多少倍。

    全华班夺冠这个名头可是太响亮了。

    甚至出圈到了中央新闻都赞赏的地步。

    那天晚上，大街上都到处有人在喊夺冠的事情。

    而在校园里边，夺冠的激动让男寝吼到楼道里面的大妈都两眼懵逼的情况。

    在V5冠的第二天，官方就宣布了Duan的退役。

    瞬间下面的评论就炸了。

    “Duan哥！你别走是！还想看你再打一年啊！”

    “预料之中吧，Duan王爷的年龄方面确实有点太大了。”

    “世界第一辅助的退役，有点让人惋惜。”

    “确实也好，在最巅峰的时候让自己的青春有一个完美的句号，挺不错的了。”

    “上哪里再找一个和Duan一样全方位猛的辅助啊？”

    关于转会期V5的事情。可是受到所有人的关注的。

    因为V5这个队伍，很多人都清楚，他们的资金来说，并不足以将这五个冠军队员全部留下来。

    毕竟V5之前签这五个人的时候，这五个人的身价还不高。

    但是这一夺冠，五个人的身价可是水涨船高。

