    天下间的法宝，分为仙器、道器、玄器、灵器四等。

    每一等又分为：绝，上，中，下四品。

    在苍渊城这种地方，上品灵器极为罕见。

    没想到，狗爷说送就送，一点也不含糊。

    “这可是上品灵器，你就这么送给默儿了？”

    秦明远倒吸了一口凉气。

    要知道，他秦家的兵器库中，也仅仅只有一件上品灵器。

    “准确来说，含光剑是一件绝品灵器，只是有些残损，导致品质有所下降。”

    狗爷取出含光剑，随意比划了两下，剑气震荡，灵动十足。

    “我估摸着，秦小爷不是要进伏龙宗了么？这把含光剑一定派得上用场。”

    他倒是有心，替秦默都考虑好了。

    秦默接过含光剑，观其形，望其气，的确是一把极富灵性的飞剑。

    只可惜，剑尖处有一道细微的裂痕，让这把剑的杀伤力大打折扣。

    不过不打紧，等秦默到了伏龙宗，找个炼器大师重新锻造一番，便能修复这道裂痕了。

    “林苟，这把剑价值连城，若仅仅只是为了道贺，是不是分量太重了？”

    秦默虽然十分喜爱含光剑，但还是将东西放下了。

    他猜测，狗爷一定另有所求。

    “嘿嘿，秦小爷果然聪慧过人，林某的确有一事相求。”

    狗爷挤出一丝苦笑。

    “说来听听。”

    秦默坐在椅子上，端起一杯热腾腾的茶。

    “不知秦小爷可听说过‘龙头大会’？”

    狗爷小心翼翼的问道。

    “闻所未闻。”

    秦默摇摇头。

    反倒是秦明远，脸色骤变，“龙头大会？传说是几大地下龙头会晤，划分地盘的事。”

    “看来秦族长知道些内幕。”

    狗爷沉吟一声，脸上的笑容渐渐消失了。

    所谓龙头大会，就是一些地下大佬聚首，相互争夺地盘的事。

    像苍渊城的龙头，就是狗爷。

    而在苍渊城之外，还有三、四个规模较大的地下势力。

    这些势力占山为王，割据一方。

    但在两两毗邻之地，界限比较模糊，时常发生冲突。

    因为这种事，每年都要死不少人。

    为了解决这个矛盾，大家相约每三年进行一次龙头大会，讨论地盘的划分。

    大家都是混黑道的，自然以武力解决问题。

    说白了，就是比武割地。

    大家各派几个高手，相互较量，谁赢得多，所获得的地盘就更大。

    三年前，狗爷就是凭借手下一员猛将，连赢三场，抢到了很大的一块地盘。

    苍渊城方圆五十里，都属于霸刀盟的辖区。

    这也让狗爷得意了好一阵子。

    而今，龙头大会将至，狗爷想保住地盘，就必须手握更强的底牌。

    秦默，就是他心目中理想的底牌。

    “所以，你的意思是……让我打黑拳？”

    秦默微微皱眉。

    他马上就要进入伏龙宗了，对于这种事，没有多大的兴趣。

    而且，打黑拳也并不光彩。

    “秦小爷，你这完全是误会了，我手下还有几位猛将，让他们出手足以，秦小爷只需帮我压阵，助助气势，基本不会有出手的机会。”

    狗爷连忙解释。

    “狗爷，你说来说去，还是想让默儿参加龙头大会。”

    秦明远是不太愿意的。

    据他所知，龙头大会极为凶残，参加比武的人，都是各路牛鬼蛇神。

    有暗网杀手，有赏金猎人，有流浪散修，甚至还有宗门修士。

    这可不像三宗联考，大家光明正大的切磋。

    地下黑拳充斥着各种变数，生死难料。

    秦默再怎么厉害，毕竟只是一个十几岁的少年，他又见过多少世面？

    这可不是过家家酒的游戏。

    一个不慎，小命不保。

    “秦族长，我知道这个要求有些强人所难，不过我向保证，一定会确保秦小爷的安全。”

    狗爷一脸郑重，指天发誓。

    秦默是韩长君的救命恩人，他就算有一万个胆子，也不敢让秦默去送死。

    狗爷是对秦默有绝对的自信，这才提出这个请求的。

    “而且，我还可以承诺，一旦这次我拿下龙头大会，秦家往后的安危，我霸刀盟负责到底。”

    狗爷拍着胸脯保证。

    听到这里，秦默忽然有些动摇了。

    他马上要去伏龙宗了，对秦家的安危的确不放心。

    魏家，楚家，都被他教训得很惨，难保今后不会报复秦家。

    而秦默又在伏龙宗，分身乏术，根本无力护佑秦家。

    如果有霸刀盟保护秦家，他就可以一心一意的在伏龙宗修炼了。

    这个条件，很是让人心动。

    “好，我跟你去。”

    秦默不再犹豫，当即答应了下来。

    “默儿！”

    秦明远神色紧张。

    “就算没有这一次，也会有下一次的。”

    秦默倒是看得很开。

    他总不能被秦明远保护一辈子。

    秦明远沉默了许久，这才释然一笑，“罢了，我儿长大了，总要一个人面对世界的。”

    他一直将秦默呵护得很好，但这未必能帮到秦默。

    七天之后，秦默就要去伏龙宗了，他难道还要跟去伏龙宗么？

    想到这里，秦明远也就释然了。

    ……

    南山。

    霸刀盟总坛。

    “你们说，老大会请个什么样的高手回来？”

    “能让老大亲自出马的，必定是一位德高望重的前辈了。”

    “我真是越来越期待了。”

    大殿内，聚集了不少高层。

    为了这次的龙头大会，他们也是寝食难安。

    尤其最中间的黑袍男子，脸色极为阴沉。

    此人，就是狗爷手下的一号猛将。

    三年前的龙头大会，就是他连赢三场，帮狗爷出尽风头。

    可惜，那一战过后，他留下了一些顽疾，导致修为止步不前。

    而这次的对手，都明显提升了一个档次，他已经没有太多的优势了。

    这也是狗爷为何要请秦默的原因。

    “雷爷，您也不乐意，毕竟三年过去了，对手都变强了，我们也得未雨绸缪不是？”

    看到黑袍男子脸色不太好看，有人忍不住安慰道。

    “我能有什么不乐意，一切为了霸刀盟，我无怨无悔。”

    雷天冷冷一笑。

    他话虽如此，但傻子也看得出，他很不开心。

    狗爷此举，明显是不信任他。

    “诸位，我回来了。”

    就在这时，狗爷带着秦默来到了大殿。

    众人目光一动，纷纷投射过去。

    却见狗爷身边，是一个十几岁的稚嫩少年。

    看到这一幕，大家全都风中凌乱。

    这就是狗爷请回来的王牌么？

