
　　“若秦皇果真失陷于时空之中，那，必然是千载难逢的机会！”

　　马孟起豁然起身，神情现出肃杀：

　　“议长，只要你一声令下，超愿充当先锋，先破长城，再踏咸阳！”

　　自原本宇宙，诸多平行宇宙，一直到混元洪荒界，仙秦都好似一座屹立于神汉诸多强者心头的大山。

　　若有机会掀飞这一座大山，不止马孟起，刘玄德，其他任何人都绝不会错过。

　　刘玄德也自起身拱手，肃然道：

　　“备兄弟三人愿随孟奇同去。”

　　“先破长城，再踏咸阳......”

　　刘秀笑笑起身，负手于后，也不看刘玄德二人，而是看向窗外的浩瀚星空。

　　星空之中，是神汉积累无数年，扫荡诸多大界所积攒下的家底。

　　刘秀轻轻开口，声音不高不低，无喜无怒：

　　“自当年地星遇师尊之后，我便无时无刻不再想着胜过始皇........可惜，无论是原本宇宙，后来的多元宇宙，如今的混元洪荒界，仙秦都稳压我等一头.......”

　　刘秀轻轻叹息。

　　仙秦成立比之神汉早不过两千年而已，然而，足足追了如此多年，也没有能磨灭那差距。

　　“这.......”

　　刘玄德二人对视一眼，隐隐感觉到一丝不对。

　　正常来说，光武听闻此讯息，便是不欣喜若狂，也总该要召集诸多议员，议长，排兵布阵才对。

　　还是说，光武议长这些年承受的压力太大，不自觉有感而发？

　　“始皇雄才大略，经纶万象，势为天下先，踏入洪荒界之后更是一发不可收拾，远胜我神汉.....”

　　刘秀背对两人，淡淡道：

　　“然而，为何我等一直被打压，却没有如洪荒龙族一般，被仙秦彻底打碎脊梁呢？”

　　咯噔~

　　刘玄德心头一跳：“您所言何意？”

　　此事，也是他心中疑云。

　　仙秦当年之兵锋，甚至直到始皇不出之前，都是稳稳超过神汉一头不止的。

　　但是几度征战，却也没有以雷霆之势灭杀神汉的趋势。

　　完全没有秦皇横扫多元宇宙，灭杀洪荒龙族的杀伐果断。

　　他原本以为，仙秦是以神汉练兵。

　　此时闻听光武言语之中暗含的意思，竟然内有隐情？

　　“玄德，你眼界还是不如孟德.......”

　　刘秀轻轻一叹，不再多言：

　　“待你何时明白此中真意，再来见我吧。”

　　“.......是！”

　　刘玄德深深吸了一口气，压下诸多杂念，躬身道：

　　“如此，备便告退。”

　　说罢，便拉着同样一头雾水，还有些不甘心的马孟起退出宫殿。

　　“到底是眼界太窄.......”

　　两人退下之后，刘秀再度叹了口气：

　　“留侯也还是心有不甘吗？”

　　嗡~~~

　　虚空微微一动，一缕量子纠缠之光显化而出，化作张良之身影。

　　“心有不甘又能如何？”

　　张良立于宫殿之中，背后影子长长拉开，微微有些落寞：

　　“玄德不知当年时空真相，我又如何不知？”

　　张良长长叹息：

　　“始皇敢为天下先，以一国之力橫击那无上巨头，洪荒祖龙，以咸阳为万界中心，以自身为时空之环困锁洪荒龙族所有高手，此界方有我人族崛起之机........”

　　“个人之荣辱，在两族相争面前，便算不得什么了。”

　　始皇屠龙于无尽时空之中，这一点，知晓之人不多，张良自然是其中之一。

　　无尽岁月之前，始皇率众屠龙，以自身为时空之环，将那一战锁死在咸阳城下，隔绝龙族气数，方才有人族崛起之机会。

　　这一点，便是张良深恨之，也不得不佩服。

　　若此时攻伐咸阳，破了仙秦气数，坏了人族根基，莫说刘秀，便是他，也是不许的。

　　“两位先祖，还是不愿见我吗？”

　　刘秀摇摇头，面上带有惆怅，队伍大了，不好带啊。

　　想当年，他一战败王莽，顺势立了东汉。

　　可谓君臣和谐，后宫安宁，父慈子孝，文臣武将各司其职，海内靖平。

　　哪像此时.......

　　“两位陛下也是知理的，不过是有些不甘心罢了。”

　　张良说着，面上却是浮现一抹笑容：

　　“那位，可是气的直骂不肖子孙呢。”

　　“留侯莫要笑我了。”

　　刘秀不禁哑然。

　　他为顾少伤之徒，神汉大道先行者，压服神汉诸多文臣武将自然不算什么。

　　便是刘玄德，曹孟德，司马懿这般人物，也要服服帖帖。

　　奈何，那两位却是不服，他又如之奈何？

　　“两位议长不过一时意气，过后便能明白了。”

　　张良收敛心绪，道：

　　“倒是我等何去何从，还需好好思量一二........一旦秦皇彻底镇杀祖龙，这洪荒界，便无我等立锥之地了。”

　　张良心中明白。

　　仙秦占据人族大势，气运之鼎盛几乎不可撼动，便是自己一意孤行，也没有可能攻破咸阳。

　　他此时担忧的，却是始皇帝归来之后。

　　卧榻之处，岂容他人鼾睡？

　　这句话，无论是对那位始皇帝，还是神汉的三位议长来说，都是如此。

　　甚至于，若非光武大势已成，神汉之中无可匹敌，便是这三位，怕是都要分个胜负高低来。

　　“人外有人，天外有天！大千世界何其浩瀚？舍混元洪荒界，外面更有广阔天地，皆可为我神汉立身之地，何处不可去？何处去不得？”

　　刘秀转过身来，淡淡道：

　　“若有朝一日，再度左道相逢，自有分胜负之日！”

　　张良点点头，心中却知晓。

　　混沌浩瀚无垠，一旦远离混元洪荒界，想要再与仙秦相遇，可能便太小太小了。

　　“如此，便唤回冠军侯，卫青大将军，安抚臣民吧........”

　　刘秀转过视线，眸光看向虚空尽头，道：

　　“有这些年练兵，已然足矣！”

　　“良心中有一疑问，不知陛下可能回答我？”

　　沉寂片刻之后，张良突然开口。

　　“不能.......”

　　刘秀断然拒绝。

　　“当年仙秦之力远胜神汉，何以秦皇不曾真个以雷霆之势灭杀于萌芽？当年陛下前往始皇界之后，发生了什么？”

　　张良也不在意刘秀拒绝，自顾自的说道：

　　“若非良深知陛下为人，都要以为陛下叛离神汉了呢！”

　　说罢，张良也不等刘秀反应，便化作量子之光，消失于虚空之中。

　　来也匆匆，却也匆匆。

　　刘秀驻足，久久不语。

　　许久之后，空空荡荡的宫殿之中，刘秀唏嘘不已的声音才缓缓回荡开来：

　　“队伍大了，不好带啊.......”

　　..........

　　在无数人诧异震惊之中，仙秦与神汉之战争，便于最为激烈的关头戛然而止了。

　　那位神汉军中第一冠军侯，在发出一声不甘的咆哮之后，一箭射退蒙恬，收兵退去了。

　　而那仙秦如今镇国大将军蒙恬，居然也没有追击。

　　在神汉大军退却之后，也自收兵了。

　　无数仙秦将领同样一头雾水，却也没有人敢去质问蒙恬，只能心中胡思乱想。

　　毕竟，在诸多大将军都隐匿不出的如今。

　　蒙恬两兄弟，已然是仙秦名义上最强武力了。

　　便是太子扶苏，都不敢怠慢。

　　“战斗到此，便完了？”

　　段德吃惊不小，没有想到，之前如火如荼，绵延诸多大宇宙的战斗，便这般草草结束了。

　　不过，这正和他意，虽然他修为稍稍恢复了些许，能够不参加这战斗，还是不参加的好。

　　呼呼~~~

　　一艘艘漆黑龙舟战舰划过虚空，向着那人道气运汇聚之地，无比宏伟浩大的咸阳城飞去。23sK.com

　　甲板之上，一众老秦人也不卸甲，便席地而坐，坐于甲板之上，探讨此战得失，以及获得的功勋，以及这一战之中的突兀之处。

　　段德默默坐在角落，沟通着轮回印，不断的牵引前世道果。

　　这特么贵世界太危险的好吗。

　　之前那一战的最后，基本上全是准仙帝级别的战斗，而且，还有仙帝交战的余波。

　　他一点安全感都没有。

　　啪！

　　这时，一只手掌落下，重重的拍在段德的肩膀之上。

　　震的他满脸肥肉乱颤。

　　“之前于战场之上，本将军还以为你要逃跑呢！没想到，你确是发现了隐匿其中的量子机械头领。”

　　段德一哆嗦，睁开眼，就看到他名义上的上司，周星。

　　这个一手掌法霸烈无比的仙秦小将。

　　而四周甲板上，一众老兵皆是艳羡不已。

　　“........嗯嗯啊啊。”

　　段德含糊的回答了两句，总不能说自己真要逃跑吧？

　　“此战结束，蒙恬大将军要亲自统计战绩，接见一众有功将士，你随我一起去吧。”

　　周星微微一笑，心中啧啧称奇：

　　“老兵兵俑体型皆是匀称修长的昂藏男子，这般矮胖的，倒是不多见。”

　　“蒙恬大将军？”

　　段德心中咯噔一声，暗叫不妙。

　　这蒙恬大将军应当便是交战于虚空至高处那几位仙帝级别的人物之一。

　　这般等级的人物当面，自己要是露出马脚，怕不是要当场去世！

　　“是啊，蒙恬大将军是帝国十大上将军之一，修为深不可测，便是那神汉军中第一人冠军侯霍去病，也不能胜过他。”

　　周星目露敬仰，感叹一声后道：

　　“不说那么多了，随我去见大将军吧。”

　　“........卑职这么点小功劳，便不要去了吧？”

　　段德试探着拒绝。

　　“不必多言。”

　　周星收敛笑意，转身就走。

　　段德心中暗暗叫苦，却也只能在一众老秦人艳羡的目光之中，跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1415章 何处不可去？何处去不得？免费阅读。https://xs.23sk.com 