    论招式，朱无视曹公公东方甚至陆小凤都在叶初之上，更不用说堪称如今大明武林第一人的庞斑。

    可武功终究是武功，技能跟武功之间，除非以极其巨大的境界差异强行碾压，否则之间便是一条深不见底的鸿沟。

    游戏中的技能，隔空施展，限定特效，比如说隔空定身、封内、锁足，甚至比如某些持续伤害技能，在被驱散之后还有驱散惩罚，最典型的就是被驱散之后的封内效果。

    之前叶初没有太深刻的感受，仅仅是在刚才跟庞斑交手的时候，这才明显意识到这一点。

    于是叶初突然理解了，为什么自己身上的金手指称自己为玩家。

    可叶初不太理解，既然依旧可以使用游戏中的技能，为什么还要给自己武功心法？

    难不成是说技能是游戏自带的，而修炼成的武功却是自己的。

    游戏可能会在某一天消失，但自己修炼的武功永远不会离开自己。

    “少爷接琴！”

    阿碧飞快从医馆中抱出一架金色末端如凤翼一般的古琴，正是伴随着长歌门心法解封而来的70级橙武凤鸣秋梧。

    叶初右手探出，琴身便如被控制一般飞往叶初手中，期间身影不带一丝滞留，从医馆上空划过，只等琴身入手，叶初却突然停下脚步，凌空盘膝，右手划过琴身的瞬间，一道微不可查的身影出现在前方。

    “宕！”

    琴声想起，迎面传来的凌冽剑气让庞斑措手不及，突兀停下脚步的同时只得催动内力抵挡。

    这样的停顿对于叶初来说已然足够。

    疏影横斜！

    连续三道虚影出现在眼前的瞬间，叶初已然掐影子出现在第一道影子所在的位置。

    清绝影歌！

    创造一个漆黑色身影以剑为兵刃，将宫商角徵羽五音化为剑·宫、剑·羽、剑·商、剑·徵、剑·角五剑，恍若实体，而本体依旧停留在原地，以琴音辅助。

    长歌门号称琴剑双绝，正是因为清绝影歌，这一招，又名切剑！

    剑自琴音而生，音不断则剑意不绝，琴音百转，剑意千回，故此长歌门剑法根本寻不到固定剑意，音虽心动，心有百转结，音有千千意。

    仓促之间，庞斑便与影子交手数招，叶初随手给了自己一招碧水回蓝，又因为掐影子恢复的蓝量，沉心感受着丹田瞬间被充满的感觉，面对庞斑又有了几分把握。

    不为赢他，而为杀人。

    出手之前，叶初也曾想过究竟应不应该跟庞斑交恶，但是后来叶初想明白了一个道理，庞斑是好人吗？他可不像其他人，哪怕身在魔道也会对对手伸出惺惺相惜的感觉，所以被他视为敌对的人，他出手自是杀招。

    若非如此，厉若海也不会因为保护风行烈战死。

    而对于叶初来说，当庞斑嘴里吐出敌人二字的时候，叶初便已经宣告未来的庞斑已然失去破碎虚空的机会。

    庞斑必须死，但不是现在。

    既是道心种魔，那便在他心中种下一颗让他无法理解的心魔。

    时机不对，不杀人，却可以诛心。

    当一个人开始自我怀疑的时候，他的武学境界便不会有任何提升。武道之路，一往无前，心不坚则事无成。

    庞斑是魔，所以叶初让自己更像个魔。庞斑下手无情，所以叶初更得让自己招招致命。

    琴音消散，剑影依旧，而在原地抱着凤鸣秋梧的叶初，则是以最快的速度腾出右手。

    “当天音……庞斑在滑行的过程中，我们掐影子闪现调整位置，将他逼到另一个影子所在的位置，然后再次掐影子更过去，在他来不及反应的同时打出爆发，形成三角杀！”

    脑海中闪过一道极为独特的声音，叶初是这么想的，所以也是这么做的。

    万花四连！

    人影倒飞出去，只在半空中吐出一口血迹，而后向着反方向运起轻功离开。

    “魔师不愧是魔师。”

    叶初收琴缓缓落地，将凤鸣秋梧交给阿碧的同时，抬头看向庞斑离开的方向。

    “拼死接一招玉石俱焚，借力逃出疏影横斜的包围，让我哪怕移形换影也无法阻止他的脚步，这份对自己的狠辣，倒是令人敬佩。”

    话音落下，两道身影同时出现在叶初身后。

    “叶先生，你没事吧！”

    “叶先生，不论对方是谁，只要在京城，我护龙山庄掘地三尺也要将人找出来！”

    曹公公跟朱无视同时赶到，对于他们的速度，叶初其实有些惊叹，若不是察觉到他们的气息，叶初至少还能给庞斑一套万花四连。

    能给对方留一口气，叶初绝对不失手留两口，更何况对手还是庞斑。

    曹公公个朱无视对视一眼，而后同时迈开脚步。

    “不用追了。”

    叶初连忙制止：“虽然这家伙受了重伤，不过想跑的话也不是那么容易追到的。”

    曹公公闻言一惊：“叶先生，此人到底是谁？”

    叶初闻言一笑，眯起眼睛的样子依旧如往常，丝毫不见方才的恐怖。

    “魔师，庞斑。”

    话音落下，曹公公与朱无视同时朝着鬼王府的方向投去目光。

    “跟虚若无没关系，庞斑是来找我的。只是我想找人打架，他没防备被我先锤了一顿，后来他便打不过我了。”

    叶初说着摇了摇头：“不过这一次估计应该是他受过最重的伤了，硬吃我一记万花四连，不死也残，想恢复，怕是得等几年了。”

    曹公公闻言一惊：“没想到区区一个月，叶先生的境界又精进了。庞斑重伤，叶先生的修为在大明已然无人能挡。”

    “此事却不尽然。”叶初当即摇头，“没见过边疆老人古木天这种人，谁也说不准。”

    “边疆老人？古木天？”

    “都是些不入江湖的前辈，况且传鹰令东来之类也不知道究竟有没有破碎虚空而去。”叶初说着回头环顾四周，乌云散开，阳光重新洒满天地。

    “李复还真是强的离谱……只可惜想要借用李复的力量，只能等下个月了。”

    心中暗道一声可惜，叶初随即开始期待，倘若自己拿到三十张人物卡，岂不是一个月可以交替呼叫滴滴代打？

    打这种怕控的呼叫李复！打那种花里胡哨的直接召唤李白！方乾李局陆危楼，一个个名字让叶初根本不想忍嘴角的口水。

    “道心种魔，那就让我作为你的心魔！”

