    他的出现将刀锋特战队的成员们给吓到了，而等到他的队员们看清楚是自家的队长之后，这才露出了如释负重的神情。

    “队长！你这一消失就是大半天的时间，许强他俩说你们最后分开的时候你有危险，可是吓死我们了！”昊天走到邵兵的身前来说道。

    闻言，邵兵笑着点了点头，随后说道：“没事，我确实遇到了危险，但是都已经被我给解决了，你们不用担心，我没事的！”

    邵兵这个人都已经站在这里了，而且他既然都这么说，刀锋特战队的成员们自然是相信自家队长所说的话的。

    于是，许安安便推了推眼睛，走到了邵兵的身旁道：“队长，我们在这里消耗的时间有些太长了，还有三名队员们还没有找到呢！”

    闻言，邵兵也皱了皱眉头，他们在这里消耗了很长的时间，而自家还有三名的队员们很可能都处于危险的状态之中！

    但是，正因为邵兵在这里花了太长的时间了，他不确定之前副官给他的那份地图还有没有效果！

    “算了，我们也先不要想的太多了，我们就先出这个森林，然后到时候再想办法吧！”邵兵看着队员们说道。

    四名队员们也同样点了点头，开始跟在邵兵的身后向着这片森林外面走去。

    因为，邵兵拥有加强版的神目，所以能够很清晰地辨别路径，所以刀锋特战队的成员们便再邵兵的带领下，以最快的速度走出了这片森林。

    随后，邵兵便打算带着四名成员们离开这片区域，而正在这时，邵兵却是眼睛一眯，他发现前方一公里的位置处，正埋伏着一群士兵！

    而且看着他们的穿着，是政府军的士兵！

    而邵兵再往里面看了一眼，居然发现了在距离这片森林不远的地方，居然有一座小村子，而村子里面的人，全部都拿着枪，严阵以待，并且他们的衣服还都是穿着反抗军的衣服！

    这个地方就是反抗军的新据点？但是，眼下看样子是又一次被政府军给找到了！

    邵兵在心中决定要去帮助他们一下，毕竟副官也帮过他们的忙，也是因为副官，邵兵才能够获得地图，从而碰巧遇到了若铃，并且巨大地提升了自己的实力！

    而在此时，邵兵却是突然眼睛一眯，朝着他的右手边大喝一声道：“给我出来！”

    邵兵刚才的眼睛余光扫射到了那边，那里分明有几个脸上蒙着围巾的人，正在商议着什么！

    邵兵一嗓子之后，他便听到了一个十分熟悉的声音道：“队长？真的是你？”

    闻言，邵兵脸色错愕了一下，随后变得惊喜起来道：“李宝来？你小子怎么在这里？”

    李宝来没有回话，而是朝着邵兵和四名队员的身上看了看，随后吐出一口气道：“看样子没有事情！不是那些东西！”

    他这话一出，他身边的几名本地人很明显，神色也缓和了一下。

    这下子轮到邵兵懵逼了，于是，他便问李宝来道：“你们这是怎么回事？为什么这么紧张？”

    闻言，李宝来叹了口气道：“在我身边的是南边一点多公里的一个村子的村民们，他们救了我们，所以我这段时间就一直在跟他们一起帮忙，抵抗政府军！”

    “现在村子里的人支持反抗军，所以村子也成了反抗军的根据地，而我就跟着他们来看看，负责侦察，并且盯着这片森林！”

    闻言，邵兵这才了然，毕竟这片森林里面到处是些诡异的东西，估计之前跑出来了，将这些村民给吓得够呛，所以之后都会特意派人格外留意这个森林里面的动向。

    不过，邵兵相信若铃，她自己创造出来的东西，她不可能不去管的，所以应该没有害出人命。

    邵兵看着李宝来，拍了拍他的肩膀道：“兄弟！张亚阁和田鼠跟你在一起吗？”

    闻言，李宝来点了点头道：“我们三个是一起分散跑的，然后又特么跑到了一起，还真是缘分！现在都在村子里面呢！”

    “今天恰巧是我来森林这边盯梢，居然让我碰到了队长，还有咱们的队员们！”

    看得出看来，李宝来在见到了邵兵和他的队友们之后，心情变得十分欢快！

    “现在，咱们就剩下龙飞和李大根，他们两个被抓去的队友了！”邵兵眯了眯眼睛，眼中有着杀气！

    如果龙飞和李大根有个三长两短的话，他一定不会放过任何一个政府军的人！

    “队长，要不然，我们直接通知华夏，让他们派出增援过来，我们直接去打了那个啊木措将军的老巢！”李宝来直接挥了挥拳头说道，看得出来他很气愤。

    闻言，邵兵思索了一番，最后还是摇了摇头道：“我们来到铁巴国的这件事情重，我觉得有蹊跷，所以....暂时先不要吧！”

    此话一出，在场的刀锋特战队的成员们全部都沉默了下来，许久之后，许安安才结巴地开口道：“队...队长...，是怀疑....我们华夏的高层，有问题？”

    邵兵没有回避这个问题，而是直接点了点头道：“没有错！”

    因为，目前来说，关于这件事情实在是太巧合了！

    啊木措很早之前就叛变了，但是他却是和华夏还一直保持着联系，更奇怪的事情，铁巴国叛变的事情，在国际上并没有任何的新闻，像是铁巴国被人给屏蔽了一般！

    而华夏交给他的任务，却是杀死和自己交好的啊木措，因为什么？难不成因为啊木措杀了太多的人，所以华夏方面看不下去了？

    开什么玩笑，什么时候外交都有仁慈这一说了？

    而副官方面，则是从啊木措的手中逃了出来的反抗军！

    现在的问题，只有两个，那就是，为什么啊木措要叛变，或者可以这么说，为什么啊木措叛变一定要杀死自己曾经的旧部？

    他的那些旧部，就算是他叛变，也应该会跟着他的吧！

