    沈松山和沈麒麟面如死灰。

    “叶修怎么会认识这么多各国金融巨鳄？”

    沈松山简直不敢相信，说道：

    “这些大佬随便领出来一个，跺跺脚都能让全球股市蹦极的存在，他们怎么可能会和叶修这等小人物合作？”

    难以置信！

    实在是想不通！

    太不可思议了！

    “十年前叶神医被你们逼的远走海外，正所谓狼行千里吃肉，狗行千里吃屎，叶神医那等风姿卓越之人，走到哪里都会发光发热。”

    吕致远一脸崇拜，即使叶修不认识他，即使叶修不在这里，他照样一脸谄媚道：

    “越是有钱人，越是怕生病怕死，叶神医的医术独步天下，国外十年，他不知道给多少大佬治过病，积累大批重量级人脉，很难吗？”

    沈松山和沈麒麟不说话了。

    此时此刻，他们再一次懊悔十年前主导陷害叶修一事，他们哪想到一个被逼着远走海外十年，被他们视为随手可以捏死的小人物。

    回国之后会带回来如此巨大的能量。

    完了！

    沈氏集团没救了！

    ……

    此时叶修正在龙湖天街闲逛。

    包龙图忽然打来电话：“叶神医，我和包亚东的手机快被打爆炸了，包家在全国各地的商业伙伴、我的朋友、包亚东的朋友、以及朋友的朋友，总之无数认识不认识的人，都要来拜访我或者包亚东，姑苏商界很多人已经跑我家来了……”

    “晚上组个局，一起见见。”叶修打断包龙图的话说道：“只见江南商界的人。”

    包龙图：“好，那我弄个商务酒会。”

    挂断电话，叶修忽然转身看向十米外一个美女。

    金色波浪卷长发、上身黑色紧身T恤，露着马甲线小腹和小蛮腰，下身白色破洞牛仔短裤，脚上穿着黑色人字拖。

    美的像个洋娃娃！

    美女仿佛没有看到叶修，依旧闲庭信步般往前走。

    “为什么跟踪我？”

    叶修拦住美女问道。

    美女楞了一下，展颜一笑问道：

    “帅哥，你是在跟我说话吗？”

    这一笑如同烈日下盛开的向日葵，美的光芒夺目。

    叶修看了看表，说道：

    “45分36秒的时候，我走在路边，你坐着出租车从我身旁驶过；37分19秒的时候，我从小卖部买烟出来又看到了你，那时候你是黑色短发，并且戴着鸭舌帽、口罩，穿着白色T恤、牛仔长裤、小白鞋；之后我打车，你在后边跟踪，来到了龙湖天街，而你的衣着打扮变成了现在这个样子。”

    说到这里，叶修眼神犀利的盯着美女，冷声问道：

    “说，为什么跟踪我？谁派你来的？”

    美女瞪着卡姿兰大眼睛，难以置信的看着叶修道：

    “你怎么做到的？我这么好的追踪技术，而且一路上都在换装改变形象，居然都没有瞒过你的眼睛。”

    “别废话了，你既然跟踪我，就该知道我是谁，老实回答，否则别怪我对你不客气。”

    叶修冷声道，刚开始玩沈家，就冒出来幺蛾子，这让他很不爽。

    “这里这么多人，你敢在这里对我动手吗？”

    美女有恃无恐的笑着问道。

    叶修看了眼周围，人流量很大，在这里动手逼供确实不合适，会引起混乱和恐慌。

    “那我们就换个地方。”

    叶修一把搂住美女，就要带去没人的地方，比如小树林什么的。

    然而美女忽然抱住他，然后大喊大叫起来：

    “非礼啊非礼啊……”

    一边喊一边在叶修怀里挣扎，等到引来路人目光后，使劲儿推开叶修一屁股坐在了地上。

    瓷娃娃般精致俏美的小脸，苍白如纸，惶恐不安，卡姿兰大眼睛里泪光闪闪。

    “我特么……”

    叶修目瞪口呆，这货是演员吗？

    这演技简直了！

    眼瞅着过往的行人纷纷驻足，围拢过来。

    “美女，出什么事了？谁非礼你？”

    一个见义勇为的青年，扶起美女问道。

    “呜呜呜……”

    美女委屈的哭了起来，指着叶修呜呜道：

    “是他，他问我要联系方式，我不给他，他就对我动手动脚，呜呜呜……”

    此话一出，群情激奋！

    周围的吃瓜群众们朝着叶修指指点点，各种难听的话对着叶修一阵扫射。

    “简直胆大包天，在这种地方都敢干这种事，还不知道在没人的地方干过多么令人发指的事情呢。”

    “要是喜欢人家就好好追，人家不给你联系方式，你就动手动脚，你这是耍流氓，是要承担刑事责任的。”

    “长得挺帅的，看着像个好人，没想到这么无耻。”

    “知人知面不知心，坏人都披着一张好人的脸。”

    见自己的计划得逞，让叶修成为了吃瓜群众炮轰的靶子，美女心里乐坏了，表面上却哭的更欢了。

    见义勇为的青年一把揪住叶修的衣领，气愤道：

    “你这样的人渣，看我不打死你。”

    说着一拳抡向叶修的脸。

    “你敢打下去试试。”叶修冷声道。

    青年挥舞到半途中的拳头，停下了，鼓了好几鼓次勇气，都没敢打下去。

    叶修笑了起来，自己猜的没错，青年和美女果然是一伙的，知道他的身份，所以根本不敢打下去。

    “我才不会上你的当。”

    青年尴尬的不行，连忙想了个新的办法，讥讽道：

    “打人是犯法的，你想怂恿我打你，这样我就犯法了，我才不会为了你这个人渣犯法呢。”

    吃瓜群众们又嚷嚷起来。

    “打他干什么，脏了手，直接报警，让警察把他抓走。”

    “对，报警！”

    “我来报！”

    有人取出手机拨打妖妖灵。

    这时青年怂恿道：“大家给他拍照，传到网上去，让所有人都见一见人渣长什么样。”

    “对，给他拍照。”

    “让网民人肉他。”

    “把他的照片公布到网上，让所有人都看到，以防再有女孩遭到他的毒手。”

    吃瓜群众们纷纷取出手机，正要给叶修拍照，就看到叶修不急不慢的戴上了口罩，并且竖起了剪刀手。

    噗！

    吃瓜群众们差点吐血！

    这个流氓太无耻，太不要脸了，当街猥琐陌生女孩，居然还如此嚣张的配合拍照。

    人渣！

    禽兽！

    禽兽不如！

