    第1143章 五彩晶棺   

    “楚天，你……”   

    

    看到楚天此刻竟是直接持刀，架在彩婉怡的脖子上，冷声威胁对方，徐霜顿时有些愣住了。

    

    

    此刻，不仅仅是徐霜有些愣神，在场的十几名五彩锦鲤一族高手，都是明显一下子愣住了。

    

    

    “楚天，你竟然威胁我！”

    

    

    彩婉怡气得浑身颤抖，俏脸上尽是愤怒之色，咬牙冷喝。

    

    

    楚天神色不变，冷冷回道：“不错，我就是在威胁你，如果你们还不立刻交出五彩晶棺，导致肖儿身死，那么你们整个五彩锦鲤一族都要跟着陪葬！”

    

    

    “不单单是西阑湖中的五彩锦鲤要跟着陪葬，天极秘境中的五彩锦鲤同样要跟着陪葬，相信我，我若是全力出手，绝对能够将你们整个五彩锦鲤一族从乌焱国彻底抹除，一点不剩！”

    

    

    楚天的声音冰冷刺骨，恍若冬日里的凛冽寒风。

    

    

    在场的十几名五彩锦鲤高手听后，身体立刻都是不受控制地微微颤抖了起来，脸色更是一片苍白。

    

    

    紧接着，他们中的大部分人都是面现浓浓怒火，紧咬着牙，死死地盯着楚天。

    

    

    显然，楚天此刻展现出的这种凶狠霸道，完全不讲道理，已经是深深地激怒了他们。

    

    

    哪怕自身实力远远不如楚天，他们也做好了准备，要和楚天拼死一战！   

    

    “楚天，我们都是老熟人，不是什么生死仇敌，有话好好说，千万不要冲动，你想要五彩晶棺……”   

    

    就在现场气氛紧张到一触即发的时候，老族长彩盛急忙开口，想要劝说楚天不要冲动，保持冷静。

    

    

    “父亲，五彩晶棺乃是我族的重宝，你之前已经送出了半圣真丹，莫非还想要送出五彩晶棺不成！”

    

    

    然而，彩盛还没有来得及说完，直接被彩婉怡冷声打断。

    

    

    说完之后，彩婉怡面无惧色，怒视着楚天，继续冷哼道：“楚天，你可以杀了我，也可以出手剿灭了我五彩锦鲤一族，但迟早有一天，我族东域老家新晋崛起的大人物，一定会来找你报仇！”

    

    

    “好，既然如此，那我楚天今日就大开杀戒，先从你开始，将你们五彩锦鲤一族杀得干干净净，你们东域老家的什么狗屁大人物，若是想要报仇，我一人接着便是！”

    

    

    楚天本来就是心急如焚，结果看到彩婉怡此刻展现出的这种强硬态度之后，胸膛中的怒火瞬间被彻底点燃，当即狞笑着开口，话语之中，尽是浓浓杀机。

    

    

    说完之后，他握刀的手腕猛地一抖！   

    

    轰！   

    

    霎那间，长刀之上跳跃的火蓝火焰猛地一盛，差点当场点燃了彩婉怡一头的柔顺秀发。

    

    

    “楚天，住手！”

    

    

    看到这一幕后，徐霜和彩盛两人瞬间都是面色大变，齐齐冷喝，急忙叫住了满脸杀机的楚天。

    

    

    “楚天，你想要借走我族的重宝五彩晶棺，也不是不可以，但是你必须得答应我的一个条件！”

    

    

    下一息，老族长彩盛盯着楚天，淡淡说道。

    

    

    此言一出，彩婉怡猛地瞪大了眼睛，刚想要开口说话，却是被彩盛直接抬手打断，随即被两名族内长老强行架到了一旁。

    

    

    楚天一听，心中顿时大喜，急忙询问什么条件。

    

    

    “我的条件很简单，那就是……你必须得在一个月内，迎娶我的女儿婉怡为妻！”

    

    

    彩盛双手倒背，微微一笑，当场说出了自己的条件。

    

    

    开口的同时，他的心中多少有些得意。

    

    

    楚天乃是一条真正的绝世真龙，这一点，他早就已经看出来了。

    

    

    如果楚天能够迎娶他的女儿为妻的话，那楚天就成了他的女婿，以后大家就是一家人了！   

    

    到时候，别说是借区区一口棺材了，哪怕是将整个五彩锦鲤一族直接交给楚天，又有何不可！   

    

    至于楚天在外面的那些红颜知己，他并不怎么在乎。

    

    

    修行界中，哪个绝世强者，不是受到万众敬仰，身边一群红颜知己！   

    

    东域老家那边，或许真的出现了什么了不得的大人物，但是远水解不了近渴，牢牢抱住楚天这条大粗腿，对五彩锦鲤一族来说，才是目前安身立命的最佳选择！   

    

    在他看来，眼前正是抱紧楚天这条大粗腿的绝佳时机！   

    

    “父亲，你……”   

    

    彩盛刚刚说完，被强行拉到了一旁的彩婉怡瞬间双目圆睁，整个人几乎是一下子愣住了。

    

    

    她怎么也没有想到，自己的父亲，竟是把自己当作了拉拢楚天的一件工具！   

    

    楚天虽然实力惊人，但她暂时没有任何的打算嫁给楚天！   

    

    楚天刚才把刀直接架在了她的脖子上，而且还当众冷声威胁她，这种蛮不讲理，脾气暴躁，手段狠辣之辈，她才不会嫁给对方！   

    

    “不可能！”

    

    

    与此同时，楚天想都没想，直接拒绝了彩盛的要求。

    

    

    彩婉怡见楚天连想都不想，直接开口拒绝，心中立刻又是窜起了一团无名怒火，难道自己就这么没有魅力，竟然勾不起楚天的丝毫兴趣？

    

    

    本来一脸笑吟吟的彩盛，这时听到楚天的拒绝回答后，脸上的笑容瞬间凝固，甚至怀疑自己是不是听错了。

    

    

    他的女儿虽然谈不上国色天香，冠绝天下，但容貌比起曲肖儿，却是丝毫不差，甚至还有一种妖族女性武者特有的异域风情！   

    

    这种异域风情，对大多数的人族武者而言，具备一种相当致命的吸引力！   

    

    “彩盛老族长，你想让你的女儿嫁给我，无非就是希望我能够暂时庇护你们五彩锦鲤一族而已！”

    

    

    “我可以发下天道誓言，如果你将五彩晶棺借我一用，只要我还活着，还在北域，我必庇护你们五彩锦鲤！”

    

    

    楚天果断拒绝之后，继续开口，脸上尽是郑重之色。

    

    

    听到这里后，彩盛低头沉思了一下，随即苦笑着点了点头，同意了楚天的条件，同时心中对楚天不能成为自己的女婿，大感遗憾。

    

    

    很快，楚天举起一只手掌，当众发了一个极其恶毒，令人心惊肉跳的天道誓言。

    

    

    唰！   

    

    楚天刚刚发誓完毕，彩盛立刻抬手，袖袍一挥，一片彩色霞光闪过，虚空中出现了一口约莫半丈多长的五彩棺材！   

    

    这口五彩棺材通体晶莹，表面烙印着大量的浅浅灵纹，互相缠绕，勾连在一起，看上去十分的精致玄妙，给人一种无法揣度的神秘之感。

    

    

