    “嘟！”

    震惊中，还没来得及反应，就听得一声轻响响起。

    在第四关坚持到现在的十多人所在的黑色石室，突然间灵灯一闪，同时进入到了第五关。

    “嘶！”

    倒吸冷气之声，连连响起，全场众人，全都震撼。

    第五关，代表的是宗级的真力，这十多人能够进入到第五关，说明一个问题，那就是，这十多人对玄级真气的掌控，已经达到了一个极为可怕的地步，虽然不至于完美，但至少，已经是七七八八。

    而这十多人，无一不是大威王朝，各大势力的顶尖天才，没有一个是弱于玄级中期巅峰的武者。

    除了秦尘！

    秦尘就像一个怪物一样，成为了这十多人中唯一的一个天级武者，甚至，是以完美状态进入的第五关。

    嘟嘟嘟……

    一进入第五关，这十多人所在的黑色石室外的灵灯，疯狂闪烁。

    紧接着，一名名天才，疯狂被淘汰。

    他们之前在第四关的时候，就已经十分吃力，算是勉强进入到第五关。

    现在一进入到第五关，瞬间难度骤增，立刻产生大量失误，接连被淘汰。

    “宗级的真力和玄级的真力，有极大的不同，武宗、武宗，就是武道宗师，并不是任何人，都能轻易达到的。”

    大威王朝不少宗级强者，在广场上感慨，惹来不少的赞同。

    “不过，他们能以玄级的修为进入到武道真谛的第五关，已经极为不易了，对他们而言，这是一场宝贵的经验，借此，他们将来跨入武宗境界，能够节省大量的功夫，至少省去数年苦功。”

    “看来，要不了多久，咱们玄州，就要出现几个宗级的天才了，到时候，绝对能在整个大威王朝，都一鸣惊人。”

    “没想到这五国之地，竟然有这么一个惊人的遗迹，实在是不虚此行啊。”

    旋即，众人又都震撼，议论纷纷。

    “这都这么长时间了，那秦尘怎么还没被淘汰？”

    这时，一道郁闷的声音，突然响起。

    众人纷纷抬头看去，只见广场上，继续停留在第五关的武者，只剩下寥寥几人，分别是留仙宗子华天渡、冷书公子冷无双，以及帝心少主帝天一，还有——秦尘！

    并且这四人，依旧保持着完美的状

    “怎么回事？这第五关都过去那么长时间了，那秦尘怎么还是连一点失误都没有？”

    “是啊，帝心少主他们保持完美那很正常，他们三人，乃是我们玄州的三大天骄，只要状态好，未必不可能，可是那秦尘……”

    众人满头雾水，全都无法理解。

    到了这个时候，他们已经不单纯是对秦尘来自五大王国这等地方的质疑，而是，一个天级强者，面对宗级真气的掌控，还能保持完美，这是一个根本不可能的事情。

    武者从天级突破玄级，体内力量便会从真气转化为真力，而从玄级到宗级，更是要将真力掌控到出神入化。

    秦尘一个天级武者，连玄级都没达到，体内还是真气，如何能将宗级的真力，掌控的如此熟练，这根本不可能。

    一定是有什么问题。

    “这秦尘，还能保持多久的完美？”

    现在他们唯一关注的，就是秦尘什么时候出现失误，被淘汰出来

    在场的所有观众全都注意力集中在了华天渡、冷无双、帝天一、秦尘四人的黑色石室上，想要看看这四人都能坚持到什么时候，至于其他黑色石室，基本上已经没人关注了。

    时间一分一秒的过去，四人在黑色石室，依旧是完美的状态。

    “完美，还是完美！”

    时间过了数分钟，几乎所有的观众都在等待着秦尘出现失误，可是任凭他们怎么等待，秦尘所在的仪器上，亮的依旧是完美的灵灯，顿时，这些观众的心中不禁再次激起了阵阵惊叹之意。

    这怎么可能？

    就连三大顶尖势力的领队们，也是皱眉看着秦尘所在的黑色石室，感到难以置信。

    帝天一他们已经是玄州的天骄了，即便是在整个大威王朝，也堪称顶尖天才，但他们也都是因为玄级后期的修为，才能坚持到现在。

    可秦尘呢？年龄小了至少数岁，修为更是才垃圾的天级后期，却能和帝天一他们保持一样的成绩，开什么玩笑？

    即便是大威王朝最逆天的盖世天骄，恐怕也做不到如此吧？

    “嘟！”就在所有人都是心中郁闷疑惑不已的时候，一声失误声顿时传入了众人的耳中。

    “哈哈，我就说嘛，那秦尘怎么可能会一直保持完美。”顿时人群中传出了一声高呼之声。

    “哈哈，那小子总算失误了，哼，也是，他一个五国少年，如何能和帝心少主他们相比。”

    一些观众如释重负般的长长呼出一口气，迫不及待的议论起来。

    “那个，刚才失误的似乎是冷书公子冷无双……”人群中不知哪里传来了一阵弱弱的声音。

    “冷无双？不可能，你小子开什么玩笑，冷书公子那可是天衡学院的逆天天才，失误的怎么会是他。”

    “就是，就是！”所有人都是不屑的对那人发出鄙视的声音，然后抬头朝广场望去，脸上带着对那人鄙弃的神色。

    可等他们看到那广场上的场景后，所有人的表情瞬间僵住了，一个个目瞪口呆的呆立在那，石化当场。

    广场上、帝天一、华天渡以及秦尘石室外的灵灯，还保持完美状态，倒是冷无双的石室外，灵灯开始疯狂闪烁起来。

    “怎么可能！”

    所有人都像见鬼一般，感到难以置信，连冷书公子冷无双都失误了，秦尘竟然还能保持完美，这怎么可能。

    就在所有人震惊的时候，又是一道失误声传了过来。

    “还好，还好，那秦尘就在冷书公子后面失误，运气，一定是运气。

    众人心中缓了一口气，却发现，原本华天渡石室外完美的灵灯，在下一刻闪烁起来，而秦尘石室外的灵灯，依旧保持完美状态。

    还没来得及反应，又是一道失误声响起，帝心少主帝天一石室外的灵灯，也开始闪烁。

    广场上，除了秦尘的石室，还保持完美外，玄州三大天骄的石室外灵灯，全都疯狂闪烁。

    是那么刺目。

    亮瞎众人双眼。

