    一刹那，她微微张大嘴巴，无言。

    眼中，是闪闪烁烁的明光，一会儿亮，一会儿暗，宛如孤岛远处的灯，朦朦胧胧。

    “我不记得53天还是63天，对我而言，不过就是一个数字。至于你，对我而言，不过就是一个男人。”宁安唇角边是淡漠的弧度，“我不知道你这么跟我耗着是什么意思，你明明知道，女人的青春和精力是有限的，把我耗成老女人是吗？”

    “宁安……我不要宋氏了。”

    “嗯？”宁安越发错愕，眼底波澜涌动，不解地看着他，“不要了？为什么不要？我有在帮你尽力争取，再费点时间而已。宋氏……你当初娶我不就是为了讨好爷爷，拿到宋氏吗？现在不要了，多亏啊。”

    宁安笑。

    轻盈的笑容里是一抹难掩的悲凉，犹如春风过大漠，难以言说。

    干嘛不要，宋氏在京城数一数二，是知名企业，商界翘楚。

    宋爷爷年纪大了，宋氏要么给宋邵言，要么给宋邵钧，不会有第三个人。

    宋邵言这个时候不要了，那不是傻。

    他可是嫡长孙，宋氏不就该是他的吗？

    宁安扶了扶额头，不知道是她醉了，还是他醉了。

    也可能是她听错了。

    “宁安，把工作……”

    “辞了？”宁安轻笑，直接打断他的话，“宋邵言，你又想玩什么花招？你从来都不尊重我的想法，要隐婚就隐婚，要我配合你演戏就配合你，要我辞职，我也该听你的，对吗？”

    “如果我不听，你是不是又要玩什么把戏？我其实也挺好奇的，你还会怎么玩……”

    宁安没有给宋邵言反驳的机会，一口气说完。

    也许是酒劲上来了，她的言语里有很大的攻击性。

    “不管你怎么想，我跟你解释一次，你上次从TR离职，跟我无关。”宋邵言淡淡道。

    他看着她的眼睛，瞳孔里是她缩小的身影。

    宁安也看着他，她的眼睛红通通的，睫毛上挂着浅浅的水雾。

    她是真醉了，目光迷离地挂在他的身上，被他搀扶、支撑着。

    下一秒，她轻笑，笑出声。

    “你这么会推卸责任的男人，我倒是第一次见。既无情，又无义。对，跟你无关，跟任何人无关，是我自己要从TR离职的，是我自己不想干了，是我自己眼睛里容不下一粒沙子。”

    宁安笑得很恣肆，宛若一朵带刺的玫瑰花。

    她的唇角边，噙着一抹嘲讽的意味。

    跟他无关，是跟他无关。

    她从TR离职，他全程都没有露面。

    不过，无所谓了，不是吗？时间都过去这么久了……

    她来金盛都已经半年。

    TR于她，早就成了历史和过去。

    “你不信就算吧，咳咳。”宋邵言嗓音略微嘶哑，又咳嗽几声，眉头皱了皱。

    宁安看向他，水波般柔软的眸子间是淡漠的光泽：“可以放手吗？这里是洗手间。”

    “我晚上在家。”

    “哦。”

    “你晚上回不回来？”宋邵言问。

    “今天是宋总上任第一天，晚上有个晚宴。”

    （今天更完，共六章~不知道会不会抽风，大家记得不要看章节数，那个不准，看每章标题不一样就好~）

