    弘治皇帝见王广不言，叹了口气。

    随即，却道：“好了，卿家还是有功的。”

    他终究是不忍心去追究。

    追究这些，还有什么意义呢？

    王广已经在他的见识之内做到了最好。

    这已是一个政绩卓著的父母官，有什么好苛责的？

    要怪，谁也怪不上。

    这八股取士，本就是大明的国策，乃是太祖高皇帝所定，现在总不能去责怪地方父母官将这八股取士看的过于重要吧。

    只是……

    弘治皇帝翻阅着这一篇篇的范文。

    这些之乎者也，花团锦簇，且是对仗工整无比的巧妙文章，弘治皇帝心里却想……这些东西，现在对于国家，又有什么益处？

    天下已经变了啊。

    官府所承担的职责，已经越来越重，这一点，从新政的府县就可看出来。

    里头所牵涉到的问题，可谓是千头万绪，单凭一句死读书，只会做八股的人，可以治理吗？

    如此一想，弘治皇帝打起了精神。

    这一次，他看向了方继藩：“方卿家……”

    “儿臣在。”

    方继藩一直默不作声，其实他也懒得做声，因为……他饿了。

    依着陛下较真的性子，他无法预料，什么时候才能陪着陛下进膳，这个时候最聪明的办法，就是少说话，少耗气力，多保留一些体力，以备不时之需。

    方继藩的预测是对的。

    陛下现在根本没心思进膳。

    弘治皇帝道：“朕听说，南通也在办新政？”

    通州有南通州和北通州之别，北通州连接了运河的北段，靠近京师，而南通州连接了大运河的南端，靠近南京。

    这大运河，乃是大明最重要的大动脉，两个通州将这运河连接起来，都是转运通衢的重地。

    正因为如此，南通州乃是要害之地，商贾云集，无数的货物，在此集散，数不清江南税赋，也自这里启程，送往京师，新政开始深入之后，这南通州，自也成了最瞩目的地方，一些新政的策略，开始在南通州进行试点，所委派的南通州知州，名叫曾建文，此人的出身和别处不同，他不是通过八股取士的官员，而是欧阳志在保定府提拔的一个文吏，一步步升迁上来的。

    此人在庙堂上，几乎形同于是小透明一般的存在，庙堂上的诸官，无人提及他，被当做空气一样的存在。

    现在弘治皇帝突然说起了南通州，方继藩道：“陛下，正是，南通早在三年前，便已开始实施新政了。”

    弘治皇帝颔首点头，道：“不妨去看看也好。”

    似乎任何一个实施新政的地方，弘治皇帝都会产生兴趣。

    这也可以理解。

    毕竟，这南通州乃是江南第一个试点，关系重大，若是南通州都办不好，那么再向整个江南推广，就显得底气不足了。

    又要去南通？

    方继藩竟是无语，却不敢怠慢，老实的道：“是。”

    弘治皇帝回头看了王广一眼：“卿家也随朕去，此处暂由府中通知理事。”

    王广听了，不知陛下到底什么心思：“陛下莫非也是想看看南通州的教化……这南通州，去岁可是一个进士也没有高中……这教化在南直隶诸州府之中，是垫底的。”

    弘治皇帝则是微微一笑：“去看看便知。”

    只要出了宫，弘治皇帝总是有无穷的精力一般，一丁点都不怕折腾。

    “陛下……”王广想了想道：“臣斗胆……臣想要知道，陛下在诸府私访，到底想寻的是什么？可否明示？”

    弘治皇帝斩钉截铁道：“希望……”

    希望……

    王广懵了。

    ……

    弘治皇帝没有选择在知府衙门里用膳，而是披星戴月的赶往通州。

    因而，就在这里发现了皇帝的踪迹，自凤阳赶来的大量禁卫赶来时，大家又傻了眼，陛下……又走了。

    这倒要多亏了这车马，因为车马舒适，所以长途跋涉，对于弘治皇帝而言，并没有废多少的功夫，只坐在沙发里，或是进用一些糕点，或是修葺。

    方继藩不能老是和陛下同车，只有陛下传唤时才能去。

    因为车马不够，他只好和王广一同在车里。

    王广稀里糊涂的跟着圣驾启程，不过……在临行前，府中的通判将他叫到了一边，低声道：“陛下今日这圣驾，来的甚是古怪，突然跑来询问了教化的事，这是不是和京里的流言有关？”

    “流言？”王广诧异的看着通判：“京里有什么流言?”

    “据闻，陛下受了齐国公的怂恿，要废科举。”

    嗡嗡嗡……

    王广的脑子，顿时嗡嗡作响，他两腿发软，竟是要瘫下去，他睁大眼睛道：“消……消息可靠吗？会不会只是虚言？”

    通判便道：“这世上，怎么会有空穴来风的事，京里传的有鼻子有言，现在陛下又突然祭祖，接着就来了咱们庐州府，府君，下官以为，这八九不离十了。”

    王广心里一惊，觉得天塌下来了。

    废除科举，本就已是极可怕的事了。

    若是再加上陛下在废除科举之前，还跑来庐州，这难免让人产生许多无端的猜测，说不准自己就成了大罪人了啊。

    此时，他满心的失魂落魄，虽与方继藩同车，方继藩自是坐在居中的沙发上，王广敬陪末座，可他却是心不在焉的样子。

    方继藩自是懒得理他。

    王广见礼不是，不见礼又不是。

    就这么大眼瞪小眼的呆了一日，到了次日，王广忍不住了：“下官在京里听说了许多流言，听说……朝廷有意废科举？不知齐国公听说了没有？”

    方继藩道：“谁说的，反正不关我的事，怎么，你还想朝我泼脏水，你有几颗脑袋。”

    王广：“……”

    不是他方继藩怂恿，那还能是谁，总得有个人，对吧。

    联想到陛下居然跑去南通州，还带着自己，自己是一地父母官啊，怎么能擅离职守，陛下此举到底何意？

    王广不放心，勉强挤出笑容，接着道：“齐国公不要生气嘛，下……下官的意思是……此事兹事体大，会不会只是坊间流言，不足为信呢？”

    “不知道。”

    王广：“……”

    显然，他依旧不打算放弃，继续道：“若是废科举，那问题就严重了啊，想想看，多少的读书人将自己的身家性命维系于此啊，这断不是玩笑。”

    方继藩露出了几分不耐烦，冷冷的道：“你怎么这么啰嗦，闭嘴。”

    王广想了想，好像如果当真废除八股，可能自己也会粉身碎骨，可这毕竟是以后的事，总比现在死要强。还是留着有用之身，等待希望要实在。

    弘治皇帝至南通。

    还是老样子，领着人，指了一处街坊，萧敬先上前拍门，开门的依旧是个老妇。

    这个时候，一般男人都干活去了，说明了来意，老妇忙是热情起来：“原来是学馆里的先生，来，来，来，快里头坐，是不是我家虎子又淘气了？”

    弘治皇帝在后头听着，顿时一脸诧异。

    因为看这人家，其实日子过的未必好，和庐州府的那些街坊，在生活条件上的差异，其实并不大。

    可这家人，居然有人入学了。

    接着，在老妇人的热情下，众人鱼贯而入。

    而后，不出弘治皇帝所料，果然是如此。

    这人家可以说是家徒四壁，几乎没有什么令人称道的用具，只几个打制的木椅，一方桌子。

    妇人忙取了帕子，擦拭干净了木椅，才让弘治皇帝等人坐下，这妇人还特意的端来了几杯白水，都是烧过的，显然，她家里喝不起茶。

    这样的人家，哪怕是放在较为富庶的南通州，绝对属于底层。

    此时，这妇人道：“老身家里有一斤腊肉，不妨今日煮了给几位先生吃。”

    她看的出弘治皇帝等几人像是先生的模样，倒没有过多的怀疑。

    接着，转身便要进厨房。

    弘治皇帝连忙叫住她道：“不必麻烦，只来坐坐，你家……虎子，可在入学吧。”

    老妇颔首点头道：“正是呢，从去岁入学到现在，淘气得很，每一次都邋里邋遢的回来，学了一年，也只认得百来字，先生们都气得呕血，来了几次了，几位先生，理应也是学馆里的吧。”

    弘治皇帝颔首，亲和的微笑道：“是啊，是来……”

    “是来家访！”方继藩顺口道。

    弘治皇帝便点头：“我们听说这虎子的家中困难，便特来看看，老人家，我见你家中确实有些落魄，怎么还肯送孩子读书？”

    “不读书，难道一辈子给人卖气力？”老妇人似乎觉得惭愧，生怕学馆里不要自己的孩子，小心翼翼的道：“孩子他爹就是卖气力的，在码头做脚力，辛辛苦苦的，累的腰酸背疼，每月下来，也不过二三两银子，那些读过书的，做了账房，学了医的，哪一个不是清闲的很，每月七八两银子入账，都是少的。所以我家男人说了，咱们便是穷死饿死，都要读书，咱们可以吃苦，孩子不能吃这苦，不能像他那大字不识的爹。听说……学的好的，将来还可荐去西山书院呢，去了西山书院，可就了不得了，跟了齐国公。齐国公，你是晓得的吧？”

    一听齐国公这三字，弘治皇帝就下意识的看了一眼方继藩。

    灯火昏暗，方继藩面上的表情却也看不甚清。

    倒是那王广不明白陛下来此和一个野妇说这么多做什么，可一听这妇人说到齐国公，心里便嘀咕，这齐国公凶名在外，这妇人在和陛下说起此人，肯定是没有好话的，这样也好，也让陛下更清楚齐国公是个什么样的人，好让陛下有所提防，免得成日听他搬弄是非。

