    拿起脸盘，来到外屋地，看着大缸里漂着的水舀子，铁军有些伤感。

    没有自来水，没有暖气，没有喷淋头，没有马桶，没有手机，没有电脑......九十年代了，家里连台电视都没有，唉！

    洗漱完，又端进屋里一盘水，铁军把自己扒的溜光，从上到下擦洗一遍，换上楚瑶送的内裤，一转身看见了窗户上折射出的自己。

    瘦高单薄，剑眉星目，鼻梁坚挺，嘴唇微翘，怎么看都是个挺酷的冷血男，上一世怎么就那么倒霉，那么窝囊呢？

    “哥，我会唱了，我会唱了！”

    大丫隔着门兴奋的叫着，吓得铁军直接捂住了胸口，旋即笑了，大哥，你捂啥？你有吗？

    “等一下！”

    铁军飞快翻出一套，带两道白杠的蓝色腈纶运动服穿上，这才下炕打开门，大丫噌一下上了炕。

    “等我呀！”

    “还有我！”

    二丫和大壮一前一后爬上炕，大丫走到箱子边上，拿起炕笤帚当话筒，转了过来。

    “下面，请欣赏著名歌星铁花带来的一曲，《雪中想你》，大家呱唧呱唧！”

    三人使劲拍巴掌，大丫闭上眼睛，唱了起来。

    二丫靠在铁军的身上听的入神，大壮撅着屁股抠炕席，唱完了，大丫蹲下，扶着箱子开始抽泣。

    “姐！”

    大壮爬过去拍大姐的后背，笨拙的也不知道该怎样安慰。

    “让她哭吧，不哭出来，都对不起咱爸那瓶酒！”

    铁军踢了大壮一脚，大壮点点头，兀自机械的拍着大姐。

    “哥，一想到去北京上学，我就害怕，我怕我想家！”

    连火车都没坐过的二丫，枕着铁军的肩膀小声说道。

    “怕啥，想家就多写信，咱家二丫到哪都是最优秀的。”

    “唉，我倒是不怕，可我连高中都没考上啊！”

    大壮不拍了，玩着大姐披散的长发，回头感叹了一句。

    “大哥，我想跟二丫一起去北京闯荡。”

    大丫突然转过身，脸上的泪还没干，眼睛里要喷出火，一脸的向往与期盼。

    “别扯犊子，你去北京嘎哈，卖唱去啊？”

    三人吓了一跳，老铁叼着蛤蟆头子走了进来，眼睛瞪着大丫，大丫哼了一声，转身面壁不语。

    “爸，大半夜的，你咋起......啊呀，疼，疼！”

    大壮贴着墙边想溜，老铁两巴掌打得他吱哇乱叫，跑回了自己屋。

    二丫下炕，拿起暖壶给老铁兑了杯温水，“爸，嗓子干了吧，喝杯水！”老铁挤出一丝笑，一口干了。

    “一天跟个跳大神似的，又嚎又蹦的，哪有个姑娘样，告诉你啊，二丫走了，给我滚回家住！”

    “滚回来就滚回来！”

    大丫抠着墙皮小声发泄着不满，身子却扭过来一半，眼角瞄着老铁，随时准备逃生。

    “爸，大丫都21了，再早点都当妈了，你别一整就又打又骂的，尤其是在厂子里。”

    铁军拉着老爹坐到炕沿，右手在身后冲着大丫摆了摆，大丫飞快下炕拉着二丫跑回了屋。

    “你懂个屁，娇养无孝子，棍棒出孝郎！”

    目标跑了，老铁瞪向铁军，咯喽又是一嗓子。

    “爸，那都是老传统......”

    “踩死！”

    “踩死？”

    铁军懵了，老铁指了指门外冒着烟的蛤蟆头，铁军笑了。

    “爸，你这一惊一乍的，我还以为踩死我呢，呵呵呵！”

    铁军跳下炕，趿拉上鞋，踩灭烟头，扔进炉子里，笑着折了回来。

    “爸，那都是老传统，你看现在谁家还动不动鞋底子，笤帚疙瘩满天飞的。”

    “别TM以为喝了几年洋墨水，就来教育你老子，我就是你爷打出来的，咋了，八级工，养活了你们五个狼崽子！”

    骂还不过瘾，老铁的大巴掌抬了起来。

    “我奶咽气前说，家和万事兴，爸，你给我解释一下，啥意思？”

    老铁看了眼老娘的照片，巴掌没敢往下拍，铁军暗喜，还是老太太好使，人没了，余威尚存。

    “娘，你是说这话了吗？”

    老铁起身，皱眉走向写字台，小声对着奶奶的遗像说道。

    “娘，家和就是......就是和睦，那个和睦......就是不打丫头，嘿嘿，对吧，娘！”

    “爸，打小子也是不和睦啊！”

    铁军急了，必须趁热打铁，解救自己和大壮，脱离大巴掌加棍棒。

    “去，我跟你奶说话呢，你靠边！”

    老铁的布鞋飞了过来，正中目标，铁军的脸白洗了。

    “娘，那就这么定了啊，小子不打不行，你看那大壮，三天不打，上房揭瓦，呵呵呵，黑了，睡吧！”

    给自己找了个台阶，老铁笑嘻嘻的转身，指了指脚下，铁军赶紧把鞋扔了过去，“咱们工人有力量！”老铁哼哼着往外走。

    “哎，别走啊！”

    “别墨迹了，我尽量克制，行了吧！”

    老铁一回头，吓的铁军立在原地，老铁回屋了，铁军摇头苦笑，也行，解救了半边天！

    坐到写字台前，看着奶奶，铁军轻语：“奶，老铁交给您了，没人能整了，拜托了，辛苦，辛苦！”

    收起笑脸，翻出稿纸和笔，想了一会，边哼边扒了一首《单身情歌》，忘了词就看着编一句，八成是对的。

    写好了铺被褥，钻被窝，被他们一搅合，睡意全无，铁军瞪着眼睛核计马上要做的事，排出123，不知不觉睡着了。

    “哦、哦、哦，咯咯！”

    铁军睁开眼，歪头看窗外，大公鸡站在窗台上引吭高歌，铁军有了杀公鸡骇母鸡的念头，一本《儿童文学》扔了出去。

    “砰！”

    “你TM，你TM！”

    大公鸡骂着飞走了，“你特奶！”铁军骂了一句，坐起身，扒拉开衣服看闹钟，4：40。

    “有病！”

    回笼觉是不可能了，娘肯定起来熬猪食了，再过半个点，老铁就该清剿了，唉，劳碌命！

    穿衣下炕，推门出来，娘蹲着掏炉子。

    “妈，我来吧！”

    抱起轻飘飘的娘放到一边，铁军拿起炉钩子。

    “呵呵，你奶走了，倒有个老大样了，行，妈先看看老黑去，两天不吃食了，也不知咋了！”

    “不行，三年，不，一年，必须让娘住楼房！”

    看着娘佝偻着身躯走出门，铁军小声叫了一句。

    把炉灰渣子掏出来，倒进灰桶，铁军开始在炉膛里搭窝，窝好了，顶上压了些小块煤，开始生火。

    可别小看这生火，后世城里孩子有一个算一个，不被呛哭都算能吃苦。

    火着了一会，压上半桶煤，打开鼓风机，铁军直起了腰。

    “哥，起来了！”

    大丫二丫推门出来，穿的破衣喽嗖，铁军一愣，“你俩嘎哈去？”“捡煤块啊，咋了，你也想去啊？”大丫斜眼看铁军。

    丢人，想起来了，捡煤块的活本来是大壮的，被自己安排给二丫了，理由好像是女孩有优势，别人能让着点。

    “放那吧，你俩帮妈干活吧，我去捡，连跑步都有了。”

    “呦，太阳从西边生起来了，咱家大学生也知道心疼人了！”

    “大姐，你少说两句，不想让大哥给你写歌了？”

    大丫吐吐舌头，低头出门去煤棚拿筐。

    铁军没再说话，回屋换上老铁淘汰下来的工作服。

    “哥，大姐说着玩的，不用你去，那边都是老头老太太，看你一个大小伙子，会欺负你的！”

    二丫拉住铁军，瞪了大丫一眼，铁军呵呵一笑，一把抢过大丫手里的花筐，背到后背上。

    “姐，要不你帮妈吧，我跟哥去，顺道让哥给我讲讲我们学校。”

    “他行吗？”

    又说这话，铁军很生气，后果很严重。

    “行！”

    拿起墙边的夹子，帆布手套，扔进筐里，铁军大步往出走。

    “你都说哥变好了，顾家了，怎么一睁眼都忘了！”

    二丫背上筐，冲着大丫又喊了句，噘嘴追铁军。

    绕过后院一片垃圾堆，很快上了铁道，两人数着铁轨慢慢跑。

    “二丫，哥是不是以前挺差劲，家里活都不干？”

    “没啊，是奶奶不让你干，说你是拿钢笔的手，不能起茧子......哥，你嘎哈！”

    铁军突然伸手，拉过二丫的手，好好一个小姑娘，手上都是老茧，一道道细疤瘌密布掌心，铁军瞬间眼红。

    “二丫，好好学习，啥都别管，以后哥来扛起这个家。”

    “哥！”

    看着单薄的大哥，二丫眼睛也红了。

    “咋地，哥非得跟李逵似的，才能让咱家过上好日子，傻丫头，要靠这个！”

    点了下二丫的小脑瓜，铁军哈哈笑，二丫楞了楞，也笑了，紧倒腾两步，追上了铁军。

    铁军第一次来捡煤，没想到这么远，两人慢跑也用了半个多小时，看着妹妹脑门上沾着的刘海，铁军的心更坚定了。

    到了货运站，好几十人等着卸车，果然都是老头老太太，铁军突然觉得自己很可耻。

    自己上学这么多年，家里是咋过的？

    铁军头一次开始思考这个问题，前世种种开始有了答案，众人皆贫我独富，难怪啊，自己是踩着一家人过上了好日子。

    “哥，想啥呢，快抢啊！”

    二丫抢了半天，一回头，大哥在那发呆呢！

    铁军一愣，看见二丫被两个奶奶保护着，赶紧往上冲。

    战斗不到五分钟结束，二丫抢了七八块煤，说实话，一共也没多少，铁军才抢了两块，还是俩老头干架，铁军扮演了渔翁。

    “丫头，拿到通知书了没？”

    保护二丫那俩老太太，边问边往二丫筐里夹煤块。

    “奶奶，我不要，我不要！”

    铁军不敢看了，蹲下研究战术。

