    第40章 巨灵神震惊，倒霉的柯章平

    又一个白银级灵物！

    这白银级物品，出现的概率有点太高了吧？

    徐顾心惊。

    细细数来，他已经遭遇到四件白银级灵物了。

    分别是紫炎龙火，应龙之羽，金核，以及眼前的这株雷霆古木。

    这很超出常识。

    正常情况下，一个市级试炼圈的内部和附近，能出现一件赤铜级物品，就已经算是了不得了。

    出现一两件白银级物品，或许还能用运气来形容。

    一连出现三四件，就有问题了！

    有大问题！

    徐顾心中隐隐觉得，此事并不寻常！

    不过，却没有任何头绪，只能将注意力放在眼前的雷霆古木上。

    雷霆古木像是会呼吸一般，在吸收并凝聚着天地间游离的雷灵气。

    甚至可以把普通灵气，转化为雷灵气。

    可以察觉到，此处地下之所以能诞生一条雷灵沙矿脉，和这株雷霆古木，有很大的关系。

    “很有可能，紫背电鳗幼年时期，误吃的奇异雷果，就是这株雷霆古木的果实！”徐顾猜测道。

    想到这里，他心神一动，环视四周，突然发现这座宫殿也不简单。

    宫殿内部，居然有着特殊纹路，最终全都汇聚在雷霆古木附近。

    像是一座大阵，以雷霆古木为核心。

    “如此看来，紫背电鳗之所以能够，在暗中凝聚出那道巨大的雷电球攻击，全靠这株雷霆古木和宫殿的特殊构造。”

    “甚至，紫背电鳗能够成功晋级，也和雷霆古木有关。”

    任何白银级灵物，都强大到逆天。

    拥有神效。

    “等柯章平的事情处理完后，说什么也要把智者地精林一，叫到这里来，让它看看这座宫殿的特殊纹路。”徐顾盘算道。

    他总觉得这些纹路，是某种类似于阵法的东西。

    打算将这栋宫殿内部的纹路复刻下来。

    雷霆古木前，

    徐顾在用重瞳观察了一阵后，直接上手，将雷霆古木拔出。

    白银级灵树，生命力无比顽强，直接拔出来，也不会有任何问题。

    ‘你获得了白银级雷霆古木。’

    雷霆古木收入储物空间后，世界意志提示声也在耳边响起。

    “回到领地，将其种下后，领地内的灵气浓郁程度，只怕又要提升数成不止，还可以增加雾场凝聚雷灵沙的速度和上限。

    “假以时日，我领地下面，也将会出现一条巨大的雷灵沙矿脉！”

    徐顾想着想着，笑出了声：

    “当然，也可以用来炼制武器，白银级的武器，想想就兴奋。”

    无论怎么处理，这雷霆古木，都将发挥出难以想象的价值！

    和金核一样！

    又和龙角蚁，在宫殿中逛了许久，收下一些稍有价值的物品后，就告别猪头人一族和朱一们，上了岸。

    “呼！”徐顾长舒一口气。

    虽然，有遁水珠加持，可以在水下游走和战斗。

    可终究还是外界的环境，更加舒适。

    无论是生理上，还是心理上，皆是如此。

    “猪头人一族，也是可怜，本是陆地种族，却被紫背电鳗奴役，带到了骸骨大河中生存，为它建造宫殿。”

    徐顾感慨万千。

    这个世界，无比残酷，没有实力，只能被人欺负！

    或是被奴役，或是沦为强者的口粮。

    别无他法。

    “我必须变强！”徐顾眼中闪过一道冷芒。

    所有，与他为敌之人，都要死！

    柯章平首当其冲！

    他第一次，这么想杀一个人。

    原因很简单，堂堂一个白银级超凡大高手，居然欺负他这个十八岁的小萌新！

    还能更无耻一点吗？

    徐顾上岸，巨灵神面色激动，悬着的心，终于落下，恢复正常。

    “领主，事情处理的怎么样了？”巨灵神关切问道。

    “收获颇丰。”徐顾将在骸骨大河中，发生的一切，简短的告知了巨灵神。

    巨灵神听得目瞪口呆：“真的假的？”

    不知为何，听着徐顾的叙述，他总感觉像是在听说书人说书一样。

    内容太过离谱了！

    黑铁上等正面镇杀赤铜中等boss？

    收服猪头人？

    扶持猪头人中的异类当首领？

    然后，还找到了一处雷灵沙矿脉和一株白银级灵树。

    这个运气，您这是祖坟冒青烟了吗？

    还有……您的这个实力，它是不是有点超标了？

    “取巧而已。”徐顾没有自满和骄傲的情绪。

    他之所以能够战胜紫背电鳗，主要是动用了大量的特殊手段和道具。

    如果只动用自己的真正实力，应该打不过紫背电鳗。

    而之所以能找到那么多的宝物，则又和龙角蚁、系统、自身的重瞳，脱不了干系。

    “领主过于谦逊了。”巨灵神摇头，显然不相信徐顾的说辞。

    因为，昨天徐顾秒杀风影魔狼王的事情，他还历历在目。

    三人在闲聊中，向着第二处坐标，赶去。

    两处雾场间的道路，已经打通。

    接下来，只要解决了柯章平这个的麻烦。

    他们就能在两处雾场中，来回切换，再度开启垂钓大业！

    还能让猪头人，在骸骨大河和撕裂峡谷，这两处怪物场中，开采矿石和采集灵草。

    ……

    另一边，

    此时的柯章平也不好受。

    “该死，怎么突然倒霉起来了。”

    他脸色铁青，就在刚刚，他本打算，再取出一张藏匿气息的符箓，悄悄潜入徐顾的领地，近距离观察徐顾的一举一动。

    可谁知，居然取错符箓了。

    取出了一张炎爆符。

    使用后，他根本就不知道自己搞错了，直接被炸了个血肉模糊。

    要知道，炎爆符和敛气符，不说一模一样吧，只能说是毫不相同！

    正常情况下，根本就不可能拿错！

    可他却偏偏见了鬼一般，真就拿错了，还在催动后，炸到了自己！

    这是多么低级的错误啊！

    “还好没人知道。”柯章平庆幸道。

    不然，他会被人笑话一辈子的。

    “先恢复一下伤势。”柯章平擦了下嘴角的血迹。

    虽然，只是被炸了个轻伤，但血迹斑斑的样子，着实不雅观。

    他催动功法，调用体内灵力和气血之力，开始治愈身上的创伤。

    可谁知，

    “噗！”

    一口鲜血喷出。

    柯章平脸色难看至极。

    为什么会这样？

    运转功法，疗个伤而已，居然也能岔气，遭到反噬？

    这也太倒霉了吧！

    他抬头看了眼天，喃喃道：“是世界意志，在冥冥之中，诅咒着我吗？虽然，它并没有察觉到我潜入了进来，却近乎本能的用各种意志，压制着我。”

    “吃枚疗伤丹吧。”柯章平无奈认命。

    既然不能运功疗伤，那我氪金吃丹药还不行吗？

    紧接着，一枚丹药入肚，柯章平的脸色变了。

    欲哭无泪。

    “这是疗伤丹？为什么我体内的灵力，开始不受控制的暴动了起来？”柯章平无法理解道。

    拿起手中的那瓶丹药。

    整个人呆滞了。

    “春回疗伤丹，可以牵引体内灵力，结合丹内柔和的药力，治疗伤势，效果奇佳，但有千分之一的概率，引起灵力暴动。”

    柯章平的脸都黑了。

    千分之一的概率，让我碰上了？

    还是在接连倒霉的情况下？

    “不行，必须尽快杀掉徐顾，然后找到宝物，离开这里，夏城市的试炼意志，只怕已经注意到我了，否则我不会这么倒霉。”柯章平眼中闪过一丝冷冽。

    杀徐顾的心，愈发坚定。

    ……

    Ps：最近事情忙得差不多了，从今天起，开始恢复三更，求大家支持，一张推荐票，一张月票，一元的打赏，甚至是一个催更评论，都是对飞飞的激励~

    (本章完)

