    第二天一早，宿醉头痛的谢晨被一个又一个电话吵醒，他几乎都要疯了，大早上给正在熟睡的人打电话是最让人厌烦的，不是吗？

    谢晨最后接听了韦德的电话，韦德声音急促地让谢晨立刻赶去训练馆，并没有说清楚原因，谢晨还以为球队发生了什么大事，难道是球队签下了一个不错的中锋？谢晨可是知道管理层目前就有这方面的打算，或是，谁出了什么事故？该不会是莱利总裁吧？

    帕特莱利年事已高，一想起最近他愈加苍白的面容，谢晨就不免有些担忧起来，连忙穿上衣服赶了过去。[]

    来到球队训练馆，刚推开厚重的大门，就听到球馆内响起稀稀落落地篮球击地的声音，篮球场上只有两个人，波什和诺尔，两人分别在前后两个半场进行投篮练习。

    而韦德等人则是一副轻松态势的样子坐在场边的椅子上，众人围在一起，脸色喜悦，不知道在观看着什么。

    谢晨一看这现场的气氛，也不像是谁出了什么坏事，同样也没有新球员加入，不禁好奇地向韦德方向走了过去：“d－wade，这么急把我叫来干什么？不会是想教我迷踪步上篮吧？谢了，我的老大，我觉得还是罗斯的上篮比较适合我。”

    韦德见谢晨走来，兴奋地立刻起身将谢晨一把揽了过来，指着手机屏幕上的照片道：“谢，你真是太酷了，你简直是我们迈阿密热火队最会泡妞的球员！看，这照片上是谁啊？斯嘉丽约翰逊！所有男人都梦寐以求的女神！你竟然跟她激情了一晚，临走前还吻别！你可得如实交代，你们是什么时候开始的？对了，她现在还在不在迈阿密？比赛结束后，今晚我在别墅开个派对，你也邀请她一起参加吧。”

    韦德滔滔不绝，搞得谢晨云里雾里，谢晨将手机夺了过来，发现是一个叫vh1的娱乐网站，网站上赫然出现了一张昨晚谢晨和斯嘉丽看似拥抱吻别的照片，上面有一个巨大的标题：斯嘉丽约翰逊恋上nba最佳新秀，其下还配有文字：斯嘉丽夜留新男友住所，缠绵后与新**吻别，与romain婚姻欲告吹！

    “我的老天，这八卦网站编的也太离谱了！”谢晨不禁大感惊讶，这张照片明明是斯嘉丽走过来让自己闻她身上的香味，从而告诉自己，她的洗澡水不臭！可竟被解读成这么荒诞，当然，原本的意思可能听起来更荒诞……

    这时，一向不待见谢晨的查尔莫斯兴奋地捶了谢晨一拳：“哦，哥们，你太牛了，竟然给罗曼戴了绿帽子！听说他们才刚刚结婚不久，没想到就被你拿下了！”

    谢晨一阵捉急，这罗曼又是谁？该不会又是哪个大人物吧？因为凯蒂、斯嘉丽这一票人，得罪一个凯文杜兰特就够了，别再乱冲枪口了，以后还能在美国混不能？

    谢晨道：“也许你们不相信我说的话，但是这么大的事，记者一定会去追问斯嘉丽，等斯嘉丽对媒体澄清，我就万事大吉了。不说了，我去训练了。”

    谢晨说完就跑去练习三分球投射，见他严肃的样子似乎不像是开玩笑，韦德几人细细一想，以谢晨的魅力和名气，也不可能吸引到斯嘉丽，便也渐渐相信谢晨只是跟她打个招呼而已。

    晚上比赛开始之前，球馆内少不了被记者们问东问西，话题全是清一色围绕那个性感大明星，甚至还混进来几个娱乐杂志的记者，让谢晨很是伤脑筋。

    托斯嘉丽的福，这场比赛的关注度也一下子提了上来，直播收视率非常可观。

    新赛季以来，热火连胜，缺少了保罗乔治的步行者却是一路连败，过去三年，热火和步行者是东部的主要对手，三年间，热火都是在季后赛踏着步行者的尸体进军的总决赛，而如今，即便勒布朗詹姆斯离开，谢晨依然延续了球队胜利的历史。

    这一次对决，是谢晨加入nba以来从未遇到过的防守大战，上个赛季，步行者就打出了让人瞠目结舌的防守，最后拿到东部第一，虽然败给了热火，今天保罗乔治也不在，斯蒂芬森也远走夏洛特，但步行者依然是目前联盟最好的防守球队之一。

    内线有协防顶防都非常出色的防守支柱希伯特，有路易斯斯科拉，有大卫韦斯特，由于步行者良好的防守传统，注定了谢晨这场比赛不可能出现40+或是30+的高得分。

    但步行者即便限制住了对手，想要赢球也仍然不容易，防守赢得比赛没错，但那是建立在进攻优秀的前提下，缺少了斯蒂芬森，缺少了保罗乔治，指望希伯特和科普兰德得分，实在成不了气候。

    热火队主场作战，加上连胜的大好状态，打得很是舒畅，一直压着步行者打，只不过，韦德第一节伤到了脚筋，虽然韦德坚持打完了剩余比赛，但谢晨总觉得韦德的状况并不容乐观。

    等到比赛结束，仔细检查过之后，韦德做出了一个令大家都倍感艰难的决定：他决定缺席下场比赛！

    球队打败步行者，如愿以偿收获了八连胜，可在这种关键时刻，球队主力却缺席下一场重要的比赛，情况很不容乐观，因为下场对阵的是老鹰啊！

    老鹰可是目前东部跟热火并列第一，同样未尝一败的强队啊！

    不过，悲观的同时，谢晨也意识到了一个天大的福利，那就是下场比赛，他将是最具攻击力的后场球员，换言之，自己的作用将会彰显，自己的得分，将会爆增！

    本场比赛，热火83比75赢下步行者，谢晨全场砍下25分，4个助攻，2个篮板，1次抢断，一次盖帽的数据，总共获得积分54，加上剩余的积分，如今距离开启下次复制权限还有118个积分。

    同时，库里三分融合度提升到百分之七十三，罗斯上篮技能提升到百分之六十四。

    比赛结束之后，谢晨陪着韦德泡了二十分钟的脚，之后回到更衣室，查尔莫斯拿着遥控器正转换着频道，恍惚间突然看到一个娱乐节目的新闻报道，画面中的女明星正是著名影星斯嘉丽约翰逊。

    查尔莫斯将节目锁定，转头冲谢晨说道：“快看，谢，有记者在采访你的‘绯闻女友’！”

    经查尔莫斯这一叫，没等谢晨上前，大伙都上前凑起了热闹，谢晨和韦德慢慢走到大屏幕前，看到斯嘉丽一身裸背黑裙，妖媚动人，似乎在参加什么活动，而且看当时的天气，好像是下午的事情。

    斯嘉丽身前簇拥着众多记者，外貌和名气同样出众的她，一向都是走到哪里都是焦点。

    一名记者问道：“斯嘉丽，你最新主演的电影《超体》在票房和口碑上全部败给了《星际穿越》，imdb评分更是只是6分，网友评价你的表演也很烂，尤其是影片刚一开始你跟华人对戏的时候，你对此有什么看法？”

    “我……”斯嘉丽本来微笑的面容，一下子黯淡了下来。

    连查尔莫斯都忍不住为斯嘉丽抱不平：“哦，这些记者太过分了，斯嘉丽一个人将整部电影撑起来，票房过了4亿已经很不容易了，全球票房几乎都是冲着斯嘉丽一个人去的！她简直就是目前最具票房号召力的女明星！而且我怎么没看出她的表演很烂？简直是无稽之谈，谢，你说对不对？”

    谢晨平淡地笑了笑，眼睛盯着屏幕当中的斯嘉丽，虽然接触时间不长，但谢晨知道斯嘉丽此刻内心已经有无数句脏话蹦出来了。

    “我没有什么看法。”斯嘉丽最终还是选择妥协，作品已经演绎出来了，是夸是骂就由影迷决定吧。

    记者们此时仍然没有罢休，一个黑人女记者急冲冲上前问道：“听说昨晚你在迈阿密新男友家留宿，缠绵到半夜才离开，离开时还被拍下拥吻的照片，请问你跟迈阿密热火队的新秀克里斯谢的绯闻是真的吗？”

    听到这里，热火更衣室内一下安静了下来，虽然在上午就被谢晨否认过，但他们还是想知道这个“绯闻女主角”是怎么说的。

    谢晨见记者终于找斯嘉丽问清楚事实，也松了口气，只要斯嘉丽否认掉，以后，谢晨就不会再被八卦缠身，不会再让外人以为自己给那位罗曼兄戴了绿帽，谢晨只想安静打球，不想沾惹是非。

    谁知，斯嘉丽顿了一下，笑容魅惑道：“是的，我在跟迈阿密热火队的0号新秀交往。”

    谢晨瞬间石化，他感觉此刻，更衣室内所有人的目光都聚集在了自己身上……