    广成子等虽然身为元始弟子，但对于祖巫的样貌并不熟悉。

    毕竟巫妖量劫时，他们都还只是一些底层修士罢了，根本没资格见到天地间的霸主存在——十二祖巫！

    可他们不知道，某人知道啊！

    正满脸愤怒的广成子，耳中突然传来一声惊恐的传音：

    “快……快逃！”

    话语略显颤抖，只说出这短短三个字后就再没有了声息。

    声音是燃灯的，广成子很确定！

    可尼玛堂堂准圣被人一拳偷袭打飞，就吓成这个样子了？

    神念中，他清晰看到千万里外，燃灯正疯狂逃窜，根本不敢回头。

    身为紫霄宫中客，燃灯又岂会认不出玄冥祖巫这尊大神？

    别说他区区准圣了，你就算把元始天尊搬来，看人家怕不怕？

    要知道，自从当年传出后土未死、反而成就混元的消息后，谁还敢再去惹地府那群铁憨憨祖巫？

    ——小心分分钟打上你家门！

    就广成子这些后辈，也敢仗着圣人背景去辱骂玄冥？他燃灯能在逃走前提醒一声，已然够意思了！

    “轰……”

    无尽煞气翻涌，凛冽杀机牢牢锁定在了众位金仙身上。

    看的出来，玄冥怒了！

    感受到身上如山似岳般的威压，广成子等人总算是反应了过来。

    怪不得燃灯那老家伙在被人攻击后，连头都没回就疯狂逃窜了。

    怪不得他在逃跑的时候，还提醒自己等人赶紧跟着逃。

    感情，这尼玛是踢到铁板了啊！

    单从这威压强度上来看，眼前女子分明是准圣巅峰的存在！

    他不逃，那就是找虐好吧？

    要是他们早知道的话，肯定也……好吧！他们不会逃。

    毕竟他们仗着圣人站在背后，向来不惧怕什么强者。

    要不然当年也不会杀上天庭，连准圣巅峰的玉帝都敢怼了。

    毕竟

    你再强，还能比圣人强？

    ——至于对方会不会是圣人境，广成子几人倒是没想过。

    毕竟眼光、格局不够。

    在广成子他们看来，除圣人外，准圣巅峰就已是洪荒中顶尖存在。

    感受到身上骨骼发出渗人的‘吱呀’声响，仿佛随时会断裂开来！

    阐教众金仙顿时慌了。

    在场中人，

    那些凡人在对方威压散发出的时候，就第一时间被震晕了过去。其中，就包括西周丞相姜子牙！

    显然，女子并没有动他们的意思。

    也就妲己似乎没被影响外，在那里扶着晕厥过去的苏护父子。

    而九成九威压都落在了众金仙身上，哪怕广成子他们神通、法力催动到极限，却发现依旧无法抵挡丝毫。

    显然，这是实力上的绝对压制！

    眼神中露出了惊恐！

    难不成，真有人敢全灭圣人门下？

    她就不怕因此惹怒老师，神魂坠入永寂之地么？

    但看对方神情，似乎真不在乎！

    他们慌了。

    有心想要求饶，但向来高傲惯了的金仙们又实在说不出口。

    “哼！一群蝼蚁，不知天高地厚！”眼中厉芒闪过，玄冥就要出手将他们抹杀。

    至于这么做会带来什么后果？

    ——重要吗？

    她们祖巫向来恩怨分明，何曾怕过任何人的威胁？

    不过区区圣人弟子而已，杀了也就杀了，又能怎样？

    “玄冥道友，还请手下留情！”

    就在她刚刚准备出手时，

    一道圣人伟力从天而降，直接隔绝开了玄冥威势对在场众人的压制。

    “元始？”

    玄冥眼睛一眯，手臂抱在胸前并没有第一时间出手。

    她倒要看看，这堂堂天道圣人究竟会怎么处理这件事。

    结果不满意的话，她绝不干休！

    嗯！

    说到底，

    这次玄冥来西岐是给妲己站场子的，并没真打算过和圣人开战。

    但若是元始不给个满意交代，她也不介意带着兄弟姐妹们打上昆仑山！

    苍穹之上，空间陡然碎裂！

    一道身影自虚空中踏步而出，出现在了众人面前。

    因为有圣人出手的原因，本来被死死压制住的广成子他们终于重获自由之身。见到来人，赶忙上前拜见：

    “弟子广成子（赤精子、黄龙……）等见过老师，老师圣体安康！”

    施礼之时，众人大大松了口气。

    乖乖！

    原来这女子竟是玄冥？那十二祖巫中维二的女性祖巫之一？

    难怪燃灯落荒而逃！

    这尼玛，碰到如此猛人，不逃才是脑子有病呢！

    要是他们早知道，也得逃啊！

    可自己等人居然敢拿师尊吓唬人家，这特么典型的作死啊！

    从古至今，谁听过祖巫会害怕的？

    当年巫妖大战时，那可是都敢向道祖出手的超级猛人好吧！

    更不用说，传闻中那位未死的后土祖巫，早已成就了混元！

    这一窝子，就问洪荒中几个敢惹？

    “元始见过玄冥道友！恭贺道友勘破桎梏成就混元！”

    出乎预料的。

    元始天尊刚刚出现，就向着玄冥稽首一礼，眼神中满是羡慕！

    ——是的！

    广成子他们看不出来，元始身为圣人又如何感知不到呢！

    这玄冥混元威势气如渊海，元神更是凝固无比，分明和当年的后土一样，直接破除了祖巫命格桎梏踏出了那一步！

    一尊巅峰准圣踏出一步是什么境界，这还需要去问么？

    这一刻，元始是真酸了。

    自己三清等人分明为洪荒中底蕴最深厚者，更有着盘古遗泽护佑，干嘛当初非要选择成为天道圣人呢！

    现在倒好，

    将元神寄托天道长河后，不仅受到了天道辖制，连道祖的命令都不敢违逆！

    哪像人家成就混元者，只要不针对天道行事，不仅在洪荒中可以任意行走，更没有任何人能强迫他们！

    这种自由，让他羡慕无比。

    当初不是没人提醒过三清，

    可惜当时他们一心想要尽快成圣，根本没能听进去。

    如今，悔之晚矣！

    “哼！”

    对于元始能看破自己修为，玄冥并不感到意外。

    大道一途自己终究才刚刚跨入，论及底蕴还是不如他们这些圣人的。

    “祖巫不可辱！你阐教弟子言语辱及吾等祖巫，不知你准备如何处置！”

    玄冥语音淡淡，仿佛很是平静。

    但元始天尊何等样人，自然能听出对方话中含义。

    他心中苦笑，看向广成子等人的目光中满是怒其不争之意。

    祖巫，也是他们能羞辱的？

    真是……愚蠢啊！

