    “好！那我再问你，宁芷嫣事件你到底知道多少？”

    既然网上的关于宁芷嫣的事情都是王阿武爆料出来的，那不用说，真正的事情这王阿武应该是知道一点。

    “我……我……”

    “说话！”

    听到王阿武吞吞吐吐的模样，靳皓川一发怒，直接用手掐了王阿武的脖子。

    这一掐，吓得王阿武就大叫起来：“饶命饶命！我说！我都说！”

    “那天我们是收了她的钱，然后去现场的，之后拍摄了电影和录像，又撰写了文案放在网上。至于真正的事情是怎样的，我只知道这么点。”

    王阿武一边说着一边哭，那老脸上已经满是鼻涕了。

    “就这么点？”

    “我知道的就这么点！真的不骗你啊！”

    王阿武都要崩溃了，说完这句话，眼泪鼻涕都出来了。

    靳皓川嫌弃地看了他一眼，手一提，直接将人扔在了边上。

    终于，靳皓川走到了杜云环的面前。

    “你还有什么要狡辩的？”这是比之前更冷的一句话，才说完，杜云环的眼泪就唰唰了。

    “皓川，我错了，我不该这么在网上造谣的！”

    现在王阿武都已经承认了，杜云环再说谎就没有别的意义了，这会儿也只能求原谅。

    不过话虽如此，但是杜云环就是不承认自己算计宁芷嫣。

    “我看你是一点也不知道自己错了。”靳皓川冷冷一句，说这句话的时候脸上面无表情。

    “皓川！我真的错了！”

    杜云环还试图为自己洗白，然下一秒，脖子就被靳皓川扣住了：“杜云环，我再给你一次机会，除了这件事，你再好好想想你做了什么？”

    靳皓川的眼睛和鹰一般锐利，说完这话，也不着急，就那么冷冷地看着杜云环。

    杜云环的心又是一抖，一时间竟然忘记了说话。

    “说！”

    见杜云环吓得眼睛都直了，靳皓川又狠狠说了一句。

    杜云环一抖，更是不知道怎么开口了。

    靳皓川一看，没办法，只能问：“你是不是认识陆东明？”

    “没有！”杜云环下意识就来了这么一句。

    “你再撒谎！”靳皓川就恨有人做事还不承认，有本事自己做事，就要有本事承认！

    “这是什么？你自己听！”

    靳皓川恶狠狠说着，手机一按，里面出来的是陆东明之前给杜云环打电话时的录音。

    “杜云环，你还要撒谎到什么时候？”靳皓川气得眼睛都红了，就那样眼睛不眨地盯着杜云环。

    杜云环被靳皓川盯着，又听到陆东明和自己打电话的录音，一时间已经是心灰意冷。

    “是！我是认识他！”一边说着，声音已经沙哑了，“我知道你已经知道了，那晚上的事情是我计划的，都是我！”

    杜云环发疯了一般说道，到最后竟然哈哈地笑起来：“可那都是过去的事情了，你以为宁芷嫣还会听你解释吗？”

    那晚之后，虽然杜云环没有见过宁芷嫣，但是宁芷嫣去医院看病的事情杜云环还是知道的。

    特别是看眼科，稍微一点就应该能想到了。

    “你这个疯女人！”

    靳皓川厌恶地放开自己的手，看着杜云环在地上发疯。

    “我就是个疯女人！哈哈哈哈！”一边说着，一边笑，杜云环的脸上满是妆化了之后的痕迹。

    靳皓川皱着眉看了她一眼，最后一转头，头也不回地走了出去，任凭身后的人歇斯底里。

    回到车上，前后不过只有半小时。

    何佳看着气得脸通红的靳皓川有点担心：“靳总，你没事吧？”

    “没事！回公司！”

    努力将自己的心情平复下来，靳皓川又恢复之前在公司中冷冷的模样。

    何佳一看，知道自己不该再问，只是一掉车头，往靳氏集团公司开去。

    那晚上的事情总算是水落石出了，原本以为心中会轻松一点，但知道真相的靳皓川却是怎么也轻松不了。

    宁芷嫣因为那晚上的事所造成的创伤怕是很难恢复了，加上之前的自己的态度，靳皓川有点茫然，甚至都不知该做点什么。

    而另一边，休息几日后的宁芷嫣身体已经恢复了不少。

    住在杜云恒的家中这么长时间，宁芷嫣也觉得不好意思，倒是杜云恒什么都没说。

    之后考虑良久，宁芷嫣也觉得自己身体已经不错，可以去上班了。

    “怎么了？”

    宁芷嫣正在收拾自己的东西，杜云恒慢慢走过去，伸手握住了她的手。

    “没什么。”宁芷嫣不着痕迹的抽回手，淡淡说道：“我现在身体已经好得差不多了，打算今天去公司。”

    宁芷嫣说完嫣然一笑，看了看窗外的环境，今天是个好天气。

    杜云恒却是微皱眉头，摇头说道：“你的身体还很虚弱，多休息几天吧。”

    “不用了，我的身体已经好了。”说着宁芷嫣看向杜云恒，“杜总，可以送我去公司吗？”

    杜云恒依旧担忧她的身体，但是他也明白宁芷嫣倔强的性子，只能点头说道：“那好，走吧。”

    清晨的阳光刚刚洒落大地，两个人同上车子，车子快速地开往公司，不知道为什么，下车的时候宁芷嫣敏锐的察觉到对方的心情似乎不太好。

    不过也并没有多问，宁芷嫣看着熟悉的公司心情难免的愉悦起来，直接同杜云恒走了进去。

    “宁芷嫣来了！”隐约中听到有人说道。

    宁芷嫣望过去，立刻就想要和同事打个招呼，但是才抬起手来，还未说话，对方却已经低下头，装作一副认真工作的模样。

    这是……怎么了？

    手掌僵在半空，旁边的杜云恒隐约有些明白，拍了拍她的肩膀刚想安慰几句，就看到宁芷嫣已经放下手，唇角勾出灿烂的笑容，似乎毫不在意。

    “芷嫣……”

    “杜总，你去工作吧。”宁芷嫣说完却是先一步走到了自己工作的办公桌，却是忍不住皱起眉头。

    上面现在已经是一片狼藉，文件弄得乱糟糟的，上面手掌大小的花盆已经摔碎，里面的多肉植物完全枯死。

    宁芷嫣的心中有些不是滋味儿，但是她并没有多说什么，只是将桌子收拾干净，杂乱的文件一份份整理好，单单只是整理就花了一个半小时。

    “就是她？看着不像啊！”旁边有同事小声说道。

    宁芷嫣看过去，对方立刻就低下了头，那是一个十分眼生的同事，应该是这几天刚刚被公司录取的，而他的旁边则是一个和她关系并不好的女同事。

    重新低下头，宁芷嫣打开自己的电脑，十分庆幸里面的稿件并没有被删除，就听见那个女人故作小声其实声音很大的说道：“还不就是她，听说还想要爬靳皓川的床，竟然和我们总裁的姐姐抢男人，还不是一败涂地了！”

    “真的啊？”似乎是十分的不相信，那个人连忙追问：“该会是有人有造谣吧？”

    “这可是千真万确的，以后你要离她远一点。”

    宁芷嫣有些听不下去了，抬起头目光锐利的看向那个女人。

    或许是被宁芷嫣突然锐利起来的眼神吓到，对方一下子就不敢说话了，看着宁芷嫣的眼神也有几分发虚。

    “同事之间应该互相关爱才对。”一个女人的声音带着几分高傲，高跟鞋在地上“笃笃”踩踏着：“小丽，怎么能够诬陷别人？”

    本来那个叫做小丽的女人已经羞愧的低头，但是看到来人之后却一下子就精神起来，连忙说道：“周经理，我说的可都是真的，前几天铺天盖地都是她的新闻，那可都是证据！”

    宁芷嫣看着来人忍不住蹙眉，因为来的人是周海菲，对方可不会为自己说话，肯定是来找茬的。

    果然，听到小丽的回话之后周海菲一副恍然大悟的样子，看着宁芷嫣的眼神有些同情，摇头说道：“我想起来了，的确是这么回事，小宁啊，做人可是要洁身自好。”

    “对啊，就是这样，我们公司怎么会有这样喜欢爬人床的女人？”小丽冷嘲热讽的说道。

    周围的同事都是一副看好戏的模样，竟然没有一个人为了宁芷嫣说句好话，宁芷嫣也看出了气氛的不对劲儿，但是他并没有慌乱，只是冷静的看着周海菲。

    不知道为什么，周海菲竟然被宁芷嫣盯得有些心中发毛，干咳了一声对旁边的小丽假意劝告。

    “别说了啊，大家知道就好了，都是同事，低头不见抬头见，就算是真的也不能总是反反复复的说，影响可不好。”

    小丽知道周海菲和宁芷嫣不对头，这个时候极尽全力的诋毁对方，指着宁芷嫣说道：“不说？不说的话某人的真面目怎么会被人察觉？如果不小心我们的新同事被勾引了，那可就糟糕了！”

    周海菲忍不住嗤笑一声，眼神鄙夷的看着宁芷嫣，周围的同事看着宁芷嫣的眼神也都有一些鄙夷。

    “也对。”周海菲开口了，声音有些懒洋洋的：“如果再不小心勾引了我们杜总，还真是……啧啧~”

    “周经理，前段时间的事情你应该很了解吧？”宁芷嫣终于开口了，一句话让周围的人全都是一愣。

    周海菲也有些愣神，但马上就冷笑着说道：“你以为呢？都已经新闻满天飞了，应该没人不了解吧？”

    “我的意思你明白。”宁芷嫣倏尔一笑，“这些事情你想瞒过所有人，怕是有一些困难呢。”

    周海菲忍不住皱眉，之前的事情都是杜云环做的，这关她什么事情？

    “周经理，多余的话我就不说了，总之你的赐教，我收到了。”说完之后宁芷嫣就收回视线，丝毫都不在意周海菲的反应。

    周海菲整个懵了，然后看了看周围同事探究的眼神一下子就明白了，立刻冷哼一声：“你是想让大家怀疑我从中作梗，然后让他们相信你？宁芷嫣，你是不是想的太简单了？新闻的事情可是和我一点关系都没有！”

    “哦？”没有抬头，宁芷嫣意味不明的发出一声疑问。

