
暖橙花束点缀的道路上,  响亮欢迎问好声接连不断。

十夏眉眼干净温和，和每一个打招呼的选手应和。萌萌跟在她身边，哈哈笑着摇晃着手臂,  五人同行。

“大佬再见啊——”

双脚定在路边的选手伸出手摇动，眼睛放在十夏身上目送对方远去。

她忍不住哇地和身边同伴开口。

“我觉得大佬越来越好看了。”

这次病愈之后,  对方皮肤就像是雪堆的白，头发又是檀木深黑。

走过来的时候她都要看呆眼了。

“说什么再见哦,  我们也要去训练楼啊。”

同伴扑哧一声笑话她,  随即点点头附和，“我也觉得有点不一样。”

“以前是看着不好接近,  现在看着很温柔。”同伴说着有点迟疑,  低声自语疑惑。

“感觉越温柔越不好接近？”

飞行器在周围震动，如一阵微不可察轻风，掠过两人往前飘去。

第五场公演的训练楼在两岛之间。

高楼恢弘拔地而起，中庭空旷，环形楼梯一层层镶嵌在内。

十夏脚步踩在地面,  应声亮出浅浅耀光，细小箭头浮动,  指引各自训练室的方向。

才相隔几日没见,  周围情景都透出陌生。

她视线往两侧望去，扫过一个个似曾相识又宛若初见的装饰，停在两边训练室的标牌上。

标牌上记着每组队伍的情况,  大多按照人数分楼。

一眼扫过,  文字信息便一个个浮现而出。

[队长：猫。][队员：猫。]

[队长：雅典娜。][队员：雅典娜。]

十夏脚步放得慢了点,  在标着自己名字的门口顿了顿。

再往前望去，是身边另两个同伴的名字。

全都是单人组队、单人成团。

在上上下下想着人数越多越好、找了一大群人成队的情况下，唯独这五个孤零零的成排。

同时并列在这一道楼层中。

“你们？”她诧异转头,  看了身边人一圈，心里已经有了些猜测。

“这次是公演啊。”十夏话语轻柔说了一句。

身边都是和自己一样的独立成队时，话语不需多说，都能感到无声陪伴的暖意。

“团队有团队的好处，单人有单人的好处。”

裴戈啪嗒打了个响指，半靠在属于自己的门前，动作洒脱。

“实力足够的时候，单人才是最适合出彩的。”

“是咯是咯。”萌萌一蹦一跳上前，去向她最前方门口的位置，顺畅应和。

猫只安静点头。

又是一次人接着人的顺势表态，十夏表情都更为柔和，笑叹看向雅典娜。

“你也是咯？”

“我情况还不稳定。”

雅典娜想了想，灰眼睛飞快眨了下，话语缓慢坚定：“正好借这次看真正的水平。”

在经历机遇岛的前队友事情之后，她像是回到了最初的状态。

有这个直觉、也有这个信心，在单人舞台宣布自己的归来。

我们娜娜超棒的呜呜呜，她以前真的很厉害

我坚持到现在都没走，就是因为相信她一定能调整回来

只要表演的好，就能得到舞台粉的心

寥寥几条弹幕在雅典娜身边落下，顺着门板滑过。

十夏认真听完这些话，手指放在门把上，转动。

咔嚓。

“进来吗？”她眼眸明亮，打开自己的训练室，往外邀请。

“一起来听听属于元朝的故事？”

高大环形宿舍楼内，一排高人数的队伍中，夹杂着五个单人间的位置。

邀请犹如清风回荡。

“噢——啷个要第一个听。”

萌萌欢呼一声速度最快，三步做两步蹦跶了过去。

在靠近时她脚下一蹬，就要跳到十夏身上。

空中都为她这速度带起一阵风声。

金色发丝起落间，十夏试着伸手接住萌萌，只觉手中一沉，直接往后倒在猫身上。

好在猫看着高挑纤细，力道居然足够，面不改色扶稳了人。

“啧，你可不轻的。”裴戈从后面提起萌萌，和雅典娜一起把她提溜到一边。

“咋没用力咧。”萌萌揉了揉头顶，展示自己放在地面没全跳上去的脚。

她还是留心注意重量的，没用全力扑上去。明明之前大佬能背起自己，大病一场的影响比她想象的要大。

“晚上还是要少吃些。”十夏莞尔揉了揉腰，转头和猫道了声谢。

猫看着轻巧，力道却是稳稳当当的十足，她刚刚像是撞在一块坚硬石头上一样。

让她想起了雅典娜的肌肉群。

猫安静摇摇头示意不用牵挂，先一步往里走示意。

啪嗒。

众人迈入训练室。

训练室是一般配置。

正面大镜、右侧窗户空映出远处景象。

十夏对这几乎成天呆着的对方已经很是熟悉。

她看着面前四个已经老实坐好的人，熟门熟路取出幻相装置圆盘，将手指搭在上面。

“宋的下一个朝代，叫做元。”

历史卷轴缓缓往两侧展开，露出里面波澜壮阔的朝代起伏。

十夏抿唇一笑，指尖往下一按。

薄雾以她为中心，瞬息往外侧席卷。

操作过这么多次幻相，她已经能够得心应手控制这小型装置的范围。

整个训练室内顿时转化，随着一句句话语，置身于那个遥远的过去。

这幻相扩张的也太快了，比之前还快

十夏一开始不熟悉装置，可她一旦上手，简直如有神助啊

来咯，开盘。正好来看看，十夏和节目组的知识点哪边更详细——

一个个弹幕被薄雾淹没，在主持者更精巧掌握中，顺势掉落。

“元朝，华夏历史上版图最为辽阔的朝代。”

砰。

无声烟雾刹那扩散往外延伸，仿佛空间被无限度扩展，一层层骑军出现。

一匹匹高大骏马成形，银光闪闪鞍具覆盖其上。

长矛、柄刀、弓.弩，每一件武器都锐利生光、鲜血淋漓色泽从尖端滑落。

重重叠叠、无数穿着铠甲的骑军在眨眼间出现，气势森森，让人不由屏住呼吸。

弹幕这勾勒速度发出一个个感叹号。

萌萌眼睛转了一圈，哪怕之前见识过十夏的能力，现在两眼也逐渐睁圆。

幻相好像比之前更真实生动了。

“骑军横跨亚欧大陆，纵横无敌所向披靡，一切都践踏在铁蹄之下。”

“整条外交贸易通道，全都是元朝范围，两边交往极其繁荣。”

“鼎盛时期，能站在世界之巅。”

薄雾一侧，喊杀声震天。骏马铁蹄嗒嗒前行，在惨叫和大笑中，畅通无阻、将前面所有都踩为灰烬。

另一侧，摇着铃铛的骆驼出现，一批批车马商货横跨黄土漫漫的沙漠，拖着脚步悠远前行。

杀戮与繁盛同时在两侧存在。

弹幕一层层感叹掉落。

飞行器从中间穿越而过，从血光淋漓到古朴繁荣，飞到正中十夏的位置。

十夏眼眸低垂，手指按在幻相圆盘上，站在最正中的位置。

左边是血腥右边是繁华，她站在中间，犹如历史记载者，安静注视一切的发生。

“大佬大佬，啷个朝代超强的，会一直这样下去嘛。”

萌萌举起一边的手，忍不住在这壮阔间隙开口。两次知识点接受得太近，她还记得上一朝的宋。

“不会。”十夏从追忆中醒神，听到这话摇了摇头。

“元朝存在时间极其短暂，只有九十八年。”

扑腾——

一阵落地声从门口传来，随即是哎哟呼痛，噼里啪啦摔倒声响在训练室内。

十夏眉梢疑惑抬起，收回手指往出声处望去，有些好笑的迷惑，“你们，还好吗？”

薄雾士霎时消散，露出门口的情况。

训练室门大开着，三个选手们依次交叠摔在地面，止不住的呼痛。

听到十夏声音，她们嘴巴下意识闭起，一个接着一个把头埋在地上。

“门没有关我们听到声音，不小心就听入迷了对不起打扰了。”

一连串急促话语冒了出来，三人垂头丧气重新闭嘴。

十夏认出其中还有在路上与自己打招呼的人，温和笑了笑开口：“要进来一起吗？”

历史在她记忆中回荡，她乐于让更多人知道华夏过往。

“来噻——”

萌萌往旁边一倒靠在雅典娜肩上，摇晃着手招呼人。

“好、好啊。”门口的选手眼睛都亮了。

她连忙起身鞠躬表示感谢，轻手轻脚又飞快溜到四人后方的位置。

十夏为这过分友善的态度莞尔，稍稍弯腰也回礼。

第二个同样是充满感激的友善鞠躬，她继续回礼。

等第三个鞠躬过去后，第四个自然地从门外冒了出来。

“大佬好！”下一个含羞带怯的声音响起。来者眼巴巴看着十夏深深鞠了一躬，话语都在渴望的眼睛里。

这种华夏知识点，能听到都是运气啊。

十夏瞧过这又冒出的一人，有些新奇，同样颔首欢迎进入。

第四位选手道谢后飞快溜了进来。

“大佬好啊。”没等屋内话语声起，敞亮问好声继续从门边发出。

选手们一个接着一个，学着前人模样的问候，源源不断出现。

训练室后方位置很快被选手们填补占据。

十夏一开始还回礼，等到后面望了望门旁边的长排墙壁，乌黑眼睛都透出惊疑。

难道所有女选手都在这里了？

飞行器在一旁落下哈哈哈的大笑。

注意看夏夏的表情，从迷惑到震惊hhh，她们都在外边听着呢

哈哈哈没想到吧，这鞠躬回礼的怕是要头晕

十夏幻相好细致，真的比节目组要详细！

虽然但是，前面听着都差不多啊，我还是觉得节目组知识更全……

两个不同观点闪动争论出弹幕小山峰，盘口开启飞速下压。

训练室内，幻相再次开启。

作者有话要说：　　晚安。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347226"  chaptername="92、元">加入书签</a>
</div>
