    “你竟要将我逐出谢家！”

    “谢钧！你竟这般狠辣无情！我是谢家长子，谢家应该是我的。你将我逐出谢家，我和你誓不两立！”

    谢元亭既惊又怒，挣扎着要站起身来。只是，他双手双脚一直被捆着，又三日未曾进食。浑身僵硬无力，骤一起身便重重地摔了回去，发出咚地一声闷响。

    谢元亭惨呼一声，额头血流如注。口中依旧叫嚷怒骂不绝。

    丁姨娘没有像往日那般焦灼急切地冲上前，也未张口安抚。就这么如木雕一般，动也不动。

    丁姨娘的选择，已经很明显了。

    谢钧没有理会谢元亭，对丁姨娘说道：“含香，你既已作出选择。日后，便老实安分地待在兰香院。不可再踏出兰香院半步。我得了闲空，自会来看你。”

    丁姨娘神情木木地点了点头。

    谢元亭神色狰狞的看向丁姨娘，目光如喷火一般：“你要留在谢家！那我呢？你就彻底不管不问抛诸一旁了是不是？以前当我如眼珠子命根子一般，现在两年清苦日子一过，就熬不住了！”

    “丁含香！你算什么母亲！你在意的根本不是我，是你自己的衣食荣华！”

    “给我滚吧！我谢元亭孑然一人，什么亲人都不要了！”

    谢元亭以为自己嘶声力竭地喊了出来，力道万钧！

    其实，他早已惊慌失措心绪紊乱，便连声音中也透着色厉内荏。

    这两年来，丁姨娘不知听过多少类似的辱骂。每一次都默默隐忍，此时此刻，积压了许久的怨怼不满，终于彻底爆发了出来。

    “谢元亭！”

    丁姨娘从牙缝里挤出三个字，目中满是失望和痛苦：“你到底有没有良心？”

    “如果不是为了你，我怎么会哀求明娘替考，怎么会和明娘母女决裂？又怎么会落到今日之地步？”

    “如果不是因为你，我早已被扶正，成了谢夫人。此时是正经的谢府女主人，是七皇子妃的母亲，尊荣体面，风光无限。”

    “一切都是为了你！一切都是因为你……明娘有资格怒骂我不在意她，不配做她亲娘。你有何资格这么说？”

    素来温柔款语的丁姨娘，此时神色激动，声音也越来越激烈。忽然间，丁姨娘嚎啕痛哭起来，枯瘦暗黄的脸孔滑满泪水。

    和以前我见犹怜娇弱不胜衣的啜泣不同，此时的丁姨娘，哭得撕心裂肺仪态全无。

    仿佛要将心底所有的委屈后悔怨怼全部都哭出来。

    是，她后悔了。

    她悔不当初！

    她不该一个冲动之下，和谢元亭一起出谢府。她不该离开谢家，离开她的丈夫和女儿。

    只是，世上没有后悔药。女儿已经和她反目，丈夫也用看陌生人一般冰冷的目光看着她，再无和好如初的可能。

    她只余下唯一的一条路了。回到谢家，安稳地待在兰香院里。虽无机会出去，至少衣食无忧。

    ……

    看着丁姨娘满面痛悔的落泪，谢钧心中毫无波动，淡淡道：“你既已作出选择，我也会做到之前的承诺。”

    然后传令下去：“来人，为姨娘松绑，伺候姨娘去屋子里歇下。”

    片刻后，两个年约二十岁相貌平庸身材粗壮的丫鬟走了过来，各自为丁姨娘解开手腕脚腕上的麻绳。随后，一左一右扶着丁姨娘的胳膊走了出去。

    丁姨娘双腿酸软无力，全仗着丫鬟搀扶才勉强迈步。

    身后谢元亭还在怒骂叫嚷，她的泪水落得更急更凶。

    可她再也没回过头。

    待丁姨娘被扶走之后，谢钧面无表情地叫来两个侍卫：“打断谢元亭的左腿！”

    谢元亭头脑轰地一声，既惊且惧又恨：“谢钧！我是你的亲儿子！你怎么能下此狠手……放开我！你们都放开我！”

    两个侍卫沉着脸，丝毫不顾谢元亭的挣扎怒骂，将他按倒在地上。其中一个壮实力大的侍卫，拿起木棍，狠狠地砸了下去。

    “啊！”

    一声惊天动地的惨呼响起。

    谢元亭再也没有叫嚷怒骂的力气，生生疼晕了过去。

    谢钧深深呼出胸口的浊气，叫来长随谢青山：“青山，你现在就命人备马车。将这个孽障抬上马车，连夜送出京城。一直送到临安的老宅去。留几个侍卫在老宅看守，不准他在人前露面。”

    顿了顿，又冷冷补了一句：“如果他再敢私自奔逃，将他的右腿也一并打断！”

    他不会弑杀亲生儿子。也不愿再将谢元亭放在眼皮底下。索性将谢元亭送回相距数百里的老宅去。

    谢钧话语中的寒意，听得谢青山心底直冒凉气，低声应是。

    谢钧的心情也没好到哪儿去，很快又张口吩咐：“让人立刻送口信去七皇子府……罢了，天色已晚，明日一大早再送信前去。”

    谢青山打起精神，一一应下。

    ……

    隔日，七皇子府。

    谢明曦习惯了早起，照例五更天便醒了。

    睁开眼，便是盛鸿含笑的俊颜。

    “怎么不多睡会儿？”盛鸿低声笑道：“这个月之内，你不必进宫请安。只管安心睡下。”

    待过了这个月，盛鸿伤愈回朝。谢明曦这个七皇子妃，也得日日早起进宫给李太后俞皇后请安了。

    谢明曦有些无奈地笑了笑：“我每日都是五更天起身，到了这个时辰便醒，想睡也睡不着了。”

    盛鸿哑然失笑：“这么说，我们两人倒是差不多。我是四更天便起。每日习武一个时辰后，沐浴更衣上朝。”

    又叹道：“幸好我一直习武不缀，从不偷懒，练就了一身的好武艺。否则，成亲当日，我怕是难逃一劫。”

    那一日，着实凶险至极。

    盛鸿当时无暇多想，拼尽全力闪躲。待事后回想起来，却是心有余悸。

    谢明曦目光微沉，淡淡道：“幕后主谋，必是四皇子无疑。刑部已在全力追查此案，只怕查到最后，会落个不了了之。”

    “想借此事扳倒四皇子，也不是易事。不过，他休想安然脱身！”

    “这一回，定要令他自断一臂！”

    ……