    乔植微抬了抬下巴，从容霸气地开口道：“我的宝贝女儿以后就不劳烦霍先生费心了，霍先生放心，小女不会分走你半毛财产！当然，霍先生这段日子也算照顾过我家清清，我也在协议里备了几处地皮，少说也值几十个亿，就当做我乔家的答谢了！签了字，以后你跟我家清清就桥归桥，路归路罢！”

    “……”

    霍景深盯着眼前白纸黑字的离婚协议，攥紧的拳头，一寸寸松开。

    他好像有点明白，他把离婚协议丢在云清面前时，她的心情了……

    这份感情里，他似乎混蛋的时候很多呢。

    霍景深意味不明地笑了一下，伸手拿起面前的离婚协议，对折，撕碎。

    这一举动，让乔植眉心紧皱。

    霍景深抬眼看向，缓缓起身，男人身量极高，压迫感也如同潮水般倾泻而来。

    “乔老先生，我知道您不认可我，我会努力争取您的认同。但离婚……不可能！”霍景深薄唇吐字，强势霸道的语气，没有一丝回旋的余地。

    气氛瞬间剑拔弩张。

    乔植冷笑，周身的气场瞬间锋利如刀：“霍景深，你真以为我拿你没办法？”

    他话音落下的瞬间，身后的苏六拔了枪。

    黑洞洞的枪口，瞄准了霍景深的心脏。

    身为乔植的私人保镖，苏六的枪法自然百发百中，出神入化，这个距离，只要乔植开口，霍景深绝对躲不开！

    乔植这些年一直避不见人，加上身体孱弱，每次露面，也只留给人匆匆一瞥的身影。

    以至于很多人都忘了，他曾经也是乔家最年轻的家主，黑白两道通吃，一手创建了强大到如同传奇般的奚山乔家！

    佛面蛇心，雷霆手段——这八个字，才是真正的乔植！

    霍景深脸上没有半点惧色，他站在原地，甚至没有躲闪的意思。

    “如果乔老先生真觉得给我一枪，才算解气的话，您可以开枪。”霍景深话锋一转，斩钉截铁地道，“但让我跟清清离婚，恕我难从命。”

    要换做以前，他根本不会吃乔植的威胁。

    可现在，眼前这人是他太太的父亲……硬碰硬，只会让乔植看他更不顺眼。

    乔植被气得不轻。

    这男人压根软硬不吃！

    “你以为我不敢吗？！”乔植怒道，然而他话音刚落，桌上的内线电话就响了。

    传来的，却是管家战战兢兢的声音。

    “老先生，云小姐她……她带人来了。”

    乔植：“？”

    他猛地抬头看向霍景深，难以置信：“你还给清清通风报信告状了？”

    霍景深：“……我没有。”

    而他的否认，乔植压根就不信：“霍景深，你是不是个男人？”

    霍景深：“……”

    这辈子没这么冤枉过。

    然而还没等霍景深替自己辩解两句，云清愤怒护短的声音，却透过桌上的内线电话传了出来。

    “乔老先生，你别太过分！你背着我欺负我老公，到底谁不算男人？我老公身娇体弱，公司又破产了，你欺负他不害臊吗？！有本事你冲我来啊！”

    “……”乔植差点当场吐出一口老血。

    他无比幽怨的目光刺向对面的霍景深。

    霍景深耸了耸肩以示无辜。

    “乔老先生，我家夫人护短得紧，您多包涵。”

    乔植：“……”

    突然就手痒到很想开枪了！

