    林叶感觉自己的身体完全不受控制！

    下一瞬间身体直接被撕碎变为满地的骨头！

    “恐怖！”

    “百转一重的境界，就这样被陈玄一剑解决了！”

    “感谢！”林少云现在的态度变了不少！

    林叶倒是识时务者为俊杰，望着眼前的陈玄，恨意虽然还有，但是明显没有刚才的那么浓烈！

    向强者低头，或许就是现在自己最好的选择吧！

    林少云望着陈玄！

    掌门现在还未出关，就算掌门出关，林家的命运交给这样一个天才也未必不是一件好事，到时候掌门若是问起，自己担保便是了，林少云望着那高高在上的陈玄，仿佛遥不可及，又好像是自己的一道曙光，

    陈玄洞穿了他的小心思！

    “这下相信我了，我说过只要有人动你们的利益，我就会毫无疑问保护你们！”陈玄说道！

    “小玄儿，不好了，看来你要提前接受这个任务了！”

    “什么意思？”

    现在人多杂眼，还是等人少了再说！

    陈玄说道；“我有些事情可能要解决，大家各回各家吧！”

    “接下来的事情交给我来就好！”

    此时绫罗仙子缓缓的出现，而天主一瞬间的功夫便进入了绫罗仙子的体内！

    绫罗仙子的变得更加的美丽，整个人魅惑十足！

    倾国倾城，绝世美女，说的就是绫罗仙子！

    此时绫罗仙子直接手一挥！

    云家和林家隔海相望！

    一掌直接将两个家族隔海，而且还有强大的结界封印云家和林家！

    这绫罗仙子的力量不是大部分都被自己吸收了吗、为何现在却还有如此强大的力量，一掌便能创造海域，而且还能移动林家！这逆天的能力，是不是有些无敌了？

    “不要傻了，一会你就知道了！”绫罗仙子说话的声音也十分的动听，只是这声音十分的熟悉，貌似是天主的声音！

    陈玄不禁有了一些猜测

    陈玄虽然有些疑惑，但是向着众人说道：“今日的事情就到这里了，一以后云家和林家非必要不得动手！”“现在你们好好听话便是！”

    陈玄一瞬间掌握林家和云家两个家族的命运，小小年纪便已经掌握了云林二家命脉，这是多少人羡慕不来的能力啊。

    “林少云记住了，你现在是我的人！”

    “哇偶，没想到你是喜欢这样的人。”一旁的绫罗仙子说道。

    “得，看来天主十有八九是你了！”

    只有天主才会这样挤兑自己，不知是怎么回事，但一会就能知道！

    刚刚自己说的话貌似实属有些虎

    林少云却是俏脸微微红！

    “你脸红个锤子，又不是女人！”陈玄无语的望着林少云，算是碰到茬了，

    林少云十分乖巧的点了点头。

    此时林家和云家风波也算是平息了！

    两家的人各自回到了自己的地方休息，大厅上慢慢的只剩下了陈玄和绫罗仙子！

    “你是天主吧！”陈玄单刀直入的道！

    绫罗仙子也丝毫不犹豫的道；“是！”

    “你怎么跑到这具身体里面来了？”陈玄问道！

    天主说道：“还不是你这个臭小子惹得麻烦，经过这一次战斗你体内的诅咒血脉越发的深了，我要是再不出来也要替你分担！”

    “好不容易积攒的灵气要是就这样被毁掉的话，我会打死你的！”

    “为了你的人身安全和我的人身安全，所以我出来。而你吸收了绫罗仙子大部分的力量，才让我能够彻底占据绫罗仙子的身体！”天主得意的道！

    “哦，不与其说是占据这身躯，倒不如说是这具身体本来就是我的！”天主说道！

    “你说什么？你说这幅身躯是你的？”

    “你不是人？”

    “我什么时候和你说过我是人呢，我呢本来就是绫罗仙子！”

    当年因为阎魂路爆发了万年不遇的阎魂浪潮，导致整个阎魂路动荡不已，而我当时作为刚刚升入阎魂路的使者，便奋力和众魂抵抗，这才导致自己灵魂消散！

    而身躯不知飘散在了何方！就在刚刚你娶云家药园的时候，是我感受到了我身体残余的强大力量，由于当时的身躯过于强大，若是我盲目回到自己的身躯，势必会四分五裂！到时候你也有可能会死！    而那魔妖二重的猫兽也是我分幻出来的罢了，为的就是保护这具身躯，在你和猫兽抗衡的时候，我悄悄的降低了猫兽的实力，要不然你有这么容易能够打败我的一道猫兽分身？

    “但是我万万没有想到，你竟然想吃我的分身！”天主悲悯的道，

    “额，我这不是没有吃到吗？再说我也不知道啊！”陈玄说道。

    陈玄看着气氛有些紧张，将话题转移道；“你是说不曾存在的阎魂路？”

    阎魂路，家喻户晓的恐怖存在！

    有一路，据说是冤魂！

    曾经有一位背着黑色棺材的人走在这个路上，杀死了无数的魂魄！

    这些魂魄，有好有坏！

    坏的直接被斩杀，好的若是执迷不悟便也是杀之！

    这也是许多不努力修炼便会带到阎魂路的恐怖传说，只是没有想到在天主的口中说出竟然是存在的！

    与其说是天主，不如叫绫罗仙子更为动听！

    绫罗仙子也没有任何的反驳，确实！

    “所以你现在的任务背负起你父亲的使命，阎魂路上净灵或者杀魂！”

    “于你而言，能够提升不少的实力，也是你的宿命！”

    “只是我没有想到的是这个宿命竟然来的这么早！”绫罗仙子脸色神肃的道。

    陈玄有些不理解！

    “你的棺材背的是你的母亲，而你的母亲曾是阎魂路尽头的冤魂！”

    “若是你能完整的完成使命，或者就能见到你真正的母亲！”绫罗仙子露出一抹捉摸不透的笑容道。

    陈玄也是相信了绫罗仙子的话，说道：“好，只需净灵，杀魂，有何止难的！”

    陈玄倒也是十分的自信！

    “有你这句话，我便放心了！”

    随后绫罗仙子手一挥，便是

    血光冲天。无尽地血色雾气在缭绕，阵阵腥风闻之令人欲呕。猩红的血水。汇聚成河

    而整片大地也像烧红的铁块一般，透发出通红的光彩。所有巨大地石柱、岩壁都闪烁着骇人地血芒。

    现在这里森然恐怖。充斥着无尽地阴森气息。

