    在王辰的探查之下，他终于是在天斗都城之外，察觉到了一些不同寻常的情况。

    那就是在距离天斗都城两百多公里之外的地方，察觉到了一些高手的气息。

    并且，在那附近，王辰也发觉了大量魂师的行踪。

    在那个没有什么特殊情况的地方，突然出现如此多的魂师。

    这就足够说明情况了。

    恐怕那些魂师，就是这次猎魂行动之中，来围杀七宝琉璃宗的队伍了。

    在察觉到这个情况之后，王辰自然也是比较兴奋了。

    他自己已经在这天斗都城附近，等了接近一年的时间了。

    终于是要开始行动了。

    察觉到这个情况之后，王辰就直接趁着夜色，开始潜入了七宝琉璃宗的城堡之中。

    之所以要提前潜入七宝琉璃宗的城堡。

    那是因为在猎魂行动的时候，武魂殿大量的魂师，都潜伏在七宝琉璃宗的外围附近。

    那种地毯式的潜伏，也使得王辰不容易行动。

    毕竟，到处都是眼线，一旦王辰开始潜入，就很容易打草惊蛇。

    所以，他才会直接提前潜入其中。

    只要等到大战开始，那潜入进城堡的王辰，就能够很容易洗劫七宝琉璃宗的宝库。

    毕竟，一旦战争开始了。

    那些看管宝库的高手，肯定是要去迎敌的。

    而且，就算他们不去迎敌，那兵荒马乱的情况之下，也是非常方便王辰浑水摸鱼的。

    于是，王辰便在城堡的中心位置，找了一个一个地方隐藏起来。

    王辰躲避的地方，是七宝琉璃宗城堡的一个杂物间。

    一般的情况，是不可能有什么人进来的。

    所以，王辰躲在这里，也不担心会被别人发现。

    只要王辰自身不动手，全力隐藏之下，就算是那些魂师走到王辰附近，也不可能察觉到王辰的气息的。

    更不要说，这种杂物间，基本都不可能会有什么高手进来。

    不过因为王辰躲避的地方，是七宝琉璃宗城堡的中心位置。

    所以王辰也没有使用自身的精神力，全力隐藏了自己的气息。

    反正他也不担心会错过时机。

    毕竟，一旦两方势力打了起来。

    那种气息就算王辰不用精神力扫描，也是能够感知到的。

    ……

    时间就这样一分一秒的过去。

    距离王辰潜入七宝琉璃宗城堡，已经过去了大半天了。

    夕阳西下，天色渐晚…………

    夜幕降临之后，七宝琉璃宗城堡内部，也开始渐渐陷入沉寂。

    夜晚的四周非常沉寂，只有呼呼地风声吹过。

    大片大片乌云，遮挡住了天空之中的皓月和星辰之光，让大地之中的环境，看上去更加的黑暗。

    在七宝琉璃宗城堡之外，负责巡逻的两名子弟，正在四周溜达着。

    他们脸上的神色，看上去都有一些疲倦。

    漫不经心地向前走着。

    作为当今的“上三宗”之一。

    在蓝电霸王宗落寞，昊天宗现在又隐居多年。

    七宝琉璃宗已经隐隐成为了，除武魂殿之外的宗门之首。

    并且，七宝琉璃宗又是最富裕的魂师宗门，在魂师界地位非常崇高。

    哪怕是武魂殿，也没有办法动摇。

    正是因为如此，七宝琉璃宗所在的驻地城堡，也已经平静非常久了。

    以至于那些负责巡逻的弟子们，都开始麻痹大意，并没有太过认真的巡逻。

    因为在他们看来，整个大陆之上，是不会有什么魂师，敢来七宝琉璃宗闹事。

    不过，今天就不一样了。

    承平太久的七宝琉璃宗，自身的警戒心实在是太过松懈了。

    以至于让武魂殿的队伍，都摸到了七宝琉璃宗的外围，他们那些巡逻人员，都没有任何的发现。

    “咻～～碰！”

    一道刺耳的尖啸声，伴随着一道炫目红光冲天而起。

    然后，爆发出了一朵绚烂夺目的图案。

    伴随着这道信号冲天而起，整个七宝琉璃宗城堡大方光明。

    所有在七宝琉璃宗城堡内的宗门子弟，全力都开始运转起来。

    而准备偷袭对方的武魂殿队伍，这个时候也只能够强攻了。

    随着这么一道信号，整个七宝琉璃宗就乱起来了。

    而一直待在杂物间的王辰，自然也是听到了这道信号。

    并且王辰也是感知到了，七宝琉璃宗城堡内部的变化。

    随后，王辰便直接离开了杂物间。

    现在的七宝琉璃宗乱成了一团，根本就没有什么人能够注意到王辰。

    当然，最主要的还是因为七宝琉璃宗，已经承平已久，对于敌袭的反应速度，降低了太多。

    再加上外面武魂殿的队伍，和那些已经叛变的外宗子弟，开始了猛烈的突击。

    使得七宝琉璃宗的精力，全部都去应对那些对手去了。

    王辰这么一个小目标的人员，自然就不是那么起眼了。

    并且王辰自身的实力又强大，根本不是那些普通魂师能够察觉的。

    很快，王辰便来到了，自己之前踩点的那个隐藏宝库。

    王辰来的这第一个宝库，属于看守强度最低的。

    只有一个魂斗罗的魂师看守。

    凭借王辰自身的实力，再加上这个时候七宝琉璃宗乱成一团，这位魂斗罗的精力，也被那些情况给牵扯了。

    因此，他自然是不可能发现王辰的。

    很快，王辰便利用自身的实力，潜入进了这第一个隐藏宝库。

    进入宝库之后，王辰也不再多想，直接就开始收集宝库之中的宝物。

    凭借王辰强大的实力，大量的宝物，都被王辰装进了自己的储物魂导器之中。

    不过七宝琉璃宗确实是太过富裕了，这第一个隐藏宝库，就有着非常多的宝物。

    不过，那些宝物绝大多数，都是用着各种盒子装起来的。

    王辰现在也没有时间，来仔细探查那些宝物，对自己有没有用处。

    毕竟，这场大战的强度，是非常大的。

    武魂殿的队伍，是冲着灭门七宝琉璃宗而来。

    而七宝琉璃宗则是秉承着保家卫宗的原则，两方可以说是不死不休。

    但是，在原著剧情之中，七宝琉璃宗的高层，是准备进行战略性撤退的。

    那激战的时间，是不可能太过长久的。

