    第329章 抛却过去

    夏馨月盯着崔游，这让崔游觉得有些尴尬。

    只有他一个人在吃，而且这里就他和夏馨月两人，孤男寡女同处一室，又是三更半夜的。

    “郡主，你要不要也一起吃点？”崔游问道。

    打破了这个略有尴尬的气氛。

    夏馨月摇了摇头，没有说什么。

    崔游只好埋头继续吃。

    白天他冒然闯入的情形，两人很默契的没有提起。

    这件事毕竟难以说出口，要是再提起，只会增加两人的尴尬，还不如装作什么事都未发生。

    可这样的事真能当做没发生过吗？

    这只有当事人心底才能知道了。

    “饱了？”夏馨月见崔游放下了筷子，这才出声问道。

    崔游点了点头道：“多谢郡主。”

    “说了不用那么客气。”夏馨月说道，“你接下来有什么打算？”

    这话让崔游沉默了下来。

    他一时间还真没想到具体怎么做。

    想要救师姐的话，自己还得想办法联系上邪王才行。

    “如果可以，得想办法联系一下邪王。”崔游想了想道，“郡主，不知道你这边能否有办法联系上？”

    这件事他现在也只能麻烦夏馨月。

    大姐那边自己不好再找了。

    因为自己和师姐的事，大姐现在在崔家的地位恐怕会受到影响。

    “这个我不能保证，邪王行踪不定，不过我会尽全力的。”夏馨月说道，“我觉得你现在最重要的还是要想想如何避开五神宗的追捕。”

    “本来我们想要去西域的，现在是不可能了。”崔游叹了一声道，“我想还是从东边出海吧？我可以顺流而下，五神宗的人现在大部分的注意力还是在西边，东边或许还有不少人在堵截，可我觉得还是有机会的。”

    夏馨月微微低下头默不作声。

    “郡主，你觉得不可行？”崔游又问道。

    他觉得夏馨月没什么表示，应该是不大看好自己这个想法吧？

    “我是这么想的。”夏馨月抬头盯着崔游说道，“五神宗的人现在不大确定你是否还活着。”

    “这？”崔游迟疑了一下道，“或许吧？”

    至少五神宗现在还没有放弃搜捕自己。

    自己杀柯木俊的事，相信不会暴露。

    若是他们发现柯木俊身上的毒，这件事应该还是会算到闵蛊头上。

    这样一来，他们就更不会想到自己还活着。

    其实对五神宗来说，闵蛊杀柯木俊才是合理的。

    若是自己告诉他们，柯木俊是自己杀的，他们反而会不大相信。

    “你中毒一事被他们知道了，而且谢龙河也算是和你接触过，再加上他是亲眼看到你跳下河的。闵蛊的毒，凭你自己肯定无法化解，我想你要是能够保证在接下来一段时间里不被发现，那么五神宗多半会撤去对你的追捕，认为你死了。”

    崔游有关中毒一事也和夏馨月说起了，只不过自己解毒一事倒是无法完全真实告知，只是说自己曾得到一枚厉害的解毒丹，才侥幸化解体内的剧毒。

    这些事说的比较模糊，夏馨月倒是没有多问。

    “就算他们现在认定我死了，可我一旦现身，还是很难逃过五神宗的眼线。”崔游眉头一皱道。

    “抛却过去。”夏馨月说道。

    “啊？”崔游瞪大了双眼。

    “哦，你别误会，我可不是让你忘记瑶琴妹妹。”夏馨月微微一笑道，“我的意思是，你接下来应该换一个身份。”

    “换一个身份？易容伪装吗？”崔游喃喃道。

    “五神宗可不是一般的门派，想要瞒过他们可没那么容易。”夏馨月说道。

    “所以易容伪装，我不认为能够瞒住五神宗。”崔游苦笑一声道。

    如果易容伪装可行的话，闵蛊那老东西也不至于那么怕五神谕了。

    “这就是我说的让你抛却过去的原因了。”夏馨月轻笑一声道。

    “愿闻其详。”崔游心中倒是好奇了。

    不知道夏馨月到底有什么好办法。

    “虽然我对江湖中的事不大了解，但也知道易容伪装最难的还是隐去自己真正的气息，尤其是修练功法所带来的独特气息。对于五神宗这样的势力来说，很少有人能够瞒过他们，而且你本来就是五神宗的弟子，身上的功法气息对他们来说更为熟悉，在他们面前想要掩饰气息太难了。所以我想，五神宗的功法你要废去，难怕不废去，将来也不能再动用。功法方面，重新开始。以你的天资，我想就算另学其他的功法武学，一定也会有很高的成就。”夏馨月说道。

    夏馨月的话倒是让崔游心中一动。

    对于收敛气息，自己的‘灵龟胎息术’肯定是极为厉害的。

    倒是不用废去‘青木神功’，崔游相信自己还是可以隐藏这个气息的。

    而且这次自己魔龙魔功的突破，大量的魔龙真气涌入，差不多将丹田中的青木真气挤压到了一个小小的角落，气息更是不显。

    若是气息这方面，自己肯定没什么问题，至于功法的话，自己还有魔龙魔功，而且接下来自己肯定是以魔龙魔功为主。

    只是对于魔龙魔功，崔游心中还是有不少的顾虑。

    倒不是说功法的威力不够。

    而是太够了。

    一旦自己身怀魔龙魔功的事暴露，到时候就会像童覆一样，成为江湖中人追杀的目标。

    这和自己想要隐藏身份是相矛盾的。

    在那么多人的追杀之下，自己的身份根本无法隐藏。

    “你是不是担心功法的问题？”夏馨月见崔游一时间没有出声，不由又说道，“功法方面你不用担心，朝廷武库中还是有不少功法的。虽然我无法将其中最好的功法拿出来，但我想办法去求姑姑，相信还是能够挑选出一些合适你的功法。或许比不上五神宗，可也不会比江湖中一些大势力的功法差。至于功法修练中的一些辅助，比如丹药或一些奇珍药材，这些都交给我。我相信以你的武学天资，要不了多少年，实力肯定会赶上现在这个程度。”

    崔游的实力虽然不如谢龙河，但她也知道崔游加入五神宗才三年多点。

    三年就有这样的成就，除了五神宗的功法厉害之外，还有就是崔游的悟性和天资了。

    所以哪怕是重新修练其他的功法，崔游肯定也有极高的成就。

    再加上自己全力的支持，就算不如五神宗，相信崔游肯定也能够很快恢复实力。

    夏馨月更是期待崔游将来的成就。

    崔游双眼一亮。

    是啊，朝廷的功法无数。

    以夏馨月的身份，的确能够帮自己弄到一些厉害的功法。

    那么自己平时完全可以用这样的功法作为掩饰。

    “是不是觉得可行啊？”夏馨月一直注意着崔游的神情变化。

    看到崔游脸带喜色，她知道自己的建议应该是让崔游心动了。

    “可行。”崔游深吸了一口气道。

    (本章完)

