    “但愿你真的能保住他……”

    朱波将所有毒物收起来后，身形便是如幻影般缓缓消失在众人面前，只是他临走前留下的那个诡异笑容，却是让人没来由地升起一股子寒意。

    “他到底什么意思？”

    傅老脸色微沉，心里莫名有种不祥的预感。

    蹬！

    这时，傅老身后陡然传来了一声闷响，他立刻回头看去。原来是林陨不知为何单膝跪地，脸色发青，甚至就连双眼都多出了些许如小蛇般的血丝，一只手紧紧地捂着心口，看上去十分痛苦！

    “小子，你怎么了？”

    傅老有些吃惊，下意识地想要扶起林陨，却发现后者的手上竟是生出了些许青绿色的绒毛。

    如此诡异的情形出现，包括傅老在内的几位破界境强者连忙向后退了几步，居然不敢再轻易靠近林陨。

    “他恐怕是中毒了！”

    那位年龄最长的老妪神色凝重，沉声道：“百毒真君从来就不是一个善罢甘休的人，他想杀的人，没有一个可以活下来。他之所以这么干脆地离开，应该是因为他早就在这位年轻人身上种下了致命的剧毒。”

    “老江湖不愧是老江湖！”

    心口处不断传来如针扎般的刺痛感，浑身上下更是充满了令人几欲癫狂的瘙痒感，林陨的脸色难看到极点。

    如果他没猜错的话，朱波之前跟他讲了这么多废话，并非只是在单纯地炫耀自己的病态。其真正的目的，恐怕就是为了神不知鬼不觉地给他下毒！

    也就是说，从朱波看到他的那一刻起，剧毒的种子就已经在他身上了！

    “林小子，你感觉怎么样？”

    傅老的脸色也很难看，他明明就在这里，却还是没能成功保护好林陨。这对他来说绝对算得上是一种耻辱，更是那位百毒真君给他留下的无言嘲讽。

    只见林陨从储物袋中取出了一颗如鲜血般通红的丹药，将其吞入腹中。柔和的药力涌遍全身血肉经脉，他那发青的脸色渐渐恢复红润，心口处的刺痛感也被抑制了下来。

    但他双眼的血丝和手上的诡异绒毛，依旧没有消散。

    “百毒真君确实厉害，仅凭一颗紫苏血灵丹根本不可能解掉我身上的毒，最多只能暂时地压制毒性……”

    林陨暗道。

    他刚才所服用的是九品丹药中被誉为解毒圣药的紫苏血灵丹，可以化解世间大部分的剧毒物质，就算是再怎么厉害的剧毒都会被其吞噬殆尽。但朱波给他种下的剧毒也不知道是由多少种剧毒混合而成，其毒性之顽强，令人心惊。

    虽然无法彻底根除毒性，但紫苏血灵丹还是压制住了大部分的毒素，至少能阻止那些毒素继续侵入他的心脉。无论如何，他总算是暂时保住了性命。可即便如此，如果不能找到办法完全解毒的话，最多不超过半个月的时间，那些毒素还是会侵入心脉，将他的心脏毁灭，彻底腐蚀掉他的生机。

    “该死！要是能够使用百毒克星的话，我就不至于沦落至此了……”

    林陨的心情很是沉重，天知道坑爹的系统还会沉睡多长时间，如果系统无法在半个月的时间里苏醒过来的话，那他到时候恐怕还是难逃一死！

    “刚才多谢傅老和几位前辈的出手相助！”

    压下心中的不安，林陨深吸了一口气，神色郑重地拱手感激道：“林陨感激不尽！”

    “这话不是见外了吗？”

    傅项明，也就是傅老毫不在意地摆了摆手，道：“你也救过老夫那个不成器的徒儿，帮你当然是老夫的分内之事！”

    他本就是古道热肠之人，就算是交情不深的蝴蝶谷长老，他也会毫不犹豫地出手相助。更何况，林陨还是他徒弟君莫笑为数不多的至交好友，这点小事对他来说真不算什么。

    “年轻人，老身要是没听错的话，你刚才是不是自称林陨？”

    谁知那几位蝴蝶谷的太上长老们却是神色复杂，尤其是那位最年长的老妪，脸色微沉，看向林陨的目光中竟是多出了几分不善之色。

    “几位前辈，我正是林陨。”

    林陨想了想，连忙恢复了自己原本的面容，解释道：“有什么问题吗？”

    刚才他只顾着逃命，根本就没有太过在意傅老身边的这几位老婆婆，所以他下意识地就将对方当成了苍羽门的人。既然是苍羽门的人，他当然不会太过谨慎。毕竟他跟苍羽门向来都是无冤无仇，而且有君莫笑这层关系在，应该也算得上是半个盟友。

    “看来你根本不知道老身几个是来自哪里的啊……”

    那位老妪冷笑着。

    似乎是因为感受到了氛围的微妙变化，极有眼力劲的傅项明暗道一声糟糕，连忙露出笑脸，打圆场道：“燕珺长老，大家都是自己人，有些话老夫觉得还是可以适当收敛一下的。”

    “傅老，老身几个都发自内心地敬重你的为人，也愿意跟苍羽门结成盟友。”

    燕珺长老看了一眼傅项明，淡淡道：“但，这只是我们蝴蝶谷跟他之间的事情，希望你最好不要插手。”

    蝴蝶谷？！那不正是秦雨瞳所在的门派吗？

    林陨脸色微变，他这才反应过来，难怪这几个老婆婆在得知自己的真名后居然会露出那种表情。

    “原来几位前辈是蝴蝶谷的太上长老，那还真是小子有眼不识泰山了。”

    林陨皮笑肉不笑地说道：“说起来，我家娘子还是你们谷主的亲传弟子，那你们也应该算得上是我的长辈咯？”

    “臭不要脸的小家伙！少在这里攀亲！”

    “早就听说雨瞳那孩子尘缘未了，对世俗之事念念不忘。哼！没想到今日一见，老身还真是有些怀疑她的眼光……”

    “雨瞳既然入了蝴蝶谷，就意味着她已经跟你断绝关系！她是我们蝴蝶谷未来的希望，不是你这种小人物可以随意攀附的，老身劝你最好还是识趣点，不要再苦苦纠缠了！”

    谁知对于林陨的问候，这几位蝴蝶谷的太上长老却是连声呵斥，一张张皱巴巴的老脸上写满了厌恶和嫌弃。

    瞎子都能看得出来，她们一点都不希望跟林陨扯上任何关系。

    对于她们来说，天资出众，体质特殊的秦雨瞳就是内定的下一任蝴蝶谷谷主。而但凡是要成为谷主的人，都必须得先抛弃所谓的七情六欲，专心修炼方能继承大统，成为像薛蓝谷主那样的至强存在。

    而林陨，就是秦雨瞳在继承蝴蝶谷大统这条道路上最大的一个障碍！

    在这种前提条件下，她们自然不可能会给林陨什么好脸色看。倒不如说，她们刚才没有直接出手一掌杀了林陨，都还是因为看在了傅项明的面子上。

    “几位老前辈说话至于如此刻薄吗？”

    林陨的脸色也是渐渐冷了下来。

    他本来就对抢走秦雨瞳的蝴蝶谷没有半点好感，要不是因为刚才这几个老太婆也算是误打误撞帮了自己，他也不可能会装出一副貌似和善的表情。

    “她们说话是直接了点，但也代表了我们蝴蝶谷上下的意思。”

    燕珺长老淡淡道：“你的存在，会很大程度地影响到秦雨瞳的心境，更会影响到蝴蝶谷的未来发展。说难听点，你就是蝴蝶谷的敌人，难道你会对自己的敌人好言相劝吗？”

    “雨瞳本来就是我的妻子，是你们蝴蝶谷强行把她掳走的。”

    林陨冷笑道：“我这个做苦主的倒是还没来得及说话，结果你们还想要先倒打一耙？听说蝴蝶谷下至弟子，上至长老谷主，全都是清一色的女子，没想到连一个讲理的人都没有！这可真是应了那句话，唯女子与小人难养也！”

    “大胆！”

    “放肆！蝴蝶谷也是你这种毛头小子可以侮辱的吗？”

    此话一出，蝴蝶谷的几位太上长老纷纷大怒。

    倒是那位燕珺长老不动声色地摆了摆手，轻笑道：“小家伙倒是牙尖嘴利，但你这话说起来却是一点道理都没有。所有人都知道，雨瞳是自愿进入蝴蝶谷拜谷主为师的，她是为了变得更强，得到足以保护好玄月宗的力量。这是她自己做出来的选择，绝对没有任何人去逼过她。”

    “至于你呢？你总是以雨瞳丈夫的身份自称，却是从来都没有尽过丈夫的责任和义务。当她一个人在玄月宗孤立无援时，你又在什么地方？正是因为你的无能，她才会想要借助蝴蝶谷的力量，也只有这样才能护得住玄月宗。老身真是不明白，像你这么一个无能的男人，雨瞳那孩子到底看中你什么了？”

    燕珺长老的语气平和无比，却是字字诛心，直指林陨的内心深处。

    “燕珺长老，这话有些过了吧？”

    见林陨的脸色难看无比，傅项明忍不住轻咳了两声，说道：“他只是有点年轻气盛，我们这些做长辈的，稍加提点就行了，也没必要说得这么过火……”

    “老身可不是他的长辈。”

    燕珺长老淡笑道：“老身只是说出事实，至于他能不能接受，那就是他自己的事情了。”

    这位燕珺长老的话虽然难听，但大部分都是事实。就连林陨都不得不承认，他的确是有负于秦雨瞳。但这绝对不是他当初想要看到的局面，他如果真想要保护好秦雨瞳和玄月宗的话，那就必须得到足够强大的力量！

    而这股足以支撑一切的力量，又绝不可能只是待在一个小小的北关府城就可以轻松获得的！

    正因如此，他才会选择离开了玄月宗，离开了秦雨瞳！

    难道他真的错了吗？

