    “是！”钱之栋话音一落，秦凤良也只得同样喝令，顿时二十余个将军应声而出，叉手听令，这些人或高或矮，但个个剽悍，脸上横肉绽起。

    “你们听着，从现在起，你们归焦提督指挥！”

    “是！”

    其实论官职，提督是从三品，只能称军门，西南伐逆大将军是正二品，可以称大帅。

    因此这些人一齐拜下：“末将拜见焦军门。”

    这一拜下，就是当众交割兵权，西南军当初也是数支军队调来合拢在一起，并非一开始就是钱之栋嫡系，现在兵权一交割，这些面露些茫然的将士，就转而成了新上任的焦军门的兵将。

    一拜下，钱之栋突然之间觉得身上一空，一丝莫名恐怖骤然袭上心。

    不仅仅是焦慎，总督褚遂也受了西南官员之礼，才受了礼，换了笑容，说：“诸位平定西南，极不容易，以后化兵为犁，还需要各位鼎力支持。”

    赵督监见官员已跪拜，定了上下名分，就说：“褚大人一路风尘也是辛苦，请——咱家备了水酒，请一起赏光。”

    “不敢，不敢！”褚遂现在是总督，可赵督监和崔兆全还是钦差，故立刻应了，一行人沿着道路转入一处酒楼。

    这酒楼自然提前收拾过，不但扫的一点灰尘都没有，就连地板、隔扇、雕柱等，都光滑得似乎涂过一层油。

    褚遂请钦差入了座，又坐到左首，右首却不是焦慎，还是钱之栋，只是虽然这样，可酒过三巡，就不一样了。

    “人心易变，古人诚不欺我。”见诸将都向新将行礼劝酒，而自己冷冷清清，喝着闷酒的钱之栋，心里很不是滋味，不久就借酒意告退了。

    等回到大帐，此刻帐内安静，钱之栋呆呆坐了良久，才回过神来，目光四处搜寻，只觉得一人独坐，更觉得冷清非常。

    钱之栋看着亲兵抱着一捆捆收拾，心里陡地一紧，望了望天色愈来愈重的天穹，问：“郯欣、栾铁树，来了么？”

    “大帅，没有！”亲兵怯生生的回答，这两人都是跟随钱之栋许久的老人，都没有来。

    钱之栋听了，瞟了一眼远处，隐隐还能听到庆乐声，虽知道新将抵达，郯欣、栾铁树仅仅为了不穿小鞋，这时都得认真伺候，还是叹了一口气，愤懑、焦虑、惆怅袭上心。

    “往日这时候，早就有武将过来，可现在，他们眼里再没有我了。就是曾敢为我杀人又如何？换了大将，他们也可为了新帅，转而杀我。”

    “经营两年，除了上百亲兵跟几个幕僚，竟再无可信之人！”

    不过，想到幕僚，钱之栋眯起眼，立刻就想到了最近一直不往自己跟前凑的简渠了。

    “这个简渠，怕是留不得了。”

    “报！”有亲兵在外面喊了一声。

    “进来。”钱之栋恢复了大将军的威严。

    “大将军，您让小的盯着苏子籍，小的发现他现在就登回官船，已在船舱住下了。”亲兵回答。

    钱之栋心中一窒，良久才冷笑一声：“苏子籍这些天，一步不离太监左右，也算是谨慎了。”

    “现在提前上了船，也不奇怪。”

    钱之栋转了几圈，心火越是旺盛，不得排遣，咬牙说着：“来人，既要离开，就顺便去送简先生一程。他来西南之前，可是受了不少苦，想必，是愿意永远留在这里。”

    “事后选个清幽之地，将他安葬了吧。”

    “是！”亲兵应了声离开。

    钱之栋这时也慢悠悠起身，掀开帐帘，看向外面。

    太阳已是居中，并朝西面慢慢移动，大营内似乎因新帅的到来，到处都是喜悦之声，听到钱之栋耳朵里，就格外让他不舒服。

    “钱将军，崔大人跟赵督监请您即可准备起拔，赶赴港口，最多还有半柱香时间，就要出发了。”有人过来提醒着。

    钱之栋点点头，随手招来自己一个亲兵：“都听到了？该收拾的，都干净收拾了。”

    “对了！”亲兵正要走，钱之栋又忍不住叫住，问：“之前崔大人搜我大帐，真的只是搜走了桌上的文书？”

    亲兵回答：“是，小人后来去看时，床榻下面并无动过的痕迹。”

    作钱之栋信任的亲兵，是知道钱之栋大帐的床榻下面挖了一段，埋着个小柜子，里面放着就是顶顶要紧的东西。

    可见就算是自己的大帐，钱之栋也并不是完全放心的。

    孙百户翻出来的折子，就是那里找出来，不过因习惯，只是让人抄录了一遍，又原样放了回去。

    现在使一回到大帐，就检查了一下床榻下面的钱之栋略放了下心，点首：“我知道了，去备马，大家集合，准备跟着我回京。”

    西南军的将士，他是一个都别想带走了，但这上百亲兵，不属于西南军，而是属于钱之栋个人所有，回京自然也要带着。

    半柱香，回京的队伍正式赶赴安州港口。

    因着两位前钦差，钱之栋以及秦凤良都要一同回去，这阵势可不小，省里的人，但凡有品级，能过来的都过来送别了。

    往日比较冷清的港口，真算得上是车水马龙、热闹非凡。

    钱之栋骑着马，带着人抵达这里，也需驱赶着路人，才顺利通行，抵达到了舰船前。

    “大将军！”这时负责去料理简渠的亲兵，不得不带着难色来回复：“整个营地都找不到简先生，有人好像看到他上了官船。”

    “上了官船，是新投靠了主子？”钱之栋重重吐出一口怒气，但这时当然不能发作：“算了，且由他去，总能算账。”

    而在这时，在一艘挨着钦差官船不远的大船上，苏子籍、野道人，连同简渠都在甲板上。

    “小心扶着！”两个甲士扶着邵思森过来，三人忙迎上去帮忙，将邵思森顺利带了上来。

    见他脚步虚浮，脸色苍白到吓人，甚至时刻需要人扶着才能站稳，苏子籍心里就一沉，有些难受。

    “咳咳，连上个船板都难。”邵思森神色灰暗：“可见我的身子，怕是真撑不住了。”

    “我没想到，会是这样一个结果。”

    苏子籍忙安慰：“邵兄你不要想这么多，现在登了船，用不了多久就能回京，到时肯定能请名医给你医治。”

    “再者，西南的气候，对你的伤势有着妨碍，到了船上，或反好些。”

    “借你吉言吧。”邵思森眸子微亮。

    “轰”就在这时，岸上突然响起了三声炮声，这是礼炮，代表着钦差即将登船离开。