    第200章护城（番外12）

    转眼间，距离陆炎在这个世界的日子只剩下四天。

    这几天来，陆炎利用自己所有能利用的时间陪伴在容灵的身边。

    但因为景阳城的局势逐渐紧张，陆炎在城外停留的时间也越来越久。

    为了能让陆炎更专心的处理军务，容灵也是加以理解，并未有任何不情愿。

    即使景阳宫此时已经是危机四伏，但他们却依旧各司其职，全都守在自己的位置上，并没有一丝慌乱。

    陆炎知道，他必须守下这一仗。

    因为，只有这样，他才能完成最终的任务，护容灵周全。

    倾巢之下无完卵，城都没了，哪里又谈得上周全？

    所以，陆炎就算是豁出命来，也要拼死拿下这一仗！

    “喂，你们看城门口盘查的士兵多了许多，这是什么情况？莫不是要打仗？”

    “哎呀，我早就听说了，在城外几公里的位置全是士兵。”

    “那咱们怎么办？是跑还是留啊？”

    “能跑还是跑吧，去别的地点避一避，这要是打起来，刀剑无眼啊。”

    “就是就是，我还是赶紧收拾东西，带俺娘回乡下去吧。”

    “那我也去收拾，俺家娃才刚出生，还是去亲戚家躲躲吧。”

    ……

    景阳城中的百姓已经从城中的气氛感觉到事情不妙，接连几日都有人携家眷出走。

    皇上虽然在景阳宫中，但也得知了百姓出城避难的消息。

    他虽痛心，却也无能为力。

    静贵妃因为有勾结外党的嫌疑，所以，已经被皇上囚禁在静安宫中。

    除了每日容灵在侍卫的护送下，为她送些吃食外，再没有人能接近她。

    可即便如此，在静安宫中被囚禁的静贵妃却一点也不慌张。

    她就像是早有安排一样，淡定的坐在宫中，不是浇花就是逗鸟，还活的挺自在。

    这倒是让她身旁的丫鬟搞不太懂，连忙焦急的上前询问道：“娘娘，咱们都被困在这宫里了，你怎么还不着急啊？万一皇上找到证据，咱们可是要被杀头的。”

    “杀头？呵呵，这个时候他担心城外还来不及，哪有空来杀本宫的头？更何况，咱们也不过是被关几日，反正很快就有人救咱们出去了。”

    静贵妃一边说着，一边投喂着挂在树枝上的笼中鸟。

    这样子，似乎是在预示着，如今的皇上也会像这笼中鸟一样，逃不出她的掌控。

    丫鬟听了静贵妃的话，眉头紧皱的寻思了片刻，然后，带着疑惑的口吻，向静贵妃追问道：“娘娘您的意思是十一爷那边已经要动手了吗？”

    静贵妃淡淡一笑，缓缓转身，将手中的小米粮交给丫鬟，然后，用帕子擦了擦手上的污垢，低声开口道：“万事俱备只欠东风，等客人一到，这席也便正式开宴了…”

    说着，静贵妃眼眸一沉，像是一切全部在她的掌控之中。

    “驾！驾！”

    为了方便陆炎在营地和宫中来往，皇上特意下旨准许陆炎骑马进宫。

    他之前答应过容灵要让追风进宫陪她，如今，也算是做到了。

    当她将追风牵到御膳房的门外时，容灵看见它的第一眼便欢喜的跑了出来。

    “追风！竟然是你！好几天没见，想我了吗？”

    容灵双手抚摸着追风的鬃毛，两侧嘴角上扬，完成一条弧线，那样子，别提多高兴了。

    陆炎见容灵眼中只有追风，心里的醋坛子立刻就翻了个底朝天。

    酸溜溜的对容灵问道：“喂！你眼里就只有它吗？你怎么不问问我？”

    容灵原本注意力都在追风的身上，可陆炎如此一说，倒是让她觉得哭笑不得。

    一个战功赫赫的骁勇大将军，居然和一匹马争风吃醋，这要是传出去，可真是大景朝最好笑的笑话了。

    但这谁的男人谁心疼啊，容灵虽然觉得此时的陆炎多少有点幼稚，可还是将手从追风的身上拿下来。

    然后，慢慢转过身，对着陆炎，明知故问道：“好啊，那我问你，你有没有想我？”

    “我可是将军，营地里都是军务要忙，还真没时间想别的。”

    陆炎这副死鸭子嘴硬的傲娇嘴脸，真是让容灵觉得又气又好笑。

    让她问的是他，问完了不回答的也是他，容灵真是第一次觉得，男人的心思有时候比女人还难猜。

    她索性将计就计，直接扭头道：“既然陆将军军务繁忙，那我就不多留了，告辞。”

    说着，容灵假装要走。

    可她才刚转身，就被陆炎又抓了回去。

    “我说没时间想别的，是因为我都在想你。灵儿，对不起，这几天一直在城外，没能陪你。”

    容灵听着陆炎道歉的话，也不再继续逗他。

    转身握着他的手说道：“傻瓜，你职责所在，我怎么会怪你？等这次的事情结束，我们来日方长，反正啊，这辈子你是跑不掉了。”

    陆炎看着容灵注视她的眼神，一时之间，他除了回以微笑外，再无话可说。

    的确，这辈子，他是跑不掉了。

    因为，他的这辈子也就仅仅剩下五天了。

    陆炎真想就这样搂着容灵，一直都不松开。

    但他责任在身，还有任务等他去做。

    于是，在和容灵温存了片刻后，陆炎将追风托付给容灵后，便前往景阳宫的正殿。

    这次，他去了之后，就再没回到御膳房。

    容灵知道，他又领了圣旨出城回营去了。

    此时，她只希望陆炎能够记住和她的约定——平安就好。

    就这样，日子又过了两日…

    “将军！不好了，再城外五公里，发现了匈奴大军！”

    “大概多少人？”

    “很多，恐怕与我们不相上下。”

    “看见领头的是谁了吗？”

    “是匈奴的首领，还有一个带着面具的人。”

    “带面具的？那不用说也知道，应该是十一王爷了。”

    陆炎知道，之前皇上曾下旨将十一王爷软禁府中。

    但不知为何，就在圣旨下达的第二天，十一王府便生了一场大火，直接烧毁了整个宅子。

    外面一直有人猜测，是皇上暗中派人纵火，想让十一王爷死于火场。

    但最终在清点尸体时，却发现并未有十一王爷体征的尸身。

    于是，在听到面具两个字时，陆炎第一直觉便是十一王爷。

    而他之所以带着面具，便是因为他在那次大火中毁了容貌。

    从此刻开始，陆炎知道，一场恶战要来了…

    (本章完)

