    第1047章 军师晕倒了   

    把宋老太爷送回去之后，张龙，这才回去了，天基本上已经大亮了，他一晚上没有休息，觉得自己的一颗心，跳的特别的快。

    

    “看你这脸色，怎么这么的差，是不是生病了？”

    莫离一进门，就看到了张龙，看着那张惨白的脸，他都给吓了一大跳。

    

    张龙回来了之后，又没有去其他的地方，这里是大头领，给他们安排的办公室，其实也没什么东西。

    

    经过莫离这么一提醒，张龙这才意识到，自己的状态，好像确实是挺差的，他一开始的时候，还以为是因为其他的原因。

    

    “我也不知道，刚开始还以为是因为一晚上没有休息的原因，经过你的美丽说，我怎么反倒是觉得，自己的身体还有些轻飘飘的。”

    张龙站了起来，他其实想要去倒杯水喝。

    

    这话音落下之后，一瞬间就觉得天旋地转的，整个人突然就朝着地上倒了下去，原来离他最近的莫离，都没有反应过来。

    

    “噗通！”

    一声巨大的声响，张龙就这么直直的倒在了地上，因为桌子什么的都是石头打制的，他直接就撞到了那个角上，一瞬间鲜血直流。

    

    “怎么回事，快来人呐，军师晕倒了，快去把巫医给叫过来。”

    莫离赶紧跑过去，他也不敢轻易去动张龙，就怕自己什么都不知道，最后再添乱。

    

    莫离这么一喊，一下子就涌过来一群人，看到张龙满头是血的，倒在那里，都给吓了一大跳。

    

    “莫离大人，军师这是怎么？

    是不是受到了什么人的袭击？”

    看到这么多的血，他们第一个想到的就是，张龙可能是受到了什么人的袭击。

    

    莫离赶紧摇摇头，他刚刚可是亲眼看到，张璐因为晕倒，不小心磕到了桌角，所以才会这个样子的。

    

    “军师生病了，晕倒的时候不小心磕到了，所以才会留下这么多血的，你们就先别多想了。”

    莫离看着众人脸上的神色，立马就猜到了，他们在想些什么。

    

    大家听了之后，这才露出了恍然大悟的神色，他们主要想到的是，昨天白天早上买了的那些人，一个个的好像都非常的嚣张。

    

    “原来是这么回事，大家快让一让，巫医过来了。”

    站在外面的人，突然大喊了一声，所有的人，立刻就开始往两边跑。

    

    进门之后，看到张龙这满脑袋都是血，巫医也被吓了一大跳，赶紧跑的过来，看过了之后，这才发现，并没有什么大碍。

    

    “军师这是感染了风寒，再加上惊吓过度，又因为太过紧张，所以才会晕倒的。”

    巫医自己松了一口气的同时，也能明显的看，其他的人都跟着松了一口气。

    

    尤其是莫离，他最担心的就是，所有的人都在这个时候病倒，这倒时候，他们这刚成立起来的国家，都不知道会朝着哪个方向走了。

    

    “那太好了，现在就赶紧把军师给送回去，你们赶紧治疗。”

    这个相对来说是个小问题，莫离觉得还是不需要太过担心的。

    

    而且上一次宋云飞他们来的时候，带过来不少特效药，说是只要是有了这个病症，直接吃下去，过不了多长时间，应该就能好了。

    

    也不知道是谁说的，竟然把这个消息传到了大头领的耳朵里，他不顾任何人的阻拦，直接就跑过来看张龙了。

    

    “这也不知道是怎么回事， 我们两个接连的病倒了，该不会也是有人在背后捣什么鬼吧？”

    大头领这个时候，还真是不得不阴谋论一下。

    

    莫离一开始也没往这方面想，毕竟这样的病症，也不是特别的严重，只要好好吃药，应该很快就能好了的。

    

    “您别这么说，主要还不是因为，平常实在是太忙了，根本就没有时间好好休息，再加上各种各样的事情，所以才会这样的。”

    莫离觉得，现在没有人可以做这种事情的。

    

    大头领刚刚也只是一说，他也不相信，真的有人能做出这种事情来，所以听了莫离说的之后，还是非常赞同的。

    

    足足的在床上睡了一天，张龙他慢慢的醒过来了，晕倒之前的画面，他自己还知道，睁开眼睛之后，房间里一片漆黑，不过有人守在床边。

    

    “军师醒过来了，您可总算还是醒了。”

    看到张龙睁开眼睛，那人立刻就大喊大叫的跑了出去。

    

    看着他跑出去的背影，张龙有些无奈的摇了摇头，不过摇到一半，他突然就皱起了眉头，因为头那里传来的疼痛，让他一时竟然无法忍受。

    

    “你小心一些，这是有人在背后诅咒你，好像是拿到了你的生辰八字。”

    小怪物的声音，听起来比较的严肃。

    

    听了它说的话之后，张龙整个就愣住了，他能够感觉到，自己浑身无力，根本就使不上什么力气，但是其他的，倒也没有什么感觉。

    

    “我的生辰八字，知道的人没有几个，除了那几个女人。”

    说着说着，张龙突然就停了下来。

    

    以前他觉得，他们能够从这里离开的。

    到时候，应该能过上幸福的生活才对，但是自从那次迷失了之后，就再也没有和他们见过面了。

    

    找遍了这整座岛，还去了以前呆的地方，早就已经物是人非了，我不知道她们究竟去了什么地方。

    

    “就是她们几个，以前我没想着跟你说，是怕你会受不了，现在想想，这种事情还是说的比较好。”

    小怪物的声音，没有任何的起伏。

    

    但是张龙听了之后，绝对是晴天霹雳，那个时候他们也是山盟海誓的，觉得能在一起生活一辈子的，也彼此也不是特别的介意。

    

    此时此刻，大脑一片空白，耳边全是轰隆隆的声音，就好像是有几斤雷在旁边炸响了一样，让张荣一时之间，根本就听不清楚外面的声音。

    

    “你的意思是说，她们几个现在已经背叛我了？”

    过了很久之后，张玲总算是艰难的找回了自己的声音。

    

    小怪物就这么静静的低头看着他，可能这种悲伤的情绪，它根本就没办法感同身受，也不知道张萌，为什么会有这样的反应。

    

    

