    官道上。

    秦宇骑在马上，六百少年则是将枪背在身后，踏着整齐的步伐，紧跟在马屁股后面小跑着，就差没喊一二一了。

    身后数里，一千余好汉吊在后面都快断了气，有的甚至连家伙都扔掉了，几乎有一大半鞋子都跑丢了。

    而更多的人却是早已倒在了官道上，或者翻山越岭逃走了，尸体几乎铺了十数里。

    一路上，听着后面时不时传来的惨叫声，秦大王脸上没有起丝毫表情，只是领着少年埋头奔跑。

    除了刚开始，冲刺了一段时间，然后，就给那帮土匪老贼上演了一出龟兔赛跑的戏码。

    “停止前进！”

    一口气跑了三十多里，直到天暗了下来，秦宇才举起拳头，少年们顿时纷纷停了下来。

    “立定，向右看齐…报数！”

    “一，二，三…六百五十一。”

    少年们赶紧按照口令整队，然后依次报数，这让带着骑兵赶来接应的红莺，和一众女兵们都看傻了眼。

    秦宇见一个未少，满意的点了点头，这才下令道：“解散，原地休息。”说着就翻身下马，取下水囊和大饼啃了起来。

    “小华王，你们不是被官军追杀得溃不成军吗？怎么一个个还跟没事人似的？”

    “我不是叫你带人撤吗，你又跑回来干什么？还带着她们，以为那左良玉也是刘国能，会被你们吓跑吗？”

    秦宇一边啃着大饼，一边没好气道，虽然有那帮炮灰垫底，少年一个未损，但依然憋了一肚子的邪火。

    “这不是探马来报，说你们正在被官军追杀，我才赶忙带着骑兵来接应，到底是怎么回事？你不是说能挡住官军一两天吗？还有其他人呢？”

    红莺见一名好汉也没有，一脸惊诧地望着他。

    “挡个屁，就那帮杂碎的尿性，孙武韩信来了，也得乖乖吃败仗，看…不是在后面来了吗？”

    秦宇恨声的骂了一句，然后指着远处官道上，那稀稀拉拉的人群。

    “这…就剩这么点人了，接下来还怎么打？”

    红莺望着远处撑死也不过千人的队伍，见他脸色难看，也不敢再问，而是担忧的道。

    “到了房县再说吧，人虽然少了，但大浪淘沙，能跟上的都是英雄。”

    秦宇摆摆手，这些人没有翻山越岭逃走，去落草为寇过了逍遥快活的日子，说明心里还是愿意跟着他干的。

    至于损失的那两千多人，他是一点都不心疼，经过这次的教训，让他明白，这帮家伙不但不能打野战，连被动防御战也不能打。

    除非将他们关在城中，将城门全部堵死，或许才会真正拼起命来。

    而在这帮家伙的脑子里，怕不是要么就将官军杀的片甲不留，要么就被官军杀的屁股尿流，狼狈逃走。

    所以开战前，绝对要告诉他们，此战必胜，而不是坚守几天撤退。

    一刻钟后，跑在最前面的几名好汉总算到了，一个个一屁股就跌坐在了地上，仰面躺倒大口喘息。

    紧接着赶来的人越来越多，都是直接瘫软在地上，一丝力气都没有了。

    而这时三百多女兵也纷纷背着小包，取下水囊和干粮，上前查看有没有人受伤。

    “华…华王…”

    众人见秦宇揣着腰刀过来，也不敢再装死，让女兵喂他们喝水，赶忙纷纷翻身坐起。

    “他娘的，一个个还有脸享受，看看你们这副熊样，都被官军杀的胆寒了？要躺在女人怀里找安全感？”

    秦宇说到最后，当真想拔出长刀，一刀一个，将他们全部砍死在这里。

    一众好汉这时也感觉到了有些羞愧，都是齐齐的低下了头。

    黑熊，瘦猴，穿山豹，黑狼四员大将，命倒也够硬，竟然一个没损，赶紧爬了过来，向秦宇哭诉。

    不是他们要跑，而是前阵子投降过来的那些老贼先跑的，他们想要阻止，还差点挨了刀子。

    “好了，这件事也不能怪你们，各自清点一下还剩多少人马。”

    秦宇摆摆手，对这四人的能力，他也是无语到了极点，好在都还算听话。

    四人赶紧各自清点了一下，熊队最多还剩下300人，猴队最少只剩下了120人，加起来连一千人都还差一些，足足损失了七成人马。

    其中还包括100名亲卫。

    秦宇知道，真正被官兵杀死的恐怕也就千把来人，其他人多半都是借机开溜了。

    毕竟手里有家伙，这里又不比北方，随便寻着山头落草都能活下来。

    看着众人都跟斗败的公鸡一般无精打采，为了不影响到少年们的士气，也让他们有继续提刀跟官军干的勇气，秦宇只得又安慰道。

    “嗯，这次虽然吃了个小败仗，但不要紧，胜败乃兵家常事，一支强军不但要能打胜仗，还要能打败仗，只有败而不乱的军队，才能最终成为真正纵横天下的绝世强军。

    古语有云：失败乃成功之母，所以我们今日的失败，正是为了明日的大胜做准备。

    何况今日的败仗，还并不能怪在座的诸位，而是那帮狗熊蠢货拖累了大家，来，都打起精神，回房县喝酒吃肉，来日再战左贼。”

    秦宇说道最后，挥舞着大手。

    “再战左贼！”

    众人这才赶紧爬了起来，有些兵刃没丢的，还挥舞了几下，跟着吼叫几声。

    而一旁的600少年兵，更是齐声呐喊再战左贼，士气是一点都没受到影响，毕竟年纪小，想的也单纯。

    加上秦宇长时间的教导和灌输，几乎都是秦宇说什么就是什么，反正跟着首领不会挨饿受冻。

    至于小命，相比起以前，现在那是要好了无数倍，所以都十分的珍惜，哪怕训练再苦再累，心中都没有一丝怨言。

    “我也算是服了你，吃了败仗竟然都能给自己找这样冠冕堂皇的理由，照你那样说，岂不是以后打胜仗前，咱们都要先打败仗？”

    红莺见大家都在吃东西，走到秦宇身旁小声道。

    “你懂什么？以为我在胡扯吗？告诉你，今天虽然吃了败仗，但也并非全是坏处，现在那左良玉必定认为我们是一群一触即溃的乌合之众，这样一来，他肯定就不会再像来时那般谨慎小心。

    正所谓骄兵必败，知道关二爷是怎样走麦城的吗？所以说只有让那狗贼大意轻敌，咱们才有机会打败他们，而今日这场大败的效果，可比诈败要真实多了。”

    秦宇翻着白眼道，理论知识那是一套一套，说完嘴角还露出一抹阴笑。

    那些好汉以前可都是亲卫老兵，手中都拿着上好的钢刀，任谁见了都只会以为那是精锐。

    连精锐都如此的不堪一击，可想其他人马的战斗力，要差到何种程度？

    “好吧，反正我是说不过你，你说是什么，就是什么吧！”

    红莺摆摆手，坐在了他身旁，心里却是在回味他刚才所说的话。

