    [叮——宿主与公孙瓒关系达到友好。

    支线任务：开发庄园外交度完成，恭喜宿主获得5点庄园贡献度。]

    听着系统机械的提示音，刘安按耐住内心的狂喜，不让情绪影响到自己的表情。

    毕竟刘明还在这呢，莫名其妙的高兴看起来太奇怪了。

    万一被误会有什么奇怪的XP岂不是很尴尬？

    公孙瓒离开后，刘明担心的问刘安：“叔父，此番把剑给了伯圭兄，那你家里……”

    刘安摆摆手安抚刘明：“德然不必担心，家里我再想办法就是。”

    嘴上这么说着，刘安已经开始幻想怎么用使用刚得到的5点贡献度了。

    然而看了看三种抽奖盘需要的贡献度，刘安的好心情顿时消了一般。

    这5点贡献度，甚至连抽一轮都不够。

    刘明见刘安表情似乎一下子失落了一些，也知道他家里困难，咬咬牙对刘安安慰道：

    “实在不行，小侄这里也还有些许余钱，要不叔父先拿去购置一亩中田？虽不及良田，但也总好过没有……”

    刘安刚要拒绝，公孙瓒却已经拿着一大摞竹简走了进来。

    公孙瓒手中的竹简都是一支一支单独分开的，被间隔着卡在一条宽尺余长，长不知几何的布帛上。

    落座后，公孙瓒翻找了片刻，从中抽出一支竹简对刘安道：

    “如今县里的无主良田已被买的差不多了，为兄也没法给贤弟太多。这是10亩良田，地处刘家村西北的桃河南侧，虽距离桃河略有距离，但多跑点路，灌溉是不成问题的。”

    东汉时期，纸张还未完全代替竹简。

    尤其官府这样的地方，记载了有汉以来几百年的民生资料，若要把所有文字都誊录到纸上，那可是一项大工程。

    因此如今大多房产证明，田产证明等文献，都是用竹简记录的。

    刘安没想到公孙瓒竟给自己找了10亩良田，大惊之下，忙起身拒绝。

    “兄长这是何意？剑乃我送与兄长，非卖与兄长，兄长送我良田又算什么？”

    “贤弟稍安勿躁。”

    公孙瓒将竹简放到一边，起身来到刘安身前扶着刘安落座，这才继续说道：

    “为兄知晓贤弟心意，也十分乐意接受贤弟的好意。但弟给兄送见面礼可以，难道兄给弟送见面礼就不行了吗？此乃我送给贤弟的，可不是拿来买剑的！”

    “唔……”这个说法，刘安可以接受，既不会落了面子，也能达成自己最初的目的。

    想了想，刘安又道：“可兄长拿县里的田送我，不会坏了规矩吗？”

    公孙瓒听到刘安这话，无奈的笑了笑。

    自己这刚认的兄弟，还是不了解这个世道啊。

    公家的东西，你不拿自有别人拿，只要不做的太明显，都会睁一只眼闭一只眼。

    上面若想动你，便是你两袖清风，与民秋毫无犯，也总能找出各种漏子来整治你。

    上面若不想，只要你别捅破天，就是把天的底下搅的山崩地裂也没有人管。

    虽然心中如此想，但公孙瓒却知道不能如此说，表面功夫还是要做的。

    “贤弟放心，为兄之后自会把这十亩良田的钱补上，上交到公家，贤弟放心就是。”

    “这……”刘安假装犹豫片刻，方起身对公孙瓒大拜道：“那弟便多谢兄长了。”

    公孙瓒扶住刘安，笑吟吟的将刚刚抽出来的竹简交给刘安。

    刘安却没有接，而是一脸庄重的道：“兄长好意，安弟心领，但安弟有手有脚，自可开垦荒田养母，还望兄长将这良田收回，换成荒地。”

    “……”公孙瓒不解的看着刘安，又转头看看刘明，一时竟分不清这刘安是真傻还是假聪明。

    良田和荒地，根本不是一个概念。

    荒地500钱左右就能买到，良田却要上万钱，这其中差距，即便是傻子也能分清楚。

    何况是正常人！

    良田和荒地，不仅在工作量上差距巨大。

    其中开垦是问题，灌溉也是问题，说来简单，真要具体实施起来，工作量相差十倍不止。

    再者，良田产量也要高于荒地许多倍！

    工作量大，产量还少，这样的田，居然有人抢着要？

    难以理解。

    “贤弟可想清楚了？”公孙瓒再次问刘安。

    “请兄长成全！”刘安抱拳作揖。

    “唉……贤弟高义，某不如也！”公孙瓒只能如此感叹，然后又在竹简之间翻找起来。

    不一会儿，公孙瓒拿着三根竹简递给刘安。

    “此乃涿县西侧15里外，桃河以南10里的50亩荒地，但……贤弟还是三思为好，开垦荒地没有那么简单。”

    果然！

    刘安方才拒绝良田，换成荒地，就是觉得公孙瓒这么好面子的人，不可能只是把10亩良田换成10亩荒地就完了的。

    而他有系统提供的化肥，还有曲辕犁这种可深耕的跨时代工具，和无视地域的无尽水桶，要开垦荒地比别人来说简单了不止一点半点。

    10亩良田虽不错，但也只有10亩，面积还是太小了。

    若是可以，刘安自然是选择更多的田。

    汉朝的一里大约420米左右，换成现代单位也就13里左右，距离倒也可以接受。

    至于是否靠水，拥有无尽水壶的刘安暂时不用去思考这个问题。

    压下激动地情绪，刘安双手接过公孙瓒手中的三根竹简道：

    “多谢兄长关怀。万事开头难，吾等祖先也都是如此一步步走过来的，难道今人还要比古人差么？”

    [叮——主线任务：获得属于自己的一亩田完成。

    宿主超额完成任务，系统奖励双倍庄园贡献度，恭喜宿主获得2点贡献度。

    由于宿主拥有了属于自己的田地，系统自动解锁特殊抽奖盘——种田抽奖盘。

    并发布主线任务：建造一座属于自己的庄园，庄园基础设施应包括墙和房屋。

    任务完成奖励10点庄园贡献度。

    发布主线任务：获得属于自己的一块动物饲养基地。基地基础设施应包括饲养棚、食槽、水槽。

    任务完成奖励5点庄园贡献度。]

    系统传来一大串的提示音，刘安暂时却没有精力去查看。

    公孙瓒乃英雄人物，若是走神很有可能被发现，那可是非常失礼的行为，刘安还不想掉公孙瓒的好感度，只能先专心应对公孙瓒。

    公孙瓒乍听刘安那话愣了一下，细思之后方觉有理。

    “哈哈，贤弟说的有道理，倒是为兄迂腐了，还有……”

    公孙瓒拿出两块金饼交到刘安手里，道：

    “这荒地前几年根本收不上多少粮食，贤弟家中困难，权且先拿这些金子应付生活，望贤弟切勿推辞！”

