
　　这些宝石就算是最便宜差不多也要上千块钱一块，贵的宝石比如护佑宝石，价格更是上万，而且是有价无市。

　　幸好高飞等人也不算挑剔，只要是能给自己的装备增加点属性就可以了。

　　他们也知道现在宝石的价格比较高，所以大多都是自己带来的宝石，唐明能免费给镶嵌已经非常不容易了，现在一个会镶嵌的大师并不好找。

　　当唐明给战队里所有的人的装备都镶嵌了宝石之后，时间也已经很晚了，原本想要一起升级的，只能改为自由活动。

　　唐明现在组成了战队也算是有了自己的帮手了，人数也到了十四个人，但离着队伍的成型还差得远呢。

　　所以接下来唐明要做的就是招收队员，完善自己的战队，但是在寻找队员这一方面当真是不太容易，主要是唐明并不想去网上招，他还是想用知根知底的人。

　　但就像是网上春去来去说的那样，唐明招收的队员确实良莠不齐，实力不能说是差却也算不上顶尖，和那些大公会整个公会里边选出来的人才还是有差距的。

　　但唐明既然选择了团队战，那就要全力去做，不能留下什么遗憾。

　　离着比赛时间越来越近了，团队成员这件事必须要提上日程了。

　　即便是现在只有十几个人，但为了让众人尽快的磨合，从这一天开始他们就不能分开了，不管是刷怪还是pk都要在一起。

　　众人自然也是明白这个道理，每天都是约好了时间和地点一起上线一起下线。

　　马三岁在为自己造势方面真的非常有天赋，唐明即将要加入一个帮派的事情已经在她一阵造势之后在直播中传了出去，仅仅是这一个消息就让马三岁涨粉近百万，已经成了平台重点培养的直播新星。

　　同时唐明会加入一个什么样的公会成为众人纷纷讨论的话题。

　　有人认为是临近世界游戏大赛，游戏内帮会之间的战斗越发的频繁，各大帮派都在争抢游戏高手，唐明这种高手势必成为各大帮派争抢的对象。

　　但很快有人就提出了反对，说唐明这人四面树敌，狂龙、宏图霸业、人皇实力都很强，谁敢让唐明加入这不等于是给自己帮派树敌吗，哪个帮派会想一下增加这么多敌对帮派。

　　这个人说的也有些道理，但马上就有人出来说了“如果是皇朝、盛世、龙族、神话这种前几名的帮派难道还会怕狂龙和宏图霸业？”ŴŴŴ.23sk.com

　　但也有不少的玩家推测唐明这是准备自己建帮派了，这种想法一提出来就受到了很多玩家的赞同，他们都觉得唐明一直被几个帮派追杀，换做是谁也不能这么一直受气，建个帮派谁敢来就跟谁打。

　　这么一说很多人反倒是期待起来，这唐明要是建立的帮派这游戏里就更热闹了。

　　但这都是猜测，在马三岁透露出这个消息之后却并没有见到任何的进展，并没有见到唐明加入任何帮派，所以就有人一度怀疑这件事是假消息。

　　此时的唐明带着野狗战队在女娲城附近看热闹。

　　女娲城的两大帮派龙族和霸世全都打起来了，但其实应该说是，龙族打幻世、情义天下打霸世，所以在女娲城的附近是情义天下追着霸世在打，而龙族和幻世的战斗却是打到了幻世所在的玄武城二级主城和光城。

　　幻世那边天赐说过了，知道打不过只能配合着龙族做做戏，尽量减少自己的损失。

　　所以唐明就带着野狗战队来到了女娲城，观摩一下双方的大战。

　　最开始的时候两个帮派的战斗还都是小规模的冲突战，在各大练级场所偷袭围杀对方的帮派成员，但现在全面占优的情义天下已经将战场拉到了女娲城，虽然现在帮派之间的攻城器械还没有完善，想要攻破了帮派城池灭了对方的帮派也是极为困难的。

　　现在的情况一致认为如果一个帮派打到了另外一个帮会的帮城之下灭了对方就算是获胜了，因为那不是在打仗那是在打脸。

　　被人打到自己帮派城池下灭了自己帮派的玩家，这种狠狠的打脸有时候比直接灭帮的羞辱还要大，就好比两个男人打仗，最后打输的男人大喊着杀了我吧，20年后又是一条好汉。

　　没想到对方没有杀他，只是在他脸上撒了一泡尿就走了。

　　对于这个男人来说还不如直接被杀了呢。这以后还怎么见人啊。

　　现在情义天下打到了女娲城霸世的帮会驻地附近了，显然是想把决战地点。

　　霸世的人也已经开始在自己的帮派驻地附近集结，人数是越来越多，看样子双方的大战随时都有可能发生。

　　“明哥你觉得今天会打起来吗？”乌龙茶在旁边问道。

　　“今天打是肯定会打的，只不过不会打决战。”

　　高飞说道:"情义天下的人都已经在附近聚集了，霸世的人也都回来了，你怎么还是觉得不会打决战呢？"

　　“我也说不清楚，可能就是直觉吧，看这种情况尽早的决战对于霸世是好事，情义天下虽然到了霸世公会驻地附近，但却并不想马上打决战，我觉得桑神是想消耗对方的实力。”

　　“怎么消耗？”一抹残妆不解的问道。

　　“就是出来一个杀一个，让霸世的玩家在整体实力上降低一级。”

　　“桑神这一招够狠的啊，要是真的这么做那岂不是比决战胜利对霸世的打击都要大啊。”

　　唐明点头不语，确实这次桑神也有点太霸道了一些，这比他之前在《天妒》里边的时候更加的霸道。

　　就像是龙族找上了幻世一样，情义天下是吃准了霸世。

　　只不过龙族是自己选择的幻世能让自己的利益最大化，而情义天下也准备拿霸世开刀巩固自己十大公会的地位，只不过这件事是他们被霸世找的麻烦，没想到霸世踢到了铁板上，弄到现在自己反倒是自作自受了。

　　他们等的时间不长就在城外的树林外见到了双方的一场大战，情义天下大约千名玩家组成了阵型发动了攻击，霸世也组织了人进行反击。

　　双方在霸世公会驻地以东的平原上面展开战斗，从战前的宠物搏斗到冲锋时的弓箭手互射，再到前排骑士的纵马对冲，双方的法师大战，战事异常的惨烈。

　　这一场大战双方至少有三千多人投入战斗，霸世离着公会驻地很近，所以有着人数上的优势，但情义天下的人占据着心理上的优势气势很足，一千多人冲击两千多人丝毫都不落下风。

　　大战进行了大约有半个小时的时间，最后以情义天下的玩家损失过半之后撤出战场，看起来像是情义天下的玩家落败，但实际上霸世的玩家损失至少是情义天下玩家的两倍以上。

　　“这就打完了，这就是战争啊，太惨烈了吧。”

　　“是啊，好不容易升到20级转职，这就落回去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第610章 战争免费阅读。https://xs.23sk.com 