    屋里的炭盆烧得实在有些热

    霍以骁才刚坐下，就被热气冲得脖颈冒汗。

    他只好又站起身来，解了斗篷，顺手要往椅背上挂。

    没成想，半道上被人截了胡，温宴把斗篷接了过去，理了理，交给了岁娘。

    一连串动作，习惯又自然。

    仿若是以前替他整理过很多次一般。

    温宴交代完了，转过身来，见霍以骁睨她……

    她倏地就反应过来了。

    没有忙着找补，温宴从架子上取了一茶罐，一面备茶，一面道：“骁爷试试这一种吧，夜里喝了也不会睡不着。”

    霍以骁啧了声。

    如此避重就轻，跟没事人一样，小狐狸果然端得住。

    他坐了回去，闻着淡淡茶香，扫了一圈屋子。

    如温宴前回说过的一样，房间里的摆设不多。

    博古架上有几块根雕，从造型上判断，是德康年间的审美，算起来都快百年了。

    一看就晓得是定安侯府的老家底，不是温宴自己的。

    她的那些心头好，都没了。

    一盏热茶推到霍以骁跟前，他抿了一口，香归香，但热腾腾的，他连额间都要冒汗了。

    再细细一看，四个角落都有炭盆，温宴先前躺着的美人榻上，堆着厚厚的锦被，再添上那只猫……

    难怪那黑猫一逮着机会就跑没影了。

    热成这样，也就温宴能受得了。

    年纪轻轻的，怎么能怕冷到这个地步！

    “这才初冬，这两天落的那点雨水，连雪都算不上，”霍以骁摇头，“你是打算一整个冬天就在屋子里窝着，不出门了？”

    温宴双手捧着茶盏，眨了眨眼睛，忽略了第一层意思，直接答了重点：“我也没有一整天待屋子里，我去了我祖母那儿，我姐姐那儿。我只是没有在骁爷跟前转悠，你不知道罢了。”

    霍以骁抿了抿唇。

    温宴赶在霍以骁哼她之前，幽幽叹了口气：“我不敢去呀……”

    一抑一扬，仿若是拿着狗尾草逗猫。

    霍以骁听出来了，道：“还有你不敢的？”

    “大姐要和离，我若还一直往驿馆去，阮家不会松口的，”温宴道，“我也是没有办法。”

    霍以骁眉梢一扬：“什么意思？”

    温宴解释道：“大姐出阁，满打满算都没有百日，但其中矛盾，在成亲之前就埋下了，嫁过去之后，亦是各种不顺心。

    阮家想走我父亲、外祖父的路子，才有了这门亲事，可惜未及完婚，外祖父和父亲都不在了……

    听大姐说，成亲之后，阮家各种挑剔，她原是要忍的，直到这次案子，才下定决心。

    毕竟，若不是霍大人巡按恰巧到了临安府，现在就不是我家要和离，而是阮家要休妻了。”

    霍以骁微微颔首，以示认同。

    小狐狸虽然话术一套一套的，但这几句倒都是实话。

    没有霍怀定坐镇，想靠李知府把季究抓出来，那根本是不可能。

    退一步说，不牵扯顺平伯府，只抓陈九鱼，那十之八九也抓不到。

    阮家娶温鸢，想捞的好处捞不着，一肚子不满，借着安氏刺伤婆母的流言蜚语，硬要休妻，虽损些颜面，但事情能成。

    而且，比当初夏太傅倒的时候直接退亲，能少许多指指点点。

    “可骁爷帮着我把案子破了，”温宴抬眼，看着霍以骁，道，“不止是破案，顺平伯夫人还说骁爷是公报私仇，霍大人对我们家很是照顾，我又一直跟着骁爷转，我大姐突然就又有用了。

    她有用，阮家就不肯轻易和离，那我就只能在府里待着，不去驿馆了。”

    霍以骁听着听着，不由笑了一声。

    “敢情我帮了这么多回，还帮出麻烦来了，”指尖点着桌面，霍以骁道，“温宴，过河拆桥学得不错。”

    温宴摇了摇头：“没有拆桥。”

    “你不去驿馆、衙门转悠了，阮家就能退让了？”霍以骁道，“我原想着，以你的性子，装神弄鬼都得吓得阮家答应。”

    “我是想出点儿力，可我委实不了解那阮知府、阮孟骋，也不了解阮陈氏，怕一个不好，适得其反，更是添乱，装神弄鬼不容易，我得多些消息，才能一击必中，只是暂时还无从入手……”温宴顿了顿，话锋一转，“骁爷，不如帮个忙？”

    上一刻还唉唉叹气，满腹委屈的样子，下一瞬，眼睛明亮，一股子鬼主意。

    霍以骁看笑了，道：“还嫌麻烦不够？你不怕麻烦，我怕你这个麻烦。”

    温宴才不听他嘴上说的这些。

    谁会半夜翻墙找麻烦呢？

    “既然是要打和离官司了，得让阮家再心疼心疼，”温宴道，“我大姐再有用，他家也留不住，气死拉倒！”

    霍以骁听了，又是好气又是好笑。

    温宴拿他唬完了顺平伯府，又要拿他唬阮家。

    “狐假虎威的瘾儿，还挺大，”霍以骁道，“温宴，你哪是喜欢我，你是喜欢扯虎皮。”

    温宴硬忍住了笑。

    霍以骁这脾气，她若是笑倒了，能把人直接给气跑了。

    “我喜欢你的啊，”温宴支着腮帮子，深吸了一口气，认认真真道，“真喜欢的，军令状上写得句句属实，没有一个字欺瞒。”

    不提军令状也就罢了，一提起来，霍以骁就脑壳疼。

    可温宴不仅提了，她还背，一句一句的，当时怎么写的，她现在就怎么背。

    声音温和，语调轻柔，温宴不疾不徐、游刃有余，眼神没有丝毫的闪避，就这么直直看着霍以骁。

    仿若每一句话，皆是真情实意。

    霍以骁听她背，一时之间，也不知道是气愤更多些，还是无奈更多些。

    一个姑娘家，怎么能把这些话，一次又一次挂在嘴上？

    为了让他帮忙，什么话都敢说。

    这哪是要气什么阮家，分明是要气死他。

    温宴确实没有拆桥，不过是另挖了一个坑，等着他踩进去而已。

    他若不帮她，她是不是要拿这样的话去央别人？

    “温宴，”霍以骁按了按眉心，打断了温宴的自述衷肠，“你管这个叫军令状？”

    温宴想了想，道：“换个抬头也不是不可以。”

    “免了。”霍以骁咬牙，小狐狸能给他换一个更气人的东西出来。

    