
　　李二很快就知道李易欢啥意思了。

　　只看李易欢清理好伤口上的白肉，竟然拿起针，开始穿针引线。

　　接着，像缝衣服一样去缝合伤口。

　　眼前这一幕，身为大唐皇帝的李二，这辈子也是头一回见。

　　如此缝合伤口……闻所未闻啊！

　　看着都牙疼……

　　“哎呦……”魏征也疼醒了。

　　他倏地一下就睁开眼睛，就要挣扎，却被后背上的一只手给按住了。

　　李易欢冲着李二大吼道：“拿棍子啊！”

　　李二条件反射地将棍子拿起来。

　　李易欢命令道：“打他脑袋！”

　　魏征迷迷糊糊中，回想起自己怎么落水的，又听到了李易欢陌生的声音。

　　瞬间，他就懵逼了。

　　啥玩意儿？

　　老夫好不容易醒过来，哪个混账要打老夫的脑袋？

　　这么凶残？

　　老夫从未见过你，应该没得罪你吧？

　　李易欢也是没办法。

　　缝合伤口这疼痛，一般人扛不住啊。

　　至于古代的麻沸散，李易欢还没倒腾出来呢。

　　李二举起了棍子。

　　魏征在挣扎中，抬头就看到面前的李二手持木棍。

　　“陛——”

　　他先是惊喜万分。

　　陛下……安然无恙啊！

　　谁想，犹豫的李二听到魏征就要喊出来下一个字，果断的一棍子就敲下来了。

　　咚——

　　命中魏征的脑袋。

　　魏征白眼一翻，脑袋就垂下去了，陛下两个字都没完整地说出来。

　　李易欢看着脑袋都流血的魏征，无语地道：“我让你把他敲昏过去，好让我继续缝合伤口。你下手这么重，谋杀呢？”

　　李二心里一叹。

　　本来，掌握好力道不要太简单。

　　谁想，迷糊中的魏征差点暴露他的身份。

　　要不是害怕朕的身份就这么泄露，能下手这么狠吗？

　　玄成，你莫要怪朕啊！

　　李二在心里碎碎念。

　　李易欢再懒得理李二，一气呵成，将魏征的伤口缝合完毕，看着自己在大唐的第一次缝合手术，满意地点点头。

　　如果不是那蹩脚的针脚，那就更完美了。

　　李易欢并没有什么心理压力。

　　留个蜈蚣一样的伤疤怎么了？

　　伤疤是男人的勋章……这个随从虽然不是军人，但也不是女人，有个伤疤又不是不能见人。

　　另一边。

　　李二看了整个过程，哪里还不明白这种缝合伤口的好处。

　　此子果然是一个藏宝库啊。

　　一将功成万骨枯。

　　如果战场上的将士能够用这种手法缝合伤口，也不会因为失血过多，牺牲那么多的将士。

　　早一些撞见这便宜儿子，那该多好啊。

　　李二不由得感慨地一叹。

　　李易欢抬头就问：“你这是啥意思？不满意？”

　　李二连连摇头：“不不不！满意极了。”

　　咕噜噜……

　　李二陛下的肚子很不争气地响了。

　　李易欢瞥了他一眼。

　　李二脸一红。

　　尼玛！真丢人啊！

　　“剩下的就交给你了，我去准备点吃的。”

　　李易欢也没再埋汰李二，自己的肚子也咕咕叫，抱腿就跑了。

　　别看只是一个简单的伤口缝合手术，其实还是挺耗费精力的。

　　就在李易欢刚刚离去，突然间又转冲进来了一个人。

　　此人进来以后，立即单膝跪地，请罪道：“属下保护不周，请陛下降罪。”

　　来人正是李二的护卫头子——李君羡。

　　按理来说，是李二和魏征上船，又命令李君羡只能暗中保护，所以他们就没办法上船。

　　谁想，艘公竟然是刺客。

　　李君羡吓得心都快出来了。

　　直到李二和魏征先后落入水中，他也跳进河里，追踪了一路。

　　至于刺客，无暇顾及了。

　　后来，他一句追踪，看到了陛下留下的暗号，就来到了李易欢的家中。

　　方才，是李二做了一个不许他现身的手势，才不得不憋了这么久。

　　如今，一出现就请罪。

　　主动认罪，死他一个。

　　否则，只怕李家都难免一起陪葬。

　　所谓伴君如伴虎。

　　李二陛下也并非善男信女。

　　玄武门的血，才被冲刷掉没多久，血腥味还在啊。

　　“脑袋先给你暂时留着，给朕查！”

　　李二浑身杀伐之气流露，再无刚才面对李易欢时，那种憨逼之态。

　　只有一个大唐帝王该有的气场。

　　如果李易欢在场，一定会直呼六六六，前后对比之下，简直就是超级影帝。

　　还是没有对手的那种。

　　李君羡胆战心惊，连头也不敢抬。

　　“究竟是什么人，胆敢刺杀于朕，当朕手中的剑不利乎？”

　　“另，给朕查查这个李易欢。”

　　“将影卫也调过来吧，朕的身份莫要暴露了。”

　　此次出宫，李二还是大意了，只带了李君羡一个护卫。

　　偶遇李易欢，此子先是暴露“仙器”，又是以针缝合伤口，绝不是普通人。

　　不过，偶遇真的是偶遇吗？

　　认错爹，是真的认错吗？

　　这么奇葩之事，绝非巧合使然。

　　事出反常必有妖。

　　是不是个局，李二心中还未有定论。

　　李君羡看了一眼旁边的魏征，欲言又止。

　　魏征趴在桌子上，一动不动。

　　李二命令道：“说！”

　　“陛下！李易欢此人，就是影卫提到的那个万年县奇怪的少年。”

　　李二了然道：“果然如此。”

　　那就更要怼李易欢好好查一查了。

　　“去吧！”

　　李君羡立即领命道：“是！”

　　随即，他就快速地去了。

　　索性，脑袋不用搬家了。

　　不过，他心里很懵逼啊。

　　他明明听到了李易欢叫陛下爹，肯定是陛下的私生子无疑了。

　　堂堂大唐皇帝在民间有一个私生子，李君羡心中稀奇，脸上一点流露也无。

　　怪不得，陛下让密切关注万年县的奇怪少年，这是悄无声息的就把私生子保护起来了。

　　这个秘密，李君羡一如既往地烂在肚子里。

　　跟随李二久了，他知道的太多了，只不过充分做好了自己的本分。

　　不该听的不听，不该看的不看。

　　违背了这个原则，那就转瞬即死了。

　　陛下为什么要查自己的私生子，李君羡都没想过为什么，就去执行命令去了。

　　……

　　“陛下……”

　　趴在桌子上的魏征醒来了，后背上的伤口让他呲牙咧嘴的。23sK.com

　　李二一把抓住他的手，感激的道：“玄成，你可醒了！”

　　“今日幸亏有你，否则朕就……”

　　魏征郑重的道：“陛下，此乃臣之本分。”

　　“玄成……”

　　“陛下……”

　　这对注定杠了一辈子的君臣，此时如此的和谐。

　　无论真伪，李二毕竟算是被魏喷子救了一命，表示感激还是必须滴。

　　哒哒——

　　外面传来脚步声。

　　魏征像是想起了什么，摸着脑袋问道：“陛下，我这脑袋……”

　　嗖——

　　一阵风声来袭。

　　魏征一抬头，就懵逼了。

　　卧槽！

　　陛下拿棍子要打我？

　　什么仇，什么怨？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐之摊牌了朕真不是你爹更新，第4章 陛下，我这脑袋……免费阅读。https://xs.23sk.com 