    “咚咚咚！”

    随着金属怪物越走越近，脚步的声音也越发的沉重，从这里也能够看的出，金属怪物的体重，非常的大。

    陈默双手抓着长刀，边听着脚步声，来判断金属怪物接近的距离。

    而在不远处的杰克森，则探头看着陈默，浑身有些止不住的哆嗦。他能够判断出陈默想要做什么，就是用怪物的长刀去劈砍金属怪物。

    但是这种行为，真的是一半一半，而且太过于冒险了。不过他却不能组~织陈默冒险，所以只能干看着着急，帮不上忙。

    当然，如果真的危险了，那么他也要想办法抢救一下陈默。因此，小心的将枪口对准金属怪物，并且还将几个手雷，也准备好。

    子~弹虽然对金属怪物没有什么效用，但是阻挡一下还是可以的，另外手雷也能够将金属震退一二，这样就能够让自己上去救援的时候，有更多的时间。

    此时，金属怪物的脚步声已经非常清晰，也表明怪物已经到了陈默躲避的这个石柱前。

    就在空手的金属怪物就要超过石柱的时候，陈默直接挥舞其了手中的长刀，砍向金属怪物的胸口！

    陈默早就知道，傀儡之心在什么位置。这么长时间，就算是不用神识，仅仅用看的，也能够看出来，金属怪物的傀儡之心在哪里。

    虽然金属怪物体表上没有什么太多的痕迹，但是被隐藏起来的符文蚀刻，都汇聚到金属怪物的胸口位置，这也表明，傀儡之心就在胸口。

    金属怪物的符文虽然是蚀刻的，不容易被发现，但是仔细观察，还是能够看出一二的。

    攻击金属怪物，就算是将其脑袋砍下了，也不能让其消亡。傀儡之心控制的怪物，有没有头其实没有关系，最主要的是傀儡之心还有能量。

    如果是类人的傀儡，那么头部不能作为攻击部分的话，可能也就仅仅是一个装饰罢了。那么将头砍掉，对于金属怪物来说，没有任何的作用，可能还因为减轻重量，让金属怪物的移动速度加快。

    并且，如果是砍向四肢，那么就选错了方向，这种金属怪物为了保护四肢，早就在制作这种怪物的时候，就对其四肢进行了加固，其结实程度，可能是其身体的两倍以上。这是怪物的攻击部分，自然需要加固。

    因此，四肢都有蚀刻的纹路，用这种符文来达到坚固的目的。

    虽然在金属怪物的体表，似乎在完成后做了一些遮挡，让其他人看不出个所以然来。但是陈默根据自己的判断，还有纹路的汇聚等等，自然没有什么差别就能够精准的判断出，傀儡之心的位置。

    长刀，全部都是金属制作而成，很重，大概有接近四十多斤的一个程度。对于普通人来说，将其挥舞起来并没有太大的问题，不过就是时间长短而已。

    要是换成异能者，那么挥舞这种长刀的时间是成倍增加。实在是异能者的身体素质，是普通人的好多倍。

    但是无论是雇佣兵也好，还是异能者也好，挥动长刀砍向金属怪物是没有问题的。陈默也是如此，早就观察了周围一番，也是装作有点费力的挥动长刀。

    “呜~！”

    长刀划过空中，发出了一阵低沉的声音，在大殿嘈杂的风声中，却也能够让陈默听的清楚。

    “嘭！”的一声巨响，长刀的刀刃砍到了金属怪物的身上。竟然在所有能够看到这边情况的惊讶表情中，长刀直接将这个金属怪物的胸口砍破！

    长刀随着撞击，刀刃竟然深入金属怪物的胸口好几个厘米，导致这个金属怪物的胸口位置，裂开了一个大口子。

    好在金属怪物的胸口是加厚处理，所以其厚度达到了十几个厘米，所以，并没有伤到傀儡之心。

    但是，金属怪物受到如此的冲击之后，竟然一下子停了下来，似乎有些不知道该如何处理这种情况。其实是身体内部的傀儡之心，受到了强大的冲击之后，直接输出指令有了个迟滞的动作。

    而且，也是因为这一刀，将金属怪物胸口输出的符文路由，也被砍断了一些，破坏了输出能量总量，导致怪物有些停顿。

    这一刀的位置，自然是陈默早就规划好的，不然也不会照着纹路砍去。

    如果换成其他的攻击，只要不砍破胸口，那么用多大的力量砍，都不能让金属怪物停顿。

    而陈默却不管不顾，在怪物稍稍有些停顿的时机，快速收回长刀，轮圆了长刀再次砍向这个金属怪物。

    长刀在陈默的加力下，再次砍到了刚刚破开的地方。当然，陈默所谓轮圆使出力量，仅仅是做做样子，不过也就是加大了一点点的力气。

    他害怕，如果使出自身的力量，可能就会将这个金属怪物一刀给劈成两半，如此一来就太过显眼。所以还是装装样子的好，看上去好像使用的力量很大，但实际上却并没有多少力量，仅仅与一个健壮的雇佣兵使出全~身力量，相差不多。

    “嘭！”的一声，被陈默轮圆的长刀，再次切入之后，这一次不像上一次，仅仅将傀儡之心震动了一下。而这一次，在力量的加成下，直接将怪物的胸口，砍破深度达到了十厘米左右，一下子震荡到了傀儡之心。

    金属怪物，本来稍稍有些停滞的身体再次启动，就要挥拳攻击向陈默，但是由于再次受到震荡，一下子身体又发生停滞行为。

    而且这一刀，将金属傀儡的胸口能量供应纹路，直接砍断！造成整个能量供应被切断，也因此金属怪物的动作也停止了下来。

    而陈默不管不顾的再次挥舞着长刀，第三次砍向了金属怪物的胸口！

    这一刀，直接就破开仅仅剩余不多的胸口金属防御厚度，直接砍在了傀儡之心上！

    “轰！”的一声冲荡，傀儡之心的阵盘，被陈默一下子砍的引发能量震荡，不仅傀儡之心运行有了问题，而金属怪物也一下子没有了声息。

    傀儡之心都损坏了，那么金属怪物自然也就会没有了反应，直接趴窝，就好像汽车一样，发动机直接出现故障，那么汽车还能前进吗？

    其实，傀儡之心应该是有防御阵法的。但是陈默早在蒂娜等人对付石头狮子的时候，所掉落出来的傀儡之心，就观察到其阵盘上的防护阵法，似乎有些过于弱小。

    傀儡之心的防御阵法，应该能够很好的保护傀儡之心，等同于整个傀儡之心的能量之和。攻击输出至少要保证自身的防御达到一定级别。但是在这里，傀儡之心的防护，实在是太过弱小，可以说弱小到几乎没有的地步。

    实际防御保护傀儡之心的，仅仅就是金属怪物的整个金属身体，一旦金属身体被破坏，那么傀儡之心就会被破坏。

    陈默推测，主要是傀儡之心原本还是有其相应的防护，但是由于想要将其放入控制的傀儡中，那么所构成的输出纹路，或者说符文，这个制作傀儡的人，其实有些不是太过精通，所以为了达到傀儡能够引动傀儡阵盘上的能量输出，就特意减弱的阵盘的防护阵法，达到阵盘上的能量能够平稳输出。

    每一个傀儡之心，都是有好几种阵盘组合在一起，如果制作的傀儡不专业，或者说仅仅仿制，不能和阵盘上的输出能量口相衔接，那么傀儡之心的阵盘，能量输出就不会稳定。

    所以，陈默才会用长刀砍向这个金属傀儡，就是推断出这个阵盘防御有些弱小。不然他拿着长刀就这么砍，还不能使出自己本身的力量，想将有防护阵法的阵盘砍出问题，还真的不可能。

    陈默也就是从石头狮子身上，还是金属怪物身上，其所蚀刻的纹路上推断，有问题的，其纹路实在是有些不专业。

    石头狮子竟然能够在蒂娜的冰火异能攻击下，直接崩溃，并且傀儡之心只能干受着。对于这点，陈默其实非常诧异的。因为在传功玉符中，夜殇师傅有说明，傀儡之心是有防护阵法符文的，只要受到攻击，就会启动防护阵盘，引动其外部的符文，其能量来自傀儡之心。

    能量越高，那么符文的防护则越高，这也是就决定傀儡之心等级的一个方面。等级越高的傀儡之心，其防御越高，智能也就越高。

    可是在石头狮子辛玛这边，其防护仅仅就是石头狮子的本身厚度，岩石有多坚硬，那么狮子也就有多高的防御。

    因此石头狮子就在蒂娜的冰火二重天中崩溃了，要是傀儡之心能够启动防护，那么就不是简单的冰火二重天能够对付的。

    被陈默所砍的金属怪物直接扑到在地，而起身后的两个而金属怪物，还没有反应过来。主要是陈默刚刚虽然砍了三刀，但是动作还是非常快。

    而且还因为石柱和金属怪物的遮挡，后面两个金属怪物相距还有点距离，所以陈默并没有被其他怪物攻击，能够返身再次躲避到石柱的后边。再次准备伏击下一个金属怪物。

    并且，后边跟着的两个金属怪物，由于傀儡之心并不具有多高的智能，所以对其前面的金属怪物倒地，没有什么表示，继续朝着陈默躲避的石柱前进。

