    “你竟拿下了老娘的第二元神，小黄瓜，你真是个怪物！”

    幽暗的长廊，深不见底。月凌空领着宁凡进入神空岛密地，她仍有些无法接受这么事实。

    开弓一箭，诛灭炼虚，一箭之威，着实有些惊天动地了。

    99颗本命黑星，星力化弓…宁凡的手段，当真不弱于任何炼虚初期了。

    “光…必…胜…”女尸略有不满地瞥了月凌空一眼。

    在她看来，宁凡是无所不能的，打赢有什么好奇怪的。

    宁凡欣慰一笑，小丫头不错，灵智恢复到能跟人争辩了。

    或许前往六翼族后，借用回生台，还可让女尸识海恢复更快吧。

    第二元神封印之后，已交由月凌空处理。一岛女修，仅有三分之一还算活着，其他女子，已成月傀，相当于活死人了…

    7具化神鼎炉，自是要采补，她们本就叛了月凌空，成为月傀，也是自食恶果。交由宁凡采补她们，月凌空亦无任何负疚之感。

    密地之内，还有月凌空搜集的四枚化神道果。

    第二元神体内，还有两种天霜寒气。

    一岛灵药、仙玉，这些都是宁凡的战利品。

    就算宁凡尽数取走，月凌空也没有任何介怀。

    她望着几成废墟的神空岛，只有唏嘘、感叹。

    当年盛极一时的神空岛，已无可避免的没落，此地有太多背叛。她以为她可诛杀叛徒，重振神空威名。

    最终却发现，此地根本没有让她流恋的东西。

    “四千年修道，到头一场空，小黄瓜，日后老娘该何去何从…”

    “若失了方向，继续跟着我好了。反正你还没有肉偿我，何必定要远走高飞。”

    “好吧。”

    月凌空点点头，看起来，她还要赖在宁凡身边很久很久。

    密地尽头，有月凌空一生储藏，纵是第二元神也无法获取。

    在这里，宁凡获得了四枚化神道果，却并无激动之感。

    四枚道果，四千甲法力而已。当年的他，为了化神鼎炉、化神道果四处奔走。如今的他，法力之雄浑，服食化神道果效果甚微。

    没有服食，而是存放在储物袋，准备分给许秋灵一枚。剩下的，带回家乡，给纸鹤她们服用吧。

    7名化神鼎炉，自是要采补的。

    月凌空在密地之中炼化第二元神，宁凡则在外界处理神空岛女修。

    7名化神。被宁凡采补干净，获得了7000甲法力的增长。

    没有动其他女修，而是解了所有女修的傀儡封印。

    解除封印之后，处于半死状态的女修。一一化作月光消逝，死亡，归入轮回。

    这是月凌空的请求，她希望让往昔的恩怨尘归尘、土归土。她对神空岛。已再无眷恋。

    恩怨已不重要，让所有逝者回归轮回吧。

    没有被炼成月傀的，只有2000名女修。被宁凡一一种下妖禁，编入宁家女卫之内。

    剩下的，交给冰灵、月灵二女调教吧。

    支离破碎的神空岛，最终只剩宁凡、女尸二人，守在密地之外，为月凌空护法。

    这一护法，一共持续了十个月。

    月凌空试图彻底吞噬第二元神，放弃双元神，以免再遭反噬。

    第二元神的两种天霜寒气，被分离出，交由宁凡吞噬。

    分别是排名第五的‘雪月烟’，及排名第七的‘兰陵霜’。

    吞噬两种天霜寒气，宁凡法力提升2000甲，已身怀8种天霜寒气。

    记得小丹魔那里，还有一道玄阴气，日后必可获得。也就是说，宁凡只需再寻3种寒气，便凑足12之数。

    地脉妖火，他已炼化七种，雨殿还有三种，若没有重复的话，宁凡只需再寻两种，即可凑齐12种妖火。

    冰火合一，宁凡的阴阳火之威，起码相当于七品中阶的仙虚虚火。

    用此火炼丹，丹药不但品质更高，速度更是罕有人可比。

    十个月，他除了为月凌空护法，便是炼丹。

    丹术突破五转上级，已然临近，整整十个月，宁凡都在炼制修识丹、雷玄丹。

    雷玄丹，可提升化神初期百甲法力，以宁凡化神巅峰的修为，服食之后，仅可提升50甲法力。

    他也不在乎，借助玄阴界的百倍炼丹速度，疯狂炼制着雷玄丹。

    玄阴界百倍修炼速度，使用三天、必定有一天无法进入。十个月的炼丹，却相当于他人750个月的苦功。

    十个月后，宁凡炼制雷玄丹的成丹率达到九成，共炼制出240颗雷玄丹。

    尽数炼化后，法力提升8000甲，比预计提升的法力少了将近4000甲。

    雷玄丹距离吃废，怕也已经不远了。

    法力，419500甲。

    至于修识丹，亦炼制出百余颗，助女尸识海恢复了不少。

    月凌空出关，已然临近，而宁凡则等待着药魂的突破。

    他的药魂，已在突破的临界状态，随时可突破五转上级丹术，只差一丝契机。

    一旦突破，他便算是五转上级丹师，可炼五转上品丹药。

    玄微血葫，被宁凡寄放在密地之内。

    神空岛已空无一人，除了碎虚，根本无人可越过月雾、进入此地。

    将血葫存放于此地，十年成酒，不会有任何干扰，也避免了频频进入玄阴界，影响血酒酿制。

    宁凡细细一算，其法力距离50万甲只差8万甲而已。

    他身上还有三枚炼虚巅峰的道果，皆是卫玄所赠，每一枚都蕴含有六万甲法力。

    他化神后期之时，吞噬道果，仅可吸收三分之一的道果之力。

    如今修为达到化神巅峰，起码可吸收三分之二的道果之力。

    那余下的道果力量，是宁凡修为承受不住的部分，若是从前。强行炼化，只有自损而已。

    在凝出九十九颗本命星辰后，宁凡心中升起自信，他有把握彻底吸收炼虚道果的力量。

    自损他不怕，99颗星辰护体，他可硬悍炼虚攻击，岂会惧怕炼虚道果反噬。

    碎虚道果，他还不敢吃，炼虚道果么，也差不多可以无损服用了。

    “不如一鼓作气。突破半步炼虚！”

    玄阴界中，宁凡召出99颗本命星辰，星光护体。

    一一服下三枚炼虚道果，庞大的法力，几乎撑爆其肉身。

    但在星光的加持之下，肉身刚有自爆趋势，便立刻平静。

    三枚炼虚巅峰道果，十八万甲法力，最终被宁凡尽数炼化！

    玄阴界中。宁凡豁然站起，法力突破至60万甲，半步炼虚的气势散开，惊天动地。

    苍穹之上。数万道天劫银火尽数降临，比之前任何一次都猛烈，每一道银火，都足以灭杀化神初期。

    万道银火。寻常半步炼虚根本不敢硬悍，唯有借法宝挡劫的。

    宁凡不同，他有日月碑。克尽火焰。

    眼见数万道银火降临，他目露火热，张口一吞，尽数成为日月碑的养料。

    日月碑的碑魂，已恢复九成，只差少许，便可重凝碑魂，再次拥有碎虚一击的力量。

    伴随着修为突破，药魂突破的一丝契机，终于来到。

    好似水到渠成，暖洋洋的感觉充斥全身，宁凡周身药气大现，药魂俨然已突破五转上级。

    修为，半步炼虚！

    丹术，五转上级！

    宁凡目露喜色，却没有自傲。

    修为到了半步炼虚，想要再进一步，绝不容易。突破炼虚，遥遥无期，纵然血酒酿成，法力充足，宁凡也不知需多久闭关，才可炼虚成功。

    丹术到了五转上级，想要再提升，同样步步艰难。好在宁凡记得，丹岛之上有着药魂池存在，不知借助药魂池的力量，他能否突破五转巅峰丹术。

    一切都是未知，略略稳固修为，宁凡离开玄阴界，目光骤然一凛。

    在其突破之后，神空岛上空，同样迎来了一重重银色火云。

    这异象，自是说明，月凌空已彻底吞噬第二元神，并恢复到了炼虚境界。

    这火云，是突破炼虚的火劫，威力非同小可！

    “小、小黄瓜…帮我…挡劫…我出了点问题…”

    密地之中，传出月凌空断断续续的声音。

    宁凡目光一惊，来不及寻思月凌空出了何事，已然腾空而起，立在十万道银火之下。

    此刻的月凌空，出了变故，无法自己挡劫。

    十万道银火，几乎堪比炼虚中期的全力一击，若没有宁凡帮助，月凌空会直接死在此轮天劫之下。

    “吞！”

    仗着日月碑的力量，宁凡鲸吞天劫银火，轰碎一重重劫云。

    只是他低估了这劫云之威，纵然有日月碑护体，亦无法彻底吞噬劫火。

    随着天劫火威的提高，日月碑的克火效果正在降低。

    宁凡目光一沉，挥袖召出99颗本命星辰，黑星耀世。

    立于劫火，仗着火碑，他伤势顷刻痊愈，虽有莫大痛楚，却也不在乎。

    一个时辰后，火劫中止。

    炼虚天劫，比宁凡的半步炼虚之劫，起码强了数十倍不止。

    宁凡暗暗猜测，怕是炼虚之后，每一步晋升，天劫都会愈加恐怖。

    化神之前，他尚可小觑天劫，炼虚之后，怕即便是宁凡，都得为挡天劫做做准备了。

    劫云消散，宁凡轻舒口气，内视玄阴界，发现日月碑的碑魂彻底补全，目光顿时火热起来。

    耗尽碑魂，他可召出日月碑，发挥出碎虚一击的力量，如此，他在碎虚老怪手中、也算有了些许自保之力。

    只是这火热方一升起，立刻从心头消散。

    宁凡降落于密地之外，目光略有凝重，他很想知道，月凌空究竟出了什么变故，竟然连天劫都无法抵挡。

    “月儿，没事吗？”

    “老娘…还好…只不过…”

    一道**倩影，蹒跚走出密地。

    她不着寸缕，青丝如瀑，明眸如月，肌肤如月光纤尘不染，秀眉带着冷傲，容貌熟美而有威严，酥胸丰满翘挺，腰肢盈盈一握，秀发之上，别着月牙发饰，双耳之上，戴着小巧的月牙玉坠。周身散逸着炼虚初期的气势。

    与月凌空的童女之身颇为相似，却又比第二元神还美不少。

    “你是月儿？”宁凡有些不确定了，眼前的熟美绝世的**女子，就是月凌空？

    月凌空不是没胸没屁股的黄毛丫头么，一‘长大’，这么美么？

    “小黄瓜…当然是我…扶我一下…”

    月凌空俏脸一白，几欲跌倒，竟是站都站不稳了，被宁凡险险扶住，方才没有跌倒。

    感觉到月凌空体内虚弱无比，宁凡目光一肃道，

    “出了什么事？为何身体如此虚弱。”

    “没什么大事…老娘炼化了第二元神，恢复到了炼虚初期，且一步突破到炼虚初期的顶峰，几乎达到中期…老娘心血来潮，想试试能否一举突破中期，然后失败了，就这样…”

    “胡闹！”

    宁凡目光一沉。

    炼虚可不比化神，更不比元婴。

    月凌空就算恢复修为，就算法力足以突破境界，但终究只是窥虚而已。

    她没有经历过问虚之关，就算法力再多，也无法突破境界，强行突破，自是必败无疑，不是胡闹是什么？

    窥虚，问虚，冲虚，太虚，而后…碎虚！

    每一步，必定涉及虚空感悟，一步都不可省略。

    “好吧，老娘错了行不…”月凌空目光略有躲闪，她本以为恢复实力后，可以霸气一把，比宁凡高一头。

    没想到，宁凡才一生气，她立刻就示弱了，隐隐还不敢顶嘴。

    诡异，诡异…月凌空只觉得诡异，这不是她的风格！

    “老娘这是怎么了…明明被小黄瓜吼了，为什么还有点高兴…难道老娘，脑袋坏了？”

    月凌空心思纷乱，一低头，忽然美目一怔。

    她这才发现，自己没穿衣服！

    所有衣物，都在身躯变大之时…撑破了…

    不过她很淡定，没有羞涩，只是抓起宁凡的手，放在胸上，得意道，

    “怎么样，老娘的胸大不大！没骗你吧，老娘的身材特别好，肉偿你绝对是你的福气。”

    “…”

    宁凡无话可说，月凌空不是正常女人，不能以常理推断。

    只是他不得不承认，手感确实不错，很软很弹。

    “肉偿要不要？铁定把你干的不要不要的。”月凌空洋洋自得，跃跃欲试。

    “不必了，你好好休息吧…稳固了境界，陪我去一趟六翼族。”

    宁凡摇摇头，他还没急色到跟一个站都站不稳的女人乱来。

    虽然他不得不承认…月凌空，美爆了。

    （1/2）(未完待续。。)