    夏珠：“……”

    “司先生，”

    夏珠的话还没有说完，司容止已大步向夏珠走来，随即紧紧抱住了夏珠。

    像是用尽了全身力气一般，誓要将夏珠给揉进骨子里。

    夏珠被抱得脸色发青，差点没给断气。

    而一边张玉琴看了，笑得喜笑颜开。

    哎哟！

    自己的女儿和女婿真恩爱！

    这大庭广众之下就抱上了！

    ……

    卢娜娜正抱着几箱爽歪歪牛奶下了楼。

    看到紧紧相拥的夏珠和司容止。

    卢娜娜的眼神复杂。

    有震惊，有嫉妒。

    真是想不到！

    她卢娜娜费死所有脑细胞都想不到！

    夏珠！竟然真勾上了司氏集团总裁！

    她怎么就这么好的命呢！

    卢娜娜心里酸溜溜。

    这个总裁长得真好看啊！

    比电视明星还要好看。

    卢娜娜又看了一眼自家老公。

    哎！

    简直没眼看。

    和司氏总裁一比，自家老公那就简直就是丑翻了天！

    ……

    司容止终于察觉到了他抱得太紧，夏珠已经没有办法呼吸了。

    他立即松开夏珠。

    夏珠大口大口呼吸。

    脸色总算恢复正常了。

    司容止道歉：“夏珠，刚刚我太激动了。”

    夏珠瞪了司容止：“司先生！这是最后一次了！如果你下次还这样随便抱我！我马上报警！告你性骚扰！”

    司容止：“……”

    “什么性骚扰啊！”张玉琴立即说道：“这两夫妻拥抱叫什么性骚扰！夏珠你怎么和你老公说话的！容止想怎么抱你就怎么抱你！这是他的权利！”

    既然司容止都已经叫张玉琴妈了，张玉琴也不客气了。

    对司容止的称呼，直接从“司先生”变生了更为亲昵的“容止”了、

    夏珠觉得快要被她这个妈气死了。

    她沉沉看了司容止一眼：“你跟我过来！”

    走到张玉琴听不到的地方，夏珠直接说道：“司先生，我再和你说一遍，我不是和你相爱过的女人！你对我而言就是个陌生人！我建议你最好去医院检查一下脑子！你肯定是脑子出了什么问题！才会导致记忆错乱！”

    司容止黑眸凝着夏珠，满是柔情，他也不多辩解，只是轻轻说了一句：“我和二宝的亲子鉴定结果出来了，我们就是父子。”

    夏珠：“……”

    啥！

    这怎么可能！

    夏珠顿时风中凌乱了！

    绝对没有这个可能啊！

    二宝怎么会是司容止的儿子！

    夏珠狐疑看着司容止：“我不相信！”

    顿了一下，夏珠又忽然激动了：“司容止，你根本就在骗我！亲子鉴定的结果没有那么快出！”

    她原来看过电视。

    一个男人怀疑儿子不是他的，特地去做了亲子鉴定。

    而结果，是等了很久才拿到的。

    听了夏珠的话，司容止顿时笑了。

    男人长得极为好看，笑起来有种清风月朗的感觉。

    当真是赏心悦目。

    夏珠当然是没有心情赏的，可远处的卢娜娜看到司容止这一笑，这是眼睛都发直了。

    这男人，长得真好看啊！

    为什么这么好看的男人是夏珠的啊！

    为什么不是她卢娜娜的啊！

    卢娜娜忽然后悔了。

