    不过嘛，虽然说是加班，但为了功德，他也只好忍了。

    只是，此刻的下方的孙悟空，听到阎王的话语，原本正准备动手。却是福灵心至之下, 脑海之中，闪过一丝的灵光。

    灵光咋现，孙悟空却是将体内涌动的法力平息了下来，然后轻笑的看向了阎王。

    “投胎嘛？？阎王，俺老孙同意了，走吧!”

    一句话语道出, 一时间，阎王殿内众人全部都是惊呆了。

    ？？？

    王德发？？？

    他刚才说啥来着？？？

    投胎？？？

    我去，什么鬼?

    你怎么要去投胎了?

    你不应该说你已经修成仙了嘛?

    你不应该直接暴怒动手吗?

    你不应该愤怒之下，撕开了生死簿吗?

    虽然说已经撕了一次，但这玩意儿咱多得很，又不是平心娘娘手里那本。

    你现在要投胎，我们这没有这个服务啊？！！

    “哎?你们这么不动啊?快点的，俺老孙还想投个好人家呢！！”

    看着愣神的众人，此刻的孙悟空内心冷笑着，却是拖动锁链，就要将黑白无常拉出去。

    如此的一幕，让黑白无常都傻眼了。

    他们能去勾孙悟空的魂魄，这还是靠着观世音菩萨，虽然说是再来一次，也不过是吓他而已。

    这尼玛和阎王说好的不一样啊。

    而且，手中锁链传来的巨力，哪怕此刻两人紧紧的往回拉，也是有点扛不住了。

    不由的，黑白无常的目光看向了阎王……

    老大, 这该怎么办啊?

    这猴子不按套路来了, 我们快拉不住了啊！！！

    而此刻上方的阎王也是彻底的傻眼了，而此刻上方的阎王也是彻底的傻眼了。

    孙悟空要投胎……还真TM有赶着去投胎的？？

    就算你TM想去，咱也不能让你去好吧？？这尼玛哪能让他投胎了？？

    他可是天生五彩石，天地欠他一份因果。

    这因果未偿还，西游大劫没结束。

    地府让他投胎了，那天道不要弄死他们。

    一时间，阎王顿时就是急了啊！！

    狗娘养的如来老儿，你TM不是说在走一遍过程么？这跟剧本不对啊！！！

    如来老憨批，你快来，这猴子要投胎，我们快拉不住了！！！

    “俺说，你们这群消极怠工的人，能不能快点？？俺老孙赶着投胎呢！下辈子俺老孙要当如来！！”

    “……”阎王。

    “……”看戏的如来。

    “！！！”昊天大天尊玉皇大帝。

    啥玩意儿？？？

    你特么投胎还想当如来？？牛逼牛逼，只能说牛逼好吧？？

    此刻的阎王殿内，孙悟空不断叫嚣着要去投胎，如此的一幕，瞬间让阎王，判官等人坐不住了。

    绝对不能让他去投胎了。

    他投胎了, 天道就和他们地府没完了。

    拖住，一定要拖住他啊!

    “咳咳，本王刚才看了一眼, 孙悟空你的阳寿，好像还有几个时辰……”

    手拿生死簿和判官笔的判官，此刻得到了阎王的指令，轻咳了一声，连忙道了出来。

    很好，先拖住再说，只是，判官的话语刚道完，另一边的孙悟空就急不可耐了。

    “你看，多几个不多，少几个不少，也就几个时辰而已，俺老孙不要了，送你了，快送俺老孙去投胎！！”

    身躯一动，双手一拉，捆在孙悟空身上的锁链，瞬间被拉动。

    两旁的黑白无常，措不及防之下，直接被孙悟空给拉倒下了。

    谷喇

    但即使如此，两人依然死死的拉着锁链不放手。

    这尼玛都是什么事啊……

    他们做鬼差做了这么久，何曾遇到过这种事情。

    居然有人想投胎，而他们却要阻止他投胎的。

    唉，这年头打工不好打了呀！！

    咱要辞职！这TM谁爱来做谁做！！

    太尼玛的坑了。

    而此刻坐在上方的阎王，听着孙悟空这般的话语，同样是坐不住了……

    哥，大哥！！你是我的哥！亲哥！亲大哥！！神！！！

    你可别闹腾了?

    这里压根就没有你的投胎服务啊！！

    这一刻，阎王一点也不想理会佛门的那些所谓计划了。

    目光直接看向了下方的判官，眼眸之中有了一丝的坚决之色。

    妈的，多的功德点，他们地府不要了。

    你立刻给我把这个猴子送回去。

    站在下方的判官，正好不知道该如何处理。

    此刻阎王的神色道来，顿时松了一口气。

    “孙悟空，刚才我翻阅了一番，你已经成仙了，不归我地府管了，这就送你去还阳！”

    说着，判官直接对着身旁的黑白无常使了使眼色。

    一时间，黑白无常也是明白了过来。

    只是刚准备行动，就见孙悟空直接一屁股坐了下来。

    “不走了，俺老孙不走了，就待在这里，哪也不去!”

    一句话语道出，一瞬间，阎王殿内的众人，纷纷都是彻底的惊呆了。

    我去，这又是什么情况?

    你不是修仙追求长生不老吗?

    我们都给你改了生死簿了，你居然还不走了?

    玩你妈个蛇皮袋？？？

    咋的？以为地府还管吃管住？？？

    这一刻，阎王看着坐下的孙悟空，顿时怒了。

    他当阎王这么久，何曾经历过这个。

    阎王让你活，你还能死了吗?

    “去，带他去还阳！！”

    对着四周一众手下道了一声，他还就不信了，这么多人，居然还奈何不了一个猴子。

    只是此刻的猴子，身躯直接一趟，体内法力涌动，直接任凭一众人等如何，就是岿然不动。

    一时间，阎王殿内，众人累的气喘吁吁，却是根本奈何不了孙悟空半分。看着如此的一幕，阎王的内心都在阵阵剧痛着。

    这，这孙悟空怎么还赖在地府不走了。

    这可如何是好?

    一时间，阎王略显慌了。

    这和说好的，完全不一样啊！！

    难道这是佛门的阴谋?

    只是想到这一次的天地大劫，孙悟空是主角!

    佛门就算要搞什么阴谋，也不可能拿孙悟空来做啊。

    一时间，阎王不知道该如何处理了。投胎是不可能投胎了。

    还阳这孙悟空也是不愿意。如今却是只能这么干耗着了。

    原本阎王还准备被孙悟空再打一顿，现在好了，直接被孙悟空给赖上了。

    现在阎王只能求着孙悟空快点走吧。

    只是请神容易，送神难!

    此刻的阎王，就是面临这般的局面。

    而此刻的孙悟空，也不管你阎王怎么想。

    他好端端的在花果山呆着，你地府掺和个什么劲儿？

