    莫专家神情有些怪异，忍不住打断了他，“并不是我们把壁画破坏的，而是我们挖出来的，找到的，本来就是这样的碎片啊。那些壁画残画，并不是从墙上挖下来的。”

    “什么？”

    这下所有人都惊讶了。

    不是完整的壁画？

    这么说来，这些东西原本就是碎片？

    江筱也觉得很是奇怪。

    难道说是有人拿了这些壁画的碎片到这墓里来的？还是说，这些本来在当初就已经是墓主的陪葬品了？

    “我可以带你们去发现那些残画的地方，那里也是现在正在主挖的一个墓室，好像那里原来是墓主准备的一个陪葬墓室。里面应该还有好些东西的，只不过现在还没有完全挖出来。”

    江筱看了孟昔年一眼。

    孟昔年明白了她的意思，对莫专家道：“我们进去的时候，里面的工作人员先撤出去吧，让他们休息一下。”

    “可以。”

    莫专家带着他们进了一座挺宽敞的墓室，把正在忙着的人都撤了出去。

    那两名队员对视了一眼，很是自觉地到门口守着。

    楚清楚已经四处查看了起来。

    莫专家看向江筱，他倒是很好奇这个时候江筱是要做些什么。

    江筱拿出了手电筒，四下仔细地看着，她看得很是仔细。

    孟昔年也四下查看。

    他们要找的，都是能暴露江筱秘密的东西。

    楚清风要找的目的跟他们不同，但是他们都不需要互相说清楚。

    莫专家见他们三人都相当认真的样子，一时间倒也不好再多说什么话打扰他们。是的，现在看着他们的样子，他觉得自己要是真的开口那就是打扰他们了。

    楚清风倒是很快有了收获，他在一角看到了一块铜制品，看起来像是一把梳子，上面还雕有花纹的。

    不过那花纹看着倒是有些特别。

    因为是一把梳子，楚清风下意识地准备让江筱看看，毕竟这应该是女子的物品。

    “江筱，你来看看。”

    江筱转身，走了过去。

    楚清风把那把梳子递给了她，“看看，是梳子吧？”

    江筱还没有接过梳子就已经看到了上面刻着的图案了，她心头蓦地重重一跳，差点儿就条件反射地要把那梳子给收起来。

    因为她看到了梳子手把上刻的就是一枝笔！

    那是神笔吗？

    她还没有看清楚就已经急急地抓在那一处，把图案给盖住了。可是一想到楚清风已经看过了这把梳子，她又觉得很是要完蛋。

    但在这个时候楚清风就无意地说了一句：“上面是刻了支簪子吧？我觉得这应该是女子的用品，但如果是刻了一支簪子的话也有可能是男子用的，刚刚看着好像是一支男子的发簪，很简单，朴素，也不是步摇，上面也没有花纹。”

    江筱一时间就觉得有点儿庆幸楚清风不是研究这些的。

    他研究药物和生物可能更厉害，对这些东西他其实并不了解！

    那怎么会是一支发簪呢？

    还是一支朴素的发簪呢！江筱一时间有些哭笑不得，又觉得心里松了口气。

    这么说来，楚清风是真的还没有看清楚。要不然就让他当那是一支发簪好了？

