    “苏总，外面有个人，让我把这封信交给您。”

    装饰奢华的办公室内，一名身穿OL职业装的女子看着椅子上的一道身影，将一个信封缓缓放下。

    满脸古怪。

    “信？”

    动人的声音带着半分慵懒，半分疑惑。

    话音落下，只见椅子上的身影缓缓起身，瞬间凹凸有致的身材展露无疑。

    那是一名长相绝美的女子，只见她伸出玉手将那信封拿在手中，当看到上边两个大字的时候，好看的眉头微蹙起来。

    休书？

    二字一看便是毛笔所写，很精细，也很漂亮。

    打开书信，浓厚的笔墨气息扑面而来，很快她的目光被上边行文有力的字体吸引过去。

    内容不长，不过这短短几行，却清晰的表明出了其中的意思。

    “苏锦瑜，你我从幼媒定夫妻，如今十年未见，因念苏家门面，不忍直言，现以休书一封相告，既定为实，望你莫要蛮缠。”

    “留言，江小白！”

    那个小混蛋？

    苏锦瑜的脑海中瞬间浮现出一道身影，玉手不由紧握起来。

    甚至那绝美的脸蛋上还稍稍带着点点红润。

    “苏总，怕是他人的恶作剧吧！”

    旁边的秘书忍不住开口。

    “不是！”

    苏锦瑜摇了摇头，将那书信缓缓收了起来，明媚动人的笑容浮现出来，缓缓开口道：“我是真的被人休了！”

    “啊？”

    那秘书一听，小嘴张开，满脸难以置信。

    苏锦瑜什么身份，燕京的第一女神。

    年纪轻轻便将集团打造成了燕京十强企业，正因如此，追求她的高贵子弟繁多，但皆被苏锦瑜拒之门外。

    如今竟然被人休了？

    “他还在么？”苏锦瑜这时抬起头看向秘书。

    “走了！”

    听到苏锦瑜的话，秘书不由回过神：“放下书信就离开了！”

    “走了么？”

    苏锦瑜闭上双眼，缓缓靠在沙发上，良久睁开美眸：“走了也好，不过……我苏锦瑜岂是他说休就能休的？”

    ……

    燕京医科大学。

    会议室内，三名老师就座。

    他们的目光落不时落在副院长身上，不时落在一名长相清秀，气质不凡的少年身上。

    有惊讶，有不解！

    “张主任还没到么？”

    王清池眉头微皱道：“算了，不等他了。”

    说着那目光看向旁侧的年轻男子道：“江小白，你先向大家做下自我介绍吧！”

    年轻男子一脸古怪，最后站起身来礼貌道：“各位老师好，我叫江小白，来自江陵，希望以后各位多多关照！”

    简单一句话，江小白坐了下来，清秀的脸庞上尽是疑惑。

    他只是来这里做个学生，何必要搞这么大的阵仗？

    正在他诧异之际，王清池的声音缓缓响起：“江小白的话没有说完，我帮他介绍下吧，他来自咱们华夏的中医世家，被我曾经的一位恩师推荐而来。”

    “咱们中医系三年级四班的班主任一职刚好空缺，我打算将他任命过去！”

    王清池此话一出，在场的老师满目震惊。

    没错，江小白怎么看，都是一个乳臭未干的少年。

    何德何能担任班主任一职？

    这么年轻，当个学生还差不多。

    还教学？

    怕是连把脉都吃不准吧！

    “副院长，我不同意！”

    当在场的老师议论纷纷时，一名中年男子推门而入。

    来者不是别人，正是教导主任张栋。

    在他坐下来后，目光朝着江小白扫了一眼道：“他刚来到学校而已，直接担任班主任一职有些不妥！”

    “况且他年纪轻轻，毫无资质，如果贸然而行，定会对学院的名誉造成影响！”

    说到这里张栋声音一顿，面露笑意道：“尤其四班的学生顽皮，成绩一直不太理想，我觉得班主任一职更需要能力好的人去胜任！”

    “而咱们学校的宋川老师出身名牌，他父母又是咱们学院的股东，我觉得他才是不二人选！”

    话音落下，五位老师纷纷点头表示赞同。

    而坐在一旁的江小白一言不发。

    没错，对于王清池宣布他成为班主任的事情，他也郁闷。

    要知道他请求家族长老写的推荐信是来当学生的。

    现如今怎么成了老师？

    “都不要说了。”

    王清池的声音响起，语气中带着威严，那目光落在张栋的身上道：“你们有意见的话，可以找林院长复议！”

    “但今天，这件事就先这么定了！”

    说着，王清池的目光看向江小白道：“江小白，你去中医系三年级四班报个道吧，其余人散会！”

    尽管他也觉得江小白有些年轻，但他更相信推荐来的人。

    王清池的离开，也让在场的老师纷纷离去，不过在扫向江小白的时候，明显有些淡漠和不悦。

    尤其是张栋，看向他的目光明显带着不善和冷笑。

    四班可不是所有人都能带好的。

    之前的老师不行，江小白也断然不行。

    而江小白倒是没有在意这些。

    虽然做老师并非他的初衷，但他早晚会让这些人闭上嘴巴。

    这不仅仅是他的自信，还有他的能力。

    走出会议室，突然走廊一侧传来嘈杂声，紧接着，几名学生从教室跑出，神色焦急的向这边狂奔而来。

    “张主任，出事了，西医院三年级有一位来看学生的家长，突发疾病到底抽搐，您快去看看吧。”

    听到这番话，张栋皱眉微皱，立刻快步向前走去。

    与此同时，其他老师也紧随其后，而江小白的身影也在其中。

    经过片刻的步行，张栋和几位老师赶到西医系三年级一班。

    走进教室，只见见一位老太太倒在地上，身体剧烈抽搐着，脸色无比惨白。

    而在老者身旁，一名黑发披肩的女子蹲在一旁，仅从一个侧脸就可以看出女子长相不俗。

    此刻玉手叠起为老太太做着心肺复苏。

    张栋看到女子，松了口气。

    林诗韵海外名校归来，其见解能力，乃至医疗手段，都要高于西医院的其余老师。

    尤其林诗韵的身份背景还不简单。

    她大爷爷不仅是这个学校的名誉院长，而且还是一家大医院的院长。

    掌控着整个学校资源的输出，不少学习成绩优异的学生，都安排进了医院，所以就算是校董事会的人，也不敢轻易得罪。

    而她的亲爷爷更是了不得，商界砥柱，下边的林氏集团在燕京绝对达到了十强之内。

    哪怕是他，在其家族面前，都不太够看。

    正当他准备询问什么时，无奈的声音率先响起：“美女，你要是在继续下去，这位老太太是要走向阴间了。”

