    刚刚真的是吓坏他了，不得不说，苗左这座大阵还真是强得离谱。

    他之前说可以扛得住圣体境强者，全力攻击半个小时。

    现在看来，说得有点谦虚了。

    这一波冲击，力度显然超过了圣体境强者。

    不过也还好，并非是虚空境强者的针对性攻击。

    再见阵法之内，楚天可视范围，给大阵充能的几个阵眼内，留下了一片血渍。

    显然是这阵眼中的人被震成了粉末。

    阵眼之外的其他人，却并无大碍，这让楚天放下心来。

    想必，视野之外，他无法见到的其他阵眼也是这样。

    也就是说，这一波冲击。

    他们被灭掉了1000人！

    这些人，全部都是清水城的高手。

    看那万宝路的表情就知道，他心痛无比。

    然而，清水城的阵营中也出现了骚乱。

    楚天隐约听到他们说，不想再进入这阵眼内给大阵提供能量。

    “你们才死几个人，遗忘之城的兄弟们刚刚死伤过万！如果不想现在死，就给我进入阵眼！”

    楚天脸色阴沉，神魂波动，将这句话送到大镇内，所有人耳中。

    顿时，骚乱终止，许多人露出愤恨的表情。

    然而，楚天可不在乎他们的想法。

    心中想着，正好趁这一次，将死亡之海上的毒瘤清除。

    相信，这一次的在灾难过去。

    大家同心协力，活下来的人绝对是拧成一股。

    而这清水城，虽然是可以为整个沙漠提供水源。

    但正因为这样，更需要公平公正！

    以往清水城的做法，就是拿着大家的生命之源，卡住所有人的脖子。

    以前说风魂宗，是吸血鬼！

    吸食其他三个主城的资源。

    但那也只是针对于武者，以及一些高层。

    而了解了清水城的做法之后，楚天已不再这样想！

    他们为了抬高水源价格，偷偷地切断了许多条，从清水城流向整个沙漠的地下河。

    让整个死亡之海陷入了缺水的困境，导致普通人甚至妖兽生灵，每天因缺水死去的不计其数！

    所以，清水城这个毒瘤，在他离开这里之前，必须彻底解决。

    见到那些人，听到自己话后。

    很不情愿的抽签决定，进入正眼的顺序。

    楚天阴森的一笑。

    就让你们多活一会！

    再次将目光望向血族那边。

    刚刚血族光柱内被抽一空的血色，正在逐渐恢复。

    那喷吐血气的位置，有两处。

    一处是从下向上喷涌！

    另一处则就是那个隐约可见的三角形血色光门。

    从下向上喷涌的位置，应该就是脚下那只蛇龟的伤口。

    血色光门中，喷涂出的血气，应该是另外一个世界溢散而来！

    真正可以提升血族力量的，应该是那个世界溢散过来的血气，其中隐含着可以让血族进阶的能量。

    现在可以看出，那道光门并没有全部打开。

    就像烈焰魔犬所说，那道光门打开后，真正的血族强者将会通过那里来到这个世界！

    然而，就算没有全部打开，以前也见到有着一些生灵从那里出现。

    这些生灵，正是楚天之前见到的那些身高4米，手拿巨斧的变异血族。

    原来……它们是另一个世界的血族生灵。

    这些血族，可能仅仅是那边派遣过来的小兵。

    但它们的强大，却跟战神境中期强者一样。

    仔细一些，那个世界是有多么强大？

    如此强大的一个种族，人口基数还那般庞大。

    可想而知，要真正入侵一个星辰，是多么简单的一件事情！

    但楚天关注的并非这些，却是那血色光门的形状。

    它呈现出一个正三角形！

    三角形的三个顶端，有着白、黑、蓝三个光团！

    他将视野共享给在神魂空间的兽兽。

    “兽兽你看，那三个是不是就是城主之印？”楚天想印证一下自己心中想法。

    “是的，主人！”果然，兽兽给出了肯定的答复。

    ……

    “小爬虫有种你出来！”楚天正在想着事情。

    一声问候传入耳朵。

    有天顺声望去，见到烈焰魔犬在距离血族大阵千里的地方，呲牙咧嘴咆哮。

    “哼……有种你过来”那个风魂宗服饰打扮的人在大战边缘，露着得意的笑容。

    “靠着那边支援你的能量，你得瑟个屁呀？有种你过来跟我一战！”烈焰魔犬站在原地没动，朝着对方大吼。

    楚天看过去，发现这烈焰魔犬的一个眼睛，竟然肿得只能眯着。

    显然刚刚那次对碰，它吃了大亏。

    在它话中知道，这个虚空镜初期的人，并非依靠自己的力量将它击退。

    “哼……”

    那个人没有在回答它的话！

    一转身竟然又回到了大阵之中。

    这是大阵内的血气，还没有浓郁到看不清。

    楚天见到他所去的位置，正是那从地下喷涌而出的血液附近！

    接着盘膝坐在上空。

    下一刻，那里的血液沸腾翻滚！

    嗷……

    一声熟悉的惨叫，再次从极北的方向传来。

    脚下的大地，又震动了几下。

    显然是那老家伙，正在给蛇龟放血。

    惨叫声正是蛇龟发出的！

    一时间，战场上的局面，又进入了焦灼。

    烈焰魔犬不敢靠近血族大战攻击。

    而对方，只想拖延时间。

    继续这样拖延下去，对自己这一方没有什么好处。

    “咚咚，你还要多久才能彻底将蛇龟的心脏解冻？”楚天侧身，已经成为龙雀的咚咚问道。

    “将他心脏解冻有什么好处？”

    “蛇龟最强的就是肉身，还有就是自愈！

    只要解冻蛇龟的心，他们打开的那道伤口，蛇龟分分钟就可以愈合！”

    咚咚没有说话，小龙女在一旁解释。

    楚天点点头表示明白，看来大家都在拖延时间。

    只不过……也不能让对方就这样肆无忌惮地炼化舌龟血气，为那道血门构建提供养分。

    想到这里，眯了眯眼睛。

    看样子是自己出手的时候了。

    十二级魔兽，是虚空境后期巅峰实力。

    那家伙，刚刚将烈焰魔犬退时，将大阵内的血气抽之一空。

    而他本人，也没办法在那里主持开启血门的阵法。

    既然这样，即上前骚扰，使之分身法术。

    这一点应该能做到吧？

    楚天对自己的想法是确认的。

    只不过，不知道实力允不允许。

    实在不行，就只能动用碎星了！

    但在这之前，是要上前印证一下现在自己的实力达到什么程度。

    这么久，从来没有和顶端站立交过手。

    哪怕是那圣体境强者，自己与之对碰，都感觉绰绰有余。

    想到这里，楚天没有犹豫。

    身形一闪，直接朝那血色大阵冲去。

    咚咚与小龙女，见到楚天的身形。

    也没有做任何阻拦，反之两女都露出了关注的神色。

    特别是小龙女，竟然双眼冒光，好似一副吃瓜的表情。

    “他……能行吗？”最终咚咚还是说出了几个字。

    “请把……吗……去掉！”小龙女肯定地回答了一句。

    但，咚咚……这位南方兽灵—龙雀，还是似信非信。

