    陈医生微诧，内心喟叹。

    老爷子终于还是来了。

    听说天还没亮时，唐毅就把张桂云全身打折，烂泥一样的抬去老宅了。

    依风老爷子强硬霸道的性格，必然不会善罢甘休的。

    女佣的话，封御琛仿佛没听到般，神情都没任何变化。

    因为阮乔时不时的因吃疼而蹙眉。

    封御琛沉沉睨向陈医生，强调道：“动作轻一点，不要碰疼了她。”

    陈医生心神一凛，不敢有丝毫大意。

    尽职尽责替阮乔缠好最后一层纱布。

    封御琛抬手，粗粝指腹抚平阮乔紧蹙的眉，骨节刮过她秀气鼻尖。

    他动作里隐约带了几分宠溺的意味。

    没得到封先生的回复，女佣也不敢随便动，只得站在后面耐心等。

    在这样安抚下，几分钟后——

    昏沉的阮乔，紧攥他的手，终于松懈。

    苍白小脸上的痛楚看起来也没那么明显了。

    封御琛替阮乔掖好被角，低声命令：“你照顾好她。”

    陈医生点头：“封先生放心！”

    安顿好了阮乔，封御琛起身。

    原本面对阮乔时温柔目光，瞬息之间暖意尽退，覆了冰寒！

    他眼帘微敛，漫不经心的卷着自己的袖口，提步朝外走。

    明明是一身慵懒散漫，无形中却带着浓戾的邪佞之气。

    强大的气场更仿佛与生俱来，沉沉威压。

    陈医生看得心头发紧，一股莫名寒意从后背窜上来。

    封先生真的动怒。

    怕是封老爷子也压不住的。

    ……

    楼下客厅。

    老人威严霸气的嗓音，暴躁盛怒，响彻整个客厅。

    “你们这群废物，还站在这里做什么，上去把那个孽障给我抓下来！”

    不论是封震西带来的保镖，还是御景苑的保镖，神情多有顾忌，犹豫不定。

    封震西强硬惯了，说出的话跟命令，还从没有受到这样的阻力。

    他手中拐杖重重敲击地面，目光刀子般掠过所有人，阴沉沉怒斥：“怎么，现在连我都命令不了你们了是不是？还是说，你们也想造访！”

    封家老爷子虽然已经不掌权，但是威严尚在。

    这一怒，立刻惊得在场保镖动起来。

    他们虽然听命了，但是脚步踟蹰，磨磨蹭蹭的往楼梯靠。

    短短十多米的距离。

    这群人竟磨蹭了半天。

    旁边顾明义瞅着这些心有顾忌的保镖，脸色比来时还要难看。

    他心中虽然恨到咬牙切齿，但是面上看不出分毫。

    自己老婆张桂云被打的差点成了瘫痪，女儿顾雅柔至今还被囚在御景苑！

    顾明义心里对封御琛的怨恨，对整个封家的恨意，前所未有的强烈。

    要不是为了能稳住顾家公司的发展。

    要不是贪图封氏集团这颗大树带来的利益，他绝对是忍不了这样的欺凌！

    碍于封家的势力，顾明义上前，一脸大度说在封震西旁边说：“老爷子，要不然还是等等吧，御琛可能是有什么事在忙呢。”

    这话直接戳到封震西情绪的爆炸点！

    他气到苍老的脸部肌肉都哆嗦起来，拐杖用力敲着旁边的桌沿，厉声怒道：“他能有什么事忙？肯定是跟那个叫阮乔的小戏子混在一起！！：”

    “你没听桂云说吗，现在他已经完全被那个小戏子勾了魂，把谁都不放在眼里了！”

