    金雕王将许峰紧紧抓在掌心，周围时空之力直接束缚住许峰根本，让他无法动弹，双翅一扇，身影迅捷如闪电一般，朝着碧海林深处飞去。

    魔域上空到处都是乱流，魔气狂暴，普通生物根本不敢在魔域上空飞行，许峰就看到几只恒星级的飞行魔兽，卷入到一股魔气乱流中被撕成了碎片。

    金雕王飞行了两个多小时，终于开始缓缓降落到一座山巅之上，在这山巅之上，有一座恢弘的神殿，如雅典神庙一般，竖立着一根根巨大的石柱，每一根石柱顶端，都悬浮着一颗人头大小的璀璨宝石，熠熠生辉。

    金雕王抓着许峰朝着神殿飞去，来到神殿大门，金雕王化身人形，身上披着金色铠甲，拉着许峰哈哈大笑，顺手望大门口一根石柱上的宝石一点。

    轰隆隆~

    那枚悬浮的宝石缓缓转动，神殿大门打开，神殿大厅内，漆黑一片，中间点缀着点点星光，就好像夜晚的星空。

    “进去！”金雕王顺手一推，直接将许峰朝着神殿大厅内退去。

    许峰只感觉一股大力从后背传来，身体不由自主的朝着神殿大厅中飞去，进入大厅内，许峰有一种进入到星域之中的感觉，周围全都是璀璨的星辰。

    就在这时，许峰突然发现，自己竟然和神国失去了联系，顿时脸色大变。

    “嘿嘿，感觉到了吗，这片区域是封禁之地，任何神祗进入到这里，都会和自己的神国失去联系，在这里，你就无法躲进神国中。”金雕王出现在了许峰的身旁，脸上露出一丝笑意说道。

    “金雕王，你把我带到这里，到底是为了什么？”许峰沉声问道。

    “哼哼，虽然我需要你的帮助，但实际上，这也是帮助你自己。”金雕王冷哼一声说道。

    “到底是什么事，你直说就好！”许峰说道。

    “你可知道，我们这个宇宙，快要陨灭了！”金雕王淡然道。

    “宇宙，陨灭？”许峰心里一惊，连忙说道：“怎么可能？”

    “有什么不可能的，你既然是神祗，那么想必也知道众神殿这个势力了？”金雕王问道。

    “当然！”许峰沉吟片刻，微微点头道：“我就是众神殿的一员。”

    “呵呵，我想也是，以你现在的年纪和实力，应该早就被众神殿吸收了。”金雕王没有露出丝毫意外的神色，微微点头道：“众神殿之所以存在，就是因为发现了一个陨落的宇宙，这个势力存在的目的，就是探索陨落宇宙的碎片。”

    许峰微微点头，金雕王说的不错，众神殿中大部分任务，都是围绕着碎片宇宙而进行的。

    “既然有宇宙陨落，那么我们这个宇宙走向末路，又有什么奇怪的？”金雕王冷哼一声道：“难道你就没有发现，最近数年间，连接魔域和你们世界的通道越来越多，出现的也越来越频繁了吗？”

    “魔域通道的出现，和宇宙陨落毁灭，又有什么关系？”许峰连忙问道。

    “哈哈哈，你现在只是域主级，还没有接触到宇宙之力，等你踏入宇宙级，就能接触到我们这个宇宙，就能够感受到，我们这个宇宙，正在慢慢衰老，走向灭亡。”

    “魔域和你们的世界，实际上是宇宙的一体两面，就好像光和影，黑和白，一旦两者开始融合，就是走向混沌的那一天，等到整个宇宙成为混沌时，这个宇宙，也就距离毁灭不远了！”

    金雕王盘腿而坐，漂浮在虚空之中，和许峰侃侃而谈，揭开宇宙一角的奥秘。

    许峰也被金雕王说出的信息震惊了，忘记了自己正在被囚禁，认真在一旁听着。

    “宇宙毁灭，和我们又有什么关系？”许峰忍不住问道。

    “哼，你们探索的碎片宇宙，是因为战争，因此很多区域都保存的比较完好，但是像我们这样自然衰老，毁灭的宇宙，则是一体两面完全融合，魔气和仙灵之气融合，最终会形成一片混沌，在混沌中，没有任何生物能够存活，无论是普通人，还是行星级，恒星级，域主级，甚至宇宙级强者，全都要死！”

    “怎么会这样……”许峰有些失神，即使他能够在混沌中生存下去，如果所有生物全部死亡，就他一个人，那活着还有什么意义？

    “你是想，从这个宇宙中逃出去？”许峰惊讶道。

    “逃，往哪里逃？哼！”金雕王看了许峰一眼，眼中上过一丝轻蔑，继续说道：“世界越是接近毁灭，很多限制束缚就会松动，甚至消失，修炼者的修为一日千里，大家都在争夺那一丝一线生机！”

    “一线生机，会有一线生机吗？”许峰惊讶道。

    “当然，不过，这对于你来说，还是太过遥远了！”金雕王微微摇头道：“你可知道，宇宙级之上，还有一个境界，名为不朽，只有成为不朽强者，才能超脱这个宇宙！”

    “不朽级？”许峰眼中闪过一丝迷茫之色。

    “不错，传说中的不朽级，想要超脱宇宙，避免和这个宇宙同归于尽，就要成为不朽级才行！”金雕王眼中上过一丝狂热神色，自言自语道。

    许峰修炼混沌炼体术，能够在混沌环境中生存，如果这个宇宙真的像金雕王说的那样，会走向毁灭，成为一个全是混沌气息的宇宙，那么许峰一定能够生存下来，但是想要超脱这个宇宙，却做不到，他现在连宇宙级都没有达到，更别说更高一层的不朽级了。

    “你是想让我帮助你成为不朽？”许峰问道。

    “不错，我需要你帮助我成为不朽级强者！”金雕王眼中浮现一抹狂热的神情，望向许峰说道：“那个地方，只有你能够进入，我需要你进入到一个地方，为我取回一件物品，那件物品，关系到我是否能够成为不朽的关键！”

    “你就不怕我跑了？”许峰冷笑道。

    “呵呵，在这片封禁之地，你能够跑到那里？”金雕王眼中上过一丝戏谑的神色道：“如果你真的能够凭借自己的力量离开封禁之地，那我也无话可说！”

    “你要我给你取回什么东西？”许峰直接问道。

    “在这片封禁之地，存在着一支神之权杖，这支权杖中，隐藏着成为不朽者的奥秘，替我找到它！”金雕王说道。

    ……