    爷俩一到校场，就见老将军跟尹进彦也在，老将军开口道：“昨儿皇上传你进宫做什么？莫非也找你这丫头下棋不成？”

    怀清不想老将军开口便问这个，正想怎么应付过去，老公爷道：“说这个做什么，怪无趣的，老家伙，今儿有没有心气儿跟老夫比试一场？”

    老将军一听，立马忘了问怀清的问题，一拍胸脯道：“怕你怎的。”

    不知谁嚷嚷了一句，周围的兵迅速围了上来，忠叔跟尹进彦各牵了马过来，箭囊，弓，一一齐备，两人翻身上马，姿势异常利落，若不是须发皆白，真看不出已是年逾花甲的老人。

    接着有人擂鼓，鼓声响处，两人喝了一声冲了出去，那马围着校场跑过一圈，两人对着靶子开弓，砰砰数声，鼓声一停两人的马已停了下来，小兵举着靶子跑过来，两只靶子上，均命中三箭，堪堪一个平手。

    老将军笑道：“你这老头还成。”

    老公爷也笑：“彼此彼此。”

    老将军目光一闪道：“毕竟老了，不比当年，才跑了这几圈就有些累的慌，赫连老头不如咱们歇歇，让我孙子骑一圈，你也给指点指点。”

    老公爷哪里不知老将军的意思，是变着法儿的推销他外孙子呢，扫了怀清一眼，刚要答应，忽听一个声音道：“没有对手恐无趣，不若我与尹兄比试一局如何。”

    怀清眼睛一亮，没想到会在这里见到慕容是，众人忙起身见礼，慕容是抬抬手道：“这里没什么皇子，都是兄弟。”到老公爷跟老将军跟前微微欠身。

    怀清冲他甜甜一笑：“你怎么在这儿？”

    慕容是道：“瞧着今儿天气好，想着也该练练骑射，以免生疏，就来了。”

    老公爷咳嗽了一声：“四皇子，进彦的骑射是老将军亲自教授的，若是四皇子输了……”说着停住话头，明显就是用话挤兑慕容是呢。

    怀清好气又好笑，莫怪娘提醒她，爷爷还真不喜欢慕容是，亦或是，对所有想娶自己孙女的男人都有敌意，皇子也一样。

    慕容是道：“技不如人输了何妨。”挥挥手，可喜牵马过来，慕容是冲尹进彦一拱手，翻身上马，姿态帅气，怀清眼里直冒小星星，虽知道作为皇子都是精于骑射的，但看到自己男友这么帅气的上马，感觉还是很不一样的。

    老公爷不禁哼了一声：“上个马罢了，你这丫头至于高兴成这样吗，再说，光会上马也没用，一会儿让尹小子比下去可就丢人了。”

    怀清嘟了嘟嘴道：“爷爷怎知道他一定会输。”

    老公爷道：“这还用想啊，尹小子的骑射功夫可是少有对手的。”

    怀清一听也不免有些担心，却想输了又如何，本来慕容是也不用擅长这些的，虽这么安慰自己，眼睛却是一瞬不瞬的盯着两人。

    鼓声又响，只听两人喝了一声，马匹如离弦之箭冲了出去，见两人在马上拉弓，羽箭破空而出，怀清更是紧张，汗都出来了。

    可喜见她那样儿，不免低声道：“怀清姑娘可还记得两江总督府？”

    怀清一愣，忽想起那天正是慕容是一箭救了自己的命，那神乎其技的箭法当时还把自己给震了呢，是啊，有那样的箭法，自己还担心什么，这才放松下来。

    老公爷听见了，凑到她跟前道：“什么两江总督府？”

    怀清道：“这话说来可长了，回头再跟爷爷细说。”话音刚落，两人已经回到了原地，兵士举了靶子过来，两边三箭都命中红心。

    慕容是下马对尹进彦道：“尹兄承让了。”

    尹进彦目光闪了闪道：“四皇子好箭法，在下心服口服。”怀清眼睛都笑弯了。

    老将军是豪爽之人，这一辈子只服有本事的人，先头觉得四皇子要跟进彦比试简直不自量力，如今他露了这一手，老将军便真心服气了，刚他可是看的异常清楚，进彦是一箭一箭射过去的，而四皇子却是一弓三箭，慢说他是养尊处优的皇子，就是在当年的北征军中，也难寻这样的神箭手，故此，老将军的态度倒大有改变，只有老公爷仍是不冷不热的。

    慕容是也不在意，比试过了却也不走，跟尹进彦几个在一边儿说话儿，老公爷见怀清一个劲儿往四皇子那边看，不禁有些不爽，开口叫忠叔牵了匹马过来，跟怀清道：“不是说要骑马吗，趁着这会儿还不太热，去试试。”

    怀清心说，我什么时候说要骑马了，是您老逼的好不好，亦步亦趋的过去，还没走到跟前，那马蹄子踢着打了个响鼻，把怀清吓得忙后退了几步。

    老将军看着好笑，忍不住跟老公爷道：“你这老头做什么逼着丫头学骑马，瞧把她吓得。”

    见他不答应，眼睛直勾勾望着前头了，老将军好奇的看不过去，不禁叹了口气道：“看来我家进彦是没戏了，不过，四皇子可是天潢贵胄，能为丫头这么下的来身段，你这老头还求什么，差不多得了，四皇子如今可管着户部，事儿多着呢，跟你我不一样，能来这儿也足以说明对这丫头上心了。”

    老公爷白了他一眼道：“你这老头怎么越来越啰嗦，我瞧你当媒婆倒合适，你外孙子没戏了，就替别人说好话，真当自己是月老了啊。”

    老将军给他一句话噎住：“你这老头还真是狗咬吕洞宾不识好人心，我是劝你，你瞧这意思，你拦着能有用吗，就算是你亲孙女，闺女大了也留不住，还是趁早想开了，省的回头丫头恨你，得了，你们祖孙俩在这儿磨吧，我可得回去，今儿进彦的爹来了，说起来，当年我可也死不待见进彦的爹，后来怎么着，不一样得把闺女嫁了过去。”

    老公爷挥挥手：“快走吧，越老越讨人嫌。”

    老将军道：“你这老家伙，得，知道你心情不好，我不跟您一般见识，走了。”

    老公爷没心思管走的爷俩，眼睛直直盯着校场，怀清这会儿更没心思管别人了，她快吓死了，哪想到骑马这么可怕啊，本来看见慕容是过来，怀清还兴奋了一下，毕竟有男朋友教骑马就忍不住让人遐想连篇。

    可真实情况却是，根本没有遐想的空间，她怕啊，怀清死死抓着马缰绳，以一种极为难看的姿势趴在马背上，那马大约给她抓的极不舒服，一个劲儿的转圈，可越这样怀清越害怕，越害怕缰绳抓的越紧简直成了恶性循环。

    可喜在一边儿都看傻了，就没见过这么笨的人，而且，以前见惯了这位的聪明本事，忽然一这么着，还真有些不习惯，连带把他们家爷都带的跟着马转圈，那马大概忘了自己是马，跟拉磨的驴一样绕着圈转个没完没了，转的怀清都晕了，忍不住叫了出来：“我，我不学了，不学了啦，我要下去……”

    慕容是好笑起来，怎么也没想到如此聪明的她，一遇上马就没辙了，想了想，一翻身也骑了上去。

    一感觉身后有人，怀清还顾得什么，忙死死靠进了他怀里，顺便抓住他是手臂，她一松开缰绳，那马也不转磨了。

    慕容是低声道：“还学不学，如果不学咱们就下去。”

    有他在身后，怀清忽觉没那么可怕了，反而不舍得下去了：“要不你带着我骑一圈吧。”

    慕容是嘴角微微上扬：“你爷爷可在那边儿瞧着呢。”

    怀清瞄了那边的老公爷一眼，笑道：“你今儿来这里，不就是为了讨他老人家的欢心吗，我跟你说，与其讨好他老人家，不如哄我有用，若我高兴了，自然有法子让爷爷点头的。”

    慕容是忍不住轻笑了一声：“如此说来，我该听你的。”

    怀清点点头：“这是自然。”一指前头道：“先带我跑一圈。”

    慕容是：“遵命。”一抖缰绳，马飞奔了出去，绕着校场跑了两圈就停下了，怀清还要跑，慕容是却道：“你头一次骑马，时候不能过长，长了恐你明天要走不了路了，若喜欢，回头再教你就是。”说着把她跳下马，把她接了下去。

    两人走回来，老公爷不禁道：“笨丫头，骑个马学成这样儿。”

    怀清嘟嘟嘴道：“爷爷您忘了有句话叫，术业有专攻吗，您孙女骑马是不成，可要是论医术，您孙女敢说比谁都不差。”

    老公爷给她自吹自擂逗乐了，点了点她的额头道：“不害臊，王婆卖瓜自卖自夸，走吧，这会儿热上来了，早上没吃什么，这会儿倒有些饿了。”

    慕容是道：“若老公爷不嫌弃，这里离我的别院不远，别院内引了一弯活水，倒比别处凉块些。”

    怀清也忙帮腔：“是啊，是啊，爷爷这会儿回府尚早，去别处吃又怕不合您老的胃口，不如今儿我亲自下厨，做几样吃食如何？”

    老公爷心说，还真让老将军说着了，女大不中留，这明显就是向着外人，当自己看不出来呢，虽说心里头有些不爽，可看了四皇子一眼，不得不承认，人家一个皇子，肯这么下心思讨好自己，自己若太不给面子，恐说不过去，便道：“那就去瞧瞧吧，不过先说好，你这丫头不许偷懒，把你藏得好手艺都拿出来才成。”

    怀清点头：“好。”

    心里知道，虽说这时候还达不到喜欢慕容是的程度，可爷爷这种态度已经代表开始接受了，这就是最好的开始啊，而且，怀清也有些感动，慕容是本可以不用这么做的，他是皇子，只要皇上哪儿下旨赐婚，爷爷还能抗旨不成，可他却抛开皇子之尊来讨好爷爷，以他一贯冷硬的性子，能做到这种程度殊为不易，若不是为了自己，又何必如此。大概爷爷也被他的诚意感动，不再板着一张脸。

    慕容是说的别院并不是上回苏爷爷住的地方，而是另外一个，真离着校场不远，背着郊外的青山，引了一汪清泉，虽不大，却甚有意境，院中植了四季长青的松柏，水边儿有一水榭，坐在里面清风徐徐松涛阵阵，怀清不由想起了四王府的松涛苑。

    就他们三个怀清也没做太多，别院的水里有鱼，叫人捞上两条来，鱼身红烧，鱼头熬汤，又炒了两盘应季的青菜便差不多了，主食是凉面，这时候吃正好。

    菜上来，老公爷夹了一筷子尝了尝，怀清问：“如何？”

    老公爷点点头：“倒是清爽。”

    可喜忙道：“姑娘的厨艺连我们府里的厨子都说好呢。”说着忙把酒拿来道：“老公爷，这是我们爷亲手酿的酒，埋在松树底下好几年了，您老尝尝。”

    慕容是却伸手接了过去，亲手给老公爷满上，看了怀清一眼，吩咐了一句什么，不一会儿可喜另外捧了一个坛子来，拍开给怀清倒上。

    老公爷探头看了看：“怎么着，对我们爷俩还区别对待不成？”

    慕容是道：“这酒性烈，怀清酒量浅，若吃了恐要醉的，倒是这果子酒还好，多吃几盏无妨，也省的败了兴致。”老公爷暗暗点头，也怨不得丫头瞧上他，虽是皇子，这份心意却着实难得。

    三人这一顿酒吃到日头偏西方才尽兴，老公爷已经有些微醺，四皇子的目光也有些迷离，就怀清一个还算清醒。

    怀清也没想到事情会变成这样，一开始还好，后来不知怎么爷爷跟慕容是就拼起酒来，也不能说拼，只不过爷爷一杯一杯的喝，慕容是自然要陪着，总不能让爷爷自己喝吧，就这么你一杯我一杯，喝到这会儿，空坛子都好几个了，不是怀清劝，老公爷还喝呢。

    怀清跟着爷爷上车的时候，颇有些担心的看了慕容是一眼，慕容是却笑了笑，意思是不妨事，怀清才走了。

    马车刚没影儿，慕容是一转身就吐了起来，可喜忙扶着爷，心说，老公爷也真是，哪有这么喝酒的，估摸那老头是故意的。

    可喜就不明白了，哪几位爷王妃娶了一个接着一个，也没见这么费劲过，偏他们家爷，这一个把命都快搭上了，真是过了一山又一山啊，这眼瞅着好事近了吧，又蹦出来个老公爷，也不知道怎么就看爷不顺眼，非要挡着爷的好姻缘。

    见爷好了些，忙扶着爷进里头躺着，刚说叫人去传醒酒汤，不想石头已经端着托盘进来了，：“这是姑娘一早让上熬的醒酒汤，临走吩咐叫爷吃下。”可喜心道，算哪位还有点儿良心，瞧着爷喝下了，才放了心。

    再说怀清，上了车就不禁埋怨：“您老今儿是怎么了，这酒喝多了伤身呢。”

    老公爷不乐意了：“你是心疼爷爷，还是心疼你那四皇子呢。”

    怀清脸一红：“我，我是说这个理儿。”

    老公爷道：“少哄弄爷爷，爷爷明白着呢，我好容易得回的孙女，他想娶就娶，门儿都没有，不过我这关，皇子也没用。”

    怀清给他的孩子气逗乐了，知道老人家执拗，笑道：“好，那孙女这一辈子都不嫁，陪着爷爷。”

    老公爷脸色方才好了些：“这才是，不过爷爷也得嘱咐你一句，皇上跟前无小事，宫里人多眼睛更多，你要小心些，莫莽撞大意才是。”

    怀清知道爷爷是叮嘱自己要谨慎些，点点头：“孙女知道。”过了今儿又该进宫给皇上看病了，说句实话，真不想去。

    怀清号了脉躬身道：“可否瞧一下万岁的颈项？”

    皇上背过身子去，怀清按了按他的脖颈处，仍有些轻微的摩擦音，又问：“万岁感觉如何？”

    皇上道：“你那药甚灵验，朕觉得好多了，颈肩也差不多好了，只不过腰膝仍有些酸。”

    怀清要了旧方来增减了几味：“此方吃五剂就应差不多了，只不过，治病不如预防，万岁爷若不想再犯旧疾，还需注意平日的保养，伏案不宜过久，劳逸结合方是保养之道。”

    皇上却叹了口气道：“大燕广有疆土，亿万黎民，今儿东边发水，明儿南边又闹旱灾，好容易今年益州没发水，直隶却又闹起了蝗灾，这蝗灾过去，可是寸草不生了，老百姓怎么办，况这蝗灾有越演越烈之势，朕如何能不愁。”

    怀清倒是也听说了，直隶蝗灾闹的厉害，想来皇上这病也是从这上头得的，心里头着急日夜不寐，兼之劳累过度，方触发旧疾，见皇上双眉紧锁，眼下有明显的黑圈，可见即使在病中也未得休养。

    皇上大约寻不到可以诉说这些的人，一开头倒又说了下去：“这蝗灾多伴大旱而生，这旱比涝还苦，颗粒无收，老百姓岂不要饿死了。”

    虽说心里觉得皇上冷酷，可此时他担心万千黎民生计的样子，又令怀清心里一软，都觉得君王高高在上，龙御九州，风光无二，可这风光背后的难处谁又看的到呢，这么一个大的国家，多少事需要处理，若是自己早愁死了。

    心里一软便放弃了之前的小成见，开口道：“万岁爷何必着急，这天灾*总是免不了的，万岁爷如此心系黎民疾苦，小小蝗灾又有何惧？”

    怀清一句话倒引得皇上笑了一声：“你这丫头倒是口气大，你当这是瞧病呢。”

    怀清道：“在臣女眼里两者有共通之处。”

    皇上道：“哦，那你说说有何共同之处，莫非你有治蝗之策？”

    怀清目光闪了闪道：“臣女只是大夫，哪知道这些事，只不过小时候常听爷爷说故事，记得爷爷曾经说过，太宗驱蝗的故事，太宗是明主，皇上是圣君，小小蝗灾必然难不倒陛下，臣女告退。”

