    当张英从沉睡中醒来，她还清晰的记得，刚才发生的一切，回想着令人恐怖的一幕，有如做了场噩梦一般。自己还活着！张英四下张望着，见身周左右全是绿油油的茅草。

    张英醒来的第一件事，便急着寻找李毅，是自己逼他走上了绝路，他一个大男人，何以心胸如此狭小？是无法割舍与自己的情谊，才使得他想也不想的跳下悬崖。想到此处，张英心中泛起了一丝波澜。

    但张英想到，忘不掉另外一个女人，才是他义无反顾的真正原因，这个女子真是可恶可恨！张英咬着下嘴唇，她痛恨抢走自己幸福的于冰。

    身处大草原，不但急于找到李毅，张英更要摆脱寂寞与恐惧。张英已经转了半个时辰，仍是毫无线索，她感觉身体疲乏，心里压力猛增。看着太阳已经偏西，必须从漫无目的寻找，调整为走出绝境。

    心中有了目标，张英便向着南方走去，走一阵再跑上几步，在茫茫无际的草原上，几乎没有参照物，走上一阵仍觉原地未动。试图找一处高地眺望远方，但四野平平，没有半点高处。即找不到人烟，也寻不见牲畜，张英出了一身身透汗，眼看着太阳西坠，却毫无头绪。

    好在张英身怀绝技，她随身携带着两把短剑，这两柄剑是义父的传家之宝，即使在他贫困潦倒之际，也没有变卖换现。张英以真诚打动了老人，得到了这视如生命的家传之物。这两把短剑，虽不说削铁如泥，但其砍木挖土如切豆腐一般，却也是稀世的宝物。在荒无人烟的草原上，张英早将短剑握于手中，为自己壮着胆气。

    在穿越的三个人中，张英无疑是最幸运的，因为她还没进家门，便被李毅堵在了外边，她的挎包始终背于肩上，那里有化妆品、洗漱用品、妇女用品……可以说一应俱全，这给她带来了极大的方便。

    但张英也是最坎坷的，她寻找爱人而不到，身陷草原却找逃出的路径。突然前方出现几匹骏马，张英兴奋异常，她挥舞着挎包，大喊着：“蒙古族兄弟，我迷路了，把我带出草原吧！”

    张英的家乡，在辽宁与内蒙古交界，距离蒙族聚居区并不远，看到骑马狂奔，她立即联想到蒙族牧民，忍不住脱口而出。

    骑士看到了张英，便急不可耐的奔了过来，随着越来越近，竟然是个如花似玉的女人，令几人惊喜异常！

    此时，张英也看清了，来人共计四位，见他们的穿着打扮，与蒙古族迥然不同。四人穿的都是皮衣皮裤皮帽子，虽然处在春季，但艳阳高照，天气没有一丝寒意，这几个人也太不合时宜了。

    张英借着落日的余辉，仔细的打量着四人。只见为首之人是一条黑脸大汉，他的脸上有条一寸多长的伤疤，在晚霞的映衬下，显得十分的可怖，张英不觉倒吸一口凉气。疤脸的左首是一名胖子，他身体高大而臃肿，张英保守估计，胖子的体重能有自己的三倍。胖子的身后，跟着一个瘦子，他身体比自己稍高，恐怕体重却比不过自己。疤脸的右首是个驼子，他脸上皱纹堆垒，从他饱经风霜的面容判断，至少也是个年过半百的老汉。

    思索了半晌，张英仍未弄清楚，这四个人的身份。几人色迷迷的神情，引起了张英的警觉。在这荒无人烟之处，自己一个女子，很容遭受侵犯，张英下意识的向后退了几步。

    见美女不住的后退，引发当先者一阵狂笑，他笑罢，伊利哇啦说了几句，张英却一个字都没听明白。

    不是什么好东西！张英做出了判断，她尽可能平复慌乱的心情，并审视着周边的环境。草原上望不见半棵树，也没有沟壑与山岭，就是石头也无一块，不可能为她提供有力的地势。

    只能示弱！张英打定了主意，她尽可能流露出惊吓过度的样子，边惊叫边向后退却。

    果然张英的伪装奏效了，胖子完全放松了警惕，他跳下马来，甩掉了缰绳，空着双手，皮笑肉不笑的扑了过来。

    张英脚下突然一绊，身体一个踉跄，窜到了三尺之外。胖子扑了个空，心中惊诧不已，但他做梦也未曾想到，张英有一身高超的武功，又不知死活的猛扑过来。

    见他面色狰狞可怖，张英不由得心中作呕，她用余光瞥向两侧，见疤脸和瘦子也已经跳下马来，一步步向自己逼近。俗话说：好汉难敌四手，况且自己只是一名女子，以一抵四，必须以巧取胜。她眼珠一转计上心来。面对扑来的驼子，张英侧身倒地。果然驼背中了圈套，他大笑着扑了过来。

    张英脸上露出一丝冷笑，趁其麻痹大意，并利用大汉的身体进行掩护，轻轻送出短剑。宝剑极其锋利，悄无声息的刺入胖子心脏，他来不及哼上一声，就已一命归西。

    张英恐拔出短剑后，胖子的尸身鲜血狂流，被他的同伴发现，自己的计谋便会败露，她只能不动声色的伏在地上，静等着猎物上钩。

    见胖子得了手，瘦子迫不及待的扑了上来。张英看得真切，就在瘦子哈腰俯身的一瞬间，她飞快的从胖子身体中拔出短剑，挥剑向瘦子的肚皮刺去。

    瘦子心中正做着美梦，突见寒光一闪，大叫一声：“不好！”但瘦子身在半空，已经来不及反应。遭到锋利的宝剑袭击，张英轻轻一递，便直没入柄。恐一刀不能至其死地，她又顺势向下劈划，瘦子立即被开膛破肚，他的肠子流了一地。热臭之气扑鼻而来，使得张英连连作呕。

    胖子与瘦子的死尸砸在一起，鲜血汩汩冒出，草地被染得一片鲜红。张英瞬间连毙两命，她也是脸色煞白。但其身旁的驼子，见一个美貌如花的女子，竟是杀人不眨眼的魔头，巨大的反差，吓得他心惊胆战，两条腿不住的后退。

    既然大开杀戒，便不能中途手软。十数年的磨难，使张英练了副铁石心肠，她纵身一跃而起，挥短剑直取驼子腋下。驼子脚步跌跌撞撞，动作乱了章法，他本想躲开这致命的一击，却不想脚下被茅草一绊，身体立即失去了平衡。在慌乱之中，驼子下意识的举起右手，企图挡住短剑。可驼子万没想到，他面对的是一把小金断玉的宝剑，只听一声脆响，他是手臂被削去了一截。

    “啊！”一声撕心裂肺的惨叫，驼子滚倒在草地之上。斩草便要除根，否则后患无穷，张英跟进一步，对着驼子补上了一剑，将其头颅割了下来。

    老成持重的疤脸见势不好，他再不敢托大，急忙奔回战马，拔下短刀握在手中，狞笑着缓慢向张英逼进。

    见疤脸人高体壮，刀沉力大，张英不敢怠慢，他眼盯着对方，不停的向后退却。

    疤脸突然嘿嘿一声冷笑，猛地跨步抡刀扑将过来，张英看得真切，她纵身一跃躲到了一旁。疤脸见一击不中，心下有些焦躁，又疾速劈奔张英的脑袋。刀沉剑轻，张英力气不济，她不敢轻易碰触，只能闪身躲避。

    接连攻了几招，见张英节节败退，疤脸认为她怯战可欺，便再无忌讳，将一口钢刀抡动如飞，每一招都不离张英的要害。见对方急于求成，张英便来个将计就计，他不停的蹿蹦跳跃，以游走闪避的战术，消耗对方的体力。

    疤脸急攻了一阵，已是气喘吁吁、大汗淋漓，招法也渐渐慢了下来。张英见机会不错，她趁疤脸钢刀走空，挥出短剑直刺对方胸膛。疤脸招式使老，来不及招架，眼睁睁的看着短剑，刺入自己的前胸。随着一声惨叫，疤脸的死尸倒地。

