
感觉到车子的异常，凌夏下意的抓住唐宴的手臂，“怎么了？出什么事情了？”

墨色的双眸半眯，唐宴低头，看着女人白嫩的手指，紧紧的抓着自己的样子，唇角不由的勾起。

听到凌夏的问话，陈明一边将车子重新调整，一边抱歉的解释：“真的是非常抱歉，刚刚手有点滑。”

……

一个大大的白眼翻起，听着陈明说的话，凌夏扯了扯嘴角，稍稍的松了口气。

她还以为是宋梨念那边不放心自己，又另外派过来的杀手呢。

等到心头稳定下来，凌夏才反应过来，自己的手，好像抓着什么东西。

水亮的眸子微垂，当她看到自己紧紧的抓着唐宴的手臂后，整个人倏地一僵，巴掌大的小脸上全是尴尬。

“那个，我刚刚……”

脑中一边快速的想着自己到底要找一个什么借口，手上却在暗暗地行动。

然而，就在凌夏以为自己能够神不知，鬼不觉的将自己的手从唐宴那边收回来的时候，一股温热的触感突然从她的手背传来。

乌黑的眸中满是惊讶，她快速的抬头，看着男人直接反客为主的将自己的手重新握住的样子，莹白的脸上忽然就染上了一抹红霞。

“咳咳咳……那个，我……”

狭小的空间内，气氛忽然就变得灼热起来，凌夏抿着唇角，小声的轻咳两句，当即就想找个理由，赶紧将自己的手抽回来。

“你已经从我的手里跑过一次了，我不希望还有第二次。”

但还没等她的话说出口，唐宴便已经率先出声了。

感觉到男人握着自己的大手缓缓收紧，凌夏努力的控制着自己不停想要往上跑的嘴角，故作冷漠的道：“嘁，我自己的手，我想怎么样就怎么样。”

“那个，我问你，你之前当着凌菲菲的面说，心里有我的位置，是什么意思啊？”

虽然凌夏一直觉得自己根本就不需要什么证明，可当她亲耳听到男人说的那句话后，心头还是免不了的有些小小的波动。

恰好现在她的手又被男人紧紧的抓住，所以便想着趁机利用这次的机会来问问他。

深邃的眸中满是笑意，唐宴斜睨着女人羞红的小脸，看着她明明十分在意，却又故作与自己无关的样子，不由的轻笑。

“就是字面上的意思啊，像你这么聪明的人，应该不会不清楚吧？”

一双秀眉微蹙，凌夏听着男人这说了跟没说一样的话，眉眼间不由的闪过一抹无语。

“算了，你要是不想说我也不强求。”

菲薄的唇角满是笑意，唐宴转头，看着女人生气的可爱样子，再次收紧自己的右手，“我的意思是说，你在我的心中，有着很重要的位置，根本就不像她所说的那样，毫不在乎。”

一直紧绷的小脸，在听到男人说的话后，终于忍不住破防。

凌夏紧紧的抿着自己的薄唇，努力的控制着心中的欣喜，娇嗔的哼了一声，便直接转头，看向了窗外。

唐宴直勾勾的看着女人悄悄上扬的唇角，心中也满是开心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69975922"  chaptername="第八百五十三章这次不会让你跑掉了">加入书签</a>
</div>
