    返回巫界后，罗克马不停蹄地赶到了第五圣论桥城，取了导师留在那里的通行令，第二次来到混众崖山。

    这一次传送过程，他没有乱看，免得自己的气息受到影响。

    “此时来看，崖山内还是这般奇妙，总感觉蕴藏了无穷的奥秘。”

    罗克上一次来此才二阶初期，如今确是三阶后期，不过同样要受到很大的压迫，视线范围才三米多，周围依然苍茫一片。

    靠着前方一丝光亮的指引，他来到了一间小店前——时之书卷藏馆。

    “来了就赶紧进来，在那探头探脑做什么。”

    “导师。”

    罗克一踏入店铺内，身上的不适感立即消失无踪，入眼是一名坐姿懒散的少年人，正是少年旅尊。

    “你的梦沌遗族分身呢，让他出来给我看看。”少年旅尊打量了他一眼，随后说道。

    罗克二话不说将青空树唤出来，这小店很是神奇，青空树明明有十米高，却远没有触及小店的顶端。

    “和一般梦沌遗族相比，先天根基确实差了一些，不过作为你的分身足够了，太强反而没可能成为分身，你的机缘不错。”少年旅尊打量了几眼，看得青空树很不安时，他才开口说道。

    “多亏了导师您，不然结果肯定不一样。”罗克这话不是恭维。

    若是导师不出面，老梦冥树在没有顾忌的情况下，做出什么事情来都有可能，他从来不介意以最大恶意揣摩他人。

    “你是我的学生帮你自然无妨。”少年旅尊摆摆手，接着问道，“你那契约被篡改了，要不要我出手将其更改回来？”

    听到这话，罗克愣了一下。

    “若是没有隐患，保持这样也不错。”他沉吟数秒，摇了摇头。

    他报酬都收了，且和魂冥树一直以来相处融洽，没有必要做这种没品的事情。

    听他这说，少年旅尊也没有其他意见，替他检查了那份被篡改的契约，确定其中并无其他暗藏的东西，两人略过了这个话题。

    罗克主动讲述了自己返回时的见闻，少年旅尊说神灵和天灾领主只知道杀戮和蛊惑生灵，都是不怎么高明的家伙。

    “可知道我唤你过来做什么？”一会少年旅尊问到了正事。

    “其一肯定是收集权柄晶的后续事宜，其二就不知道了，还请导师言明。”罗克回复道。

    “让你猜，你就猜猜看。”

    “莫不是导师要指点学生其他机缘？”

    “我早些时怎么没发现，你竟然和本尊一样无趣。”

    “------”

    听到导师的吐槽，罗克不知道该说什么好，这貌似不难猜吧，他又没法帮导师做什么。

    “我且跟你说，若是你能完成第二条，以你现在的际遇和实力第一条就可以作罢了，估计你也用不上。”顿了一下，少年旅尊郑重地说道。

    罗克顿了一下。

    “告诉你，在我的极力推荐下，本尊答应了见你一见，若你能让本尊满意，就正式收录你入岁山门庭，明白了吧。”少年旅尊这才道出缘由来。

    时书旅尊愿意收我为学生？

    听到少年旅尊的话，这回罗克真愣住了神。

    成为少年旅尊的学生后，他心里其实一直有一份担忧，那就是少年旅尊是分身的事情，他不知道‘一天少年时’分身是什么概念，总归是分身一类。

    分身是为了本尊而存在的，从来都不能忤逆本尊的意志，若时书旅尊有意，剥夺自己学生的身份只需一个念头。

    更何况，时书旅尊本就是一名无上强者，都不用伸手就能碾死自己，对方若有半点意向，他肯定不敢反对。

    没想到这么快就有了转机！

    “如何？这机会可比其他机缘重要吧，呵呵。”见他被自己的消息镇住了，少年旅尊轻笑道。

    “确实，感谢导师为学生争取。”罗克连忙道谢。

    “不过我跟你说，本尊是一个很有原则的人，换一词语说就是古板，当然了，他其实又没那么古板，只是不喜欢麻烦----”随后，少年旅尊神色一正，向他简要地介绍了时书旅尊。

    少年旅尊介绍的话语中夹杂着抱怨，让罗克不知道该不该认真听，心里直泛嘀咕。

    不过他听出来一点，时书旅尊的层次至少是六阶，实力强横得无边际，若不是少年旅尊的缘由，他可以肯定时书旅尊看不上自己。

    “至于本尊会有什么考验，我可猜不到，只能靠你自己了。”最后少年旅尊无奈地说道。

    “学生明白，导师您已经给予了足够多帮助。”

    “无论如何，你和我的师生关系都不会平白消失，谁让我看你顺眼呢。”少年旅尊补充道。

    导师如此宽待，罗克心里自是感激不已。

    时书旅尊可不是想见就见的，接下来的时间，罗克留在了时之书卷藏馆内，名义上是协助导师看店，因为小店很少有客人出现，实际上他在导师的指点下整理之前的收获。

    少年旅尊虽说是分身，确是六阶强者的分身，这等层次超出了罗克的理解，指点他一个三阶绰绰有余。

    时间一晃而过。

    “不错不错，你已经初步掌控了木系元素真谛，虽然很是浅薄，但按照寻常的说法，你也能称呼自己为‘半四阶’了。”小店内响起了少年旅尊的夸赞声。

    “多亏了导师您的教导。”罗克由衷地说道。

    此时，他正伸着手，手臂上缠绕着一条深青色的藤蔓，这藤蔓看乍一看很简单，确是他从木系元素中领悟出来的本质力量，力量特征为‘缠绕’。

    正如导师所说，这本质力量还很是浅薄，分属下品中的下品，但不可否认，这是他自己参悟出并掌控的元素真谛力量，由此踏入了‘半四阶’的门槛。

    他能在短短四个月做到这一点，离不开诸多因素，分身青空树所掌控的木系元素真谛最为关键，少年旅尊的指点不可忽略，小店的特殊性带来不少增益作用。

    之前，他涉猎了水、磁、土、暗四种元素，结果木元素力量短时间内后来居上，这是他不曾想到过的，好在也不差。

    “接下来，我跟你说说空间之道，多掌控一份力量通过本尊考核的概率更大一些，你要好好把握才行。”紧接着，少年旅尊说道。

    “学生一定尽最大努力。”罗克正求之不得。

    青空树所掌控的第二力量是空间能，以分身为媒介，他在参悟空间能上是有一定优势的。

