    夜已深，徐家议事大殿中，灯火通明。

    大殿之中，所有家族长老都到齐了，此刻众人神情都颇为肃穆，他们都被通知来大殿讨论家族接下来的行动。

    眼看人到齐了。

    须发皆白的徐景麟站了起来，扫了一眼大厅中的徐家修士之后，缓缓开口说道：“

    今日召集诸位来此是有重要的事情想和大家商讨，听一听大家的建议。”

    “前两日家族出动两位长老，带领一众家族修士灭了通仙城一个名叫黑虎门的散修门派。”

    “嘶！”

    大长老话音刚落地，大厅之中就传来倒吸冷气的声音，他们都被大长老的话给惊住了。

    前段时间家族愁云惨淡，怎么转眼间就千里出击直接灭了一个散修帮派，这让大厅内的徐家修士都又惊又喜，所有人觉得底气更足了。

    对于徐家修士的反应，徐景麟很是满意，轻捋了一下胡须，他笑呵呵的说道：“至于原因么，就是这黑虎门得罪了家族，因此被家族给剿灭了。”

    “但是······”说到这里他话锋一转，接着说道：“这黑虎门是孙家扶持的势力，就是受到了孙家的指使才敢来破坏家族产业，这个仇我们不能不报！”

    “对！孙家屡次针对我族必须得给他们厉害瞧瞧。”

    “孙家狼子野心，一直对我族出手，必须血债血还！”

    “大长老下令吧，敲响族钟，召集族人我们一起灭了孙家！”

    ......

    对于孙家，徐家众修士早就恨得牙痒痒，在座的修士或多或少都和孙家有着血海之仇。

    见到徐家修士表现，徐景麟点了点头。

    “对！孙家和我们是世仇，二者只能存一，我们必须找机会灭了他们！”徐景麟说到这里，眼中闪过一缕仇恨之色。

    “但是，我们也不能贸然行动。如今孙家有三个筑基期修士，而家族只有我一人筑基，因此想要对付孙家需要家族有人突破到筑基期。”

    “此外，近些年药王宗对于势力范围内的修仙世家管束的越发严格了，已经禁止彼此厮杀。好像他们正在举全宗之力在干一件大事，因此我们对付孙家还不能太明目张胆。”

    “你们有什么想法或者建议可以提出来，大家一起讨论。”徐景麟说完扫视了众人一眼，想看清楚每个人脸上的表情。

    大厅安静了一会，没过多久，四长老徐茂之站了起来接过话头，道：“如今当务之急是提升家族实力，这次剿灭黑虎门家族获得大批资源。

    这些资源需要快速转化成我们家族的底蕴和实力。比如说再过半年便是药王宗五年一届的丹药大会，这次家族可以去交易筑基丹，让练气大圆满的修士尝试突破。”

    “不错，四长老讲得很有道理，家族如果能够再添一两个筑基修士我们做事也不用再缚手缚脚了。”二长老徐长青赞赏地看了四长老一眼，他也是有着同样的想法。

    “嗯！大家继续说说。”徐景麟点了点头后，又面向众人示意继续。

    “说到提升实力，我知道一个消息，对于家族所有练气期修士来说都是一个机会。”就在这时五长老徐人凤站了起来。

    见到众人热切的眼光望了过来，徐人凤深吸了一口气，继续说道：“听说药王山北部一条火脉中诞生了灵火，这条火脉恰好位于葬仙禁地外围，练气期修士若是能够炼化这一道灵火，会极大地提升自身的实力。”

    “只是这个消息我也是刚得知，不知道真假。”

    “若是这个消息为真，那么对于修炼家族赤火诀的修士来说无疑是天大的好消息。”

    徐人凤一口气讲他所知道的都说了出来，修炼赤火诀的徐家修士在听到他说完这个消息之后，所有人的呼吸都急促了起来。幻想自己能够炼化灵火。

    就是徐川也是激动不已，灵火对于每一个修炼火系功法的修士来说都极为重要。灵火一般都是天地诞生，每一道灵火都代表着无限的潜力。特别是修炼火系功法的修士来说，炼化灵火可以提升自身底蕴，提高突破瓶颈的概率。

    比如一个修士资质只能修炼到筑基期的，在炼化了灵火之后可以轻易突破到金丹期，甚至修炼到元婴期都有一丝丝机会。

    想到这里徐川心里越发渴求了起来，只是五长老所说的葬仙禁地让徐川有些打怵。

    葬仙禁地在药王宗北部，据说是一位九转天仙陨落之地，此地常年赤地千里，诞生了很多火脉。其最为特殊的地方在于，葬仙禁地天然一种仙禁，可以压制修仙之人。

    凡是修士超过练气期的，都会在仙禁作用下死于非命，这是五千年来无数修士用性命总结出来的规律。其中就包含药王宗某一位元婴老祖，因为不信邪真身闯入，最后落得个身死道消的结果。

    从那以后，再也没有超过练气期的修士敢进入葬仙禁地了。

    因为葬仙禁地遍布火脉，其内部火灵气尤其充沛，在天地伟力作用下诞生了一种奇异的火兽，这种火兽体内生有火晶，是一种不错的炼器材料。因此葬仙禁地也慢慢演变成了众多练气期修士的试炼之地。

    “哦？没想到沉寂了数百年之久的葬仙禁地又有灵火诞生了。”徐景麟此时眉毛一掀，面上露出惊色。

    “大长老难道知道些什么？”看到徐景麟的表现，徐川心中闪过一个疑问。

    见到众人都将好奇的目光投向自己，徐景麟整理了一下思绪，开口说道：“没错，这葬仙禁地四百多年前就诞生过一朵灵火，当时长风老祖刚来这药王山脉，那时老祖已经练气大圆满了。”

    “老祖来没多久便传出葬仙禁地有一朵灵火诞生，引起无数修士抢夺，老祖也进入其中但是没有任何收获。后来得知，那朵灵火被一个快要坐化了的药王宗练气期修士得到了，当时那个练气期修士已经年过九旬了，而且体内还有暗疾。”

    “大长老，后来那个炼化灵火的修士坐化了没有？”众人中有心急的修士，连忙出声问道。

    “不知道，据传那个修士后来在修为上突飞猛进，成了元婴老祖。”

    大长老的话勾起了所有人的希冀，每个人都希望自己能够像当初那个年老的修士一样幸运，可以炼化灵火成为高阶修士。

    金丹期便有五百载寿命，要知道徐家立族也不过才五百多年。至于元婴老祖那轻易便能获得上千载寿数，在徐家众人看来已经是不可想象的了。

