
　　东吴京口西街，吴侯孙权府邸的后花园之中......

　　第二天一大早我的身体便恢复如初......因此便和易辉、刘月茹、孙尚香一同相聚在后花园，商量如何从曹操手中夺回龙皇密令的事情......

　　“天羽哥！既然你教了我们法术，要不就让我们和易辉大哥一起，去许昌都城夺回龙皇密令吧。”刘月茹开口说道。

　　接着孙尚香也跟着说道：“对了，天羽哥！你之前为何不让大家一同来帮你啊？再说人多力量大嘛！”

　　尔时只见易辉对孙尚香说道：“尚香姑娘，你也知道陆浩天不是一般的人，所以我们不能让大家前去冒险。”天籁小说网

　　我望着那后花园地上零零碎碎的落叶，以及周围那些各种各样盛开的花朵，还有那些形状各异的石山......不由自主的在心里思忖“我现在法术和念力都被封印，除了能和同属龙皇系圣羽皇朝的人，进行传音交流和心念交流以外，根本就无法使用探心术去探查大家的心思，也不知道大家会不会怪我，怪我不让他们参与商议从曹操手中夺回密令之事。”

　　“天羽！别再自责了，相信大家一定能理解你的！再说了，你虽然拒绝大家一同商议，可你不也让刘月茹和孙尚香参加了吗？这月茹姑娘和尚香姑娘，不就分别代表了刘备和孙权吗？”看出赵天羽心思的易辉，随即向赵天羽劝说道。

　　毕竟孙权和刘备他们一行人，也算是我来这里之后所认识的好兄弟.....可去我却拒绝了他们参与商量从曹操手中，夺回被抢去的龙皇密令的事情......因此我心里也感到非常的愧疚。

　　我听了易辉的一番劝说，沉思片刻之后说道：“浩然说的也是啊！我怎么连这一点都忽略了呢。”

　　这时孙尚香和刘月茹也面带笑容的跟着异口同声说道：“天羽哥！易大哥说得对啊，我们两不就分别代表了刘备和孙权了吗？所以我相信他们一定不会怪你的！而且我们知道你是不希望他们去冒险，所以你才会拒绝他们商议此事。”

　　我拉着刘月茹和孙尚香的手，一脸关切的对他们二人说道：“月茹！尚香！其实我也不希望你们去冒险啊。”

　　“天羽哥，没事！以前都是你保护我们大家，这次无论如何我们都会帮你夺回密令。”刘月茹深情的望着赵天羽，并对他说道。

　　尔时一旁的易辉又开口说道：“好了，我们还是来商量一下，究竟要怎样才能夺回密令吧。”

　　“要夺回密令，我们首先就必须得知道，那龙皇密令究竟是在陆浩天手中，还是在曹操手中。”我对他们说道。

　　毕竟龙皇密令一旦掌握在陆浩天手中，那么想要夺回来那难度就要大得多，但是如果在曹操手中的话，那就不一样了，只要没有什么意外的话，拿回来是轻而易举的事情......

　　“说的也是啊！不妨让我用天眼术来看看吧。”易辉说道。

　　易辉听了赵天羽所说的话之后也表示了赞同，并且用龙皇系，天龙星圣羽皇朝的基本法术，对龙皇密令的所在进行了仔细的探查......

　　“没想到这密令居然在曹操那里，真是天助我也。”易辉兴奋的说道。

　　我一听惊讶的说道：“什么？你说那龙皇密令居然在曹操手中？”

　　我一听说那龙皇密令在曹操手中，几乎都不敢相信自己的耳朵，我无论如何也想不到陆浩天，居然会把这龙皇系圣羽皇朝四大镇国法宝之一的“龙皇密令”交给曹操......

　　“是啊！那东西的确是在曹操身上。”易辉语气坚定的说道。

　　这时一旁的孙尚香说道：“既然是在曹操手中，那我们干脆现在就去曹操的丞相府，将天羽哥的龙皇密令抢回来好了。”

　　“我也同意尚香姐姐的说法，易大哥我们一起出发吧！”刘月茹迫不及待的说道。

　　随即便拉起孙尚香的手，朝着右上方的一个拱形门走去......只要出了那到拱形门，再往左边方向走半个时辰，然后再转一个弯就可以直接到大门方向。

　　易辉暗自心想“这龙皇密令始终是我龙皇系圣羽皇朝的，就算要夺回，也应该是我龙皇系圣羽皇朝的人前去夺回，又怎么能让这两个地球女孩子去冒险。”

　　易辉一想到此处便快步追了上去，用灵力幻化出一柄三尺多将近四尺长的，浑身闪耀着紫色光芒的水晶之剑。

　　此剑为易辉的专用佩剑，名字叫做“破空惊魂”不用触及的人的身体，只要轻轻一挥舞，所散发出来的剑气就能让敌人丧魂失魄。

　　要控制此剑必须要有强大的灵力或念力，否则和普通的剑没什么区别，不过好在此剑只有易辉能用，要是任何一个拥有灵力或念力的人都能使用此剑，那整个宇宙非得乱套不可......

　　易辉的破空惊魂剑和我的玄冰破魔枪一样，都是用念力或灵力收藏在自己的手心中，需要用时便使用念力或者灵力将其召唤出来。

　　不过好在此剑不会对地球上的众生造成伤害，最多也只是让他/她们陷入数天的昏迷而已，而且我的玄冰破魔枪，叶星叶铭轩的“炫光红月龙纹戟”，以及穆毅穆云峰的“幻彩星月轮”虽然能发挥出强大的威力，但同样不会对地球上的众生造成伤害。

　　我见易辉用灵力召唤出破空惊魂剑，猜想他想必会用此剑让月茹和尚香陷入沉睡，于是我立即大喊一声“浩然不可！”便快步朝着他走了过去......

　　易辉手握破空惊魂剑说道：“天羽！我不能让这两个地球女孩去冒险。”说话间便将手中之剑横在刘月茹和孙尚香面前。

　　孙尚香和刘月茹见此情形，神色惊异的问道：“易大哥，此是何意？”

　　“月茹，尚香！我知道你们和天羽的关系匪浅，不过龙皇密令始终是我龙皇系圣羽皇朝的东西，因此也用不着你们地球人插手。”

　　易辉说这话时语气显得极为冷淡，而且他的眼神也如冰霜一般，让人不禁冒起一股寒意......

　　刘月茹见之前还温和可敬的易辉，居然说出这样的话来，而且还变得冷若冰箱，心想“你这不是瞧不起我们地球人吗？”随即便对易辉说道：“易大哥！我知道我们地球人没有所谓的灵力或念力，不过我也不允许你小瞧我们，我和尚香姐姐一定要去帮天羽哥拿回密令。”

　　“月茹！你误会易大哥了，他之所以不让你们去，那是因为怕你们会遇到危险。”我连忙解释说道。

　　易辉好歹也是我认识数千年的好朋友......因此他的心思我最明白，要不然他不会轻易用灵力召唤出破空惊魂剑。

　　毕竟对付黑月魔皇和黑月圣使陆浩天，以及夺回被陆浩天抢去的龙皇密令，这都是属于龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的事情，他不希望其余不相关的人受到伤害。

　　刘月茹语气坚定的说道：“可是我们不怕危险。”

　　一旁的易辉亦说道：“好了天羽，你别拦着我！”

　　话一说完便准备挥舞手中的紫色水晶之剑......

　　我见此情形立即大喊一声“不用这么麻烦！”便立即上前分别将刘月茹和孙尚香打晕......

　　我将他们二人打晕之后便对易辉说道：“浩然，你快去吧！千万要小心啊。”

　　“天羽！现在我走了，而你又将她们二人打晕，要是你发生状况怎么办？”易辉有些担忧的说道。

　　自打我之前拒绝了刘备和孙权他们参与议事，这花园里也只有我和易辉、孙尚香、以及刘月茹我们四人了。

　　易辉见孙尚香和刘月茹都被赵天羽打晕，而自己又要前往许昌都城，为赵天羽（太子龙天羽）拿回被陆浩天抢去的密令，因此便担心一旦进入傍晚之时，赵天羽因黑水晶魔法发作晕倒在地，身旁没有一个合适的人能够照顾他。

　　了解易辉心思的我，笑了笑对易辉说道：“没关系的，反正也只是晚上才会发作而已，说不定要不了多久她们就会醒过来的。”

　　“既然如此！那你自己小心啊。”易辉说道。

　　易辉话一说完，为了不让其余的人发现自己外出，因此便直接使用瞬移术，将自己瞬移到许昌地界......

　　由于之前易辉去过许昌都城，也得知了曹操丞相府的位置所在......因此很快便进入了丞相府之中......易辉进入丞相府之后，为了方便行事，因此便使用了隐身之术。

　　使用隐身之术的易辉，见有一群士兵正在议论纷纷，于是便走上去听他们究竟在说些什么......

　　当他听到那些士兵们说“那个什么密令的，根本就不是属于丞相的东西，没想到居然还召我们去议事厅，一同商议对策。”时，便悄悄的跟在了那群士兵后面......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第272章：易辉单独行动免费阅读。https://xs.23sk.com 