
    第七百零四章如同玩物！

    众人见龙王答应了不会出手，都是一脸同情看着林辰。

    “这家伙，到底在想什么呢！疯了吗？”秦嫦曦见林辰竟然也开口让龙王别出手，心中担忧，同时也恼怒林辰的自以为是！

    “我们真的不出手？”洪天行看向江老道。

    “先看看吧，只要武啸别太过分，我们就不出手。”江老苦笑道，连林辰自己都让他别出手了，他如果还硬要护着他，那就有些太过偏心了，毕竟武啸也是龙组的人。

    擂台上。

    林辰和武啸两人相距七八米，目光针锋相对，似乎隐隐有火花迸溅。

    “你敢打我的女人主意，我便罚你下跪赎罪吧。”武啸语气淡然，仿佛让林辰跪下求饶，对他来说轻而易举。

    “下跪赎罪？可以啊，那你跪下吧！”林辰笑道。

    “找死！”

    话语落下，武啸便动了，他一步步朝林辰走去，速度和普通人在散步一般缓慢，然而，整个擂台都在震颤着！

    轰！轰！轰！轰！

    他的脚每次落地，擂台都是发出一声轰响，仿佛一个远古巨人，正一步步朝着林辰走来，要将他一脚踩碎！

    自武啸身上，升起一股恐怖气势，台下众人，先天之下的存在，都被这股气势弄得有些脸色发白，呼吸困难！

    先天强者，在常人看来，如同超人，先天后期的存在，更是超人中的超人，一拳一脚看起来或许普通，但其中蕴含的力量，却是常人难以想象！

    此时若是武啸的脚踩在普通人头上，那人的头便将彻底爆炸开来！

    林辰站在武啸正对面，最是能感受到武啸身上那恐怖的威势，

    对方无疑就是要用这股威势，直接让他低头，然后再把他打得跪下求饶，想由内到外，打得他心服口服！

    台下，那些崇拜武啸的年轻男女，见林辰仍旧一脸平淡，动也不动，不由都是冷笑。

    “这家伙还在装呢！你们等着看吧，等下武啸大哥一巴掌就把他拍个半死！”

    “那是当然！武啸大哥可是先天后期好吗？如果这擂台是普通的水泥做的，早就不成样子了！那家伙就是靠着投机取巧才赢了方宏，哪里能和武啸大哥比！”

    “依我看，他不是在装，而是早就被吓傻了，武啸大哥身上那股威势，我们在台下都感到心惊肉跳，何况是他就站在武啸大哥对面！”

    “哈哈！等着看好戏吧！”

    武啸之所以一步步缓慢朝林辰走去，便是要现在气势上压制住对方，见林辰脸色却是没半点变化，他眯了眯眼，等到离林辰只有一米多时。

    嘭！

    武啸脚下混入特殊金属的擂台地面，竟然在爆响后出现一道裂痕，同时武啸猛地朝着林辰扑去！

    “小子，现在我就让你知道，在我面前嚣张是什么下场！”

    武啸说话的同时，身体已经贴上了林辰，一个肘击朝着林辰胸口打去！

    噼啪！

    空气甚至被打出一声脆响！

    “趴下吧！”武啸怒喝，眼中尽是得色，他跟就没把林辰当成一个级别的对手，这场比斗，在他看来，完全就是对方自己找收拾！

    “他完了！武啸可是最擅长近身搏杀的！”台下众人都是摇头叹息，不过林辰会输，这其实也早就在他们预料之中。

    然而，下一刻，他们却又都是脸色惊愕，包括自认为对林辰的实力很是了解的龙王，也是呆住！

    林辰的手竟然不知何时，出现在了胸前，直接把武啸那凌厉的肘击挡住！

    “太慢了，力气也太小了。”林辰抓着武啸打来的右手手肘，语气淡然道。

    “不可能！你”武啸脸色狂变，林辰不只是接下了他的攻击，关键是，林辰的手掌太过诡异，他感觉自己的力量像是石沉大海，半点涟漪都没有！

    他猛地就要把手收回，却是发现，林辰的手，犹如精钢锻造，他的手肘被林辰死死抓着，根本动不了！

    或者说，林辰的手，比精钢都要牢固得多，如果真的只是精钢打招的镣铐，早被他瞬间挣脱！

    武啸心头狂震，不过毕竟身经百战，却是没有半点迟疑，不再去试着挣出手肘，而是直接上身前冲，对着林辰胸口猛地撞去！

    嘭！

    武啸的肩膀结结实实撞在林辰胸前，发出一声爆响，整个擂台都是震了震，擂台旁的地面，甚至出现一道道龟裂！

    “武啸大哥赢了！”有人惊喜喊道。

    “这白痴，竟然连闪躲都不懂！”陈扬冷笑道。

    “武啸下手太重了！”龙王眉头拧成了疙瘩，有些恼怒，武啸的这个撞击完全没有留手，林辰虽然不至于死，但估计至少也要在床上躺几个月。

    他刚想上去阻止比试，然而，接下来的一幕，却是让他和其余众人，都是满脸不可思议！

    “啊！”

    惨叫声响起，然而这惨叫的人并不是林辰，而是武啸！

    林辰看起来什么事也没有，而武啸那撞向林辰胸口的肩膀，却是变得畸形扭曲，鲜血淋漓！

    “这！”众人都是傻眼了。

    “不自量力！”林辰冷冷看着武啸，这家伙不过是初入先天后期而已，而他却是连先天巅峰的存在，都敢一战，两者实力有天壤之别！

    这家伙往他身上撞，和一个普通后天高手死命往花岗岩上撞没什么差别，都是找死！

    林辰右手如电，猛地抓住武啸脖子，将他提了起来。

    武啸惊骇欲死，刚要反抗，却就是被林辰一脚踹在了小腹上！

    嘭！

    “哇！”

    他哇的一声，吐出一口鲜血，眼睛有些翻白，身体微微抽搐，可见林辰这一脚的力量是多么霸道！

    接着，林辰抓着他脖子往下按去，同时，右脚快速在他膝关节内侧踢了两下！

    砰！

    武啸直接就跪在了地上！

    “不！我不要给你下跪！”武啸发出一声悲吼，压制欲裂，身上肌肉鼓起，挣扎着想要起来！

    “不是要让我给你下跪赎罪吗？你要别人给你跪下，那么你就要做好给人下跪的准备！”林辰声音冷漠，像是没有半点感情。

    他右手抓住武啸脑袋，同时对着武啸小腹又是一脚！

    嘭！

    “哇！”

    武啸再次吐出一口鲜血，这一口血似乎把他整个人的力气也都给吐掉了，手脚有些瘫软起来！

    “记住了，别太把自己当一回事，至少在我面前，你什么都不是！”林辰语气淡漠。

    他可不是什么好脾气的主，这家伙开口就是让他跪下，刚才出手也是没半点留手，他自然要好好收拾一顿！

    看着台上那面容冷漠的青年，众人都是暗暗吞咽口水，眼神敬畏，他们没想到林辰竟然这么强，而且这么凶狠，被称为武疯子的武啸，在他手中，如同玩物！

    这一刻的林辰，仿佛成了一个魔神，不容任何挑衅与忤逆，只允许臣服！

    秦嫦曦甚至有些怀疑，此时台上那冷漠魔神般的男人，还是不是在车里，调侃着让自己给他当暖床丫鬟的青年！

    “林辰竟然赢了！这小子，踏入先天后期了？”

    江老脸色惊诧，眼神中也尽是无法置信，不过还是忙对林辰喊道：“够了！林辰，你已经赢了，放了他吧！”

    “行！”林辰笑了笑，还是比较给江老面子的，脸上冷漠散去，又变回了那看起来平淡无奇，甚至有些懒散的样子。

    “记住了，以后别再来招惹我，也别再招惹秦嫦曦。如果你什么时候觉得你能赢我，那么随时可以来挑战我！”

    林辰对着武啸说了一句，接着把他提了起来，扔到台下，正好砸向了陈扬！

    “啊！”

    早被吓得脸色发白的陈扬，连忙伸手去接，结果力道太大，砰的一声，直接被砸得也是摔倒在地！

    武啸仿佛失去了魂魄一般，双眼有些无神，显然，这一次的打击，对他实在太大了！

    他把林辰当成蝼蚁，然而，现在确实发现，真正不堪一击的人不是林辰，而是他自己！

    就在众人还有些没反应过来时，林辰笑着看向江老，道：“江老，我还想继续挑战！”
