    威德正法国师手中乌鸠杖轻轻一点，一股又一股恐怖的气息弥漫在虚空中。

    戚笼一愣，这种手段他在两极秘窟‘见过’，果然，在下一刻，祝融、共工、穷奇、狻猊、白泽、金翅大鹏、白虎、谛听、句芒、钟山神、混沌、饕餮一一撕裂虚空而出，身形千丈，张牙舞爪，横渡虚空，往九兵崖扑去。

    戚笼斜了一眼对方，这老家伙居然无视‘绝地天通’的影响，只能说不愧是元神之辈，是能跟真神相媲美的存在。

    “相传绝地天通是一位上古大帝用在大千世界的手段，因此划分三界，而在小千世界中，如果有人同样施展类似的手段，我们一般称之为‘小天帝’，历代妖皇中，只有前五能施展出来。”

    威德正法国师看了戚笼一眼，有些叹息道：“你怎么就没有妖皇血脉。”

    我没有妖皇血脉，但是一代妖皇说不定有我的血脉。

    当然，这话戚笼没说，只是好奇道：“元神和真神到底有什么区别？”

    “元神是心中神，真神是山中神。”

    心中神、山中神？破山中贼易，破心中贼难，这是不是说，至少在心境方面，元神要强于真神？

    戚笼想了想，又道：“七十六等仙佛业位，又是如何证法？”

    “天帝是如何证法？”国师反问了他一句，顿时噎的戚笼无话可说，“既然你不清楚，为什么觉的本国师就明白。”

    “不过从历代真神的遗藏中，倒是有一些说法，譬如，有些神仙业位只能由真神来证，而有些神仙业位，只能由元神之辈来证。”

    “而且道祖只能由元神修道而成，如来则必须是真神，这是佛道的路线之争。”

    “居然是这样。”

    没等戚笼继续询问，二人脚下的惊天长虹便就横跨千里，飞到九兵崖前。

    九兵崖是几十座山峰连成的巨大军事基地，威德正法国师也展现了当年古国末代国师的凶悍，鸡爪也似的手掌隔空一抓，手掌在数息之间，千百倍的生长，化作一只惊天虎掌，分云而出，按在山头上，猛的一转，重达万万斤的山头，就硬生生被拔掉了。

    “这是神魔法的变化，你怎么会？”

    “上古天庭不是在天上，而是在地上，而神魔法在上古又称天神道，是官家手段，你说本国师为什么会。”

    国师凶威不减，将手一点，十二神王幻影或抓或咬、或神光喷吐，硬生生将外围的山头一一打爆，然后无数山石在半空中凝成一道道岩石洪流，铺天盖地，往中央轰去。

    虽然这种手段戚笼也用的出来，但需要借助龙脉之力，像对方这般以自身法力改变千里山川的大手笔，他自愧弗如。

    不过九兵崖也反应过来了，山壁开裂，一口口比镇妖大炮直径要打上十倍的炮口探了出来，每一面山壁上的炮口足有上万，同时山口开裂，九幽战舰缓缓升起，恐怖的力量波动开始酝酿。

    巨大的炮弹砸在十二神王的幻影上，撕出一道道裂痕，逼的国师面色微白，这炮弹中不仅蕴含着道家火药的灭魔除祟之力，似乎还有大劫之力。

    戚笼眼中精光一闪，双掌虚按天空，背后七条龙脉合一，天空睁开一日一月二眼，口吐天宪，言出法随。

    “此地禁飞！”

    话音一落，无数肉眼难见的大道规则重组，然后下一刻，‘轰轰’声中，三座九幽战舰从半空中跌落，巨大的冲击力让整个舰身至少崩解了三分之一，而于此同时，戚笼双手握锤，猛的往下一砸。

    “山中无贼。”

    下一刻，一座座高山开始上下挤压，炮管崩裂、地面开裂，然后一座座山头便陷入大地板块的动荡中。

    恐怖的龙气撑天镇地，挤压的无万物可存，恍惚间，天地只有一条无比庞大的金色巨龙。

    威德正法国师眼神恍惚，记忆纷纷穿越了三百年，回到了那个古国辉煌的岁月，意气风发的年轻妖皇看向自己，目光闪烁着激昂人心的神采。

    “国师，你我一君一臣合力，再让这国祚绵延千载如何？！”

    “国师、法师？”

    戚笼唤醒了这一位，刚刚不知为什么，这一位看向自己的火热眼神让自己毛骨悚然，这老货不是对自己别有企图吧？！

    国师回过神来，放眼望去，只见整个九兵崖，除了中央那座纯金属铸造的山峰外，所有山头全被地脉的搅动镇入地底。

    “这应该是一座真神法宝，”国师突然道：“而且是五位真神中，监仙君的杰作，他是上古天官，最擅长炼器。”

    “监仙君，这名字怎么听着有点耳熟？”齐老爷在耳边嘀咕。

    “五位真神虽然不在此界，但必然留了压箱底的手段在此间，未必能害你，但一定能拖延时间，到时你便舍弃老夫，直入下界，老夫替你挡住这些手段。”

    “唔，哦。”

    戚笼吓了一大跳，这老货不会是真惦记上自己了吧。

    好在这股古怪念头只是一闪而逝，戚笼拔下一根手指，往下一丢，下一刹那，手指化作一条爪牙锋锐、披鳞带甲的巨龙，做为探路者冲山崖之内，二人紧随其后。

    以二人的手段，哪怕不用亲自动手，半神一下，不，哪怕是半神都是一触就死，一路上不知拔了多少机关甬道，杀了多少大宣府高手，忽然戚笼眉头一扬，自己手指化作的巨龙居然争斗了起来，而且明显落入下风。

    只见在山中一座巨大水池中，两条巨龙正在疯狂撕咬，其中一条明显更加粗大，鳞片冒着幽光，眼中好似日月，所吐气息好似凛冬寒气，已然将零一条龙冰封大半。

    “烛九幽！”

    戚笼眉头一皱，水池底下有一个水洞，应该便是下一层去处，然而池水是九幽之水，奇形怪状的外道生灵凝成一尊尊魔道幻影，在他们的范围内，龙气直接减弱了九成。

    “能克制龙脉，这是老白虎的手段，龙虎反交，心落火池！”

    国师面色大寒：“这个叛徒交给我！！”

