    第415章结婚是女人第二次投胎

    赵玲玲瞥了一眼大头哥，见他头发都毛躁躁的。

    “姐，我们快走吧！”

    他们一到鸭厂，凌云瑞在保安室这边。

    “凌大哥，这么早。”

    凌云瑞的确起来的很早。

    “恩。”

    拖拉机是大头开的，赵娇娇几人坐在车斗里面。

    “多做了一些吃的，你们尝尝？”

    凌云瑞虽然是递到三姐弟面前，可是最后停在赵娇娇面前。

    “凌大哥，什么吃的？”

    “肉馅饼。”

    打开了饭盒，里面躺着几个肉饼，香味是真的很香。

    赵娇娇想要移开视线，可是香味扑鼻，下意识抿了抿唇。

    “尝尝，等一下凉了就不好吃了。”

    “姐，你尝尝。”

    赵娇娇对上凌云瑞哪深邃不见底的眸子，“那我就尝尝。”

    她娘的厨艺只能说一般。

    可是当她拿着肉饼咬了一口，哪脆酥在口中，眼睛一亮，“很好吃。”

    这个人真的很会做吃的。

    “你们尝尝。”

    土蛋拒绝，“姐，我吃了好几个葱油饼，吃不下了。”

    赵玲玲也笑着说，“我也吃饱了，吃葱油饼，还喝了一大杯麦乳精。”

    赵玲玲和土蛋没有抢，都想要把这肉饼留给赵娇娇。

    他们知道赵娇娇的胃口，一般就吃一小碗，有好吃的菜能多吃一点。

    而凌云瑞可是巴不得这肉饼都给赵娇娇吃。

    “你这肉饼是怎么做的，这么酥脆？”

    凌云瑞只是笑笑，在她带着询问的眼神看过来才说，“小火慢煎。”

    这就行了？

    “这肉不是猪肉。”

    “是鸡肉。”

    赵娇娇吃着肉饼，觉得就凭借这厨艺，都能让她心动。

    不行，他是反派，不敢动呀！

    可是这饼，真的好吃。

    酥脆，而且肉馅好香。

    赵玲玲和土蛋依然没有看出来，凌云瑞的相法。

    “姐，赵芳芳前几天生了，生了一个女儿。”

    赵娇娇吃着肉饼，听着八卦。

    “跟婆家分家了？”

    赵芳芳点点头，“对，去年还来她娘家借粮食，生了一个女儿，她那个后婆婆没有去看，就是她公公也没有去看，还是赵芳芳的娘，提着一篮子鸡蛋去看了女儿，为了此事，赵芳芳那个大嫂很是不愿意。”

    虽然其他大队的姑娘想要嫁到他们大队来。

    他们大队通电了，而且还修路了，就凭借这两点，就吸引了一些大姑娘想要嫁到他们大队。

    去年好些年轻小伙子娶媳妇了。

    “所以结婚是女人第二次投胎。”

    赵玲玲有一些不明白，“姐，这？”

    “第一次投胎是选父母，第二次投胎就是一辈子的事情，不过如今离婚很多，夫妻双方过不下去就可以离婚，不过这些，你们现在都不用考虑，目前你们最重要的事情，是学习。”

    “考一个好大学，有一份好工作，可能会影响一生。”

    两个小的点头认可。

    凌云瑞却微微蹙眉，怎么觉得小丫头不愿意结婚？

    “姐，我们会好好读书的。”

    这样说着话到了县城火车站这边。

    “凌大哥，要辛苦你了。”

    到了火车站，赵玲玲看着拖拉机，赵娇娇去找火车站这边的站长办了托运之事，还交了托运费，把几人送上了火车。

    (本章完)

