    天钟开启18％，李牧感觉到脑海里多了很多东西，全都是那个叫做天钟的超级计算器传过来的。

    在一个未知的星球上，深藏地核内的一个古老的青铜装置闪过一丝光芒，表面巨大的齿轮艰难地运转，速度在缓慢上升中。

    “天钟启动成功，是否开始增幅编码？”

    “是。”李牧已经迫不及待地想见自己的能力了。

    “军令开启！增幅开启中……”

    十名士兵身上出现璀璨金光，光芒不刺眼十分温和，让十人身体暖洋洋，身体内涌出源源不断的力量，这股力量十分特殊，既增强了士兵们的体能、力量、抗性全方位提升。

    “怎么回事？”

    “我怎么感觉身体里有用不完的力气？”

    十名士兵看着自己的双手，又看了看身边的同伴，因为纪律已经根深蒂固，所以又全部站好，听指挥。

    “好！”杜卡奥看到了士兵身上出现的现象，高兴极了。

    星际战争的到来，只靠雄兵连是不够的，普通士兵跟外星士兵的差距极大，只有在装备武器上的追平才有可能跟得上，现在李牧强化普通士兵的能力，无疑是给杜卡奥一个巨大的惊喜。

    论军事素养，就是一个普通士兵也高过雄兵连，他们对战友、对团结的理解太少，而普通士兵却缺少神力拥有军事素养，李牧的出现弥补一些这里面的差距。

    “士兵们，感受到体内源源不断的力量了吗？”只要启动了增幅，被赐予的士兵都能通过暗位面跟李牧对话，李牧能直接从暗通讯跟他们交流。

    “谁？谁在说话？”

    “是你给我们的力量吗？”

    “你是谁？”

    李牧微微一笑，十名士兵如同心有所感，同时抬头朝他望去。

    杜卡奥略微思索，对李牧问道：“你能增幅多少士兵，最大化的增幅。”

    李牧计算了一下能量的用量，开口道：“十二名士兵，他们都将获得最大增幅，大概每人相当于第一代超级战士。”

    杜卡奥眼中闪过一丝审视，李牧突然知道超级战士的等级，这让他有些意外，不过很快就选择不追问。

    “第一代超级战士……”杜卡奥喃喃自语。

    第一代超级战士能抗部分普通子弹，身体自愈能力有较高的加强，力量也有增强，可以说第一代超级战士的作用比一个没有重火力团都要来得强。

    “好，李牧你先回超神学院，我在不久后会给你带去一队十二人的士兵，到时候交给你指挥，希望你不要让我失望。”杜卡奥重重拍了拍李牧的肩膀。

    李牧感觉到巨大的责任感在肩头建立，他犹豫着说道：“我……还能带兵吗？”

    杜卡奥知道李牧在担心什么，他之前就是班长，整个班的战士除了他都牺牲，他心里有阴影。

    “我相信你，你将是一个好将领！知道战国时期赵国名将李牧吗？面对秦国的入侵，他连却秦军，现在地球面临着当初赵国的处境，甚至更加糟糕，我希望你能成长为战神李牧那样，将外星侵略者阻挡在地球乃至银河系之外！”

    杜卡奥的话犹如大山，压得李牧喘不过来气，他只是一个小小的班长。

    “现在你不需要有压力，尽自己所能。”杜卡奥安慰道，接着又喊道，“送李牧回超神学院。”

    李牧一个军礼，然后上了直升机，他内心复杂，让他当一个战士，去战场上抛头颅洒热血，他绝无二话，可让他指挥，他感觉有心无力。

    杜卡奥目送着李牧乘坐的直升机远去，立马通过暗通讯说道：“现在去各大军区选拔最强士兵，告诉他们，通过选拔的士兵将有机会加入雄兵连，成为一名抵御外星人的超级战士，还有我们之前剩下的暗合金除了李牧的，剩下的全用来制作士兵们的。”

    “我们的暗合金本就不多，这样的消耗我们……”

    怜风还没说完，杜卡奥强行打断道，“执行吧。”

    杜卡奥目光中闪烁着莫名的神采，“李牧，不要让我失望。”

    ……………………

    “天钟，搜寻练兵之道。”

    “搜索中……”

    “搜索完毕，已发送至武安君脑海。”

    李牧脑袋里多出了许多练兵的办法，看完之后暗骂一声：“妈的，不就是体能跟配合的训练，没什么用。”

    学兵法吗？可古代兵法对星际战争、未来战争有效吗？

    李牧只能用时间来验证。

    超神学院，宿舍里。

    “我这就参军了？为什么我感觉很不真实？”刘闯坐在自己的床铺上自语道。

    他干过很多工作来讨生活，可惜现实给了他一个大big，他就成了流氓，每天浑浑噩噩地度日，没有目标。

    突然间觉醒了超能力，被国家找上门，说他要为国效力，成为保卫国家的战士。

    当他知道这个消息的时候，他是懵逼的，成为战士，他一个流氓能行吗？

    但想改变，想成为一个真正男人的他来了。

    他不想再被人看不起，只当一个小混混，一个小流氓。

    “不过我的室友是谁？咋现在都没看到人呐？”刘闯看着对面床铺的单肩包好奇道。

    刘闯渴望朋友、兄弟、战友，舍友就是一个好的开端。

    直升机的螺旋桨声在宿舍楼前响起。

    宿舍的所有人都好奇地朝外看。

    李牧右脚着地，对飞行员说了一声谢谢，然后向宿舍楼的方向看去，八道目光跟他接触，李牧知道这是自己以后的战友了。

    李牧一瘸一拐地走向宿舍楼，哪怕腿上的伤让他走路的姿势显得可怜又可笑，李牧始终表情冷峻。

    “他是个瘸子？”

    宿舍里面的人脑海里都冒出这个想法。

    “哟，怎么是这个死瘸子？”刘闯惊讶骂道。

    看到葛小伦都在他意料之中，看到李牧他是真的，没想到。

    李牧在那个小巷子里表现出来的情况看，没有丝毫的超能力可言，还因为看到他跟葛小伦的打斗跑了。

    李牧打开宿舍门，看到刘闯的时候没有过多的惊讶，葛小伦跟刘闯他都知道，他们觉醒的时候他在场。

    “嘿！咋是你这个死瘸子啊！”刘闯直接开口骂道。

    “我是你的战友，懂吗？”李牧眼神死死盯着刘闯，里面的怒火几乎要化为实质。

    他不是瘸子的称呼，而是刘闯的态度。

