    特混战队驻地在滇池西北角猴山，由一排排依山而建的砖瓦房构成。军营内通着电，每间房内全都挂着白炽灯。战士们住的房间内有木材做的通铺，一间房可以住一个班。张君浩住的房子是二层小楼，二楼除了卧室外，还有书房、会客室，以及警卫和服务人员房间。一楼大厅东侧是会议室，西侧是警卫和服务人员住的房间。书房办公桌上安放着一部电话机。

    警卫队住处就在张君浩住的小楼旁。谢新明和王进贤各有一个单人房间，后部是卧室，前部是办公室。办公桌上也都安放着一部电话机。

    从丽水带来的几箱珠宝和黄金码放在张君浩房内。

    张君浩住的小楼旁还有一栋小楼，供特混战队队部使用。

    王进贤暂时先和张君浩住一起，等全体人员到齐后，王进贤在单独住。

    警卫队住下来后，中国远征军高级参谋便离开，张君浩在会客室和谢新明、王进贤、内森中尉四人坐沙发上说话。

    张君浩要求警卫队每天都要出操，任何人外出都要请假。

    王进贤提出，明天上午前往西南联大寻找妹妹王进惠，张君浩同意。

    四人说清楚相关情况后，就散会休息。

    深夜，张君浩仰躺在床上，睁大着眼睛，浮想联翩。

    张君浩首先对到缅甸去打仗充满好奇之心，一旦来到昆明，自然而然就把自己当成了远征军，在什么山头唱什么歌。在浙江，张君浩一心想的是如何消灭日军22师团，正式参加远征军后，就开始进入角色，思考如何消灭缅甸日军了。

    现在的张君浩对缅甸日军一无所知，思考的消灭日军方法全都是设想。

    至于王进惠，张君浩因为心中有愧，不敢多想。只能走一步看一步，相信船到桥头自然直。

    张君浩清楚，缅甸去打鬼子，必然极为艰苦，特混战队是有可能会打败仗的。

    作为队长，张君浩感到肩上的压力非常沉重。

    在浙江有友军协助，在缅甸一切都只能靠特混战队自己。

    张君浩眯起眼睛，皱紧眉头，英国人、美国人，会怎么对待远征军众将士？决策者有高超指挥才能吗？

    张君浩想起史迪威将军，和他有着约定，但不知道史迪威会怎么使用特混战队。史迪威上面还有英国人，英国人的情况怎么样？

    缅甸肯定会有英军参战，英军的作战意志和战术素养怎么样？相同兵力，打得过日军吗？

    印度、缅甸、马来西亚等国全都是英国的殖民地，英国人允许中国军队在缅甸自由作战吗？

    张君浩对驻印军最上层指挥体系很不放心。非常担心中国军队会被英国人或者美国人当炮灰。

    有这种担忧，还不能说，因为两个国家毕竟是在帮中国打日军，中美英现在是反***同盟国。

    天亮后，王进贤替张君浩拎来两只装满开水热水壶，并把一盒龙井茶放桌上后，与张君浩告辞，离开军营，坐人力车进城到西南联大去寻找王进惠。

    张君浩也很想进城去看看，这里是打后方，是外国援助物资集散中心，也是中国远征军总部所在地。

    昆明是全中国的中心之一，战略地位无比重要。

    可是军营远离城市的中心，步行的话半天都只能走一个来回，不行进城更本没有时间参观城市。王进贤是坐人力车进的城，将来有可能的话，张君浩也想坐人力车进城到处看看。

    吃过早餐后，张君浩站在阳台上向东眺望。

    昆明城在东侧，东侧还有滇池湖泊。

    有飞机从头顶飞过，张君浩抬头看飞机，发现和自己从丽水乘坐前来的是同一种。天空的飞机应该是走驼峰航线从印度飞来的，飞机上一定装载着外国的援华物资。

    为什么不从温州运进来？

    张君浩想了想后，叹气。温州靠杭州太近，中国的南海被日军控制着。

    中印公路和滇缅公路是把援华物资运进来的最佳通道。

    马上就要对日军实施的反击行动，也可以说成是中印公路保卫战。

    此战对中国的意义极为重大。

    张君浩回到会客室，泡了杯龙井茶，端坐沙发上，边喝茶，边思考。

    张君浩这人几乎没有娱乐，只要闲下来，就会聚精会神想打仗。

    张君浩幻想在热带雨林中和日军交战情景。

    四周是参天大树，灌木丛生，蛇虫出没。到处都埋伏着鬼子，张君浩必须保持最高专注度，手指扣在扳机上，锐利目光搜索着，草丛中的日军只要稍动，就能被张君浩发现，飞速瞄准，扣扳机，子弹从枪膛中飞出去，击中日军额头。

    谢新明来到，站在门口，笑着大声说：“报告队长，中国远征军新编第8军军长何绍周中将来看望您。”

    何绍周？

    张君浩大喜，赶紧站起来，大声说：“中将在哪？我要赶紧出营迎接。”

    “张将军，哪能劳驾您出营迎接？我是地主，您来了，我理应主动登门拜访。”英姿勃发何绍周中将突然出现，大笑着说。

    张君浩赶紧立正，敬礼。

    何绍周中将立正还礼。

    张君浩朗笑着延请何绍周中将进入房中，请何绍周中将坐三人沙发，自己坐单人沙发。

    谢新明上校给何绍周中将泡茶后，肃立一旁。

    何绍周中将指着另一张单人沙发请谢新明上校坐下。

    何绍周中将大笑说：“贤弟啊！你不得了啊！我过来上任第8军军长前，我是亲眼目睹你用刺刀刺死原田少将的啊！我做梦都没有想到，你竟然能把日军22师团消灭了。重庆是时不时就会通令嘉奖你！我作为你的兄长，为你感到骄傲得很！你过来消息，我早就知道了。欢迎欢迎。”

    张君浩笑说：“兄长驾临没能远迎，为弟深感惭愧。弟来到昆明，仿佛来到天边，人生地不熟，想进城参观，都不能。弟只是小人物，仅只是多杀了些鬼子，哪能跟兄长相比？熊仗作为一军之长，能屈身原道前来看望小弟，让小弟不胜惶恐。”

    何绍周中将摆手笑说：“不要跟我说文绉绉的，你战神之名名扬天下，特混战队可是战略部队，中国远征军司令部，想把你留在这一带，可史迪威坚决要你，重庆之能妥协。不过，你必须有心理准备，缅甸战略目标一旦达成，中国远征军司令部就会把你调回，弄不好，我们俩还存在并肩打鬼子的可能性的哦！你在昆明出行有困难，我早就想到了，下午我的军部参谋会给你送来汽车。”

    张君浩笑说：“太感谢了，假如可能，能不能替我买辆汽车？钱我带来了。”

    何绍周中将一脸好奇之色说：“你用车，哪需要买？你在这的时间不长，汽车又不能带走。”

    张君浩叹气说：“不瞒您，我想买辆汽车，先自己开着，等离开这里时，把汽车送人。”

    何绍周中将小声问：“想送给谁？能说吗？”

    张君浩点头说：“74军主力营王营长之女王进惠，她现在在西南联大上学。”

    何绍周中将仰天大笑说：“原来是那个漂亮可爱小姑娘啊！哈哈哈！你有情有意，行！买车的事包我身上，我替你买好了。”

    张君浩对谢新明说：“先不要让王进贤知道。”

    谢新明点头笑说：“明白！”

    何绍周中将笑问：“不请我吃午饭？”

    张君浩双手一摊：“初来咋到，我自己的午饭都没着落呢！”

    何绍周中将笑说：“那就让我尽一下地主之谊，请你进城喝酒。”

