
　　第246章怎么见得，就是针对？

　　宫九喑浅浅看过君顾，倾身过去，将电脑挪过来，打开。

　　眼落在上面，认真的看起来。

　　除了体育馆的监控视频，还有一份对莫名出现的二名工作人员的调查情况。

　　这两个人，她见过。

　　当时，她正和欧阳娜打着电话，与两人擦肩而过。她之所以能记得这么清楚，完全是因为，当时漫不经心撇过一眼，有对上其中一人的眼。

　　那里面，充斥着一股练家子的气息。

　　宫九喑粗略的扫了一眼，都是些表面资料，没什么异常的。

　　但是此刻，这没有异常，就是最大的异常。

　　向沙发里挪了挪，宫九喑寻了个舒服的姿势，懒懒的依靠在上面，与对面的君顾遥遥相对。

　　“所以呢？你们得出了什么结论？”

　　君顾能把调查到的东西给她看，就不只是给她看看这么简单。

　　江希影抱了一堆吃的过来，回到他原先躺的位置坐下去。

　　他撕了一袋薯片，从中拿了块扔进嘴里，一边嚼着，一边勾着眼看宫九喑：

　　“九喑你能看出这两个人什么来头吗？”

　　宫九喑测眼看他，神情淡薄漠然：“你知道？”

　　虽是问句，却没几分询问的成分在里面。

　　想来，要根据监控摄像头里的脸查出这两人的出处，于江希影，应该是不难的。23sK.com

　　若是连这种人他都没办法查到，作为江绯的弟弟，也着实是……蠢了些。

　　她的表现让江希影一愣，旋即勾唇笑了笑：“你看到的资料，确实是浅层面的。”

　　“可是，你知道他们来自何处吗？”

　　江希影的眼底闪出浓郁的兴味，还有几分，深深的忌惮：“古氏。”

　　就是之前，他给宫九喑提到过的那个，古氏隐门。

　　江希影的话在宫九喑这里并没有激起太大的浪花，意料之中的事，但是听江希影说了出来，她多少还是有些诧异的。

　　不由的，她抬眸朝对面安稳坐如泰山的人看过去。

　　这么说来，君顾便是早在她之前，知道了下兴奋剂的不是格斗圈内的人了。

　　难怪，当时她在超市里提及的时候，这个人没什么反应。

　　“我只是不明白，为何会与古氏扯上关系，我们身上有什么特别之处吗？竟三翻四次惹得他们下手。”

　　恐怖袭击，以及兴奋剂事件，一桩桩一件件，都让江希影清晰的感受到这个古老家族那双锐利冰冷的眼，蛰伏在暗处，冷冷的盯着他们。

　　没由来的，江希影竟感觉脊背阵阵发凉。

　　这种家族，饶是他三个江氏，都不一定敢与之叫嚣的。

　　因为他背景足够深足够可怖，也足够神秘，神秘到让人对他一无所知。

　　君顾手中，有一搭没一搭的把玩着手机，眼角余光落在对面少年的脸上，神色浅浅：

　　“所谓隐门，不过是为自己镀了层足够遮挡住全部的幕布，实则，就像你我眼底的上流各个豪门一般无二。”

　　手头的动作停下来，动作不急不缓，将手机放到桌上，嗓音淡然：

　　“更何况，你怎么知道，他盯上的，就一定是你？”

　　宫九喑微敛的眼幽然折射出几分不易察觉的凉。

　　又很快褪去，化为一道极淡的失笑。

　　果然，这人是知道些什么的。

　　也是，这人如此敏锐，又怎么会察觉不到。

　　这下，倒是轮到江希影不解了。

　　“若是其他家族或许我会赞同你说的话，但那是古氏，整个Z国唯一的古武世家。再者，都如此明显了，你怎的就觉得，不是针对我们？”

　　一次恐怖袭击或许可以说是偶然，那么这次兴奋剂怎么解释？

　　“片面不过的东西，不见得就是古氏。”

　　古氏？针对？

　　这两个词落到宫九喑耳里，倒是叫她涌起几分凉薄的燥戾与不屑。

　　“到底是世家，古氏，还不屑用这种肮脏的手段。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第246章 怎么见得，就是针对？免费阅读。https://xs.23sk.com 