
　　赵子玉今年才二十五岁，以一个功勋彪炳的武将来说他还年轻的有些过分。他穿着一身玄色云纹的衣衫，堪称英俊的脸上带着冷肃的神色，配上那仿佛沾染了血腥一般的玄色，整个人仿佛一把刚刚出鞘的战刀。此时，赵子玉皱眉望着眼前的三个少女，冷峻的容颜上写满了不耐烦。

　　冯止水走过去的时候，五公主正有些倨傲的瞪着赵子玉，一脸的不悦。跟在她身边的永嘉郡主和淮阳公主倒是没什么不悦，永嘉郡主绝艳的容颜上甚至带着几分看好戏的悠然。

　　瞪着跟前的男人，明慧公主只觉得心中的怒火无处宣泄。这个赵子玉一直以来就是一副别人欠了他几万两不还的僵尸脸，谁的面子都不给。她好好地跟他商量，就算看在她公主的身份上卖个面子给她会死吗？

　　“明慧公主，不然咱们还在坐那边去吧。”淮阳公主看了一眼一脸冷漠的赵子玉，轻声在明慧公主耳边劝道。明慧公主此时早已经失去了理智，若是她就这么走了岂不是让别人以她她慕容明慧怕他赵子玉？

　　“本公主偏不走！本公主就要坐这里！”明慧公主仰着下巴高声道。

　　赵子玉放下手中的茶杯，淡然道：“既然公主喜欢，就在旁边等着。本王走了这个位置想必也没人跟你抢。”明慧公主不由得一哽，“你什么时候走？”

　　赵子玉看了看窗外的天色，“傍晚吧。”

　　现在才不过刚刚过了午时，到傍晚至少还要两个时辰。明慧公主的俏脸顿时就青了。一旁的看客虽然不乏有觉得赵子玉跟一个姑娘家这么争锋相对，未免太过小气了一些。但是没有相应的能力和地位也没有几个人愿意去得罪赵子玉的，即使是为了公主。英雄救美固然是可歌可泣，若是公主能再来个以身相遇赚个驸马之位自然更是一段佳话。但是如果出了头却没有得到丝毫的好处，反而得罪了睚眦必报的安西郡主，那就不是所有人都能够接受得了的了。在这一点上，京城的百姓们还是惊人的清醒的。

　　“草民冯止水见过郡王，公主。”看到眼前的情形越闹越僵，冯止水叹了口气只得上前去了。正想要发火的明慧公主愣了一下，回头扫了冯止水一眼，傲然道：“你是什么人？”

　　冯止水嘴角不由得抽了抽，这位明慧公主能知道来轻安阁堵魏公子，难道都没有稍微调查一下么？他冯止水在京城虽然不是什么声名赫赫的人物，但是也不至于泯然众人吧？

　　“草民真是轻安阁的掌柜，不知……公主可是对敝店有什么不满之处？”冯止水恭敬地问道。明慧公主抬手一指赵子玉道：“你让他立刻给本宫让座！”

　　冯止水看了看低头饮茶的赵子玉，摸了摸鼻子有些为难的道：“这个……公主，正所谓先来后到，郡王先订下了这里，公主何不看看别的地方？其实还有几个位置景致都十分不错，另外，小店还有几件厢房，同样可以赏景，虽然不及大厅热闹，却也别有一方静谧风韵，正和公主尊贵的身份。”

　　轻安阁最出名的便是茶点和风景，公主大驾光临自然是为了赏景饮茶的。当然如果明慧公主敢当着大庭广众说她是来看魏公子的，他冯止水也只能甘拜下风了。M.23sk.com

　　“我不管，本宫就要这个位置！”明慧公主青白着脸色，咬牙道。这已经不仅仅关系道她是不是能接近心上人的事情了，更关系着她公主的面子和尊严。其实明慧公主现在已经有些后悔让赵子玉让座了，但是在开口之前她确实没有想到赵子玉居然会如此不给面子。如今她却已经是骑虎难下了。

　　冯止水无奈的看向赵子玉，希望这位郡王爷能够好说话一些。

　　赵子玉自然也察觉到了冯止水殷勤的目光，赵子玉早年还没有驻守边关的时候也是这轻安阁的常客，掌柜的面子自然是要给的。只是还未开口，楼梯口便传来了一个温润含笑的低声男音，“赵兄若是不嫌弃的话，不如与在下同坐如何？”

　　众人齐齐的将目光转向楼梯口，刚刚关注着公主和郡王的对峙太过专注，竟然没人注意到有人走上来了。漫步走上里的男子看上去二十七八的模样，穿着一身绛紫色绣银鹰的锦衣，外面还罩着一层紫色薄纱。手中握着一柄看上去很普通的折扇。但是沐清漪却看出那折扇的扇骨并非寻常的竹木象牙之类，通体黝黑却泛着淡淡的光泽，很有可能是某种不知名的矿物。看上去不像是附庸风雅的玩意儿到更像是一件危险的兵器。沐清漪不由的想起太史衡曾经跟她聊起过的，魏公子的武功深不可测。

　　被人一直注视着，魏公子自然不会没有感觉。侧目望去却见到角落里坐着一个十三四岁俊秀非常的白衣少年，见被自己发现少年也只是对他露出一丝有些窘迫的笑容便低下了头去喝茶。魏公子不由得淡然一笑，将目光重新转到了窗口这边。

　　赵子玉也在看着走上楼来的男子，蓦地淡然一笑，颔首道：“原来是魏公子，幸会。”

　　“赵兄客气了，在下魏无忌。请。”魏公子笑道。

　　“请。”面对魏公子这样的温文尔雅却又不失洒脱的翩翩公子，即使是赵子玉这样的人也很难不和颜悦色。赵子玉起身跟着魏无忌移到了旁边屏风后面的作为。冯止水松了口气，转身对着明慧公主含笑道：“公主请。”

　　明慧公主怔怔的望着屏风后面似乎正与赵子玉说话的男子，脸色苍白无色。从头到尾……魏公子都没有看她一眼。

　　魏公子，名无忌。天下第一富豪，十年前突然崛起富可敌国。就连三国皇室也若如上宾。与古时信陵君同名，无人知起来历。

　　就连魏无忌都来了，可见这一次的华皇寿辰果然称得上是八方来贺了。这京城……真是越来越热闹了。沐清漪起身悠然的下楼，一边在心中暗暗思量着。

　　除了轻安阁，无心立刻跟了上来。一边漫步而行，沐清漪漫不经心的问道：“魏公子这个人，你怎么看？”无心不由得愣了一下，显然是没想到沐清漪会问他这个问题。虽然沐清漪接受了他作为容瑾赠送给她的随身侍卫，但是无心自己心知肚明，沐清漪根本就不信任他。他平时能够知道的都是她愿意让他知道的，但是他们还远没有互相信任到能够随意闲聊的地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第103章 敌人的敌人是朋友(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 