    “臭小子，赶紧放开我，不然你信不信我杀了你？”醉西风看着李铁柱，眼睛猩红。

    此刻，他怒意滔天。

    真没想到，自己居然被一个小毛孩给耍了。

    “信，当然信！”李铁柱笑着说道。

    从一开始，醉西就要杀了自己的，还说慢慢折磨自己，让自己在绝望中死去。

    不过，李铁柱相信醉西风现在恨不得立刻杀了自己。

    转而，李铁柱用醉西风之前跟自己说的话对他说道：“你现在连动都动不了，你觉得你还有机会杀我吗，你又拿什么杀我，难道用嘴巴？”

    其实，李铁柱说这句话也没错，因为醉西风现在除了嘴巴，手脚都不能动了，他拿什么杀自己。

    醉西风现在想要杀自己的难度，比自己之前想要杀他的难度大的多。

    “啊！臭小子，你赶紧放开我！”醉西风都快要疯了。

    李铁柱走到醉西风旁边，捡起地上的软刀，试着耍了一下。

    嗯，这刀不错，非常适合用来防身。

    “醉西风，之前我说要杀你的时候，你不是问我用什么杀你吗？现在，我可以告诉你了，用刀，而且还是你的刀，这应该就是真正的借刀杀人吧。”李铁柱戏谑一笑：“只不过是借你的刀杀你而已。”

    听到李铁柱的话，醉西风浑身一震，后背冷汗直冒。

    “臭小子，你敢？”醉西风吼道。

    “你敢杀我，我又有何不敢杀你的？”李铁柱冷冷地说道。

    呲！

    话音刚落，李铁柱直接一刀，刺穿了醉西风的身体。

    白刀子进去，红刀子出来。

    自从去灭了半月门之后，李铁柱发觉自己对敌人下手果断了很多，也狠了很多，不再像以前那样会手抖了。

    噗！

    “臭小子，你……”醉西风吐出一口鲜血，两眼一翻，倒了下去。

    醉西风到死也想不到，自己打败了怪老头和糟老婆子，最终却死在了一个小毛孩的手里。

    李铁柱将软刀的血擦干净，藏在自己身上。

    有这样一把软刀防身，挺好的，说不定哪天就能派上用场。

    不过，因为是一把软刀，以前没有用过，李铁柱用着不是很顺手，回去得花时间练习一下。

    随后，李铁柱走到怪老头旁边，将他扶起来。

    “老伯，你没事吧？”李铁柱问道。

    噗噗！

    怪老头咳嗽了两声，看着李铁柱问道：“你身上的伤好了？”

    “好了。”李铁柱点了点头。

    听到李铁柱的话，怪老头的眼神中，充满了震惊，不清楚他是怎么做到的。

    不过，他都比自己想象的要厉害得多。

    突然，怪老头将三块紫云仙灵石拿出来，递到李铁柱面前，对他说道：“铁柱，这三块紫云仙灵石你拿去吧，我只有一个要求，救救我们师徒三人。”

    现在，自己也深受重伤，怪老头知道自己已经没有能力救自己的老伴和徒弟了。

    而李铁柱受伤那么重，都能自己自己治好，他肯定有办法。

    再者，以自己现在这种状况，根本就不是李铁柱的对手，他能杀了醉西风，也一样能杀了自己。

    当然，怪老头把紫云仙灵石给李铁柱，心里自然是百般的不愿意，但也是不得已的事情。

    三块紫云仙灵石换三条命，还是值得的。

    再说了，就算自己再怎么不愿意，只要李铁柱想要，自己根本没有反抗的余地，甚至还要搭上三条命。

    虽然自己救过李铁柱，但怪老头也知道，修炼者之间，为了自己的利益兄弟反目，父子结仇的事情多的是。

    更何况，这还是三块所有修炼者拼了命都想要得到的紫云仙灵石。

    然而，李铁柱笑了笑，将怪老头的手推了回去。

    “铁柱，这……”怪老头看着李铁柱，不明白他什么意思。

    “老伯，我已经说过了，我是来帮忙的，这几块紫云仙灵石你自己留着。”李铁柱说道：“你们救过我的命，而且还不止一次，我会帮你们治疗的。”

    之前，李铁柱确实有想过要从怪老头手里得到紫云仙灵石的想法。

    但是，经过了刚才的事情之后，这种想法就没有了。

    刚才情况那么危急，怪老头和糟老婆子还冒着危险让自己离开，可见他们是真的不想让自己死。

    现在，他们受伤了，没有了战斗力，如果自己这时候还要夺走他们手里的紫云仙灵石，那就太不是人了。

    这种事情，李铁柱做不出来。

    “你不要紫云仙灵石，那……”怪老头看着李铁柱，眼神中满是乞求之色。

    “放心，你们救过我，而且还不止一次，我会帮你们治疗身上的伤的。”李铁柱肯定地说道。

    其实，李铁柱不要紫云仙灵石也答应救怪老头他们，除了还人情之外，也想通过这件事进一步结识怪老头。

    毕竟，他是隐世界的人，而且还是飞羽门的门主，实力不小。

    以后，随着自己实力的提升，肯定会有越来越多的机会接触到隐世界，还有越累越多的修炼者，说不定哪天就需要怪老头的帮忙。

    比如了解隐世界的一些情况，或者是打听修炼者之类的事情。

    就比如前段时间，自己去灭半月门的时候，就需要怪老头的帮忙。

    听到李铁柱的话，怪老头激动地抓住李铁柱的手，感动地说道：“铁柱，谢谢你！”

    “老伯，你坐地上吧，我先帮你检查一下伤势。”李铁柱说道。

    “不，老婆子已经晕过去了，比我严重，你先救她！”怪老头说道。

    听到怪老头这么说，李铁柱想想也是，往糟老婆子走去。

    帮糟老婆子检查过伤势之后，李铁柱赶紧拿出银针，开始帮她治疗。

    几分钟之后，糟老婆子醒了过来。

    “老婆子，你先别动，铁柱在给你疗伤。”怪老头赶紧说道。

    又过了十分钟，李铁柱收起了扎在糟老婆子身上的银针。

    随后，李铁柱又去给怪老头和马达疗伤。

    半个多小时之后，怪老头师徒三人虽然还没有完全痊愈，但已经没什么大碍了。

    “铁柱，我记得你跟我说过你是在家里种地的啊，医术怎么这么厉害？”怪老头不解地问道。

    “额，我是我们村里的村医。”李铁柱笑着说道。

    “村医？”听到李铁柱的话，怪老头和糟老婆子惊讶不已：“就你这医术，怎么可能是村医，我觉得神医还差不多。”

    李铁柱只是笑了笑，没有说什么。

    这时，马达走了过来，将李铁柱拉到一旁，对他说道：“铁柱，你救了我还有我师父和师娘，我很感激你。只是，你的伤已经好了，为何不早点出手呢？”

    马达觉得，如果李铁柱早点出手的话，自己的师父和师娘不至于伤的那么重。

    看到马达一副责怪自己的样子，李铁柱拍了拍他的肩膀，将原因跟他说了一下。

    其实，李铁柱也想早点出手。

    只是，如果这样做的话，想要制服醉西风，那就太难了。

    搞不好，他们四个人全部都要死在醉西风手里。

    虽然不知道醉西风具体的实力有多厉害，但李铁柱知道自己跟他的差距不小。

    用银针对付比自己还要厉害的人，那是非常困难，因为他们的反应太快了。

    所以，李铁柱才会等到怪老头和糟老婆子都被醉西风打到没有还手之力时才出手。

    因为这个时候，醉西风在已经觉得没有人对他有威胁了，哪怕是一丁点威胁都没有。

    所以，醉西风完全没有了警惕之心，李铁柱便选择在这个时候出手。

    还有，李铁柱身上的伤好了之后，还假装自己伤的很重，也是为了让醉西风对自己放松警惕。

    结果证明，李铁柱的选择是对的。

    如果不是这样的话，李铁柱觉得自己应该能跟醉西风过上几招，但肯定打不过他。

    听到李铁柱的话，马达才明白了过来。

    “铁柱，刚才……不好意思。”马达歉意地说道。

    李铁柱救了自己和师傅师娘，自己刚才却怪他没有早点出手。更何况，李铁柱不是不愿意早点出手，而是在等待时机。

    此时的马达，恨不得扇自己一巴掌。

    “没事。”李铁柱无所谓地说道。

    马达刚才不知道其中的原因，李铁柱不怪他。

    “铁柱，以后有什么需要帮忙的，尽管找我！”马达说道：“还有，以后你坐我的车，百分百免费。”

    听到马达的后半句话，李铁柱愣了一下，随即笑了起来。

    “嗯，好。”李铁柱点了点头。

    看着时间不早了，李铁柱来到怪老头和糟老婆子面前，提出告辞。

    “铁柱，以后有什么事情需要帮忙，尽管找我，我还有飞羽门的一众弟子，必将全力以赴。”怪老头非常认真地说道。

    “好，我知道的。”李铁柱等的就是怪老头这句话。

    随后，李铁柱走到自己挺三轮车的地方，开着三轮车回去了。

    第二天吃过早饭，李铁柱正要出门，看到何天华来了。

    “何大哥，你怎么来了？”何天华突然来家里，李铁柱还是挺意外的。

    “你们村过几天要重新竞选村长，我来安排一下工作，顺便过来看看你。”何天华笑着说道。

    听何天华这么说，李铁柱也想起了这事。

    再过几天，王大牛的任期就满了，村里需要重新竞选村长。

    “对了，铁柱，你现在可是你们村的杰出青年，你要不要去竞选一下？”何天华问道。

    如果李铁柱能当羊头村的村长，何天华觉得他可以带领乡亲们发展村里的经济，肯定要比王大牛好。

    毕竟，即使现在不是村长，他也为村里的经济发展做出了非常大的贡献。

    当然，能不能当，最后还得看村里的村民愿不愿意把手的选票投给他。

