
　　装饰精致的房屋里，珠世红着脸向青森道歉：“不好意思，太失礼了，下意识就……真的十分抱歉！”

　　“珠世小姐！”她旁边有一个绿毛正太，正怒气冲冲地看着青森：“对于这种来历不明的人，不需要赔礼道歉！”

　　“愈史郎！不能没有礼貌！”

　　“哼！”对珠世抱有不轨意图的愈史郎，很是排斥英俊不凡的青森。

　　“嘛，毕竟是才30多岁的小孩子，不要太过苛责。”青森轻描淡写地说道。

　　“看来青森先生对我们俩都很了解。”

　　不然不会对愈史郎的年龄知晓得那么清楚。

　　“呵，一般般，我们鬼杀队的情报工作做得还不够。只知道珠世小姐你在500多年前患了绝症，被无惨蒙骗变成了恶鬼，失手杀了自己的丈夫和孩子。然后在竹林一战中，无惨败逃，而你乘机摆脱了无惨的控制，一路躲藏直至今天。就这么多了。”

　　珠世越听越觉得心惊胆战，自己的秘密竟被别人全知道了，她在青森的目光下有一种赤果果的感觉，不由地双手抱住胸口。

　　愈史郎又怒了：“不要用色眯眯的眼神去看珠世小姐！”

　　可惜他武力不行，打不过青森，只好妄图用眼神杀死青森。

　　青森不搭理满是恋爱脑的愈史郎，他表情严肃地说道：“珠世小姐，想必你一直都想向无惨复仇吧，与我们鬼杀队有着共同目标，可以建立亲密无间的合作关系。”

　　（愈史郎：“滚啊，谁要和你亲密无间！”）

　　珠世定了定神，一会后才开口说道：“可以，你想要怎么合作？”

　　“嗯，首先给我来个全身检查。”

　　“？”

　　......

　　无限城，通过鸣女，屑老板无惨再次召集麾下精英骨干，开员工大会。

　　只是这一次，有个座位是空的。

　　“妓夫太郎死了，上弦之月已经残缺。

　　“妓夫太郎的死，我早有预料，可是没想到会死得那么干脆。

　　“谁能告诉我，为什么受到我栽培的上弦鬼，会在人类的面前如此不堪一击？”无惨依旧是那副模样，似乎上次的创伤早已痊愈。

　　但他的心情很不好，自从那天遇到那个让他悸动的男人后，进化成完美生物的渴望与被杀死的恐惧交织在一起，使他的心灵每一天都饱受折磨。

　　而这次上弦陆的死，更是让他心情不爽。

　　“怎么会？”上弦之伍玉壶慌忙说道：“人类中最强的柱我也遇上好几个，不都被我做成艺术了吗？”

　　“哦？”无惨手指一动就摘下玉壶的脑袋，冷冷说道：“你在质疑我吗？”

　　“不，不是的！无惨大人，我错了！”玉壶连忙求饶。

　　“青色彼岸花找不到，产屋敷一族找不到，那个男人也找不到。你们说，我要你们何用？”身为骨干员工，一个个绩效却都不达标，屑老板心里愁得很。

　　又想裁员了呢。

　　上弦鬼们惶恐地低下头。

　　“嘤嘤嘤，无惨大人，最近那群鬼杀队队员很是嚣张，我知道的很多鬼都被他们杀了。”胆小的上弦之肆半天狗应该是最留意鬼杀队动向的上弦了。

　　“从昨天开始，我极乐教门口好像也有鬼杀队的人在盯梢，可惜他们挺机灵，我一直找不到抓他们的机会。”上弦之贰童磨笑眯眯地说道。

　　“所以你们的结论呢？”

　　“他们应该是想对童磨大人动手，我们可以借此机会，给那些剑士一次难忘的教训，顺便询问出产屋敷一族的住址！”玉壶抢答道。

　　无惨将玉壶的头颅丢出去，警告道：“之前是我太过宠爱你们了，之后你们也得拼下命才行。玉壶、半天狗，你们两个随童磨回去，尽你们所能完成任务，否则就不要回来见我了。”

　　“啊啦，万一是我搞错了呢？”童磨拿扇子抵着下巴说道。

　　“没有万一，童磨。我只要看到我想要的结果。”

　　“是的，无惨大人。”

　　无惨再无心情训话，挥一挥手，离开了无限城。

　　随后鸣女弹着琵琶将他们一一送走，当然，玉壶、半天狗和童磨三个一起。

　　回到万世极乐教的教会总部，童磨看着身旁的玉壶和半天狗，掩嘴笑道：“好久没同僚来我这里了，我得好好招待你们。”

　　“不用了不用了，童磨大人，完成无惨大人的任务要紧。”刚才玉壶被吓破胆了。

　　“嘤嘤嘤，我也是这样想的，不如我们主动出击吧。”半天狗附和道。

　　“不用不用，不要太紧张嘛，我们三个联手，来多少个柱都是送菜。我们静静地等他们送上门来就好了呀。”

　　玉壶和半天狗最后还是拗不过童磨，答应躲起来等鬼杀队来攻。

　　“这样才有意思，不是吗？”童磨露出“兴奋”的笑容。

　　......

　　鬼杀队总部，产屋敷府邸。

　　产屋敷耀哉在这里坐镇，居中调派各小分队。

　　成功击杀上弦陆的消息传回来的时候，产屋敷耀哉情不自禁地大喊出声：“时透无一郎、宇髓天元和不死川实弥，他们干得漂亮！”

　　“耀哉大人，不要太过激动，小心你的身体。”他的妻子产屋敷天音，陪在他身边。

　　“不激动不行，你知道这意味着什么吗？意味着一百年来不变的局势终于要发生变化了。这是先兆，显示着命运将发生巨大变动。我们，要发起反击了！”脸色红润的产屋敷耀哉尽情宣泄着情感。

　　“是的。”

　　“多亏了卡卡东大人，他就是属于我们的命运之子！”

　　“嗯，接下来肯定会有更多的喜报传回来的。”

　　“你说的对。”产屋敷耀哉的心情稍稍平复了一点。

　　“报！”有鎹鸦传来最新消息，“雷柱卡卡东有令，所有柱将手里的事情放下，尽快赶往万世极乐教总部，围剿上弦之贰童磨！”

　　“要去围剿上弦贰了吗？”尽管产屋敷耀哉对青森他们有信心，但心里难免担忧。

　　“立刻给柱们传递这条信息，快！”

　　他能做的事只有这个了。

　　......

　　“上弦陆死了吗？不死川他们干得不错嘛，我也要努力才行。”炼狱杏寿郎爽朗一笑，举起火焰大刀，向面前的恶鬼斩去。

　　......

　　“求求你放过我，我也是被迫的！我忏悔！我要改邪归正！”望着面前小山般的壮汉，恶鬼心生绝望。

　　悲鸣屿行冥举起流星锤，一下将恶鬼砸成肉饼：“去地狱向佛祖好好忏悔吧，阿弥陀佛。”

　　“上弦之贰童磨，下一个就轮到他了。”

　　......

　　其他柱都收到了传信，纷纷赶往万世极乐教总部。

　　大战，一触即发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三十章 惨柱屑老板免费阅读。https://xs.23sk.com 