    砰砰砰，突然门外传来了一个急促的敲门声。

    我立刻放下手里的东西走了出去。

    “有客人来了，我们得走了。”门外守着的古阿梅说道。

    “好。”反正我也看得差不多了，我走了出去。

    古阿梅将门重新锁住，然后带着我离开了。

    “这次真的谢谢你了。”分开的时候，我对古阿梅说道。

    “没关系，你能让我帮你我很高兴呢。”古阿梅说着伸手捏了捏我的耳朵，然后又忍不住在我脸色摸了摸，我有点抗拒，但是看在她帮我的份上没有躲开。

    “好了，我走了，有空来找我。”古阿梅对我说道。

    “好。”我松了口气，后背竟然出了一身冷汗。

    回到房间里，我发现娜娜竟然在洗澡。

    “陆先生，你回来了？等我一下，我马上就好。”听到响声，在卫生间的娜娜打开一条缝隙对我说道。

    “不着急，你慢慢洗吧。”反正娜娜要我找的那个我还没找到，不过我拍下了照片，可以让她慢慢找。

    娜娜才卫生间里走了出来，她只裹着一条浴巾，头发也没擦干，湿漉漉的，甚至还有水滴下来。

    “找到了吗？”她坐到了我面前。

    我闻到了一股淡淡的香味，那是洗发水和沐浴露的味道，但是更像是女人身上的香味，让我不禁有点沉醉。

    “想什么呢？”娜娜拍了我一下。

    我抬头，正好看到她雪白的胸脯，浴巾虽然遮住了重要部位，但是隐约还能看到一些地方，我不禁咽了咽口水。

    “你这么坏，你想看，等一会让你看个够。”娜娜看到我的眼神，都是笑了起来。

    娜娜的话让我有点不好意思了，我慌忙转过头，然后说道，“去里面太着急，没有来得及一一找你要的资料，不过我把所有的资料都拍了下来，你可以在这里慢慢找。”

    “你太好了，你好厉害啊。”娜娜欣喜地说道。

    “毕竟里面资料太多，我的时间有限，没办法，只能用这个办法了。”我拿出了手机，找到了拍到的照片，然后放到了桌子上。

    娜娜凑了过来，仔细看了看照片上的内容。我坐在她的旁边，实在有点别扭，她身上的香味撩拨着我，让我坐立难安，于是我干脆站了起来，走到了旁边。

    不知道是因为什么原因，我感觉脖子特别痒，于是挠了几下，结果发现竟然挠出了一手血。我走到镜子面前一看，竟然发现自己脖子下面有一个指头肚大小的红色伤口，我手上的血正是从那里面渗出来的。

    我拿出毛巾捂着脖子出来了。

    “怎么了？”娜娜看到我的样子，不禁问道。

    “没事，脖子上有点小伤。”我一边擦拭着上面的血一边说道。

    “没事吧。”娜娜抬起头看了看我，看到我的伤口，她的目光顿时有点凝重，直接走过来，一把推开我手上的毛巾，仔细看起了我的伤口。

    “小伤口，没事的。”我说道。

    突然，娜娜凑过来一下子亲住了我的伤口，然后用力吸了起来，。

    “这，娜娜，你这？你这是做什么？”这个突如其来的吻，让我有点意外，整个人都要僵住了。

    娜娜松开了我，然后往旁边吐了一下，之间地上她吐出来的血水里面，有一个类似海星的小东西在扭动。

    “这是什么？我草。”我惊呆了。

    娜娜擦了擦嘴唇上的血水，“这是古阿梅给你下的海星咒。”

    “海星咒？这是什么意思？”我彻底蒙了。

    “你知道古阿梅为什么会是这里的看门人吗？这沉睡客栈除了库拉达就只有古阿梅一个人，库拉达之前说了，他是贩卖小鬼和诅咒的，他的小鬼来自白头翁供货，那么诅咒则是古阿梅提供。古阿梅是巫女世家古家唯一的传人，她是诅咒的高手。她给你下这个海星咒应该是希望你去找她，海星咒其实没什么，无非就是有点血水，但是如果和其他女人亲吻亲热，就会出现海星虫，就是刚才地上那个东西。如此看来，这古阿梅是看上你了，除非她帮你解了海星咒，否则你是不能招惹其他女人了。”娜娜说道。

    “我草，这个古阿梅太阴险了，竟然给我下了如此阴毒的诅咒。”我想起分开的时候，古阿梅在我耳朵上和脸上摸来摸去，敢情那个时候她就是在给我下诅咒。如此阴险的诅咒，如果我刚才和娜娜做了什么，那岂不是要我的命。

    “还好刚才我没有对你做什么，否则真是害了你。陆先生，你真是一个让女人欢喜的男人，连古阿梅这样的女人都对你如此喜欢。要不是有这个海星咒，我现在都想好好和你亲热亲热。”娜娜嘻嘻地笑着。

    “都什么时候了，你就别再取笑我了。”我摸着脖子上的伤口，痛苦地说道。

    “没关系了，你去找古阿梅就好了，她肯定会帮你解咒的。”娜娜说道。

    “好像除了找她，我也没其他办法了。”想起古阿梅的样子，我顿时有点毛骨悚然，尤其是她还不知道会对我做什么。

    我下了楼，重新来到了古阿梅的房间面前，然后敲了敲门。

    古阿梅打开了房门。

    “我……。”我刚想说话。

    “不好意思，有新客人来，我得去接待你。你先到我房间等我吧。”古阿梅说道。

    “可是？”我还想时候什么，古阿梅却往前直接走去，无奈之下，我只好走进了古阿梅的房间。

    古阿梅的房间整理得非常干净整洁，并且香味扑鼻，如果不是见到了古阿梅的人，真的难以相信这是她的房间。我在她的房间看了看，忽然翻到了一个相册，打开仔细看了看，里面竟然是一个陌生的女人的照片，女人非常美丽，穿着旗袍，简直是我见过的女人里面最美的女人，我仔仔细细看了大概半个小时都舍不得放下相册。也不知道这个女人是谁，这世上怎么会有这么漂亮的女人？

    在相册的最后竟然有一把凸起的钥匙，我摸了摸那把钥匙，然后忍不住按了一下，结果发现对面的墙壁上突然反转出一个门来，露出了一个通道。

    古阿梅的房间里竟然有一个通道，我忍不住好奇地走了进去……

