    如今检查一遍，云苏松了口气。

    夙晨叶是单独离开的，洛十一两人也都留下保护云苏。

    许枫带着昏迷的鹤鸣，云苏便招呼几人离开。

    这一次，云苏带着几人绕了路。

    瘴气山林中心的瘴气实在太过浓郁，就连云苏都扛不住那样的药效，再来一次，恐怕云苏真得出丑！

    她故意绕得远些，逼近山林边缘，想着边缘的瘴气可能会弱一些。

    走着走着，云苏在一条小溪边看到了两名穿帝国学院校服的人。

    “关扬？”

    看清两人，云苏倒有些意外，帝国学院这一次的历练队伍，竟然还没有离开？

    云苏的声音吸引了小溪边的两人，两人抬头看到云苏都有些意外。

    “御王妃？”

    关扬带着旁边那人走上前来，看到云苏，有些不好意思的挠了挠头。

    他已经发现了，如今这个御王妃，跟以往的都不一样，故而在云苏面前，没有那么放肆。

    云苏随意的点点头，眉头一挑，“你们不是跟着帝国学院的队伍，怎么走到这儿来了？”

    “我们……”关扬与身边那人对视一眼，微微垂下脑袋，话没说完，竟是有些不好意思。

    “王妃娘娘，楼导师给关扬布置了任务，若他能在这片山林中找到人面草，才会带上他一起。”

    看关扬犹豫，他身边的少年开口解释。

    “我是同关扬一起来寻找人面草的，只是这人面草实在是太难找了，我们找了许久，也没见它们踪影。”

    “人面草？”云苏重复了一遍这个名儿，随意的扫了一眼脚边草地，看向说话这人，“你叫什么名字？”

    “哦，我叫何迅。”少年开口道。

    关扬表情越发的不好意思，被导师赶出队伍就够丢脸的了，还完成不了导师给的任务。

    现在还被云苏撞见，丢脸，丢脸死了！

    “你们既然要找人面草，可知道它的习性？”

    关扬暗自垂着脑袋难堪之际，云苏轻飘飘的声音飘了过来，他赶忙抬头，似是想要表现自己的努力，开口道。

    “我们当然知道它的习性，人面草喜水，所以我们便顺着这条河流两边找。”

    “书中那人面草的模样很好辨认，可我们一路走来，却并没有看到哪种植物跟书里的人面草一样的。”

    关扬有些挫败，他药理知识学得还是不错的，但这人面草，竟是一根都没有找到。

    但楼导师说过，这树林中肯定是有人面草的。

    他找不到只是对人面草还不了解。

    云苏看着他无精打采的样子，嘴角上扬微微一笑。

    “书中的药草知识很重要，但也要细心啊……”

    “其实人面草还有一个十分重要的习性，你们知道吗？”云苏笑眯眯的问。

    两人有些懵，“还有什么习性？书中就是说人面草喜水，喜阴，若是正午太阳大的时候，会并叶……”

    “并叶！”关扬与何迅异口同声的叫了起来。

    “嗯，看来是想起来了。”云苏微微一笑，“人面草正午太阳过大，会并叶。”

    “你们挑这个时间来寻找人面草，看到的人面草可不就是不像书上的？”

    云苏话音落下，两人恍然大悟，脸色有些兴奋。

    但兴奋过后，两人脸色又变得苦恼起来。

    “可是，人面草并叶是什么样子，我们也没有见过啊，王妃娘娘，你认识并叶的人面草吗？”

    关扬有些希冀的看着云苏，既然她能够说到这个份上，是不是说云苏其实是认识人面草的？

    云苏微微一笑道，“认识是认识，不过我帮你，可就是作弊了，这样得来的结果，恐怕不是你们想要的。”

    “这样，我知道一个方法，能让原本并叶的人面草张开枝叶……”

    云苏说着，摆手让两人附耳过来，轻轻细说一番。

    两人眼睛一亮，看向云苏的表情带着希望。

    “王妃娘娘，麻烦你在这儿等等，我们马上就回来！”

    两人说着，很快跑远。

    许枫将鹤鸣放下来，借着这个机会休息。

    不过一会儿时间，关扬两人回来，两人手中都抱着一颗很大的绿色果实。

    “王妃娘娘，我们将囫囵瓜找来了，是用它的汁液吗？”

    见云苏点头，两人赶紧将囫囵瓜切开，将里面的瓜瓤用力搅拌一下，混合了些溪水，撒在溪水边上。

    云苏就坐在一边的石块上休息，一边看着两人忙碌。

    等到两只囫囵瓜的汁液都撒完了，也撒了很大一片。

    两人擦着额间的汗水走了回来，便睁大眼睛去观察小溪边的草地。

    慢慢的，他们看到了第一株张开了枝叶的人面草。

    两人惊奇的对视一眼，小心翼翼的将这株人面草挖了，又见第二株，第三株……

    片刻之后，两人回到云苏面前，举了举药篓里一小堆的人面草，面带兴奋。

    “王妃娘娘，这个方法真的行，那些人面草竟然都张开了叶子！”

    云苏看了一眼药篓，微微点头，“基础学得不错，竟然能找到这么多的人面草。”

    “嘿嘿，都是王妃娘娘的方法管用。”听云苏夸奖，两人不好意思的笑笑。

    两人去找帝国学院学生的方向，恰巧是云苏要离开的方向，便一道上路。

    走了两刻钟的时间，前方传来了一声惊呼。

    云苏微微挑眉，招呼几人走快了些许，远远的，便见一道人影被几条粗壮的藤蔓吊到了空中。

    那人惊呼一声，手舞足蹈的挣扎着，一脸恐慌。

    云苏眯眼去看，竟是个熟人！

    “祝语溪？她，她怎么了？”关扬脸色微微惊异，显然也从未见过藤蔓还能够绑人的。

    彼时，祝语溪下方的一众帝国学院的学生都吓得面色有些苍白。

    “怎，怎么办？那东西是什么？一棵树怎么还会动？”

    “树？树怎么了？你没听楼导师说过，这地方的很多东西，都是有灵力的？那东西已经是灵兽了！”

    下方有人议论。

    “那这东西到底是什么？”

    会动的树，看起来的确是灵兽。

    只是陡然看见这种东西，大家吓得脑子有些死机。

    “是触手藤！那东西越挣扎就会越紧，你别动！”

