    “不动不动。”

    周叔旦能屈能伸，当即两手举‘白旗’‘投降’。

    “哼！知趣点儿，少受罪！”

    一名黑衣人在其身上狠狠地踹了一脚，一脸嫌弃地啐了声，便将人二人塞进马车里。

    忍着身上的痛，周叔旦又开始戏精上身，连声道，

    “哎哟，劳烦大爷动作温柔些，小心咱们家小心肝、小祖宗啊，要是他少根汗毛，咱家主子可饶不了咱呀。”

    瞧着周叔旦夸张的‘戏’，谢以祜反倒抿着唇，一言不发。

    安静得像是被掳的人不是他一般，倒是让黑衣人瞧着顺眼多了，也就没再为难他。

    “你们只管在这呆着，少打要逃的主意，皮肉苦自然要少些！”

    听见那人的警告，周叔旦连声道，“是是是。”

    等人上了马车赶马行走，他才恢复一脸正经，压低声与谢以祜耳语道，

    “嗣君莫要担心，老道方才是假意让其对咱们二人放下警惕，这会趁着无人，老道手中还有不少定身符，找个机会，老道便能带你离开。”

    闻言，谢以祜面不改色地应了声，“嗯。”

    见其伸手轻轻掀开布帘，两只黑咕噜的眼珠子，透过窗牖的小细缝，艰难地观察自己所处的环境。

    他满脑子想的是，傅令曦平日所教的，人越是遇到困境的时候，就越要保持冷静，尔后找才出对自己最有利的处理方法，先解开当前的困境。

    而今，马车在动，且与他们来时的方向背道而驰，谢以祜眉心蹙拢，转头便向周叔旦问道，

    “国师可瞧出他们要去的地方，与我等来时的方向相反，你觉得会是往哪儿去？”

    闻言，周叔旦沉吟一声，“这个倒真不好猜。”

    五关石相邻的是洮阳、临邛为东西两个方向。

    而掳人之人，走的却是往北的方向……

    周叔旦辨认出他们不是上弈的百姓，却是乔装上成他们的模样，除了被谢夙秉通缉的东舜国，还能是谁？

    只是这路并非是回东舜国最佳的路线。

    “若是司寇东岱的人，那想必咱们很快便能见得娘娘。”

    听见自己母妃的消息，谢以祜眸色一亮，“当真？”

    周叔旦放下布帘，心中更是笃定，于是点了点头，“不错。”

    “不知皇上何时才能赶来。”

    周叔旦算着路程，他应当不会比他们晚多少才是，估摸这时候应当发现他们被掳走了。

    而此时不见人，许是被什么绊住？

    “吁……”

    在周叔旦想着出神之时，却忽闻一阵马蹄声，且越行越近——

    谢以祜凝闭上眼眸，耳朵凝音，试图放开灵识，想‘瞧’马车外的情景。

    此时，傅令曦尚未靠近谢以祜所在的马厢，已是能感应到他的气息越来越接近自己。

    “大宝！”

    “母妃！”

    同是感应的还有谢以祜！

    傅令曦在司寇东岱面前不敢乱开灵识，只得压制住急切要见孩子的心情，横了他一眼，姝容黑沉了下来，“我儿呢？”

    司寇东岱自是不会对其隐瞒，索性道，“我可是让人好生对孩子，娘娘大可安心。”

    闻言，傅令曦冷讥一声，道，“安心？你掳走了本宫的孩儿，叫本宫如何安心？人在哪儿？本宫要见人！”

    “人自是会让娘娘见，不过……”司寇东岱话只说一半，却却突然倾身——

    傅令曦侧身避开，他魁梧的身板靠近自己。

    一双美眸一挣，蹙着两团火，怒斥道，“大胆！”

    瞧见其越发生气，司寇东岱不觉更想要亲近几分，便上前了两步，笑着威胁道，

    “而今娘娘的处境，可是‘我为刀俎，你为鱼肉’，娘娘当真觉得，此刻此地，我就不能对你做些什么？“

    这荒山野岭的，若是能来个野趣，也甚是快哉。

    不过……

    这一路上，确实因着诸多碍事的，司寇东岱想着便忍不住付之于行动，伸手欲要挑起那念想已久的精致的下颌，想要一采芳泽——

    却见，被傅令曦一手拍开！

    “你休想！”

    “哦？”

    见其也不恼，收起了手，抬步转身，往关住谢以祜的马车大步而去——

    “你……”

    傅令曦见此，抬步跟上。

    不料，司寇东岱突然顿住脚步、且转身，张开双臂，令其‘投怀送抱’跌落他的怀里。

    不过只是一瞬，傅令曦便抬脚将人踢开！

    她忍不住要揍人！

    却见司寇东岱伸手擦拭嘴角溢出的鲜血，满不在乎地笑了笑，道，“娘娘可知，你这一掌若是落下，上弈嗣君可就要换人了。“

    “你敢！”

    “娘娘焉知我不敢？”

    “你试试！”

    “娘娘可当真要试？”

    司寇东岱当真拿捏住了傅令曦，挑着眉梢，饶有兴致地凝着她生气的模样。

    难得瞧见她一而再再而三地动怒的模样，比起在皇城时，她回回怼自己，那要生动活泼、有意思多了。

    “不就是要本宫与你回一趟东舜么？何苦抓个累赘？只要你放了孩子，本宫保证皇上不会追着你不放。”

    听着傅令曦一副好商量的语气，司寇东岱笑了笑，却摇了摇头，道，“娘娘可忘了，现下你还有跟我谈条件的资本？”

    “呵，本宫需要和你谈条件？”

    闻言，司寇东岱一脸兴致，“娘娘真是个妙人，这时候还能如此从容淡定，难怪泰雍帝宁可不要江山要美人。”

    傅令曦当没听见他的调侃，道，“你就说一句，到底放人还是不放人。”

    司寇东岱好不容易才将其二人都掳来了，自是不会那么轻易地放过。

    但，不得不承认，傅令曦说得也在理。

    一下掳走了谢夙秉最在意的二人，以他眦睚必报的性子，若是被其抓住，不仅仅只是被拆骨剥皮这么轻饶之事。

    可话说回来。

    能抓到谢以祜确实意外之举，不然，傅令曦不会如此容易被带走。

    “这事好商议。要不等娘娘‘安然’到了东舜，我自是让人全须全尾地将人送回来？”

    “狗屁！你还能让本宫相信你？”

    司寇东岱耸了耸肩膀，道，“为何不可。”

    “少说废话！依本宫所言，你做还是不做？！”

    闻言，司寇东岱沉吟了一声，道，“依娘娘……”

    只是，他话还未完。

    同时间，便见从两处方向，分别向自己飞来两道快如闪电的黑影，袭了过来——

