    何大清和王双喜签完合同后，就和刘一水他们离开了双喜养殖场。

    不过他们并没有直接回象牙山村，而是先去了一趟县城。

    在谢小梅的建议下，何大清在县城预定了猪饲料，又买了一些常用的兽药和消毒药等养殖场需要的东西。

    卖完东西后，他就把谢小梅送到了县农牧局，然后和刘一水一起回象牙山村了。

    回到家后，何大清就把何宇从小世界带了出来，跟着何宇出来的还有二十个小世界的人。

    何宇这些人再加上刘能为何大清找的五个有养殖经验的人，就是何大清为养殖场准备的人手。

    何大清任命何宇为养殖场的副场长，让他负责管理这些人，配合谢小梅管理养殖场事情，并要他跟着谢小梅学习如何管理养殖场的，把经验传给小世界负责管理养殖场的何宙。

    在谢小梅来之前，何宇会带着这些人先把养殖场的卫生清理一遍，然后对整个养殖场进行消毒处理，并把养殖场所需的饲料提前备好。

    时间很快到了何大清订婚的那天。

    因为何大清现在是大老板了，因此大家都给何大清面子，几乎村里的人都来参加何大清和王小蒙的订婚仪式和开业庆典。

    相对来说，谢永强那里就比较寒酸了，根本就没有几个过去，就算是王长贵这个村主任的面子都不好使。

    镇长齐三泰这天也来了象牙山村，不过他是专门来参加王小蒙豆制品厂的开业庆典的，因此就没有去他的亲戚谢广坤家。

    何大清这边的庆典举行的很顺利，可是谢永强那边却出了状况。

    谢永强因为王小蒙今天订婚的事，所以心情不好，于是他就借酒消愁，喝醉了。

    谢永强喝醉后，居然在酒席上喊着王小蒙的名字，说什么自己最喜欢的是王小蒙什么的，对王小蒙示爱。

    听了谢永强说的话，可把王长贵给气炸了，本来王长贵就因为今天香秀订婚，村里没有多少人过来，心里就有点生气。

    本来王长贵就不同意，把香秀订婚的日期和何大清订婚的日期放在同一天，因为他知道，要是两家在同一天订婚的话，村里的人势必只能去一家。

    谢广坤自我感觉良好，觉得自家儿子可是大学生，何大清不就是有两个臭钱吗，他觉得村里的人都会来他这里的，因此准备给何大清一个难看。

    可是他没想到，村里人居然都跑到何大清哪里去了，反倒是给自己弄了一个难看。

    现在谢永强居然在和香秀的订婚仪式上，公然向王小蒙示爱。

    这王长贵能忍受吗，因此他直接站起来，拉着香秀就向外面走去。

    谢广坤一看王长贵要走，赶紧上前拦住了王长贵和香秀。

    王长贵被谢广坤拦住后，也不急着走了，就拉着香秀站在谢广坤的家门口，他要看谢广坤如何处理今天的事，必须让谢广坤给他一个交代。

    其实王长贵心里也不想走的，要知道今天可是香秀和谢永强订婚的日子，要是他真的和香秀离开了，这事情传出去了，这香秀以后还怎么嫁人呢。

    人家会说香秀是不是有什么问题，以至于都要订婚了，被人给嫌弃了，所以他必须要谢广坤给他一个说法。

    谢广坤拦下王长贵后，就来到了谢永强那里，今天谢广坤可是被谢永强给气坏了，直接上去就给了谢永强一巴掌。

    其实谢永强在王长贵离开的时候，就清醒了过来，他也知道自己闯祸了，因此对谢广坤的一巴掌根本就不敢躲，就这么挨了一巴掌。

    谢广坤打了谢永强后，就拉着谢永强过来，给王长贵和香秀赔礼道歉。

    可是王长贵根本就不接受谢永强的道歉，尤其是香秀，她对谢永强是非常的生气，要不是王长贵拉着，根本就不会站在这里，早就跑回家了。

    谢广坤一看没办法，就让谢永强给王长贵下跪，并且当面写了保证书，保证以后不再和王小蒙有任何瓜葛。

    王长贵这人比较好面子，不想因为自己的女儿的事闹得满城风雨，再加上他还想着以后谢永强在县教委上班发达了，能把自己调到镇上或者县里工作，这才勉强原谅了谢永强。

    王长贵决定原谅谢永强后，还帮着劝说香秀，让香秀原谅谢永强。

    香秀在王长贵的劝说下，再加上她自己成为城里人的梦想，于是就选择原谅了谢永强。

    虽然香秀表面上原谅了谢永强，可是这件事也成了香秀心里的一根刺，指不定什么时候就会爆发。

    王长贵和香秀原谅了谢永强后，谢广坤也不敢耽搁，怕再出现什么意外，就急匆匆的结束了谢永强和香秀的订婚仪式。

    何大清也听说了谢广坤家里发生的事，毕竟有些人是两边的订婚都参加了。

    尤其是谢广坤的死对头刘能，再知道了这件事情后，非常的高兴，逢人都把谢广坤家里的事给宣传一下。

    何大清和王小蒙订婚后的第二天，王小蒙豆制品厂就正式开业了。

    这天早上，何大清在家里吃过早饭后，就去了王小蒙豆制品厂。

    他过来时，王老七和王小蒙两人都没有在厂子里面待着，而是都在豆制品厂的大门口站着。

    何大清猜测，他俩可能是不放心豆腐的销售情况，所以在大门口等着出去买豆腐的工人们的消息。

    何大清来到豆制品厂的大门口后，就对王老七和王小蒙说道。

    “七叔、小蒙，今天豆制品厂怎么样，还顺利吧？”

    王老七看着到来的何大清，笑着说道。

    “还挺顺利的，今天生产出来的豆腐，我都一一尝过了，和我以前人工磨的豆腐味道一样。”

    “要我说，还是你们这年轻人的脑子好使，你说我这都磨了大半辈子的豆腐了，咋就没有想到用电动石磨磨豆腐呢，要是我以前就使用电动石磨来磨豆腐，也不用整天起早贪黑在豆腐作坊那里忙活了。”

    何大清听了王老七的夸奖后，没有说话，只是对着他笑了笑，然后就转过头，看向了王小蒙。

