    第87章  以女朋友的名义

    听到她的话，杨锐知道她肯定是又在外面等了一会儿才进来的。不过他想起刘佳只是因为自己帮她们家还了债、在她父母的安排下才愿意跟自己走得更近，心里不是很爽，觉得她既然不喜欢自己，也用不着顾忌她那么多。

    “是啊，她又不用上班，难道换完药就赶人走吗？”杨锐淡淡的说。

    “我不是这个意思……”刘佳低声的说，她忽然明白过来了。杨锐昨晚说自己过来就好，他要去我家就不愿意，大概就是因为腿上受伤了的缘故吧？可能是因为不方便，也可能是怕自己知道了担心……

    这样一想，她的心情马上变化了，原本的彷徨茫然也没有了，当下也不去理会那个护士了。“阿姨的病没有什么大碍吧？我是想要来看看他。”

    “没事，她还加班去了。”

    刘佳觉得杨锐好像生分了一点，柔声说：“我爸妈本来想要今晚请你去我家吃饭，谢谢你对我们的帮忙。我昨天不知道你的腿受伤了……不过没关系，以后你有时间的时候再说吧。”

    杨锐靠在沙发上面，不咸不淡的：“如果不是你爸妈的要求，你就不会联系我了吧？”

    刘佳一愕，“什么意思？”

    “呵呵，没什么，随便说说。”

    虽然他的口气很淡，不过刘佳已经捕捉到了一丝异样的气氛，她仔细琢磨了一下杨锐的话，还有他昨天晚上的反应。

    心里暗道，难道他是因为这个生气？他觉得我是因为我爸的要求才找他，所以恼了？

    杨锐看她有点狐疑的看着自己，有点不自然：“怎么了？”

    刘佳轻轻摇头。没有说话。

    “呐……你别介意啊，我不是不愿意去你家，我是真地没有时间。你看我现在行动不是那么方便，我妈又生病了。虽然很快就要放假了，不过寒假期间我的时间安排也很紧的，我准备要在年后把公司正式开张，所以还有很多事情需要忙碌的呢。”

    杨锐解释了一下，顺便把寒假一并推了。省得刘海浪又让她来请自己。

    刘佳微微一笑，“我现在明白了，我不是再麻烦你的。不过……你似乎没有明白。”

    “我没有明白什么？”

    “昨晚虽然是我父母想要请你吃饭，让我找你，不过我自己也是很担心你呀，你消失了一个星期，电话又打不通，我也很着急的……再说……”刘佳婉言解释了一下。她想要说‘我一个女孩子，又不是你的女朋友，晚上老是跑你家就不好了’，不过没有说出口。

    听了她的话，杨锐若有所思。她是不是想要说不仅仅是她父母地意思？她不是因为刘海浪的压力才跟自己联系？

    “好了。发什么呆呀！”看他沉思的样子，刘佳不知道他又会想歪到什么地方去，干脆自己直接的说了出来：“我知道你的心思，你是觉得我。是因为欠你钱和人情、还有父母的压力才找你的，对不对？

    上次在这里，我已经所得很清楚了，我不是这样的人，我不会因为欠你地钱，而答应做你的女朋友，但无论什么时候，我们都是好朋友。不是吗？”

    看着刘佳清澈的眼睛，杨锐知道自己理解错了。刘佳是外柔内刚的人，她当初想要问黄正宇借钱，也不会答应黄正宇什么的，自己帮她还钱了，她对自己也没有因为这而改变。

    “我明白了。就是说，你不会因为这次地债务，而违心的迎合我。也不会特意的疏远我。如果我想要你做我女朋友的话。还是要大力地追你对吧？”

    刘佳轻轻一笑：“现在才大一，你急什么呀！反正。如果没有还清你的债务，我不会答应做你的女朋友。所以，广告公司，我会比自己的公司还用心的工作！”

    杨锐听出了其中的不同，她说的是‘不会答应’而不是‘不会接受’，更不是‘我们不合适’之类的拒绝！

    他地心情马上阳光了起来。“放心吧！我会把公司做大，让你很快就有钱还我了，到时候你就没有借口了。”

    刘佳脸上一红，暗暗辩论了一下，我只是说还清债务前不会答应你，又没有说还清就答应你。“你腿上不方面，有没有衣服需要我帮忙洗？”

    杨锐哈哈一笑：“其实最需要的是帮我洗澡！”

    “死相！”刘佳红着脸啐骂了一句，不过想到他现在是伤者，又柔声说：“你多休息一下，我先给你削个苹果吧。”

    她把自己买来的水果里面，拿了一个进入厨房里面，上次她一句来过厨房，也算是轻车熟路了。

    杨锐愕然，我不过一点小伤而且，而且已经好了大半，用不着那么夸张吧？

    不过有人照顾，他当然是乐得享受。

    很快，刘佳就把一个削好的苹果拿给他。“我去帮你把衣服洗了。”

    看着她自顾自的忙了起来，杨锐心里有点感动、也有点惭愧，她这算是有名无实的女朋友了吧？虽然她自己口口声声不承认做我的女朋友，可现在的表现，都说明她对我地意思啊！

    杨锐有点惭愧，如果不是昨晚和刘佳qq上面地对话，误会她的意思，他今天跟凌雪一起地时候，也不会那么冲动……

    如果换了平时，以刘佳的性格，也肯定不好意思主动说要帮他洗衣服。不过因为昨晚的对话，让她心烦意乱了大半天，现在跟杨锐说清楚了，让她明白是自己没有说清楚造成的误会，稍微有点歉意。而且心情也好了起来。再加上杨锐腿上受伤，所以她很自然的照顾起来了。

    洗完衣服，刘佳见杨锐回到了卧室里面，犹豫了一下，不知道自己进去房间里面他会不会又对自己那样……

    “哎……我先回去了。”她走到房间门口，对杨锐说道。

    杨锐对她招了招手。

    刘佳迟疑了一下，芳心快速跳动了起来，慢慢过去。在床边坐下。

    杨锐伸手握住了她的手。

    刘佳心跳得更快了，不过杨锐却没有更进一步的行动，让她稍微地安心了一点。“干吗？”

    “佳佳，谢谢你。”杨锐轻声说。

    刘佳微微一笑：“呵，你也会客气啊？谢什么，举手之劳而已。”

    “哦？举手之劳啊，以前都是老妈帮我洗衣服，我正准备是不是买台洗衣机。既然你这么说。那不如休息就来帮我洗衣服吧，在学校也来帮我，好不好？”

    刘佳哭笑不得，扁嘴抱怨了一句：“哎，你把我当佣人啊？”

    看她可爱的模样。杨锐笑了起来，“当然是开玩笑啦。”

    然后正色的说：“是这样的，我以前呢，从来没有多想过父母。这几天突然感悟了不少。所以，准备多尽点孝心，快过年了，我爸的生日也就在年后，我想要你帮我参考一下，看看送他什么礼物好。”

    刘佳本来是一个孝顺的女孩，她的成绩本来可以靠外地名牌大学的，会选择本地地深大。就完全是为家里考虑，可以剩下路费、可以常回家帮点忙什么的。听了杨锐的话，她马上认真的思索了起来，

    “礼物不一定要贵重，最重要的是合适，你先要了解叔叔喜欢什么、或者他缺少什么，送最合适的给他，他肯定会很高兴的。其实如果是你送的。我觉得无论是什么。他都会很高兴地。”刘佳跟杨锐的父亲也不熟，无法给出具体的参考。只能说方向。

    杨锐想想也有道理，昨天自己买一个手机，他们虽然埋怨自己乱花钱，不也是很开心么？

    “对了，我觉得，有一样礼物，不仅仅我父母会满意，我妈都会觉得高兴的。”

    刘佳有点好奇：“什么礼物？”

    “这就需要看你的意思了……”杨锐似笑非笑地说。

    刘佳点了点头，“只要我能做到的，都没有问题呀。”上次杨锐等于帮了她父母一个大忙，现在能够帮杨锐的父母做点事情，她是非常的心甘情愿。

    “你上次来过我们家，他们都见过你、也很喜欢你。如果你到时候是我女朋友地话、一起来庆祝，那他们肯定很高兴。”杨锐终于露出自己的狐狸尾巴。

    刘佳脸上一红，“讨厌，说来说去又是这个问题，哪里有打着孝心的旗号给自己找女朋友的？过分哦。”

    杨锐握住她的手，摇了摇，“怎么样嘛？”

    “我……”刘佳低声说，“我怎么能算是礼物呢？我来和一起庆祝没有问题，可你还是另外要买礼物呀。”

    杨锐看她避重就轻，想要转移话题，拉起她的手亲了一下，强调说：“是以我女朋友的名义来哦！”

    刘佳觉得心跳快了一点，沉吟了一下，红着脸轻声说：“那、那只是在你家啊，你得答应……不许在学校乱说。”

    “为什么呢？别人又不知道我帮你欠债的事情，怕什么？”

    “反正没有还清之前，我不会答应地。”刘佳低着头。

    杨锐明白她的心思，也知道以她的害羞，能这样答应自己，已经不容易了。“行……”他一边说一边低头亲了她一下。

    “啊……”

