    “你们~你们这些数典忘祖的东西，孔孟之道不学，偏偏去学一些奇巧yin技，所以才有了你们这些不知羞耻之人。”

    听到机械学院学生的回怼，众多的儒生一个个气的半死。

    他们是清高的读书人，很多都已经有功名在身，一直以来都自视甚高，清贵的读书人，岂能被人这样给污辱了？

    顿时就觉得受到破莫大的污辱，气愤的不行，群情激愤，一个个都试图冲进机械学院，甚至于还有人撸起了自己的长袖，准备和这些机械学院的学生好好干一架。

    “我们不知羞耻？”

    “我看是你们这些人不知道羞耻，不好好读书，跑到我们学校来闹事，我们是招你、惹你了还是吃你家大米了？”

    “口口声声读书人，口口声声孔孟之道，却是连这样的道理都不懂，枉你们还有脸替先贤。”

    “就是，他们就是一群什么都不懂，又什么都不会的垃圾罢了，除了会之乎者也，也没什么用。”

    机械学院的学生们也是不客气的怼回去，随着聚集过来的学生越来越多，机械学院的这些学生一个个都撸起了袖子，准备好好的教训下这些隔三差五过来闹事的儒生。

    “大家听我说，大家听我说~”

    任思恒眼见事态越来越严重，这要是打架斗殴起来，到时候搞不起就要死人的，一旦出了这事情，事情就闹大了。

    于是赶紧急匆匆的来到校门口这里，大声的喊了出来。

    “院长，这些儒生欺人太甚，天天来我们学校闹事，我们不想理会他们，可是他们却不依不挠，还扬言要关闭我们学校。”

    “是啊，是啊，校长，这些儒生实在是太可恶了。”

    “我们只是静静的学习，静静的做我们喜欢做的事情，可是他们却总是对我们指手画脚，说三道四的，自诩为道德制高点，却是什么都不会。”

    众多的学生见任思恒出来，也是赶紧向任思恒叽叽喳喳的说起来。

    “大家听我说，大家听我说~”

    “我们都是读书人，读书人就该有读书人的样子，纵然是有些思想观念不同，也应该是就事论事，互相多讨论、交流，而不是互相攻讦，更不是如同莽夫一般，撸起袖子来干架。”

    任思恒苦口婆心，劝说自己的学生，然后又对着前来的儒生说道：“你们都是读书人，理应专心学问，准备明年的科举考试，到时候考个功名，成为朝廷官员，为君王分忧，为大明江山设计造福。”

    “而不是在学校门口这里大放厥词，惹是生非，这不是读书人所谓，也不符合孔孟之道。”

    任思恒用心良苦，希望这些儒生能够回去，不要再闹事。

    然而这些儒生却是不懂任思恒的苦心。

    “谁跟你们是读书人？”

    “你们这些人也好意思自称读书人？”

    “你们不过是能够识几个字的泥腿子罢了，你们懂孔孟之道吗？”

    “你们知道忠孝廉耻吗？”

    “你们知道什么是正道，什么是旁门左道吗？”

    儒生们用不削的眼神看着眼前的这些机械学院的学生，对于任思恒这个校长也是完全不放在眼中。

    读传统私塾的这些儒生，一个个家境优越，都是有钱人的子弟，而读新学的，基本上都是穷人、普通人家的孩子。

    因为读新学是无法参加科举考试的，故而有钱人自然是不会让自己的孩子去读新学的，没办法考科举，就没有办法获得功名，没有办法做官，这个是很多人无法接受的。

    也只有没钱的普通家庭才会将孩子送去读新学，虽然不能做官，但是可以免费读书，出来也能够找到一个不错的工作。

    “你们读了几本四书五经就觉得高人一等了？”

    “你们有什么用？”

    “除了会喊喊子曰什么的，真没觉得你们能够做出什么实际有用的东西出来？”

    “天天来闹事，吃饱了撑着。”

    机械学院的学生们气愤的回怼回去。

    任思恒见这些儒生们根本不理会自己，也是非常的无奈。

    思想观念上的巨大不同，形成了眼前新学和旧学之间的鲜明对立。

    “我们和你们这些泥腿子们当然不同，我们学的孔孟之道，学的是上忠帝王，下治黎民之道，而你们学的是下三滥的旁门左道。”

    “就是，就是，旁门左道，下三滥的东西。”

    “尽是奇巧yin技，毁我大明礼教，乱我大明江山社稷。”

    “……”

    一旁的刘晋一直冷眼旁观，眉头紧皱。

    原本刘晋觉得，只要新学不和这些旧学的儒生们抢夺功名，这些传统的儒生就应该不会来强烈的反对新学。

    然而现在看来，自己是真的错了。

    新学与旧学之间，存在着思想和观念上的根本对峙。

    传统的儒学，主张只读儒家经典，学四书五经，从中寻找治国之道，寻找处理社会方方面面的依据，忠孝治国，君王垂拱而治等等也都是他们提出来的，并且深以为信的东西。

    在这些传统儒生的眼中，新学不教孔孟之道，不学四书五经那就离经叛道，是下三滥的东西，教的是儒生们鄙视的奇巧yin艺，还要钻研这个东西，和他们有着本质上的不同。

    尽管新学的这些学生不和他们去抢夺科举功名，可是随着时间的退役，新学的学生开始在各个领域大放异彩。

    新学所带来的诸多新鲜事物也是让传统的儒家腐儒们惴惴不安。

    再加上两者思想观念之间的巨大的分歧与差别，也就导致了现在大明传统旧学与新学之间的矛盾，并且这种矛盾越来越深，越来越尖锐。

    儒生们觉得新学在不断扩大，越来越多的人接受新学，并且新学的规模，学校的数量，学生的数量都在大肆的增长。

    反观旧学，无论是新增的学校，还是学校，都远远无法和新学相比，这让他们觉得非常不安。

    在以前，识文断字的都是他们旧学出来的人，都是孔孟的学生，可是现在，越来越多的新学人走出学校，他们同样识文断字，但却不是孔孟的学生，不尊孔孟之道，也不学四书五经什么的。

    而自古以来，谁掌握了知识就掌握了话语权，新学的迅猛发展，让他们感受到了自身的危机。

    自然而然的，他们就需要站出来，打击新学，维护传统儒家的地位，维护自己的地位和利益。

    尽管现在是没有和他们争夺功名，可是在未来呢？

    谁都说不准，毕竟时代是在不断变化的。

    对于新学的人来说，他们在迅猛的发展，学校和学生的数量都在大增，同时他们也在不断的取得一个又一个成果。

    蒸汽机、火车、蒸汽轮船、收割机、耕地机等等这些实用的，能够大大促进生产力的东西就不说了。

    在其它方面，新学在医学、数学、物理、化学、天文等等诸多领域都在迅猛发展，对于整个世界的认识也是越来越深，他们逐渐掌握更加强大的力量。

    也是让他们开始深信新学才是正道，因为他们不断的研究，不断的转眼，研究事物背后所蕴含的真理，加以运用，造福人类，提高生产力，让交通变的更加的便捷、舒适，让生产变的更加快速、高效又省力。

    可是，他们却并没有什么太高的地位，朝堂之上的大臣都是传统的儒家出身的儒生，他们位居庙堂之高，手握大权。

    可是偏偏这些儒生们，除了会喊喊口号，写写漂亮的文章之外，并没有真正的大本事，在很多新学人看来，他们的存在，严重阻碍了大明的繁荣富强。

    有人主张新学人也应该走向朝堂，参与决策国家大事，不能在局限于从技术、生产的层面来参与大明的建设，而是应该从国家层面，参与大明的建设和发展。

    为此在一些新学学校当中，甚至于有新学的学生提出了新的治国国家的模式，这些模式甚至于都已经有了后世资本主义制度的一些影子。

    新学和旧学之间存在着思想观念上的矛盾和冲突，同时也逐渐的存在对国家大事、朝廷权力上的利益冲突。

    这也是现在新学和旧学之间矛盾越来越深的重要原因。

    “难道要和历史上欧洲一样，出现一次次的运动才能够彻底的解决？”

    刘晋心里面忍不住叹口气。

    冥冥之中似乎好像看到了未来将要在大明发生的重大事情。

    其实刘晋心里面都已经预感到了，新学与旧学之间必然会产生巨大的冲突，而这种冲突最终又极有可能会衍变成革命、各种运动等等，最终将会是一方的全面胜利而告终。

    可是刘晋并不想现在就看到这种冲突，大明需要时间，需要时间来发展，以确定自己对全球的统治。

    如果现在出现重重混乱，对大明来说显然并不是什么好事，特别是庞大的大明帝国，疆土太大，极有可能会因此四分五裂，这是刘晋绝对不愿意看到的事情。

