
　　我心中凄凉，转身离开，一阵光亮刺的我眼睛生疼。

　　只见李北明带着人举着火把迎面走来。

　　一看到我，他一脸怒色，指着我大喊道：

　　“就是他偷我家的宝贝，快把他抓起来！”

　　我神色一惊，还没等开口询问，李北明就再次厉声喝道：“快把金丝皮影交出来！”

　　金丝皮影？

　　这是什么东西。

　　但是从名字还有李北明的表现来看，这绝对不是寻常的东西。

　　“我不知道你说的金丝皮影。”

　　我摇摇头，打算离开。

　　就凭眼前的这些人，想要抓住我，无异于痴人说梦。

　　但是下一瞬间，我眉间红纹再次隐隐作痛，联想今天在李家大厅所见的一幕，心中生疑。

　　莫不成，和这金丝皮影有关？

　　我没有选择动手，李北明一声令下，直接将我抓住。

　　这些人简单粗暴，不过我没有反抗。

　　反正住哪儿不是住……

　　晚上，我被关押在李家的柴房中。

　　门外，我听的真切。

　　“明哥，我看不像那小子拿的。”

　　李北明身后，一名手下迟疑说道。23sK.com

　　李北明面色阴晴不定，咬着牙，双眼通红，如同猛兽一样：“就算不是他，也和他脱不了干系。”

　　“今天吊唁的人之中，只有这小子去过里屋！”

　　其他人点点头。

　　的确是这样。

　　紧接着，李北明再次说道：“今天你们待在宅院里，替我爸守灵，顺便看住那小子。”

　　“最好能从那小子口中问出金丝皮影的下落。”

　　那几名身形高大的手下应了下来。

　　随后，一阵脚步声响起，慢慢地靠近，最后停在了柴房门口。

　　他们是来监视我的，担心我会逃跑。

　　不过，他们的担心是多余的，我根本没想要跑。

　　天色渐渐黑了下来。

　　而那股阴气，越来越重。

　　我有预感，今晚会有怪事出现。

　　但令我疑惑的是，一连数个时辰，都是静悄悄的，只有门口李北明手下的交谈声。

　　从他们的交谈声中，我也明白了那金丝皮影究竟是什么东西。

　　那件金丝皮影是御赐的宝物，是用已经灭绝的犀牛皮扎着金线制成的，价值连城。

　　但是李北明今天来找的时候，没有找到。

　　而且，里屋放置杂物的地方，有被人翻动的痕迹。

　　所以他们就怀疑上了我。

　　天过子时，我躺在柴堆里睡着，恍然听见了几声异响。

　　我听力不同凡响，确定声音来自灵堂摆放的那口棺材。

　　随后，咚！

　　一声巨响。

　　灵堂上方阴气凝结，一阵邪风刮过，全宅上下的烛火明灯全部熄灭，漆黑一片，树叶沙沙作响，片刻后，一阵惊悚怪异的笑声穿堂而过，令人毛骨悚然。

　　顺着月色能隐约看清，发出笑声的不是别的，而是灵堂正中央摆放的纸扎人。

　　那纸扎人的制作手艺极好，惨白的死人脸，殷红的嘴似笑非笑，一双漆黑眼朝着李家大门外瞪着。

　　片刻后，笑声戛然而止，李家上下烛火重燃，明灯照亮，就在众人松了一口气后，眼前的一幕吓得他们三魂丢了七魄。

　　屋内的人惊慌失措，大叫不已。

　　没多久，李北明气急败坏的怒喊道：“废物，你们怎么办事的！”

　　“别骂了别骂了，您家老爷子他……诈尸了！”

　　而后，李北明的尖叫声也响起。

　　“爸！”

　　我这时候坐不住了。

　　一脚踹开柴房的门，冲了出去，来到灵堂。

　　灵堂之中，乱糟糟一片，还有几名妇人晕倒在地。

　　而眼前的景象和我上午所看到的一样。

　　只见李善德的棺材板掀翻在地，他的尸体被高悬在屋顶的大梁，四肢被极细的细线牵引着，如同被操控的皮影。

　　此线极其怪异，肉眼凡胎之人很难看见，而我天生阴阳眼，那些细线仿佛是从李善德每一寸血管里疯狂生长出来的。

　　我心里猛然一慌。

　　就在此时，李善德如同傀儡般被操控的动弹着，吓得李北明脸色苍白，匍匐在地上，惊恐哀求：“爸，我不敢了，我不要那金丝皮影了，求求你放过我！”

　　“我是你儿子啊！”

　　听见这话，我不由有些疑惑。

　　李家看来并不是街坊邻居眼中的父慈子孝啊。

　　不过，我现在没有时间理会。

　　因为李善德做了一个很奇怪的姿势。

　　他双腿并立，右手臂伸出，四根手指握拢，唯有食指指向里屋的方向。

　　这种姿势，在道术之中，有专门的说法。

　　叫做仙人指路！

　　秘密，就藏在里屋！

　　但为了安全，我还是朝着李善德掐了一个定身咒，随后朝着里屋走进去。

　　“那小子怎么会在这？”

　　李北明这时注意到了我，连忙从地上爬起，大叫了一声。

　　没有人回应！其他人都是看着棺材盖上的李善德，大气都不敢出一声。

　　“跟我进去！”

　　李北明吼了一声，他的几名手下这才有了反应。

　　……

　　里屋很黑。

　　两侧蜡烛的光显得异常阴暗，窗外的树影映在地上，安静的渗人，鬼气森森。

　　我顺着阴气到了里屋的尽头，只见壁橱上面供奉着一尊观音像。

　　观音像面部开裂，端坐在壁橱之上，眼神仿佛早已经看破此时发生的一切的透亮清醒。

　　在红烛的映衬下，十分骇人。

　　而那股阴气则是从壁橱飘出开来的。

　　“咚咚咚……”

　　我敲了敲墙壁，这是一处空心墙，里面有暗格。

　　看来就是这个地方了！我可没功夫找机关，直接一拳下去，砸开暗格。

　　下方，是一个大洞。

　　那阴气，就是从大洞里飘出来的，还带着人血的腥味。

　　我直接将手伸了下去，一股阴冷气环绕在我的手掌，直到触碰到一个冰凉的东西，好像是一张张人脸，上面布着密密麻麻的丝线。

　　此刻，这些丝线疯狂蔓延生长，缠绕在我的手上，要将我吞噬。

　　只可惜，力量小了一些，我一用力，便将那东西给拉了上来。

　　而这时，李北明也赶了过来，怒不可遏：“小子，你不但偷我家的金丝皮影，还敢动我家的镇宅之物，你找死！”

　　“你难道不想知道你爸是什么意思吗？”

　　我笑着说了声。

　　李北明脸色一白，恍然闭上了嘴，想起他灵堂诡异诈尸的父亲。

　　而这时，我也看清手上提着的，是什么东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皮里春秋更新，第2章金丝皮影免费阅读。https://xs.23sk.com 