    “要！”

    夏侯御风几乎是从牙齿缝中憋出这一个字，他额头上青筋暴跳，眼中凶光毕露，恨不得将荒门小七给拆了，这个无耻的家伙，竟然连擒两人，将诸天禁区的颜面拿来扫地么。1357924681o

    可偏偏秋书怡就在荒门小七的手中，让他无比忌惮，不敢悍然出手。

    “也对，似乎这个人自称是诸天禁区弟子。”

    凌风若有所思的说道，似乎对这个托塔大汉不是很熟悉的模样，而后，他又伸手说道：“这么说，要我放掉秋书怡，只怕七株神药是不够了。”

    “噗！”

    夏侯御风、白浩瀚心中又被捅了一刀，他脸都憋青了，双手紧攥，骨头咯吱直响，偏偏还不能作，而后，他才吐出一口浊气，说道：“的确不够。”

    旋即，白浩瀚又取出了一个储物戒，扔给了凌风，心头都在滴血啊，虽然他们是武尊至境，但神药也非常有限，这种天地奇物，在神魔战场都不多见。

    “你这七株神药，相比之前可是要逊色一些啊。”

    凌风一脸不爽的模样，对这七株神药有些不满意，不过，还是小心翼翼的收了起来，这让白浩瀚有种要把他打死的冲动。

    幸好，他忍住了。

    “咻！”

    下一刻，魔石飞回，锁龙缚折断，托塔大汉自然也冲向了夏侯御风、白浩瀚，他一脸的惊喜，说道：“大师兄，二师兄，你们怎么在这里？”

    旋即，他就看到了凌风，整张脸都憋的通红，气愤的说道：“荒门小七，你这个无耻的货，我要杀了你！”

    “八师弟，休要乱来！”白浩瀚一把将托塔大汉扯了回来，将他制止住，否则，把荒门小七激怒了，又飞天遁地，只怕他们又要遭殃。

    “二师兄，我……”托塔大汉气的脸色通红，有些不解地看着白浩瀚。

    “秋师妹，还在他的手中。”夏侯御风瞪了托塔大汉一眼，顿时就让得后者蔫了，低着头，也不敢与他对视，只能暗自忍耐下来。

    旋即！

    噬灵珠又是一闪，从中飞出了一个中年人，器宇轩昂，但浑身上下都被禁锢了，难以动弹，沐浴在三道黑洞之中，有种与世隔绝的感觉。

    “啊，对不住啊，我又放错了人，这就换一个。”凌风讪讪的说道。

    “七师兄。”

    “七师弟！”

    诸天禁区三人又是一惊，满目惊诧，有种匪夷所思的感觉，这位七师兄可比八师弟强大许多，但依旧落在了荒门小七的手中。

    “咦？你们认识？”凌风很是“诧异”的问道：“这么说，这个人你们也要？”

    “……”

    这一次不止白浩瀚两人胸口鲜血淋漓，就连托塔大汉都是满脸的青黑，这都是同门师兄弟，让他们可以割舍哪一个？

    “要！”白浩瀚牙齿都嘎嘣直响，身躯气的直颤，但是，他还真不敢说出“不要”这个词。

    那样的话，不止会被七师弟记恨，还会落下一个恶名，甚至会受到诸天禁区的惩罚，每一个都是不所能承受的。

    “那秋姑娘，你们还要么？”凌风又把中年人放了，后者与托塔大汉一样，险些冲上来和凌风拼命，但都被白浩瀚拉住了。

    随后，夏侯御风又摸出了七株神药，打向了凌风，空气中弥漫了浓烈的药香，稳稳地落在了凌风手中，流光溢彩，让人目光眩晕。

    而后，夏侯御风小心的摸心，这可是他拼命才夺来神药，每一株上面都沾染着他的鲜血，可现在只能白白地便宜了凌风。

    “咻！”

    又一个人被打了出来，但不是秋书怡，而是一个看似大龄青年，他背着一杆，衣着很古朴，也被魔石震压，又被束缚，只能眼睁睁地看着白浩瀚几人。

    “难道，我又做错了？”凌风很是无语的摇头，说道：“今天这手气太烂了，总是放错了人。”

    “……”

    夏侯御风、白浩瀚感觉呼吸都困难了，这个荒门小七到底禁锢了多少人。

    可问题是，为啥光是诸天禁区就有四人。

    这是在扇他们的脸啊，这次进来第六洞天只有九尊，却被生擒了四尊，这要是被妖月空知道了，估计他们得被狠狠的胖揍一顿。

    颜面扫地，又扫地啊！

    “他不会把诸天禁区七尊全部生擒了吧？”夏侯御风为心中这个想法狂跳不止，双手都哆嗦起来，一方面他希望凌风可以做到，另一方面，他也担心凌风真的做到。

    这太逆天了！

    不过，凌风这个人太妖邪，一次放错可以说是意外，两次可以说是偶然，那么三次呢。

    故意！

    “六师兄！”

    “六师弟！”

    众人惊呼出声，他们心脏都要碎了，虽然都是八级武尊，但六师兄的战斗力，明显要比他们高出一截，但依旧不能幸免。

    “这个人，也是？”凌风“生感震惊”的说道。

    而后，他又补充道：“这货一上来就不由分说的对我下杀手，我气之不过，就把他震压了。”

    “噗噗……”

    众人心头连中三刀，他们现在连荒门小七一个字都不相信，每个人似乎都对他不利，每一次都佯装不知道，而屡次放错人……你当所有人都是白痴啊。

    “这个人……我们也要。”白浩瀚窒息的说道。

    旋即，他又摸出了一枚储物戒，打向了凌风，只希望他不要再放错人了，他们的心脏实在受不了。

    可是，凌风现在没有按照剧本来。

    他又一次的“放错”了人……

    于是，众人就见证了一个奇迹，荒门小七不断地从噬灵珠中，将诸天禁区一个个武尊放出来，由八师兄到五师兄，他足足生擒了六人之多。

    当诸天禁区七人都脸色赤红，眼睛血红的瞪着他，这画面要多么诡异就有多么诡异，要多么的憋屈就有多么的憋屈，甚至，托塔大汉几人都想掀开山石，一头钻进去。

    特么，太丢脸了！

    “你到底生擒了几人？”

    夏侯御风感觉心口堵得慌，他宁可面对万千妖魔，也不愿意面对荒门小七，这个人会把你活活坑死，你还要帮他数神药。

    这是奇耻大辱，可偏偏他们“乐在其中”不能自拔。

    “不多了吧？”凌风很不确定的说道。

    “……”

    一瞬间，众人如遭电击，一个个目眦欲裂，那神秘失踪的七尊，不会都被这个人生擒了吧？

    可是，这个念头只是一闪，就被他们狠狠的摒弃了，他们可以被生擒，但是三师兄不同啊，他可是九级武尊，岂能被这个人生擒？

    “我这里还有七株神药，放了秋师妹吧。”

    白浩瀚心头都在滴血，他万分不舍地将最后七株神药也拿了出来，这可是他数十年来的积累啊，一朝就被荒门小七“洗劫”干净，这种痛又有谁人知。

    于是，在众人见证下，那九级武尊就出现了，他伤势依旧很重，但也没有之前那么鲜血淋漓了，生命也不会有什么问题，倒是让众人都松了一口气。

    夏侯御风、白浩瀚松了一口气，又憋了一口气。

    之前，他们担心七尊生不测，曾经小心的探查，却如石沉大海，杳无音讯，可现在他们又感觉心很疼，疼的他们想死。

    那是一种无力感！

    七尊全部被擒，这对于诸天禁区来说就是致命一击，从古至今，他们都没有这么丢脸过，就连当初的清漪也不敢这么做，而荒门小七就是这么干了，还要他们把七尊“赎”回来。

    还要比这更贱的事情吗。

    “神魔第一贱！”托塔大汉五脏都在流血。

    随后，他们又七拼八凑，总算凑到了七株神药，交给了凌风。

    “咻！”

    下一刻，一个清丽少女就出现在众人的眼前，这证明荒门小七的确没有说谎，他的确是擒住了秋书怡，而后，她就被凌风扔了过去。

    “秋姑娘，我已经将你送回来了，你就不要客气了。”

    说完，凌风直接闪人，贼兮兮的化成了一道流光，眨眼间就从八位武尊的封锁下溜了，这让众人都很气馁，也很神伤，荒门小七妖孽成这样，以后他们还要不要活？

    最关键的是，他们有心打人，但无力回天啊。

    鬼知道，他哪天不开心，又将七尊生擒，让这一幕再上演一次？

    太要命了。

    “咦？八师兄你没事了？”

    秋书怡的反应明显和其他人不同，她满脸堆笑的说道：“小七，那个家伙倒是也信守承诺，没有把你怎么着。”

    “……”

    托塔大汉愣住了。

    白浩瀚、夏侯御风傻眼了。

    众人一个个的盯着秋书怡，嘴角都在抽搐，荒门小七是没有把他们怎么着，只是把他们的神药怎么着了。

    “这到底是怎么一回事？”

    夏侯御风目光闪闪的问道，他感觉秋书怡的语气很轻松，没有托塔大汉那么气愤，一点都看不出被生擒的模样，只是对凌风禁锢她，颇是不满。

    仅此而已。

    “小师妹，那荒门小七不是把你……”托塔大汉眼红的说道。

    “把我什么？”

    秋书怡一怔，咧嘴笑道：“荒门小七虽然将我击败了，但是，这个人还算是善良，一路上对我还颇多照顾啊。”

