    听到我说的话，源琳彻底愣住了，她眉头一紧，过了良久才慢慢舒展开来道了一句：“您的身份特殊，我早就猜到了，特别是你随随便便就给了我感知二十颗帝星的力量，我能感觉到，您是有所保守，若是放开了，我的力量，肯定就不是感知到二十颗帝星那么简单，而是实实在在的二十颗帝星的实力。”

    “您的实力最少在九十帝星以上。”

    我并没有回答源琳的猜测，而是对她说了一句：“做好你自己的工作就行了，其他的事情，你就不需要知道了。”

    源琳点了点头。

    此时源粒也站到了我的旁边说了一句：“圣尊大人，我们要造这宝石造到什么时候啊？”

    我淡淡一笑说：“等我控制了这个仙河小世界吧，改变本源世界的大环境，就要从一点一滴的小事儿做起，当然，最后改变这里一切的人并不是我，但是我也想看看，用我的方式，能不能奏效。”

    源粒一摊手说：“也罢，随您。”

    接下来，我并没有返回楼上，而是简单装扮了一下就出了小店，当然为了防止小店这边出问题，我也是在这边留下了一道印记。

    源粒紧跟着我出来，然后对我说了一句：“圣尊大人，不是我说您，你若是真的想要控制仙河小世界的话，你这圣一的名字，还有圣尊的名号，最好不要用，虽然本源世界很多人不知道你，可也不乏一些高层听说过圣尊这个称呼，万一被本源神大人发现了，那岂不是麻烦了。”

    我笑了笑说：“你这倒是提醒我了，这样，以后你们就叫我源圣吧。”

    源粒尴尬道：“圣尊大人，您不能换个低调一点的名字？”

    我想了一下说：“源尊呢？”

    源粒摆摆手说：“还是源圣吧，我抽时间找城里的户籍官，给您上一个平民的户籍。”

    我点了点头。

    接着源粒又问我：“我们这是要去什么地方？”

    我道：“去海上看一看，说不定能够碰到船队。”

    “我总觉得这次劫城行动，是落霞城的城主故意策划的。”

    源粒“啊”了一声说：“何以见得，圣尊大人，有谁会傻不拉几地策划一场劫自己城市的行动，除非落霞城主疯了。”

    我笑了笑说：“不瞒你说，关于北漠那片地方，我之前用心境之力探查过，那一片地域相对其他的地方，十分的贫瘠，根本没有什么侵占和开发的价值。”

    “可落霞城主却偏偏派出了高手去那边抓奴隶，很明显是为了一件事儿，那就是激化北漠和落霞城的矛盾。”

    “今天源吉文和源橙来之前，明显已经探查到了源琳的底细，特别是源橙的那一番话，明显是告诉源琳，他们已经知道了劫城的事儿，而且她还表明了立场，那就是不会和北漠人为敌，这次争斗是落霞城主和北漠人之间的矛盾。”

    “源吉文是落霞城的高级将领，他肯定知道一些落霞城主的计划，而他来源琳这里买宝石，一来真的是为了宝石，二来就是来向源琳表明立场，想要和北漠人一起合作。”

    这落霞城主，恐怕要腹背受敌了。

    源粒这下张着大嘴道：“若真是这样，那这落霞便是铁桶一块，岂不是败的更快，这些矛盾落霞城主不可能没有发觉。”

    “若是发现了，为什么还要故意激怒北漠人，引着北漠人来劫城呢？”

    我笑道：“你也说了，落霞城主是仙河小世界的世界之主派过来的城主，也就是说，他原本不属于这里，这仙鹤小世界肯定会有原来的势力，或许这就是落霞城主和原本势力的之间的矛盾。”

    “落霞城主，想要借着北漠人的势力，来消灭城中的旧势力。”

    “反正劫城的人，抢了东西就离开了，又不会占这个城，到时候把附近的旧势力铲除干净了，灵气这么好的地方，再重建落霞城也用不了几年，到时候新的落霞城，新的势力，岂不是美滋滋。”

    “至于源吉文，我通过他的面相可以看出来，他是落霞城的本地人，至于他为什么会知道落霞城主的计划，我觉得是他为人比较聪慧，观察能力强，从一些蛛丝马迹中找到了什么线索。”

    “说不定啊，这源吉文还想要和北漠人一起连手干掉落霞城主，然后自己坐上落霞城主的位置。”

    “他刚才，一进店，就开始疯狂的探查，恐怕就是想要找到一个更厉害的人，也就是能够在北漠高层说上话的人，进而再谈判，可他探查了一番，恐怕只发现了二十帝星的源琳，所以他就觉得这里没有做得了主的人，便自己没说什么，而是让源橙说了那一番话，目的就是让店里的人，把消息传给北漠王。”

    “如果我没猜错的话，源琳已经安排人开始往外传消息了。”

    源粒一脸惊讶地看着我说：“我怎么觉得这件事儿背后的真正策划者是您啊？”

    我笑了笑说：“我只是借力打力，背后用了一把力而已，为了让这把力向着对我更有利的方向发展，我们出趟海。”

    源粒问我：“您准备干嘛？”

    我道：“去海上，找到北漠王的舰队，然后和他谈一笔生意。”

    源粒皱了皱眉头道：“圣尊大人，你可是真疯了，之前说低调的是你，可做着最疯狂事情的人，也是你。”

    我笑而不语。

    我只是背后的推手，至于我，绝对不会暴露。

    为了更好的融入本源世界，隐藏自己的身形，我早就开始偷偷地编织我和源粒在本源世界中的新身份了。

    这种身份并不是表面的伪装，而是刻在命理中。

    就算本源神用命理去查，如果不和我碰面，只是查看命理，他也会只觉得我是本源世界新生的某一个区域范围的枭雄而已，作为本源之主的本源神，是不会来干预的。

    我在本源世界下的这一盘大棋这才刚刚开始。

    对于命理的改变，也是为了将来陈雨来的时候更好隐藏。

    而我和本源神的较量也已经悄无声息地开始了。

    从本源世界的命理控制权开始！

