    第二轮的比赛很快火热进行中，RW的训练刻苦也取得了好的成果。

    第二轮继续以全胜的姿态，拿到了12连胜。

    IG迎来自己的第二败，原因很简单。

    野区差距。

    宁王的成长是有目共睹的。

    但他面对的是野区里的天花板。

    不管是节奏还是操作，比起宋命来讲差的可不止一个档次。

    其次，Theshy的实力逐渐被挖出来后，有些队伍也对此进行了研究。

    这其中就包括RW。

    宋命很清楚这个人，你无论抓他多少次，他都敢压人，敢操作，甚至丝血单杀了Clid的螳螂，一战封神。

    但是缺点也很明显，太好抓了。

    甚至宋命不费吹灰之力连续抓了三四次，照样还是能抓得到。

    而且，宋命还总能挑一些宁王过不来的时间去抓他。

    连续两局，几乎是一模一样的剧情。

    Theshy都被抓崩了，然后游戏结束。

    “IG没什么好研究的，两级抓上就完事了。”这是宋命采访时的至理名言。

    同组双循环的比赛结束，接下来就到了异组双循环。

    而让人最为期待的便是与EDG的比赛。

    毕竟相关于宋命的老东家。

    双方的粉丝还是蛮期待两支战队的对撞。

    而且目前的EDG也是稳坐在西部小组的第一，显然他们似乎并没有因为广告以及商业演出，导致成绩下滑。

    而是一直很稳定。

    这时，有部分人就开始了。

    “宋命这个人的人品不行，直播的时候阴阳怪气Doinb和小明，情商也很低，明知道小明没有拿过冠军，还故意拿这件事件出来调侃，EDG放走他真的是明智的选择！”

    “我看他是被EDG踢走的吧，素质差的人拿了Fmvp有什么用？我EDG不需要这样的垃圾选手！”

    “唉，当初真的是错怪EDG了……”

    这部分人大概率不是EDG粉丝，小概率是EDG的无脑粉或者是反串狗。

    而且这群人煽风点火有一套的。

    鼓动更多人来散播消息，甚至有些不明所以的EDG粉丝也开始相信他们的鬼话。

    当然，也不排除是两支战队背后在炒热度。

    毕竟目前只有RW和EDG拥有庞大的粉丝基础，炒起热度来还是非常容易的。

    果然，在赛前，两支战队的交火越来越频繁。

    再加上一部分煽风点火，RW和EDG的粉丝吵得不可开交。

    仿佛两支战队常规赛的对拼，成为他们决定胜负的主要因素。

    但EDG这边还是稍微虚一点的。

    虽然两支战队都处于东西部的第一。

    但EDG的战绩并没有RW那么华丽。

    10-2，输给了WE和SS。

    从目前来看，Haro的状态很不错，但比起宋命来差的比较远。

    但也不是没有机会。

    他们新来的上路Ray是韩服三大瑞雯之一，操作也是出了名的。

    另外两个则是Jinno以及theshy，与二人齐名的存在，也算是EDG第一位能拿核心上路的上单了。

    除此之外，中路和下路组合并没有选择更换。

    从硬实力方面，不差RW。

    所以有些EDG粉丝也是嘴硬，“东部地区垃圾而已，12-0不是右手就行？”

    有嘲讽的自然也有帮助反驳的，“IG还不猛？就这么盲目自信啊！RW能打IG2-0，你们能赢一把不？”

    “真的，也就是单循环还没碰到IG，否则给你打出翔来。”

    “也就是没对线过IG的不知道IG多强，Uzi回归的RNG都翻车了，你想想吧！”

    “感觉这赛季的RNG不太行啊，前面输了好多，若不是Uzi回归，估计进季后赛都很困难。”

    “从目前的积分上应该追不到RW和IG了，不过还是可以保四争三的。”

    “这赛季有点残忍啊，WE在西部半区也遭遇了快进不了线的风险。”

    “这赛季的WE，打野一换成西瓜，就很难了，感觉还是不如Condi，不过Condi也变菜了，不知道为什么。”

    “给你透漏个消息，Condi在打假赛……”

    这几天，观众也是尤为的兴奋。

    而且大家也很期待两个半区第一之间的较量。

    果然，随着双方继续打了两轮的比赛后，终于与之对碰！

    RW积分14:0，气势恢宏。

    EDG积分11-3，碰到IG果然是一鼻子灰，直接被干爆了。

    被大家所吹的Ray也是被theshy无情打爆。

    之前出来叫的那群人也是老老实实地闭上了嘴。

    毕竟电子竞技，实力当道。

    你赢了说什么都是对了。

    你输了，说什么都像是借口。

    而在双方讨论的爆发点，这场老东家比赛终于开始了。

    EDG主场，上海超竞集团。

    自从EDG拿到世界冠军后，12亿竞价下来了一块地。

    而EDG也顺势用这块地，来建造自己的主场。

    主场分为两部分。

    在31-01商业用地部分引入与电竞产业配套的商业项目。

    这是关乎EDG发展以及未来的主要投入项目。

    而办公用地部分则是引入与电竞产业相关的电竞赛事、影视、动漫、游戏研发、电竞俱乐部运营、电竞教育、电竞直播等产业。

    别的不说，在EDG有钱这方面，大家真真切切感受到了。

    这就是世界冠军的价值。

    当然，很多观众已经来到过现场看EDG的比赛，大家都见怪不怪了。

    场馆内，还有EDG专用赛事解说席。

    台上除了各种应援物外，还有合作商以及赞助商的标志。

    当然，如此重要的比赛，那解说唯有娃娃和米勒才合适。

    “欢迎来到上海超竞集团EDG主场，大家好我是娃娃。”

    “大家好，我是米勒。”

    屏幕上，又是迎面出现了两位非常熟悉的解说。

    “今天的比赛，想必大家已经关注许久了，而且今天大家更关注的是，RW战队这边的打野选手Todie，之前担任过EDG的打野，并且帮助EDG拿到世界冠军，而今天两边再次相遇，我估计Todie和EDG也都很期待。”娃娃还是比较官方说道。

    米勒点了点头，应道：“没错，Todie目前的成功可以说是离不开EDG，当然EDG如今的场面，也少不了Todie这位功臣。”

    “但是，今天两边成为对手了。”娃娃继续说：“这就意味着，他们要厮杀到最后，EDG要继续自己坚固自己西部第一的位置，而RW的不败记录也已经保持到了现在！”

    “那废话不多说，看一看双方出战的首发队员都有谁吧！”

    随着解说的声音落下，现场的音乐伴随着队员的出场响起。

    而主持人也是让人很熟悉的驼子姐--骆歆！

    双方的队员一字排开。

    EDG首发：上路Ray、打野Haro、中路Scout、下路Iboy、辅助Meiko。

    RW首发：上路Bin、打野Todie、中路Doinb、下路SMLZ、辅助ShaiuC。

    随着主持人的介绍，现场的观众也是响起了很激烈的欢呼声！

    虽然EDG的主场没有鸟巢那么大，但也有着三千多平方米的占地面积。

    ·现场至少容纳了上千名观众。

    随着入场结束，镜头很快回到了两位解说。

    “刚才我仔细观察了一下两支战队的精神面貌，感觉都不错的。”娃娃发现了一个细节，与米勒分享着。

    “从双方战绩来看，今天的RW面对卫冕冠军EDG胜率要高一些，毕竟14连胜，这其实是一个很夸张的数字。”

    “而EDG11-3的成绩，其实也还不错，稳居西部小组第一，但前几天对上IG吃了一次瘪，那个上路的theshy简直杀疯了的存在。”

    “其实RW是双杀了IG的，从这方面来看，RW确实是现在的联盟第一战队。”

    米勒点了点头，说道：“但我认为EDG也不差吧，Haro能在Todie转会之后，扛起了大旗，其实也蛮不容易的，再就是Ray这个点，虽然面对Theshy有点力不从心的感觉，但这赛季的发挥还是不错，算是在上路一个小小的补强。”

    “而且今天我们看到RW是没有采用Mouse的，显然要让Bin来打Ray，至少上路的对线应该不会出太大的问题。”娃娃这边比较了一下双方的上单。

    米勒也是简单的说了说RW两个上单的优缺点，“比起对线来，我觉得Bin是要比阿光要强一些的，但比起稳定，其实我认为阿光最适合RW。”

    “不过这也是对于一个新人的磨炼吧，给新人一次上场机会，也有可能发生奇效。”

    “那我们看到双方的BP已经开始了……”

    RW语音内。

    “打老东家啊宋哥，有什么感想。”Doinb引起话题。

    “没什么感想，尽我所能。”宋命的回答很官方。

    “加油，能不能全胜，其实就看这场BO3了。”Doinb继续说道。

    “后面还有蛇队啊，硬币哥。”小C提醒道。

    “嗷，对对对。”Doinb也是反应过来。

    蛇队，也就是SS，目前的队员配置也不错。

    这两轮的比赛打下来，也是稳在了西部第二。

    而且最有意思的是，SS的打野Sofm，有着“越南首富”之称。

    与宋命一样，喜欢搞一些花里胡哨的套路。

    除了这一场EDG的对决，Todie和Sofm的对决也是蛮让人期待的。

    而在队员们的聊天中，BP也是开始。

    蓝色方EDG，红色方RW。

    “BAN螳螂、卢锡安，纳尔。”牛排看着自己手里的笔记本，说了三个目前版本比较强势的英雄。

    这版本的螳螂算是崛起了，甚至有望成为野区版本一哥的节奏。

    卢锡安依旧是针对中路。

    纳尔属于万金油英雄，而且这个版本Ray使用的次数比较多，BAN掉更为稳健。

    而EDG这边也是反手BAN掉了螳螂、梦魇以及凯隐。

    “三BAN打野啊，这是给足Todie面子了。”米勒看到EDG的BAN人后，不禁感慨道。

    “毕竟14支战队，只有EDG对Todie是绝对了解的，BAN打野自然把Todie影响局势降到了最低，而且这个版本打野偏向刺客或者野核，其实很利于宋命的发挥。”娃娃也是帮忙解释道。

    而双方的前三选很快确定。

    RW一抢卡莎。

    卡莎这个英雄在8.4版本出来时，8.5版本胜率并不是很高，韩服胜率只有48%。

    8.6版本紧急加强。

    攻击距离从原先的500码加强到了525码。

    被动皮表活肤，层数以及电浆爆炸收益都得到了一定的加强。

    Q施法距离从575码加强到了600码。

    W的法强收益减少。

    E的施法时间减少，额外移动速度增加！

    R的施法距离从原先的500码加强至525码。

    并且提供护盾，持续3秒的时间。

    这么一个加强法，这韩服的胜率蹭蹭蹭直接涨到了54%，位居AD胜率最高。

    好像还打破了AD胜率最高的记录。

    属实离谱。

    而卡莎迎来大加强，那也就意味着，职业赛场的出场率会大大提高。

    RW完全可以一抢，给马哥保障。

    EDG后续锁下EZ+塔姆的组合，看到RW选了手比较短的卡莎，EZ的发育首先得到了保障。

    而且双女神泪的EZ成型之后，伤害是挡不住。

    也就是说正常情况下，30分钟EZ会接管比赛。

    紧接着RW这边锁下了维克托以及牛头。

    卡莎配牛头，这也算是非常经典的组合。

    主要的原因是牛头的控制可以帮卡莎提供被动效果，让卡莎更快的打出五环伤害。

    这刚出来的卡莎，还经过了一大波的加强后，强度多高就不用多说了吧？

    前期被爆浆一次，对线直接炸裂。

    但还好，EDG的防范做的很好。

    EZ+塔姆，终极防守组合。

    这两个英雄一拿，双方的思路都特别清晰。

    EDG不打下路，RW不抓下路。

    而EZ的下路在30分钟后开始掌管节奏。

    紧接着EDG第一轮最后一选确定了男枪。

    这也是当前版本里最后一手打野了。

    虽然男枪+布隆的野核被惨削，但只是削弱的线上吃兵的经济，打野方面不光没有削弱，还增强了基础属性。

    而且还把W烟雾弹的生效时间缩短，又是一波小的加强。

    “这一局双方第一轮的BANpick还不错，RW如愿以偿的拿到了卡莎这个英雄，而EDG则是敲定了EZ+塔姆，目前版本里，这两个算是唯一能出来的ADC了。”米勒看着双方的BP，开始分析。

    娃娃点了点头说道：“这边RW的打野没出啊，如果第二轮EDG继续针对打野的话，Todie是要被迫选一个冷门英雄的，虽然Todie选冷门英雄我们都觉得很正常，但男枪是现在的大热门，能在野区对抗男枪的，除了螳螂、凯隐这几个版本英雄外，很少出现其他的了。”

    “我想到了一个，你觉得豹女怎么样？”米勒听着娃娃的分析，开口说道。

    “这个如果很熟练的话，确实可以拿……但是你看EDG。”

    娃娃语音刚落，屏幕上，EDG的两手BAN位分别给了狮子狗和豹女。

    “五BAN打野！”随着娃娃的惊讶，现场很多观众也是抬起了自己的脑袋看向了屏幕。

    “5BAN打野，鬼鬼这EDG太给面子了吧，顶级针对？”

    “上一个五BAN打野的是MLXG，最后被迫选了一手扎克，什么下场咱都看见了。”

    “看来EDG为了对付RW下了不少的功夫啊！”

    “从BP来看，我觉得EDG赢了一手。”

    ……

    “果然……这EDG对宋命太熟悉了，知道凯隐和豹女能对抗男枪，EDG索性给封锁掉了。”米勒看到这两个BAN位后，眉头轻皱。

    “那现在勉强能出的，只有上个版本的酒桶、皇子了，但对上男枪，说实话较笨了一些。”

    “而且RW选择针对Scout，BAN掉了一手妖姬以及佐伊，防止Scout拿出来压制Doinb的维克托吧！”

    解说语音刚落，EDG这边直接锁定了剑姬！

    “诶哟！Ray很自信啊，先出剑姬！”

    而RW这边更是没有犹豫，直接锁定了刀妹！

    “等等，刀妹……我们国服已经更新到了11.7版本，但现在比赛版本是11.6版本，也就是说Mouse打算用老版的刀妹来应对。”米勒很惊讶这手刀妹的选择，老版刀妹的机制虽然强，但削弱的太离谱了。

    路人局还有发育起来的机会，比赛里一旦发育不起来，这个刀妹就不存在进场。

    娃娃想了想说道：“看来阿宾上场之后，还是很自信的啊！”

    解说包括观众似乎都被这一手pick给骗了。

    随着第五手确定奥恩这个英雄，RW阵容确定。

    “奥恩打野吗？确实没见过，也不知道可行性，但是只知道奥恩在这个版本强度还可以。”

    随着EDG最后一手锁定蛇女，双方的阵容确定。

    EDG：上路剑姬、打野男枪、中路蛇女、下路EZ、辅助塔姆。

    RW：上路奥恩、打野刀妹、中路维克托、下路卡莎、辅助牛头。

    ……

    “等等，这是打野刀妹？”米勒高亢的声音传遍场馆。

    现场的观众和粉丝更是露出了无比震惊的表情。

    “卧槽，我没看错吧？！刀妹还能拿来打野的？”

    “从英雄机制上来看，刷野速度并不慢，至于抓人，还是比较困难的。”

    “刀妹强的是对线能力啊，拿去打野这不是削弱了这个英雄吗？”

    “本来刀妹就够惨了，还拿去打野……”

    “没想到刀妹最后的职业生涯里还能上赛场，只能说宋哥够意思……”

    “这个版本拿刀妹，和找死没什么区别，原来是宋命拿的啊？那没事了！”

    而娃娃也是呵呵笑了两声，“双方阵容确定了，刀妹打野！而阿宾则是有了上场机会后，也拿出了这赛季的第一个肉坦英雄。”

    “看来，EDG的五BAN依旧对宋命没有效果，但刀妹打野的可行性，还得在比赛里见真章，让我们进入召唤师峡谷！”

    PS：求推荐票，求月票！

