    穿越倒计时，第八天。

    寂静的防空洞里，神代空屿盘坐在一排排尸体与白布之中修行。

    白炽灯的光线阴惨，可这女人一点也没恐惧，似乎早就习惯了这样的环境。

    此时已是午夜，防空洞里响起脚步声。

    神代云午几人再次回到这里：“我们等了这么久，为什么还没有等到出发的命令？”

    神代空屿睁开眼睛撇了三人一眼：“神代云秀定的计划是等他入睡再动手。”

    “然后呢？”神代云午皱着眉头。

    神代空屿：“他一直不睡觉，我有什么办法？”

    “……他干嘛呢？”神代云午问道。

    神代空屿看了一眼时间，再次割开一具尸体的胸口献祭掉。。

    云外镜里，庆尘正夹着一块牛舌，蘸满了酱汁送入口中。

    在这空旷的防空洞里，甚至能听到有人咽了一口口水的声音。

    十秒钟后，云外镜再次陷入黑暗。

    “这是道顿堀旁边的牛舌店，我去过，”神代云午阴沉着脸：“他吃了多久了？”

    神代空屿说道：“八个小时。”

    “……他是知道自己该死了，所以要吃个够吗？”神代云午冷笑。

    然而就在此时，一身白色狩衣的神代云罗从黑暗中走出，他慢条斯理的说道：“你们如果三个人都不敢动手，就由我来。”

    魁梧的神代云秀皱眉：“神代云罗，这两天你去哪里了，为何单独行动？”

    神代云罗笑道：“我又何须向你汇报，好了，这个人交给我，你们可以歇着了。神代空屿，他现在在哪里？”

    神代云秀上前一步：“你若想挑衅我的权威，可以待下次穿越去跟十位理事说，而不是现在私自行动。”

    所谓十位理事，就是外界口中的神代十常侍。

    神代云罗笑意盈盈的说道：“拿理事们压我？”

    神代云午打断了两人争吵，冷笑道：“这个人还轮不到你们来杀，我和云夜、云觉现在就去。”

    说罢，三人转身朝防空洞外面走去。

    待到脚步声走远，神代云秀突然说道：“神代云午预计一两年内就有机会晋升A级，如今家族神桥之中的式神所剩不多。红叶狩回归家族神桥，他一旦晋升A级就会召唤三个式神，大概率能得到红叶狩。虽然不知道这白昼老板是如何带走红叶狩的，但找到他，就能找到红叶狩了。”

    神代空屿思索道：“神代云午也算是修行天才了，或许不需要再等一两年。”

    神代云罗笑道：“如此没耐性，晋升A级又能如何？云秀，空屿，距离穿越只剩八天时间，要在这之前落子收官。那位白昼的老板，也不能让他有机会回去。”

    “明白，”神代云秀点点头。

    这两位刚刚还在争吵的人，此时却格外的和谐。

    神代空屿忽然说道：“神宫寺真纪也必须找到，她或许对我们的计划有很大帮助。”

    神代云罗笑着伸手摸了摸神代空屿的脑袋：“我们要做的事情，如果还得依靠一个9岁小姑娘来决定成败，那说明我们还不配拥有那个未来。”

    ……

    ……

    道顿堀最有名的牛舌店里，庆尘正吃着鲜嫩的牛舌，忽然有一个背着背包的年轻人在对面坐下了，并大大咧咧说道：“你这大半夜的也不睡？”

    “咦，”年轻人看到庆尘对面摆放着的碗筷：“你在等我？”

    庆尘抬头看了他一眼，然后从自己发梢里拿出一粒细微的白色沙子来，放在摊开的掌心里：“不是我在等你，而是应该我来问，你找我有什么事情？”

    “咦，这你都能发现？”对面的Zard拿了一双筷子，将背包紧紧抱在怀里。

    白天绿色小恐龙先是往大阪市役所里扔了一包炸药，所有人都没注意到，那炸药里其实裹挟着一捧白色的沙子。

    而那位小恐龙施展了恐怖的合葬之术后其实并没有离开，只是一直潜伏在大阪市役所的地底。

    庆尘好奇道：“你包里是什么？一个高手，还怕被人抢劫？”

    Zard笑眯眯的说道：“给我们老板买的威士忌啊，可贵了。我这次属于是擅自行动，要不带点什么回去，他恐怕会想要杀我灭口。”

    “所以，幻羽确实是一位天选之人，并且有能力杀你，”庆尘点点头说道：“这倒是提醒了我，要小心一点。”

    “你看你这个人，吃饭的时候不要想这么多嘛，你这千面神君在城市里铁了心想隐藏行迹，谁能拿你怎么样嘛？”Zard对店里的店员说道：“再来十份牛舌，算他账上！”

    大阪是国人旅游胜地，道顿堀一年接待国人怕是都有几千万人次，所以这附近的药妆店、烤肉店里，大多会雇佣一些中国留学生，亦或是能说一些中文的。尤其是心斋桥里的香奈儿之类的奢侈品店，必有国人导购。

    “聊天归聊天，牛舌的账不要算我头上，谢谢，”庆尘认真说道。

    “我白天帮你制造了混乱啊，不然的话你脱身哪有那么容易！”Zard理直气壮的说道：“出了那么大力，吃你几份牛舌不过分吧？”

    “你在里世界是做什么的？归属于哪个势力？”庆尘问道。

    Zard看了一眼旁边，确定周围没人关注后压低了声音说道：“我归属于某个秘密组织，专门猎杀外星人，守护联邦。”

    庆尘淡然道：“哪有什么外星人？”

    Zard声音更低了：“你见过外星人吗？”

    庆尘说道：“没见过。”

    Zard：“不用客气，这是我应该做的。”

    庆尘挑了挑眉毛。

    这个Zard，在群聊里就很扯淡，没想到线下更扯。

    不过，庆尘已经猜到Zard的身份了，他继续问道：“你拥有地面之下穿梭的能力，想离开岛国应该很容易吧？”

    “不容易，”Zard叹息。

    “从海底离开不行吗？”庆尘问。

    “我在地底潜行，每过一段时间都要上浮呼吸的，在海峡里面怎么上浮？上浮之后是海底，还是没氧气，”Zard狼吞虎咽的吃着牛舌，嘴里含混不清的说道：“所以我得坐轮船或者飞机，你也知道，我这能力在船上、飞机上没什么用，所以出手帮你还是很危险的。”

    庆尘压根没信这套说辞，这货能用沙子凝聚成人，自然也可以做到在皮肤上凝聚出一副新面孔来通过海关，所以对方离开岛国也没那么难。

    换句话说，土系元素之力觉醒者天生就可以易容、潜行、暗杀、渗透，所以各大财团才对这一类觉醒者格外小心。

    不过，Zard确实帮了他。

    庆尘问道：“你帮我，是想要获得什么？”

    Zard说道：“我加入白昼怎么样？”

    “不怎么样，”庆尘摇摇头。

    其实白昼内部如果再有这样一位高手加入，那么护道者又会增加一位。

    但Zard哪里会真的背叛幻羽？

    如今庆尘和幻羽的过节还没过去，自然不会让这货加入。

    这货看起来像个脑子不正常的神经病，但其实一直以来都粗中有细，说不定接近白昼就是为了帮幻羽打听情报。

    而且，Zard如今的老板幻羽有多头疼？谁会闲着没事愿意当这货的老板啊，神经病才愿意！

    南庚辰和刘德柱都说了，这货天天找他俩聊天，都快被聊吐了。

    Zard一边往嘴里塞牛舌，一边痛心疾首道：“我都为组织付出这么多了，怎么还不行？！”

    “白昼不猎杀外星人，”庆尘回答道：“道不同，不相为谋。”

    Zard愣了一下：“好像有点道理……不过你放心，我早晚有一天会加入白昼的。话说，我给组织立了大功，能不能看一眼你的真面目？”

    庆尘摇摇头：“这就是我的真面目。”

    Zard：“鬼才信呢，这甚至都不是你本人！算了，今晚不跟你趟这浑水，我先走了。”

    说完，他便起身往后厨走去。

    来的突然，走的也干脆。

    只剩下庆尘坐在此处，他知道，Zard突然离开，是感知到危险正在临近。

    他看了一眼手机上的信息，穿上外套缓缓走出牛舌店，道顿堀町的长街上哪怕是午夜也车水马龙，人行道上尽是游人。

    庆尘安安静静的走着，往偏僻处走去。

    阴暗处，有人目光紧紧锁定着他，通讯频道里传来声音：“A点已锁定目标。”

    “B点已锁定目标。”

    阴暗处的神代云夜平静道：“射击。”

    长街上忽然响起狙击枪声，‘庆尘’后脑上骤然中枪倒地。

    枪声惊动了长街，街上的游人尖叫逃散着。

    神秘事业部成员快速赶了过去，将趴在地上的尸体翻了过来：“长官，目标已击毙，但脸上没有易容痕迹。”

    神代云夜愣了一下，这明明就是他们在云外镜里看到的人，身份则是白昼老板冒充的神秘事业部3组成员高桥由吉，怎么会出错呢？

    而且，他们的人刚刚也进了牛舌店，确认此人刚刚正与那个土系觉醒者在一起！

    神代家族掌握了很多线索，唯独不知道的是，庆尘何时与真正的高桥由吉掉了包。

    他们不知道庆尘手里有提线木偶。

    但庆尘却知道神代家族手里有ATS-088云外镜这样的式神。

