
别人都回来了，只有赵恒没回来。

江爱民刚刚回到家里，赵有亮就找过来了。

江爱民说：“我正想找你呢，你就自己过来了，是这样的，恒恒的脸伤成那样，出去玩让好朋友看见了。好朋友很心疼他，说是家里有好伤能治好他脸上的伤，留他在家里住一晚上，明天早上就回来了。”

家丑外扬出去了，赵有亮很羞愧地走了，心里对两姐妹又埋怨了几分。回到家里，对她们又是一阵痛骂。

赵恒吃惊地看着站在眼前的老人，难以置信地说：“外公？”

老人柱着拐，面带微笑地看着他：“你长高了。”

“外公。”赵恒含着眼泪扑进老人怀里，他做梦都没想到外公会来。

“这儿没有外人，坐下说话。”汪星河的爸爸笑着说。

赵恒发现外公的白头发更多了，背也更弯了，眼泪一下子流了出来。

老人叹了口气：“你先别哭，咱们只有一晚上的时间，我明天就要搭车离开这儿，不能让人发现我来过。”

赵恒眼泪汪汪，吃惊地说：“你不是来接我走的？”

“远儿，爷爷也不瞒着你，爷爷生病了，这个病治不好，没有几年活头了。在我闭眼之前，我一定会把你安排好，不然我就死了也闭不上眼睛。”老人的眼睛里闪烁着泪花，用力把赵恒搂在胸前。

他年纪大了，最宝贝的外孙子见一眼少一眼。要不是他病了，他肯定会把外孙子留在身边照顾和教育。可现实不允许他这样做，他才谋划着把外孙子送到亲生父亲身边，谁知道亲生父亲不是个东西，转手就把亲儿子送到了这儿，还想给别人当儿子。

“外公，我不想你死。”赵恒哭着说。

“外公也不想死，可老天爷不让我活啊。远儿，你听我说，用不了多久，你爸爸就会派人过来找你，你千万不要表现出怨恨的样子，你要装作什么都不知道。记得外公教过你的话吗？”老人心疼地摸了摸他的脸说。

这一刻，赵恒的眼睛无比阴冷，用力点了下头说：“我记得，成大事者就要忍，等待机会随时反扑。”

“这就对了，只要你平平安安地长大，一点一点地积蓄力量，傅家的资源都会为你所用。等你强大得别人动不了那一天，他们都会仰你的鼻息，再没有人会欺负你了。”老人说。

这一夜对于赵恒来说是短暂的，因为他外公一大早就走了。送走了外公，他就没有睡着，旁边的汪星河打着呼噜，他却毫无睡意。外公还带了不少书过来，他干脆爬起来看书。遇到不会的字，他就会查新华字典，然后一遍一记地写，就像外公教他认字一样。

汪星河妈妈进来喊他们起床，看到儿子在炕上睡得人事不知，别人家的孩子已经起来看书了，她的心情可想而知。

“赶紧起来，太阳都晒屁股了。”汪星河的妈妈一巴掌把他呼了起来。

汪星河站在炕上，捂着隐隐作疼的屁股蛋说：“妈，你干嘛打我？”

之后，汪星河的妈妈把赵恒的写字本拿给他爸爸看。感叹道：“你看看人家，再看看你儿子。”

“也是你儿子。”汪星河的爸爸提醒道。

赵恒就是传说中的别人家的孩子，不用大人看着自己也能安安生生地学习。

赵恒回到那个家，表情一如既往地平静。

赵有亮强按着两姐妹跟他道了歉，他的表情还是很平静，毫不犹豫地说了原谅。赵恒还问他，是不是怨恨两个姐姐。赵恒当然回答不怨恨，怨不怨恨他自己心里清楚，赵有亮又不是他肚子里的蛔虫。

赵有亮很高兴，觉得儿子认大体，不像两个女儿一样小心眼。两姐妹表面上服软了，对赵恒更加怨恨了。不止一次地在一起讨论，要是没有赵恒，她们会过得如何如何好。她们做梦也没有想琶，还有人每个月按时往她们家打钱，是赵恒的抚养费用和生活费用。这些钱都被夫妻用来买吃穿用掉了，她们每天吃的饭里面就有本来属于赵恒的钱。

同样是把孩子给别人养，顾有男的待遇跟赵恒可谓是天差地别。

顾满生把顾有男叫到跟前来：“过几天，你姑要回来。”

顾有男的心脏一阵乱跳，她知道姑姑才是她亲妈。对于这个亲妈，她的心情很复杂，一方面是血缘关系摆在那儿，另一方面她的心里多少有些怨恨。亲妈不要她，她生活在水深火热之中。

说完这句话，顾满生就去忙自己的事了。他就是来通知顾有男，至于顾有男是怎么想的，他并不在意。

赵恒趴在桌子上写东西，江元丰凑过去看了半天，问了句让人喷笑的话：“你写的是字吗？”

“嗯。”赵恒目不斜视，看都没有看他一眼。

江元丰很不满，冷哼一声说：“有什么好得意的，我也会写。”

他央求黄玉英给他找了本和笔，学着赵恒的样子趴在桌子上写字。

才几分钟，他就受不了了，扔下笔说：“太难了，我不写了。”

江和平教他怎么握笔教了半天，那支笔在爷爷手里很听话，到了他手里就成了棍子，怎么写都写不好，写个阿拉伯数字都歪歪扭扭的。

“我就知道你坚持不了。”黄玉英给了他一鞋底，没好气地说。

然后，她又去看赵恒写字。赵恒在临字贴。字贴也是他外公拿过来的，一笔一划的写得很认真。

“这字真漂亮。”黄玉英瞄了一眼，立刻夸奖道；

夸得赵恒不好意思：“不是我写得好，是写这个字贴的人写得字好。”

“差不多，你多练一练，以后写出来的字比上面的字还要好。”黄玉英对他倒是很有信心。

赵恒羞涩地说：“我还有很多字都不认识。”

说着，赵恒拿出了新华字典。

江和平说：“我看你最近都在翻新华字典。”

“嗯，我在背。”赵恒轻描淡写地说。

江梨惊了，这是多想不开？

“这么厚的字典，你能背下来吗？”

赵恒的年纪还这么小，别把脑子使坏了。

反正她是理解不了学霸的脑回路，闲着没事背新华字典。

“能的，我已经背了不少，还把背过的字默写下来，就当作是练字了。”赵恒说。

江梨无语了：“你高兴就好。”

跟学霸道在一起压力太大了。

江和平说：“乖乖，你要不要跟恒恒学一学？”

江梨连忙装病，一只手摸着头说：“不行啊，我不能看书，我看到字就头疼。”

“明年开春，你就要上学了，什么都不会可怎么办？”黄玉英愁得直揪头发。

江和平很维护江梨：“就是什么都不会才去学校的，老师肯定要教的，不用咱们担心。”

“话是这么说没错了，可提前学一学，总没有坏处吧。”黄玉英一个劲地瞄赵恒。

江梨站起来说：“我突然想起来，陈玉凤说要找我玩，我回家看看她在不在。”

眼看江梨要走，赵恒合上书本也要跟上去：“那我也去。”

“你就别去了，好好坐着练你的字；我去去就回来，很快的。”

江梨逃也似地跑了。

黄玉英看着她的背影，哼笑一声道：“恒恒，你写你的，别管她。”

大人们都喜欢勤奋好学的孩子，赵恒就是那种别人家的孩子。

江梨一跑，江元丰也跑了。

陈玉凤根本没来找江梨，她就是找个借口跑出来透气。她要再不出来，就会被爷爷奶奶逼着学习了。

赵恒看似坐在桌子上，心已经跟着江梨一起跑掉了。

顾雪娜回来了，穿着时髦的妮子大衣，脚上蹬着锃亮的皮靴，烫着大波浪头发，行为举止都像一个城里人。

吴小曼看见她就像看见了财神爷，笑眯眯地把人迎进院子里。

江梨一出来就看见了，站在院门口往里面看。

顾雪娜站在院子里跟吴小曼说话，顾有男趴在窗户上悄悄地看。

注意到院门口站着不少人，顾有娜招招手让他们进来。

“你就是江梨吧？”

正好江梨一眼就认出了顾雪娜，顾雪娜也认出来江梨。

江梨点点头，面对上辈子亲手把她推得地狱的人，她的脸上无悲无喜，所有的仇恨都被她藏在心里。

重活一世，她再也不是那个傻乎乎的江梨，被顾雪娜和陈怀仁榨取到没有价值，然后被无情地抛弃。

“叫阿姨，我就给你糖吃。”顾雪娜笑眯眯地说。

江梨没说话，一边的江元丰嘴甜地先喊了一句：“阿姨——”

话音刚落，他的手就伸了出去。

顾雪娜怔了一下，抓了两颗糖放到他手心里。

孩子们全跑进来了，一句一个阿姨地叫着。

顾雪娜拿出一大把糖分给他们，最后只剩江梨没有分到糖了。

江元棠说：“阿姨，我妹妹还没有分到糖。”

一个人说就算了，江元丰特别大声地说：“阿姨，我妹妹没有糖！”

来了十几个小孩，一大半都是江家的。

除了江元宏在学校读书没有来之外，江梨几乎所有的哥哥都来了。

一时之间，顾雪娜的耳朵被“阿姨，我妹妹没有拿到糖”给刷屏了。

她不能装作没听见，只好把糖给了江梨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69518110"  chaptername="第277章  学霸">加入书签</a>
</div>
