    当辰逸跟着永琳来到地下室后立刻就惊悚的不能再惊悚了……

    入眼的是四肢上拴着铁链，被限制住行动的铃仙。。。

    只见铃仙此刻衣衫不整，面色潮红，两只眼睛水汪汪的，嘴角还流着几丝口水，将衣领染湿一大片，被限制住的身体还不正常的扭动着，整个人呈现出一种被玩坏的样子……

    让人充满了上前蹂躏一番的……

    铃仙，你这是肿么了！？难道是被永琳或者辉夜玩坏了！？

    永琳看着一脸惊悚随时可能掉头就跑的辰逸，二话不说一根铁链直接扣在了辰逸手上，再辰逸震惊的眼光里把钥匙往胸前一塞……

    我勒了个去！这里什么时候有这么凶残的铁链了？辰逸用力拽了拽，铁链君依旧表示压力不大，你还可以再用点力神马的……

    “不要慌嘛，我只是让你试点药而已，完了就会放了你的……”带着恶劣的笑容，永琳如是说道。

    尼玛谁信啊，辰逸心里咆哮着，不远处被玩坏的铃仙不就是一个最好的例子吗！？

    永琳看着目光扫向铃仙的辰逸，脸上的笑容更加的恶劣，“放心吧，不会把你变成铃仙那样的……”

    ……永琳的话让辰逸更加不放心了，赶紧逃离……

    “别摆着那一副不信任的样子嘛。”永琳看着不断拉扯铁链的辰逸，“铃仙最近可能是发情期到了，所以我不得已才把她绑起来的……‘

    丫你骗鬼啊！辰逸看着铃仙脚下的几个药瓶子，永琳你连那些药瓶子都不愿意下手去回收，谁知道那里面装的是啥……

    “唉？你还不信啊。”永琳看着辰逸依旧在挣扎着的辰逸，永琳脸上的恶劣笑容更加旺盛了，让辰逸感觉身上凉飕飕的……

    “我证明给你看好了，铃仙，你看这里是什么……”永琳指着不断试图摆脱手上铁链的辰逸，喊道……

    神色低靡的铃仙顺着永琳指的地方看去……

    “雄性！！！”神色低靡的铃仙原本那双因为无力而搭拢着的耳朵立刻如充气般的竖了起来，原本就红的鲜艳的双眼里一团不明的火焰正在熊熊的燃烧着……

    哎呦妈呀！！！这是何其凶残的眼神啊辰逸看着不断接近自己的铃仙，整个人惊悚无比，为毛铃仙身上的铁链会tm那么长啊！！

    眼睛冒着渗人的红光，铃仙脸上带着坏掉的笑容，一步一晃的向辰逸走来，压迫着辰逸的神经……

    “永……永琳，这哪里是发情啊，这tm明明是黑化啊……”辰逸神色僵硬，看着铃仙那种想把自己连皮带肉都吃下去的样子……

    “嘛！铃仙的情况我会不知道？这绝对的是发情，只不过爆发的厉害了点……”

    “哦呵呵呵呵……”带着黑化般的笑容，铃仙接近着辰逸，辰逸拽铁链的动作更大了，情急之下，连永琳特制的铁链都发出了不堪负重的吱吱声……

    铃仙最终是没够到辰逸，在距离辰逸还有一步的距离时，铁链到头了，辰逸也松了口气……

    “哇呜呜呜……雄性啊啊啊！”铃仙挣扎着，撕扯着，徒劳的将手探向辰逸……

    看着此时近乎狂化的铃仙，辰逸敢肯定如果被抓到的话绝对会挂掉的……

    虽然过程会很享受……但是，辰逸可不想因被榨干而挂掉的……

    “话说，永琳，铃仙这个样子没事吗？”此时辰逸已经可以确认永琳一定是个铃仙灌了什么怪药，被划分到强烈x药的那类……

    “怎么？你想帮她？”永琳脸上的恶劣笑容依旧，“那你就上啊，反正最后占便宜的都是你……”

    看着状若疯魔的铃仙，辰逸赶紧摇摇头，“算了吧，我还不想挂掉，我大好的人生才刚刚开始……”

    “赶紧把你的药给我吧，试完就赶紧放我离开。”不知是不是错觉，辰逸看着铃仙身上的铁链似乎有点断裂的迹象……

    ……

    “啊啊啊啊！不要过来！！”试完永琳的药后，辰逸被永琳放开的那一瞬间，铃仙身上的铁链……断了……

    嘶啦——

    辰看着被扯去一大块布片的上衣，暗自的庆幸着，幸好没被抓到……

    “哇呜呜呜啊！不！要！跑！”暴走般的铃仙在辰逸后面疯狂的追赶着……

    俺靠！铃仙有这种速度吗！？辰逸也是向门外跑着，丫被逮着就绝对完了。

    碰——辰逸最终是在铃仙抓住自己之前跑了出去……

    当然地下室的铁门上也留下了两只向外凸出的手掌印……

    这个状态的铃仙，残暴过头了吧……

    —————————————————————————————

    重新换了一件衣服的辰逸看着坐在沙发上看电视的蕾，以及正在交流感情的葛雷兹亚和可可威特，挠了挠头，奇怪，怎么没见到辉夜呢？

    总感觉今晚会后很好很和谐，很容易被柴刀的事情发生……

    嘛！不想了！

    辰逸来到楼下，打断了正在交流感情的小两口子，“蕾先在这里看电视，我去安排一下这俩人。”

    说着辰逸带着葛雷兹亚和一脸不满的可可威特离开了房子，来到辰逸家旁边的一处小房子那里，“从今天起那里就是你们的小窝了，这是钥匙，别弄丢了。”

    之后辰逸又掏出了一本百科全书扔到葛雷兹亚的怀里，“这里可不是你们的那个世界了，好好地看看这本书里的知识，别弄得跟个小白似的。”

    顿了顿，辰逸又说道，“你想当歌唱家的梦想在这个世界上也很容易实现的。”辰逸又拿出一张地图。

    “能看懂吧？”辰逸问道。

    葛雷兹亚点了点头，虽然不知道辰逸为什么拿出一张地图，但是应该和他的梦想有关吧……

    “这就行了！”辰逸在地图上标记了一下，指着一处红点，“这里就是我们住的地方，以后出门不要迷路。”

    然后辰逸又指着另一处地方，正是辰逸上次参加漫展的地方，“这里人流量很大，你去这里每天演唱几首歌后，什么都不要做，直接离开就行了，我想过不了多少天就会有人来找你了。”

    “就这么简单！？”葛雷兹亚似乎有点不敢相信。

    “嘛！只要你有能力，做什么不简单。”辰逸摆了摆手，“不过你记着，这个世界上超自然力量我不知道有多少，但绝不会很多，所以你们就隐藏成为普通人好了。”

    “不过，找你的人当中肯定会有不少骗子的，对于这种人，你就不用客气，直接把他们做掉就好了，只要不就下什么痕迹就好，你有这个能力吧。”葛雷兹亚点了点头。

    “那就好了。”辰逸将手上的地图往葛雷兹亚手里一塞，“机会已经给你了，之后就看你的努力了。”

    …………

    至于辰逸为什么把葛雷兹亚带到别墅旁的一处房子里住……

    嘛！就当是理解为作为男性私心吧……

    回到家里的辰逸拉起正在看《喜洋洋与灰太狼》的蕾，“蕾，走带你去找个房间去。”

    “找房间？”蕾歪着头，“难道辰逸讨厌我了？”

    “咳！咳！蕾，当然不是了，毕竟一名女孩子和一名那孩子住在一起并不好。”辰逸赶紧说道，之后在心里补充了一句，还很容易出事……

    “那我就住这里好了。”蕾指着辰逸卧室旁的一处房间。

    “好吧。”辰逸打开了门……

    碰——

    在蕾的目光看到卧室里面的场景前，辰逸就狠狠的关上了门……

    丫，这个房间已经被neet姬占领了啊，辰逸看着房间里扔的到处都是内衣内裤，各种制服、cos服装、手办等等，最关键是的里面的一台电脑上的一份和谐的画面在暂停着……

    强忍着鼻血，话说里面扔的到处都是的内衣内裤也太诱人了点，要不是蕾在这里的话，辰逸可能就要进去偷偷的偷……咳，收藏几件了……

    变态……

    “蕾，这间房子已经有人住了，所以你还是……嗯！这间没人，蕾就住这里好了。”辰逸打开与自己卧室连着的另一处房间的门，比起neet的充满宅女气息的房间，这间房间里就显得正常……咳，压根就不能比。

    之后就是时间的过渡……

    天黑了……

    在幻想乡的某处，妹红一脸精惕的看着将自己约到永远亭的辉夜。

    “哼！辉夜你把老子叫出来干什么？”妹红看着摆在桌子上那丰盛的食物，“你该不会是想要下毒吧？”

    “唉？”辉夜脸色不变，“怎么可能？再说了，就算是下毒，什么毒药能毒死你呢？妾身是想我们已经打了这么多年了，也该缓解一下关系了吧。”

    “你会有这么好心？”妹红脸上的精惕丝毫不减，虽然毒药毒不死她，但是吃了的话还是会很痛苦的，难道辉夜就是想看自己痛苦的样子！？好恶毒的女人……

    “哎呀呀！妹红你那是什么眼神啊。”看着妹红依旧精惕的样子，辉夜心里黑黑的一笑，“那我就先吃好了。”

    说着辉夜对每份菜都吃了一点，哼哼，不怕你不中招……

    真的没事？妹红看着没有任何异常的辉夜，吃下了第一口菜……

    辉夜的内心彻底yin暗了下来，哈哈哈！成了！

    ……

    ;

