    因为绵海港口自己的舰队都被剿灭，他们现在一点保护自己的力量都没有。

    在亡灵大军的攻击之下，没过多长时间，整个岛屿就被拿下。速度之快，让周围其他的势力都没有反应过来，毕竟之前还不是这种情况。

    本来不是要去攻打对手吗，怎么一下子就被对方灭了老家，真是不可思议。

    但是等到他们反应过来之后, 当然要前来救援。

    虽然不用动手，可是毕竟要说点什么。要是有一个肆无忌惮的邻居在身边，他们绝对会感觉吃不好睡不好的。

    只是，亡灵军团的动作比他们要快的多。

    没多长时间，港口掌控者一家都被抓住了，接着只要对应他们身上的气息和签订的那些契约就能很轻松的分辨出来，这些东西都是真的而不是虚假的。

    这个消息因为是公开放出来的，根本就不可能有人隐瞒。

    等到第一个反应过来的势力带人来到这里的时候，发现这个消息已经传遍了。

    “怎么办，我们还要给他们说情吗。”

    “说什么说，现在人家证据确凿，还怎么说，说了又能有什么用。没听到他们的名声已经差到什么程度了吗，现在帮他们说话，那不是坏了我们的名声吗。”

    “可是他们毕竟和我们合作的不错啊。”有个人小声说道。

    “合作的是不错，但我们也没有亏待他们，他们赚到的更多。现在他们这个家族已经完了。”

    这才是最重要的，绵海港口和掌控的家族都完蛋了，根本就没有了未来。现在为了一个已经完蛋的家族得罪一个强大的实力，白痴都不会这么做吧。

    “算了算了，我们回去吧, 已经来不及了。”

    可是领队忽然摆了摆手：“回去做什么, 我们去找方浩，恭喜他们灭掉了一个隐藏在海上联盟的邪恶家族，正好借此机会拉拢一下关系。”

    其他人瞪大眼睛，没想到还能这么玩。

    “还有，你們几个赶快回去，让家里准备一份礼物，一定要是厚礼。”

    后面几个人有些懵，但还是领命离开了。

    这个消息，很快传遍了周围的一切区域，周围的人有些反应的快，纷纷过来庆贺。有些反应慢了，等到接到消息之后才来到这边。

    只是他们主动看不到方浩了，能看到的就只有罗里这个负责人而已。

    罗里直接借助这次机会，将自己的要求提出。原本都不怎么接受一直都在观望的人，这次表现的不一样了。有些人要考虑一下，还有一些人直接就定下了。

    一些小的岛屿，只要一个仓库就足够了，但是能给他们省下来的麻烦和费用就完全不同了。最关键的是，这些收益当中，他们自己也能赚到很大的一份。

    罗里直接将这段时间新港口家族得到的收益公开了一下。

    虽说没几天，但是这收益也是非常庞大的。见到这个，更多的人眼红了。

    “真没想到，这种事情收益居然这么大。”

    “人口越多，到时候好处就越多，我看出来了，这个物资商行真正最大的收入，恐怕是物资的保管。”也有人发现了其他人没看出来的东西。

    这东西绝对不仅仅只是物资运输那么简单，保管才是最大的收益。

    尤其是一些容易坏掉的东西，对于大海上的人来说，这种东西非常多。可是放在仓库里面，那就不一样了。黄金等级仓库的保鲜功能，能让大多数容易坏掉东西一直保存下去。

    随后罗里公开的，还有这一次对方攻打新港口这边的兵力，以及新港口这边的防御力量。

    当大家见到仅仅一个守墓魔蛛，就几乎将整个血帆海盗团完全压制，也总算是见到了这种力量的可怕之处。

    不少人心中有了其他的心思，如果能够让仓库建立在自己的地盘上，这不就意味着自己免费得到了一个强大的防御力量吗。

    不用自己付费，只要对方攻击这边，仓库就一定能帮自己挡住。

    如果是一些重要的位置，只要挡住，对于自己来说那就是节省了大量的兵力和心思了。这种仓库的存在，本身也是一个重要的威慑力量。

    至于攻击自己，他们反而不担心。除了少数顶级大势力之外，大多数的小势力，根本不会在意这种大势力的威胁，因为完全没有必要。

    而且对方真的要对付自己，也不用在很麻烦，直接找个借口就行了。

    那些顶级大势力也不会担心，毕竟只是一个物资仓库区域而已，又不是一支驻军。

    有了武力威慑，有了好处，不由得他们不动心。罗里心中欢喜，自己的事业终于打开了一个局面，未来可期啊。

    接着罗里带着其他人去看了一下船墓，那边有大量被毁掉的血帆海盗船。

    此时不光是他们的船只，还有之前绵海港口弄出来的队伍，现在船只残骸也被放在这个地方。只是胡乱堆砌了一下，根本没有整理过。

    但是上面很多东西，无不彰显着原本拥有着的身份和强大的力量。

    现在这些都变成了这里的碎片，看到这个，不少人的心态也有了变化。

    相信有了这些作为威慑，以后物资商行的据点，将会没有人敢随便乱动了吧。

    “我申请在我们洪健岛建设一个据点，我们可以展开深入合作。”终于，有人直接开口同意了，根本不用商量，这东西百无一害。

    “我们需要先调查一下，符合我们的要求之后我们才会建设。”

    对方只是点头，现在人家实力强大，只能听人家的规矩。

    不管在任何地方都是一样，只有强者才能制定规矩，弱者只有听从的份。原本或许会有些不忿，但是看到这次战斗之后，他们就不会这么想了。

    仅仅一个据点的力量，居然都能达到这种程度。那么他们整体的力量有多强，恐怕在那些大岛屿当中也绝对不会是弱者吧。

    算了，反正这些有大势力的人头疼，和自己有什么关系呢。

