    

    “薪水少得可怜，也就三千不到。再加上五险一金啥的，那更是捉襟见肘。”

    “所以，我选择在城郊租了一个民用楼。”

    “是那种非常老旧的九层筒子楼，一楼四户，只有一台老旧破电梯，治安环境更是差的离谱。”

    “不过好在租金便宜，一个月才三百块，算是在我的能力承受范围内。”

    “我一次性直接交了一年房租，为的就是怕中途房东涨价。”

    “可是很快，住进去没几天，我就开始有些后悔。”

    “因为房子的隔音效果，贼差。”

    “我隔壁住着的是一对年轻小情侣，每天到了晚上八九点，那美妙的声音，就开始响，每天都会持续一两个小时。”

    “对我这种单身汉来说，可以说是不堪其扰。”

    “几次我都想要找他交涉，但最后转念一想，出门在外，万事得忍耐。本着多一事不如少一事的原则，我还是没有出这个头。”

    “毕竟，别人都可以忍，我又有什么忍不了的呢？”

    “但是很快，这一份平静，就被打破了。”

    “这天，我的几个同学，打电话说是要来我家做客。”

    “他们都是我在学校里为数不多的好友。”

    “再加上小半年时间没见，我也很想念他们，当即就答应了下来。”

    “我特意请了一下午假，去菜市场买了点海鲜之类的，回家就开始做饭。”

    “晚上六点多。”

    “他们来了，一共五个人，大学时期，都是一个宿舍的。关系都比较铁。”

    “我的房子，虽然破旧，一室一厅，但好在他们也没有说什么，毕竟，大家伙都是知根知底的。”

    “在这里说明一下，我的厨艺，还是挺不错的，以前大学出去郊游啥的，那都是我掌勺。”

    “酒过三巡，大家纷纷开口，讲着自己在工作中遇到的一些趣事以及吐槽一下对上级的种种不满。”

    “时间，一分一秒的过去。”

    “突然，隔壁那种让人很难冷静的声音，又响了起来。”

    “我清楚地记得，当时是九点过五分，因为我同学小胖特意看了一眼手表。”

    “小胖嘿嘿一笑：我靠，霄哥，你小子可以啊，挺刺激的嘛，你对邻居有点猛啊，这才九点过五分就开始战斗了？”

    “听到这句话，我感觉面子有些挂不住。”

    “这毕竟不是什么好事。”

    “好在不到半分钟。”

    “隔壁那销魂的女声，就戛然而止。”

    “猴子一脸得意：嗐，对面这男的，不咋地啊，这才半分钟不到，就缴枪了。”

    “我更觉得尴尬几分。”

    “不过，这个时候我也没有当回事，端起酒杯连忙岔开话题。”

    “可就在两分钟后，声音，再度响起。”

    “小胖和猴子他们，饶有兴致的聊着。”

    “他们的无心之言，在我听来，却是一种讽刺！”

    “一团怒火，瞬间涌上我的心头。”

    “我站起身，也不顾小胖他们阻拦，打开门，朝着隔壁就走了过去。”

    “看着面前紧闭着的木门。”

    “听着在耳边不断响起的喘息。”

    “我突然犹豫了。”

    “说到底，我那个时候，终究是涉世未深，生怕房间里住着的是一个壮汉，搞不好会吃亏。”

    “不过最终，我还是敲了敲门，说：大哥，麻烦你们小点声啊！”

    “很快，我的话就起到了作用。”

    “里面瞬间变得安静下来。”

    “我长长的出了口气。”

    “重新回到出租屋，我们几个，又开始把酒言欢。”

    “接下来，隔壁再也没有声音传出。”

    “约莫到了十点半左右。”

    “小胖他们也都喝的差不多，一个个起身告辞。”

    “等我收拾好碗筷，拖好地，已经是十一点出头，简单的洗了一个澡，我就躺在床上睡觉。”

    “也不知道是不是酒精在起作用，我辗转反侧，难以入睡。”

    “好不容易迷迷糊糊有了一些睡意。”

    “一股阴风，突然在我的脑后，吹了起来。”

    “阴风，毫无征兆。”

    “我的身体，猛然一颤，浑身一凉。一个激灵直接就坐了起来。”

    “那种脖子上仿佛放了一块冰块的感觉，让我浑身直发毛。”

    “其实，我是一个坚定地无神论者，但，刚才那种触觉，太过于真实。”

    “我不得不多想。”

    “正当我再次躺下准备睡觉的时候，窗户口，赫然出现一个人影！”

    “我住的地方是三楼。”

    “看到人影的一瞬间，我脑子里就蹦出——小偷这个两个字！”

    “谁！”

    “我翻身起床，大吼一声。”

    “人影，瞬间消失。”

    “这下，我是真的被吓住了。”

    “如果真有小偷的话，说实话，我一个人铁定是对付不了。”

    “我连忙走到窗户口，把开着的窗户锁好。”

    “惴惴不安的躺在床上，早就已经没有了任何睡意。”

    “整个晚上，我都没有怎么睡。”

    “时间，就这样过了几天。”

    “每天晚上九点多，隔壁依旧会传出叫声。”

    “但奇怪的是，只有我会去找那户人家，其余的两家租客，似乎对这个声音早就免疫了似的。”

    “这天。”

    “我特意敲响了我对门的那户人家。”

    “开门的是一个中年男子，带着一身酒气。”

    “男子打量着我，瓮声瓮气，骂骂咧咧：小子，你一天到晚，吵什么吵？！”

    “听到这句话，我直接就蒙了。”

    “我吵？”

    “这不是瞎说嘛。”

    “我当即苦笑：大哥，我没吵啊。”

    “男子板着脸：天天晚上不是你敲门吗？”

    “嗐。”

    “我哭笑不得。”

    “这怎么能怪我呢？那不是因为我隔壁的小情侣太过分了嘛。”

    “想到这，我连忙赔礼说：大哥，我也不愿意这样啊，但问题是，我隔壁那对小情侣，每天晚上都叫个不停，我这不是受不了嘛。”

    “当男子听到我这句话之后，脸色立马大变。”

    “他的两只眼睛，直勾勾盯着我，那眼神，就仿佛是在看待一头怪物似的。”

    “我被他这样盯着，心里多多少少有些发毛，浑身上下都感觉不自在。”

    “紧接着，男子说出了一句让我匪夷所思的话……”

