    新康镇是坐落在沩山脚下的一个小镇，也是十里八乡最大的一个小镇。

    由于这个时代的局限性和不发达交通，每逢四九之日，即每月初四、初九、十四、十九、二十四、二十九这六个日子，就会有大量乡邻自发的来到新康镇赶集。

    所以当裴文德走在乡道、官道上的时候，看到的就是十里八乡的百姓挑担的挑担、推车的推车，把自家多余的东西拿到集市上去买卖的画面。

    “谢谢了，后生。”

    在帮一个老伯将推车推上斜坡之后，裴文德笑着婉拒了和对方一起继续前行的打算，转而把目光投向了身后的某个方向。

    “咦？”

    那似乎是一个从附近小村庄来这里赶集的一家三口。

    但是从他们的穿着打扮来看，又好像不是普通的平民百姓。

    毕竟在这个时代，寻常的老百姓有衣服穿就很不错了，穿的像那一家三口一样讲究的人，哪怕不是地主豪绅，出生也不会差上多少。

    而像这种人，一般很少会出现在集市上的，更不会和十里八乡的百姓们一起挑担、推车。

    “后生！后生！”

    就在裴文德愣神之际，之前被他帮助过的老伯却忽然凑到了他的面前，表情略微严肃的拉了他一下。

    “不要看那家人，离他们远点。”

    尽管老伯已经刻意压低了音量，但那一家三口中的小孩似乎还是听到了他的话，一眼扫过来直吓得老伯一个哆嗦。

    “走，后生，快点走。”

    见此情形，老伯也不再多说，强行拉着裴文德便加快步伐向着前面走去。

    片刻之后，直到那一家三口再也看不见两人的背影，老伯这才长长的舒了口气，脸上紧张的神色也随之散去。

    “老伯？这是怎么回事？”

    默默的看了一眼似乎放下了心来的老伯，裴文德终于忍不住开口问道。

    “刚刚那家人难道有什么奇怪的地方吗？”

    无怪乎裴文德如此的讶然，实在是这位老伯的表现实在是太过奇怪了。

    之前那一家三口尽管在穿着打扮上与周围的人格格不入，却也没夸张到需要避之不及的地步吧？

    “后生，一看你就很少出门。”

    闻言，只见老伯一边逐渐减慢了自己推车的速度，一边语重心长的低声解释道。

    “那一家三口就算不是邪祟，也肯定和邪祟脱不了关系，大概率是某种邪祟的‘伥鬼’。”

    “咦？”

    这次裴文德真的是满头问号了，难道自己真的有乌鸦嘴的天赋？

    下山前刚说想遇到妖怪，下山后就立马碰上了邪祟，这未免也太巧合一点吧？

    “后生，你仔细回忆回忆那一家三口穿着的鞋，是不是很干净？”

    在老伯的提醒一下，裴文德这才意识到那一家三口脚上穿着的鞋的确都很干净，干净的就像新买的一样。

    “可是……这和他们是邪祟有什么关系呢？”

    虚心的向老伯请教着，裴文德觉得这可能就和自家师父下山前对自己说的“不太平”有关。

    “附近十里八乡除了官家修的主道之外，哪一条道路不是自己村里修的山道、乡道。”

    似乎很满意裴文德这位后生的态度，老伯忍不住继续解释道，

    “这些山道和乡道能够走人就已经很不错了，根本不可能像官家一样进行常年的维护和修整。”

    “像你我这样一路走过来，就算鞋子没走坏掉，也少不了沾些泥土吧？”

    此话一出，裴文德也猛然意识到自己忽略了什么。

    “那一家三口……没走过乡道？”

    中国古代可不比二十一世纪的现代社会，这年头你出远门不走乡道、山道，根本不可能走出方圆十里。

    事实上，就算是那些由官家修建、维护的官道，也很少有像二十一世纪的水泥路、沥青路那样干净。

    如此一来，明明走了这么远的路，鞋子上却没有粘到任何泥土的一家三口就显得有些诡异了。

    “没错，那一家三口根本就不是附近村子里的人，而是有邪祟故意安排的这条路上的‘伥鬼’！”

    语气异常的笃定，仿佛生怕裴文德不信的老伯还继续解释道。

    “不信你待会儿回来再看，这一家三口肯定还在这条路上走着。”

    看着信誓旦旦的老伯，裴文德微微挑一下眉头。

    “原来如此，那你又是哪个邪祟的‘伥鬼’呢？”

    此话一出，裴文德对面的老伯骤然脸色大变，然后瞬间又反应过来强笑道。

    “咳咳，后生，你在说什么呢？”

    “小老儿不过是一个普通的庄稼人，又怎么可能会是‘伥鬼’呢？”

    说着，老伯还拍了拍自己推着的小推车，似乎是在向裴文德证明自己没有说谎。

    “老伯，真正的庄稼人可不会走了这么久的路还不出汗啊！”

    嘴角微微裂出一抹弧度，裴文德笑着指出了老伯某些伪装不到位的细节。

    “还有，这年头、这时岁，真正的庄稼人可不会大热天的推着自家稻子出来赶集。”

    “更何况，你以为我看不到是四周的行人在故意躲你吗？”

    “就像你指出那一家三口是‘伥鬼’一样，在我帮你推车的时候，我就注意到边上那些人好像要对我说些什么。”

    说实话，裴文德一开始并没有联想到什么。

    直到老伯戳破那一家三口是伪装成赶集人的“伥鬼”，裴文德这才意识到附近行人那欲言又止的表情真正意味着什么。

    唯一让裴文德不解的是，自己转世到这个时代十几年都没碰上过正儿八经的妖邪，结果今天一下山就碰上了两伙妖怪。

    这难道只是巧合？

    还是说，这块地区发生了一些自己不知道的事情？

    “咳咳，后生说笑了，如果小老儿真的是‘伥鬼’的话，又怎么可能点出了一家三口的身份呢？”

    听到自己对面那位伪装成人类的“伥鬼”还在狡辩，胆子比一般人要大得多的裴文德却只是用一种似笑非笑的语气反问道。

    “或许是想吃独食？”

    “毕竟我虽然不知道真正的妖怪是什么样的，但传说中的邪祟鬼怪喜欢吃人这一点我还是知道的。”

    “而不巧的是，我正好属于那种血气比较旺盛的家伙，或许很符合你们这些‘鬼怪’的胃口吧？”

    —推荐票—/—月票—

