    等到她七拐八拐的走出竹林的时候，欧阳骞他们已经等不及跑了。

    于是她顺利的去导师书房，拿到了放在桌上的技能书。

    彼时，在课堂讲课的冯导师，见墨九一个时辰都没回来。

    心里都觉得稳住了。

    这小子绝对很惨！不死也半条命！

    就在这种舒心的想法里，心情也变好了。

    “报告！”

    少年清冷的声音在门口响起。

    冯导师双目微睁，倏地扭头：“你怎么——”

    他差点脱口就问“你怎么没事！”

    苏九走进来，把技能书放在台上：“拿来了。”

    冯导师额角青筋直跳，心里暗骂，欧阳骞这个没用的东西，一个新生都解决不掉！

    他哪里知道，欧阳骞也在骂他这个老东西，连个学生都支不开！

    冯导师沉着脸，借题发挥：“都上课多久了？你拿个东西在神龙学院转了一圈？”

    苏九面不改色的：“我迷路了。”

    一个新生迷路很正常。

    但是从导师书房到这里，直直的一条路，想迷路就太难了！

    这敷衍简直太不走心了！

    同学们互相看了看，都没吱声。

    曲皓冷嗤了一声：“这一条道都能走迷路，眼睛是借来的吧？”

    苏九余光轻扫，语气极淡：“话太多管不住嘴巴，我可以借根针给你缝上。”

    “你——！”曲皓气结。

    啪！

    冯导师拍着桌子怒吼：“都给我住口！”

    “……”

    一片静默。

    苏九面色淡淡的：“冯导师不因为我迷路惩罚我吧？”

    冯导师阴着脸：“我的确不会因为迷路惩罚你，但是目无尊长！导师在说话，你在跟同学吵架？还有没有一点纪律了！”

    苏九：“我接受惩罚，但是请您把挑事的同学也喊出来一起，不然我不服！”

    曲皓：“我干什么？我又没指名道姓！”

    苏九：“我也没指名道姓。”

    曲皓：“你……”

    冯导师手一抬，指着外面：“你们俩都给我出去！”

    罚站而已。

    反正苏九也不想听课。

    离开前，还故意对冯导师说了句“谢谢啊。”

    差点没把冯导师给气吐血，又不能当着这么多人的面针对他。

    仇算是越结越深了。

    彼时，众人就听见后面传来一道：“导师，我主动申请罚站。”

    谢忱跟着起身：“我也申请。”

    谢忱都起来了。

    岳霁华、李白，傅榆，他们就是一根线上的。

    就连周制和周胜都起来了。

    冯导师的脸一下子就绿了：“你们，你们要造反吗！”

    他要只是对着岳霁华他们三个，或许还有点威力。

    墨无溟看都没看他一眼，就往外走去。

    谢忱肯定是跟他走的。

    他们是前后挨着坐的，一下座位上就空出来四张桌子。

    赫连九坐直身子，也想举手，但是这件事的到处都是。

    她不想这么丢人。

    走廊下，九个人罚站，十分的显眼。

    其他班的人伸着头往外看，全都是戏谑的。

    “我去，这还没有分出高低等级，这就开始罚站了！”

    “啧啧，一下九个人。看来咱们这个班级能选个高级了。”

    “等一下……我怎么觉得那个人好像即墨无溟？”

    “……”

    众人忽然噤声。

    定睛一看，可不就是即墨无溟吗？

    卧槽？

    这班的导师可以呀！

    连即墨无溟的都敢撵出去！

    不管是不是导师撵出去的，这个锅他也是背定了。

    这堂课上的并不安稳。

    最后都时间都没到，冯导师就气走了。

    但是苏九他们非常有骨气，一直站到下课。

    其实也不累，靠在墙边，吹吹牛逼比上课有意思多了。

    当然只是苏九的想法。

    岳霁华惆怅的：“唉，我觉得我月底肯定要拖后腿了，我这是不是叫没办事还习惯跟风？”

    其他几个人都默默地看了他一眼，表示赞同。

    苏九靠在墨无溟手臂上，挑眉看向他们：“你们到底哪里不懂？”

    傅榆：“不懂得可多了，尤其是技能上的。”

    李白从怀里掏出一本笔记递过去：“你看，秋导师教的这个还能懂，这个是冯导师教的，完全不懂。”

    苏九随便翻了翻，跟墨无溟当初写的完全没法比，很多问题一笔带过。

    她扬了扬笔记，咂嘴。

    岳霁华他们看着他，以为他要说出一个爷爷奶奶的。

    结果——

    “烧了吧。”

    多么的轻描淡写啊。

    李白一把抢过来揣进怀里：“这可是我这半个月的心血！”

    苏九抄着双手，歪着头，“我给你说了简单的要诀，一般人我可不教的。”

    提到这种东西，每次都是谢忱反应最快，已经站直身子，等待他表演了。

    苏九说话直接，从他们身上各自的缺陷来讲，从不足的地方补救。

    急于求成必然适得其反。

    几个人以前都不放在心上的小缺点被点出来，全部都愣了。

    李白惊讶：“你都不去上课，练武场也没有见过你，怎么知道的？”

    苏九扬眉：“可能因为我是一个天才吧。”

    几人：“……”

    能不能说点可信的！

    苏九乐于欣赏他们噎住的表情。

    事实上她去过练武场，她又不是神仙还能算到他们的缺点不成。

    整天在学生会睡觉也是很累的。

    睡饱了谁去放放风，就溜过去了。

    整体来讲，他们都没有大毛病，很稳。

    就是一点小毛病，改掉了据对事半功倍。

    墨无溟靠在墙边，微昂着脖子，清隽的脸庞像是薄冰雕刻的一般带着冰冻透彻的美感。

    苏九微微侧目，声音轻慢：“莫要再散发你的魅力了，小心脏承受不起。”

    墨无溟眼皮一掀，余光看着她，唇角一勾，手臂撑着她挡住的视角，在她腰上握了一下。

    两人毫不避讳身边几个人。

    只有周制和周胜有点摸不着头脑，问谢忱：“他们俩关系这么好？”

    谢忱平静的：“大家都是同学。”

    周制和周胜点点头，没有再深想。

    他们之所以跟着谢忱，完全是因为千叶神医，家里人吩咐他们万事要跟谢忱一条线。

    那就等于跟千叶神医一条线。

    所以俩人很少询问原因，跟着谢忱走就对了。

    下课的时候，其他班级的人都出来了。

    赫连九也走了出来，温和的喊道：“即墨哥哥，墨九，你们都快进来吧？”

    两人站着不动，昂着头，晒太阳。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

