    这三大猿属，分别为赤尻马猴，通臂猿猴，六耳猕猴。

    每一种猴类，都有大能存在，震慑诸多种族。

    是以，以那只猴子大罗金仙的修为，也不敢光明正大的行动。

    只得这般偷偷摸摸的，吞噬混沌未开时还未现世的猴子们。

    孔瑜并不了解这些，只觉得这只猢狲太过魔性了些。

    “本帝也寻个地方继续合道去！”

    孔瑜振翅而起，扑棱着翅膀，化为一道五彩流光，迅速地消失在原地。

    光阴似箭，在越尘等人沉寂之时，这片天地渐渐的热闹了起来。

    各种生物不断的诞生，万族林立，个个自称为青皇血脉，意图占据此间天地。

    在这期间，万族之中，诞生了许多天生的万族皇者。

    他们带领万族，开启了争霸模式，誓要统领古皇界，迎万世逍遥。

    而在这其中，有一物种自称为青皇的嫡亲血脉，强势崛起。

    他们，自称为“人”！

    人族的皇者名为太易，他是天生的皇者，有无敌之姿。

    其最大的愿望，就是带领古皇界的人族，力压万族，称霸古皇界，成就人族的辉煌。

    万族之中，各种族也层出不穷。

    他们自称为神灵，个个气息恐怖，力能撼天。

    万族争霸，战得不可开交。

    打得整个古皇界乌烟瘴气，山河破碎，天地哀鸣。

    这一日，万族正战得血肉横飞，残肢遍地之时，一道恐怖的气息，传遍整个古皇界。

    随即，有煌煌天音，响彻古皇界：“吾乃玄霄，承青皇道友托付，掌管此界。

    今见万族之劫，生灵涂炭，实于心不忍，遂于一年后，在上阳山传道天下，令众生体天心，明天时，修道德，长生久视！”

    这一日，万族震动。

    有七彩龙蟒一族的强者不屑的道：“这人从未出现过，想来是孤家寡人一个，我龙蟒一族又有何惧！”

    金鹏一族的老祖傲然道：“我万族强盛，自有神灵传道，何须他那歪门邪道！”

    万族之中有神灵不屑，也有强者意动。

    他山之石，可以攻玉。

    他人之道，亦可明道。

    人族皇者太易放话，人族可尽去上阳山，听大能传道。

    还有诸多稍弱一些的种族，如太阴玉兔，大地蛮牛，重曈鸟，天角蚁一族的皇者，也纷纷下令，着族中子弟，尽去上阳山，听大能讲道。

    一年之期说长却也不长，古皇界身为中千世界，地域广阔无垠，上阳山，正好位于古皇界中央区域。

    也只有身具修为的生灵，才能在一年之内赶到上阳山，听道传经。

    上阳山中，一处极简的茅屋内，越尘端坐蒲团，目露思念之色。

    “且再等等，等我将此界收服，给你们一个惊喜。”

    自从万劫神金鼎受到重创，带着他消失无踪后，他一直在此地修养。

    这上阳山乃是青皇的心脏所化，仍残留有青皇精血，以及大量的混沌之气。

    只不过，这些精血与混沌之气全都被封禁在上阳山脉内部。

    若不是越尘修炼的混沌大道，也险险将此地错过。

    他在这上阳山中静修了不知多少时日，将整个山脉的混沌之气尽数吸收炼化，才将自身的伤势修养完全。

    至于万劫神金鼎，则是吸收了青皇精血，炼化了他遗留的道韵。

    至此，万劫神金鼎不但裂缝愈合，还更上一层楼，达到了纯阳法宝的巅峰之境。

    “也不知赤明界过去了多少年，四公主可安好？”

    越尘有些担心，生怕此去经年，再回首已是沧海桑田。

    思及此，他就分外忧心，寝食难安。

    最后，还是罗天出言安慰了他：“此地与赤明界时间流速差异极大，无需担心！”

    越尘瞬间就好过了许多。

    毕竟罗天在小混沌内已经修养了不知多少年。

    最后混沌大战时，他更是趁机捞了不少好处，朝那大混沌内不知吸收了多少混沌之气。

    最明显的一点就是，诸天善恶榜完全展开后，其上的云雾尽消，榜单也多了一项令人震惊的功能。

    那就是，共享！

    也就是说，越尘可以将诸天善恶榜共享给任何一个人。

    但，这个人必须对他毫无理由的信任才能共享成功。

    而共享完毕后，两人的命运就完全绑在了一起，同生共死。

    直到其中一人的境界超过了先天灵宝的程度，两人才能解绑。

    越尘第一时间就想起了敖琳。

    但，他思虑再三，终究是忍住了。

    一来，敖琳正在孕育子嗣，越尘不愿给她增加负担。

    再者，修行路上，艰难曲折不断，谁也不知哪一天就会陨落。

    两人绑在一起，同生共死实属不智。

    最后，罗天早先有言，诸天善恶榜的上任主人陨落。

    其仇家必定在暗中探查诸天善恶榜的下落，有极大的凶险。

    如此一来，越尘更不愿连累敖琳。

    自此，这个新解封的功能，被越尘束之脑后，并未当做一回事。

    不过，越尘看着恢复了八成的诸天善恶榜，有些期待的看着罗天。

    “前辈，如今可让我看看你的真面目了罢？”

    “不成！待你成就大罗之时，本座才会与你相见！”

    罗天大袖轻扬，背对着越尘，说出的话，叫他直接无语。

    “前辈，等我修道大罗，那要猴年马月去了。

    你，不会是长得太丑了，不好意思见人罢？”

    越尘有些怀疑的看着他的背影，猜测道。

    “你才丑！小子，本座不与你一般见识，你还是去将你那灵霄宝船寻回来罢！”

    罗天气哼哼的抛下这句话，就回了诸天善恶榜内。

    越尘心中一震，也顾不得调侃罗天了。

    他此时出言，定有深意。

    或许，灵霄宝船修复完毕了？

    越尘的目光一亮，神色振奋了起来。

    别的不说，宝船上可是有星图啊！

    只要有了星图在，他就能找到回家的路，不会迷失在无垠的星空。

    自从那灰衣道人将灵霄宝船劈成了两半后，越尘就一直在想办法修复它。

    此前在小混沌内，他就寻了许多灵物融入到宝船内，想重炼宝船。

