    中三城、江家。

    吴洛妃听到消息，整个人都是身子一软，脸色发白，瘫倒在地：“小北。”

    江天纵也是脚下踉跄，他走到吴洛妃跟前，伸出手，轻轻搭在吴洛妃的肩膀上。

    吴洛妃感受到江天纵的手，赶紧就是紧紧的抓住江天纵的衣襟，哭着道：“天纵，你告诉我，告诉我这不是真的，小北那么厉害，还是无敌战皇，小北怎么会死呢，这不可能，这不可能。”

    江天纵的眼角也是有着眼泪淌下，他蹲了下来，将吴洛妃紧紧的拥住。

    吴洛妃猛地挣脱江天纵，红着眼大吼道：“你倒是说话啊，你告诉我，小北不会有事的，你告诉我啊。”

    “洛妃，你冷静点。”江天纵看到吴洛妃的样子，心疼的有些窒息。

    “冷静，你叫我怎么冷静。小北是我儿子，你叫我怎么冷静，二十几年前，我就失去了他，现在好不容易找到，可是他……他……”

    说到这里，吴洛妃就是再度瘫倒在地，眼里止不住的狂涌而出。

    “小北这次要是真的有个三长两短，我也不活了。”

    “我还没好好听他叫我几声妈呢，他怎么就，怎么就这么走了呢？”

    吴洛妃大声恸哭。

    “我的小北，我的小北啊。”

    江天纵走到吴洛妃跟前，抓住吴洛妃的手，看着吴洛妃道：“要不我们去内三城吧，去找暮雪，问问情况。”

    吴洛妃闻言，赶紧就是站了起来，抓住江天纵的手，道：“对，你说的对，我们现在就走。暮雪会告诉我，这一切都是假的，我的小北那么厉害，他一定没事的。消息一定是假的。”

    江天纵点了点头，道：“好，我们现在就走。”

    说完，两人也没准备什么，直接买了一张机票，搭上飞往内三城的飞机，火速就是赶往内三城。

    内三城，皇庭中苑。

    秦暮雪幽幽醒转过来，胜天王坐在床边，看到秦暮雪醒了过来，顿时就是一阵惊喜。

    她还没有说话，秦暮雪就是腾的坐了起来，将她牢牢抱住：“老公，是你吗？”

    “老公，真的是你吗？”

    “他们都说你死了，但是我相信，你一定会没事的。我的老公那么厉害，怎么会死呢？你还要为我们重新举办一场盛大的婚礼呢，我就知道你不会失言的。五年前，你就抛下我一个人，这次你怎么会舍得再次抛下我呢？”

    “老公，这次你可真是吓坏我了。以后可不能再让人开这种玩笑了。”

    “夫人。”

    胜天王泪流满面，秦暮雪这是把自己当做江小北了。

    看到秦暮雪的样子，再联想起，江小北为了救自己等人，抱着玲珑天从山涧冲了下去。胜天王就是内心绞痛的无法呼吸，眼泪簌簌的坠落。

    胜天王一开口，秦暮雪身子猛地一僵，接着她就是闪电般的弹开，盯着胜天王，道：“你不是我老公，你是谁？我老公呢，我老公呢？”

    说到最后，秦暮雪几乎是咆哮了起来。

    “对、对，老公一定在院子里。他一定已经回来了，就在院子里等着我。”

    秦暮雪直接从床上跳了下来，光着脚朝外面冲去。

    时令已至初冬，天气很冷。地面更是冰的吓人。

    但是秦暮雪就这样光着脚跑了出去，身上也仅仅只是穿了一件单薄的衣服。

    胜天王大叫一声，就是跟着跑了出去。

    秦暮雪来到院子里，并没有看到什么人，眼泪跟着就落了下来。

    “老公，老公，你在哪儿，你在哪儿？”

    秦暮雪哭着叫道，她一会儿跑到这里，一会儿又跑到那里，四处寻找，但是偌大的皇庭中苑，连一个人影都没有。

    “老公，你出来，你别躲了好不好，不要跟我玩捉迷藏好不好。”

    “你出来，你出来啊。”

    “老公，你快出来，你快出来啊，你再不出来，我要生气了，我真的要生气了。”

    但是任凭秦暮雪怎么呼喊，始终都没有人回应。

    秦暮雪瘫倒在地，大声的哭泣。

    眼泪不停的落下。

    “老公，你已经抛下我一次，你难道还要再抛下我一次吗？你怎么可以这么狠心呢？’”

    秦暮雪身子颤抖，哭个不停。

    胜天王看在眼里，疼在心里。

    她走到秦暮雪跟前，轻声道：“夫人，我们进去好吗？你这样，皇看到的话，一定不会安心的。”

    “我不回去，我要在这里等他回来。”

    “他答应我的，战争结束了，他就会回来的。他还要为我们重新办一个最盛大的婚礼，他答应我的，他一定会回来的。”

    胜天王看到秦暮雪这个样子，心里疼的难受。

    就在这时，战天王走了出来，他一袭战袍，来到了秦暮雪跟前，道：“嫂子，外面凉，到屋里等吧。”

    秦暮雪抬头看向战天王，赶紧就是扑到战天王的跟前，一脸渴望的看着战天王，道：“战，你告诉我，小北他没死，他还活着，他一定会回来的。”

    战天王眼底闪过一丝不易察觉的痛苦，嘴角微微扯起一丝的笑容，道：“嫂子，你说什么呢，大哥他怎么会死呢？他是无敌战皇，是大夏军神，我们都好好的活着呢，他怎么会死呢？”

    “你放心吧，大哥会回来的。你怀孕了，这么蹦蹦跳跳，大喜大悲的可不好，快到屋里去吧。大哥去执行秘密任务了，等到你们婚礼的那天他就会回来的，所以这段时间，你一定要好好保重身体，婚礼上还有很多事，需要你亲力亲为，莫要因为今天的事，受了凉，感冒了就不好了。”

    听到战天王的话，秦暮雪的脸上露出一丝的喜色，道：“战，你说的是真的？小北真的没事儿？”

    战天王微微一笑，道：“嫂子，你就放心吧，大哥没事儿。”

    “那就太好了，我就说嘛，小北怎么可能会有事。”

    秦暮雪欢呼雀跃了起来。

    “嫂子，外面冷，快回去吧。最近一段时间我会和胜一起守在你身边，帮你操劳婚礼的事，大哥让我们来，就是不想让你太操劳，所以这几天你可一定要好好休息。”

    秦暮雪点点头，跟着胜天王进了屋里。

    夜晚，等秦暮雪睡着后，胜天王跃出房间，来到皇庭内苑的一个房顶。

    “为什么不告诉夫人详情？”

    胜天王看着战天王开口问道。

    “你认为以嫂子现在的样子，能接受吗？”

    战天王淡淡的说出一句。

    “可是纸终究是包不住火的。”

    “你也认为皇他……死了？”战天王目光灼灼的盯住胜天王。

    胜天王闻言，身子一震，一脸激动的道：“你什么意思，你的意思是，皇他……他没死？”

    战天王幽幽吐出一口气，道：“我总有一种直觉，皇，他……他还活着。”

