
　　朱长广是一个魁梧的男子，一身月白长袍。

　　穿着和气质存在着一种矛盾。

　　“见过雪小姐。”

　　朱长广脸上带着恭敬神色。

　　不管怎样，流星家族都是流星城的统治者。

　　无生教在流星城眼里，只是一个普通的门派组织罢了。

　　两人坐下。

　　流星雪为朱长广倒酒。

　　“朱兄，我的来意你应该知晓……

　　目前，我负责打工神教在梦城内的发展。

　　我需要你的帮助……你若带领无生教加入打工神教，信仰造梦之神。

　　今年，你们无生教的……”

　　只是，流星雪的话还没有说完，就被朱长广打断。

　　朱长广脸上露出一丝愧疚的神色：“雪小姐，之前谈的，可能要变了。”

　　在这次见面之前，流星雪已与朱长广接触，谈了一些条件。

　　流星雪心中闪过一丝不祥的预感：“朱兄，你说？条件可以再谈。”

　　“无生教，不能加入打工神教。”朱长广脸上的愧疚更甚。

　　“什么？”流星雪有些惊讶，“朱兄，是有什么问题吗？还是说允诺的条件不够丰厚，这些可以再谈。”

　　“雪小姐，不要再问我了。”朱长广为难道，“无生教不会加入打工神教的。”

　　“朱兄，有什么事，或者遇到什么问题，可以对我说！”流星雪自然不会放弃。

　　加入打工神教的人数量，关乎着师父是否能复活。

　　这些时日，加入打工神教的人数量稀缺，流星雪感觉到了巨大的危机。

　　“朱兄……”流星雪再次开口，声音中带着一丝急迫。

　　“雪姐，你不要逼迫朱教主了。”

　　一道响亮的声音传来，一个女子走到了桌子前。

　　看着来人，流星雪眼中闪过一丝疑惑；“淋妹？”

　　来人，名为流星淋。

　　在流星府，一共分为三脉。

　　流星雪与流星秀是第一脉。

　　流星淋与流星玉是第二脉。

　　流星泪超然物外，独自一脉。

　　两脉之间，是竞争关系。

　　“雪姐，你在城里大肆宣扬打工神教的事情，家族已经知道。

　　家族里有很多人都有怨言，并不支持你做这件事。”流星淋开口，声音带着一丝冷漠。

　　“我……”流星雪说不出话来。

　　她自然知道流星家族是不希望看到打工神教在梦城也做大的。

　　毕竟，这些教会都是不稳定的因素。

　　作为统治者，最不喜欢的就是这些。

　　以前，她只是小打小闹，家族里睁一只眼闭一只眼。

　　目前，打工神教的规模已经接近一千了。

　　流星家族不能再这样下去了。

　　“雪姐，放弃吧。”流星淋声音带着一丝冷漠。

　　“不。”想到了师父，流星雪怎么会放弃。

　　“还有一段时间，大灾难就要降临了。”流星淋开口，“雪姐，你不能再这么荒废下去。”

　　“我……”流星雪自然不会放弃，坚定说道，“我有我自己的理由。”

　　“老祖说了。”流星淋开口，“你可以继续传教，但是家族的资源，不会给你。”

　　流星雪默然。

　　这些，都在她的预料之中。

　　只是，没有了家族资源，这个打工神教，对于流星城的普通民众来说，没有太大的吸引力。

　　“好。”流星雪点了点头。

　　再为难，她也要努力拉到1万人！

　　流星淋看着流星雪，缓缓开口：“雪姐，你这是何必呢？打工神教，注定是一个小丑罢了。”

　　流星雪没有生气：“我相信造梦之神。”

　　“对付大灾难，让教众修建万里长城，你觉得这样的造梦之神，真的能够拯救世界吗？”流星淋冷笑。

　　诅咒，毁灭了梦灵一族。

　　大灾难，是诅咒的一种体现。

　　如今的大灾难，和巅峰时期的诅咒不值一提。

　　但是，也不是现在的梦灵族能够抵挡的。

　　毕竟，现在的梦灵族，最强者，也才六阶。

　　如果不是有梦城在，这次大灾难若冲进梦城里。

　　梦城也会损失惨重。

　　这么恐怖的大灾难，修建一个凡间的万里长城，就能阻拦大灾难吗？

　　简直是一个笑话。

　　因为这样，整个梦城的高层，对打工神教都不报希望。

　　“造梦之神，自有其用意。”流星雪现在是造梦之神的虔信徒。

　　她只能相信。

　　如果不信，不也就意味着师父没有存活的可能。

　　……

　　野城外。

　　上千万的打工神教教众汇聚起来，修建万里长城。

　　目前，打工神教的教众越来越多。

　　每日，都会增加几百万。

　　每天，都会有新的教众来到前线，修建万里长城。

　　由于梦灵师的存在，再加上人员的数量巨大。

　　梦灵空间里的万里长城，修建地比许晨前世的长城要更快，也更蔚然壮观。

　　吴长龙站在长城上，眼神莫名。

　　旁边，站着5位打工神教的高层。

　　这5位，实力都很强，乃是三阶梦灵师的存在。

　　目前的打工神教，只有吴长龙一位五阶梦灵师。

　　一般的高阶梦灵师，都进入了梦城之中。

　　所以，打工神教的高阶梦灵师并不多。

　　“大祭司，还有不到十天，万里长城就能竣工。”一位高层开口，声音带着欣慰的神色。

　　这个时候，还留在野城的梦灵师，大多是不忍看到野城就那么被大灾难淹没，数亿的族人灭亡。

　　所以，他们宁愿相信打工神教，一起来拯救这个世界。

　　“不错，万里长城修建好，大灾难就不会是什么！”吴长龙眼中都是自信与敬畏。

　　造梦之神，让他从一阶梦灵师变为五阶梦灵师，这种手段，恐怕只有神明能够做到。

　　对于造梦之神，他无比信任。

　　“只是……”旁边，一位高层露出怀疑的神色，“这万里长城，都是凡间造物，我一只手都能推倒……真的可以阻拦大灾难吗？”

　　他也说出了在场其他人的心声。

　　可以说，真正信任造梦之神的，除了最初的打工神教那批人，以及绝望之人，其他大部分梦灵师，都是抱着怀疑的态度。

　　“吾神的法令，不可怀疑。”吴长龙开口，声音中带着无可置疑的神色。

　　此刻，长城的边缘。

　　许晨站在上面，感受着微凉的冷风。

　　“果然，大就是美。”

　　他修建万里长城，一方面是阻拦大灾难，另一方面也有怀念之意。

　　再者，这也是他的一次尝试。

　　他想弄清楚，可不可以批量制造能够签到的地方。

　　“许小哥，该吃午饭了，再不去就没有热乎的了。”

　　一道声音传来，刘杨走了过来。

　　刘杨是打工神教的教众，乃是一阶梦灵师，颇有地位。

　　他对昨天加入打工神教的许晨很好奇。

　　“你先去吧，我吹吹风，看看风景。”许晨随意说道。

　　“真是一个怪人。”刘杨喃喃道，转身离开。

　　“好了，该去换一个地方签到了。”

　　许晨看着万里长城，不再留恋。

　　毕竟，这里不是前世。ŴŴŴ.23sk.com

　　他还是颇怀念前世的。

　　……

　　“抱歉雪小姐，我们复兴会没有时间、也没有理由加入打工神教，这些梦元，你收回去吧。”

　　拒绝的声音再次传来，流星雪内心沮丧。

　　没有了家族的支援。

　　这七天下来，打工神教加入的人一共才300多。

　　只剩下不到一半的时间，如果再不完成拉10000人入教，她的贡献度不足，根本无法复活师父。

　　流星雪沮丧，又很绝望。

　　这样下去，肯定无法复活师父。

　　想了想，她做了一个决定。

　　此刻。

　　流星阁。

　　流星泪端坐在高位之上，目光平静。

　　“梦城加固，怎么样了？”

　　“已经完成，进行了三次的检验，没有任何问题。”流星秀在一旁答道。

　　这次大灾难，对于整个梦灵空间来说都是大事。

　　野城即将覆灭。

　　梦城也会遭受波及。

　　“明日，就是大灾难开启之日了。”流星泪叹息，他的目光望向了空洞的天空。

　　“不知道，有多少族人会死在这个大灾难之中。”

　　大灾难很特别。

　　从远到近。

　　距离最近的受到的波及最大。

　　距离远的，也会出现莫名的死亡情况。

　　就算有梦城保护。

　　大灾难发生，在梦城中的人，也会有部分突发诅咒死亡。

　　这是避免不了的。

　　“我们已经做了最大的努力了。”流星玉开口，声音略显阴沉。

　　“哎……”流星泪叹息。

　　最大的努力，也避免不了野城数十亿族人的牺牲。

　　“叔伯，流星雪求见。”

　　就在这时，一道女声传来。

　　流星泪讶异：“进。”

　　流星雪进入阁楼，脸上带着恭敬的神色。

　　“参拜老祖、叔伯。”

　　“何事？”流星秀询问道。

　　“老祖，我想获得家族的支持，进行传教！”流星雪没有退路了，“我愿意代替流星城，进入神墟侍奉。”

　　每隔一甲子，十大城池会派遣10名女子进入神墟，侍奉神女。

　　这种侍奉，与其说是侍奉，不如说是囚禁。

　　囚禁在一个暗无天日的地方，与孤独陪伴，最终老死。

　　可以说，流星雪这是以自己的未来，换师父的未来。

　　“荒唐！”流星玉大怒，“明日过后，打工神教即会覆灭，你还在执迷不悟。”

　　流星秀叹息：“雪儿，大灾难将临，还是努力修炼，提升自我吧。”

　　不管是流星玉，还是流星秀，都不支持流星雪这个决定。

　　就在这时，一直坐在高位上的老祖开口。

　　“可。”

　　他只说了一个字。

　　流星雪脸上露出激动的神色。

　　“老祖！”流星秀和流星泪不解。

　　……

　　“变天了。”

　　许晨看着天空，面色平静。

　　在他前方，有一个破败的神像。

　　神像是一个不知名的人形生物。

　　“黑莲圣神？”

　　许晨看着破碎的神像。

　　这个黑莲圣神，和以往的圣虚之神有些像。

　　不过，这个黑莲圣神，很显然有很多年没有人祭拜了。

　　许晨的目光扫过黑莲圣神的神像，落在了旁边一个石像上。

　　这个石像，是一个凰的造型。

　　看起来，就是黑莲圣神的坐骑神宠一般。

　　不过许晨知道，在场的神像，都是凡物，就这个石像不一般。

　　大概率，是从哪里挖出来，直接放来这里凑数的。

　　也就是因为这个石像，许晨才来到这里。

　　【发现凰像，是否签到？签到耗时3天。】

　　签到系统的声音传来，许晨露出了笑容。

　　“看来，还是一条大鱼。”

　　地上，虚化出一个躺椅。

　　“签到。”

　　许晨当然要签到。

　　“我怀疑，我是不是遭遇了一窝凤凰，最近签到的，都和凤凰有关。”

　　从最初的南小小，到后来的苍鳯老祖等，到孟舟，再到如今的凰像。

　　许晨都发觉，和凤凰有关。

　　“在这里睡3天吧！”

　　许晨睡在躺椅上，闭上了眼睛。

　　……

　　万里长城之上。

　　数以万记的教众，看着前方的黑夜。

　　冷风吹过，颇有凉意。

　　所有人都站在长城之上，没有任何困意。

　　大灾难，发生过好几次。

　　以前的大灾难，规模都很小。

　　但是，每发生一次，死亡都很惨烈。

　　那是人力无法抵挡的灾难。

　　在场的人，有很多人经历过几次小灾难。

　　他们也自然明白，这次大灾难，是最恐怖的开始。

　　足以灭世！

　　“我们真的可以挡住大灾难吗？”

　　一位年轻人开口，他的眼中还有这一丝胆怯。

　　一旦大灾难发生，他们首当其冲，会第一个死亡。

　　在场的教众，都无比虔诚，开始祷告。

　　吴长龙面色平静：“有吾神在，害怕什么？就算死亡，我们也会进入梦乡。”

　　听到吴长龙的声音，在场的人吃了定心丸。

　　连吴长龙这样的五阶梦灵师，都愿意在长城上，他们又怕什么。

　　毕竟，五阶的梦灵师，就算进入梦城中，也是绝对的高层。

　　他都不怕，他们还怕什么？

　　“来了。”

　　突然，一位年轻人开口，他咽了咽口水。

　　随着这句话落下。

　　突然之间，天地变得漆黑一遍。

　　这是极致的黑暗。

　　没有任何光芒。

　　就算是具备夜视能力的梦灵师，也什么都看不到。

　　“大灾难……开始了。”

　　黑暗将会持续三天。

　　三天之中，所有的人，都将死亡。

　　恐惧、害怕、迷茫的情绪渲染。

　　无数怪物的嘶吼、咆哮声从远方传来。

　　他们什么都看不到，只能感觉到恐惧。

　　“造梦之神！”

　　绝望时刻，所有的人开始祈祷。

　　“吾神！”

　　“造梦之神！”

　　此刻，唯有造梦之神，才能给他们一丝希望。

　　“光。”

　　就在这时，众人的心底，突然传来一阵声音。

　　声音就好像，遥远沉睡神明的呢喃。

　　随着这一道声音。

　　突然间，黑暗驱散。

　　世间恢复光明！

　　所有的恐惧在这一刻消散。

　　所有人都感觉到一阵安宁。

　　“造梦之神！”

　　“神迹！”

　　黑暗，赫然被驱散。

　　所有的教众，都跪拜在地。

　　造梦之神，将黑暗驱散了！

　　他们不用在黑暗中死亡。

　　只是……

　　这种欣喜，没有持续多久。

　　“快看，怪物……好多怪物……”

　　众人的目光立即看过去。

　　恐惧的感觉再次袭来。

　　远方，放眼望去，密密麻麻，漫山遍野，各种各样的怪物。

　　这些怪物，如潮水一般，发着各种恐怖的嘶吼，向长城跑过来。

　　要不了几十息，这些怪物，就会来到长城之上。

　　在这些怪物的身上，散发着各种恐怖的气息。

　　残忍、混乱、血腥，各种恐怖的气息传来。

　　长城上的众人，都感觉到了恐惧。

　　怪物如潮水一般奔腾。

　　即便是吴长龙，脸色也大变。

　　他已经是五阶梦灵师的实力。

　　在这个世界，已经站在巅峰。

　　然而，他放眼望去。

　　恐怖的怪物潮，超过他的，何止上万。

　　“造梦之神！”

　　这个时候，所有人唯有把希望寄托在造梦之神上。

　　怪物潮的距离越来越近。

　　七里。

　　六里。

　　……

　　二里。

　　一里。

　　400米。

　　300米。

　　200米。

　　100米。

　　怪物的毛发，肢体间的褶皱，都清晰可见。

　　恐怖的气息传来。

　　吴长龙无悲无喜。

　　“造梦之神！”

　　这个时候，除了喊神，还有什么用呢？

　　所有的人，在这一刻都无比相信神。

　　“天障！”

　　神明的声音传来。

　　顿时，在万里长城之上，出现了白光的透明光膜。

　　“轰！”

　　透明光膜坚不可摧。

　　怪物潮撞击在光膜之上，发出强烈的轰鸣声。

　　这些怪物，在距离打工神教教众不足1米的距离，被透明光膜挡住。

　　“天渊。”

　　神明的声音再次传来。

　　万里长城之下，突然出现了一个漆黑不见底的深渊。

　　深渊无比漆黑，所有的怪物，瞬间跌落进入深渊。

　　飞行的能力，也在这一刻消逝。

　　冲过来的怪物，撞击在天障之上，又瞬间跌落进入深渊。

　　透明光膜，看起来很薄。

　　但是，对于这些怪物来说，却宛如天堑，无法跨过。

　　顷刻间，便有数十万计的怪物，坠入深渊之中。

　　所有的教众，看着坠入深渊的怪物，神色狂热。

　　“吾神！”

　　“吾神！”

　　“吾神！”

　　吴长龙站在长城上，脸上滚落出泪珠。

　　“我们活下来了。”

　　至少，现在活下来了。

　　此刻，越来越多的打工神教的教众，开始祷告。

　　对于造梦之神，他们充满了狂热。

　　这种信任，达到了高峰。

　　千里之外，许晨睁开了双眼。

　　“果然是诅咒。”

　　这些怪物，都是诅咒变幻而来。

　　“可惜没有工具，不然都可以拍个长城大片来。”

　　当然，拍这个大片，当然要找个黄皮肤当做主角。

　　‘“这次消耗了我挺多的造梦之力，希望这些人，不要让我失望。”

　　许晨叹息。

　　他是好人，但不是烂好人。

　　这些人，关乎着他将梦灵空间吞噬进入造梦空间。

　　关乎着新造梦之力的诞生。

　　大灾难，被许晨抵挡在长城之外。

　　梦城，也很往昔有些不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百零七章 捅了凤凰窝？免费阅读。https://xs.23sk.com 