    东阳琛和东阳太昊两人无心恋战，郭龙真自然不会独自去追诛天上人，对方名列天榜，实力比他强大，去追等于送死。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他沉吟一下，跟着前面的两人来到太阳神宫的祖师祠堂。

    此时这座宫殿几乎被轰成废墟，一缕缕的黑烟将大殿笼罩，只能依稀的看到这处宫殿的后方有着几十尊神像，遭到轰击破坏之后，这些神像只剩下残肢断臂，点点金光在断裂出缓缓的消散，东阳琛来到这里之后忍不住呆愣当场，脸上没有一丝血色，祖师祠堂乃是太阳神宫的要害，隐藏着神宫的奥秘，居然就这么被轰成了废墟，要是太阳神宫的祖师看见，说不定会被活活气死。

    “祖师留下来的意念烙印，还有上界的空间坐标全部被毁了……”东阳琛脚步踉跄，差点栽倒在地，此时从他身上，一点也看不出身为炼虚大宗师的气势。

    “完了，没了空间坐标和意念烙印，祖师以后就无法通过它们传送修炼资源，没了这些资源，神宫想要培养出炼虚大宗师就难了……”

    郭龙真听到这话心中暗动，原来太阳神宫的祖师祠堂有这样的作用，神像中的金色光点就是武者的意念烙印，神像被毁，意念烙印便只能消散，还有所谓的上界空间坐标，应该是万神大世界在虚空中的位置。

    没有空间坐标，谁也无法横渡无边虚空，郭龙真要想进入万神大世界，说不得也要利用空间坐标，经过这方世界的接引才能成功。

    “万神大世界里面，应该也有轮回金盘的碎片，可是这个世界太过强大，我要是使用轮回金盘感应偷渡，可能会惊动这方世界的武道神灵！到时候被他们看到我有至宝在手，极有可能会出手抢夺！”

    郭龙真盘算着利弊，暗自做出决定，等以后前往万神大世界完成元始天尊任务的时候，最好还是按照寻常武者的方式前往，尽量将轮回金盘隐藏起来。

    “父亲！”这时，东阳桑搀着东阳嘉木慢慢的走了过来，两人的神色也失魂落魄，身为太阳神宫的直系继承人，两人知道神宫的许多秘密，当然明白祖师祠堂被毁的后果。尤其是东阳桑，妩媚动人的脸蛋有些惨然，刚才她只顾着去调整护殿大阵却忽视了祖师祠堂的防御，祠堂被毁她有着极大的责任。

    除了东阳桑之外，东阳琛和东阳太昊的表现也不太好，两个炼虚大宗师，居然中了敌人的声东击西之计，海州素来安逸，太阳神宫这么多年来山门第一次遭到袭击，难免有些应变不及。

    东阳太昊转头，看到东阳嘉木眉心聚拢着一团黑气，浑身气息衰弱的景象，脸色猛地一变，连忙来到儿子身边，查看他的伤势。

    “是太阴教的尸魔血毒……还好，嘉木的昊阳元神对这种剧毒有一些克制作用，只要闭关一年，慢慢运转疗伤功法浴日东海，就能洗掉体内的剧毒！”

    东阳太昊稍微松了口气，检查之后，右手催动一股温热和煦的暖流，注入东阳嘉木的神魂先把神魂中的阴毒之气中和，经过治疗后东阳嘉木的脸色变得有些红润，不再是那副奄奄一息的样子。

    “你们两个先下去吧，桑儿，你去前面大殿处理善后的事情，我们等会就到！嘉木，你受了重伤，赶紧回去休息。”

    东阳嘉木点了点头，不过并没有马上离去，而至走到郭龙真的身边俯身一拜，露出苦涩的表情，说道：“郭大哥，如今我身受重伤，需要一年时间闭关养伤，这婚礼恐怕无法继续了，是我对不起璇儿……”

    郭龙真面沉如水，不知道该如何回答，如今神州世界十分的混乱，南北都有无数乱贼和武者相互厮杀争斗，太阳神宫遭到太阴教和天外天的联手袭击，肯定要狠狠的反击，到时候又是连续的腥风血雨，将天下局势搅得更加混乱。

    表妹要是嫁入太阳神宫成为少宫主夫人，免不了陷入重重的旋涡和麻烦当中，东阳嘉木主动提出取消婚礼，也是为了林璇儿的安全考虑。

    “好吧，我明白你的意思，我会把话转告璇儿，你且好好养伤！”郭龙真微微叹道。他没有拒绝的理由，并且看到东阳嘉木的凄惨样子，心中一阵同情。

    东阳嘉木解决了心头的纠结，不再多留转身离开。

    等到儿子和女儿都离开之后，东阳太昊这才将心中的怒火爆出来。“天外天！诛天上人！还有太阴教的贼子！我们太阳神宫和你不死不休！”

    轰！东阳太昊气势滔天，本来摇摇欲坠的残破宫殿彻底承受不住，尽数倒塌，将众多神像掩埋在泥土碎瓦之中。

    “前辈，你口中的上界，能否请教一下是什么地方？”郭龙真等到东阳太昊泄火气之后，故意装作一无所知的样子，来到东阳琛身边套话，想要知道从对方口中打听出一些有用的消息。

    郭龙真实力强大无比，与之交好对太阳神宫有着极大的好处，所以东阳琛听到问题，强行收拢情绪，说道：“也罢，我看你马上就能开辟体内世界成为武道神灵，早晚会知道这些事情，我先简单的给说一下……”

    上古之时，神州世界的武道强者便现了万神大世界的存在，这一方世界辽阔无边，是神州世界的无数倍，三千大道完整无缺，并且灵气和修炼资源十分的充足，在这里修炼能让这些武道强者百尺竿头更上一层。

    所以神州的武道强者，在开辟出体内小世界之后，为了让小世界快的成长，纷纷渡过无尽虚空，来到万神大世界展。不过万神世界并不是神州武者第一个现。在他们来到这处世界之前，就已经有许多世界的强者在这里占据山头，组建势力。

    虚空当中有众多世界存在，每一个世界都有许多的强者，无数强者在万神大世界云集，神州世界的武者在这里并不占优势，展这么多年，最强大的也不过是个中等势力。这个中等势力的领，就是太阳神宫的祖师赤霄神尊。

    在神州武者出现之后，万神世界的众多武道神灵也现，神州世界就在万神大世界的附近，如果能把这方世界吞噬，说不定能把中千世界晋升为大千世界，所以纷纷动了心思，不过这时候赤霄神尊将开辟的中千世界提升到圆满，成为万神大世界中的顶级神灵，有他的庇护，神州世界才没有变成他人的修炼资粮。

    “不过，前些日子祠堂内的祖师神像突然生了异变，神像体内的意念烙印，变得若隐若现，几乎消失不见！如果意念烙印主动消失，就代表祖师遇到了生死危机。”

    东阳琛声音幽幽，说道：“现在祖师在上界生死难测，太阴教和天外天又联手斩断了我们和上界的联系，如果这时候上界的神灵准备吞噬神州，整个天下都会遭到大劫！亿万生灵涂炭！郭兄弟，我有一个预感，上古时期武神所推算的世界大劫，极有可能要来了！”

    郭龙真神色微变，当初在封神世界初次听到万神大世界的时候，他的心中就已经有了预感，只是他没有想到，这么多年以来，神州世界安稳的原因是赤霄神尊的庇护。

    按照东阳琛所言，他感觉到赤霄神尊在万神大世界生死难测，没有这位顶级神灵的保护，神州世界就像是一块诱人的食物，引诱着诸天神灵的觊觎。