    

    理智尚存的张元自然不会失心疯发作去玩寻宝大冒险，但他的行动也并非无的放矢。

    身为老玩家，博德之门的彩蛋对他来说简直信手拈来，巧的是，就在友善之臂附近，就有一个小小的宝贝在等着他发掘。

    虽然友善之臂周围相对安全，为了预防万一，他给自己加持了刻意保留的法师护甲，擎出火把朝着可能的地点走去。

    记忆中的地点是友善之臂正南方的一片稀疏的小树林，唯一的标志是下方的两块大圆石。

    在可能地点转了一圈的张元倒是找到了下方有两块石头的树木，可在已经入夜的时分，仅靠火把昏暗的光线实在是做不到更进一步的细致搜索。

    好在早有准备，已经确定大致范围的张元决定使出专门为之准备的法术：

    “Scio， Didici， Pecto！”（我知晓，因我已用心灵，深思”）

    吟唱结束，一道光从手中直接照向前方，张元打算用鉴识术的效果引发宝物的魔法灵光来确定位置。

    孰料，毫无反应，从石堆中没有反射出任何魔法灵光，有的只是火把下自己那张呆若木鸡的脸。

    不可能啊，难道是我想岔了？莫非鉴识术不能这样使用，还是这里压根儿就没有所谓的彩蛋？

    种种猜测混合着焦虑，躁怒的情绪将张元的脑子冲的头昏脑涨，就在这时，从树干中传来了吱吱的叫声。

    一只松鼠探出了自己的小脑袋，被刚才鉴识术的光芒惊扰的它看着一个高大的生物就站在自己的家门口，不知道在喃喃自语什么。

    心中不爽的某人看见这么个小东西，刚要挥手赶走，却想起了自己的魔宠，还是将挥出的手掌改为了轻轻的抚摸。

    哪知道对方一点面子都不给，屁股一扭就钻回了自己的小窝。

    咦，本大爷要宠幸你是你的荣幸，你还敢抗拒？

    气不过的张元执拗的将手伸进了松鼠洞中，说什么也要撸它一把狠的。

    “看本大爷不把你撸秃皮。”一边自语一边在洞内乱掏，松鼠没抓到，倒是把小家伙的过冬口粮翻得到处都是。

    突然间，张元只感觉指尖触碰到了什么东西，不同于树枝和松果的干燥温热感，是一种冰冷坚硬如金属般的触感，仿佛一道闪电劈向脑海，那意味着的可能性让他浑身都颤抖了起来。

    立刻将火把移向洞口，不顾被火光吓得瑟瑟发抖的小家伙，用另一只手疯了似的在松果和树枝中翻找，浑然不觉手上的刮伤。

    或许是厄运女士本莎芭已经心满意足的离去，命运没有再一次捉弄自己，张元终于在树洞的底部找到了自己的目标。

    这是一枚由澄黄色仿佛黄金的金属打造而成，上镶红宝石的戒指，苦寻已久的张元迫不及待地将他带在自己的左手上。

    于此同时，他突然感到一种莫名的力量从左手涌上脑海，其中的容积一下子被大幅度的拓宽延伸。

    本来只能容纳两组一级法术模型的识海如今却能够包容整整四组模型，这意味着，他的法术位翻了个倍，几乎等于直接升了一级。

    心情大起大落的某人扶着树喘了好几口大气，默念了好几遍不以物喜，不以己悲方才平复了自己的激动。

    重新站稳的张元却意外的看到那个小松鼠气鼓鼓的瞪着自己，心情愉悦的某人有点不好意思的看了看被自己翻得乱七八糟的树洞，还有散落到地面上的松果。

    这小东西可是自己的福星啊，况且它还因为自己蒙受了损失，于是张元力所能及的将掉落的松果拾起来放回树洞，还用手抚平了乱糟糟的小窝。

    “以后我再好好谢谢你。”也不管小松鼠听不听得懂，说完便转身回到旅舍中。

    一切都是如此的完美，虽小有波折，但这枚巫术之戒总算是落入了自己的手中，再加上新购置的卷轴，只要将其上的法术学习完毕，明天一早就是个强大的——一级法师了。

    想法很好，然而第一步就出了岔子，当他拿起造影术卷轴准备收录进自己系统的法术书之时，系统没有哪怕一丢丢的反应。

    这下就真的懵逼了，毕竟在游戏中，只要点击抄录就能自动学会法术，况且这系统最开始不是附赠了自己那么多法术么，怎么就不给力了啊。

    任凭张元翻来覆去的查看卷轴也无济于事，要不是舍不得，他都有撕碎了吃下肚子的打算。

    万般无奈的某人只好自力更生，尝试着解读这张卷轴，结果也是毫无悬念的失败了。

    作为一个没有任何知识基础，也未受过相关指导训练的门外汉，甚至都算不上是野路子法师，根本就不清楚那未知的法术结构原理如何，如何运行，也无法将其复刻到自己的脑海中。

    无奈放弃的张元只好选择求助，下楼前往柜台，万幸作为老板的班特力依然在岗，顶着老法师好奇的目光，张元走上前去，坦诚的述说了自己在抄录记忆法术时所遇到的困境。

    这下的班特力真真正正的诧异了起来，踮起脚尖上下打量了一番眼前的菜鸟法师，带着一种质疑的口气问道：“你是说你在没有任何基础和相关知识的情况下，突然就觉醒了法术？还是四个？”

    生怕太过骇人听闻的张元隐瞒了几个不曾当众释放的法术，回应道：“是的，我从前都没有接触过法术，也未曾学习过相关知识。”

    班特力带着不确定的语气：“你确信你觉醒的真是法师职业？如果你是术士的话，那么一切都说得通了。”

    刚要为自己辩解的张元还没来得及说明自己的情况，就被对方打断。

    “不对，你肯定不是术士。”一边说着，老班特力一边盯着张元的脸看，连连摇头。

    ？？？愣了一下的张元随即在心中大骂起来，他可是太清楚班特力的反应是怎么一回事了。

    （DND里法师和术士所释放和使用的魔法其实是共同的，但是两者的施法方式有所不同。法师需要在前一天晚上选择记忆次日所需要的法术，确定完入睡之后就不可更改。而术士无需学习，升级的时候自动学会新法术，无需记忆，每天睡醒就可以自由释放所拥有的法术。一般来说，法师会的法术全面，但准备麻烦，法术位较少，而术士释放方便，法术位也多，但是所会法术有限。然而！这都不是最重要的，最重要的是，术士不是靠智力，而是靠魅力施法！也就是说。。。所有的术士都是颜狗。）

    MMP，MMP，MMP，你摇个什么头，你是不是看不起本帅哥？心中疯狂吐槽的张元，一张国字脸拉成了马脸。

    看出某人内心不爽的老法师哈哈一笑：“男人，靠自己的本事吃饭有什么丢人的，你看我，也是靠自己的努力取得今天的成就，还娶了我们村最漂亮的姑娘。”

    斜着眼瞅了瞅老法师，你？你们村？你们村最靓的妞？

    完全不愿意去想象所谓侏儒族的村花是个什么模样的张元直截了当的提出自己的问题：“班特力阁下，我确信我觉醒的是法师职业，可我没有丝毫基础，怎么才能学习新的法术？”

    那边的老班特力也犯了难，抓起柜台上的烟斗就抽了起来，直熏得张元皱眉头，心道怎么老法师都喜欢抽烟斗，据背景资料，某个老不修的传奇法师也是烟斗不离身。

    沉思中的老法师突然抬起头来：“我想起来了。”        

