“她去哪了，怎么没跟我们说一声，连个留言都没有。”
慕容乔惊讶的说道。
“可能家里有点事吧。”沐宸道。
“家里？”慕容乔眨了眨眼，这么久了，似乎还没有听说过，乔言灵说起她家里的事呢。
“她家里不在这里，你要想看，就好好修炼。”沐宸淡淡的道。
“哦。”
慕容乔点了点头，有些失落。
沐宸已经不理她，回了清绝殿。
慕容乔一个人爬去了后山，把小蓝叫了出来，两个人躲在后山，边玩耍边嬉戏。
“小蓝，你知道吗，以前小鹿天天陪我在这里。”
慕容乔看着熟悉的场景，有些触景生情。
“主人，小鹿绝对还活着的，你放心。”小蓝安慰道。
慕容乔摇头，笑笑，她不知道小鹿是不是还活着，但是她希望的是，他活着，而且把她忘了，做他自己。
小蓝看她有些不开心，心想去找个能逗她开心的东西过来。
潜入水中，它找了半天，都是一些没用的东西。
他无奈的冒出了水面，回头发现慕容乔不在自己的后面，他游着游着，不知道游到哪里去了。
“主人？”
他喊道。
“小蓝！”
一边传来慕容乔惊喜的声音。
辨别了一下慕容乔的方向，小蓝连忙游了过去。
“主人，你怎么也下来了？”
“小蓝，你看。”
慕容乔手掌捧着一颗红白相间的珠子，开心的递给他看。
“哇，主人你怎么能够捡到这么好的东西，这可是丹鹤的冠珠啊！一百年才一颗。”小蓝惊喜的说道。
慕容乔点点头，“我刚刚也奇怪，可是下来一看，真的是。”
小蓝惊喜过后，有些奇怪，道“丹鹤一般生活在乌羽山，冠珠更是珍稀之物，怎么会落到我们飘渺仙府的后山来？”
慕容乔摇头“不知道，可能是哪只路过的时候掉的吧。”
“是吗？”
小蓝不相信，冠珠是丹鹤的命珠子，每百年他们额头上才会凝聚出一颗，要不是有生命危险，是不可能掉落的。
“主人，你先上去，水里冷。”
慕容乔点头，上了岸给自己烘干了衣服，转了转那颗红白珠子，道“小蓝，这珠子能让你长大吗？”
“可以。”小蓝点头。
“那除了这个呢，还有其他的吗？”慕容乔把冠珠递给他，道。
“还有，兽核。”
小蓝不解的道“怎么了主人？你有什么心事吗？”
“不啊，我在想我应该把你壮大一下了，每次我出事你连跑的机会都没有。”慕容乔忏悔的说道。
小蓝眼泪汪汪道“主人你终于想起来这件事了。”
“咳，那个抱歉啊。”
慕容乔觉得自己一定不是一个合格的主人。
“走吧，我们去魔兽森林看看。”
慕容乔伸出手，牵着小蓝下山去。
“要不要告诉一下天尊他们？”
“嗯，不用了吧。”
慕容乔抿了抿唇，有些迟疑的说道“也就去杀几只魔兽，没什么啦，放心。”
“好吧。”
北方。
魔兽森林。
内围处，一群魔兽拼了命的逃窜，似乎后面有什么东西在追着他们。
实际上确实有，而且还是一个少女。
“别跑！”
小蓝在树上无奈的捂着脸，这主人怕不是过来给他打兽核的，而是过来发泄的吧。
“主人，你要不放过他们吧？”
小蓝现在已经成了一个少年模样，也就是这一个月打兽核养出来的结果。
他们来到这里已经一个月了，慕容乔每天都在跟魔兽厮杀。
简直把魔兽森林一半的魔兽吓得不敢出门。
慕容乔嘟了嘟嘴，不满的说道“他们为什么都要跑，我也没多厉害啊？”
打了一个月，她升了两级，现在已经是灵将七阶。
灵将七阶就算了，她追着灵王五阶魔兽满森林跑，这叫没多厉害？
小蓝默默为那些兽兽默哀，道：“主人，咱杀了太多了，放过一下人家，好吗？”
“为什么？你还没长大啊。”
慕容乔不解地说道。
“已经长大了不少了，吃多了不好，下次再来吧。”
如今小蓝已经是个十六七岁的少年，看起来比慕容乔还要大一点。
他的目光明显是宠溺自己妹妹一样。
“行吧。”慕容乔郁闷的说道“有点无聊诶，要不练点丹药去卖？”
“可以啊，我给你采草药。”
真别说，慕容乔炼丹修炼真的是一步神速，比平常人快了几百倍，别人修炼一个估计都忙的要死，她修炼两个都没点担心的感觉。
慕容乔在一边架丹炉，小蓝快速的把东西准备好。
突然，他们丹炉面前多了一个白衣男子，男子面容温和，看着慕容乔的脖子处。
慕容乔不解的抬头道“公子，有事吗？”
“姑娘脖子上的珠子……”男子笑道。
“哦，我捡的。”慕容乔拿了出来，道“怎么你认识？”
当时说给小蓝吃了，小蓝没吃，说完留着，或许丹鹤会回来找。
丹鹤跟蓝龙都是稀有的物种了，并且丹鹤跟蓝龙的关系并不差。
知道冠珠对丹鹤来说就是命一样的存在，他也不想吃。
“敢问，姑娘是在哪里捡的？”
“飘渺仙府后山。”
慕容乔淡淡的说道。
男子目光闪烁了一下，道“姑娘可知，这珠子是丹鹤一族的东西？”
“哦知道啊，你是丹鹤族的？”
慕容乔将丹药的药材全部扔进了丹炉里，说道。
“不错，在下正是丹鹤族的护｜法，名叫丹清。”
“蛋清？”慕容乔好奇的抬头，道“你为什么要叫蛋清？因为喜欢蛋清吗？”
丹清：“……”
“姑娘误会了。是丹鹤的丹，丹是我们丹鹤族的姓氏，而清是我的名字。”
“还不就是蛋清吗。”
慕容乔撇了撇嘴“我叫慕容乔。”
“他是……”
还没说完，小蓝自告奋勇的说道“我叫蓝澈。是她哥哥。”
慕容乔瞪大了眼睛，用灵魂跟他交流“你占我便宜！”
“我现在是人形，比你大，总不能说我是你宠物吧！太丢脸了！”小蓝道。
慕容乔：“……”
“算了，就让你占这个便宜吧。”
“两位好。”丹清用丹鹤一族的礼仪拜了一下他们。
丹鹤族的礼仪很简单，那就是双手作揖，头低的比手还低。
有点像他们人类的礼仪。
如果化作丹鹤的形状，就是头埋翅膀里，鞠躬。
只不过人形没翅膀而已。
“不用客气。”
慕容乔摆了摆手，并没有把他放在心上。
“你有事就去忙吧。”
丹清笑道“姑娘，你身上这颗珠子有些来头，不知道我可以请你去丹鹤一族做客吗？”
慕容乔抬头，不解的看向他道“为什么？你要珠子吗？那还给你。”
说着她就去解绳子，却发现，她解不开了，连忙道“小蓝，帮我解开，怎么解不开了！”
小蓝连忙去解，丹清却道“不用解了，你们解不开的。”
“为什么？”
两个人异口同声的问道。
“因为，冠珠是丹鹤一族的至宝，他还有一个名字叫做鸳鸯心，若是冠珠带在了谁的身上，那个人就是冠珠的主人的另一半了。”
“什么？”慕容乔如同石化。
小蓝直接骂街了“我靠，什么鬼规矩，快给她解开！”
“抱歉，不是冠珠主人自愿，我也没有办法。”
丹清道。
慕容乔抬头看向小蓝道“小蓝，我这算不算是莫名其妙嫁人了？”
“啊呸。”小蓝呸了一句道“怎么可能！不会的！你还小，嫁什么人，走去他们丹鹤一族找这个珠子的主人给他解了。”
慕容乔有些忧愁的点了点头，低头看了一眼挂在脖子上的珠子后悔道“早知道我就不乱挂了。”
“我的错我的错。”小蓝连忙认错，道“是我出的馊主意，谁知道丹鹤一族有个这么变态的规矩。”
丹清静静的站在一边，安慰道“姑娘，不必忧愁，我们丹鹤一族虽然实力不强，但是好男儿还是不少的。”
“去去去，你别说话。”小蓝不耐烦的说道。
自从知道这个珠子还有这个用法，小蓝对丹鹤族的人就不待见了。
丹清也不恼，在旁边笑笑。
“现在，我们去乌羽山吗？”慕容乔收了自己的丹炉，问道。
“是的，慕容姑娘。”
慕容乔叹了口气，道“但愿那个人会同意解除吧。”
丹清却是一笑，也不知道在笑什么。
路上，慕容乔忐忑的问道“蛋清，你知不知道这个珠子是谁的？”
“这个，我也不知道，只要它的主人才能认出来，丹鹤一族的珠子都一样。”蛋清模糊不清的说了一句。
小蓝狐疑的瞪着他道“你是不是有什么隐瞒的？”
“蓝兄，我能有什么隐瞒的？”丹清道。
小蓝想了一会，好像确实没有什么可隐瞒的。
飞了许久，到了夜晚，他们才到乌羽山。
夜晚的乌羽山非常的好看，丹鹤也可以说是仙鹤，他们居住的地方都是仙雾缭绕，琼楼玉宇。
慕容乔微微惊艳的打量了一下这里的星空，乌羽山的星空真的很好看。
大概是因为乌羽山高的缘故吧。
丹清把他们带到了丹鹤一族最大的大楼下，然后拔了一片羽毛在天空中放了一个烟花。
一下子，整座大楼里出现了许多年轻男子。
因为珠子是男鹤的，所以丹清没有叫女鹤。
所有人到齐的时候，慕容乔就那最高位上的男子吸引住了。
那男子在月光下清冷，如仙鹤一般不沾染人间气息，十分的干净。
丹清见她盯着男子看，道“那是我们丹鹤之王，丹钰，也是丹鹤族第一美男。”