    12月15日，周二。

    希罗娜的行程匆匆忙忙。

    翌日清晨，又要赶赴联盟。

    虽说有些失落，但陆老师很快平复了心情。

    像舞天鹅轻轻掠过水面，或是美纳斯在湖中漾开的波纹。

    因为它们少有且美丽，才愈发激起训练家的收服与追寻。

    话虽如此。

    陆老师的首要目标，还是以挣够小目标为主。

    “还是得继续上课啊。”

    陆野翻身骑上风速狗，拍了拍它的脑袋。

    “走吧，去玉虹学院！”

    “嗷呜~~凸(｀0′)凸”

    “卧槽，没让你用神速啊啊！！”

    ……

    顶着飘逸的发型，陆老师开始了今天的授课。

    原则上，陆野眼下还是玉虹学院的老师。

    尽管这学期的教学结课了。

    但不少的学生，仍对他的课程恋恋不舍。

    “陆老师，你再给我一张UR…不是，你再上几节课吧！”

    “明年可以增设无差别的对战演练课嘛！”

    “陆老师，看训练室的老大爷，让您过去一趟！”

    陆野露出淡淡的微笑，平静地散开了学生们。

    心中大呼不妙。

    坏了，这个月工资怕是又要泡汤！

    陆野惴惴不安地来到训练室，却见设备安然无恙，脸上露出了困惑的神色。

    今天二哈和耿鬼，也没怎么着啊？

    “是这样啊，我孙女家最近快装修了。”

    老大爷笑道：“我听说，您对这块比较了解…所以想向您打听打听。”

    陆野的神色，顿时变得极为复杂。

    居然说和我装修队很熟？

    可恶啊，根本没办法反驳！

    ……

    午休的时候。

    小家伙们朝陆野挥了挥小手，准备今天组团刷格斗道馆的副本。

    陆野对这一幕已经见怪不怪了。

    有的，只是对空手道大王，深深的内疚…

    “上回都忘了请教他名字。”

    陆野的脑中，浮现那位被娜姿杀穿的金黄市格斗馆主，心情微妙：

    “他不会…真的叫‘大王’吧？”

    配置上，混子葱游兵也加入了队伍。

    上单‘葱油饼’已连接！

    下饭是下饭了点。

    但有队友帮着C，葱游兵在场外ob也是可以的。

    “还真是各种意义上，和我很相像啊！”

    陆野感慨地点头，笑了笑：

    “晚上等你当直播间的吉祥物呢，早点回来！”

    “嘎(O_O)?”

    “没错，说的就你鸭！”

    葱游兵头抵大葱，深深地叹了口气。

    除了每天担心怕被吃以外。

    竟然还要充当直播间的吉祥物——

    鸭鸭累了，鸭鸭真的好累……

    ……

    金黄市，格斗道馆。

    昔日辉煌的道场，因为输给了超能力天才娜姿，而一蹶不振。

    在一束顶光的正下方。

    衣着空手道服的中年男人，面色严肃。

    我空手道大王，武德，有一个梦想。

    那就是成为关都联盟的格斗天王，重振道馆的威名！

    ‘飒’地一声，武德束紧了腰带，眼中有火焰窜动。

    “又到了馆主每天出神的时候了呢。”旁边有学徒窃窃私语。

    “我知道，我做白日梦的时候，也是这幅表情！”

    “咳！”武德没有说话，装出一副高人的模样，背负双手。

    良久，他缓缓道：

    “今天有上门挑战的吗？”

    “自从您上回输给彩豆小姐后，她似乎就对咱们这个道场不感兴趣了。”

    学徒叹气道：“还有，因为隔壁兴趣班的开设，异常火爆，咱们已经很有没有生源了……”

    “唔！”武德一口老血憋在嗓子眼。

    隔壁的情况，他是知道的。

    由陆老师的耿鬼，担任教练，既新奇又有趣，不少爱好者们慕名而来。

    反观格斗道场，就凄凉的多。

    除了给那些挑战者们，增添光鲜的履历…似乎就没别的什么作用了。

    “今天闭馆吧。”武德长叹一声，像是一下子苍老了许多。

    “馆、馆主！”另一位学徒激动地跑了进来，“有挑战者！”

    “是谁！？”武德的双眼绽放亮光。

    “又是上回的那只仙子伊布…还带了一大帮恶棍！”

    武德愣了一下，推开道馆大门，朝外面望去。

    带头大哥的仙子伊布走在前方，缎带随风摇曳。

    耿鬼戴着墨镜，狞笑着飘在半空中。

    杰尼龟和葱游兵也各带一副墨镜，神色冷峻。

    萌萌哒的波克比，坐在凶神恶煞的风速狗背上，欢快地拍着小手。

    “恰叽嘟咿~~(?′▽｀)??”

    武德费力地咽了口唾沫。

    这一天。

    除了远在魔都的唐辉馆主。

    梦想是成为格斗天王的武德先生。

    同样领悟到了，被仙子伊布支配的恐惧！

    ……

    日落黄昏。

    小家伙们兴冲冲地来，又兴冲冲地走了。

    留在原地的武德先生，面色惨白，一副被掏空了的神色。

    “一只都没有了。”

    武德喃喃道：“真的一只都不能打了！”

    “馆主。”学员弱弱地提醒：“那只看起来最强的葱游兵，还没有出手呢！”

    闻言，武德手脚冰凉。

    回顾刚才的碾压局，甚至都不需要葱游兵出手。

    倘若它加入战局…恐怕会变得更为血腥吧！

    武德望天，眼角有泪光闪烁。

    不光制霸了金黄道馆，甚至还正面击垮了我的自信……

    太强了，陆老师！

    ……

    陆老师早早就打卡下了班。

    直到夕阳将影子拉长。

    ‘全员恶棍’的小家伙们，才从地平线的彼端露出身影。

    陆野嘴角一抽。

    该说不说…葱游兵的确很适合墨镜和大金链子。

    杰尼龟就不用说了，标准的秃头‘极道’。

    耿鬼和风速狗，凶饿一些，合情合理；

    反差萌的话，仙子伊布倒也可以接受。

    但…为什么波克比可以嵌入得这么融洽啊！

    你们真的不会把它教坏嘛！

    ……

    “好吧。”

    陆野托着腮。

    看着在茶几上蹦跶的波克比，长长地叹了口气。

    不仅没有教坏，反倒让波克比领悟了新的招式…

    这波啊，这波我在地下负一层！

    虽然陆老师的系统很没用。

    但好歹可以辨别、先读精灵的招式。

    此刻，在波克比的招式列表中，多出的就是一个极为重要的辅助技。

    【看我嘛】！

    技能效果，是在双打中，将自己作为对方两只精灵的火力集中点。

    和交换场地、守住一样，都是双打中的灵魂招式。

    虽说如此…眼下的波克比太还小。

    战斗力什么的无所谓，可爱就完事了！

    “问题不大。”

    陆野托腮，无奈地笑了笑，低声自语：

    “也是它们努力的成果啊…”

    “恰叽嘟咿~ヾ(?°?°?)??”

    波克比在茶几上蹦跶，俨然成为了万众瞩目的焦点。

    大家伙儿纷纷发出了赞叹声。

    好精彩鸭！

    “嘟咿~~(?′?`?)*??*”

    波克比反倒有些不好意思起来，缩进蛋壳中，‘轱辘辘’地在茶几上打转。

    突然，葱游兵像是意识到了什么。

    作为混子，逐渐产生了危机感。

    连波克比的实力提升…速度竟然都这么快…

    搞不好，我真的是咱们队伍里，最菜的那个？

    圣光啊！

    鸭鸭泪流满面。

    混子也是有自尊的鸭！

    再怎么样，也不能输给波克比才行！

    ……

    当晚。

    陆老师打开直播间，向水友们介绍了新的家庭成员。

    “这是咱们直播间的新吉祥物。”

    陆野将镜头对准了葱游兵，眼神意味深长。

    “看看毛色…很漂亮的哦。”

    一滴冷汗，从葱游兵的额头划过。

    很漂亮是什么鬼？

    虽然有点开心…但总觉得这flag很危险啊！

    “嘎！！”

    葱游兵迈着短短的鸭掌，一溜烟地去客厅练习挥葱了。

    今天也是努力不被吃掉的一天。

    葱游兵，冲鸭！

