    “教主大人，请你施展一下你的神迹吧，只是断了一只手而已，应该不会就治不好了吧？

    你不是号称可以让生者永生、死者复活的吗？那请你先表演一个断肢再植呗？

    连一只手都接不上去，你这也有点太过分了吧？这可怎么让生者永生、死者复活呢？”

    凌泽将跌坐在地上，正抱着手在哀嚎不止的科奈洛教主，给一把提了起来。

    他笑着说出的这一番话，成功的让周围的武装教徒们停在了原地，他们也想要看一看，被他们奉若神明的科奈洛教主大人，到底可以不可以做到断肢再续。

    凌泽倒也不是在故意的为难科奈洛教主，毕竟他都没有说断肢重生，只是说的断肢再植，已经够给这个家伙面子的了，这他要是让科奈洛教主断肢重生的话，那不是太过于为难这个家伙了吗？

    “放了我吧！放了我吧！我真的不会啊！我做不到啊！我都是靠的“贤者之石”的力量，我的炼金术真的做不到那种事情啊！放了我吧！我以后再也不敢了！”

    凌泽还没有怎么威胁，那科奈洛教主就已经是“不打自招”，就像“色欲”拉丝特说的一样，这个科奈洛教主，是真的非常的“废物”，给了他机会，他也不中用。

    “怎么会...怎么会这样...”

    看到被他们尊敬的科奈洛教主的这种表现，周围的武装教徒们直接全都傻眼了，他们根本不敢相信，被他们给奉若神明的科奈洛教主，竟然会做出这种事情。

    “这就是事实的真相，你们都被这个家伙给骗了，他只是个三流的炼金术师而已，就是因为得到了这样的一个东西，他才能够蒙骗住你们，所谓的“奇迹之力”，也不过就是利用人类的灵魂施展的炼金术罢了。”

    凌泽拿起来科奈洛教主断手上的那个“贤者之石”的戒指，将“贤者之石”从上面给取了下来，擦试了一下那颗“贤者之石”，凌泽直接便将之装在了自己的兜里，也是丝毫都没有客气一下的意思。

    “走吧，我们一起去广场上，请你把大家都召集起来，然后告诉大家这一切的真相。

    如果你的表现很好的话，那么我们说不定还可以放你离开，也不会通知军方来抓你。

    你要知道，那边的那两位可都是“国家炼金术师”，能够做出这种“表现好就放走你”的承诺，已经是我们宽容的极限了。”

    凌泽从【雪澜】的刀柄中喷出寒冰之气，将科奈洛教主的手腕给冻了起来。

    这样一冻起来的话，科奈洛教主瞬间就会失去疼痛感，而这也意味着，他的那只手是基本上没有再续上的可能性了。

    因为寒冰的力量，已经将那手臂周围的神经全部冻得坏死，这种情况下，除非是精通医疗的炼金术师，否则普通的炼金术师也很难能够帮助他复原那只手。

    “我会的！我会的！我一定会好好的表现的！”

    听到凌泽的话之后，那刚才还哭得一把鼻涕一把泪的科奈洛，立刻是从地上爬了起来，他想要抱住凌泽的腿，但是却被凌泽躲了过去，凌泽显然是嫌他脏。

    带科奈洛出去自首，出去向镇民们说明一切的工作，凌泽交给了“钢之炼金术师”和他的弟弟两个人去做，因为凌泽和“冰结之炼金术师”艾扎克·马可度加鲁两个人，现在都是通缉犯的身份。

    虽然在这个消息闭塞的小镇中，还没有他们两个的消息被传过来，但是凌泽还在防备着可能会出现在这里的“色欲”拉丝特和“暴食”格拉托尼那两个人造人。

    这种真正需要抛头露面，吸引全镇视线的事情，当然还是要让暂时还是“军方走狗”身份的艾尔利克兄弟去做更加的合适，毕竟人家那“人柱”的身份，可是很被人造人集团重视的，他们不到万不得已的情况下，不会动艾尔利克兄弟。

    当然，像艾扎克·马可度加鲁这种做出了一番不得了的大事的“人柱候补”，也是会被人造人集团下狠心杀掉的，毕竟“人柱候补”也还没有到缺少的不行的地步，像艾扎克·马可度加鲁这种失去一切，并且还知道很多秘密，根本控制不住的家伙，自然是只有死了才是最好的。

    “有时候人还是留点把柄的比较好，没有什么好失去的人，最后能失去的，也就只有自己的性命了，你说是吧？”

    凌泽感慨了一下，而艾扎克·马可度加鲁则是“啧”了一声，他反问了凌泽一句：

    “你难道以为这一切都是我愿意失去的吗？”

    这话让凌泽无奈一笑，他摇了摇头回答道：

    “说的也是，谁又想沦落到没有什么东西好失去的地步呢？真到了那种地步，也就是说能失去的基本上就都失去完了。”

    站在一处洋楼的顶层，艾扎克·马可度加鲁和凌泽两个人一起，正在等待着爱德华·艾尔利克和阿尔冯斯·艾尔利克处理完事情回来，艾扎克·马可度加鲁在盯着广场那里，看着人们因为知道了事情的真相而喧哗，看到原本为人敬仰的科奈洛教主正在受着人们的唾骂。

    ?“太阳怎么会是神呢？那不过只是光和热的聚合体罢了，想要接近太阳的人，只会点燃自己，最后烧得只剩下灰烬。”

    对于这个以什么太阳神“雷特”为信仰的宗教的落幕，凌泽并没有什么太大的触动，说到底这也就只是一个装神弄鬼的神棍，欺骗了一些无知的小镇镇民而已，这种事情在凌泽之前所生活的二十一世纪，其实都还是屡见不鲜的事情。

    “对于自己一点也不了解的东西、事物，人们心存敬畏，这是非常的正常的事情，没有什么好指摘的，错的是那些妄图利用自己的力量和能力，去愚弄这些人的家伙，他们一个个的都该去死。”

    艾扎克·马可度加鲁这个人，自从从事了反政府运动之后，整个人对于这种事情的容忍度，都降到了一个极低的程度，对于做这种事情的人，他绝不姑息。

    凌泽挑了挑眉，这个家伙说起话来真是一点都不考虑自己之前做的那些事情，他自己不就是对金·布拉德雷其实一点都不了解，然后就果断的F2A上去了吗？这叫做对自己不了解的事情心存敬畏吗？

    “哈，有意思的家伙果然也来到了这里，代表着“最强之矛”的“色欲”拉丝特，以及身为“真理之门”的失败品的“暴食”格拉托尼，这可是两个狠角色啊。

    “色欲”拉丝特其实还好说，毕竟我也有【修罗化身·贵族战车】这件帝具，可以尝试着去抵挡一下她的攻击，但是那个“暴食”格拉托尼，就真的有一点难对付了。

    这要是我自己一个人被他给吸进了肚子里面，那怕不是就要直接再次使用【世界穿越卡】离开这个世界了，毕竟我不会炼金术，也没办法逆向炼成逃出来。”

    凌泽使用帝具【五视万能·观察者】四处扫视着，在这种绝大多数镇民们都集中到了广场之上的时候，凌泽只需要大概的一扫，就能够发现哪里有可疑的人。

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    而就在广场对面的一栋小阁楼之上，“色欲”拉丝特和“暴食”格拉托尼的身影，赫然就站在那边，它们正在窥视着广场上的情况，看表情并不是多高兴的样子。

    “拉丝特，我闻到了那个骗子的味道，他就在这附近，我们要去找他吗？”

    站在对面阁楼上的“暴食”格拉托尼和“色欲”拉丝特，显然是也发现了艾扎克·马可度加鲁的气息，“暴食”格拉托尼的鼻子非常灵敏，毕竟是个“贪吃货”，鼻子灵敏、嗅觉发达才能够更好的发现食物。

    而艾扎克·马可度加鲁的气味，对于“暴食”格拉托尼来说，显然就是个很特殊的气味，谁让那个家伙竟然曾经欺骗了他呢。

    “哦？那个家伙竟然在这里？难道这件事情和他也有关系吗？不过“钢”这个小家伙是怎么和他搭上线的？他们应该不是同一类人吧？”

    “色欲”拉丝特有些疑惑，对于激进且不畏牺牲的艾扎克·马可度加鲁，竟然会和不杀人的艾尔利克兄弟合作，她是很不理解的，这两位的画风明显就不一样。

    “不管如何，冰结肯定是不能放过的，但是“钢”还是要暂时的先放一放，希望冰结没有把“钢”他们兄弟给带坏了。”

    因为“傲慢”普莱德下达了命令，所以“色欲”拉丝特对于艾扎克·马可度加鲁，也是持着一个必须要杀掉的态度的。

    而对于“钢之炼金术师”爱德华·艾尔利克和阿尔冯斯·艾尔利克兄弟两个，他们还是都保持着一个能忍则忍的态度，毕竟他们的身份不一样，就算爱德华·艾尔利克知道了一切，他们也会想办法控制住对方，而不是像对待艾扎克·马可度加鲁一样，会直接的动手杀掉。

    “吃掉他！吃掉他！吃掉他！”

    和想了很多的“色欲”拉丝特不同，“暴食”格拉托尼的脑子里只有一个想法，那就是“吃”，没有什么事情是比“吃”更重要的的，除了“吃”他什么都不想。

    “不知道会不会遇到那个男人，让布拉德雷那个家伙都觉得很奇怪的家伙，会是什么样子呢？还真是让人好奇。”

    “色欲”拉丝特舔了舔嘴唇，一脸的魅惑，这个女人代表着“瓶中小人”的“色欲”，但是因为“瓶中小人”并不是真正的人类，所以他并没有什么太强大的“色欲”，因此拉丝特也并没有像想象中的那样，是一个淫乱成性的女人。

    与此恰好相反，这个“色欲”只会对被她所认可，被她所肯定的人产生性趣，而这样的人却是少之又少，像罗伊·马斯坦那样的人，也只是在即将要杀死拉丝特的时候，才让对方产生了一些感觉。

    “艾扎克，你身上的味道暴露了我们，敌人好像追着你身上的味道找上门来了。”

    注意到“色欲”拉丝特和“暴食”格拉托尼向着他们这边靠近了过来，凌泽立刻便通知了在他身边的艾扎克·马可度加鲁，而他的话让那个中年男人是不禁一愣。

    “你在说些什么？我的身上怎么可能会有异味？我可是有一招独门清洁炼金术的，我会把身上的尘垢之类的物质，全部转化为干净的可以散发清香的物质，谁的身上有异味，我的身上都不会有。”

    艾扎克·马可度加鲁说的理直气壮，凌泽听了是直呼内行，还有这种好事？

    “这个事情等会再说，我也没说是你身上的臭味，你就算是香味，不也一样可能会被人家记住吗？我们先做好准备再说，这块“贤者之石”给你用，对面有两个人，你可别只在一边打酱油。”

    凌泽将兜里的“贤者之石”拿了出来，现在的他还没有发现这个玩意的用处，肯定还是给艾扎克·马可度加鲁使用更有用一些，以后有的是机会研究这东西，现在最关键的还是先把命给保住。

    不过凌泽也是总算明白，为什么艾扎克·马可度加鲁身上会一直有股清香了，凌泽一直以为这个中年大叔是个精致BOY，还会喷一些清新剂之类的东西，原来他竟然是利用“炼金术”做到的。

    “这就是炼金术师吗？爱了爱了，这种技能我一定要学会，会了这招可得省多少事情吧。”

    凌泽一边感慨着，一边立刻利用帝具【浪漫炮台·魔球】的力量，开始改造战场。

    本着“贤者之石”这种东西，一定要省着用的原则，凌泽先是制造出了一堆的冰出来，这可以供艾扎克·马可度加鲁使用。

    然后他将他们所在的这个阁楼冰冻了起来，这对于艾扎克·马可度加鲁来说，就是真正的主场作战，而凌泽自己在使用帝具的时候，也不会受到太大的影响，所以将楼给冰封起来，肯定是利大于弊的。

    做好了这一切，凌泽开始养精蓄锐、恢复能量，他们只需要等着敌人上门就可以。

