    做了一个晚上的事，直到凌晨才结束，现在秦宇只希望有一张床给他，让他能够倒头就睡。

    容烨言简意赅，“去机场。”

    “去机场干啥？”

    “回松都。”

    “回……”秦宇一抹脸，“回松都干啥呀烨哥？你要做的事不是全都做完了吗？”

    虽然……在松都的时候白忙活了一场，好几件事情还都莫名其妙的告吹了……

    但是接下来他烨哥在松都也没什么别的事儿了吧？

    还去他们松都做什么？

    他还想继续跟着他在帝都好好的玩一玩，放松一段日子呢！

    可是现在容烨却告诉他，他要回松都？

    容烨“嗯”了一声，语气平静，“港口的人，不是还没追查到？”

    秦宇一下子又迷惑了，嘴快的开口问道，“烨哥你先前不是说，这件事情不用再查了吗？”

    容烨敲击座椅的指关节一顿，凉凉的撇了秦宇一眼，“你很闲？话很多？”

    秦宇立刻一个激灵，挺直了背脊，一本正经的认错，“烨哥，我的意思是您是该回去，继续好好的将这件事情查一查！我没查到是我没用，所以才把进度拖了这么久。不过……话说您老机票订了吗？要不我现在来订？”

    容杉开着车，闻言转过头来说了一句，“秦少不用担心，6:30的航班我已经订好了。”

    秦宇好困，但是还是要保持微笑

    八个小时后，飞机终于到达松都T1机场。

    秦宇在飞机上面补了一觉，精神状态倒是比先前好了不少。

    但是，也只是比先前。

    不过总而言之，他现在是不困了，也不想再睡。

    他揉着有些饿的肚子，跃跃欲试，“烨哥，要不我们今天去农庄那吃饭吧？”

    他睡了一飞机，压根就没吃什么，现在也是真的饿了。

    “可以。”

    坐在车上，容烨漫不经心的打开微信，当他看到顾瓷发的那条朋友圈之后，他的眼底出现了一抹笑意。

    勾了勾唇，他发话，“容杉，去数协大楼。”

    容杉不疑有他，立刻应是。

    “？？？”秦宇的笑当场凝固在脸上。

    说好的去吃饭呢？

    去数学协会的大楼做什么？？？

    容烨这时才看到了秦宇控诉的目光，却没有半分心虚的道，“先去接顾瓷，一起。”

    秦宇这才稍稍安心。

    只不过很快他又疑惑道，“顾小瓷怎么会在数学协会那边？”

    “她考试，青奥数学。”

    “哦哦，原来是这样……”秦宇后知后觉的点了点头，紧接着，他口中嘀咕着几句，眉头很快的再一次皱了起来。

    “不是……烨哥，青奥数学赛是几点开始考的？”

    “下午2点。”

    秦宇看了一眼手表，整个人都不好了。

    “烨哥，现在可还才两点出头呢！这种考试起码也要两个小时吧，我们还要再等一个半小时？”

    摸了摸自己已经干瘪的肚子，秦宇简直泪流满面。

    然而容烨只轻描淡写的道，“不会，她很快。”

    说着，他又看了容杉一眼，“开快点。”

    此时，秦宇尚不明白容烨的这一句“不会，她很快”的意思。

    只是很快的，他就懂了。

    当卡宴在数协大楼停下的时候，秦宇便见容烨直接打开车门，走了下去。

    都不在车里坐着等吗？

    秦宇摸不着头脑的在心里嘀咕，但还是跟了下去。

    就见……容烨径自朝一个人走了过去。

    而秦宇定睛一看，这人可不就是他所以为的仍旧在考场中的顾瓷？

    所以……

    顾瓷这是已经考完了？这就是容烨说的，她很快？

    那么，刚才容烨那一句开快点的意思，其实是怕顾瓷考完直接离开，跟他遇不上了？？？

    原本秦宇还在想，是不是这场考试的时间本就短。

    可是看着考场仍旧在戒严的模样，秦宇就知道不是考试时间缩短，而是顾瓷提前交卷出来了。

    眼见着容烨已经走到了顾瓷面前，秦宇顾不得多想什么，连忙追了上去。

    这边，顾瓷转着手腕，懒洋洋地走在路上。

    忽然，她的身前笼罩下了一片阴影，一股带着些许熟悉的气息扑面而来。

    她抬眸，便见容烨眸中含笑，正望着她。

    顾瓷沉吟两秒，正要开口，脑中忽然一阵晕眩，整个人的力气似乎在瞬间被抽空，软软的朝着地上倒去。

    容烨眸色一沉，立刻将顾瓷拥入怀中，抱起，而后快步朝着车上走去。

    就在这时，不远处传来了一道女声。

    “喂，你是谁？你要对我的学生做什么！”

    晋婕娇气喘吁吁地跑了过来，目光警惕地看着容烨。

    “请把我的学生还给我！”

    晋婕娇猜想顾瓷可能会提前交卷，但是也没有想是这么早，毕竟这可是难度绝对不低的奥数题。

    所以她就索性和其他家长一样，在自己的车上等着了。

    谁知就这么一个眨眼的功夫，她就看着一个酷似顾瓷的人，被一个陌生的男人抱起。

    于是她立刻追了过来，现在定睛一看，果然是顾瓷。

    想着，晋婕娇看着容烨的目光就越发的警惕了起来。

    只是不知为何，她总觉得面前的男人身上有一股迫人的气息，

    特别是在与之目光对视的那一刻，晋婕娇下意识的绷紧了身子，说话都不会说了……

    正这时，秦宇也赶了过来，连忙解释，“我们不是坏人。你是顾瓷的老师吧？你误会了，我们跟顾瓷是认识的，哦，对了，我们的侄女也在你的班级里面，就是舒悦，霍舒悦，你看你应该也认识的吧？”

    他又看了一眼顾瓷，“低血糖了吧？”

    容烨垂眸看着怀中的女孩，淡淡的嗯了一声。

    晋婕娇看顾瓷的情况也像是低血糖，再加上面前的两人能够准确地说出顾瓷以及霍舒悦的名字，她便稍稍放下了心来。

    “原来是舒悦的家长，那刚才就多谢了，不过顾同学还是由我带回去吧，不劳烦二位了。我车里面有巧克力，让她吃一点吧，应该很快就能好起来的。”

    说着，她依旧想要去将顾瓷接到自己怀里。

    然而，容烨却没有放手。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_072510052505小可爱的新年红包~感谢小可爱们的打赏好评嗷嗷嗷~

