    周平安懵了。

    跟着周平安来的周凤梅也懵了。

    “裴雪松，你这话是什么意思？”

    不仅周凤梅不明白裴雪松这话是什么意思，村长等人也是一头雾水。

    裴雪松起身，从讲台墙上挂着的黑板后面，拿出一封安和平写的信。

    “当年安和平出事后，我在黑板后面发现了这样一封写给我的信。”

    裴雪松将信以及信封里面的钱，递给村长。

    村长以前是读过私塾的，他一拆开信，一目十行读了下来。

    “安和平是自杀。”

    “周凤梅，安和平为什么自杀，你心里应该比任何人清楚。”

    “他攒给周平安的钱，足够周平安读完高中。”

    周凤梅听见裴雪松这么一说，不敢相信的夺过村长手中的信。

    她只上过扫盲班，大字不识几个，根本就看不懂信上写的是什么。

    “铁蛋，你看看你爹写的是啥！”

    周平安如梦初醒般接过周凤梅递过来的那一封信。

    安和平在信上说，从被迫娶周凤梅那天开始，他就过的是行尸走肉般的生活。

    他明明什么都没有做，却被迫娶了一个自己不爱的女人。

    被迫抛弃了和自己同甘共苦想要走进婚姻殿堂的那个她。

    他也曾试着认命、也曾想要在瞎子坡苟且过完这一生。

    可是……他扛不过去了。

    如果在这之前，有人说周凤梅当年是算计安和平的事。

    有人可能还会说安和平是得了便宜卖乖，周凤梅虽然长的不好，可好歹是个女人啊。

    当年的事情，那是苍蝇不盯无缝的蛋。

    安和平要真是正真善良，又怎么会被周凤梅算计？

    可因为有周凤梅昨儿算计裴雪松这一桩，大家自然而然就相信周凤梅和安和平当年的事情绝对是有猫腻的。

    “不，不可能，这不可能。”

    周平安不敢相信的看着面前的这一封信。

    他的父亲安和平明明是一个知识很渊博，很善良、很坚强的一个男人。

    这样的他，怎么可能会自杀？

    裴雪松也懒得和周平安以及周雪梅说废话，他将自己这些年的记帐明细一同递给了周平安。

    “周平安，这是你这些年花的钱。”

    “每一笔，我都记了帐。”

    “周平安，我看在安老师的面子上，对你们母子颇有照顾。”

    “我不求你们知恩图报，但请你们不要忘记一个人的良知。”

    村长看过安和平写的那一封“遗书”一样的信，他的眸光落到周凤梅以及周家人的身上。

    “你们这些年都没有做过噩梦吗？安老师多好的老师啊，你们竟然逼得人家跳悬崖自杀！”

    “周凤梅，你是不是也想像逼安老师一样逼迫裴老师？”

    “还有你周平安，裴老师为了你能上县中学，给你找了多少关系？鞋都跑烂了好几双，你不知道吗？”

    “你爸留下来的那些钱，顶多是给个学费，而裴老师忙前忙后出了多少的力，你不仅不感激，还把这一切当成了理所当然，你可真真是一个白眼狼啊！”

    周平安闹的这一出，也让隔壁屋的女人们都跑了过来，大家纷纷放下手中的活，跑到屋里来看热闹。

    村长冷声道：“周平安，向裴老师道歉！”

