    等人员到齐之后，林芳给大家介绍道：“这位是钟溢，公司的所有人，在坐的各位好几个人都认识，只有新来的小伙伴可能还不知道。大家掌声欢迎老板回来。”

    钟溢有点看白痴一样，看着林芳，这里坐着的就新来的两个不认识自己，好像就没有不认识自己的了，还搞得那么正式。

    像网吧的大龙，保卫科的许金祥，财务的葛敏，餐厅的程军。就剩下采购部的和人事部的两个人不认识自己。

    林芳又正式的介绍人事部的大姐，史巧凤。一个以前在单位多年从事人事工作的中年妇女。又介绍餐厅的采购，是一个中年男子。叫章玉海。是以前一家酒店的老采购，是程军挖过来的。让他去各地联系供应商。

    先是程军给钟溢介绍了现在餐厅的状况，有多少家餐厅营业了，营业额多少。下个月宁市的几家餐厅也可以投入营业了。省会和别的地方都已经差不多谈下来了。

    葛敏汇报了一下大体的财务情况，还让钟溢等会去她哪里一下。

    等葛敏把财务状况说完后，钟溢也大体知道现在情况。主要的一点，他现在欠着银行好多钱。连坐的大奔也是贷款买的。买进开餐厅的房子都已经抵押出去了。但几家营业的餐厅生意很好。还款不用担心。

    人事的大姐，在葛敏说完以后把公司的人员，和结构。做了介绍。还有关于人才的培养做出了详细的计划。并已经建立起员工的档案。

    许金祥向钟溢说道：“老板，我想再招几个退伍军人过来。现在我觉得人手不够。”

    “是像你们一样身手的吗？”

    钟溢听到许金祥的话立刻来了兴趣。好几次别人来闹事，都是刘虎带着人摆平的。在来十几个像他们这样的钟溢可以觉得自己像螃蟹一样横着走了。

    “老板，像我们这样的你就别想了，即使有，也不可能过来的。”

    程军也说道：“老板，我也觉得保卫科是该招些人，以后我们的店在外地开起来，光现在几个人真不够。”

    葛敏也点头道：“我们做服务行业的，餐厅里女孩子也多，保卫科是该招几个，有外卖也可以帮着送餐什么的。”

    人事的史大姐说道：“那就先招十个，工资定在五级，800元一个月。小许这人员你自己去找。报给我就好了。”

    钟溢这个老板还没有发话，这保卫科扩招的事就被他们商量的定下来。大龙这个网吧主管也一样，也是一个摆设。

    林芳做了最后的终结，就让大家回去自己的办公室，忙活他们的事去了。

    等大家出去后，林芳对钟溢说道：“现在我们餐饮公司几个负责人都有年底分红的福利。葛师姐最高一级，有百分之三，后面是程军副总经理，百分之二。身下人事史大姐和大龙都百分之一。采购是百分之零点五。剩下的百分之二点五，留着给以后新进的主要的主管。百分之九十归我们。”

    “那你说的分区经理什么呢，他们的工资怎么定的。”

    林芳又说道：“完成定下的营业目标，多出来的他们拿百分之二十，跟下面的店长分。公司拿百分之八十。而他们的工资只有600元。比餐厅的正式员工还低200元。”

    钟溢听明白后，就问林芳葛敏的办公室在哪，说自己要去找她问一下关于收购企鹅股份的搭建专业团队的事。

    “还是我陪着你一起去说吧，”

    林芳说着就领着钟溢到了葛敏的办公室门口，敲了门就进了办公室里面。

    葛敏看到钟溢一起进来，直接哭穷。“老板，我们的钱不够了。”

    钟溢挠了挠头“你刚刚不是说财务没有问题吗，怎么一下子就不够了啊。”

    “如果我们现在不扩张的话，是没有问题，主要你想今年把浙省给占领了，那就不够了。主要是你还要求房子必须买下来的。”

    钟溢找了一个地方坐了下来，“那还差多少，有没有一个数。”

    葛敏翻了几下办公桌上的文件，“差不多，两千万的样子。如果租的话就不要那么多了。”

    有随手把文件合上后劝道：“钟溢，我觉得没有必要把房子买下来，租个五年的话，装修什么的要换了，而且那时候，各地都会有综合性商场。我们也可以入驻了，根本就没有必要。非要买店铺。”

    钟溢想了一下，坚决的说道：“先买下来，以后搬到商场了，这些楼房也可以出租。钱下午我就转到公司账上。”

    “那随你，你是老板，你说了算。”葛敏见钟溢不听劝，也没有办法，有些生气了。

    这时候林芳插话道：“师姐，钟溢说要收购那个什么，就是QQ的公司股份，要你帮忙去谈一下。”

    葛敏吃惊的看着钟溢“芳芳说的是真的，你要收购企鹅的股份。”

    钟溢点了点头表示了肯定。

    “你知道不知道，大家都在说企鹅快不行了，网易，新浪，主要还是微软都准备进军国内的即时通讯这一行。企鹅怎么跟他们争夺。”葛敏有点急了。

    钟溢发现葛敏的办公桌上放着一个烟灰缸，还有一包女式的香烟。钟溢拿出自己的烟给葛敏递了过去。

    葛敏也没有接钟溢的烟，拿起自己桌上的女式香烟给自己点上后说道：“我只抽这种。”

    钟溢只能把烟给自己点上后说道：“我看好他，师姐，你有没有专业的团队给我找一个。”

    葛敏吸了一口烟，吐了出来。：“你打算收购多少。”

    钟溢伸出两个手指，“百分之二十，现在马腾讯已经在联系南非报业了，应该快有消息了。”

    葛敏见事情都已经没有回转余地了对钟溢说道：“你哪来那么多钱。上次小超人卖给南非报业的百分之二十的股份换成人民币差不多要一亿二千万啊。”

    钟溢也不瞒着葛敏了直接说道：“我在赌城赢了近四亿的人民币，钱够了。”

    葛敏一听钟溢赢了近四亿，也没有什么大的波动，只是问了一句，：“你去缴税了没有。不然以后查起来会出问题的。”

    钟溢摇摇头说道：“没有啊，还来不及去。”

    “那行吧，既然你决定要收购企鹅的股份，那你也不用去报税了，你去注册一家投资公司，把钱转到投资公司账户上。用于投资。可以避税。”

    钟溢点了点头，刚刚还想着要交纳那么多钱有点心痛，但葛敏这么一说，自己就可以避开了。而且还是合法的。这操作实在是太绝了。

    “那专业团队的事，师姐这人你有吗。”钟溢有点期待的看着葛敏。

    “我带人跟你一起去就好，律师也有，就是我们的法律顾问邹永东。你下午去注册一家投资公司就好了。”

    钟溢刚要起身回去，葛敏又说道：“转到饭店的账上的钱先别急，等注册好投资公司后，你公对公转账。以后餐厅有投资公司控制。”

    钟溢有点犯难了，葛敏说的他一点也不懂啊，只能虚心求教于葛敏。让他帮着自己一起去办理。

    之后的三天时间，钟溢忙着注册投资公司的事情，等公司成立以后，钟溢的的钱又转进公司账户里。只是这投资公司名字有点随便。

    去注册的时候看到一只麻雀，就直接取了一个麻雀投资公司。就算完了。

