    “两百万。”

    温和而又淡淡的声音，在落针可闻的礼堂传出极远，就连后排也能隐隐听见。

    对众人而言，这无疑是个之前一直没出现过的陌生声音，且一次性加了二十万，在这时候几乎就是决定性的一锤了。

    许多人循着声音看去，都皱起了眉。

    不认识的一名年轻男子。

    但坐在最好的位置上！

    有人面容有些怪异。

    他们隐隐记得之前这个座位上坐的是几个厅级干部和商界大佬，后来不知为什么这几人都离开了，换成了他们几个。

    刚刚还出价的几人都有些忌惮起来。

    而在台上，安悠却完全愣住了。

    台下的纪薇薇和萧雪儿也愣住了，纪薇薇甚至低声对安阳道：“你疯了吗？”

    安阳只转头对她笑了笑，没说话。

    纪薇薇皱着眉，也没多管了，她大概能想得到安阳这么做的原因，但……

    成本是不是太高了点！

    不得不说，第一排最中心这个位置的威慑力还是有的，至少许多人都犹豫了。唯有之前说坚持到底的星海智能，以及没有报出公司名却一直声称要为山区的失学儿童略尽绵薄之力的中年女子还在竞价，但也只争夺了两轮就放弃了这无意义的举动。

    此时的成交价为二百三十万，一顿饭！

    虽然还远比不上大名鼎鼎的巴菲特，也不及库克，但要知道，这可是一位学生！

    礼堂中许多学生在这一天估计会怀疑人生，如果乐观的话，就是开拓眼界，树立新的目标，如果性格不够乐观的话……

    安悠显然是压轴的，后面虽然还有一顿午餐，受到之前竞拍的影响，也拍出了十七万的高价，但已引不起轰动了。

    漂亮主持人压抑住自己激动得心情，致感谢词，宣布这场慈善午餐拍卖结束！

    四周响起《感恩的心》这首歌！

    礼仪小姐将竞拍成功者一一邀请到台上进行善款支付，合照留念，安阳也对之前几位竞拍者点头致意，随即才走上台。

    竞拍成功者纷纷握了个手，留下支票。

    安悠还留在台上，走到安阳身边，拉了他一把，低声道：“你是不是疯了！”

    四周几人立马露出诧异之色。

    显然，安悠虽然已尽量压低声音了，但他们还是能隐约听见，不由有些不解。

    这是什么情况？

    有对竞拍成功者这种态度的么？

    尤其是正与一位中年男子握手的老师，更是皱起了眉，差点想站出来呵斥安悠。

    却只见安阳微笑着，转过头：“照顾你生意还不好么？我也是做慈善事业啊。”

    安悠一阵语塞，竟无言以对。

    作为本次压轴活动策划者，她明显在刻意扇动人们的同情心、调动人们的善心，还要求主持人说了不少激励鼓动的话，现在效果达到了，她总不可能因为是自己的哥哥，就说‘你不许浪费钱’这种话吧？

    还有，什么叫照顾你生意？

    这家伙……果然用他那龌蹉的思想误解并玷污了这项光荣伟大的慈善拍卖了么？

    憋了良久，她也没憋出什么话，最后只得咬牙切齿，低喊道：“安大阳！”

    安阳立马一愣，脸上冒出几根黑线。

    顿了顿，他才无辜的道：“安二悠，我给你说，你这样对自己的买主可不对。”

    安悠又是一阵气急，什么叫买主？

    “你闭嘴！”

    安阳露出无语之色：“这么大火气干什么，卖出这么高的价，你应该自豪才对。”

    不提这个还好，一提安悠又是一阵气，若是没有这家伙横插一脚，这份荣耀确实能让自己吹一年了，现在全都变味了！

    都怪这家伙！

    “关你屁事！”

    “咦，这么泼辣，不行，我要退款！”

    “呼！”

    安悠松了口气，点头道：“可以！”

    这次反倒安阳怔住了：“还真可以退款啊？”

    安悠顾忌着周围站着的老师和同学，也顾忌那些竞拍成功者，没有直接说，而是委婉的道：“我们是慈善拍卖，你要是反悔了不想再资助山区儿童的学业了，我们也不会勉强，一切全凭个人善意和爱心。”

    “可是我很想资助山区儿童啊！”

    “什么？”

    “我说我很想啊。”

    “你钱多得没处花……”安悠敏锐的闭上了嘴，四处看一眼，不断深吸着气。

    还好现在大家都已听出他们的关系，基本不把他们的话当真，都当玩笑。只有几名熟知的老师和同学不时投来惊异目光，不知是惊讶这家伙居然能一掷两百多万还是惊讶自己此时的态度和以往表现不符。

    安悠一分神，安阳在那边已把钱给了。

    这下好了，即使她是策划人，也将是善款的主要决策者，也没办法拿出来了！

    安悠那叫恨得牙痒痒啊！

    这么多钱，可以买几栋房子，可以让她花多久……唔，她才不会花这家伙的钱！

    “安大阳，你脑子瓦特了是不是！”

    “咳咳，这个，二丫啊……”

    “不许叫二丫！”

    “安二悠啊，这么多人看着，能不能等会儿再闹，你不要脸我还要脸呢。”

    “什么？你才不要脸！”

    “那就别闹了。”

    安悠那叫一个气啊。

    可她偏偏拿这家伙没办法，脸色阴晴不定良久，最后也只得冷哼一声，愤然离开！

    看着她的背影，安阳耸了耸肩，道：“这位同学，记得明天的午餐多放点辣椒。”

    安悠脚步一顿，随即加快脚步离开。

    只有站在她前面的同学勉强能看见这位平常大方有礼的同学咬牙切齿握拳的模样！

    安阳回到座位，晚会已然结束，后面的人已经开始有序离场了，只有纪薇薇和萧雪儿还在座位上等着他。

    有几人向他递来名片，他也微笑着照单全收，但他显然不会看。

    “还要在这里等那丫头吗？”

    萧雪儿点头：“我要给小悠说一声。”

    “那就等一会儿吧。”

    安阳在座位上坐了下来，一抬头正好看到纪薇薇明显恨得牙痒痒却又故作轻飘飘的表情：“我看你回去怎么交代。”

    “……其实小倩想做慈善很久了。”

    “呵，这是真的！”

    安阳弱弱道：“本来就是真的。”

    “啧啧，别强词夺理了，你什么德行我还不清楚么！”纪薇薇摆摆手，“我现在就问你，你哪来那么多钱来打水漂？”

    “那不是打水漂，那是做慈善！”

    “有钱没地方花了是不是？”

    “还真差不多。”

    纪薇薇翻了个白眼，干脆懒得搭理他。

    没多久，安悠从后台出来，衣裳又换成了那身职业套裙，白色的衬衣包裹着略瘦的身板，加黑色筒裙，倒也挺有精神的。

    她一眼就看见还等在前面的三人，径直走到萧雪儿身边，依旧不想搭理安阳。

    “走吧！”

    “嗯。”

    三人一同走出大礼堂。

    安悠的宿舍距离这里挺远，走路估计得二十分钟，安阳的车倒是停得不远，却正好和她宿舍在同一条线上，可以顺路。

    十月半已然入秋，天气很凉了，白天阳光明媚还不觉得，晚上温度便直线下降，就连萧雪儿和纪薇薇都带了一件薄外套。

    只有安悠还穿得很薄，尤其是习惯了礼堂的温暖后，一走出来被风一吹……

    啧啧，那酸爽！

    安阳看见她被冷得吸了口气，不由嗤笑道：“知道这天气，也不带件厚衣服！”

    安悠瞥了他一眼，针锋相对：“那你比你这么败家强！”

    安阳淡淡道：“那叫做慈善。”

    “哼！”

    安悠毕竟是策划这场拍卖的，自己之前也把话说圆了，什么‘光荣’、‘爱心’、‘伟大’、‘山区儿童可怜’都说了，安阳一把话题扯到这上面她便无言以对。但这并不妨碍她气这家伙拿钱去扔的行为！

    遥想一年多之前，他都还丢了工作呢！

    安阳面带笑容，脱下自己的外套，一把扔给安悠：“自己拿去穿上，别感冒了。”

    “唔……谁要你的衣裳！”

    四人逐步往前走着，路灯昏黄，照亮不了多远的区域，他们的身影渐行渐远。

    约摸十分钟后——

    安悠从车上下来，走上楼，在阳台上看着那辆车的尾灯渐渐消失，踏进寝室中，才恍然发现，自己竟还穿着安阳的外套。

    “遭了，忘了还给那家伙了！”

    “这叫……叫范思哲吧，真奢侈！”

    **************

    次日，益州大学一号食堂二楼。

    这是益州大学口味最好的食堂了，没有之一。原因很简单，其他食堂都是学校自营，只有一号食堂是承包出去的。

    道理不多说，大家都懂。

    以往靠近女生宿舍的一号食堂总会被各式各样的情侣坐满，二楼更是抢手。因为昨晚震惊整个学校的慈善午餐拍卖，导致一号食堂二楼更是几乎挤满了人，直到学生会出动组织部和体育部维持秩序，才疏散了不少好事学生，至少让过道得以疏通。

    大厅最中央有一处空地，已有几名中年人坐着用餐，俨然一副成功人士的打扮。

    一些女孩子站在桌旁，都应安悠的要求打扮得格外漂亮，随时准备添茶倒水。

    其中一名长相甜美的女孩子汇聚了众人的目光，毫无疑问，这就是刚在学校论坛和贴吧、微博等多个地方引发轰动的——

    安悠同学！

    “那家伙怎么还不来啊！”

    “等你来了，看我怎么收拾你！”

    安悠站在食堂窗口前，一边皱着眉抱怨着，一边提醒做菜师傅一定要放辣点。

    此外，她还准备了一瓶据说辣度为‘菊花痛’的辣椒酱，准备好好‘满足’一下安阳的要求！

    每当想到这里，她心里就想窃笑。

    没多久，安阳来了。

    学生会的同学们很快维持住了秩序，现场喧闹声减小，却又恢复了诡异的宁静。

    安阳随便找了个空位一坐，便对一旁站着的安悠招招手：“上菜！”

    “嘶……”

    安悠咬咬牙，愤然一甩头，端菜去了。

    同时她心里不断告诫自己：自己可是活动的策划人，不能生气，一定要做好榜样！

    菜一道道的上来了，十分丰盛，满满摆了半桌子，装盘也很好，毕竟值两百多万。

    安阳瞥了眼她：“倒水啊，愣着干嘛？”

    安悠深吸一口气，为他倒水杯水，只是握着水杯时手都在颤抖，青筋根根鼓起。

    安阳这才满意的点点头：“对嘛，懂事点，乖乖伺候好了，给你点个好评！”

    【果然无人打赏……】

    感谢订阅！

