    唐禹楞了一下。

    太久没听到系统的声音，这会都有些反应不过来，原来这系统是会说话的。

    “不过……裂空结晶是个啥东西？”

    他沉思了好一会，这才想起，不就是领地升级条件上，那个他找不到线索的那种材料嘛！

    没有产地，没有形状，一度他唐大领主都不知如何是好，却没想到这会得到了提示。

    仔细想来，

    虽然这系统开局没有礼包，虽然连基地都要自己花费源晶建造，虽然每一种系统建筑都奇贵无比，虽然这玩意连个说明书都没有，什么都要他自己摸索，虽然也经常让他感觉自己是个非洲人，虽然……

    有很多的虽然，唐禹都卡在喉咙中，可关键时刻，系统还是很靠谱的嘛！

    这个系统，果然和那些妖艳的贱货不一样。

    “不过，怎么会突然间就冒出提示呢？像之前几次关键性的提示，都是有着原因，而这次，应该也是一样的。”

    然而此刻的领地，一片风平浪静，总不能是在施工的时候，挖出什么东西吧？

    真有的话，依莲肯定是早就同他说了。

    唐禹打开地图，上面除了领地范围覆盖的地方，再往外，都是一片灰蒙蒙的迷雾，然而迷雾中有些地方，却显示着些许移动的小点。

    那是外出的巡逻队，亦或是在矿场那边监视矿工的人，还有一些，唐禹的目光往上移动，看到了在距离领地比较远的地方，那里，也有着不少小绿点。

    其中一个最亮的绿点周围，正扩散着波纹，只差一个金黄色感叹号立在上面，就妥妥是一个任务提示了。

    “那，应该就是灰刃了。”

    唐禹目光似乎透过了墙壁，眺望向远方。

    越过千山万水。

    …………

    岩壁上，破碎的空洞周围，追击着吞金兽到来的雇佣兵队伍，都不由停住脚步。

    他们看着眼前这个突然巨大的空洞，就有些发愣。

    很显然，这不是洞穴，就算因为某种原因，岩壁内被挖空，又恰好被吞金兽撞开，形成了洞穴，那，也绝不是这副模样。

    在这个洞口，除了一片灰蒙蒙，不断盘旋着的雾气，压根看不到其它东西，包括洞穴墙壁，同样也是不存在的。

    “这……到底是什么？”

    众人迟疑着。

    远处，周建宏带着几名队员，也正观察着情况。

    “队长，我们进不进去？多年的经验告诉我，里面会有意想不到的好东西。”

    其中一名身材瘦小的队员，一本正经说着。

    周建宏摇摇头，“不说里面有没有危险，就算要进去，也不是那么简单的。”

    瘦猴疑惑。

    忽然，他看到几名觉醒者朝着那空洞冲去，“队长，有人要进去了——”

    话音还未落，他就听到“哒哒哒”的枪声。

    子弹如雨，打在这些人前冲的道路上，咻咻在地面上留下一个个孔洞。

    那几名准备抢先进去空洞的觉醒者，陡然一惊，才发觉周围的其他人都虎视眈眈，而刚刚的枪击，只是警告，他们由不得以只能退后。

    “明白了吧？”周建宏说着，“这种情况，谁也没有见过，虽然刚才那头吞金兽进去了，可没有人知道，在空洞中，会有着什么，或许在里面可以得到难以想象的好处，可同样，也有可能遭遇到致命危险。”

    “谁都一样，想得到好处，却又担心遇到危险，更担心这些好处会被别人给拿了去。”

    他自嘲一笑，并不否认自己也有同样的想法。

    就是想上，却因为某种原因使得不敢去上，但如果有另外的第三人想要先上，那也是不行的——不管如何，这便宜不能先让别人占了，哪怕这个便宜可能有毒。

    大部分人都是同样的想法。

    场面顿时陷入一种诡异的肃然。

    吞金兽造成的动静很大，加之空洞出现，消息渐渐传开，不少原本就在这一带活动的雇佣兵小队，纷纷赶来。

    呼~

    一阵狂风卷过。

    天空上，一个人影缓缓飘落下来，后边还跟着几名差点没追上的队员。

    “是神风小队的队长陈锋，想不到他也来了！”

    “还有那边，是烈火小队，烈火小队和神风小队可是老对头了！”

    “不仅如此，还有斩龙小队！”

    有人看到，

    一名气势冷厉的鹰钩鼻男子，带着几名队员，从林中走出。这些人身上，都沾染着血迹，这是魔化兽的，像是刚从厮杀场上走下来。

    这气场，使得周围的觉醒者们，纷纷远离。

    接连好几支最顶尖的佣兵团队到场，周围觉醒者们都睁大了眼睛。

    这样的场面，可以说极少见了，也只有在黑市的拍卖会场，才能偶尔看到。

    而在野外，平日里连其他雇佣兵队伍，那都是不多见，更别提这样的顶尖团队。

    类似于王五，陈锋，斩龙陈生这样的队长级高手，更是无数觉醒者们憧憬的对象。

    他们不知道，何时才能像陈锋这些人一样优秀。

    这边聚集的觉醒者越来越多，就如同黑夜里的篝火，极为注目，自然惹来了一些魔化兽。

    各个队伍互相警惕之余，也不得不应付着这些来袭的魔化兽，有实力较弱的雇佣兵队伍，感觉支撑不住，只得默默退去。

    一头体长超过二米的沙虫，从地里钻出，口器张大，向着神风小队的一名队员咬去。

    这名队员反应不慢，正要出手。

    这时候，陈锋挥手，一道风刃掠过。

    沙虫的身躯，一分为二，在地上挣扎了两下后，就彻底没有了动静。

    这就是队长级的战力。

    寻常魔化兽，不过土鸡瓦狗。

    然而陈锋的心思根本不在这上面，他看着那个空洞，皱了皱眉，忽然又瞥向另一边。

    森林中传来动静。

    突然，

    有魔化兽的尸体被从林中抛飞出来，如同炮弹一般，轰击在岩壁上，砸出一个大坑，碎石滚落。

    一伙人走了出来。

    为首的青年面色冷漠，与身边一名中年人并肩走着，身后跟着的，是上百名精英觉醒者。

    这些人身着统一的服饰，武器是冷兵器和热武器兼有之，饶是没有非常严明的纪律，这一眼看下去，也远非普通雇佣兵小队能媲美。

    就算是在场一个个队长级高手，都面露忌惮之色。

    “是战锤佣兵团！想不到战锤佣兵团也来了，这可是四大……三大佣兵团之一！”

    “不奇怪，战锤本来就在这一带活动，没看到那些顶尖小队都来了，战锤佣兵团，肯定是收到了消息。”

    “最前面那名冷漠青年就是战锤团长，战锤的第一高手吧？果然一眼看上去就有高手气质，他旁边那中年人，就是战锤佣兵团的副团吧？听说他实际上才二十来岁，就是长相老成了点，想不到还是出乎了我的意料……”

    这时候，又有人看向另一个方向，那边也走出了不少人影。

    “等等，银狼……银狼佣兵团也来了！三大佣兵团已经来了两个！”

    银狼的团长是个留着长发的妖异男子。

    身后同样跟着不少服饰统一的银狼佣兵团成员。

    他到来后，环顾四周，面色不屑，“既要拿好处，又害怕危险，世上哪有这么多好事！”

    银狼来到战锤佣兵团前面，“肖团长，我们联手探查这个地方，如何？等到临东那些真正的大佬到来，或许我们就只能喝点汤了。”

    面色冷漠的战锤团长没有犹豫，点了点头。

    他们似乎有某种消息渠道，笃定里面不会遇到无法抵御的致命危险。

    两大佣兵团的成员，径直往空洞处走去。

    这会，自然没人敢阻拦两大佣兵团的脚步，同样不知道是什么原因，战锤和银狼似乎也不排斥这些普通佣兵，有人就准备跟在后面进去，就连那些顶尖小队，也颇有意动之色。

    “老大，我们也进去吧，继续等下去，再多的好处都要被瓜分掉了啊！”

    在一处不起眼的角落，灰刃闭上双眼，老神在在站着。

    身边跟着的那些壮汉，却有些着急了。

    严大壮被打服后，倒也很信服这位新老大，可现在连大型佣兵团和那些个顶尖小队，都准备进去了，老大还不急不躁的，这是要闹哪样？

    灰刃睁开眼睛，瞥了严大壮一眼，“不急，就算有好处，你以为那么容易就能得到，等老板来了，我们就进去。”

    “老板？”

    这个词，严大壮听过不少次。

    有怀疑，也有好奇。

    忽然，他看到灰刃抬起头，望向天空某个方向，露出笑意，“老板来了。”

    …………

    银狼和战锤的人已经走到空洞前。

    在简单试探洞口那些气旋，并没有什么危害后，就准备派遣人员进入其中。

    嗡嗡嗡嗡——

    一阵响声传来。

    众人不由抬头望向天空。

    就看到一架体型比普通直升机大不少的双旋翼直升机，正朝着这边飞来。

    “什么东西？？”

    “这是什么型号的直升机？我竟然没看出来！”

    “到底是什么人，竟敢在野外驾驶直升机，不怕死吗？”

    直升机的响声极大，不管准没准备进去的觉醒者，都发现了天空的动静。

    在他们看来，在野外，飞在半空就已经很危险了，更别说直升机这种动静极大的载具，很容易引起魔化兽的注意。

    直升机缓缓靠近着。

    忽然，

    啾——

    远处传来一声尖锐的鸣叫。

    一头羽毛灰褐色，展翼超过二十米的恐怖鹰类魔化兽，正拍打着翅膀，飞速朝着直升机靠近。

    “果然，我就说搭乘直升机是在找死！”

    “糟糕，那头恐怖的巨鹰击落直升机后，很可能往我们这边飞来，该死！”

    他看向大型佣兵团和那些顶尖小队的方向，想寻找一些安全感。

    却看到众多队长级人物，一个个都面色凝重，就算是两大佣兵团的团长，也已经盯着那头魔化兽，戒备起来。

    另一边，

    严大壮已经陷入呆滞，“老，老大，你说的老板，该不会就在直升机上面吧，可这，可这……”

    巨鹰速度极快，短短不到两个呼吸间，就已经靠近了直升机。

    仅仅拍打着翅膀形成的狂暴气流，就让直升机的飞行都有些不稳。

    这头魔化兽，可能比他们想象的还要可怕。

    随着距离靠近，一股恐怖的气息，如同排山倒海般，向着他们袭来。

    轰！

    天空上，陡然！

    一道水桶粗的雷光闪过。

    下一刻，伴随着凄厉的嘶鸣，巨鹰整个身体已经是一片焦黑，庞大的身躯，从空中跌落。

    直升机上，唐禹手中一张被撕开的卷轴，化成了齑粉。

    他看了看跌落的巨鹰，不由啧了啧嘴，“雷系打飞行系，这可有两倍伤害呢，拿什么来扛？”

    …………

    …………

    “什么！”

    “这，这就死了？！”

    巨鹰砸落，那巨大的响声，仿佛砸落在他们心头。

    虽然，他们也巴不得能有高手将巨鹰解决掉，可在他们想来，就算是那些队长级高手，团长级高手，那也得经过一番厮杀，才能解决掉这头巨鹰。

    如果运气不好被波及到，恐怕就难逃死亡的命运。

    可这特么的，这头如此恐怖的魔化兽，就被一击解决了？如果不是那头巨鹰就砸落在地面上，从他们这个角度，还能看到巨鹰那焦黑的身躯，这都要怀疑自己出现幻觉了！

    要知道刚刚那些队长级高手，可都是一个个面色凝重！

    在直升机上的，到底是谁！

    他们望着天空，心底的巨浪已经快把小船掀翻。

    此时直升机已经飞到了众人上空。

    螺旋桨盘旋着。

    嗡嗡声响彻不停。

    他们看到，直升机舱门打开，一道绳索从上面垂落下来。

    几名身穿黑色作战服，带着黑色头盔的巡逻队成员，从绳索上滑落，他们着手清理着周围的树木，好在周围腾出空地，让直升机有一个可以降落的地方。

    灰刃也敲醒那一个个发愣的大汉，让他们赶紧上去帮忙。

    而周围的雇佣兵们，还在讶异，就连那两大佣兵团的成员，都暂时停下脚步。

    突然出现如此强大的一方势力，由不得他们不惊。