    “别给我贫，有屁快放！”凤易九听到这声音，忍不住的就会变得暴躁，这粗话简直脱口而出。

    “凤先生，你现在在哪呀？”

    简柒微笑着试探。

    “在我家，还能在哪！”凤易九没好气的回答。

    不过倒是对简柒起了一定得不怀疑。

    要知道按照以往简柒的性格，自己骂她，一般的情况下，她是会回怼一下，这直入主题的问话，一看就是很反常的！

    “你有事找我？”凤易九防备的问。

    简柒莞尔，笑得很淡定，“凤先生真的是一个聪明绝顶的人，这么快就刚知道我想要干嘛。”

    “别狗腿，我告诉你，免谈！”

    凤易九毫不客气直接拒绝。

    简柒也不生气，嘴角笑意不变：“凤先生，我就是想要和美人聊天，不知道能不能把电话给她？”

    “她不在。”凤易九道！

    不在？

    “那她什么时候在？我再打电话过来！”简柒笑着问。

    “你到底想要说什么？”凤易九可不是那么好糊弄的：“凌姨已经和她女儿留了联系方式，你和她女儿关系那么好，只要找她女儿，这事情便顺利解决，现在找我，什么意思？”

    简柒：“……”

    这人不傻啊！

    “我其实是想要找你聊天的！”

    “我不接受婚外情！”凤易九冷漠开口。

    简柒：“……”

    老子没有想过要和你发展婚外情！！！

    握草，要不要这么自恋？

    她婚内情都还没有享受好了！

    “没事，我挂了，最好是不要再给我大电话！”凤易九冷哼道。

    “凤先生，你这脾气，真的是很糟糕，我作为你的救命恩人，怎么说也算是带着你从枪林弹雨中活下来的人，你能不能稍微客气一点！”简柒循循诱导。

    凤易九深呼吸：“你的救命之恩，我已经还完了。”

    “完了吗？”简柒笑笑：“那是以前的救命之恩，现在，我还有一个救命之恩。”

    不等凤易九问话，简柒笑着开口：“你身上的病毒，我能能够完全的帮着你解掉！”

    电话那头，凤易九沉默起来，显然是在思考着她这句话的真实性！

    “凤先生要不要考虑一下这个救命之恩，毕竟这救命之恩，指不定能够让你多活五十多年了？”简柒轻笑开口。

    电话那头，凤易九安静下来，半响，他才开口：“你说真的？”

    “当然，我这人什么时候说谎了？”

    “你的话，我几乎是只能够相信一半！”

    “这不就对了，我信誉还是有一半的，这多高啊！”简柒自恋的笑。

    凤易九冷哼，这人是听不来话吗？

    他在夸她？

    “说，你想要干嘛？”凤易九问。

    “我想要见美人！”简柒笑着开口：“她现在在哪？”

    “我说过，不在我这里！”凤易九，抿唇：“你要是真想要见她，等到她回来，我再安排你们见面！”

    “不行，我现在就想要知道她在哪里！”

    “你为什么执着于要见到她？”凤易九问。

    就算是性命重要，但是凌素对于他来说更为不重要！

    所以，无论如何，凌素的性命是放在他之前的！

    “我想她不行？”简柒淡定的开口：“怎么，不准我和她发展一下感情？”

