    不管冯锷怎么说，梅春华都没有同意撤退，六十一团和六十二团两个团经过了几天的血战，同样伤亡惨重，六十二团更惨，他们的连排长伤亡已经达到六成，请求援兵的电话不断的在旅部响起。

    “把今天的战斗情况，给他们讲一下，给他们说说直属营和旅部的伤亡情况。”

    梅春华现在窝了一肚子火，援兵迟迟不到，他在战斗结束后有催了三次，可得到的结果是还在路上。

    “吃完饭，所有的弟兄分两班，今天晚上明哨全部撤掉，多点篝火，所有哨兵全部隐蔽起来，改暗哨。”

    冯锷手里拿着杂粮饼，不时的咬一口，只有八十多个弟兄，他都不知道该怎么布防了，毕望山的南坡很广，鬼子晚上想摸上来，他们根本防不住，那就只能照顾重点区域，只警戒旅部周围了。

    “知道了，我去安排。”

    高玉荣点着头。

    “上半夜你负责查哨，让弟兄们坚持一下，别睡着了；下半夜我来。”

    冯锷接着交代，今天白天的一战，打掉了直属营最后的编制，现在他们是有武器，却没有用了，就连迫击炮和掷弹筒都只能放在一边，等需要的时候再安排人去摆弄。

    “旅长，师部电报。”

    通讯参谋吊着手臂，脸上喜出望外，把一封电报递给梅春华。

    “嗯？”

    梅春华看着参谋的脸色，狐疑的拿过电报，他不知道是什么样的消息可以让刚刚手上的参谋这么高兴。

    “一千人，靳力三的补充团？”

    “太好了、太好了……”

    梅春华拍打着电报，从来没觉得补充兵这么香。

    “通知龙团长和罗团长，让他们天亮之后，派人来旅部接受补充兵。”

    梅春华想了一下，让通讯兵赶紧通知。

    “旅长，直属营可是只有八十多个人了，不先补充直属营吗？可就一千人啊！直属营满编了就剩不了多少了。”

    作战参谋提醒着梅春华。

    “我知道，我的计划是这样的，六十一团补充三百五十人，六十二团补充四百人，剩下的给直属营；这样大家都能补充一点，至少这场仗还能打下去。”

    梅春华苦笑着，他当然想先把直属营补充完，可是前线的两个团伤亡太大，如果他们顶不住，让鬼子突破防线，纵然满编的直属营也只能撤退。

    “旅长，现在通知，是不是有点早？师部可是说的最快明天早上抵达，他们还带着物资补给，恐怕不会那么守时，万一到时候没到呢？”

    通讯参谋看过电报，知道上面说的时间。

    “没到就让他们等着，告诉他们有补充了，至少今天晚上可以睡个好觉。”

    梅春华苦笑着，现在撤又不让撤，守又没有补充，他实在是顶不住那两个团长无时不在的唠叨了。

    “是！”

    通讯参谋点点头，表示自己知道了，直到现在，都没人说先通知冯锷，因为他们都知道，如果冯锷先知道了，他们怕那两个团就分不到几个人了。

    冯锷担心的夜袭并没有发生，鬼子同样打了一天，他们同样的担心中国军队的夜袭，况且在这一线，中国军队的兵力更多，而鬼子的主攻方向放在了马回岭一线，那边的战斗一直在白热化中伸缩，第一兵团的战斗力非常顽强，让鬼子的两个师团再也无法向前推进。

    天刚刚亮的时候，六十一团和六十二团的人就已经到了南坡，冯锷刚刚让弟兄们换岗，在战壕中睁开迷蒙的双眼，冯锷并没有管他们来干什么，只要不是鬼子，他这个时候只想睡觉。

    “轰、轰、轰……”

    冯锷刚闭上眼睛，鬼子的炮击又开始了，炮弹直接砸向六十一团的阵地，把冯锷直接炸醒了。

    “全部进防炮洞，哨兵监视山下，别让鬼子再上来了。”

    冯锷大喊着，揉了揉眼睛，忍着浑身的疼痛，从战壕里爬了起来，随便找了个防炮洞钻进去；现在毕望山上的防炮洞非常多，一人一个都还有多。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    枪声想起来的时候，冯锷和弟兄们一起钻出了防炮洞，继续在战壕里面待命。

    “营长，援兵来了，你快看啊！”

    一个哨兵大喊着，指着山下的原野。

    “嗯？”

    冯锷举目望去，只能看见一长串的人在接近，看不清是什么人。

    “好像是我们的人。”

    冯锷举起望远镜确认了一下，他现在非常害怕出现的人是鬼子。

    “哦、哦、哦……”

    出现在原野上的援兵离的还远，按照冯锷的估计，他们上山至少还有一个小时，可是山上的弟兄已经期待援兵太久，战壕里面所有的弟兄都发出了欢呼声。

    “这是靳团长的补充团，我们三十一旅分了一千人，比三十三旅多了两百人；六十一团和六十二团补充七百五十人，其余的归你。”

    冯锷的耳边突然响起梅春华的声音，脸上浮现的笑容还在，可是却渐渐的凝固了。

    “旅长，直属营可就只剩八十多个弟兄了；两百五十人，连两个连都补充不满啊！”

    冯锷的笑容变成苦笑，他刚刚听说一千人的时候，原本以为旅长至少会给他补充一半，至少要把警卫连和侦查连弄出来吧！没想到结局让他非常失望。

    “六十一团和六十二团伤亡惨重，而且他们顶在第一线，你要从大局考虑。”

    梅春华拍着冯锷的肩膀，其实他也非常不易，能有补充已经非常不错，中国军队在战场上每一次血战后部队都伤亡很大，战争在持续，部队打烂了能重组的都是精锐，那些杂牌和地方部队，他们连基本的补充都没有，可一样还得继续打下去。

    “这次除了人员，还有物资补充，弹药方面，除了炮弹，没有限制，你可以多补充一点。”

    看着冯锷呆滞的面容，梅春华给了一个安慰奖，然后就不再说话。

    “吧嗒！”

    冯锷同样没说话，从兜子里摸出半包烟，递给梅春华一支，两个人就站在战壕边上，抽着烟，看着山下的援兵不断的靠近。

