    

    唐黛绮忽然想起，她刚才紧张得要命，绞尽脑汁，一心只想着怎么在厉浩泽面前开脱了。

    所以，没怎么细想，就把黑锅都甩在了自己当时的狗腿子何蒂娜身上，说视频什么都是她提供给校方的。

    可是，她却忽略了一点。

    那就是何蒂娜虽然在两年前再次陷害洛晨曦失败，落在穆亦辰手里，被送进了监狱，但是，以厉家的权势，想要找到何蒂娜问清当年的情况，依然是轻而易举的事情。

    她现在又没法跟何蒂娜对口供，厉浩泽随便一问，她就要穿帮。

    “该死，看来，何蒂娜这边也要处理一下了！”唐黛绮皱眉思索着，“不过，这女人蠢得要死，向来没什么脑子，就算事先跟她说好了怎么应对，估计也会被浩泽套出真相来，最好，还是让她再也开不了口！”

    想到这里，唐黛绮眼中闪过一丝阴冷的寒光。

    “还好我及时想起了这件事……”

    庆幸之余，唐黛绮忽然又是灵光一现，“对了，何蒂娜这边倒不急，反正那个视频是真的，浩泽肯定看不出问题，一时半会儿不会想到去找何蒂娜求证。现在更紧急的，是安妮特这边，要是洛晨曦他们查到她身上……”

    本来，唐黛绮很有信心，能把这场火灾处理成一场意外事故。

    洛晨曦就算疑心背后有猫腻，也没什么用，毕竟，在伦敦，厉家的影响力可比穆家大多了。

    她只要以厉浩泽未婚妻的身份向Y国警方施压，谁也不敢追查下去。

    可唐黛绮万万没想到，洛晨曦竟然会跟欧洲古老的大家族菲尔斯家族扯上关系，甚至还不知怎么的，跟少主西里尔成了兄妹。

    有菲尔斯家族介入，她想要隐瞒真相，就没那么容易了。

    更糟糕的是，今天厉浩泽竟然还疑心到她身上，跑来跟她大吵一架。

    虽然厉浩泽已经相信了她的说辞，也没有联想到火灾的事情上，但是，唐黛绮可不敢再打着厉浩泽的名号去逼迫别人办事了，万一因此引起厉浩泽的怀疑，那绝对得不偿失。

    在这种情况下，追查到安妮特这个纵火嫌犯，只是时间问题。

    而唐黛绮跟安妮特只是合作关系，她可不相信，安妮特被抓之后，还会对她这个幕后黑手守口如瓶……

    “看来，只有想办法永绝后患才行了！以前我就是输在太心慈手软上，没有在洛晨曦离开欧洲之后，直接把她处理掉，今天才会陷入这么被动的境地，以后，一定要吸取教训……”

    唐黛绮琢磨了一会儿，眼底的寒意越来越深。

    她拿起手机，拨通了一个电话。

    一个男人的声音从电话那头传来，“大小姐，您有什么吩咐？”

    “给我找几个人，我要处理掉两个垃圾。”

    对方倒抽了一口凉气，“大小姐，这……这不好吧？老爷子已经说过了，我们唐家要彻底洗白，不能再……”

    “少给我废话，谁才是唐家的大小姐？”

    “……”

