    猪刚鬣听罢，嘴角也勾起了一抹邪恶的笑容。

    “大哥倒是懂我。”黑豹和猪刚鬣口中的大哥自然不可能是孙悟空，说的应该就是牛魔王。

    叶秋听到他们的对话一度庆幸此时猪八戒没有醒着，否则分分钟出去找他们拼命都不一定。

    “这是自然，不过是女人，猪哥你要谁，咱们都帮你想办法弄来。”黑豹说完，摩拳擦掌，一副跃跃欲试的模样。

    “算了，老子不喜欢玩女人，老子喜欢吃人。”猪刚鬣的话音刚落，两道黑影掠过，出现在了他们的跟前。肩上分别扛着两个女人。然后粗鲁的丢在了地上。

    “嗯，这两个看着就不错，去厨房煮了。”猪刚鬣低头对上了这两个陷入昏睡的女人，“让她们醒着，我最喜欢听到这些弱小的人类发出惨绝人寰的叫声。”说完，嘴角勾起一抹变态的笑容。

    黑豹附和着猪刚鬣的笑容，连忙让这两个人将抓来的人送到厨房进行烹饪。

    就在此时，驿站的大门外忽然出现了一个身影。

    这个身影的出现让驿站里的两个人和这个身影本人都充满了惊愕的模样。

    “亡影？你小子不是去长城了吗？怎么会出现在这儿？”猪刚鬣对上对方的时候，眼底闪过一抹错愕开口问道。

    亡影也是没想到这驿站里的人怎么忽然变成了猪刚鬣和黑豹。

    看着面前的两人，亡影显然有些没有太反应过来。

    好不容易反应过来，刚刚要开口，只见猪刚鬣的眼神变了变。

    “看来大哥还是信不过我老猪啊！”说完，猪刚鬣咬了咬牙，一副愤懑至极的模样。

    “猪哥哪儿的话？老大不信你信谁啊？”黑豹一听不太对劲，显然是猪刚鬣误会了牛魔王，连忙开口为牛魔王辩解了一句。

    听到他们的对话，亡影的眼珠子迅速的转动了一下。

    “是大哥让我来的没错。”亡影的脑子还算转得快，这也让躲在空间里的叶秋松了一口气。

    “果然！”猪刚鬣听罢，紧握的拳头狠狠打在了身旁的桌子上，然后桌子化为木屑，碎了一地。

    亡影和黑豹也是被吓了一跳，“还说什么要将嫦娥送给我，都他妈是骗人的！”说完，整个人好像都陷入了狂躁的状态。

    “猪哥你先别急着动怒，大哥只是看你那么久都没处理好，派我过来看看而已。”亡影轻描淡写的开口，目光环顾了一下驿站。发现并没有叶秋他们的踪迹，心里就可能猜到应该是叶秋发现了猪刚鬣和黑豹的踪迹躲起来了。要不就是已经离开了驿站。

    如果自己现在马上动身去找叶秋他们，反而会让猪刚鬣和黑豹怀疑自己。

    思及此，亡影选择冷静下来，然后朝着猪刚鬣走了过去，“猪哥，你不该怀疑大哥的。大哥对你可是满满的诚意啊。”亡影此话一出，猪刚鬣发出了一声冷笑。

    “诚意？找你来盯着我算什么诚意？”猪刚鬣显然极其讨厌亡影这个小子，抬眼怒视亡影，亡影却一点都不慌的笑了笑。“为了让你来盯着我，居然放弃了长城那里给晶晶报仇的事情，这就是所谓的重视？”猪刚鬣的话听得空间里的叶秋和露娜忍不住对视了一眼。

    这语气怎么听着猪刚鬣好像是对白晶晶有意思……

    不是吧！之前猪刚鬣作为猪八戒的影子时，可没少和猪八戒一起挨白晶晶的毒打。

    这敢情是有被虐倾向？被白晶晶打出感情来了？

    “我姐姐的仇，我自然是报了过来的。不然你以为我是怎么来的？”亡影听到猪刚鬣的嘴里提到了白晶晶就一阵恶心。

    因为姐姐的名字从这样的人嘴里说出来而觉得恶心。

    “报了？你杀了长城守卫军？”猪刚鬣挑眉，有些不可思议。

    “自然，我一人可抵千军万马，不过是几个觉醒了魔道力量的人类，我有什么解决不了的？”亡影冷嗤一声回答。

    亡影的话让猪刚鬣还是有些怀疑的，不过猪刚鬣没有说出来，“既然如此，那你就留下来吧。”

    不过对亡影的手段，猪刚鬣是知道的，亡影的确有这个能力。纷

    “嗯。”亡影点了点头，刚刚要找一个地方坐下，忽然驿站外拥入了许许多多的魔种。当这些魔种对上亡影的时候，眼底闪过一抹错愕。

    随即上前，冲着亡影深深的鞠了一躬，“亡影大人。”

    “嗯。”亡影冷漠的回答了一句，抬眼瞥了一下猪刚鬣。

    猪刚鬣没有再将注意力放到亡影身上，而是将注意力放到了这些魔种身上。

    “找到了吗？”这些魔种都是猪刚鬣之前派出去寻找猪八戒的。

    “没有，沿路上都没有找到受伤的人类，这方圆百里之内，没有人。”魔种们的回答让猪刚鬣不得不重新将目光对准了亡影。

    “那你们回来的时候，可有看到他？”将矛头直指亡影，猪刚鬣甚至怀疑亡影是猪八戒假扮的。

    魔种们抬眼对上亡影，露出了一脸迷惘的模样，随即摇摇头，“我们归来的路上并没有遇到亡影大人。”

    “猪哥你什么意思？”亡影怎会听不出弦外之音？皱眉看向猪刚鬣之际，猪刚鬣已经朝着亡影抓了过来。

    亡影激退数步，目光狠戾的对上猪刚鬣。“你什么意思？”厉声呵斥了一句。

    “什么意思？死猪，你以为你变成亡影的模样我就不认识你了？”猪刚鬣冷笑，话音落下，手中已经多出了和猪八戒一模一样的九齿钉耙。

    然后就朝着亡影挥了过去，眼瞅着就要击中亡影。

    这九齿钉耙却忽然被一根猩红色的鞭子缠绕住了。

    对上这根无影鞭，猪刚鬣有些懵了，“你真是亡影？”猪刚鬣有些不可思议的开口。

    “不然呢？”这无影鞭天下就只有亡影才有，别人是仿造不出来的。

    所以猪刚鬣才明白眼前这人是亡影不是猪八戒。

    “可你是怎么避开我派出去的魔种来到这里的？”亡影什么时候拥有了飞行的能力？