    “轰！”随着时间的推移，那些怪球的攻击显然失去了章法。这一次他们没有击中任何目标，就浪费了一次机会。

    越打越顺的爱兰希尔帝国舰队显然就更从容了一些，他们从容的瞄准，从容的拉近距离，最终从容的开火，从容的命中了远处的目标。

    终于，三道魔法激光炮的光线穿透了最前面的一个怪球，彻底完成了一次击穿。

    被击穿的怪球开始在空中解体，虽然没有发生什么爆炸，看起来却也同样是惨烈无比。

    那是实实在在的解体，就仿佛是被一炮打碎的西瓜一样，汁水四溅，分裂成一堆碎片。

    坚固的外壳还保持着圆球的部分形状，外面坚固的尖刺也依旧保持着原来的模样。只是这个怪球已经彻底坏掉了，里面不知道成分的液体，伴随着一些叫不出名字的东西，弥漫在宇宙之中。

    “索伦斯大人……我们的一艘护卫者飞船被摧毁了！”黑暗之中，那个尖锐的声音在回荡着：“看来我们这一次确实是轻敌了！”

    “没关系！没关系！在给他们一些时间无所谓……只要我们知道他们在哪儿，知道他们的存在，他们就只剩下等死的时间，还有临死之前的恐惧了！”那个叫做索伦斯的巨大黑影狠狠的说道。

    “那么，索伦斯大人，我们是不是也该走了？”那个尖锐的声音继续问道。

    “反正信息已经收集完毕了，剩下的时间，就是享受摧毁与被摧毁的过程了。”索伦斯嘿嘿的笑着，无所谓的说道：“反正对于我们来说，只是放弃一些躯壳而已，并不损失什么。”

    “继续开火吧！难得遇到一次失败，这种滋味我已经太久太久没有品尝过了！这样的对手很有意思！很有意思！不枉我用如此漫长的时间等待！”他一边说着，一边闭上了眼睛。

    那四个黑暗中的血红色的眼睛一个接着一个闭合，就仿佛是陷入了沉睡一样。

    不过，索伦斯的声音依旧还在黑暗中飘荡：“唤醒所有沉睡在宇宙中的看守者们！告诉他们！病毒依旧存在，是时候继续我们的工作了！”

    “如您所愿，索伦斯大人。”另一个黑影的声音里面，充满了兴奋：“我很期待，他们看见我们再回来的时候，脸上的表情！”

    外面，爱兰希尔帝国的战舰已经占据了主动，他们已经摧毁了一个目标，剩下两个目标眼看着也已经支撑不住了。

    “继续开火！在目标完全沉默之前，不要停止攻击！”普伦艾克捏紧了自己的拳头，对坐在不远处的武器军官下达了命令。

    暴力级巡洋舰继续快速向前，那如同哑铃一样的战舰舰体算不得美观，却充满了粗犷的魅力。

    “轰！”一道黑色的能量直线冲撞到了普伦艾克所在的旗舰正前方。那里已经亮起的厚达几十层的防御魔法阵，一下子被击破了五分之四！

    巨大的破坏力甚至让普伦艾克感觉到了自己脚下的战舰也随着冲撞颤抖了一下。

    “魔法防御屏障受损！重新充能需要2分钟以上的时间！”负责防御的军官紧张的大声喊道。

    刚刚那致命的一击，瞬间就让这艘战舰上的魔法防御屏障充能设备过载了。储备的能量消耗殆尽，要想重新达到最高防御等级，还需要很长一段时间重新充满能量才行。

    不过，不管怎样，暴力级宇宙巡洋舰的防御，算是正面扛住了对手的攻击，这对于战舰上所有的人来说，无疑是一个好消息。

    “对方似乎没有撤退的意思……是不懂战术……还是悍不畏死？”普伦艾克的副官看向了自己的上司，有些不天理解的问道。

    “我猜，他们是被我们给吓傻了。”胜券在握，放松了一些的普伦艾克，也终于有了开玩笑的心情：“刚才还劝我们自杀来着……现在他们自己想不开了，所以站在原地等死！”

    时间一分一秒的流逝，随着时间的流逝，战场的局势也开始变得一边倒了起来。

    在又击沉了一艘爱兰希尔帝国驱逐舰之后，爱兰希尔帝国的舰队终于把距离拉近到了允许驱逐舰开火的程度。

    几十枚能量鱼雷齐射，场面真的可以说是非常壮观。这些能量鱼雷大多数都命中了第二个怪球，把怪球表面炸得支离破碎。

    在只剩下最后一个怪球的时候，这个怪球的侧翼，似乎出现了一片新的星光——那是爱兰希尔帝国的驱逐舰队，杀进了战场。

    ……

    距离爱兰希尔数百万光年的黑暗之中，似乎连星光都没有的黑暗之中，突然间一个庞大的影子缓慢的移动起来。

    伴随着这个黑影的移动，被它遮挡住的星光才终于露了出来。而从这些闪烁的星光勾勒出的轮廓看来，这个移动的物体，体积真的是无与伦比的庞大。

    同样是浑身上下布满的倒刺，同样是椭圆的外形，只是这个东西的体积，比护卫者飞船庞大了百倍之多。

    从它的大小来看，甚至称之为一个小型的星球都不为过。而这样巨大的物体，此时此刻却正在沿着航线不停的向前加速着。

    “索伦斯大人！守护神战舰启动！”同样是无边的黑暗之中，一个熟悉的声音突兀的响了起来。

    四个殷红的眼睛一个接着一个的睁开，在黑暗中显得无比的明亮，索伦斯的声音竟然在这里又一次出现了：“他们竟然毁掉了三艘护卫者飞船！这个仇……我一定要报！”

    “索伦斯大人！3000艘护卫者飞船已经被激活，更多的护卫者战舰也会陆续准备就绪！很快，他们就能体会到绝望的滋味了！”同样的，那个尖锐的，难听的声音也出现了。

    “大人！1000艘更强大的裁决者飞船已经激活……预计五年之后，抵达那个被称之为希格斯5号的星球附近！”

    “很好！非常好！继续唤醒更多的看守者战舰！”索伦斯的声音里面充满了狂妄，在黑暗中回荡，久久未曾平息。

