    鲜血旷野的西方，是大片大片的劣魔部落，这似乎是梦魇世界里的常态了，就好像它们才是这个世界的原住民一般。

    凡是被两人发现的劣魔部落，无论大小，全都横推了过去，除非是遇到高级劣魔数量太多的大型部落，两人才会绕路。

    要知道，韩东和佛朗西斯都已经是高级灵师巅峰的存在，再加上比鲁特也是可以媲美高级灵师实力的梦魇兽，因此一般的大型劣魔部落，根本不会被他们放在眼中。

    咯朗朗，咯朗朗~

    韩东骑在比鲁特的身上，不断转动着转经筒，恐怖的气息从转经筒中弥漫出来，蔓延到了方圆五十米的区域，所有在这个区域的劣魔，头顶上都冒出了一个个的伤害，同时自身也会随机受到不良效果的影响。

    这些劣魔疯狂的嘶吼着朝韩东扑去，但有梦魇兽的存在，这些劣魔们根本无法靠近韩东分毫。

    “保持这个距离，比鲁特！”韩东兴奋的喊道。

    这些可全都是魂力值啊，简直和白送一样。

    比鲁特对于韩东的命令，似乎有些不高兴，但也不敢违抗，只能奋力奔跑，围着劣魔部落饶起了圈子。

    “有一匹坐骑对我来说简直是如虎添翼，可惜，这梦魇兽是佛朗西斯的，我也不能夺人所爱！”韩东心中暗道。

    佛朗西斯一开始还严阵以待，防范着可能靠近的敌人，但经过一轮收割后，佛朗西斯发现，这些劣魔根本追不上梦魇兽，只能无奈且愤怒的跟在后面，然后一只只倒下。

    之后，佛朗西斯甚至将手中的骑士长枪收了回来，身上的灵力铠甲也解除了，只是专心的控制着比鲁特，不再参与到战斗之中。

    成片成片的劣魔死去，一个个部落被摧毁，韩东就好像一个死神，所到之处，不留一个活口。

    “主人，我能感受到，我的境界，似乎开始松动了……”佛朗西斯突然说道。

    韩东心中一动，要知道，佛朗西斯的实力等级，是跟随自己的，只要自己的等级不突破，佛朗西斯的等级，也是没办法突破到微光阶的。

    “佛朗西斯，能详细告诉我一下你的这种感受吗？”韩东问道。

    第一军校中一定有从高级灵师巅峰，踏入微光阶的方法，但是韩东目前来说还学习不到，只能从佛朗西斯身上寻找答案。

    “主人，杀死这些劣魔，我可以从它们身上收割魂力，这些魂力，正在不断冲击着那层壁垒……”佛朗西斯说道。

    “魂力值吗？”韩东心中暗道，眼中浮现一抹若有所思的神情。

    魂力值可以提升自身属性，可以提升等级，没想到，竟然还可以冲击境界壁垒。

    打开个人属性界面，韩东看了一眼自己的魂力值，原本就有六万多的魂力值，今天这一翻收割，魂力值直接突破了十万大关。

    “这么多魂力值，不知道能不能冲开这道境界壁垒！”韩东心中暗道。

    就在韩东准备尝试用魂力值冲破境界壁垒时，远处突然传来了一声愤怒的咆哮，就好像晴天霹雳一般，立刻吸引了韩东的注意力。

    “佛朗西斯，我们去那里看看。”韩东指着声音传过来的方向，喊道。

    “遵命，主人！”佛朗西斯眼中也开始跳动着战斗的火焰，之前一直被当做“司机”，佛朗西斯心中也有些憋屈，现在发现一个大家伙，佛朗西斯心中的战斗之魂，也开始燃烧起来。

    很快，两人眼前就出现了一个巨大的怪物，这只怪物看起来好像一只青蛙，后腿粗壮，前腿略微细小，身体好似一辆重型坦克，蹲趴在地上，硕大的脑袋旁边，长着七八个小脑袋，看起来好似肿瘤一般，钉的时间长了，让人心里还有些恶心。

    这只怪物发出一阵阵宛如牛鸣般的嘶吼声，冲到一个大型劣魔部落中，不停的伸出舌头，将一只只劣魔卷入到自己口中。

    而劣魔的攻击落在它的身上，就好像挠痒痒一般，连它身体表面这层光滑的皮肤都刺不破，手中武器一触碰到它表面的皮肤，就自动滑开了出去，无法对它造成一点伤害。

    只有劣魔巫师的大火球，能对它造成一些威胁，然而大火球的速度太慢，这只怪物双腿一蹬，就能跨越十米距离，很轻易就能躲开这些大火球的攻击。

    “这是在……吃午饭吗？”韩东目瞪口呆的看着这只恐怖的怪物一下一个，很快将这个劣魔部落大部分的劣魔都给吞进了肚子里，心中开始犹豫起来。

    “不管是谁，吃饭的时候被打扰，一定会很生气吧？”韩东踌躇道。

    因为是将劣魔给吞进了肚子里，因此劣魔巫师的重生术也失效了，这一招竟然和韩东手中转经筒的“抽魂慑魄”技能有异曲同工之妙。

    洞悉之眼！

    韩东眼中毫光微现，查看起眼前这只怪物的属性。

    “梦魇巨蛙，一种以吞噬梦魇生物为本能的恐怖怪物，12级，高级灵师巅峰实力，而且还是一只精英怪物！”韩东两眼放光，轻声说道。

    精英怪物的属性模板，是普通怪物的两倍，但真正的战斗力，却至少是普通怪物的三到五倍，因为精英怪物除了拥有强悍的属性模板外，还有属于自己独特的技能，普通怪物根本不是它的对手。

    虽然这样的怪物难对付，但却也能暴落好东西，像之前那样，韩东屠了大大小小五六个劣魔部落，数量超过了三千只劣魔和劣魔巫师，但除了魂力值外，竟然什么物品也没掉落，让韩东很是失望。

    “佛朗西斯，等它把这个劣魔部落吃完了，我们就上！”韩东低声说道。

    此时韩东已经从梦魇兽上下来，左手握着转经筒，右手握着黑曜刀，一副严阵以待的模样。

    “遵命，主人！”此时的佛朗西斯，也是握着骑士长枪，一身骑士铠甲，一副随时准备冲锋的模样。

    就在这时，韩东手腕上的梦魇幼藤，突然微微颤动了两下，似乎感受到了强大梦魇生物的血脉，变得兴奋了起来。

    ……

