    第656章皇位肯定是……

    老头就是这镇上的人，自然也知道那有个医馆，虽然心里挺狐疑的，但还是牵着傻子，跟这眼线进了小巷子。

    直到没别人了，这眼线才一把卷起傻子的左袖看，见胳膊上真有个暗卫的标记，这肯定就是当年那个暗卫，他立刻打晕了这个傻子。

    “你干什——”

    老头惊慌的大声质问，但话还没出口，这眼线就拔刀抵在了他的脖子上，问他：“这傻子真是你儿子？”

    不等这老头说话，这眼线就眼一狠：“你要是不说实话，我现在就杀了你！”说着，刀刃就更是抵着老头的脖子了。

    老头脖子都有点割破了，有一点血沁了出来。

    老头吓坏了，直哆嗦道：“不、不是……他其实不是我儿子，是我七年前在这镇上大街上捡的，当时我在走夜路，都没别人，我看见他了，加上我又孤寡一人，他虽然傻，但也能跟我作伴，我就当他是儿子了，教了他好久，他才知道叫我爹。”

    “你捡到他的时候，他就是傻子？”

    “是、是，”老头更哆嗦了，“当时他一身血，好像还撞到了头，头上也有很多血，我还以为他没气了，谁知道还有气，我将他送去给大夫看，大夫看我穷，没有银钱付诊金，连看都不给看，就将我们给撵了出来，我就带他回家了，随便给他处理了一下，他后来竟然醒了，就是傻傻的。”

    这眼线算是明白了，应该是撞到了头，人就傻了。

    “那你有没有看到一个孩子？当时他身边应该有一个孩子。”

    “孩子？”老头一脸懵，“没有啊，我当时看到他的时候，就他一个人啊，没有什么孩子，什么孩子啊？”

    这眼线也就更知道情况了。

    也没什么好问的了，他抬手，便也将这老头给打晕了。

    这老头他得一起带走，找个别的地杀了，免得走露风声。

    至于这暗卫，自然是要送去帝京，给他们主子。

    *

    七日后，这已经傻了的暗卫，被秘密送到了帝京，然后，又被秘密的送进了纪家。

    如此大事，纪家的人这就没派别人了，而是怡贵妃的兄长亲自进了宫，求见怡贵妃。

    “好！好！”怡贵妃大喜，连说两声好。“本宫就知道，跟着邵仲溪，肯定没错！邵仲溪在那镇上，肯定就是找他，没想到让我们先找到了！可见天都在帮我们！皇位肯定是我弋儿的！”

    “兄长，让大夫看过了吗，大夫怎么说，能治好吗？”怡贵妃忙问她兄长纪奇玮。

    纪奇玮道：“大夫说他不一定能治好，但会尽力试试。”

    怡贵妃却道：“一定要治好！我们还得从他口里知道轩辕戍的下落！他不可能是一个人的，肯定将轩辕戍藏在了哪个地方，然后他才会是一个人！”

    纪奇玮也觉得，便道：“只能让大夫死命治了，左右他傻了，大不了就是将他治死了，也比他被邵家的人找到强。”

    怡贵妃：“邵仲溪应该还有人盯着吧？”

    纪奇玮：“眼线还在盯着的，竟然能找到岭山镇，很可能还知道别的消息，不可能不派人继续盯着。”

    (本章完)

