    朱秀荣一面说，一面缳首，凝视着方小藩。

    方小藩朝她咯咯笑，笑的春光灿烂：“她笑起来竟像方继藩，我瞧着，她好像很喜欢我。”

    “胡说。”张皇后有养育的经验，在旁做着女红，她抬起凤眸：“这么小的孩子，哪里看出像什么，这孩子都是有奶便是娘的，秀荣，你可别着魔了。”

    “啊……”朱秀荣也不知是不是母后已有所指。

    张皇后怕朱秀荣不信，起身，将方小藩自朱秀荣的手里抱过来，方小藩呜哇的一下，便又要哭，双腿乱蹬。

    张皇后吩咐一旁的宦官道：“方继藩送来的奶瓶，里头的奶水温了没有？取来。”

    片刻之后，张皇后将奶嘴塞入方小藩的嘴里，方小藩顿时乐了，高兴的手舞足蹈，努力的蜷着小手，想拉张皇后的衣襟，一面吸吮，停下来缓口气时，便朝张皇后笑。

    张皇后哭笑不得，她没想到有此奇效，张皇后努力回忆：“这……竟有点儿像是厚照小时候啊。”

    朱秀荣也咯咯地笑了。

    方小藩也她们都笑，仿佛是在预示着，未来的日子有了奔头，便咧嘴咯咯笑的更厉害。

    ……………………

    成群的蒙古包连绵数里。

    跟随着鞑靼人大队的，有一个铁匠，他也是蒙古人，却隶属于朵颜卫，叫哲布。

    哲布是鞑靼人们不可或缺之人，因为……他会打铁。

    在鞑靼部，能打铁的人，都属于最高端的匠人，其实哲布的打铁技艺很低，只能对铁器进行修补罢了，尤其擅长的，乃是补锅。

    这可鞑靼部自和大明断绝了贸易，铁锅就更少了，仅有的铁锅，都是祖上传下来的，说是传家宝，那都不为过，因而，免不得要修修补补。

    哲布打小的时候，便被鞑靼人俘了来，原本只是个奴隶，毕竟朵颜部投靠了大明，和鞑靼部一向有嫌隙。

    可因为鞑靼部好心匠人的收留，才使他在这里，免受别人的白眼，他跟随着游牧的队伍，逐水草而居，哪里的水草被牛羊啃得干净了，牧人们便驱赶着牛羊，将自己的帐篷和全部家当都放在车上，一路迁徙，向着草原里水草更丰美的地方而去。

    而每到一处，哲布搭好了帐子，便要将他的炉子搭起来，为人修补铁器。

    自然，他还有一重不一样的身份，就在数月之前，他已领了另一份的俸禄，锦衣卫居然帮助他找到了他的家人，他自小和家人离散，当得知自己的家人还活着，还在大宁，也即是朵颜卫的本部时，他很快，就成了一个锦衣卫的小旗官，奉命在此刺探。

    厂卫的效率很高，自然鞑靼人袭击了锦州之后，据说那远在天边的大明皇帝震怒，彻底的改变了与鞑靼部的关系，与此同时，厂卫为了讨好皇帝，缇骑四处，疯狂的开始派遣人在大漠中潜伏，就在不久之前，鞑靼人就发现了十数个这样的密探，生生将他们吊起来，绞死。

    可即便如此，这些被派往了大漠里的厂卫，却还是如沙子一般，渗透进整个草场。

    哲布就是其中之一，他依旧还做他的铁匠，却暗中观察着鞑靼人的一举一动。

    今日……很奇怪。

    哲布感受到了一丝异样。

    因为有一个鞑靼人，飞马来了营地，他气喘吁吁，疲倦到了极点，显然，这一路上，他都是风餐露宿。

    而很快，整个营地，突然变得剑拔弩张起来。

    来自大汗的帐里，当日，一个卫士不知犯了什么错，尸首从金帐里抬了出来，人群议论不休，在许多人的心里，大汗是个温和的人，至少，对于部众，尤其是身边最亲近的卫士，这本就是大汗的心腹，现在却突然尸首被抬着出了大帐，其中，必有蹊跷。

    再过了两日，大汗便领着一干铁卫出了大营。

    而接下来，却是一个可怕的消息。

    一队鞑靼人，风尘仆仆的用马车，运来了一个木板打制的箱子，箱子打开，一个巨大的利斧便展露在了所有人的面前，而斧下，则是鞑靼部taiji（太子）

    当初蒙古人南侵之后，便也效仿汉人，将大汗的儿子们，称之为太子，而鞑靼人延续了这个传统。

    只不过，鞑靼人没这么多规矩，他们往往称大儿子为‘大太极’，二儿子为‘二太极’，只要是儿子，人人都是taiji。

    此时，大太子已死了，尸首早已凉凉，关外寒冷，所以尸首并没有腐烂。

    可是……那利斧却是插在脑袋上甚深，大太子额哲的扈从们，在不确保他的脑袋离开脖子的情况之下，无论如何，也拔不出，这一斧，实在太狠了，彻底的卡在了颅骨上，若再深入一些，这脑袋便要劈为两半。

    大汗看着斧头，身子在颤抖。

    接着，大汗泪如泉涌，一把将黏着斧头的儿子抱住，嗷嗷大叫。

    越来越多的族人围拢上去，哲布也是其中之一，他显得很惊诧，大太子额哲乃大汗最心爱的儿子，且号称勇士，在部族之中，有很高的声望，他几乎形同于鞑靼部未来的继承人，其他的兄弟，根本无法动摇他的地位。

    可是……

    他死了。

    死相有些惨。

    说实话，哲布的心里，竟都产生了同情，脑袋上至死，还有一柄斧头，这是多么可怕啊。

    大汗经历了丧子之痛，疯狂的咆哮和嚎哭着，接着他放下了那个斧头下的儿子，一把抓住了一个扈从，拼命的摇着他：“谁，是谁？”

    “天上……有一个飞球……”

    话说一半，这人便被一巴掌打翻了在地。

    大汗正在暴怒之中，这个时候，你说天上有个飞球？

    “说！”大汗如咆哮的雄狮。

    “天上……天上……”

    大汗暴怒，拔出了腰刀，直接一刀斩下，这口里说天上的人，顿时血冒如注，哀嚎之后，很快便倒在血泊之中。

    所有人都凛然。

    大汗冷冷的盯着下一个扈从：“你来说！”

    “有几个汉人，从天上丢下了一个斧头，而后，大太子……便……”

    天上掉下来了一个斧头。

    若是别的时候，有人说这个鬼话，是没有人相信的，这简直就是侮辱人智商的回答。

    可是……当大汗已经砍死了第一个胡说八道的家伙，可第二个人，依旧如此，他们都是大太子身边，最心腹的铁卫，那么……

    无数人议论纷纷，许多人恐惧起来。

    天上竟会掉下斧头来，这是上天要惩罚咱们鞑靼部吗？

    人们对于未知的事物，总是不免带着几分惶恐。

    就在所有人窃窃私语的时候。

    才听那人道：“是几个汉人，降下一个飞球，那飞球落下，救走了大太子要围困的两个汉人，此后，他们便飞上了天，大太子……他……他……他生气了，可那些该死的家伙们，他们居然从天上，丢下了一个利斧，就这么不偏不倚的，砸中了大太子……”

    “……”

    安静，所有人都很安静。

    似乎每一个人，都在努力的用自己浅薄的见识，来细细咀嚼着这番话，然后他们发现，还是无法理解。

    不过，至少他们明白了一件事。

    那就是……杀人者，乃是几个汉人，不只如此，还有就是，大太子的运气，不是很好，有些糟。

    大汗扑哧扑哧的喘气，阴冷的目光扫了那人一眼：“他们是谁？”

    “我们并不知道，不过……不过……”

    这人居然从怀里掏出了一张纸：“其中一个汉人，留下了一张字条。”

    字条……

    他们居然……还敢留字条。

    大汗冷笑。

    他接过了字条。

    里头，是一个个的汉字。

    好在大汗是以大元的继承者自居，既然是继承者，那么……他们自认为，自己也是汉人的奴隶主，打小，他倒是学习过一些汉话。

    他按着这读音，开始一字一句道：“苏乐德……”

    当大汗念出了苏乐德这个发音时候，所有人都愤怒了。

    无数部族的鞑靼人，个个按着腰间的刀柄，眼睛通红。

    这话是‘乞降’，是愿意向对方臣服的意思。

    这些汉人，杀了大太子，居然……还要让我们成吉思汗的子孙，如狗一般，向他们乞降。

    欺人太甚！

    这句话，不啻是对鞑靼人最大的羞辱，许多人脸色激动的通红，恨不得立即，冲至大明的关塞去，和他们大战一场。

    “搭桑拍发撒爱的发胡噜……”

    “……”

    风中，有肃杀的意味。

    这一句长句，就更加的令所有人心跳加速了。

    大致的意思是，我是大明翰林学士之子，是新建伯的学生，我很有作用……

    当然，这个很有作用，也可以翻译为，我很厉害。

    念到这里，大汗已经没有办法控制自己的情绪了。

    这是耀武扬威，是在说，杀人的就是他，羞辱鞑靼勇士们的还是他，这个人，不但杀人，还要挟鞑靼的勇士乞降，甚至……还告诉他们，他有一个很厉害的父亲，和一个很厉害的爹。

    即便是鞑靼人和大明反目成仇时，那大明朝廷，也不曾如此侮辱鞑靼人啊，可是那什么新建伯，还有他的学生，他们……欺人太甚！

