    “继续！”

    邓逸飞无情的催促道。

    “是邓大人杀了那些黑狼军团的人，为我们镇子的人报仇，还把我们救了回来！”

    邓逸飞问道：“然后呢？”

    “然后？然后我今年十三岁，刚刚凝气境！”

    “还有呢？”

    “还有……”

    邓逸飞看到她还在思考，忍不住提醒道：“你的姓名！”

    女孩子连忙回道：“邓大人，对不起，我把这个给忘记了，我叫苏秀！”

    “好吧！”

    邓逸飞点点头，然后看向剩下的两位少年，两位少年一个名叫陆虎，一个叫做丁先磊，跟面前面两位一样，他们都是蔡国与徐国边境线上出身的孤儿。

    他们的天赋强弱，邓逸飞倒还看不出来，不过他们真的很崇拜邓逸飞。

    拿陈浩的话来说，他们看邓逸飞眼神，都冒着星星。

    其中陆虎和丁先磊还说，以后想要成为邓逸飞那样的武者！

    当然这四位少年，实力也是低得有些可怕，几乎都是凝气境的实力，修炼才刚起步。

    不过就算只是刚起步，邓逸飞也没有嫌弃他们。

    只要他们多多努力，拥有圣剑分身的他们，未来未必不能达成他这样的成就。

    “邓公子，你还满意他们吗？”

    “还可能！”邓逸飞想了一下说道，“不过你们可以考虑一下年纪比较大，实力比较强的成员。”

    “可那样的成员，会接受邓公子的想法吗？”蒙面人反问道，“如果邓逸飞想要年纪大点的，我们组织能找到更多的人，不过他们恐怕对邓公子不会太忠心！”

    邓逸飞看着眼前宁虎、苏秀、路虎、丁先磊四位少年，还是点了点头，承认蒙面人说的很有道理。

    接下来的时间里，邓逸飞开始对这四位少年进行教导，教导他们的内容，都是玄级功法和武技。

    邓逸飞手上，不仅拥有几大超一流势力所有的珍藏，还拥有赤血剑这个移动藏书库，想要从中挑选几本武技功法教导这几个少年，简直不要太容易。

    花了一个多月的时候，邓逸飞算是给这帮少年们打好的根基。

    值得一提的是，邓逸飞还向这些少年们灌输了自己的武道意志，向这些少年们阐述了他的观念，生命没有高低贵贱之分，平民的命与武者的命拥有一样的价值！

    一来，这些少年几乎都崇拜着邓逸飞，简直就是听着邓逸飞的故事长大的；二来，这帮少年，都是平民出身，他们的父母、爷爷奶奶，以及其他亲戚多多少少都有平民，在邓逸飞讲解他的立场和想法时，他得到了这些平民少年的赞同。

    他们同样不认为，他们不会武技的父母就真的比普通武者低贱了！

    一个月过后，邓逸飞的教导结束，他手上已经有十七名少年。

    这些都是一个月以来，刺蜂组织为邓逸飞寻找的，合适的孤儿，他们之中，大多数都是战争孤儿。

    邓逸飞将他们聚集起来，大声宣布道：“接下来的的一段时间里，我会从你们之中，择优挑选九位亲传弟子，并赐予九把珍贵的灵器宝剑，我希望你们能好好珍惜这个机会，好好努力，如果你们真的能成为我的亲传，未来成为神通境高手，也并不非不可能！”

    十七位孤儿少年顿时开始激动起来。

    邓逸飞在南域，可是赫赫有名的大高手！

    他们都想要成为邓逸飞的亲传弟子，都想要得到那柄珍贵的灵器宝剑！

    “一年后，我会再次回到这里，对你们进行一个次考核，主要是考核修为和战斗能力！”邓逸飞顿了顿继续说道，“你们之中，谁的实力能进入前十，又能发誓，像我一样用尽一生的时间维护正义，诛杀恶徒，我就正式收你们为弟子！”

    邓逸飞并没有直接将九把赤血剑的分身，交给这些少年。

    就怕他们不珍惜。

    还有就是，他们如今实力太低，就算带着圣剑分身出门，也没有多大用处。

    说不开还会造成圣剑分身的遗失。

    还不如让他们在接下来的一年时间里，继续认真跟刺蜂派来的那些高手学习，等一年后，他们稍微成熟一点，成长到一定地步，再将那些圣剑分身交给他们之中，最优秀的九人。

    散会之后，霍思宁小声问道：“邓公子，你是在开玩笑吧？”

    “什么开玩笑！”

    “你说，他们之中，有人未来肯定可以成为神通境高手？”

    邓逸飞认真的点点头：“我真的不是在开玩笑，如果他们愿意像我一样，用尽一生的时间诛杀恶徒，我不介意将我毕生所学交给他们，包括我变强的秘密！”

    “变强的秘密？”

    “对，变强的秘密！”邓逸飞低声说道，“思宁，你该不会以为，我不到二十岁成神通境巅峰高手，就真的只是依靠天赋吧？”

    霍思宁咽了一口唾沫。

    她好像靠邓逸飞的秘密越来越近了！

    当然，距离那个秘密越近，她也越是危险。

    不过邓逸飞好像跟其他那些武者不一样，他有分享自己秘密的倾向，还是同时向九个人！

    “能告诉我吗？”

    霍思宁犹豫一下，终于开始开口问了邓逸飞。

    她内心的贪婪在作祟。

    她同样渴求实力，她同样想要成为强者。

    “当然，如果你不方便，或者如果你不放心我，你可以不告诉我！”

    “对不起，我不能告诉你！”

    就在霍思宁满脸失望的时候，邓逸飞突然对她说道：“如果你愿意发誓，跟我一样，用尽一生的时间诛杀恶徒，我不介意让你也拥有这种能力！”

    “能告诉我是什么能力吗？”

    “看在我们相熟的份上，我只能大概跟你提一句……能力大致是无视修为瓶颈，容易走火入魔！”

    “是需要杀人吗？”霍思宁试探着问道。

    “对，就像我一样，需要杀人，杀那些败类、人渣、畜生！”邓逸飞看霍思宁问道，“怎么样，思宁你愿意跟随我吗？”

    “可以吗？”

    “只要你发誓，只要你愿意跟我一样，跟我一样用尽一生诛杀所有恶徒，我就将那种无视修炼瓶颈的能力交给你！”

    “我……我答应你！”

