    沉寂，死一般的沉寂。愤

    怒，无声压抑的愤怒，至少这一刻，全国人民都在愤怒之中！堂

    堂华夏第一人，居然就这样被一个老外踩在脚下，然后口口声声的骂着垃圾！这

    可不只是在骂青芒一个人，更不是侮辱青芒一个人了！

    但是同时有一股绝望在升起。青

    芒何等强大？但

    是现在却被打成狗了。

    压抑的愤怒，那股失望越来越浓烈。

    “老子不甘心啊！”

    “难道我堂堂华夏，就没有一个人能够出来收拾这个杂毛老外？”电

    视机前许多人气得砸掉了电视机。这

    可是比输了球赛还让人怒火冲天，还让人感到绝望。全

    国人民死死的盯着电视机前的这一幕，这可是民族之耻了。“

    谁，谁能够替我去打这个孙子？”有人暴喝！许

    久之后又叹息一声。

    还能够有谁？青

    芒可是华夏第一人啊！如

    果连他都毫无还手之力，那么还有谁呢？“

    哼，这就是华夏第一人？”海龙冷笑越来越浓烈。

    “难怪当年被叫做东亚病夫！”“

    哈哈哈，你们真让我看不起！”海龙的讥讽声放肆到了极致，直接在镜头前当着全国人民这样放肆！“

    恐怕你还没这个资格！”

    就在众人憋屈到绝望的时候，忽然一道平静的声音响起。谁

    ？众

    人猛地一惊。

    全国人民也是一愣。现

    场那群怂货，没一个敢出声的。这

    个时候是谁敢这样跟海龙说话？

    “谁？有本事出来跟我说。”海龙冷笑道，他是真看不起这个国家，真看不起这群人。所

    谓的第一高手，真的弱爆了。“

    洛无极！”声

    音不大，但是很清晰。随

    后现场的人都看到了一个青年缓缓的走了出来。

    而全国人民则是因为摄像机角度的缘故，只能看到一个背影。洛

    无极？他

    这个时候站出来干什么？本

    来许多人升起了一股希望，但是听到这名字的时候，忽然之间又失去了希望。他

    们本来以为来了一位高手呢。

    结果是洛无极。

    洛无极连青芒的战帖都不敢接，几次避开青芒的约战，今天更是被青芒找上门来。他

    连青芒都不如，此刻站出来，不过是再多一个丢脸的人罢了！

    “难道我泱泱华夏，真的没人了吗？”许多人露出绝望的神色。

    “你们华夏第一人都被我踩在脚下了，你居然敢说我没资格？”海龙看着洛尘，同样满脸的不屑。

    “我说你没资格，就没资格！”洛尘声音很平静，虽然全国人民只能看到洛尘的背影，但是这句话却听得清清楚楚。“

    撑口舌之快，看看你们这华夏第一人？”“

    被我踩在脚下，像条狗一样，这就是你们华夏的第一人？”

    “说你们是东亚病”

    “嘭！”简

    简单单的一个巴掌。

    洛尘这一巴掌动作很慢，至少镜头都能清晰的拍到。

    但是这一巴掌，海龙没有躲过去。这

    一巴掌，海龙也没有挡住！

    “咚！”

    地动山摇一般。

    等烟尘散去，那个不可一世的海龙半边身子都快烂了，整个人在不断的抽搐，颤抖。洛

    尘同样一只脚踩在海龙的头上，就像是刚刚海龙踩青芒一样。“

    一条狗而已，凭你也配看不起我华夏？”

    “现在你告诉我，谁是垃圾？”

    “现在你告诉我，什么叫病夫？”“

    我说你不配，你还有意见吗？”安

    静，安静到了极致！不

    仅是现场安静到了极致。就

    是整个国内电视机前的所有人都安静到了极致。

    许久之后，有人深吸一口气，然后揉了揉眼睛。

    “老婆，我没看错吧？”“

    一巴掌？”“

    应该没错！”

    “兄弟，确定这不是假的？”“

    师父，那真的是洛无极？”“

    我们没做梦吧？”电

    视机前所有人都不敢相信。

    这是那个一直避战的洛无极？真

    的确定吗？青

    芒何其厉害？刚

    刚的出场可是震撼所有人，甚至许多人都认为对方是活神仙。而

    海龙这个老外却把青芒打的跟狗一样毫无还手之力。但

    是现在，海龙却又被洛尘一巴掌直接拍翻在地上，别说还手了，似乎现在连说句话都困难。

    哗然，全国人民顿时一片哗然！

    “这就是你们说的，给青芒提鞋都不配的洛无极？”

    “哪个混蛋说的，你给我站出来再说一遍试试？”

    “这就是传的沸沸扬扬一直躲避青芒的洛无极？”

    “谁再出来给我说一遍，这样的人，用得着躲青芒？”

    已经不用再质疑或者辩解什么了。毕

    竟全国人民又不是瞎子。

    “霸气，这他妈才是真正的霸气！”

    “这才是真正的华夏第一人啊！”

    “之前哪个混蛋说青芒是华夏第一人来着？”

    “眼睛瞎了，还是脑子有病？”

    “痛快，这才是我华夏之威！”

    全国人民都在开骂，都很激动。洛

    尘一出手，只是简简单单的一个巴掌，像是拍蚊子一般，直接就把暴打青芒的海龙拍翻在地。“

    泱泱华夏，藏龙卧虎，一条狗而已，你也敢来我华夏撒野？”洛尘冷笑一声，看着已经重伤的海龙。海

    龙满脸的不可思议，意识都快不清醒了。他

    连一巴掌都挡不住，这个人的实力绝对可以和狼王有一战之力。他

    不恨洛尘，只恨眼前这群人。谁

    他妈是华夏第一人，你们华夏自己人都搞不清楚？

    青芒同样不可思议的看着洛尘，然后再看看海龙。

    他一直认为自己可以碾压洛无极，可以踩着洛无极直接登顶华夏之巅。

    但是现在，他才明白，差距太大了！

    或者说有可比性？当

    着全国人民的面，他青芒被一个外国人暴打，丢尽了华夏的脸。

    结果最后人家洛无极出来，轻轻一巴掌，简单粗暴，直接挽回华夏颜面。

    他青芒完全没有还手之力的大敌，在洛无极面前居然也同样没有还手之力。

    根本就不是一个档次！

    “你早就有这份实力，为什么一直不肯与我一战？”“

    你配吗？”洛尘冷冷的开口道。

    三个字，你配吗？全

    国人民听得清清楚楚，青芒也听的清清楚楚。

    这不是羞辱，而是实话。

    是啊，你配吗？

    不配！

    你青芒连海龙都打不过，还配挑战洛尘？毕

    竟连海龙这样的人在洛尘面前也只是一巴掌的事情，海龙这种国际巨头都不配，何况你青芒？

    这一刻全国人民瞬间明白了，青芒叫嚣挑战洛尘，至始至终，也仅仅就是个笑话啊！一

    个跳梁小丑的独角戏而已！

    直播被切断了，因为肯定接下来的事情不是能够公开的。直

    播切断的那一刻，电视机前所有人都在看着那个霸气到了极致的背影。

    这一刻，他们才明白，站在华夏之巅的那个人，真正的华夏第一人，到底是谁！也

    就在直播切断的那一刻，洛尘猛地回过头，看向了各大豪门的掌舵人，李天佑，兰飞虎，看向了那些大佬，陆建国，余行鹤等人。

    “你们的仰仗？”洛尘带着讥讽，指着地上半死不活的青芒。 

