    “我赞成黑土的分析。”黄土点了点头，欣慰的看了一眼自己的女儿，在他看来虽然黑土是女儿身，但在这个弱肉强食的世界只要你足够优秀，实力够强大，谁管你是男还是女，因此在他看来黑土明显比他更适合做土影，不管是潜力还是脑袋。

    “这样啊，哎，没想到迪达拉那孩子居然加入了这样的组织，看来我们必须防备一下，虽然老紫叛逃了，不过还有五尾人柱力樊还在村子里面，如果在得到通知的情况下还被人捉走的话就太丢人了。”

    土影同样十分满意的看了一眼自己的孙女，虽然平时经常戏弄自己，还让自己快点退休，但这何尝不是关心自己的一种方式。

    “那么怎么办？如果晓组织真的有照美冥说的那么厉害的话他们应该有着一套属于自己的情报探查来源，居然连我们五大忍村的内幕消息都能探听的一清二楚，这样的话这一件事就不能通报下去，让村子里面的人小心。

    这样的话怎么让他们提高警惕啊，而且我们又不知道晓组织什么时候出手，如果晓组织知道我们已经知道了他们的存在，故意不出手等我们放松警惕的时候再以雷霆一击的话我们一样很麻烦。”

    黑土说出了让土影自己也十分头疼的事情，是啊，如果这一件事只是他们三个人知道的话还好。

    如果是通报下去晓组织铁定也知道五大忍村在防备他们，到时候好不容易得到可以对晓组织一网成擒的机会又会没有，而且对于晓组织这种隐藏在暗处的地方就算是五大忍村也十分的头疼。

    因此就算是脾气又臭又硬的老顽固土影也十分的头疼不敢轻举妄动。

    不过和土影他们三人一样头疼的可不单单只有他们，云忍村的雷影，砂忍村刚刚当上风影的我爱罗，还有就是早就知道晓组织的存在，一早就在防备晓组织的自来也也正在头疼啊。

    其中最头疼的不是土影，而是雷影，风影还有火影自来也，因为他们村子的几个人柱力都和他们有极为重要的关系，八尾人柱力是雷影的结义兄弟，由木人尾兽化之后就连八尾人柱力也让她三分。

    更重要的是这个人柱力能完全控制尾兽化，并且和村子八尾人柱力的关系很好，对云忍村也很有归属感，不同于其他忍者村人柱力的尴尬地位，在云忍村人柱力的地位很高。

    因为他们是军事国家，没有多余的掩盖，是最为直接崇尚实力的村子，因此只要你实力强大不管你是什么人你的地位都不会低，因此由木人在云忍村的地位也是很高的，是一个不可多得的战力，雷影同样也是不允许这个人柱力有事。

    至于风影就更加不用说了，他自己都是人柱力，难道要等着被抽出体内的尾兽？如果不知道还好，但是现在我爱罗提前知道，绝对会做好多手准备，迪达拉要和原著那样通过以砂忍村为威胁找到机会击败我爱罗可是很难了。

    如果迪达拉还是以原著的实力和不需要顾忌砂忍村的我爱罗交手的话败北的可能性很高。

    因为我爱罗原著就是为了保护村子才被迪达拉一击得手，因此风影其实有点头疼，但也没有雷影那么头疼，因为他自己就是人柱力，只需要顾好自己的就可以了，做好准备自己迎接晓组织的攻击就没问题了。

    至于自来也是最烦躁的了，因为漩涡鸣人是自己的弟子，又是最强的九尾人柱力，在他看来还是预言之子，又是木叶未来的第六代火影，无论是哪一点都不能让他有事，因此相对来说没有那么麻烦的也就是土影了。

    因为岩隐村的人柱力地位不高不低，也和土影没有什么直接关系，不让他被捉走就是因为他体内的尾兽还有就是这关乎岩隐村的面子问题，而土影就是很好面子的。

    如果在知道晓组织目的的情况下还被捉走人柱力他以后还怎么面对其他影，这可是老马失蹄啊，他绝对不允许自己在知道对方目的的情况下还在晚年自己准备退休的时候让自己的面子受损。

    “我们暗中做好准备吧，不过我想最近晓组织是不会来的，所以我们暗中做好准备。

    只要樊（五尾人柱力）出去任务我们就派人暗中跟在他的身边，只要晓组织的人来了我们就将他一网成擒，就算打不过也可以拖住敌人，然后发信号通知我们立刻赶过去。”

    黑土不愧是黑土，平时对着土影没正经十分的调皮，但在正事上却是绝对没话说的，否则土影也不会被她经常戏弄也没有生气，就算因为他对这个孙女实在是太满意了，平时戏弄自己何尝不是一种爷孙女之间的天伦之乐。

    咔嚓

    突然，土影办公室的玻璃窗碎裂开来，稀里哗啦的掉落在地上化成一块块玻璃碎片，让三人脸色一变，这里可是土影的办公室，这么做不是在挑衅土影的威严吗？

    “追。”有人敢不给自己老爸的面子，黄土第一时间想冲出去只不过却被土影拦住了，看着面带笑容的土影，黄土知道老爷子生气了，他笑得越开心有的时候就是越生气。

    “竟然敢向岩隐两天枰大野木，可怕的土影大人挑衅，明显不是村子的人，不需要追，既然敢这么做对方就是在外面等我们，不需要其他人去，我们三个去看看究竟是什么人敢这么做。”

    刘皓和纲手猜测的不错，土影这个老顽固在自己的办公室被人挑衅不管是出于自己还是作为一村之影的身份他都会亲自去解决。

    三人挥退了要跟上来的暗部和其他忍者之后向村外掠了出去，至于其他忍者却是不怎么担心，废话，土影，土影的儿子，土影的孙女三人都是岩隐村的最为强大的人了，如果他们三个去都有事，那么他们去了也不过是碍手碍脚罢了。

    “我已经来了，既然敢做出这样的事情我想阁下也不是无胆匪类，现在你们也可以出来了，放心，来的就是我们三个而已，可怕的土影大人可不需要什么帮手。”土影怒极而笑的站在岩隐村外面的岩石高山大喊一声，静静的等待来人的出现。

    ..

