    现在众人都对沈翔的假冒的身份深信不疑，在他们看来，只有李天俊的传人才有这么多珍稀灵药。【，..

    那长须丹王看着那珠飞升九死花发呆，连他都被震到了。

    “前辈，快点做出决定，要不我就让给别人了。”沈翔笑道。

    那谭盛是用一百粒还命丹加上大量晶石还有整间鼎盛丹药铺作为赌注的，那飞升九死花虽然是天级下品，但若是对比起来的话，价值却丝毫不差，被定位在天级下品，只是因为比较容易炼制而已。

    “一个造化果……”长须老者说道。

    沈翔摇头：“造化果我有，对我没有吸引力。”

    长须老者长叹了一口气，像是做出一个很重大的决定，说道：“还命丹三十粒，混元丹一粒，再加一份混元丹的药材！”

    众人顿时倒吸一口凉气，混元丹虽然比不少混元金刚丹，但却也是天级下品丹，是涅境的老家伙提升实力最好用的一种丹。而三十粒还命丹，也很是珍贵，现在众人都知道这些丹王的底子了，每个丹王都有不少还命丹在身边。

    翔现在急需提升修为，他丹田的那五尊兽像是一个无底洞，也只有用这种高阶丹才能快速填补。

    “这老家伙，输的时候肯定会哭死的。”苏媚瑶娇笑道。

    这里还有一个丹王，此时他并没有打算要和沈翔赌，他只是在一旁观看，显然是在有着顾忌，是一个很狡猾的家伙。

    沈翔认出了这个丹王，这个丹王和东方凌云的关系很好，也是因为他，东方凌云才能躲到丹盟里面的。

    让沈翔有些郁闷的是，他原本打算等待那丹盟的盟主和丹城城主过来，但那两个小子去了这么久都没有把他们的老爹请来，反而是来了两个人转告这里的人，让他们不需要再等，盟主和城主都来不了。

    沈翔一听，就知道盟主和城主都是故意不来的，他也只是觉得有些可惜而已，现在能和两个丹王对赌，也算不错了。

    有了之前那一次，现场的许多人都变得很老实，没有再盲目的加入赌局。

    检查过丹炉之后，两个丹王就站在身边，仔细地看着沈翔炼丹，他们这是为了沈翔不能从中做手脚。

    那些天子天女站在一边观看，因为这一次比刚才的赌注都要大，他们也想看看结果如何，毕竟是李天俊的传人，今后说不定会在年轻一辈中大放异彩，他们迟早都要交锋的。

    沈翔之所以有很大的信心，都是因为他有那些用创造神液培养出来的辅助药材，都是一些年份很大的人参，灵芝之类的东西。

    这些辅助药材能提供非常浓郁的特殊生命元气，只要渗入大量到那快要死的雪肌玉草里面，就能让那雪肌玉草死而复生。

    药材只要是完好的药材，凭他掌握了炼制炼神金丹的基础，只要是地级中品丹，对他来说都不在话下！

    沈翔把垂死的雪肌玉草放入丹炉里面，和一大堆辅助药材在一起，随着他放出火焰焚烧，辅助药材释放出大量浓郁的生命元气，这些生命元气都是创造神液特有的，很快就被那雪肌玉草吸收，让雪肌玉草恢复勃勃地生机。

    在炼丹炉里面发生了什么，谁也看不见，自然不知道这神器的一幕，否则谁都不愿意和沈翔赌的。

    像之前一样，沈翔一脸平静，认真地控制火焰，焚烧着里面的药材。

    那长须丹王说的一样，那雪肌玉草很难焚烧，而且自身还有着一股非常厉害的冰寒之力，可以抵挡火焰入侵，坚如金刚一般，难以焚化。

    就算他拥有乾坤火魂，能释放出乾坤之火，面对雪肌玉草，都十分难以攻克，幸好他的演炼法掌握得不错，就算是第一次焚烧雪肌玉草，他都能把这种药材的特得清清楚楚，然后让他施展二重演炼法。

    这雪肌玉草看起来就好像是烧不融一样，可一旦到达一定的时候，却会突然爆开，如果在那瞬间对火焰掌握得不好，就会把化水的雪肌玉草蒸干。

    这雪肌玉草有多重变数，所以需要二重演炼法，就算如此，要掌握住雪肌玉草突然融化的瞬间，还得依靠炼丹师的感觉，那种与生俱来，对药材变化有着非常敏锐感觉的能力！

    这些都是炼制美颜丹的难处，苏媚瑶都和沈翔说起过。

    之前的铁骨丹不需要二重演炼法，而且药材的特算温和，不像这雪肌玉草如此“刁蛮”，难以伺候，所以那些炼丹师认为沈翔能成功炼出铁骨丹，含有很大的运气在里边，再有就是压力。

    许多炼丹师，都是通过参加一些比试大会，利用比试时那种气氛来给自己施加无形的压力，激发自己的潜力，好让自己来突破，众炼丹师认为沈翔很有可能就是这种情况。

    那些丹王也不说话，就是静静地看着，他们都下了大赌注的人，如果输了，都损失惨重，特别是那丹王谭盛，全副身家都押上去了！

    天级丹在天界也很贵重，那金刚果就让姬美仙心动，但她却知道，想要从沈翔身上抢过来的话，比登天还难得多，说不定还会沈翔狠狠的反咬一口，她就亲身经历过。

    如雪玉一般的小草，在沈翔用猛火焚烧了一个时辰之后，终于有融化的迹象，也在那瞬间，他猛然收起火焰，用柔火慢慢熬炼，只要稍有变动，他就能立即掌控住那温柔的火焰。

    感受到丹炉释放出来的火势突然收敛，那两个丹王脸sè凝重，沈翔的控火本领很是高超，已经到达了随心所yù的境界，连他们都自愧不如。

    原本他们都觉得有八成地把握能赢，但此时他们都脸不说话了，那模样就好像是马上要死了一样，一脸灰沉沉的。

    众人心中暗暗庆幸着没有下注，否则就会给这两个丹王陪葬！

    长须丹王的脸sè稍微好看一些，就算输了，他就是损失一粒丹和一份药材而已，虽然都很珍贵，但却没有动摇他的攻击。

    但是谭盛就不一样，那不但输了家底，还丢了人！

    谭中森紧握着拳头，恨不得一拳打爆沈翔那个平稳如山的丹炉，如果他老爹输了，这鼎盛丹药铺的主人就要改姓名了，以后他怎么抬得起头来？