
这次是惊喜来的多过意外，就在谢尔盖停好车，保护自己老板一行人走进酒店时，他在酒店大堂看到了上次探班的那个女人，媒体上称呼老板是他的“sugar  daddy！”

不光谢尔盖这位安保加司机惊奇，小助理的脸色也瞬间变得精彩起来了。看了看自己老板又看着等在大堂的女人。此刻她真的为身边的哈利-贝瑞悲哀！

这些怪异目光相对于厚脸皮的韦恩来说，压根就没让他神色起一丁点变化，就连走路的频率都没怎么改变，他直接靠近了卡梅隆-迪亚兹。

“嗨，韦恩，我休假来探你的班了！惊不惊喜！”卡梅隆-迪亚兹就像没看到一群等着看好戏的人，给了韦恩一个热情的拥抱，压根就不理刚刚还挽着他胳膊的黑珍珠！

“嗨，卡米。”轻轻在她后背拍了两下，韦恩放开这个热情的姑娘，看着她甜美的脸蛋问道：“怎么没给我打个电话，可以让谢尔盖去接你！”

看着寒暄两句后，就一起走向电梯间的一行人，尼古拉斯-凯奇和罗伯特-德罗尼这两个重量演员，还有李国豪和科里等小角色全都失望的叹了口气，这一群坐在一起的人简直整齐划一。

“Lee，你和格林伯格导演比较熟，那两个女人，你觉得会不会打起来？”饰演亚瑟同事的科里小声问李国豪，眼睛里闪烁着熊熊的八卦之火。

周围几人的目光瞬间把李国豪围了起来，想到导演对这位功夫巨星儿子的照顾，大家都认可了他和韦恩比较熟的说法。

“嘿，伙计们，我很格林伯格导演真的不熟！别这样看着我，你们没看我也没走，等在这里和你们一起看戏？”李国豪自己都纳闷为啥导演照顾他，在剧组里只有他一个人有，可以被招呼进格林伯格导演的拖车里吃中餐的待遇。

“嘘！”

“谁信啊！”

大家只当他不愿意多说，无缘无故的谁会照拂他！如果不是剧组老大对他的态度，凭借他现在的地位，可没办法和这几位主要演员玩到一起。

尼古拉斯-凯奇用胳膊肘，捅了捅为老不尊的罗伯特-德罗尼。“你说怎么就没打起来呢，如果她们俩个在这里掐起来，韦恩这个该死的冰块脸，明天拍摄时绝对没有心情再瞪我了！哎……”

直到不自觉的说完之后，尼古拉斯-凯奇才发觉周围没了声音，这次换成了一群人目光怪异的看着他。

“尼古拉，我们都以为你不怕韦恩呢！没想到你也是个软蛋！”科里搞笑的摇了摇头，然后剩下几人一起点了点头。

知道好像在众人面前丢了面子，尼古拉斯-凯奇看了他们一圈，拍了拍罗伯特-德罗尼，然后说道：“他的那双眼睛在我犯错误时，看着我的目光就像是没有温度，让人一对视就觉得发颤。

该死的，好歹我犯错误的次数比较少，有难度的动作还有Lee帮我，除了罗伯特，你们谁没挨过他的冰冷凝视！”

罗伯特-德罗尼虽然有点为老不尊，可他明白，不是格林伯格导演对他不严格要求，这是一个工作起来六亲不认的人，这个年轻导演只是不会当着众人给他提意见，比较尊重他这个好莱坞“老戏骨！”

“没热闹看了，还是尼古拉的房间？”罗伯特-德罗尼主动岔开了这个话题，问周围的几人，看他们都点头后，招呼着几人一起向电梯间走去。

“尼古拉，你那里还有酒吧？用不用出去买一点？”

被科里搂着消瘦的肩膀，尼古拉斯-凯奇满不在乎的挥了挥手。“有很多，我今天让苏珊买回来了。该死的狗仔记者，不知道他们什么时候才会消失，就连去喝几杯都只能窝在房间里。”

“估计会持续几天。”进了电梯后，罗伯特-德罗尼看就他们几个人，还是小心翼翼的放低了声音。“我听说凯伦的事不是那么简单，要不然格林伯格导演也不会和约翰又踹他一脚！记者和媒体反应快的明显不太正……”

此时在酒店高层的总统套房内，气氛同样怪异无比。

卫生间传来哗啦啦的水声，韦恩在里面正在洗澡，在室内忙活了一天时间，如果不冲个痛快的热水澡，恐怕他连吃饭的精神都没有了。

他也是个有血有肉的人，虽然比较精力旺盛，可工作了一天还是会感到精神疲惫，只是他不会当着众人露出来这一面而已。

本应该去酒店餐厅定位子的哈利-贝瑞，自从跟着进了房间后，就一直没有走，坐在沙发上拿着本尼娜的时尚杂志，不时的用余光扫着卡梅隆-迪亚兹。

本来好好的一顿晚餐，全被这个b***h给毁了，她把杂志捏的吱吱直响，在心里用出了所有的黑人俚语，问候着这个突然出现的女人。

靠窗子的单人沙发上，尼娜一言不发，看着哈利-贝瑞手中的杂志，自己都替她的手指感到疼，都捏白了……

热情奔放的卡梅隆-迪亚兹可没那么多想法，她给自己的定位非常明确。自己喜欢韦恩-格林伯格上流社会的生活状态，也喜欢他对自己慷慨的钱袋，最重要的是他足够年轻帅气。

最后一点很重要，在老头子遍地的好莱坞，像韦恩这么年轻强壮，而又慷慨多金的男人，可是真的凤毛麟角。

她才不管韦恩和谁有什么关系，这个男人绝对没有正式的女朋友，所以自己可以放心和他鬼混，而且还不会亏待自己。……好像这里离第五大道并不远啊，卡地亚也不知道出没出新品……

相比较来说，韦恩肯定喜欢卡梅隆-迪亚兹这样的女孩，她热情奔放玩的极开，给了他无与伦比的享受，而且比较好打发，只要两个包包或者一身衣服，就能让她心满意足。

“咔……”

身上只穿一件宽大浴袍，韦恩打开门走了出来，坐到沙发上拿起一瓶水仰头喝了两口。“哈利，你没去餐厅定位子吗？战斧牛排不吃了？”

看着脸色纠结的黑珍珠，韦恩直接忽略了她的表情。他和哈利-贝瑞之间的事，说白了也全是交易，韦恩给了她想要的，只是这个黑珍珠明显想的有点多。

“经纪人朱利安帮我订过了，我们现在过去？”哈利-贝瑞说完挑衅的看了一眼卡梅隆-迪亚兹，看对方压根就没回应的想法，这让她心里又一阵“问候”。

“等我换身宽松的衣服。”韦恩话音刚落，小助理就赶紧站了起来，跑到自己房间拖出来个行李箱，直接推进了主卧室。

自己老板工作起来简直就是机器人，尼娜深刻明白这一点。他的许多私人物品都是尼娜管理，他平时只穿西装，有一些宽松的衣物就被尼娜和自己的放一个箱子里了。

这就是韦恩说离不开尼娜的原因，除了工作之外，他的吃穿住行全是小助理在打理。就连香烟火机口香糖和喜欢的水，甚至他的个人电话也是尼娜管理。

“卡米，你要换身衣服吗？”韦恩进门前问了一句。

懒懒的趴在沙发上，卡梅隆-迪亚兹回了一句。“是正式场合吗？如果不是就算了吧，好不容易休息了，别再折腾我了，否则我宁愿不吃晚饭……”

“随你。”

耸了耸肩韦恩关上了主卧室房门，客厅里尼娜直接敲响了另一件卧室门，没人回应后她直接拧开了房门。

“大毛熊，我们要去吃东西，要不要一起去？”

谢尔盖正带着耳机在打游戏，看门开了摘下耳麦放下了手柄，认真的问：“boss会出酒店吗？”

“不，旋转餐厅！”

挥了挥自己的大长胳膊，谢尔盖直接带上了耳机。“如果要离开酒店来叫我，帮我带一份意大利面回来，再来两根香肠！”

尼娜早知道是这个样子，这就是打个招呼，如果出门前不来告诉他一声，俄裔人熊找不到老板估计会拆了这间酒店……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69405565"  chaptername="129-打起来？打起来！">加入书签</a>
</div>
