    洛远不是很清楚绯红乐园给曼达带来了多大的冲击，因为他从来没有把其他游乐场当成过自己的对手，从刚开始他的目的就很简单——

    做一个异界版迪士尼。

    看到绯红乐园开业后好评如潮，游人如织，洛远便没有继续在这方面施加太多关注，毕竟《珍珠号》的后期工作眼下还没做完呢，倒是听说《三国演义》那边的后期工作快ok了。

    顾朗对绯红乐园的成功感到兴奋！

    他有些无法理解老板的淡定，在他看来，绯红进入一个完全陌生的领域，做出了“绯红乐园”如今的成绩，完全是可以用奇迹来形容的，甚至于，绯红乐园的成功，还为绯红探寻出了一条过去未曾有人走过的道路。

    说句难听的。

    哪怕未来哪天，绯红娱乐公司的电影业务受到了什么冲击，绯红乐园也会成为绯红的一手底牌存在，让公司立于一个不败之地，而如果没有什么冲击的话，那就更简单了，只要绯红未来制作出更加优秀的作品，那么绯红乐园值得一探究竟的新项目，就会持续的更新着。

    就比如还未开放的西游区……

    顾朗几乎可以预料到，一旦《西游记》这部电视剧获得成功，那么绯红乐园的西游区，势必也会吸引更多游客的，想到这里顾朗难得亲自跑到了公司电视动画部门这里，查看一部动画片的进度。

    这部动画片就是《西游记》。

    动画版《西游记》持续制作的时间非常久，毕竟这部动画片的制作难度不小，顾朗也做好了这部动画一时半会出不来的心理准备，不过当他问了负责人，具体要多久的时候，得到的答案却让他懵逼了好半天。

    这也太漫长了吧？

    原来，这部这部动画连续剧，准备忠实地再现小说《西游记》中情节主线上几乎所有的主要分支故事，所以全部的集数大概会有七十集左右，目前只制作出了前二十集，后续的制作还没完成。

    “就不能快点嘛？”

    顾朗不是很懂技术，才会问出这种问题。

    电视动画负责人苦笑道：“经理，咱们的制作团队汇集了国内外动画最为一流的顶级高手，在整个的制作过程中有超过2000多名动画制作及电脑技术人员倾心参与，想要完成这部动画，他们要绘制出近100万张动画，并且设计两万张左右的背景，创造500多个人物造型，稍微算一下，每一集时长大约24分钟，整部片子七十多集，全长肯定是超过一千分钟的，我们制作人员还要从现代审美要求出发，对原著局部情节上作删节和修改，很显然，这一切工作都不是短期能完成的。”

    “这样。”

    顾朗出主意：“分季播出你看行吗！”

    这位负责人一愣，旋即陷入思考：“如果是分季度播出的话，好像也不是不可以，但这要请示老板吧，我不是很懂这方面的事儿，而且分季度播出这种模式，好像是从网剧开始的……”

    “也不算。”

    顾朗笑道：“电影不都有第一部第二部嘛，说白了，其实都是一个道理，我们的动画版《西游记》分季度播出，就可以不用等那么久了不是？否则要等你们动画片完成，估计电视剧都放完了。”

    这位负责人尴尬的笑了笑。

    的确，老板最初的目的，是希望《西游记》动画在电视剧播放前制作完成的，但具体实施了之后，才发现这根本就是个不可能完成的任务，想要完整的完成这部动画，估计没个几年的光景，根本不可能，所以老板那边，也是放弃了让这个《西游记》动画片般为电视剧般实现预热的计划，直到顾经理提出分季度播出的设想。

    “我去找老板。”

    顾朗也是雷厉风行了。

    而当洛远得知顾朗的想法，却是觉得，顾朗这个方法是可行的，倒是他之前陷入了死胡同，既然时间赶不上，那么把《西游记》动画版分成三个季度播出不就行了嘛，第一季，第二季，第三季，差不多就可以完了，前世许多动漫后来不也在玩第一季第二季的套路嘛……

    “行，那你们准备。”

    洛远准了，他拍板，事情自然就容易了。

    不过这也意味着，洛远需要提前对已经完成的内容进行审阅，并提出自己的意见，要知道，就算是印象中前世的西游动画，也是存在着瑕疵的，比如唐僧的袈裟是观音菩萨赠送的锦襕异宝袈裟，展开时艳艳生光。

    这样一件宝贝，才会引起观音院老和尚的垂蜒。

    但动画片却把它给画成有两个补丁的旧袈裟，虽然经孙悟空的做法，袈裟变成会走路，但大煞风景，实在改得不伦不类，还有些地方也显得拖拉，如孙悟空被捉到天宫后的那一段，反复出现天宫大力士擂鼓的场面，给太上老君放入八卦炉时，原来是孙悟空在炉子的风口把眼睛烧成火眼金睛，动画片却加上一段孙悟空被捉到地狱中去的故事，显得画蛇添足；孙悟空是被镇元子骗进乾坤袖中的，未免写得镇元子有点爱撒谎似的。

    黄袍怪的袍子被改的更是厉害。

    不仅是猪八戒沙和尚，连孙悟空都曾被罩在其中，都险些化为脓水，不过最后写到孙悟空在袍子里被罩得将要化为脓水的时候，想到师父才用金箍棒逃出了黄袍，显得更人性化些，结局也没有写四个人成佛而是悟空等徒弟自愿留下一起回长安传经，也显得更感动些——

    优劣都是前人总结。

    有前人的总结，有经典的老版西游动画作为参照，洛远的眼光自然是非常毒的，两天时间，只看了近二十集，便挑出了足足十三处不妥的地方：“我说的点，大家讨论讨论该怎么改，改完继续审，全部审过了，才可以播放。”

    顾朗再次感受到洛远对《西游记》的重视。

    因为在此之前，绯红的许多电视动画，哪怕动画电影，洛远都没有这么上心过，唯独对这部作品，非常上心，甚至还如此细微的提出了种种看法与建议……

    