    秦川准备的饭菜很丰盛，遗憾的是吃饭的人有点少，再加上李新年和秦时月都是开车来的，也不能赔秦川喝酒，桌子上的气氛显得有点清冷。

    李新年原本打算吃过饭之后找秦川单独谈谈，可那时还不知道秦时月也会在场，现在见秦时月也坐在了饭桌上，忽然就改变了主意。

    “对了，秦叔，不知道赵源是不是来找过你？”李新年见秦川点上一支烟，估摸着他的酒也喝的差不多了，于是像是不经意地问道。

    秦川楞了一下，不解道：“赵源？还是阳阳的满月酒上见过，再一直没有见过，他找我干什么？”

    李新年一脸无奈道：“我还以为他会找你来做我的思想工作呢。”

    秦川疑惑道：“做思想工作？他跟你有什么瓜葛吗？”

    李新年苦笑道：“说句难听话，要不是因为去年水电工程的招标项目，我压根就不算认识他，他也从没有来过我的办公室，结果去年他不请自来，然后我到手的水电工程项目也丢了。”

    秦川当然听说过这件事，只是不太清楚其中的细节，迟疑道：“这事不是已经过去了吗？”

    李新年脸上露出一丝愤愤的神情，说道：“是啊，这事过去就过去了，我斗不过人家自认倒霉了，可没想到他昨天突然又跑到办公室来找我了。”

    秦川狐疑道：“他这次找你干什么？”

    李新年苦笑道：“我说了你都不信，他这次来居然是为了前一段时间我在吴中县买下的那块地。”

    秦川慢慢放下了手中的烟，皱着眉头说道：“那块地？那块地跟他有什么关系？”

    李新年听秦川这么说，猜测他应该没有参与蒋玉佛那个庞大的旅游项目，甚至可能还没有听说过。

    “他昨天竟然跑来跟我说吴中县的那块地他早就看中了，只是出手晚了点，被我抢了先，所以，他让我把这块地转让给他。

    说实话，我都不知道赵源究竟是什么意思，我又没招他惹他，怎么偏偏就看上了那块地呢，我怀疑他会不会是故意在找我的茬。”

    秦川一副惊讶的样子，奇怪道：“他没说要那块地干什么？”

    李新年含糊其辞道：“他说是有个项目需要这块地。”

    章梅听了好像很生气，哼了一声道：“赵源未免也太霸道了，做生意也要讲个先来后到。”

    李新年急忙说道：“是啊，我也跟他说了，我的项目都已经启动了，不管他出多少钱都不可能转让给他，结果他又生气了，又像上次那样威胁我。

    后来没办法，我只好告诉他这个项目是跟秦叔和如兰一起合作的，没想到他听完之后好像更生气了，几乎是摔门而去，我猜想他有可能会找秦叔或者找如兰。”

    秦川哼了一声道：“他找我干什么，你是公司的董事长，你愿意转让就转让，不愿意转让难道他还会硬抢？”

    李新年一脸忧虑道：“我听说赵源是个不达目的不罢休的人，我担心他会不会像上次那样在暗地里捣鬼，到时候可别又把我的项目给搅黄了。”

    秦川沉默了一会儿，说道：“应该不会，他可能也就是面子上下不来，所以发发牢骚，既然他知道这个项目我和如兰都有份，妙兰还是你的董事长助理，怎么也要给点情面吧。”

    李新年说道：“但愿如此。”

    秦时月一直默默听着，这时插嘴道：“你们在合作搞什么项目。”

    李新年笑道：“也不是什么大项目，就是想在吴中县建一个制药厂，前期主要生产保建品和化妆品，如兰负责提供配方，秦叔在技术方面也替我把把关。”

    秦时月疑惑道：“那赵源要那块地搞什么项目？”

    李新年含糊其辞道：“好像是说蒋玉佛和蓝湖度假村合作的一个旅游项目，赵源也没有跟我具体谈起这个项目。

    可我实在想不通，蒋玉佛搞旅游项目跟我在吴中县的那块巴掌大小的地有什么关系，我只能猜测赵源是不是不想让我跟秦叔和如兰合作做生意。”

    秦川打断李新年的话说道：“管他什么项目，你该怎么干就怎么干，这块地又不是招标工程，你已经真金白银买下来了，他还能怎么样？”

    章梅插话道：“虽然如此，也没必要跟赵源把关系搞僵，做生意嘛，和气生财，何况你们都跟毛竹园扯得上关系，潘凤虽然不在了，可彼此面子上还是要过得去。”

    刚才李新年的暗中挑唆似乎产生了作用，秦川听完章梅的话哼了一声道：“潘凤活着的时候赵源就已经目中无人了，潘凤一死，他哪里还把我放在眼里？

    好在我们井水不犯河水，互相之间也没有多少牵扯，该算的账在潘凤卧床的时候都已经算清了，所以，我也没必要看他的脸色行事。”

    李新年急忙摆摆手说道：“秦叔，你没必要跟他闹翻，有什么事还是让我出头吧，反正我跟他没什么瓜葛。”

    顿了一下，有满脸愁云道：“不过，昨晚我老婆还一再劝我把那块地转让给他算了，她说赵源这人心狠手辣，凡是的罪过他的人都没有好下场。”

    秦时月微微惊讶道：“这么说你老婆挺了解赵源？”

    李新年楞了一下，随即笑道：“泰源集团是我老婆银行的老客户，他们倒是经常打交道。”

    秦川像是胸有成竹地说道：“你没必要有这么多的顾虑，既然赵源已经知道我和如兰是你公司的股东，那他就要掂量掂量，就算非要那块地，起码要先来问问我。”

    秦时月说道：“都说商场如战场，我看还真差不多，听说赵源当年可是一把砍刀定天下呢。”

    李新年点点头，说道：“我也听说过他的一些传奇故事，不过，奇怪的是，赵源好像每次都能逢凶化吉。”

    秦时月摇摇头说道：“那倒也未必，实际上赵源也进去过，只是在里面待的时间并不长。”

    秦川打断秦时月说道：“那些陈年烂谷子就别再去扯了，本市谁没有听说过？所谓成者王侯败者贼嘛。

    赵源现在已经成气候了，就算警察想调查他，那也必须先经过市上的领导甚至省里的领导点头，否则谁敢动他？”

    秦时月嗔道：“爸，你可别乱说啊，赵源如果真有问题，省市领导难道还会替他站台？我们办案讲的是证据，如果你能拿出赵源犯罪的确凿证据，我现在就敢去抓他。”

    秦川站起身来说道：“好了，这顿饭到此为止，否则再说下去就要破坏和谐的气氛了。”

    章梅嗔道：“不就是一家人一起闲聊嘛，就你喜欢上纲上线。”

    正好秦时月的手机响了起来，看看来电显示出去接电话了，于是这顿饭也就散了。

