    元始天尊沉住了气！

    继续往下看！

    ......

    昆仑！

    碧游宫！

    通天看到三霄三姐妹的修为，集体从大罗金仙中期，突破到了准圣中期。

    他也是被惊讶到了。

    而后，当三霄的法则之力爆发出来，

    同时还拿出了混沌珠出来的时候。

    通天愣了愣。

    “这三霄，在这几千年里到底经历了什么？”

    通天随后哈哈大笑，不论怎么说这自然也是好事！

    ......

    而战场这边。

    三霄将阐教的五件先天灵宝给毁灭了。

    黄龙真人，玉鼎真人等人，全部都吃惊了。

    因为这已经不是在他们的认知范畴了啊！

    众所周知，先天灵宝，坚硬无比！

    基本没有毁灭的可能！

    可是现在，他们就真的感受到了这一幕。

    他们看着三霄手中的珠子，他们几个人都惊呆了！

    这到底是什么珠子啊？

    居然如此强大？

    看上去，似乎比洪荒当中的三大至宝，还要强大的多啊！

    “这真的是太不可思议了啊！”

    “这珠子，到底是何物？难道是混沌珠？”

    “不可能，混沌珠并不存在于洪荒之中！”

    阐教弟子点点头！

    混沌至宝，本身是有混沌珠的席位的。

    因为从没出现过，所以后面也就慢慢从混沌四大至宝，变成了混沌三大至宝。

    三霄也并不知道这珠子，为何物。

    不过不影响它厉害就行了！

    琼霄:“你们的先天灵宝不给力啊，怎么一碰就没了啊！”

    琼霄嘲笑！

    黄龙真人，赤精子等人，看到元始天尊给他们的先天灵宝，全部毁灭，已然消失！

    顿时有些不知道做什么好了！

    这赤手空拳的，怎么打啊！

    云霄：“哼！想送我们去封神榜？没门！”

    碧霄：“你们去和你们的师兄还有师叔团聚吧！”

    说话之间！

    云霄碧霄琼霄再次发力！

    言谈之间！

    珠子再次闪耀光芒。

    巨大的威能，从这颗珠子爆开。

    紫气东来十万里！

    轰隆！

    阐教的五个弟子，还没来得及逃离。

    直接就被三霄给轰飞了！

    五个阐教弟子，赤精子等人，此时已经是十分的惊呆了。

    哪里还顾得上什么，赶紧便是准备逃跑了！

    三霄拍了拍手掌。

    随后她们才将自己的法则之力给撤去！

    也将这珠子，当成宝贝一般，随后给放入了自己的口袋之中！

    “大师兄，给我们的帮助，实在是太大了！”

    “是啊，这珠子，居然真的是太强大了。”

    随后，三霄三人，她们想起，青元的表情......

    “不过是不算太糟的法宝罢了......”

    她们吞了吞口水！

    她们这大师兄，这不是圣人的话，才奇怪了！

    随后她们便继续往金鳌岛赶了！

    .......

    阐教五个弟子被轰飞的消息，已经传遍了整个洪荒！

    元始天尊知道之后，暴跳如雷。

    这阐教五个弟子，在加上自己给他们的他们法宝，都不是三霄的对手！

    副教主燃灯道人和广成子甚至都都给搭上了。

    这可如何是好！

    元始天尊：“这该死的三霄！这该死的高人！这该死的通天！”

    元始天尊此时，已经将三霄还有青元给恨透了！

    可以这么说，现在的他损失了足足五个法宝，弟子广成子，还有一个准圣的副教主！

    这简直就是毁灭性的打击啊。

    他元始天尊本来就是心狠手辣的之徒！

    什么后辈不后辈的，他都不放在眼里。

    只要对他阐教是有好处的。

    只要能将截教的弟子送入封神榜，那一切都是没有问题的！

    可是他哪里能想得到，如今杀出了一个莫名其妙的高人？

    他已经从中断定，

    这人一定是圣人以上的修为！

    甚至很有可能不比鸿钧道祖差。

    这让他相当的烦恼！

    元始天尊将目光移到了西方教！

    是的，西方教还有他们阐教，一直有着共同的敌人！

    那就是截教。

    西方教贫瘠，阐教弟子不够。

    所以他们哪怕不用商量，仅仅一个眼神，就知道，要联合灭了截教。

    西方教本来就是利益获得者！

    准提道人还有接引道人也不傻。

    封神榜就得截教来加入才行！

    不然的话，365位正仙，去找谁？

    元始天尊自然要去找盟友西方教了！

    随后，元始天尊便化为一缕烟，消失不见了！

    .......

    在此时。

    首阳山。

    太上也是睁开了眼睛。

    这三霄居然都突破到了准圣中期，还拥有了那比先天至宝还要强大的珠子.....

    这样看来就是那圣人的手笔了！

    “没有想到，洪荒当中，居然还多了一个圣人。”

    “这个隐士圣人还比我等圣人还要强大。”

    太上皱着眉头。

    他本来是不想参合这些事的。

    他就怕，到时候事与愿违了。

    ......

    女娲那边。

    她看到了洪荒天地之中。

    多出了一个如此强大的圣人。

    她也是十分的惊呆了。

    好在她并不去理这封神榜的事情。

    所以也没有那么烦。

    只是心中十分的好奇。

    对方到底是谁啊？

    “居然如此的强大！这似乎比天道圣人中最强的太上还要强大许多。”

    女娲掐指一算。

    本来，三霄，是很有可能快入封神榜的。

    被元始天尊还有太上送过去的。

    可是现在看来。

    这个三霄三姐妹。

    她们自身的修为，已经从大罗金仙突破到了准圣。

    这对于圣人来说倒是没有什么。

    可重点是。

    这个三霄，她们如今拥有了比先天至宝还要更加强大的法宝！

    那可当真是......逆天改命？

    看来，三霄三姐妹，因为这个圣人的缘故，强行逆天改命了！

    女娲叹了口气。

    看来，她甚至很有可能会被迫要下场了，洪荒发生了变故。

    她，

    并不想下场的。

    可万一阐教联合西方教都打不赢阐教的话。

    她将会被迫下场。

    不过这只是最差的打算。

    她摇摇头，心想希望阐教还有西方教能打败截教吧。

    这样就不用麻烦她了，

    她就可以不沾因果，

    好好修炼即可！

    ........

    鸿钧道祖此时也是十分的苦恼。

    他先前才感知到了那个隐士圣人，挥手之间，就让燃灯道人还有广成子道陨！

    没有想到，这区区才过了几千年的时间。

    元始天尊让自己阐教的五个弟子，

    去截杀截教的三霄。

    这些事情，

    他本来也不想管的。

    阐教截教大战。

    不论输赢，反正给他送上封神榜就行。

    这样，他鸿钧道祖也算完成了任务了。

    毕竟，封神量劫，是一定要完成的。

    这是三大量劫之一啊。

    可现在，

    没想到的是，

    出现了这样一个圣人，

    居然如此强大！

    鸿钧道祖心想，难道是扬眉老祖那家伙?

    可这圣人气息，不太一样啊.....

    因为扬眉修炼的是空间法则，仅仅只是一道空间法则

    可这个圣人，举手之间，

    是拥有三千大道法则的气息！

    鸿钧道祖脑海中想起一个念头，

    差点把他自己吓到了。

    难道是盘古大神其实并没有死？

    确实，因为这种拥有三千大道的混元气息，

    除了盘古之外，

    他还没有见过谁拥有这么大的手笔。

    哪怕是他，合道圣人。

    他也只是掌握了属于自己的法则之力和借助天道的力量罢了。

    剩下的，也仅仅只是学习了几十道法则之力。

    和三千大道，差得多。

    鸿钧道祖并没有办法，他只能往下再观察观察。

    ......

    而在西方极乐世界。

    西方教。

    准提道人还有接引道人两个人，

    自然也是被这巨大的圣人之威给吓到了。

    先前，青元举手之间，

    就将燃灯道人还有广成子给斩杀了。

    准提道人还有接引道人怒火朝天，

    要知道，这燃灯道人可是在封神之后，

    被牵引到了西方教过了。

    成为了后世的燃灯古佛。

    现在，这燃灯道人早早地被被送入了封神榜！

    这特么还怎么加入西方？

    难道真的要他们两个圣人丢了老脸，

    到时候去求鸿钧道祖还有昊天？

    没办法，

    准提道人还有接引道人，

    他们两个知道这个隐士圣人很强大，比圣人当中的太上还要强大。

    他们不想去招惹他青元啊！

    所以只能静观其变！

    可是，后面看到三霄，

    手中拿着比先天至宝的珠子，

    将阐教五个大罗金仙给打跑了，还将元始天尊的五个法宝，直接轰没了。

    他们两个圣人都惊呆了。

    这三霄三姐妹，居然统统在几千年的时间里，

    从大罗金仙突破到准圣？

    他们着实别吓了一跳。

    足足跨越了一个大境界啊！

    他们两个当年在紫霄宫的时候，

    突破的都没这么快呀！

    随后准提道人还有接引道人更是被三霄的珠子给吓到了。

    如此强大的法宝，他们两个都不曾拥有。

    要知道，洪荒当中的三大先天至宝。

    东皇钟在东皇太一死后，下落不明。

    太极图在太上的手中。

    盘古幡在元始天尊那。

    可这珠子，比三大先天至宝还要更加的强大！

    他们自然是羡慕了。

    准提：“如此强大的法宝，居然落到了三霄三人的手中，真是可惜了！”

    接引闻言，也是点点头。

    看样子，要不是三霄她们已经回到了金鳌岛，怕不是要去抢了！

    “这三霄，看样子，是被强行逆天改命了。”

    三霄各自拥有了一道属于前十的法则之力，

    再加上这珠子，哪怕是面对圣人，

    打不过也能跑了。

    就在这个时候，

    西方极乐世界，多了一个人的身影。

    刹那之间，地涌金莲。

    紫气飘来。

    来者，真是元始天尊。

    “准提师弟，接引师弟，师兄有事找你们。”

    准提道人和接引道人眼皮一挑。

