    城墙上。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ

    数百名宗门弟子，看着大地上杀气冲天的铁血军团，不少人的脸色都有些苍白起来。

    有不少弟子，平时在宗门内养尊处优，或者偶尔出去接个简单的宗门任务。

    他们，何时见过这等场面。

    有很多人，此刻心中已经有了惧意。

    苏莫遥望前方大军，这次，关武城出战的兵力在五万以上。

    不过，精锐的黑鳞军团，只有万余骑，其余的全是普通军团。

    整个关武城的兵力，大部分都出城迎战，城楼上只留有小部分兵力镇守。

    此刻，关武城城主方啸，也站在城墙之上。

    “各位，你们暂且在此处压阵，需要你们的时候，我自会吩咐。”

    方啸扫了众人一眼，开口道。

    苏莫暗暗点头，他猜想的不错。

    他们四大宗门的弟子，来参加这种任务，想必宗门之内，肯定会有所安排。

    不会让他们如普通的士兵一般，冲锋陷阵。

    若是那样，估计会死很多人。

    众人静静等待，约莫半个时辰之后。

    大地逐渐震动，轰隆隆的巨响声传来，声音越来越大。

    没过多久，一片赤红色的光芒，出现在众人的视线之中。

    大地的尽头，大片的赤红色光芒闪耀，刺眼夺目。

    是铠甲和战马。

    赤红色的铠甲。

    赤红色的战马。

    随着赤红色光芒的出现，苏莫看到，十数里外，一支无边无际的虎狼之师，如赤色闪电，呼啸奔腾而来。

    轰隆隆！

    大地剧烈的震动，战马嘶鸣。

    苍茫一片，尽是赤红色的军队，无尽无边，充斥着凛冽肃杀之气，正是铁林国大军。

    铁林国大军尽皆穿着赤红色铠甲，铠甲之上，印刻这一个狰狞的狼头。

    大军中，一杆巨大的战旗迎风飘扬，战旗上同样是一头血色巨狼。

    狂狼军团！

    狂狼军团同样是铁林国的百战雄师，实力不在黑鳞军团之下。

    狂狼军团中最低修为的士兵，也同样有炼气九重修为以上，军团中大部分的士兵均是灵武境高手。

    铁林国的大军无边无际，茫茫一片，一眼望不到尽头。

    狂狼军团的数量还要过黑鳞军，有接近两万之众，其余的普通军团，人数也有四五万。

    铁林国大军的数量，约莫有七万之众，略胜于天月一方。

    “狂狼军团，才是我方的大敌，若能打败此军团，铁林大军将会一败涂地！”

    城墙上，关武城城主方啸，看着视线中的赤红色军团，脸色无比凝重。

    城外，铁林团在相距天月大军数里处，停了下来。

    随着铁林团的到来，整个战场上，气氛无比凝重，萧杀。

    狂暴的战意，凛冽的杀机，在两军间轰然碰撞。

    搅动天地风云，苍穹风云变色。

    “哈哈哈……！”

    疯狂的大笑声从铁林国中军传出。

    旋即，一名身穿银色战甲，面如黑铁的中年将军踏马而出。

    “袁战，此番我铁林大军必将踏平关武城，长驱直入，席卷整个天月国。”

    中年将军遥看对面，目光盯在了最前方的袁战身上。

    袁战手中拿着一把两米多长的巨刀，闻言冷喝：“魔铁，大话谁都会说，你当我天月数万大军是吃素的！”

    “铁林国的小崽子们，来吧，你袁爷爷的大刀已经饥渴难耐了！”

    袁战暴吼。

    魔铁却微微一笑，摇了摇头，道：“袁战，不必着急，不如，我们先来玩场游戏如何？”

    “游戏？”

    袁战闻言一怔，不知道对方搞什么鬼，皱眉问道：“什么游戏？”

    魔铁戏虐一笑，旋即向身后点头示意。

    顿时，铁林国大军之中，一名黑衣人纵身飞出，飞掠到了两军中间站定。

    黑衣人是一位十五六岁左右少年，背着一把雪亮的长刀，面容孤傲，双眸凌厉。

    少年面对天月国数万大军，面不改色，环视一圈，抱拳道：“听闻天月国四大宗门的外门弟子来到了关武城，在下玄极宗外门弟子良川，想要讨教一番。”

    黑衣少年面带轻笑，眸中战意澎湃。

    “在下乃灵武境一重修为，天月四大宗门的灵武境一重弟子，和天月军中灵武境一重的武者，都可前来赐教！”

    黑衣少年良川的话语，虽然说的极为谦卑，但其面上的表情，却是一片傲然之色。

    对方，仿佛完全不将天月国的同阶武者放在眼里。

    苏莫站在城墙上，听闻对方的话语，不禁有些意外。

    玄极宗弟子，这是要和四大宗门的弟子单挑么？

    苏莫不禁沉思，他们此举有何意义。

    难道玄极宗弟子胜了，他们铁林军团就能胜利不成？

    场上，袁战闻言，也是眉头一挑，冷笑道：“可笑！魔铁，两军大战，你以为是擂台不成？”

    魔铁哈哈一笑，朗声道：“若是袁将军惧战，我也无话可说，不过，这可是辱没了天月国四大宗门的名声！”

    魔铁话音一落，场中的玄极宗弟子良川，不屑的摇头，道：“本以为天月国四大宗门，是和玄极宗同等级的势力，却不想居然全是一群无胆鼠辈！”

    良川满脸不屑，脸带浓浓的轻蔑。

    “你们连我这个灵武境一重的武者都不敢战，就你们这种垃圾国家、垃圾宗门、垃圾弟子，也配与我玄极宗齐名，当真可笑！”

    良川的话彻底激怒了天月国一方。

    尤其是四大宗门的弟子，个个脸色涨红，怒不可竭。

    四大宗门在天月国是霸主，是高高在上的存在。

    他们身为四大宗门的弟子，哪一个不是天才，每一个人心中都有一种优越感。

    可是现在，居然有人骂他们是垃圾国家！垃圾宗门！垃圾弟子！

    这让他们如何不怒！

    袁战也是脸色阴沉，他并不惧战，四大宗门弟子的个人实力，他非常清楚。

    他只是不太明白对方的意图，才没有贸然答应。

    他知道这是对方故意激他们，要他们派人应战。

    既然如此，那就战吧！

    “哼！我倒要看看，你铁林国能玩出什么花样！”

    袁战心中冷哼，旋即开口就要说话。

    就在此时，蓦地，一声大喝在身后的城墙上响起。

    “玄极宗的狂徒，我来领教你的高招。”

    终于有四大宗门的弟子，忍不住了。

    一道青色的身影，纵身掠下城墙，向场中飞奔去。