    欧阳浩轩嘴角微微勾起一个笑容，只是还不等他说话。

    上官琦已经大声呼喊道：“白护卫，你在做什么啊？那欧阳浩轩是反贼，你快来救我啊！我是太子殿下……”

    白虎掏了掏耳朵，斜眼瞥向上官琦和孙明远两人，“不好意思，你们刚刚说什么，我没听清，不然你们再说一遍？”

    而此时孙明远已经沉下脸，意识到了什么，恨声质疑道：“你们是一伙的？”

    白虎哈哈大笑，一脸“哎呀，你怎么才猜到啊”的鄙夷表情，口中却说道：“孙堂主真是好眼力啊！不过孙堂主刚刚捏碎玉简，是打算给谁报信呢？不会是黑煞吧？”

    “哈哈哈，如果是黑煞的话，我劝孙堂主就不要多此一举了！”

    孙明远勃然变色，惊怒道：“你这话是什么意思？”

    白虎撇了撇嘴，嬉笑道：“因为我家王爷已经在几个时辰前赶去皇宫……唔，护驾，如今你们那个黑护法，恐怕早已变成一具尸体了。”

    “你，你说什么？！！”孙明远尖叫道，“我们凤家待冥王不薄，南宫煜为什么要对付我们凤家？而且，黑煞也是元婴期，南宫煜不可能杀了他，不可能！！”

    白虎哈哈大笑了两声，随后凑近他，在他耳边低声的用只有两个人听到的声音道：“当日在琉璃宗，你们那凤长老也是这么说的，也说主子不可能杀的了他。可是，结果呢……”

    “啊——！！”孙明远陡然瞪大眼，惊恐地，带着战栗看着白虎，“是你们……是你们……”

    白虎轻笑道：“其他的话，你不如等到了地府，自己去问你们凤家的人吧。”

    说着，他看了一眼欧阳浩轩，做了个请的姿势，“杀人报仇这种事，还是你来吧。”

    孙明远剧烈的喘着气，他甚至忘了欧阳浩轩的存在，伸手指着白虎，宛如破碎的声音一声声响起，却又不能完整的连贯，“是你们……是你们灭了……南宫煜……”

    欧阳浩轩轻笑了一声，唯一剩下的右手举起红莲剑。

    红莲剑火光陡然燃起，朝着孙明远的腹部刺入。

    下一刻，孙明远再也无法质问白虎，只剩下凄厉的哀嚎。

    他的整个丹田都烧了起来，这火光蔓延到了他的全身经脉，让他痛的别说讲话，就是呼吸都恨不得断绝。除了打滚和惨叫，什么事情都不能做。

    白虎有些震惊地看着孙明远那凄惨的模样，看了看欧阳浩轩，喃喃道：“你修炼的是什么火灵力啊，怎么能这么厉害？我记得这孙长老也是修炼火灵力的吧？居然被你烧的像烧猪一样只能不停打滚？”

    欧阳浩轩嘴角勾起一抹温和的笑意，仿佛闲话家常一般道：“这火会烧足十二个时辰，放心吧，这十二个时辰他除了尖叫哀嚎，其他什么事都做不了，却也死不掉。哪怕是万年冰川的水，也不会浇灭他身上的火焰。”

    “这……这到底是什么火啊？”