
　　山洞中，某个隐蔽处。

　　【如果…如果我连这点事都做不好。】

　　【老师也许会对我越来越失望吧！】

　　比比东静静看着徐风，以及偷听着对方的心声，莫名的，她沙子里好像进眼睛了，星钻般的美眸一下子就湿润了起来。

　　“不是的，不是这样的…”

　　“为师从来没有对你失望过，为师都是装的啊。”

　　“你个傻徒，干嘛要当真啊！！”M.23sk.com

　　比比东玉手紧握，有种恨不得直接冲上去解释的冲动，可她不敢…

　　因为她感受得到，徒儿现在已经把她之前“所有装出来”的态度当真了，所以，如果她突然澄清，恐怕徒儿也不会相信，反而会让对方以为：她更不信任他，连最后自我证明的机会还要用这种拙劣的谎言剥夺。

　　“看来，想要帮徒儿摆脱执念，为师只能这样了。”

　　比比东呢喃一声，而后迅速施展起了障眼法。

　　障眼法，其实就是通过掌控魂力形成想要的样子，进而造成视觉误差，实力越强越容易，对于封号斗罗来说更是轻而易举，但这障眼法有缺陷，就是魂力波动大，很容易被识破。

　　不过，现在的玉小刚不仅遭受着断腿的剧痛，以及合欢水带来的邪祟念头的冲击，还要承受被徐风引发的滔天怒意，恐怕早就没有精力去发觉障眼法了。

　　数息之间，只见比比东的外层已经裹上了一层障眼魂力，单从外形来看，她此刻跟柳二龙完全是一模一样，唯一的区别是，她身上有一层淡淡的魂力波动，就如火焰燃烧，会让得周围的空气发生些许的扭曲。

　　很显然，比比东就是准备用障眼法帮助徒儿完成最后的扮演戏份，以此达到“彻底激怒玉小刚”的效果，帮徒儿做好“让玉小刚生不如死”这件事。

　　“怎么办，为师是要现在就过去吗？”

　　一想到待会要当着玉小刚的面跟徒儿搂搂抱抱，做羞羞的事，比比东有些紧张，脸色泛着淡淡的绯红。

　　“这不是为师之前想要的吗？怎么关键时候不敢上了。”比比东对自己有些恨铁不成钢。

　　也许，她之前也只是觉得这样逗一逗徒儿很有意思，但真要实践的话，还是会觉得很羞耻，不敢真的做。

　　“不行，徒儿如今的状态都是为师造成的，必须由为师解决。”比比东脸色一狠，从魂导器中取出了一瓶“饿锅头”。

　　这是徐风以前塞给她的，说这是特殊饮料很好喝，当然，能偷听心声的比比东自然清楚，这是一种烈酒，喝多了封号斗罗也扛不住，也会懵掉。

　　“不管了。”

　　比比东直接拆开瓶盖。

　　吨~吨~吨~

　　比比东很少喝酒，属于那种半杯脸红三杯必倒的类型，不过，为了壮胆，她直接猛灌了好几口。

　　“咳咳咳…”

　　“这酒好辣…”

　　喝了几口，比比东当即被呛得满脸通红，一股强烈的酒劲冲击，让的她险些站不稳，乍一看，跟刚才被灌酒的柳二龙别无二致，都是醉醺醺的样子。

　　于是，趁着徐风还没有对玉小刚出手，比比东便摇摇晃晃的朝着徐风走去了。

　　“二龙，你进来做什么？”

　　果不其然，当玉小刚看到比比东的时候，根本没有发现对方的真实身份，脸色陡然就焦急了几分：“你快出去。”

　　看到“柳二龙”满脸通红，连走路都踉踉跄跄的，玉小刚便忍不住回想到对方之前喝下的合欢水，现在，对方还朝着徐风走去，无疑预示着一件事，他可能……又特么要被绿了。

　　“二龙。”

　　“你快清醒清醒，快离开这里啊！”

　　玉小刚忍不住嘶声呐喊。

　　被绿这种事，发生一次就够惨了，玉小刚无法容忍再发生一次，还特么是被同一个人，光是想想，他就感觉要憋屈死了。

　　“二龙，求你了，你清醒清醒，别再靠近那混账了。”

　　“二龙！！”

　　然而，不管玉小刚如何嘶吼，“柳二龙”都置若罔闻，依旧迈着踉跄的步伐，摇摇晃晃的朝徐风走去，那绯红的俏脸，娇羞的表情，一切落入他眼中，都是那么的让人心焦、讽刺。

　　果然，他最担心的事情，还是发生了。

　　“老…”徐风看着来到身前的倩影，想要出声，却不知该如何开口。

　　看到来人，徐风一眼便认出了比比东，毕竟身怀鸿蒙神体的他对魂力感知极强，这种低级的术法对他形同虚设，但他不明白，对方为什么要用障眼法伪装成柳二龙？

　　又或者，他好像明白了，对方大概是想配合他完成计划，只是他有些不敢相信，老师最近不是对他很失望吗，怎么会愿意来帮他。

　　“徒儿，为师这么做只是为了气玉小刚，你可…可不要有其他的…的念头…”

　　不过，当徐风看到比比东迈着踉跄的步伐走到他身前，将脑袋轻轻的靠在他肩膀上，还晕乎乎的说出了这句话时，他即便再震惊也不得相信，老师真的是来帮他完成计划的。

　　“嗯？你…你有再听为师说话吗？”

　　迷醉的轻语传来，徐风便感受到一双温软纤细的手已经轻轻搂住他的腰，脖颈处，更是袭来一股温热的呼气，带着浓烈的酒味。

　　换做平常，徐风的第一反应也许是：卧槽，老师竟然真喝了我的饿锅头！

　　但现在，徐风心里只有兴奋和激动，因为他感受到了那种久违的感觉，一种，比比东好像又回到了身边的感觉。

　　“为师只是…只是为了气玉小刚才这样的…知…知道吗？”

　　迷醉的话音再次响起，徐风回过神，也轻轻的揽住比比东：“弟子知道了。”

　　“你们两个在做什么？”

　　“住手！给我住手！！”

　　倒是旁边一直看着这一幕的玉小刚受不了了，不断的呵斥出声，此时的他，眉头紧锁，眼神充血，面孔狰狞，犹如一个只剩下怨恨与怒火的疯子。

　　“徐风，你的手在摸哪里？”

　　“混账，我让你住手啊！！”

　　“呃…啊啊啊…你个混账又绿我。”

　　看到徐风竟然搂住了“柳二龙”的纤腰，玉小刚气得全身颤抖，可被捆得死死的他，只能像个爬虫一样原地挣扎，最后，满含怨愤的他，只得继续咆哮，发泄着心中的怒火。

　　“徐风，你个无耻王八蛋，当年抢走我的比比东还不够，现在又要来抢走我的二龙，你个禽兽不如的混账。”

　　看到徐风跟“柳二龙”亲密相拥的样子，玉小刚脸色变得越发涨红，手掌因为紧紧握成拳头，就连指甲陷入了手心都毫无察觉，只知道嘶声怒吼：“混账徐风…你…你快给我住手，呃啊啊啊…二龙是我的，你别碰她，有本事都冲着我来。”

　　“真是聒噪！”

　　陷入迷醉的比比东，现在只想安静地靠在徐风身上缓一缓，可听到玉小刚一直搁那逼逼，她有些不耐的看向对方，一挥手，浪潮般的魂力袭去。

　　刷！

　　玉小刚整个人被掀飞，又朝着石壁狠狠的撞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，060-啊啊啊你个混账竟然又绿我（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 