    说明一下我目前的情况吧。

    其实事情的起因是，我最近在qq空间里看到有一个女装文的老读者(男)开始吃“糖”，并且还买了一些涂抹丰胸的药物，所以感到非常的震惊。

    其实我在写女装文之前就查过不少资料，为了害怕有人会被影响，所以无论是女装的日常，还是仙子不当人，都会特别强调主角们的男生属性。

    但即便如此还是有读者被影响了，而且吃“糖”的那个还只是被我无意中刷qq空间发现的。我平时我很少看qq空间，何况人们常说，当你家里发现了一只蟑螂，那么你家里肯定藏着一窝蟑螂。我不知道背地里还有多少。

    我当时在qq空间里劝他停止吃药，他表面上给我点赞，然后私下里还是在吃。我另一个读者说，这事光他知道的就好几个，这种事情劝不了。

    我在泥潭发帖时候，泥潭老哥说安慰我说，这并非是我的原因，至少他们看我的书没有受到影响。

    但其实这是幸存者偏差，他们觉得我的书没问题，只是因为他们没有受到影响。十个人里面有九个没有受到影响，一百个人里面有九十九个没有因此改变，但哪怕只有那一个，那也是受害者。

    当然也有人说，他们并非是看我的书而选择走那条路，而是他们走了那条路才看我写的女装文。更何况，即使没有我的书，他们也有可能走那条路。

    其实这些道理我都懂，但是同样的，我曾经亲眼见过原本正常的读者在其他人的起哄下发女装，我要是说我完全清白，那就是自欺欺人。就像持剑杀人，说非我也，兵也。

    我的书的确影响到了一些人，就算没有我他也会悬崖上跳下去，我所做的只不过是轻轻推了一把。但即使是这样，我也是凶手之一。

    泥潭老哥们安慰我说，我一个写网文的，哪有蛊惑人的影响力，但如果真没有的话，不会吸引gay和伪娘看我书。虽然占比很少……但我读者里的确有这类人。

    而且吃“糖”差不多已经是最后一步了，除此之外肯定还有人开始女装，沉湎于女性化的自己的幻想。

    当年我查资料的时候，药娘吧之类的都还在，无数帖子得出的结论是，很多人女装久了就出不来了。他们在一开始得到了肯定和他人的认同感之后，就会想着更接近女生，然后一步一步走上了不回头的路，吃药，然后性取向和自我认知也弯了。

    可以佐证这一观点的是，我关注过的一些女装博主，一开始说自己只是单纯的女装，后来不知不觉就变成了跨性别者。

    我并不觉得mtf是天生的，同样，我也觉得性取向和人的性格一样，是可以根据后天的情况和环境而改变。

    而通过种种案例和我的人生经验，我无法想象这些药娘的未来。雌性激素对身体也有副作用，如泰国人妖之类根本就不长命。更何况当年药娘吧流传着这么一句话，十个药娘九个卖。而我在外网，的确见过不少这样的存在。

    我不少读者都是年纪比较小的学生，中学生尤其多，而这正和药娘群体的年纪重合。他们没有特别强大的明辨是非的能力，很容易误入歧途。

    所以当我得知有读者开始吃药的时候，我突然就感觉烦躁，因为我是一个对是非对错非常执着的人，对就是对，错就是错。

    我知道我有错，而且已经对他人造成了恶劣影响，没法挽回，没法辩白。我非常厌恶这样的自己，就好像谋杀了他们的人生。哪怕，我或许不过是一个微不足道的帮凶。

    所以这些天我一直写不下任何文字，哪怕我现在写的是七等分。因为我感觉好像写什么都不对，女装是错的，后宫就是正确的吗？我到底要告诉读者一个什么样的三观？

    我开始怀疑一切的合理性，既然知道写这些是错的，就不该继续写下去。继续写下去，就是知错不改的小人。虽然理智告诉我我这是钻进了牛角尖，但是我却走不出来。

    这些天我什么都没干，每天就是吃了睡，百无聊赖地不停刷新微博和知乎，然后漫无目的地玩俄罗斯方块，不用动脑子，什么都不想。

    直到今天，大概好了点，至少脑鸣的症状也好多了。

    我计划争取一个月内完结《七等分的未来》，我希望这是我最后一本后宫文了……不过也没准，我这人做事一向没有下限，说不定以后就习惯了。

