    毫无疑问，玉天麟又要自创魂技了，当然了与那些魂力等级高着不同，玉天麟还是有些取巧了的，因为那些人有着感悟法则的资格，而玉天麟感悟的却是自然现象或者说一种势。

    凭借玉天麟现如今的精神力还无法解析魂环中自带的法则，更不用说自然界中的法则了。

    拿玉天麟之前创造出的【寒冰-灵猿探爪】为例，招式只不过是基础棍法中‘崩法’的变动应用，最主要的还是其中融入了过动猿王那必杀一击的气势。

    当初为了更好的把握其中的度，玉天麟更是在观察之余还向主人公过动猿王请教，甚至连吃住都和过动猿王在一起。

    在充分的理解了其中的审势待机，蓄而蝗发，变化多端...后，才慢慢地用精神力引动魂力，用崩法把其中的势模拟出来，最终导致这一式彻底发生蜕变。

    不过玉天麟在这方面上也确实有优势，首先就是他的精神力总量足够，其次由于多次进入过冰晶空间，使得他在小时候就能察觉到精神力的存在，这些优势加在一起，才能让玉天麟相较于同龄人可以更轻易的将其引动。

    最后一点就是，玉天麟的脑洞经过前世互联网的冲击，远比斗罗大陆里的人大得多。

    玉天麟这一次早早地就确定了要创造出一式防御法的目标，所以一些前期的准备工作也早就做好了。就像是招式基础为抡法，因为抡法正是基础棍法中的护身避械之******法，即手握棍之中间，使棍做环形转击之法。

    至于其中需要融入的势，玉天麟也早已心中有数。

    与抡法适配性最高的魂兽无疑是蛇类，其次寒宝也可以，但现在的寒宝还达不到玉天麟的标准。另外再想向【灵猿探爪】一般，向过动猿王学习也是不能了。

    因为不是所有魂兽都向过动猿王一般，能与玉天麟相处的那么融洽。

    （其实玉天麟心中有一个绝佳的对象，那就是天青牛蟒，首先种族合适，其次年限更是高大十万年，最后以玉天麟和小舞的关系，想来天青牛蟒也敌视玉天麟，可以说整个斗罗大陆上都没有比天青牛蟒更合适的了。但可惜，现在小舞魂兽的身份还没暴露出来，因此玉天麟注定只能想想了。）

    不过玉天麟也明白自己早晚都要面对这种情况，既然魂兽不行，那就找魂师！

    要知道觉醒了蛇类武魂的魂师，对于玉天麟的作用不比蛇类魂兽差，并且因为魂师会魂技的缘故，可能效果还会更好一些。

    恰巧，天水学院中就有满足这一标准的老师。

    而玉天麟的入学福利之一，正是可以向各位老师请教学习，所以计划通。

    可是因为这位老师就是院长一系的，玉天麟询问的问题，她都会详细解答，即便答不上来，也会根据自己的经验，给出行之有效的建议，一点敝帚自珍的样子都没有。

    新棍法的理论基础这样完善，玉天麟研究的环境也不差。

    专属的拟态修炼场地可以让玉天麟全心全意的在战斗中对棍法精雕细琢，而水冰儿偶尔也会配合玉天麟过两招，就这样曾经的积累，加上现在的钻研，玉天麟在来到天水学院的第七天，就将这一招式的雏形创造了出来。

    【寒冰-白蟒翻身！】

    面对天空中犹如轰炸机一般不断俯冲而下的雪雀，只见玉天麟双手握住寒冰棍的中间，采用急抡之法自上而抡击，使寒冰棍在他身上和身边旋转如白蟒翻身，往复折臂叠腰，步踩弧形，双脚左右摆扣，上下相随，把寒冰棍舞的回环自如。

    在防御住数之不尽的雪雀的同时，玉天麟快打猛攻，气势逼人，呼呼生风，让地上的猛兽类魂兽也毫无可乘之机。

    “天麟，你这一招是练成了？”看着耍了一个棍花之后收棍自立的玉天麟，水冰儿从休息区上前笑着问道。

    从玉天麟第一次进入拟态修炼场地起，水冰儿就陪在玉天麟身边，甚至还当过玉天麟的陪练，她几乎完整的看着这一招式从杂乱无章、漏洞百出到化繁为简、浑源自如仿佛密不透风，所以，哪怕看不到玉天麟面对的那些虚拟魂兽如何，水冰儿也能单从招式上看出一些端倪。

    “只是雏形而已，其中还有很多需要完善的地方，不过确实是成功了。”回味了一下刚才施展时的状态，玉天麟逆化了寒冰棍，边走向水冰儿边说道。

    “这还要感谢你这段时间的帮助，要是没有你的话，估计要完善这招还需要一段时间。”站在水冰儿面前，玉天麟真诚的谢道。

    “我也没做什么，这一切说到底还是你自己的努力。”水冰儿道。

    她最多也就是带着玉天麟熟悉天水学院，熟悉拟态修炼场地的使用...所以水冰儿并不居功。

    “不过这一周你也适应了天水学院的节奏，按照老师的意思，明天开始，你就会接触我们天水战队的其她成员，并跟着我们一起训练。”在两人走出拟态修炼场地时，水冰儿说道。

    这也是玉天麟入学的福利之一，水轻舞亲口同意的。

    要说天水学院中哪一类的资源最好、收到的教育最好，无疑是天水战队。不止天水学院，其余各大学院中也都是战队成员待遇最好，毕竟没有人会不希望自家学院能在精英魂师赛上取的好成绩。

    在玉天麟来的第一天水冰儿就和玉天麟说了，先带着他熟悉天水学院，之后看玉天麟的适应情况，再决定是否让他接触天水战队。

    玉天麟其实在第三天就已经适应了，天水学院教导的知识虽然体系更完整，但其中很多玉天麟已经了解了，至于训练，强度还比不上他们史莱克学院。

    所以，玉天麟在第三天就有资格接触天水战队了，而之所以会拖满一周，完全是玉天麟想先将【白蟒翻身】完善。

    否则，等他按照天水战队的节奏学习、训练，这一进度肯定是要延后的。

    像如今这样就刚刚好。

