    秦铮也点了点头，然后跟着阿奇罗一起往前面走，等到了地方之后他们才发现，前面有光亮的地方竟然是一个金灿灿的老爷爷。

    之所以说这个家伙是金灿灿的，是因为他从头发到胡子到处都是金光闪闪的，看着他的样子，就感觉他是一个大写的金字雕刻出来的。

    这个应该就是这个地方的NPC了，秦铮看到这个老爷爷的时候确实警惕了一下，然后就朝着这个老爷爷笑了一下。

    “你好呀，你应该就是这个地方NPC了吧，久仰大名了？”

    “你是那个叫做秦铮的人是吗？我之前就已经听说过你的名号了，听说你在这个圈子里面还是挺有名气的。”

    “不敢不敢也就那么回事了，多闯了几个副本而已，自然而然就这个样子了。”

    阿奇罗在旁边听着，他们两个人还炫忍不住倒吸力和凉气，我的天呐，秦铮未免有点太厉害了吧，怎么在NPC的圈子里面他都这么有名气了？

    就连这里的NPC竟然都听说过秦铮的大名，他算是真正见识到了自己身边的这个同伴实力到底有多么强悍。

    跟阿奇罗简单的嘱咐了几句之后，秦铮就直接开始被入主题，他并没有跟这个NPC继续寒暄，而是直接问了。

    “我们想通过这个副本到底应该怎么办？既然你认识我，咱们就省点步骤吧，省得到时候还麻烦。”

    “行啊，我就喜欢像你这样的人，如果你真的想通过的话，那你得先去找一把锁头才行。”

    他笔画的一个形状给秦铮跟阿奇罗比划的，就是刚才他说的那把锁的形状。

    “如果你们想要去通关的话，就必须得找到那把锁才行，只有找到的那把锁你们才有可能通关，如果没有什么别的事情的话就赶紧去吧，不要继续在这里耽误时间了。”

    看这个老爷爷的样子，应该也不是什么耍滑头的心机，秦铮觉得他说的应该是真的想了一下之后，就开始为这个老爷爷寻找东西了。

    主要是他也实在找不到别的方法了，权当是边找锁头边探索吧。

    这几个秦铮在别的地方继续摸索着，他还在不断的回想着刚才那个老人说的那些话，到底是真的还是假的。

    “秦铮你说那个老爷爷让我们去找所该不会是在骗我们吧，我怎么觉得那个老爷爷不像是什么好人呢？”

    “你放心吧，那个老爷爷应该不至于太坏的，一般这种世界里面的脾气都是为了我们的状态考虑的，所以他这么说应该也是为了我们好。”

    也就是说，他们只要按照那个老爷爷说的在这里找他就应该就能够找到通关的法宝的，只要能够找到这个锁头，那么这个副本就活了。

    阿奇罗点了点头，不过他已经在这里翻了半天了，都没有找到那个锁头在哪里，秦铮倒是找到了，不过秦铮发现的时候，这个锁头上面还附有一个怪兽。

    这个怪物就是附在这个锁头上面的，所有想要把这个东西拿走的人都会被他给吃了。

