    “你还敢来？”

    女鬼慢慢的把脸转了过来，对着我，一袭红衣在阴气的鼓动之下猎猎作响，女鬼的声音在整个楼层当中不断的回荡着，怎么听怎么渗人。

    而我的手里攥着符咒，也是强打着精神，我知道这娘们儿不好惹，所以能不动手，我也真的不想动手，于是我说道：“我今天过来不是跟你打架的，我想跟你谈谈。”

    虽然上次被这个鬼娘们儿坑的挺惨，但是二爷的话我一直都记得，成为厉鬼之人，生前也都是可怜之辈，所以我对她真心也没有那么恨。

    但是不恨归不恨，这死娘们儿现在情绪不稳定，谁也不知道下一秒会不会翻脸，所以我的手里一直将那符咒攥的死死的，以防不时之需。

    那女鬼看了我半天，没有动手也没有说话，显然，我刚才没有中了她的幻术，并且也抵挡住了她阴风的攻击，她心里也不敢太过小觑我。

    不过她听到我要跟她谈谈，显然是一愣，于是就听她阴冷的说道：“谈谈？有什么好谈的？”

    听到她这么问，我就知道这个问题看来还真有缓，没想到这个死娘们儿还是可以沟通的嘛，于是我便开始了洗脑模式，说道：“上次的事儿，要不是你附体在我很重要的人身上，我也不想跟你跟你起冲突，看你的样子，你是不是有什么未完成的心愿啊？说出来，如果我可以帮你的话，我愿意帮你。”

    听到我这么说，那女鬼又是一愣，看着我，说道：“你愿意帮我？你为什么愿意帮我？我差点儿弄死了你女朋友。”

    看来她把李茜当成我的女朋友了，不过现在也不是说这种事情的时候，于是我也就没有反驳，继续说道：“不瞒你说，你在这里成了厉鬼，久久不散，肯定是有你的理由，我能理解你，所以我今天就是特意过来帮助你的！”

    要说女人这种生物体，你是真的不能跟她讲道理，明明是她在这里害死了这么多人，我还得说她对，她有理，不过为了达到目的，我也只能睁眼说瞎话了。

    听到我这么说，这个女鬼似乎真的有些松动了，然后朝我问道：“你不怕我的幻术，也能抵御我的阴风，上次更是伤了我，你到底是什么人？”

    她大爷的，她还挺谨慎，于是我说道：“其实，我是个阴阳先生，所以我能看得见你。”

    在东北，阴阳先生这种职业其实还是挺出名的，只不过这种职业似乎一直跟迷信挂钩，其实我本来是想是说我是道士的，但是我总看我自己这身打扮，感觉怎么也不像是道士，于是便说了一个更加民间化的身份。

    显然这个女鬼是听说过这个职业，听我说完以后，她不住的打量了我一会儿，没想到我一个高二的学生竟然还有这个本事，怪不得上次能伤她。

    然后她接着问道：“那你叫什么名字？”

    我刚要开口回答，却忽然想到老一辈人说如果被一个鬼知道了自己的名字的话，就会一直被这个鬼缠上，说实话，我能不能降服她我自己心里也没数，万一没成功，再让她给我缠上，那不得不偿失了吗！

    于是我稍加动脑便脱口而出说道：“我叫倪大野。”

    听我说完以后，她点了点头，说道：“那你想不想听听我的故事？”

    ；}最yy新＃$章t}节@#上B0d

    我心里一阵无语，想道：“大姐啊，我他娘的不就是来听你唠嗑然后给你洗脑，额不是，给你开导来了嘛，赶紧说啊，咋这磨叽呢！”

    我虽然这么想，但是脸上却装得跟三孙子似的，赶紧一个劲儿的点头，老子干啥来了，不就是听你讲故事来了吗！

    这女鬼似乎并没有注意我的样子，而是双眼看向远方，开始自说自话起来……

    她叫王楠，可巧，她正是这所学校的学生，只不过她是比我高出很多届而已。那是一九八六年的冬天，她喜欢上了一个她的一个学长，爱的死去活来，那个学长很帅，又很有才华，是他们班级的文艺骨干，当时，除了她之外，还有很多女学生都喜欢他。

    她的长相其实一般，和那些好看的女孩子比要逊色几分，但是家境殷实，而那个学长的家境却很贫寒，于是她就竭尽所能的在物质上给予他帮助，帮他交饭卡，帮他交学费，甚至不惜偷家里的钱，帮他买这买那，她用物质换来了他的爱情，后来，他们发生了关系，并且怀了孕。

    她为了不让他心烦难过，偷偷自己去医院准备把孩子打掉，可是就当她从医院里出来以后，却发现他带着另一个漂亮的女孩子来医院打胎！而那个女孩子竟然还是她的闺蜜。而且她闺蜜打胎的钱，还是她给他的钱。

    就这样，她怀孕的事情在学校里传开了，她家里也知道了这个事情，因为之前经常偷家里的钱，她的父母就开始调查了，再加上她竟然怀了孕，父母也对她一顿臭骂。

    就这样，她感觉自己活着没有了意义，于是在她生日的那天晚上，穿着一身红衣服在这个艺术楼跳楼自杀了。

    听完她的话，我大概就明白了，显然那个男的就是拿她当人肉钱包啊，都说舔狗舔狗，舔到最后一无所有，用物质换来的爱情本身就不牢固，那个男的根本就不爱你啊！

    于是我便劝她道：“那个，我说大姐，事情都过去多少年了，那个人现在肯定也不在这个学校了啊，你在这里等着也没啥用，是吧，再说了，很明显，他根本就不爱你，用物质换来的爱情肯定就是不长久的，所以你还是早点儿离开这伤心之地吧……”

    这段话我感觉我说的贼亲切，而且也真的是为她着想，显然她也被我触动了，就见她有些发愣，嘴里不停的嘟囔着：“伟强不爱我，伟强不爱我……”

    我原本以为她听进去劝了，可是下一秒我就发现不对劲了，因为周围的空气越来越冷，本来已经沉下来的阴风再次刮了起来，就见她忽然抱着头大喊了起来！

    “不对，伟强是爱我的，伟强是爱我的！”

    糟了，她果然还是发狂了，我心里暗暗叫苦，我也没说啥啊，那犊子玩意儿爱不爱你你心里没数吗！

    就见她的手里忽然多出两团光晕，她死死的看着那两团光晕，声嘶力竭的大喊道：“你骗我，伟强没有离开我，他就在这儿，他就在这儿！你骗我，你该死！”

    看到那两团光晕，我一下子就认出来了，那正是刘云胜被吓丢的魂魄，果然在这娘们儿的手里，看来好好谈是不行了，于是我赶紧抄起手中的九阳破煞诛邪符冲了上去，准备照着这个女鬼的鬼门拍下去。

