    太阳西沉，橙黄的光逐渐微弱。

    过了一会，微弱的光也完全消失，只剩下天上惨白明月以及海岛上点点灯火。

    岛上南侧山坡上的拉普巫师领，靠近正门的一栋单层独栋石屋中。

    学徒们正在上课。

    这是一间宽敞的石屋，十条长原木制作而成的低矮木桌整齐安放在木纹地板上。

    前面还有一个巨大的鹅卵石堆砌而成的壁炉，以及一个高脚棕色讲桌。

    讲桌前的教员是一位长满络腮胡穿着灰色巫师袍的中年男人，他正不急不缓地讲述着。

    “…巫师进阶的本质是精神不断增长升华……”

    讲桌下松散的坐着四十多个学徒正认真听着课。

    他们有男有女，都坐在自己带来的皮毛坐垫上，身上穿着和教员同一款风格的巫师袍。

    只是教员的更加精致，胸前的三角徽章也和他们的黑铁颜色不同，是闪亮的金黄色。

    “……时间差不多了。”

    过了一会，络腮胡教员讲完一段。他看了看怀表，干脆利落的宣布，“下课。”

    随后合上手中厚实的黑色书籍，将它夹在腋下，迈步朝门外走去。

    但很快，他似乎又想起什么，停下脚步，回过头环视着学徒们，顿了顿说道：

    “接下来的三个月时间，不会再有每月一次的课程，日常任务也一样……我建议你们趁早做好打算。”

    话音刚落，他便丝毫不拖泥带水的离去，顺带着左手一挥，熄灭了棕色天花板上垂挂着的光亮水晶。

    柔和的白光骤然消失，清冷的月光悄然从窗边闯入，为陷入黑暗的室内增添些许微光。

    可明月只是徒劳，屋内仍然黑黢黢一片，静默间，只有窸窸窣窣的收拾东西声和微不可查的叹息声存在。

    “朋友们！”一个留着寸头的半大青年忽的打破寂静，他打了个响指。

    火苗顿时突兀的从他的右手食指指尖冒出。

    借着微弱的火光，他慢慢站了起来，环视着周围的学徒。

    学徒当中，有人充耳不闻，有人嗤笑，但更多的人都看向了他。

    “差不多十年前，我们一起乘坐巨船被拉普巫师带到这座岛上。”寸头青年缓缓开口道。

    他扫视一圈后，看向了一位娇小的金发少女说道：“埃莉卡，那年你刚满六岁，是我们当中最小的。”

    少女似乎有些内向，被众人注视后，腼腆的笑了笑。

    寸头青年也冲她笑了笑，转过头指着自己说道：“我那年十岁，刚好是我们中最大的。”

    接着他话音一转，“不过……就算是年纪最大的我，生命中也有接近十年，整整一半的时间和大家生活在一起！”

    “我们一起上课，一起学习巫术，我们虽然没有血缘关系，但彼此的关系……”

    “呵！”

    这时，右后方一位棕色卷发皮肤略黑的少年突然嗤笑一声，接着卷起自己的坐垫，自顾自的起身离开。

    寸头青年顿了一下，接着仿佛没有见到一般，继续讲着：

    “……但彼此的关系，更胜于亲兄弟、亲姐妹！”

    “最后三个月了，想来在座的各位应该和我一样，都是没有太多希望进阶的……”

    虽然寸头青年宛若不受影响般，继续激昂的讲着。

    但棕发少年开了头，便接着又有十几人陆陆续续的离开了。

    科林也混在其中，他悄悄地走出木屋，背着背包，站在外面揉按着自己已经疼了一天的头。

    脑中的记忆还是混乱不堪，他现在只想赶快回到原主住的石屋，好好梳理一番记忆。

    事实上，若非是不来上课有严厉的惩罚，他今天根本不会离开石屋半步。

    “科林！”

    正当他辨别清楚方向，准备快步离开时，身后传来的清脆女声叫住了他。

    科林不动声色地回头，入眼是一位金发绿眸的美丽少女。

    她绸缎般柔顺的金色短发刚到下巴，略微有些蓬松，白皙的脸上嵌着宛若琥珀的绿眸。

    零乱的记忆在脑中交织，靠着刚刚在室内听到的寸头青年对她的称呼，和一些原主记忆的零碎片段，科林认出了她。

    “埃莉卡。”

    他学着原主的语气回应道。

    埃莉卡一边点点头，一边朝科林走去，眉头微蹙，似乎在想着什么事情。

    “走吧。”走到科林旁边后，她轻声说道。接着继续朝前走去。

    走了几秒，她回头冲着科林疑惑地问道：“你怎么还在那？”

    “来了。”科林尴尬的笑了笑，跟上埃莉卡。

    埃莉卡并没有察觉异样，见他跟上来了，便继续想着事情。

    两人并肩走在碎石路上。

    科林表情平静木讷，心里却在不断思索。

    ‘埃莉卡……原主和她究竟是什么关系？为什么会找他一起走，又不说话……莫非是女朋友？可按原主的家里的痕迹，他明显只是一个单身狗啊……’

    他虽然穿越过来快一天了，但记忆仍有些混乱，似乎是还需要一些时间接收，梳理。对于面前的少女，他只想起来一个名字。

    科林心中略微烦躁，用手抚按抽痛的头，为避免露馅，他保持着沉默，等待埃莉卡先开口。

    两人继续沉默地走在碎石路上，一路走来虽然没有没有路灯，也没有手电筒之类，但月光澄澈，足以让人看清眼前的一切。

    这般景象让科林不禁想到前世自己小时候在乡下的夜晚，那时候月光也是如此皎洁。

    对啊，晚上月亮好的时候，是不需要灯光也可以看清楚东西的……他竟有些忘了。

    家乡，现在似乎和童年一样遥远。

    “科林……你是怎么打算的呢？”埃莉卡突然问道。

    ‘打算？什么打算？’思乡的情绪被骤然打断，科林听清楚之后，心里一惊。

    他沉吟片刻，不动声色的含糊道：“打算……还能怎么打算，还是那样。”

    埃莉卡点了点头，仿佛明白了什么，转而聊起其它的话题：

    “也不知道查理演讲之后能聚起来多少人……不过你之前说的对，弱者聚起来仍是弱者。我也不看好他们。外面聚集地里哪有那么好混……”

    捋了捋耳边的碎发，她沉默片刻，继续道：“我打算去暗色森林一趟。”

    ‘暗色森林。’

    科林一怔，脑中为数不多的记忆里刚好有相关的信息。

    暗色森林在整个巫师聚集地的北边，是一片充满机遇但又极其危险的黑色丛林。

    ……初级巫师学徒去那，

    只是送死。

    他没有回答。

    但埃莉卡却突然问道：

    “科林，你有办法进阶对吧？你最近一直闭门不出……”

    科林沉默，心里一凛。

    …他什么也记不得。

    但埃莉卡瞥了一眼沉默的他，又勉强地笑了笑，接着继续说道，“不用担心，你的秘密是属于你的……巫师，谁没有秘密呢。我对它不感兴趣。我只是想找个人说说话。”

    “……你还记得莱恩吗？”顿了一下，她继续说道。

    或是因为听到从埃莉卡嘴中说出的“莱恩”二字，又或许是记忆已经接收到了尾声。

    科林脑中宛若刚拆封的拼图般混乱的记忆，竟逐渐开始梳理，慢慢拼凑成完整的回忆。

    “……记得，”过了一会，科林缓缓开口，声音莫名有些艰涩，“那是我们的家乡。”

    他逐渐记起来了。

