    面对小九和小十一，烛九阴也只是点头打了个招呼，毕竟他乃是祖巫，论辈分，那是和猿七相当的存在，面对猴子猴孙，也用不着放低身段。

    烛九阴还瞥了一眼妖月空，或许是关心则乱的缘故，秦逸尘总觉得这一眼似藏着什么，幸亏妖月空一脸淡然，甚至所化的妖帝模样，还不忘对祖巫笑脸相迎，那是妖族对祖巫的正常态度。

    “想来两位一定是猿七大王的高徒！久仰久仰！”

    一众大妖起身相迎，原本其实他们还抱着一个想法，那就是不和上古妖庭联手，但是，可以和上古宇宙的大妖联手啊。

    猿七就是这般选择，但是，尽管小九和小十一的实力都不弱，又代表着花果山的门面。

    可显然，就这两只小猴子，和金乌拾郎以及祖巫坐镇的上古妖庭还差远了。

    不过一众大妖也只是失望，该有的尊敬并没有少，毕竟来到上古宇宙，猿七的道宫能让他们有一处容身之处，让祖巫都愿意笑着给面子，已经很不错了。

    而很明显这两只小猴子并不怎么精通人情世故，改天换面的妖月空，倒是与一众大妖寒暄。

    虽然改天换面，可妖月空这尊妖帝依旧是妖帝，让一众大妖多少有些诧异，试图攀交。

    “这位道兄，竟是我妖族的帝，失敬，失敬，不知道兄师出何门？

    如此仪表堂堂，定是来历惊天……”妖月空虽是少年妖帝，但也不是愣头青，分寸拿捏极好：“谈不上仪表堂堂，在上古宇宙混了这么多年，再不成帝就白活了。”

    而小九和小十一在出发之前，俨然是没听大王教导过要不要拉帮结派的，而两只小猴子的想法也很简单，大王没交代，那就是不用考虑。

    小十一更是活泼，蹦跳间就窜上了猿七的神像，望着供桌上的仙果佳肴，顿时就拿起一枚，塞进嘴里，还振振有词地望向一众大妖。

    “你们摆在这，我家大王又吃不到！”

    “……”一众大妖望着直接在供桌上吃起来的小十一，只能干笑，甚至还觉得这只小猴子说的好像很有道理诶！第九古城不缺道宫，虽然很多都很残破，没有猿七这些存在庇佑，但落脚是没问题的。

    可秦逸尘一众刚目送两只小猴子挥霍起原本供奉猿七的仙果时，却突然感到天穹之上，竟传来阵阵可怖的威势波动！轰轰轰！秦逸尘猛地抬头，只见天穹上一道道神光和魔光纵横交错，不时厮杀在一起，其中两道身影他认得，正是他们上次来到上古宇宙，前来邀请白观星的两位道童！据白观星说，两位道童的师尊一个自诩是众神之祖，另一个自诩是万魔之祖，虽然白观星说是自诩，可能这么自诩还不被打死，可见他们的强横如厮。

    而这两位道童，和上次见面时一样，一旦碰面，那就是水火不相容，顿时打了起来。

    “把无心石给我！”

    两位道童又是异口同声地向对方怒吼，随即一怔，然后又怒火更甚：“不许学我说话！”

    “还敢学我？

    ！”

    “打死你！”

    轰轰轰！天地乱颤，秦逸尘躲在一处破败的道宫之内，透过破败的屋檐可以看到，这两个道童是真打啊！那绝不是什么简单的切磋，只见神童取出一尊金钵，就好像两只金锣合在一起一般，轰的祭出，金钵便如圆盘一般，金光灿灿，所过之处，合并的缝隙中还迸发出无数金光溢彩。

    这特么是帝兵啊！秦逸尘看愣了，这两个家伙看着不打，但真是人狠话不多，说打死对方，那就绝不是闹着玩。

    要知道这可是帝兵啊，在上古宇宙帝兵也同样珍贵无比，那皆是帝境强者的杀器。

    这刚刚见面，就把应该是底牌的杀器祭出来了，秦逸尘很好奇两人究竟有什么血海深仇。

    而那魔童亦不逊色，猛地祭起一口小棺材，那棺材青黑交错，看上去如万年黑曜石遍布青苔般。

    令秦逸尘暗暗咋舌都是，这石棺刚祭出的时候，竟然和魔童身高一样，他愣住了，这是从小就给自己备好棺材了？

    尽管棺材和魔童一样，秦逸尘蹲着都很难钻进去，可一经祭出，就是魔云滚滚，黑煞漫天。

    石棺冲天而起，又猛的从天而降砸落，落于神童头顶的刹那，顷刻间棺盖开启，从中泛出无数魔爪，似乎要将神童拽入其中一般！干枯又血迹斑斑的魔爪真的拽住了神童的头发，棺盖犹如滑盖一般越来越大，似要将其拽入其中。

    而且秦逸尘更发现，神童和魔童貌似是差不多年龄，这棺盖犹如魔童量身打造，又何尝不是对神童也正好？

    神童咬牙切齿，猛的一脚踩住不断开合的棺盖，而与此同时，那金钵也从天而降，犹如一道圆刃断头台般，突然间，金钵微微开启一道缝隙，其中神光无穷，犹如内藏神界诸天。

    “砰！”

    微微开启一条缝的金钵也轰然夹住了魔童的脑门，后者在天穹上一顿手脚乱蹬，猛的运力，好似要将脑袋拽出一般。

    然而却见那金钵犹如蚌壳一般，越长越大，似要将魔童整个人都吞入神光之中。

    就这样，神童脚踩着棺盖，魔童两手用力撑着金钵，就犹如两家小孩互相掐架一般。

    然而这一幕幕看似滑稽，可实则却内藏凶横道威，秦逸尘绝不怀疑，这金钵比陆压葫芦还要可怕，这一夹，换做寻常巨擎，恐怕脑袋已经被当做核桃般挤开了。

    那石棺同样可怖绝伦，秦逸尘神眸望去，这石棺看似好似是给小孩准备的，但却诡异无比，根本看不到底部，唯有无数魔光。

    以及从魔光中钻出，被神童发丝斩断后，却又密密麻麻涌出的手臂，那好似是无尽地狱中无数恶鬼的索命一般，令人毛骨悚然。

    秦逸尘只觉，棺材本就是给死者准备，所以一旦堕入棺中，就是必死无疑，而且是死状凄惨，万劫不复。

    

