    这样的他没有往常的冷漠，就连俊挺的脸庞都显得柔和起来，成熟而异常迷人。

    她看着他，然后摇头，嗓音有些沙哑：“我不饿。”

    他却不理会她的言语，只是径自将勺子递到她嘴边：“喝两口……”

    虽然不想喝，但这是他的心意，即便是她再不想喝，也会强迫自己喝几口。

    但是，粥却特别的好喝，散发出来的香味都异常的勾人食欲。

    “这粥真好喝！”她一边喝着，一边赞叹的开口，香软而腻滑，果然是好粥。开开么讽狠。

    闻言，裴亦桓的眉轻挑，话语中竟还带着些许的骄傲：“那是自然。”

    听出那抹骄傲，莫挽微微一怔，有些不能理解他的骄傲从何而来，她夸的是粥，又不是他！

    正在这时，尔萱和昊天走了进来。

    “大叔，你是想要火烧厨房吗？”尔萱的眉头皱的高高的。

    昊天也无语的翻着白眼：“大叔，你是要把四叔吃死吗？”

    英挺的脸庞上有些许的不自然，裴亦桓轻咳一声，将空碗放到一旁，嗓音低沉：“你们该睡觉了！”

    莫挽不解的看着两人：“你们到底在说些什么啊？”

    尔萱无奈的耸了耸肩膀：“妈咪，大叔为了给你做这份粥，差点没有火烧厨房，而且四叔根本就是大叔用来做实验的小白鼠。”

    “是的，我真的替四叔感到悲哀，那些半成品全部都进了四叔的肚子，妈咪，四叔已经跑了十几次厕所了，都快要虚脱了！”昊天也开口道。

    一阵难以言语的感动在心中静静地流淌着，莫挽只觉得浑身上下都是暖洋洋的，深深地望着床边的裴亦桓，她丝毫不掩饰自己的感情：“我爱你！”

    只是简简单单的三个词，裴亦桓颀长的身躯顿时紧绷，俯身，他在她的额头上留下一吻：“我也爱你。”

    温暖而恩爱的氛围在房间中流动着，尔萱真的受不了：“妈咪，我都起鸡皮疙瘩了，今天晚上，我要和妈咪一起睡！”

    “我也要！”

    完全不等两人开口，尔萱和昊天已经自发的脱掉身上的衣服，爬尚了床。

    莫挽原本还想要再逗弄两个小宝贝一番，但是药的副作用让她连眼睛都睁不开，缓缓地，又睡了过去。

    两个小宝贝还不困，一直纠缠着裴亦桓让他讲故事。

    讲故事？这种事裴亦桓可从来都没有干过，他眼眸一眯，没有动弹。

    “大叔，你不会吗？”尔萱有些失望的道：“爹地是英国人，但都会讲很多的中国故事，大叔怎么一个都不会，大叔，你这是不爱国！”

    裴亦桓的眼眸忍不住抽动起来，半晌后，他从薄唇中吐出了一句话：“要不要听商业故事？”

    “No！我们要听传统的爱情故事！”尔萱剧烈的反驳道。

    昊天却开口：“好，我要听商业故事！”

    大手抚摸着昊天的头，裴亦桓眯着眼眸，对着尔萱直接道：“这么小，不准听爱情故事……”

    “无聊！”一头倒在床上，尔萱不理会两人，依偎着莫挽，沉沉的睡了过去。

    许久后，昊天才终于困的睡着了，裴亦桓的眸光落在三人身上，激起一片柔光，心中满满的没有一丝缝隙。

    时间在渐渐地流动，转眼间，已经是翌日清晨。

    依然还是很早，莫挽就醒过来了，今天和左蓝姐约好去医院做DNA！

    不管怎么样，不管到底有多害怕得到结果，但是，这都是不能避免，不可逃避的！

    该来的总归会来的，想要逃避，也逃避不开，还是勇敢的去面对事实，去面对一切，包括未知的结果。

    转身，她的目光落在身侧，当看到眼前的情景时，嘴角不由自主露出一抹微笑。

    只见，身旁的裴亦桓，尔萱，还有昊天都在静静地沉睡着，也不知道晚上到底是怎么睡的，尔萱整个人竟然都睡得趴在了裴亦桓的胸膛上，小脸贴着胸膛，睡得一脸满足。

    她真的觉得有些好笑，睡觉也不安慰，就像是一只顽皮的小猴子。

    伸手，莫挽正准备将尔萱的小身子抱下来时，裴亦桓深邃的眼眸突然睁开，带着刚刚睡醒的慵懒，低声说：“别动，会吵醒她……”

    “这样你会不舒服。”莫挽同样也压低了声音。

    两个人的身子重叠的压在一起，怎么可能会舒服？

    “很舒服……”他的薄唇勾起一抹弧度，眸光柔柔的落在尔萱身上：“她的身子很软，很绵，抱起来很舒服……”

    莫挽有些失笑的看着他：“又不是海绵宝宝，抱起来会有那么舒服吗？”

    两手一动，裴亦桓将怀中的尔萱轻轻放到床上，伸手一揽，她顺势就跌进他怀中。

    滚烫炙热的怀抱，他的气息围绕而来，令人迷醉，硬硬的下巴摩擦着她的头顶。

    莫挽伸手回抱住他，也是紧紧地，就像是不愿意分开似的。

    “有没有做好准备？”他圈着她，低柔的声音在她耳旁响起。

    重重的……重重的……莫挽点头：“有。”

    “很好……”他低低的赞叹声砸落在她身上：“记住，无论最终的结果是什么都不重要……”

    强打起微笑，莫挽轻声应着：“好。”

    两人低声谈论间，尔萱和昊天都迷迷糊糊的睁开了眼睛：“妈咪早。”

    “两个小宝贝早。”她伸手连忙推开裴亦桓，从他怀中离开，分别在尔萱和昊天的脸颊上亲吻着：“昨天晚上有没有睡好？”

    “睡得很好，妈咪，我今天要穿黄色的裙子，还要穿黄色的高跟鞋。”

    莫挽看着她，直接开口强硬的说道：“打扮那么漂亮干什么！不准早恋！绝对不准早恋！”

    “妈咪，我就知道你会这样说！”尔萱无奈的开口：“今天上的是礼仪课，老师让我交英国的礼仪，我当然要穿的漂亮一些，你怎么总是会胡思乱想啊！”

    “ok！我道歉，对不起。”莫挽轻咳一声：“你的衣服都在行李箱中，自己想要穿什么就去找什么。”

    尔萱做了一个Ok的手势，表示自己知道了，随后又道：“妈咪，你也教导教导昊天，让他不要总是那么话少，那么冷漠，年龄还那么小，当然是要活泼一些，还有妈咪，昊天收到了很多情书。”"

