    除了眀经之外，还有一科目叫做进士科。

    二者有很大区别。

    眀经考试流程是分好几道，主要考儒家经典，考试是先帖文，然后口试，经问大义十条，答时务策三道。

    而进士科主要考试诗赋和政论，没有一定的才华，靠死记硬背是没有用的，因此难度更大。

    并且进士在后秦地位比明经要高。

    因为录取比例不同，进士考中的人数是眀经的十分之一左右。

    且进士能在皇帝面前秀才华。

    因为最后一道考试是殿试，皇帝亲自监考。

    进士考什么？考政治，以当下时务为题，比如淮地一带闹水灾了，如果是你你该怎么解决？

    若答案好，被皇帝看中，一飞冲天。

    所以，弈世若想考科举当官，最好就走进士科。

    前途较大，且很符合他文抄公的特色。

    因为进士第一道先考诗和赋，这不好了么，我随便抄好吧。

    看书，一看就是一下午。

    有些入迷，不是嗜学，他是用求知的心态去看，没有要求自己死记硬背。

    “公子，用膳了。”李晓婉推开门，发现弈世在读书，顿时露出笑容。

    对于后秦女子而言，男子苦读书的样子很迷人呢。

    “啊？这么晚了？”

    “公子真要考科举？”

    “我且试试看吧，万一真的考中了，一切都会好很多。”

    “公子想考哪一科呢？”李晓婉问。

    “不知道，没了解过，看样子进士应该是比较好的。”

    “公子才华洋溢，且记性好，我的建议是你可以试试两科都考。”

    “别折煞我的肝唉，两科都考岂不是要累死我？”弈世揉揉她的头。

    先不说眀经要求背的东西太多，后秦规定，乡试需通两经，通大经一部加上小经一部，或取中经两部。

    《礼记》、《春秋左传》称大经，《毛诗》、《周礼》、《仪礼》称中经，《周易》、《尚书》、《春秋公羊传》、《春秋谷梁传》称小经。

    这些书又贵又厚。

    接下来的会试要通三经，再高级一点，就要通五经。

    想想就头皮发麻。

    另外，《孝经》、《论语》是必考科目，有时还加试《老子》、《尔雅》等别的书籍。

    不然你以为穷酸书生借书使劲抄，抄完还回去的故事是怎么了来的？

    因为书又贵又厚，要考的还多啊。

    “公子不妨试一试，鲜有人能同时考两科，若公子真的成了我，能名留青史呢。”李晓婉期待。

    那眼神就好比鼓励自己男人去挑战自我。

    “头疼，我试试吧，这书太多太厚了。”

    “嘿嘿，公子你刚刚是在看论语吗？”李晓婉欣喜说道。

    “是啊，累死我了。”弈世站起身活动活动筋骨。

    他完完全全是当寓言故事看下去，一般般，至少还能看的下去。

    “那我考考公子，嗯......学而时习之，不亦乐乎，下一句是什么？”李晓婉俏皮抓起论语，翻了翻。

    “有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”

    弈世脱口而出。

    李晓婉又翻了翻，说道：“知之为知之，下一句是？”

    “不知为不知，是知也。”

    “那吾十有五而志于学......”不等李晓婉说完，弈世就接下去了。

    “三十而立，四十而云，五十而知天命，六十而耳顺，七十而随心所欲，不逾矩。”

    “哇！公子好厉害！”李晓婉惊呼。

    他都脱口而出，实属惊人。

    “额......小意思小意思。”弈世哈哈一笑。

    巧了，她问的这些弈世前世都背过，刚刚翻出来一看，加强与印象而已。

    “我再问一句难一点的，公子你听好了。”

    “无欲速，无见小利......”

    “欲速则不达，见小利而大事不成。”弈世仍然脱口而出。

    “那这句呢？益者三友？”

    “友直、友谅、友多闻。”

    弈世说出来自己都愣了。

    哈？我特么记性这么好？

    “哇！公子你真的是第一次看论语吗？”李晓婉忍不住心中的惊讶。

    “是啊，我之前从来不看书的。”弈世愣了。

    他真的是第一次看，前面几句还好，前世他都背锅。

    但后面那一两句前世真的听都没听过。

    完完全全是刚刚瞟了几眼，结果真的全记住了。

    难道这句身躯记忆力也是无敌的？

    “公子！你若真的能考过眀经和进士两科，谋求一个官不难，而且......妾身相信对你来说并不难。”李晓婉激动握住弈世的手。

    把书放到他手掌心上。

    连考两科，若弈世真能同时考，绝对名震泰京。

    到时候一场殿试，左手一份眀经卷，右手一份进士卷。

    碾压其他考生，搞他们心态。

    确实很有逼格。

    “再看看吧，我也只是随便记了下，离科举还远着呢。”

    “嗯。”

    两人相伴，甚至不用弈世主动，李晓婉就轻轻挽着他的胳膊。

    两人在偌大的府邸中散步。

    不得不说，有一座大院子是真的让人舒适，充分发挥弈世想象力。

    可惜科技有限，他没法把脑中心仪的院子刻画出来。

    晚风吹过，弈世心情空前放松，恐怕这就是现代无法感受到的。

    没有压力，当然，种田压力不算，悄悄发育怎么也不会死。

    手不知不觉搂上了李晓婉的腰肢，柔软纤细，似一条柳。

    李晓婉只是微微羞红脸，但没有拒绝。

    既然没有拒绝，弈世打着男人不坏女人不爱的院子，悄悄捏了捏她的腰间。

    两人又暧昧又紧张，四处张望，一面燕莺忽然窜出来，给他打一手小报告。

    本来秦穆琼就已经临近暴走，再给一点小刺激，指不定回去把他皮扒了。

    “公子，与你相伴，真好。”李晓婉特别喜欢这种气氛，甜蜜蜜说道。

    “嗯，我也觉得很好，哦对了，晓婉，你的身世是不是还瞒着我？”弈世忽然想到，李晓婉还莫名其妙有个婚约。

    嫁给三百斤重的壮汉？！

    这我不能忍。

    “是的，但我不能告诉你。”

    “无妨，等我有朝一日名震十三州，我会替你解决一切。”弈世微笑。

    李晓婉心又醉了。

