    卦师在原地休息了片刻之后，然后吃力地爬了起来，在路边拦了一辆车子，到了一个镇子上，找了一处酒店休息。

    因为实在是太累了，所以他一进房间就直接睡了过去。

    但是因为心中恐慌，所以他睡得并不踏实。

    睡梦里面噩梦连连。

    他梦到冰魄找到了自己，然后直接把自己粉身碎骨了，再然后又梦到自己被逼到悬崖边上冰魄带着家伙步步紧逼，而就在这个时候，房间外面忽然传来一声清脆的响动。

    卦师给吓了一跳，直接张开了双眼，他侧耳细听，就听外面有杂乱的脚步声由远及近。

    好像是楼下有人上来了，会不会是冰魄的人找过来了呢？

    卦师吓得立刻白了一张脸，他想要一看究竟，可是就在这个时候，他又听到外面的走廊里传来什么人说话的声音。

    “外面来的是什么人啊？”

    “好像是过来找人的。”

    “一个个凶神恶煞似的，看着都不像什么好东西，也不知道他们到底是要找什么人。”

    ……

    卦师意识到，这上楼的人十有八九就是冰魄的人，卦师不敢怠慢，直接跑到了窗子前，向着外面望一望。

    这里是2楼，如果自己小心一点跳下去，应该也不至于有太大危险了，他于是迅速的把床单扯过来，系在窗框之上，然后顺着床单下去，等到了一定的高度，直接一跳。

    索性毫发无损。

    马路上人来车往，很是热闹，卦师直接拦了一辆车子，然后上车离开。

    坐在车子上的卦师不停地喘气。

    虽然他现在暂时脱离险地，但是他觉得那些人很快还会找上来，而自己一旦落到他们手里，下场也许会很凄惨。

    为了不被冰魄的人找到，卦师不停的换着车子，一直到傍晚时候，他才终于敢停下来休息一下。

    这一次他们没敢再住酒店，而是找了一处废弃的民房安身。

    但是他这里刚刚坐下来，就意识到有哪里不对了。

    这里地处荒僻，外面即便会有车子经过，也是偶尔的。

    但是不知道为什么，这时候却有很多车子一起过来，而且就围拢在了民房之外。

    卦师意识到自己逃跑失败，又入狼口。

    果不其然，没一会儿的功夫，贝斯就带着人进来了。

    贝斯一幅皮笑肉不笑的样子，打量着挂卦师的一身狼狈。

    “你以为就凭你，就能逃得过我们的手掌心吗？你还真是不自量力。”

    到了这份上，卦师也没什么好怕的了，他笑着开口。

    “既然不能逃出你们的手掌心，那么就要杀要剐随你们吧，反正我也不想继续受制于人了。”

    贝斯指挥人把他弄到外面的车子上，然后开口。

    “你想死也是没那么容易的。你还是乖乖的听我们的话，和我们一起去炎夏吧。如果这次我们可以成功拿下炎夏。一定不会亏待了你的。”

    卦师自然不会听信他的信口开河，也不想和他再说什么，直接靠在椅背上闭目养神。

    说实话，逃亡的生活的确没有做替身的日子舒坦……

    既然自己根本无力逃脱，那么索性还是认命吧。

    贝斯带着人继续上路

    车子向前行进了不远的距离，突然就见路上横着一根粗木，司机不得已下车查看。

    贝斯却不知道为什么，提高了警惕，皱眉望着那木头，然后很快他就望到在路边有一道人影闪出来。

    没看清楚对方是如何出手的，那个司机就直接挂了。

    贝斯大惊失措，急忙指挥司机调转车头离开。

    后面的男人想要追上来的时候，却给另外一辆车子拦截住。

    车子上都是贝斯手下的得力干将，总共有十几个人之多，正常来讲，十几个人打一个人是有十足的胜券的，但是贝斯还是心中忐忑。

    从后车窗向外望出去，就见那个人很轻松的就把十几个人都给解决掉了。

    他的一颗心瞬间提到了嗓子眼，看起来自己今天是遇到大麻烦了。

    他指挥司机快一点开车，司机已经把油门踩到最快，很无奈的语气。

    “这已经很快了好不好？没法子再快了。”

    后面的男人很快开着车子追了过来。

    贝斯皱眉望一望坐在前面座椅上，似乎睡了过去的卦师。

    他倒是一点也不怕，仿佛跟没事人一样。

    贝斯就觉得气不打一出来，于是开口。

    “卦师，你现在给我算一下这个人到底是谁，我们能不能成功逃脱。”

    卦师不知道是没有听到他的话，还是听到了也不想做出来回应，继续靠在那里，一动不动，一声不吭。

    贝斯心里这个气呀，一只手直接抓上他的肩膀，加大力道。

    卦师一下子痛呼出声，瞬间张开了双眼。

    贝斯的手没有放开，手指刺进他的皮肉当中，让他剧痛难耐。

    他呲牙咧嘴，不得不开口。

    “那个人应该是骆东升，你放心，他应该奈何不了我们的。”

    贝斯听他这么说，倒是松了一口气，手上的力道也松了下来，侧头再望向车窗后面。

    后面车子紧随而至，透过车窗玻璃，可以看得到里面的男人带了一张面具。

    贝斯眉头紧锁。

    “你确定这个人就是骆东升吗？他为什么脸上戴着面具。”

    卦师还在因为肩头上的伤呲牙咧嘴。

    “你问我我问谁去，你如果实在好奇的话，可以下车直接去找骆东升问。”

    贝斯被气的脸色发白，恨不得直接把前面的人直接掐死算了，但是又因为卦师身份的特殊性，他只能忍了。

    他冷哼一声。

    “我劝你最好给我放老实点，别把我惹急了，否则有你的苦头吃。”

    卦师冷冷的一笑。

    “我吃点苦头无所谓。但是我要警告你，我可是没有修为的人啊，不比你们这些修者身体好，你如果对我下手狠了的话，极有可能会要了我的小命的。到时候你可没法子和冰魄交代。”

    贝斯气急败坏，又要对他动手，身边的人见状急忙阻拦。

    “师兄，不要和他计较了，我们还是赶紧想法子如何摆脱后面的人吧。”

    贝斯愁眉不展，要想什么法子才能把后面的人甩掉呢？

