
　　“我同意。”

　　“大家努力修行为的是什么，不就是飞升成仙吗？”

　　“然而这一界已经数千年无人渡劫，原本还不知道怎么回事，经掌门解释才得知是连接通道封闭。”

　　“既然大家最终的目标一致，现在掌门又能提前帮咱们进入地界，自然是一件大好事。”

　　众人沉思当中，慕余生率先开口。

　　听到他这般分析，大家都频频点头。

　　但也有持不同意见者存在。

　　只见一名太上长老皱眉，低声道，“前往地界对宗门发展来说确实是好事。”

　　“可掌门也说了，地界广阔无边，人魔仙妖混居，门派无数。”

　　“就咱们青云宗这点实力，迁徙过去恐怕难以立足。”

　　“一旦与其他宗门产生矛盾，恐怕又会是下一个青云之殇。”

　　听到此话，众人刚刚燃起的兴奋像是被浇了一盆冷水，顿时又变得颓然。

　　众人也是纷纷沉默，变得有些犹豫。

　　“修仙之路本就是逆天而行，危险无处不在，难道留在这就绝对安全吗？”

　　沈炼看着大家迟疑的神色，轻笑道，“说实话，我不能保证大家迁入地界后没有危险。”

　　“但我可以先告知各位一个消息，上次进入地界的时候，我已经联系了东海龙王。”

　　“对方是一股极为强大的水族势力，愿与咱们青云宗结盟。”

　　……

　　“哈哈哈……我就说掌门从来不会无的放矢，看来你早就准备宗门迁徙的事情了。”

　　沈炼话音刚落，云熊便是畅快的大笑起来。

　　“师兄，你有什么看法。”

　　沈炼视线转动，笑着说道。

　　“嗨，我这人向来不习惯动脑子，我就问掌门一件事，要是大家都不愿迁徙，掌门你会不会独自前往地界？”

　　云熊沉声问道。

　　“你这家伙……”

　　沈炼含笑摇头。

　　自己这师兄看似大咧咧的，实则粗中有细，一句话直接问到了点子上。

　　沈炼也不隐瞒，很是干脆的回道，“没错，我已经决定前往地界了。”

　　“如今我实力已达合体巅峰，到了这一界的极限，想继续修行只能离开。”

　　“这次召集大家开会，只是想问问各位的意见，如果大家都想过去，我就带大家一起走。”

　　“若是不愿，我会指定新的掌门，然后独自飞升。”

　　……

　　“嘿……这不就结了？”

　　云熊摊手，咧嘴说道，“我还是那句话，掌门你去哪，我就跟着去哪。”

　　沈炼对云熊的信任心中感动，向他微微点头，视线接着看向他人。

　　知道沈炼已经决定离开，众多长老内心再次动摇。

　　他们心里都清楚，青云宗看似强大，被各方势力尊敬，那是因为有沈炼坐镇。

　　一旦沈炼离开这方世界，恐怕青云宗会立刻衰退，甚至整体实力都不如一些二流门派。

　　除非大家重新返回南荒大陆。

　　然而见识了中原的繁荣，谁又愿意回到那种蛮荒之地呢。

　　“我先表个态吧，不管别人如何决定，我是打算和掌门前往地界的。”

　　慕余生举手，声音平淡的说道。

　　“呵呵，我这当师尊的更不用说，能借徒弟光上地界看看也不错。”

　　“要是没有沈炼，恐怕我这辈子都不知道地界是什么样子。”

　　段明志也跟着轻笑开口。

　　“我同意。”

　　“我也同意……”

　　……

　　有两人带头，其他长老也跟着纷纷开口。

　　短短片刻，就有大部分人表示愿意迁徙，仅有少数还维持着犹豫态度。

　　沈炼见状，也没逼迫所有人立刻做出决定。

　　只是淡声说道，“今天先这样吧，大家心里有个底，回去再慢慢考虑。”

　　“这几天诸位也可以将消息散发下去，看看有多少弟子愿意前往地界，统计个名单出来。”

　　“趁这段时间，我先过去打通前站，给大家弄个落脚的地方。”

　　“等我回来，门派就正式开始迁徙。”

　　“好！”

　　众人纷纷点头，随后各自散去。

　　沈炼站起身，见玉儿还跟在身边，沉吟了片刻，说道，“玉儿，我有点事要出去几天，你先去福地跟妲己玩吧。”

　　“等我回来再接你一起走。”

　　玉儿瘪着嘴，明显不愿意离开沈炼。

　　好在这些天成长也让他变得很是乖巧，知道沈炼有事情需要处理，勉强点头，脆生生的说道，“爸爸，你要快点回来接我。”

　　“放心吧。”

　　沈炼微笑着，在玉儿脑袋上揉了揉。

　　他已经越来越习惯玉儿的称呼，心里也真正将她当成亲人。

　　随手打开传送门，看着玉儿依依不舍的进入福地。

　　沈炼这才轻轻叹了口气，重新整理心神，眼中散发出两道精芒。

　　地界。

　　一个更加广阔的舞台。

　　他不知道青云宗能否真正在地界立足，但这并不妨碍沈炼努力尝试。

　　毕竟事在人为，不是么。

　　“也该让老龙王兑现当初的承诺了。”

　　嘴角露出微笑，沈炼神识传音，让慕余生暂管宗门事宜，随后一个闪身，直接遁入高空。

　　两界金桥浮现而出，在轰鸣中砸开世界壁障。

　　沈炼负手而立，站在金桥顶端。

　　倏忽之间，巨大的桥梁带着沈炼钻入虚空，消失不见。

　　下方。

　　青云宗一些实力强大的长老都下意识抬头，亲眼目睹了沈炼离去。23sk.Com

　　所有人眼中都散发着明亮的神采。

　　或是期待，或是担忧，不一而足。

　　青云宗的宿命，将在沈炼再次回归时确定。

　　众人仰头观看，直到沈炼彻底消失后，才纷纷收回视线，各司其职，沉默不语。

　　……

　　世界通道内。

　　沈炼操控金桥飞速前进。

　　在这里感应不到时间流逝，很容易让人心底产生恐慌。

　　好在沈炼已经穿梭数次，早有经验。

　　他紧守心神，默默念动清心咒。

　　不知过了多久，眼前骤然白光绽放。

　　穿透漩涡壁垒后，周身顿时一轻，已经再次位临地界。

　　苍莽群山映入眼帘，奇珍异草无数，灵气浓郁无比。

　　沈炼深深吸了口气，立刻便感觉自身境界浮动。

　　其修为早就达到合体圆满，进入地界后，没有了世界规则的限制。

　　沈炼明白，只要自己心神牵引，一念之下就可提升境界，转化仙躯。

　　但他并没有选择立刻进阶，强压下晋升实力的冲动，沈炼目光重新恢复清澈。

　　“不急，一旦进阶完成，回去还要遭受规则限制，还是等宗门都迁徙过来之后再安稳提升。”

　　沈炼心中低语。

　　神识探开，覆盖周围百万里之遥，确认自己目前所在方位。

　　而此时在另一边。

　　某处无名山峦内，有一处人为打造的洞府。

　　太白金星正端坐其中，默默吐纳修炼。

　　忽然，放置在其身旁的玉简传来一丝波动。

　　太白金星顿时睁开双眸，眼中现出明亮之色。

　　“来了，这家伙到底去了什么地方，让老朽苦等数月才有所感应……”

　　轻声念叨着，太白金星拿起玉简，凝神查探，立时感应到了沈炼所在方位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第207章 再临地界，太白获知免费阅读。https://xs.23sk.com 