    第891章太不会做人

    回到公寓，寒蔺君让林羞先去清洗，他逗了逗森森，把小家伙逗得一嘴泡泡。

    抽来纸巾帮儿子擦掉口水，房间内林羞的手机响了，他放下森森，走进房间去拿起手机来看了眼，是林妈打过来的。

    他拿着手机走向浴室门口，“老婆，妈打来的电话。”

    林羞还在冲洗，身上都是水，“帮我接一下，我马上就好。”

    寒蔺君便按下了通话键，“妈，林羞还在洗澡。”

    林妈愣了下，随即反应过来，“哦……那我一会儿再打给她……”

    身后的浴室门开了，寒蔺君回过头去看了眼，小女人急急忙忙裹着浴巾就出来了，“她出来了，稍等。”

    林羞接过手机，“喂，妈，一大早有事吗？”

    林妈：“你一大早洗什么澡？没洗头吧？这刚出月子没多久，早上尽量别洗头，容易受寒气……”

    林羞忙道：“没洗，昨晚洗过了，我早上去跑步来着，身上都是汗。”

    身后男人凑过来在她颈间嗅了嗅，嘴唇贴着她肌肤低低说了句：“好香～”

    林羞瞬间脸热，一手拿手机一手抓着浴巾，只好用手肘撞了撞他，嗔怒地瞪了一眼。

    寒蔺君轻笑一声，进入内浴。

    林妈没察觉到这边的小动作，道：“你中午要是有时间的话，到‘醉香楼’来一起吃饭。”

    林羞：“怎么突然去饭店吃饭？还有谁呀？”

    “还是你小姑的事情，想跟她说清楚，”林妈顿了顿，道，“还有，林进拿了你小姑一万块的事情，你知道吗？”

    林羞抓着手机的手一紧，“……有这回事啊？”

    林妈：“你小姑昨天跟我说我才知道的，林进也承认了，”林妈有些疑惑，试探地道，“你之前真的不知道这件事？”

    林羞略微沉默，如果林进承认了，她再死磕着也没什么意义，便道：“知道的，林进跟我说了下。”

    林妈责怪道：“你居然是知道的！知道为什么不告诉我？”

    林羞有些心虚，坐在床边拉了拉胸口的浴巾部位，“反正妈你迟早也是要知道的嘛……你看现在不就知道了吗？是小姑跟你说的吗？”

    林妈嗯了一声，语气不是很好，“你也是，没事撺掇你弟弟拿你小姑钱做什么？”

    林羞无语：“……不是……好吧，是我的错，当时没反对。但是小姑也是好笑，她要小君的号码，林进给她了呀，哪有因为目的不成功又将事情这么捅出来的？”太不会做人！

    林妈：“你是说，你小姑给林进钱，真的是为了要小寒的号码而已，而不是因为林进向她保证了什么？”

    林羞：“林进能跟小姑保证什么呀？”

    林妈：“……嗯，我知道了。”

    林羞：“……妈你知道什么了？”

    林妈又问：“那你知道林进拿着这钱干什么了吗？说是买手机，可是并没有买，问他又不说，这才是让我急的。我中午叫你小姑过来吃饭，除了要把事情说清楚之外，还准备把一万块还给他，可是如果林进把这钱花掉了，我就只好……把他前几天旧店里发的一万块奖金先还给小姑了。”

    林羞滴汗：“……”

    看来林进没跟林妈说那一万块的真实来历啊！

    她轻咳了下，道：“我也……不知道，妈你别急，他要是不愿意说，回头我帮你问问，咱自家人不能先吵起来。”

    林妈：“嗯。”

    林羞：“妈，你真打算把一万块还给小姑啊？”

    林妈：“当然，无缘无故拿你小姑一万块做什么？”

    林羞：“那是小姑自己愿意给的。”

    林妈不以为然，“要买手机咱家自己没钱买吗？为什么找小姑要？而且……什么破手机值一万块啊？买金子吗？”

    林羞：“……”

