    听到这个消息，我只淡淡地“嗯”了一声，张歌奇着急地问：“不去追那管家吗？”

    我说：“追他干嘛？”

    “看看他抓什么药，会不会在药里搀别的东西？”

    “那要是被发现了呢？”

    “被发现就不装了呗，老子把这个人渣收拾一顿，再去收拾那个女的！”张歌奇撸起袖子说道。

    我摇头，“太麻烦，既然他们准备把我开的药大剂量喂给病人，那就让他们喂吧，这对病人其实是益大于弊的。”

    张歌奇说：“但如果你的药有效果，他们就不会再喂了，转而找另一个庸医……呸，什么‘另一个’，我是说再找一个庸医。”

    “是啊！”我叹息，“只要病人在他们手上，他们就会疯狂求医，总会有一个倒霉蛋撞到枪口上，开出不对症的药把病人喝死，然后负法律责任。”

    张歌奇突然兴奋地说：“‘只要病人在他们手上’？那简单呀，来个釜底抽薪，咱们把病人弄走！”

    我问：“然后呢？”

    他说：“弄走之后，你再治好他，这男的挺有钱的，一定会好好酬谢咱们的。”

    见我沉吟起来，张歌奇又凑过来问道：“林大夫，你不会是没有信心吧？因为这个病太罕见了？”

    我摇头，“釜底抽薪确实有一定可行性，但这样做是不是就犯法了？到时候对方报了警可咋办？”

    “嗐，不被发现不就没事了？”张歌奇挤眉弄眼，“咱俩蒙着脸，半夜杀进去，把人劫了就走，要不要把你发小李有田也叫上，对方一看三个人，就不容易怀疑到咱俩头上。再说，到时给病人治好了，人家被劫走的病人都不说啥了，报警也没用！”

    我沉吟道：“不，不行，不能让村里人知道。再说李有田怂的要命，身体素质也差，你叫他干这事准露出马脚。”

    张歌奇点头，“那就不带他，劫人计划就这么愉快地决定了，我现在去买丝袜！”

    我叫住他，“你先回来，买什么丝袜，这事等两天吧！此事不能有任何闪失，务必要周密计划、充分准备。”

    “靠，又来了！”

    我在屋中来回走动，思考计划的细节，确定了一个万全的方案。

    当即我们退了房，走到街上，张歌奇按按肚子：“饿死了，吃饭去吧，我请你！”

    我说：“我们不要在镇上乱晃，被人记住样貌，事后很可能会被调查，直接回村。”

    “呃，你也太谨慎了！”

    “小心驶得万年船。”

    于是我俩直接坐车回村了，到家随便下了几碗面条吃。之后我就把诊所门关了，开始准备一些符咒。张歌奇无所事事地吹吹口琴，玩会儿手机，我一边画符一边对他说：“明天晚上行动，我们得做好充分的不在场证据。”

    “不在场证据？需要做到这一步吗？你是不是过分谨慎了？”

    “不管怎么说，这都是劫人。明天我回家睡觉，半夜从家里走，天亮之前我回来，这样爸妈和别的亲戚都能证明我明晚在家。”

    “太拼了，那如果你爸妈中途醒了怎么办？”

    “以防万一，我给他们悄悄放点安神助眠的药物，对身体有益无害，可以一觉睡到天亮。”

    张歌奇指着自己，“那我呢，我的不在场证据呢？”

    我说：“你本来就是临时住在这儿的人，如果你、我在这一天都有不在场证据，反而显得很不自然，所以你不用了。对了，你这把刀不能带，过于显眼。”

    “但是半夜没有车去镇上吧。”

    “我会准备一辆三轮车，你会蹬三轮车吗？”

    “呃，你不是在逗我吧？三十公里！”

    “我计算过，天亮之前可以把人带回来，先放在诊所吧，之后再想法子转移。”

    张歌奇笑道：“林大夫，你不会是以前干过什么犯罪的勾当呀？这么专业！”

    我笑着摇头，“怎么会，当然是第一次，我也担心还有什么没有考虑周全的地方。”

    张歌奇连忙说：“不，很周全，很周全了！不用再考虑了！”

    “对了，要准备两副面具，但不能留下购买记录，我给你找个木头，你来削吧！”

    一听说要做面具，张歌奇怨声载道，诊所的储藏室里废弃的家具有好几件，我挑了一把旧椅子给张歌奇，他的刀很锋利，拆下木板后，唰唰几刀就削出大致轮廓，然后再扣出眼洞。

    成品虽然十分粗糙，可是却也有一种古怪的威慑感。

    三轮车无论从哪里借，都会留下痕迹，我想到最好的办法就是张小发家。

    张小发父亲是买卖山货的，有一辆电动、和一辆脚蹬的三轮车，他们父子俩现在又不在家，我可以“借”用一下。

    如果偏偏那么巧，他们父子明天回来了，那计划就作罢，改日再说。

    万事俱备，晚间我去买了点嘎鱼回来熬豆腐吃，考虑到张歌奇不吃盐，先不放盐，给他盛出一大盆之后，剩下的我再加点豆瓣酱继续在火上咕嘟。

    另外再整个老虎菜，就是青椒、小葱、香菜这三样用手撕碎了，放调料，浇热油，吃着非常生辣带劲。

    烂乎乎的豆腐炖鱼，爽口的老虎菜，就着大馒头，喝着二锅头，张歌奇吃得有滋有味，不停称赞我做菜好吃。

    我自己掰开馒头，蘸着鱼汤吃，抿口小酒，幸福感油然而升，吃饭真是每天最让人愉悦和享受的时刻。

    隔日上午，我突然收到代女士的电话，她故意气急败坏地说：“你开的什么药呀，我丈夫吃了之后又吐又拉，我要去法院告你。”

    我心中冷笑，跟我编笆结笊呢？我那些药都是温补的，怎么可能出现又拉又吐的症状，肯定是她大量地喂病人饮我开的汤药，结果起了疗效，她便不准备再让我开药了。

    但是我得欲擒故纵地演戏麻痹对方，我装作惊讶的样子说：“怎么会？我全是按书上开的药呀，要不我再上门诊断一下，这次不收钱。”

    代女士哼了一声，“不必了，你这样的医术还是别再害人了，我暂且保留使用法律手段的权利，倘若我丈夫后续有什么三长两短，那你就等着瞧吧，非告到你倾家荡产不可。”

    说完，不等我回答，她就直接挂断了。

    我不屑地笑笑，等着瞧吧，早晚让你们这对狗男女付出代价！

