    两人脱口而出的瞬间，丽桑卓第一时间做出行动。

    闪现W冰霜之环！

    秒控周围的所有人！

    甚至里面还包括一个韦鲁斯！

    这一波Pray站位失误，相当有问题！

    本来他完全可以利用闪现撤出冰女施法的范围，但是他第一时间被船长的R加农炮幕减速。

    而且还是在中心范围，减速效果更是翻倍到60%。

    但是顶尖ADC都有一个毛病就是：喜欢留技能、极限操作。

    这样的好处是，他操作成功那就是秀了，随后受到很多玩家的吹捧和仰慕。

    但坏处也很明显。

    且不说场外因素，单单说这一波团战，他阵亡后的后果将面临LZ输团的危险！

    但是顶尖ADC往往又有一种错觉，那就是我留着技能就可以极限操作！

    说白了，现在在Pray眼里其实还是没有把EDG当作是对手。

    这一波他没有走出加农炮幕的施法范围，被减速的过程中，丽桑卓刚好又抓到了这次机会！

    不光如此，宋命的狮子狗早已在另一侧开R狩猎等候！

    丽桑卓闪现W瞬间，宋命操纵着狮子狗R跳-Q-E-W-强化E！

    而在狮子狗扑上来的一瞬间，LZ开始对韦鲁斯进行保护！

    首先是猪妹，WQ顶撞狮子狗，随后平A试图早点打出自己的被动晕眩。

    洛连续刷两次E技能轻舞成双，套了一个很厚地护盾！

    再加上，韦鲁斯原有的屏障所提供的护盾，原本以为七成血量地韦鲁斯至少能在禁锢之后活下来！

    但他万万低估宋命这套刺坦出装的狮子狗！

    熔渣提供的坦度，黑切提供的“切割”的效果，又肉又有输出！

    而韦鲁斯呢！

    虽然破败吸了一口，但狮子狗却没有放弃一刻输出！

    强顶着洛和猪妹的伤害以及控制贴脸韦鲁斯，继续平A接Q，和韦鲁斯对A！

    虽然宋命的狮子狗没有爆发，但贵在持久啊！

    一个脆皮ADC，跟一个刺坦拼近战，结果显而易见！

    韦鲁斯见自己的血量骤降飞快，急忙闪现到自家三角草丛的拐角处！

    这时，狮子狗在对面三人的蹂躏和控制下，血量同样见底！

    两个人几乎都有可能在下一刻阵亡！

    而且宋命阵亡的概率会大一些！

    因为韦鲁斯闪现上去后，是有狮子狗视野的。

    但狮子狗在这个时候，并没有韦鲁斯的视野！

    等到韦鲁斯A到狮子狗后，那时候已经晚了。

    所以此时宋命的操作思路【无比清晰】。

    他先闪现到下路临岸的河道草丛，虽然宋命不确定这个草丛LZ是否有视野。

    但闪现到这里，至少能先拉开与猪妹和洛的位置！

    随后，在对面消失视野的那一刻，宋命急忙贴墙在韦鲁斯岸上的位置放下一颗真眼！

    这时，韦鲁斯看到狮子狗放的真视守卫后，立马朝向草丛准备平A，收掉狮子狗的残血！

    但宋命可谓是胆大心细。

    他仗着自己有些坦度，直接迎箭而跳！

    那一刻，狮子狗的血量被攻击后似乎已经变成了黑色，但突然恢复了些许的血量，让狮子狗在第一时间存活下来！

    “空中W！Todie的狮子狗还活着！”看到这一幕的解说，大声喊着。

    Pray这波很清楚，接下来狮子狗只需要一个Q残忍无情，就很轻松把他击杀。

    他要想存活，只能贴脸秒Q才行！

    想到这里，Pray几乎没有任何犹豫，一箭射了出来。

    而这时，狮子狗的身位突然侧身，随后一Q小位移，轻巧地竟然躲过了这贴脸的一箭！

    随后狮子狗迅速平A接E，让韦鲁斯的血量清零！

    “什么情况？韦鲁斯贴脸的一Q竟然空了！”解说带着惊讶的语气，大声喊道。

    “哇，又是死里逃生！这个狮子狗实在是太油了啊！他那么一点血量，一直在秀Pray，把Pray人都秀麻了！”娃娃更是惊叹这一幕。

    当然，反响最大的依旧是粉丝和观众。

    狮子狗这一波极限操作，显然征服了他们。

    “这就是狮子狗吗？极限操作，死里求生！一丝血活到最后，真尼玛不容易啊！”

    “这波团能打赢，Todie占头功，Scout二等功，两人的配合简直完美！”

    “这狮子狗怎么这么肉啊，按理说在洛和猪妹的前置控制下，他早就应该死了啊，但打到最后还是有一丝丝的血量！这不科学！”

    “Todie是真的细啊！他闪现草丛一个细节，捏着W让韦鲁斯放松警惕，Q躲韦鲁斯贴脸Q，全是极限操作！”

    “打脸不？这就是你们所说的毫无作为的狮子狗？这一波结束后，你们怎么说？”

    吹捧宋命的同时，自然也有粉丝为宋命打抱不平。

    要知道在20分钟的时间段里，弹幕里频频冒出宋命的黑粉。

    而这一刻，粉丝们终于可以扬眉吐气地回怼过去了！

    与此同时，米勒和娃娃也在解说台上手舞足蹈，甚是激动！

    “而且后排的Khan虽然换掉了Scout，但他也倒了！LZ只剩下了猪妹！”

    “一波2换4！EDG逆境重生！还可以顺势拿掉这条小龙！”娃娃看到这个局势，大声吼道。

    但米勒更为眼尖，看着如此的局面，声音盖过娃娃，激动说道：“有没有机会大龙啊！”

    “对面是没有输出的！只要阻止猪妹过来就可以了！”

    果然，在米勒的应声下，EDG放弃了小龙的执着，转而朝着大龙走去！

    “真的要打大龙了，这波决策完美啊！”

    有时候，并不是解说的理解比职业选手深。

    之所以解说每一次都能有一波很好的决策，是因为解说人在上帝视角。

    他看到的东西远比在场的职业选手要多。

    俗话说得好，“当局者迷，旁观者清。”

    旁观者看的是上帝视角，当局者只能考虑本身。

    但很显然，EDG这波决策是很大胆的。

    小炮和船长虽然保持着很好的血量，但宋命的狮子狗血量并不多，通过河道时，勉强吃了几个果子回了几口血，但三人依旧很难打大龙！

    要是等到岩雀复活，那么EDG很有可能面临崩盘的局面！

    但这一波，EDG选择博！

    博还是要博的！

    人生总要经历风险，哪有什么一帆风顺？

    这一波或许是EDG翻盘最后的希望！

    就这一波机会，岂有不打的理由？

    ……

    EDG语音内，Meiko看到状态不满的狮子狗，劝道：“别打了吧，感觉容易出事。”

    “其实这一波要是处理不好，我们很有可能丢掉大龙。”阿光也是客观回应。

    但只有宋命在语音里压过队友们的劝退，霸气说道：“大龙大龙大龙，听我的，有问题我来负责！”（注释1）

    注释1：这是梗，看不懂的百度搜一搜。

    PS：2/2，求推荐票，求月票！

