    四个人围坐一圈，中间放个烧酒瓶子。

    朴智妍踊跃道：“我先来我先来。待会儿瓶口对准谁，谁就接受惩罚。我转了啊。”

    滴溜溜溜溜溜溜——

    烧酒瓶在地板上快速地旋转着，由快渐慢，逐渐减速，最后瓶口的方向指向了……朴智妍自己。

    李承佑抿紧嘴唇，差一点失笑出声。

    “晦气！”

    朴智妍抱怨一句，噘了噘嘴。

    IU扑哧笑道：“哈哈哈，还真是你先来。好了，真心话还是大冒险，赶快选一个。”

    朴智妍皱皱鼻子，轻哼道：“真心话吧。”

    IU道：“那我问了啊。——老实交待，你的初吻给了谁？”

    朴智妍轻松道：“安智浩，我幼儿园时喜欢的男生。”

    IU不满了：“这个不算。我是指成年之后，至少也要是上了初中之后。”

    朴智妍道：“怎么就不算了，你问的不就是初吻，安智浩就是我初吻的男生。你要想问我初中之后的，等下一次轮到我才算。”

    IU撇撇嘴，翻了个白眼。

    朴智妍之后，下一个是紧邻朴智妍坐着的IU。

    IU眼睛扫了一圈，在李承佑身上定了下，然后调整好瓶子，略微用力，烧酒瓶快速地转动起来。

    十几秒后，瓶口的方向……指向了李承佑。

    朴智妍立刻道：“真心话大冒险？”

    李承佑耸耸肩：“大冒险吧。”

    他是绝对不会跟这两个棒槌玩真心话的，谁知道从她们嘴里会问出什么。

    IU张张嘴，正想反对，朴智妍插话道：“行。大冒险的话……”眼珠转了转，“……有了。大冒险我坐在你背上，你做五十个俯卧撑。假如做不完的话，就接受真心话。”

    李承佑无所谓，点头道：“OK。没问题。”

    穿越过来后，作为穿越福利，李承佑也有了两个金手指。一个是超级记忆，一个就是体质增强。

    只是五十个俯卧撑，小case。

    站起身，李承佑走到一旁，双手撑地，示意朴智妍：“来吧。”

    等朴智妍坐上来后，李承佑腰微微就往下一沉。

    靠！

    这妹子……起码得100斤。

    调整姿势，等朴智妍坐稳了，李承佑深吸口气，俯下挺身。

    长久地坚持锻炼身体，再加上附赠的金手指，李承佑做得速度很快，几乎是一秒钟一个。

    不到一分钟，五十个俯卧撑做完。

    等朴智妍下去后，李承佑脸不红气不喘地站了起来。

    瞬间。

    六只眼睛齐看向李承佑，脸庞上都露出惊讶。

    朴智妍更是惊呼道：“李承佑，你这么牛！我还是第一次见有人做俯卧撑这么轻松的！”

    李承佑笑笑：“还行吧。”

    这话才出口，身侧就响起了一声低语——

    “又装！”

    李承佑：“……”

    侧过头看向IU，右手的中指差一点竖起。

    靠！

    转瓶子游戏在IU之后就轮到了李承佑，李承佑之后则是刘仁娜。

    滴溜溜溜溜溜溜——

    烧酒瓶又快速转动，这一次停下来后指向了刘仁娜。

    李承佑毕竟是个男生，也不好问太出格的问题，便随便问了个：“在你生日当天，假如可以选择世界上任何人，你希望邀请谁共进晚餐？”

    刘仁娜看下IU，笑道：“我肯定是选择IU。”

    李承佑：“……”

    朴智妍：“……”

    你们俩好基！

    接下来轮到了刘仁娜。

    或许是好基友互有感应吧，极为凑巧的，这次瓶口又指向了李承佑。

    李承佑也不等人问了，直接道：“我还选大冒险。”

    IU顿时不满了：“李承佑，你有意思没？老是选大冒险有什么好玩的？”

    李承佑摊下手：“这是我的自由吧。”

    朴智妍道：“李承佑，你是不是不敢玩真心话？”

    李承佑笑笑，懒得吭声。

    刘仁娜见状，忙打圆场道：“好了好了，选什么是个人自由，你们俩怎么还强迫起来了。既然承佑选大冒险，这次轮到我了，就由我说惩罚。惩罚嘛……”眼珠一转，瞥了眼IU，又看向李承佑，忽然笑道，“……承佑xi是导演，又才华横溢，那么大冒险的惩罚就是……

    向在场的一位异性表白三分钟，一定要浪漫真诚，感人肺腑，如果对方不感动的话，承佑xi可就必须要选择说真心话了。”

    李承佑：“……”

    瞥了眼刘仁娜，不由暗下吐槽——

    你丫还真是心机婊啊，这小手段玩得是溜溜的。

    眼下在场的就三个女生，刘仁娜和IU是好基友，肯定都是偏向对方，或者更确切地说，是偏向IU。不管他说得浪不浪漫，感不感人，决定权其实都在IU。

    而朴智妍？

    这妹子脑子一向是缺根弦。

    但话都说出去了，此刻也不好收回，大老爷们，谁不要几分面子啊。

    环视一眼，依次在刘仁娜、朴智妍、IU身上扫过，见IU眼神闪烁，蠢蠢欲动，李承佑暗下翻个白眼，直接看向了朴智妍。

    “就智妍吧。”

    “呃？”

    朴智妍愣了。

    IU小嘴一瘪，幽怨地看向了李承佑。

    刘仁娜则眼睛眨了眨，随后便若无其事。

    李承佑跟朴智妍恰好相对而坐，此刻决定选择朴智妍作为表白对象，便向前略微移动，跟朴智妍近距离相对。

    “看着我的眼睛，别说话。”

    四目相对。

    两人脸庞相对的距离就只有一手之隔。

    李承佑静静地看着朴智妍，目不转睛。

    朴智妍莫名其妙，搞不懂李承佑想说什么。

    很快。

    十秒钟过去了。

    二十秒过去了。

    三十秒过去了。

    ……

    但李承佑就只是看着朴智妍，一句话都不说。

    朴智妍一开始就只是一脸懵逼，但被李承佑就这么看着，特别是距离这么近，她的耳畔也不知是不是错觉，甚至隐隐地似乎能听到李承佑的心跳声。

    一秒钟。

    两秒钟。

    十秒钟。

    时间一长……

    看着李承佑近在咫尺、白皙干净的脸庞，朴智妍心突地一跳，脸微微地就红了起来。

    时间流逝，似快似慢。

    就在朴智妍感觉心跳越来越快，脸庞也越来越滚烫时。

    李承佑忽然掏出手机看了眼，开口了。

    “十二号，一月十二号。二零一三年一月十二号晚上九点零六分之前的一分钟你和我心心相印，因为你我会记住这一分钟。从现在开始我们就是一分钟的恋人，这是事实，你改变不了，因为已经过去了。但我希望你能记住这一分钟，记住在这一分钟里，我的眼睛里就只有你，你的眼睛里也只有我。”

