    并且年限直接增加！！

    “这？？”

    看到这一幕，战斗之神略微有一些诧异。

    怎么好端端的魂骨，会连贯在一起？

    而此刻，秦风的系统破天荒的排列出了每一个魂骨的年限与技能！！

    头部：头部魂骨为初始十万年智慧女神雅典娜头部魂骨，第一魂技，精神领域，第二魂技，灵魂震荡。

    躯干：九十九万年深渊铸星龙王躯干魂骨，第一魂技，龙王之威，身体所有部位所有魂骨魂技战斗力提升500%，并且拥有极强的抗打击能力，第二魂技，星空深渊，能将极限斗罗层次的强者吸入星宇之中，但及其消耗魂力，一次施展便是一次满魂力！

    左臂：极寒冰蚕左臂魂骨，第一，技能防御类神圣冰盾，第二，控制天气让周围回归冰河世纪，极寒冰雪

    右臂：99万年再生右臂魂骨，拥有章鱼的恐怖修复之力，能瞬间恢复身体中残缺部位，一个月之内能调动一次伤势恢复

    左腿：99万年深渊铸星龙王魂骨，第一魂技，星宇轰炸！第二魂技，无尽吞噬！！

    右腿：十万年破风金凰，技能千倍速度、百米穿梭；

    外附魂骨：99万年八岐大章鱼外附魂骨，经过海神强化，变成了八方神翼！可以飞行，并且拥有八个分身！

    魂骨的信息在秦风的状态栏中呈现！

    随后所有的魂骨幻化为了一道虚无，出现在了秦风的主干魂骨之中！

    秦风的脑海依托着系统，出现了融合的画面！

    刹那，原本赤金色的躯干魂骨，在这一刻，变成了纯金色！！

    战斗力大大增强！！

    “双神领域！！”

    在魂骨融合进化之后，秦风的力量犹如神助！

    硬生生的将战斗之神施展的魂技给挤掉！

    既然对方有了杀意，那么秦风就不能坐以待毙！！

    只看到他这一刻直接施展出了双神领域！！

    双神领域，魔神领域与杀神领域的融合体！！

    是一个极其强大的融合领域！

    特别是现在他进入封号斗罗之后！

    如果不是对付战斗之神，他压根不会将这个领域施展出来。

    只见秦风的双眼，一红一黑，充满了魔幻之力！！

    然后两道光芒从他眼中飞出，如同封印阵一般，将战斗之神所有缭绕。

    这是他魔神领域与杀神领域融合的双神领域完整形态呈现！！

    要不是对付战斗之神，他也不会将完整形态的的领域施展！！

    在这个领域之中，敌方实力将会自行削弱百分之一百！！

    而使用者则能够发挥出百分之五百的力量！！

    简单的来说，他拥有着绝对优势！！

    “嗜血杀戮海！”

    这是双神领域的第一技能，锁定一个目标后，如海洋一般延绵的气息气息弥漫，在这些气息之中，秦风的速度提升百分之三百，攻击力提升百分之两百，无敌三秒。

    “弑杀！！”

    这是双神领域的第二技能！！

    他从施展过的一个技能。

    拥有极其强大的杀伤力！

    因为某些原因。

    秦风从未施展过这个技能！！

    、

