    城北大学，游泳社团。

    凉还是带着渺小的希望来到这里，想要再次见教练一面。

    然而……

    “教练刚刚出去了，说是有急事。”

    迎接凉的十几个正在训练的社团成员，也可以说是凉的学弟。

    他们用冷冰冰的态度回绝了凉。

    “他没有什么话要转告我的吗？”凉微微皱着眉问道。

    来之前，他和教练通过电话的，对方说会等他。

    “我不知道。”一个学员粗鲁的回复道：“再说你不是退学了吗？这里禁止无关人员进入的。”

    这些家伙！

    明明是自己被爽约, 这些人还一副趾高气扬的嘴脸。

    一来二去的，凉也不免有些生气。

    可他还是尽量克制的说道：“麻烦帮我告诉他明天我还会来。”

    当然就连这个请求也丝毫不出意外的被拒绝了。

    “我才不要，你只不过是有一点才能而已，就一副高高在上的样子，你现在已经完蛋了……”

    苇原凉默默的注视着对方，最终什么也没说，独自转身离开。

    终于将苇原凉打发走后，几个学员也暗自松了口气。

    其实他们内心对于苇原凉这个曾经创造了校内游泳纪录的前辈还是抱有尊敬的，今天的这副态度, 也是出于教练交代的特殊任务罢了。

    他们连忙跑到更衣室那边，教练正暗自藏在这里。

    “已经可以了，教练。”

    “那小子怎么样？”

    “嗯，我按你说的已经把他赶走了。究竟发生什么事了，你们吵架了吗？”

    但教练的脸上却带着深深的恐惧，双目怅然，不断摇头说道：“别问了……不知道，我什么都不知道……”

    教练推开几人慌乱的走出去，也许他这辈子也忘不了那天看到的怪物。

    游泳馆的角落里。

    苇原凉躲在这里，目睹了他“离开”后发生的一切。

    很明显，教练恐惧的根源就在于他，是他把那副姿态展示给教练看了。

    但果然，还是不能被人接受吗？

    他失落的低下头。

    他开始搞不懂了。

    为什么要发生这样的事情，究竟该怎样活下去才好？

    ……

    文京区，上午十一点。

    Polepole饮食店内，风谷真鱼转着手里的咖啡杯, 轻轻的抿了一口。

    “也就是说, 冰川警官说的都是真的？那些新出现的怪物确实是以身具超能力的人当做目标……”

    “是的。”东野龙介点了点头。

    他们选在了一个偏僻的餐位落座，饰玉三郎也并没有过多询问。估计都是些有关假面骑士啊、怪人啊的事，饰玉三郎表示：匿名英雄的事嘛！他懂。

    “嗽嗽~啊——”津上翔一品尝着手中咖啡，发出了一声满足的长叹，“龙介前辈的手艺真不错啊，不过真鱼酱，为什么今天要特意来这里问龙介前辈这个问题呢？”

    谷橭

    “很简单，因为真鱼自己就是一个超能力者。”

    “什么，真的吗？！”翔一一脸惊奇。

    真鱼神色一愣，美目闪烁间有些紧张，“大叔你怎么会知道？”

    从很小的时候起，她就已经展现出了不同寻常的能力，但那时爸爸告诫他一定不要在其他人面前暴露。所以这些年来真鱼虽然偶尔会用超能力为生活提供便利（比如考试作弊），但也自信一直隐藏的很好。

    东野龙介则轻笑道，“因为我有一个朋友也是超能力者，而且如果你们留意两年前报道未确认生命体第十四号的新闻，或许会发现其中有一起灾害事件并不是由14号引起的。”

    “难道？”

    “没错，那其实是一起unknown袭击人类的事件, 因为我的朋友过多使用超能力被unknown盯上了，当时的我也是费了很大功夫才终于击败了那只unknown。”

    “所以过多使用超能力会被那些怪物盯上吗？”真鱼连忙回忆自己最近有没有多次动用过。

    嗯……好像几天前学校的考试自己用了能力作弊, 除此之外没别的了。

    这应该不算频繁吧，应该……

    真鱼心中有些惴惴不安的放下咖啡杯，向窗外张望了几眼，生怕那些恐怖的怪人就隐藏在角落里，等自己落单的时候就跳出来下手……

    “吸溜吸溜~”

    “呼噜呼噜~”

    “嗽噗嗽噗~”

    一阵噪音打断了真鱼乱七八糟的思绪，真鱼和东野一起把目光转向噪音的源头——津上翔一。

    只见翔一伏在餐桌上，咖啡放在眼前，他则用不知道从哪里找到的调羹一下一下的从杯子里舀出咖啡来喝。

    用调羹喝咖啡，翔一你小子还真是个人才。

    看到两人都注视着自己，翔一有点不好意思的挠头，“抱歉哈哈，因为龙介前辈煮的咖啡味道很好，一下子喝完总感觉太浪费，所以我想用这种方式仔细的来品味会不会更好。”

    天然呆/黑啊。

    龙介有些无奈的抚额，“谢谢，不过还是请一口气喝完吧。”

    “翔一真是的……”真鱼也从低落的心情中回过神来。

    接着她又将话题转回问道：“可是，那些家伙……unknown！为什么要挑选我们作为目标呢？他们为什么要夺去大家的容身之处呢？”

    “原因嘛，则在于翔一，也就是亚极陀身上。”

    真鱼：“翔一？”

    翔一：“亚极陀？”

    两个人都不约而同的凑近，翔一揪着头发，凝神沉思道：“虽然一开始战斗的时候失去了意识，但我还是隐约记得那只像豹子一样的怪物喊出过亚极陀这个名字……”

    “你所变身的姿态，就叫做亚极陀。亚极陀与那些unknown，你们可以理解为是相互敌对的生命体。”龙介看着翔一说道，随后他看向风谷真鱼，“而像你这样拥有超能力的人类，则拥有能够进化为亚极陀的可能。如果任由你们进化下去，迟早会成为对unknown有巨大威胁的亚极陀，所以他们才会盯上你这样的人类，将未来的敌人扼杀。”

    由于这里面的事情解释起来实在复杂，所以龙介尽量长话短说，选择用最简单明了的方式解释了。

    但即便如此，对真鱼来说依然是一件极具冲击力的事。

    自己……也有可能变成亚极陀？！

    像翔一那样？

    真鱼因为这个震撼的消息顿时变得呆滞，翔一则莫名其妙的有些乐呵。

    这时，柜台那边的座机响起电话铃，不一会儿后传来老爹的招呼声。

    “喂龙介，你的电话，是一个姓衫田的警官先生打来的。”

    衫田警官……是上次委托调查的事情有结果了吗？

    “失陪一下。”龙介赶忙起身……

