
　　十七号。

　　上午只上半天课，下午放假休息，次日便是连续两天的期中考试。

　　到二十一号，星期五，期中考试成绩就在办公大楼走道的黑板报那张贴出来。

　　唐赫早一天就知道了自己的成绩，昨天讲解试卷时，成绩就已经出来了。

　　他这次算是小有进步，考了班级第七名，全年级排名是七十三名，自然又是得到了班主任老段的交口称赞，也让贾队长深叹不公。

　　但今天上午来上学，当到办公大楼走道，望着张贴出来的高一年级成绩排名表时，他不仅深感不公，甚至有点怀疑人生了。

　　全年级第一名，雷打不动的仍是林沫，总分数高出第二名二十多分，而第二名到第十名，一共也不过相差二十多分，不愧是学霸中的学霸。

　　对于林沫的成绩，唐赫自然是信服的，口服心服，可这年级第二名怎么回事，名字没有录错吗，为什么是何梦！

　　期中考试时是分班的，他是在本班教室考试，班里另有一半学生则分去楼上十班，所以并不知道何梦也来考试了，而且还考了年级第二名。

　　算算，从上次请假到至今，何梦这都快有两个月了没来上课吧，回来考试，竟然还能考个年级第二，这还让不让人活了！

　　“谁不让你活了！”

　　一阵笑传来，唐赫转头，入眼的是一个丸子头小脑袋，往下是略显婴儿肥的小脸。那张小脸笑起来时，眼睛晶莹，红唇间微露洁白牙齿，很有感染力，让人看到会情不自禁的跟着微笑。

　　开口说话的，并不是这丸子头，而是站在丸子头另一边的高个子女生，唐赫之前在嘉顺小区见过其和宋子宁一起，还有前几天在青石蓝林广场也看到过，对好像，是叫小蓉。

　　宋子宁歪着脑袋，眼睛在表格上来回扫着，“你考了多少名？”

　　“七十三。”除了那天在蓝林广场远远看到一眼，唐赫还是这几天头次见宋子宁，最近在学校不怎么碰到，“你呢？”

　　“考试时，子宁身体不舒服没来。”高个子女生在旁边插话，“子宁平时成绩也很不错的。”

　　唐赫闻声，转头问道，“你身体没事吧？”

　　“只是……有点不舒服！”宋子宁脸色一红，随后剜一眼替自己说大话的高个子女生，“别听小蓉说乱说，我成绩很一般，上次月考才三百多名。”

　　见唐赫冲这边打招呼，高个子女生笑声道，“我知道你叫唐赫，谢谢你替子宁帮我要姜真羽的签名。”

　　难怪觉得高个子女生很脸熟，唐赫这时记起，阅兵台上单膝下跪的事后，开始几天从三班教室前经过，就数这高个子女生在宋子宁身边起哄的最欢。23sK.com

　　“什么替我帮你要的。”宋子宁听出好朋友话语中的调侃，只不过从开学到至今，几个月了，听身边人拿这事起哄都要免疫了，“不想要，快还回来，我拿去给别人”。

　　“哈哈，赶人吗！那我先回班了，你们慢慢看！”高个子女生重重咬了“慢慢”两个字，抬手向唐赫摆摆，临走前还故意撞了宋子宁一下，随即笑着跑向高一教学楼。

　　宋子宁被推撞得踉跄，差点整个人都趴到旁边的唐赫身上，幸好被唐赫眼疾手快的扶住，随后她脸色一红，羞恼地追向高个子女生。

　　笑看一路打闹跑远的两个女生，唐赫还没来得及发出什么感慨，就觉得身后有点发冷，扭头，见林沫不知何时进了走道这里。

　　“林沫，你这次又考了第一名。”

　　快要打预备铃了，路上学生忽然多起来，而在黑板报前停留驻步的，基本都是穿着校服的高一年级学生。

　　“我知道。”不是某人搭话，林沫脚步都不会停一下。

　　不明白成绩排名有什么好看的，不论是考得好还是考得差，都已经成了既定事实，与其在这里比这比那，不如早点去班里多学一会。

　　看某人跟上来，林沫微微的蹙眉，但也没多说什么，一路上那么多学生往高一教学楼去，她还没霸道到让某人不要和她走一条路。

　　快走出通道，见某人还在频频瞅着排名表，她瞥去一眼，无意发现她名字下面的另一个名字，“何梦？是不是你那个经常请假的同桌。”

　　“是啊，这学期都过一半了，总共也没来上几天学，竟然还能考第二名，气不气人。你说这排名前几天天都是怎么学的……”

　　唐赫忍不住的发下牢骚，想到林沫也在这“打击”范围内，遂停住了话。

　　路上没话找话的一直跟着，主要是这段时间他很少能遇到林沫，课间经过八班教室时倒是能常看到，但上学或放学时就基本没怎么碰到过，他有点怀疑林沫天天是不是骑自行车来上学的。

　　“你快要去宿阳参加比赛了吧？”

　　得知林沫要参加星海杯青少年钢琴大赛，唐赫前段时间还特地去“复习”了下大赛资料，星海杯在这月十五号截止报名，初选在月末就要开始了，到时会占用林沫的大量时间。

　　在学校，林沫一向独来独往惯了，对某人这样亦步亦趋跟着，她虽然不在乎不在意，但也有点不适。

　　听某人忽提起钢琴大赛，她步速稍稍放慢一点，“三十号，刚好星期天。”

　　这时，走上台阶，途经三班教室，她瞥见教室里一个高个子女生正拉扯那个丸子头往这边看。

　　丸子头她是认识的，毕竟开学伊始，某人就盯上了人家，还当着全校师生的面，手捧鲜花的跪到人家面前，只是不知道名字，刚刚在黑板报那还看到两人拉扯不清的。

　　“演奏曲目你选好没有，首先难度不要太大，初选的话……还有最近每天不要练太久钢琴，这是赛前忌讳……”

　　听某人跟在身边一直的啰里啰嗦，林沫微蹙的眉头舒展，进楼道，她清声的回道，“这些我老师都说了。她在新开的蓝林设了新班，以后周末能去多上两个课时。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百八十一章 盯上了人家免费阅读。https://xs.23sk.com 