    

    宿主：燕初渺

    年龄：查询中—

    上位面得分：1500

    上位面评级：A

    总积分：349180

    —

    【宿主，您这次的人设是无脑，恶毒且跋扈嚣张。】

    【嗯。】

    燕初渺睁开眼，往那太阳底下看去。

    晋蓉蓉人就在那里跪着，挺得笔直，一张小脸微微泛白，额间更是冒起了密密麻麻的汗珠来。

    她的脸上仿佛写满了坚韧和不屈。

    可一双眼睛里面藏着的却是带着恨意的算计。

    晋蓉蓉的人设是坚韧倔强，但亦有底线，当然这个是除了夏青束以外，面对夏青束，她的底线可以一降再降，甚至降到没有。

    再一个就是聪慧善良，却也容不得被人欺负，他人欺她一分，她必定百倍报还。

    不用想，这一次她定然是在想着什么报复的法子了。

    毕竟剧本里晋初什么都没做，都被她报复了。

    “公主。”旁边有宫女迟疑着开口了。

    “公主，不管怎么样五公主与您同为公主，若是您没有证据就将人罚了，我们怕是不占理呀。”

    燕初渺微微抬眸看了过来。

    这是一名外貌略显普通无奇的宫女，也是剧本里让晋初放弃惩罚晋蓉蓉的那个。

    她细细的眉微微扬起，一张白皙绵软的脸蛋硬是透出了一两分跋扈骄纵来。

    “有何不可的？”娇软的语调说着蛮横的话。

    “是她求我处罚在先，我不过照做了，何错之有，又如何不占理。”

    她的目光看着明净透亮，甚至在里面看不到半点儿污秽。

    可却一下子将那开口的宫女微微镇住了。

    “若连谁是主都分不清的话，我不介意……好好教你区分。”

    这仿佛若有所指的话，让宫女心下一紧，没有任何犹豫，她立马扑通跪在了地上。

    一双眼睛仿佛带着满满的忠心。

    “公主，不管怎么样，奴婢此生只认您一个主子。”

    “公主，奴婢只是担心公主的名声，明明公主什么也没有做，却被外界传成了那般，如今要是做了什么，那岂不是……”

    说到最后她哽咽着没有往下说了，直接狠狠磕了一个响头。

    是个演技不错的。

    燕初渺粉白的唇微微勾起一两分。

    有点用处，就先留着吧。

    她的目光往晋蓉蓉那里扫了一眼。

    没什么变化，说出来的话却是骄纵极了。

    “就她，也配？”

    他们这边说话的声音并不小，至少晋蓉蓉那边还是能够听得清清楚楚的。

    在这句话说完之后，晋蓉蓉眼里划过了一抹隐忍的恨意。

    跪在地上的宫女此刻战战兢兢的，哪里敢去注意晋蓉蓉的动静呢？

    闻言连连点头。

    “公主说的是，那五公主怎么配让公主提起呢？”

    —

    接下来的时间没人再敢开口了。

    燕初渺再次闭上了眼睛。

    随着时间的流逝，晋蓉蓉跪的越发艰难了，她那挺直的脊背也忍不住微微弯了几分。

    脸色苍白得如纸一般，却硬是咬着牙关坚持着跪着。

    直到不远处似乎传来了什么声响。

    晋蓉蓉的目光看了过去，当看到那边隐约走来的一行人时，她那藏着恨意的眼眸，一下子闪过了惊喜的光芒。

    下一秒身体一歪就这样缓缓的倒在了地上。

    “公主！”有女子惊呼一声。

    燕初渺眼眸微微睁开，便看到了晋蓉蓉的心腹宫女急匆匆的朝晋蓉蓉跑去。

    而晋蓉蓉已然倒下了地上昏迷不醒。

    “三公主，你好狠的心！”

    那宫女抱着晋蓉蓉，回过头来，声音嘶哑道，远远看着倒是凄苦的很。

    “怎么回事？”有冷沉的声音传来。

    燕初渺听到了不少行礼的声音。

    她没有动，目光看了过去，看到了大步走来的夏青束。

    身上穿着官服，看样子是刚下朝，路过燕初渺时看了她一眼，眼里带着毫不掩饰的冷意。

    在他心里，晋初就是一个一无是处的公主，他完全没有掩饰的心思。

    从后面走来的皇帝先是走到了燕初渺身边。

    “初初，你和小五这是在闹什么？”

    燕初渺目光看向了他，在刚刚的行礼声中她并没有听到皇上二字。

    可见这个皇帝做的有多失败了。

    “女儿哪晓得，她说要处罚那便处罚，既然喜欢跪，那便接着跪。”

    逻辑上没毛病呀。

    皇帝微微沉默，他看着这个女儿良久，最后什么都没说，直接往晋蓉蓉那去了。

    夏青束此时听晋蓉蓉的心腹宫女说完前因后果，一把将人抱了起来。

    即便皇帝来了，也没当回事。

    只是冷冷说了一句。

    “殿下，二公主该好好管教，学学宫规了。”

    里面的威胁之意不难听出。

    皇帝的目光在夏青束和其怀里的晋蓉蓉间来回。

    最后若有所思的开口。

    “小五和宰相的关系看起来挺好的。”

    夏青束随口编了一句应付的话。

    “五公主曾有恩于本官，本官向来有恩必报。”

    是否有恩，以及恩的到底是什么，还不是全凭他一张嘴。

    他这是笃定了皇帝就算不相信他，也不敢拿他怎么样。

    皇帝也确实没说什么。

    他停在了原地看着夏青束的背影。

    一出很经典的英雄救美，此刻英雄正打算带着美离开。

    然而没走几步，忽有女子尖叫响起。

    只见晋蓉蓉猛然睁开眼，一巴掌打在了夏青束脸上，挣扎着滚在了地上。

    空气一瞬间安静了。

    宫女侍卫们大半低下了头，不敢去看，就怕被夏青束灭口。

    看是不敢看，但心里还是敢想的呀。

    这五公主的反应怎么像是遭遇了那啥呀？

    细思极恐！

    夏青束好半天之后才反应过来，他直接一张脸都黑了。

    “晋蓉蓉!”一字一句咬牙切齿。

    要知道私下底晋蓉蓉在他面前都是狡黠但很知分寸，对他的话言听计从的。

    晋蓉蓉自己也懵了。

    她这是怎么了？

    看着夏青束有红又黑的脸，她心里又急又心疼。

    “主……”

    差点把主子二字脱口而出，幸好及时止住。

    “宰相大人，我我刚刚不是故意的，我不知道发生了什么。”

    此刻的她急的不行，满脑子都是害怕生气的夏青束不要她了，甚至忘记了自己如今的身份，直接跪在了夏青束面前。

