    -

    陈恪的苦肉计终于奏效，在拖延了两个月后，两府相公于政事堂中，议决曾公亮的《奏请效官学例改制武学札》。陈恪作为其首倡者，兼皇家武学院判，也被通知出席。

    札子内容已经抄发给了诸位相公，但会议开始，还是先由一名舍人念了一遍。

    几位相公面色沉肃的听着，修炼到他们这个份上，你已经无法从表情言行，去揣测他们的真实想法。若是还用那套察言观色的法子，保准被卖了还帮着数钱。

    是以陈恪也眼观鼻、鼻观心，学着相公们修炼起养性的功夫来。

    直到那舍人念完了，富相公方缓缓道：“枢相，你还有什么要补充的？”

    曾公亮点点头，沉声道：“古者出师，受成于学。将帅之任，民命是司，长养其材，安得无素？是以官家在三年前，复设武学于武成王庙，如今三年过去了，皇家武学院的境况却岌岌可危。朝廷需要拿出办法来，扭转颓势，望诸公以大局为重、早作决断，尽快为朝廷培养出合格的将领，以增强我大宋的军事力量！”顿一下道：“这也是官家的意思。”

    曾公亮扯虎皮做大旗，但诸公并未动容，因为在大宋朝有专门的封驳司，如果认为皇帝的旨意不妥，可以将其封还，请皇帝重新下旨。所以皇帝的旨意也不是金科玉律，若相公们都觉着不妥，那赵祯这道旨意，也就作废了。

    “诸公怎么看？”曾公亮说完，富弼对众相公道：“诸公怎么看？”

    众人对了对眼，参知政事王拱辰道：“我记得二十年前，范文正公便办过武学，却只存在了九十三天。”

    “不错。”众人点头称是。

    “当时为何会开不下去？”

    “招生情况太差，范公担心，会让敌人以为我大宋人不爱习武，从而产生轻视之心。”另一位参知政事孙汴道：“所以，才关闭了武学，改为由各地长官资助良材自学的方法，来为国家养才。”

    “可见，武学已经不是头一回开不下去了。”王拱辰沉声道：“这说明武学院本身就是个错误，用这种方式培养将才，也是不可取的。”

    陈恪见过无耻的，没见过这么无耻的，这王拱辰信口雌黄、以因为果、颠倒黑白，实在是太不要脸了，可见为大宋引入逻辑的必要性……

    “武学院开办不下去，不是它本身有什么错，”曾公亮不悦道：“而是因为有太多偏见和敌意存在了！”

    “我没有敌意，”王拱辰也拉下脸道：“只是认为官学的经验，并不适合武学。诸位相公都熟读史书，敢问古之名将哪个是出自武学？汉唐之世，纵使没有武学，也一样可以培养出无数优秀的将领，打造一支当世强军！”

    “书本上学不来带兵打仗的本领，武学里只能培养纸上谈兵的废物！”顿一下，王拱辰义正言辞道：“大宋的军官，也应该在军营中培养，在战场上成长，而不是像读书人一样，坐在学堂里念书！”

    王拱辰的这番反驳，十分有代表性，代表着大宋官员对武学的各种不待见。

    曾公亮气得胡子直翘道：“大宋开国一百年了，用你的法子可培养出什么精兵强将过？”

    “诚然没有，但那是各方面原因造成的，”王拱辰久在枢机，各种推诿扯皮，运用的无比纯熟：“枢相需要我一一展开么？”

    “我只问你三个问题。”曾公亮能当上枢密使，也不是瞎猫碰上死耗子，他深吸口气，不再跟着对方的思路走：“第一，带兵打仗的军官，需不需要学习韬略武艺。第二，需不需要培养他们对大宋、对官家的忠诚。第三，武学是不是解决一和二的最好办法？”

    “这个……”王拱辰想转移话题。

    “你只需要回答我，是或不是。”却被曾公亮牢牢按住道。

    “不是。”王拱辰心一横，道。

    “那，什么法子更好？”曾公亮紧紧盯着他道。

    “这，暂时没想到……”王拱辰掉进了曾公亮的陷阱里。

    “哈哈哈……”曾公亮大笑起来：“诸位，这就是所谓的为了反对而反对吧！”

    众人忍俊不禁，王拱辰的脸，登时涨得通红。

    “都不要激动，”富弼忙打圆场道：“咱们还是先听听，别人怎么说。”

    “武学的意义毋庸置疑，否则三年前，朝廷也不会批准复设武学院，还冠以‘皇家’之名。”孙汴表明立场道：“适当的改革也是必要的，但枢相的提议，未免激进了点吧？”

    这样，两位参知政事都表示反对，二位宰相不宜过早表态，而两位枢密副使那边，其实也有意见，但是东西两府向来不睦，他们绝不会给枢相拆台，让政事堂看笑话的。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    曾公亮的提案，为何如此惹人非议，就连富相公都不是很满意。盖因其实在牵扯太大了：

    他提议从今往后，凡欲参加武举者，必须先于皇家武学院中学习，学制三年，分上中下班。而武学院的毕业考，则是武举的预备考试，无法从武学院毕业，便没有资格参加武举。

    还提议，提高武进士的地位，朝廷选将用人，以中过武举者优先。甚至应当硬性规定，想获得七品以上的武职，必须有武进士的资格才行。

    对于那些因功劳和能力，被提拔起来的武官，也需要先到武学院学习，毕业后参加武举，考中方可授予七品以上。

    这意味着，一旦他的议案通过，大宋的武学、武举、武将，将被紧密的联系在一起。皇家武学院的地位将大大提升，一个可怕的武将集团隐隐浮现。假以时日，与文官抗衡也不是没可能……

    不过这样一来，似乎可以沉重打击那些将门贵胄，改变军队是簪缨世家之禁脔的现象。

    想到今年查空额时，军队中的种种腐败不堪，皆透着末世的景象。若任由那些将门胡作非为下去，大宋朝拿什么去抵御异族的入侵？大家都要沦为亡国奴！

    富相公等人当然知道，仅靠运动式的反腐，是于事无补的。风声过后，就会死灰复燃、甚至变本加厉。只有终结将门把持军队的局面，才能从根本上改变军队的风气。

    支持武学改革，会对文官集团造成威胁，甚至给大宋带来危险。但不支持的话，军队烂透了，国家羸弱不堪，一有外战则原形毕露，亡国灭种并非危言耸听。

    两难的选择，摆在了相公们面前……

    “咱们还是听听，仲方怎么说吧。”一番权衡之下，富弼心中的天平开始悄悄倾斜。

    “遵命。”陈恪站起身，先向众位相公行礼，然后朗声道：“以下官愚见，世上一切贪腐渎职，皆因控制不力！控制不力，包括权力难下行、监督不到位、以及反馈不及时三方面。正是这三方面的原因，导致了诸位相公好好的决议，到了下面就走样。因为下面人知道，相公们难以奈何他们，所以才肆无忌惮。结果他们捞尽了好处，却害得相公们背负了骂名！”

    陈恪这番话，在一般人听来，似乎言之无物，然而诸位相公却眼前一亮，仿佛抓住了什么东西，可以解释长久困扰他们的难题。

    “而武学院的建立，对朝廷控制军队，绝对大有好处！”陈恪沉声道：“毋庸讳言，之前朝廷任用军官，皆出自将帅贵胄之推荐。这样的人得到了任命，也不会感激朝廷，而只认其恩主，以为自己的升迁，皆系于恩主之身，自然会将恩主摆在朝廷之前。”

    “朝廷的公器，都被将帅贵胄们用来培植私人、收买人心。长此以往，朝廷对军队的控制力，自然衰落至极，百弊由此生焉！”顿一下，陈恪接着道：“想改变这种情况，就必须扭转武将们的观念，让他们知道，自己的官职是朝廷所赐，自己的衣食俸禄是民脂民膏！他们的恩主，只有官家一人而已！他们必须要听从皇帝和朝廷的命令！”

    “而扭转武将观念，最好的办法，就是让他们脱离原先的环境，接受一段长期教育。”不得不承认，陈恪很懂得说服别人，因为他总是从对方感兴趣的地方下手：“除了兵书之外，还要教他们《孝经》、《论语》、《孟子》、《左氏传》这些读书人的书，让他们知道什么是大忠大义！”

    “假以时日，这些忠君爱国的军官，占据军中半壁江山，哪怕只有小半壁，局面都会彻底扭转。”陈恪竭力描绘着美妙前景道：“到时候，所有军队、上下内外，都置于爱国军官的监督下，看哪个还敢阳奉阴违、损公肥私！”

    为了让武学院涅槃重生，陈恪把节操丢得干干净净……

    不过效果那是相当的不错……

    ------------------------分割-----------------------

    抱歉抱歉有点晚，实在是，喝大了……十点多才清醒过来。其实没喝多少酒，就是酒量不行了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

