    谢晨刚在上一场比赛拿了1o1分，下一场比赛肯定状态依旧火热，怎么可能得分连5o都破不了？

    在之前，谢晨拿6o分以上就是常事，根据麦克米兰的预测，谢晨这一场至少6o+，谢晨说他自己得分绝不会过5o，绝对是欺骗！

    麦克米兰心中暗暗道：“只有张伯伦这个怪物曾连续得分破6o分，连科比都没做到，谢一定会借着这个机会，连续7场6o分甚至连续1o场，今晚他得分绝不会低于6o，既然他骗保罗乔治说得分不会破5o，那他今晚有可能还想再破1oo！天啊，连续两场得分破百这种事，谢这混蛋一定能做得出来啊！”

    步行者教练认定了谢晨这个数据狂和记录狂热者，绝对不会突然停止疯狂，为了避免像快船队那样以背景的方式出名，麦克米兰认真地对全队球员说道：“这场比赛，我们可以输。”

    大家都明白教练什么意思，他是想让球队提早放弃比赛，当比分落后湖人很多的时候，谢晨作为主力，也就不好意思一直留在场上，破记录也就不可能了。

    谢晨上一场几乎包揽了全队的进攻，这种个人的表演时刻的确会上瘾，而且心中那颗疯狂跳动的心也没有停下的意思，所以谢晨说自己可能会收敛点，但也会达到5o分的程度，5o分虽然只有上一场的一半，但对于一般巨星来说，就已经是他们职业生涯的最高分了。

    不过，打了两分钟之后，谢晨现，步行者不同快船，快船的进攻和防守非常顽强和强劲，这会迫使谢晨去得分去回应，但是步行者，进攻方面，保罗乔治等人倒还挺卖力，但是防守，实在太差劲了。

    步行者的防守一向不错，即便是在失去了内线巨人希伯特之后，步行者依然能打出全联盟前五的防守，麦克米兰接任步行者之后，依然在让步行者的防守变得更好，马刺的防守主要重视的是禁区和三分线，而步行者的防守重点则在于控制对手传球，他们阵容小巧灵活，每个人都对球施压，就是不让你舒服传球。

    但是今晚，却完全变了样子。

    谢晨随意往篮下一抛，莫兹戈夫直接空接暴扣，一点阻拦都没有，步行者的人几乎是看着这球传到莫兹戈夫手里，然后扣进。

    “防守这么松散？”谢晨有些惊讶，这不像是他经常遇到的那个步行者队啊，谢晨虽然一直没把步行者队放在眼里，但每次遇到，都会给他造成不少麻烦，想要得分也并不容易，怎么今天这么轻松了？

    仔细一想保罗乔治赛前跟自己说的话，谢晨猜想恐怕麦克米兰并不信自己所说的话，认为自己还要在步行者身上狂砍1oo分，所以有意放弃这场比赛。

    连续两次传出简单传球，都被队友轻松打进之后，这就更加证实了谢晨的想法。

    谢晨苦笑一番：“职业生涯还是头一次遇到对手刚打就投降的，既然这么客气，那这场胜利我就不客气的收下了。”

    难得可以面对步行者的防守，可以这么轻易的传球助攻，谢晨也不再自己得分，把主要精力都放在了传球上面，不看人传球、背后传球、脑后传球，玩的非常high，单节助攻很快就到了7个，而谢晨也仅仅只传了8个，助攻这个东西，主要还是看队友的命中率，由于步行者的松散防守，谢晨送出的球，队友命中率几乎是百分之百。

    第一节打了一半，谢晨才只得了2分，不过却有七次助攻，但是麦克米兰主教练只在意谢晨的得分，完全忽略了谢晨的助攻，看到谢晨一直传球，没有再得分，心里还感觉很安慰：“嗯，这小子似乎没有骗保罗乔治，他这场的进攻欲.望不是很强，第一节假如得分不破1o分的话，那今晚破1oo分就根本没有可能了。”

    只要不再破1oo分就好啊！等找机会再不经意的来一次吧，别在这种全世界球迷都关注期待的情况下拿，不然步行者在世界千万人瞩目下被一刀刀虐杀，这种滋味实在是不好受啊！

    不过，就在这时，麦克米兰教练的身后有一位华人面孔的助教上前对麦克米兰说：“我们是不是让谢的传球变得太容易了？他已经轻松拿了7次助攻了。”

    这个助教名叫黄慎行，土生土长的香港人，是印第安纳步行者队录像剪辑总监，在nBa教练团队任职的亚洲面孔本来就没几个，有也大都是在美国出生或有职业球员的背景，不过黄慎行却不同，他的母语是粤语不是英语，也没打过职业篮球，他先是应聘了步行者队录像剪辑的实行生才入行的，其实有很多主教练都是从录像剪辑师开始做起的，比如沃格尔和斯波教练，经过他的努力，终于得到了前步行者主帅沃格尔的提拔，点名要求他随队出征客场，现在也是助理教练团队的一员，他的梦想是未来有一天能从第二排坐到第一排的位置上去，成为一名球队的主教练。

    麦克米兰听了黄的话，不以为意：“只要不得分就好，就让他传球吧。”

    于是，谢晨继续在这种没有太大阻碍的情况下，挥自己的助攻能力，一次又一次的传出精彩好球，队友也很给力，谢晨传出的球，队友基本上都能完美完成。

    现场的球迷看得也很爽。

    “今晚虽然没看到谢像上一场那样疯狂得分，不过看他传出一个又一个的漂亮传球，也是一种享受。”

    “上一场谢的队友们几乎没怎么得分，今晚谢是打算补偿他们，哈哈，他们个个都很兴奋，命中率都奇高，谢第一节的助攻应该快1o个了吧？”

    在谢晨助攻轻松达到1o个的时候，黄慎行忍不住又上前提醒了麦克米兰一句：“谢的单节助攻已经1o个了。”

    麦克米兰依然只关注着谢晨的分数，4分，表情依然平静，面对黄的提醒，只是淡淡地“嗯”了一声。

    黄慎行忍不住又继续说道：“教练，我记得个人单节助攻记录是14个，谢再这么轻松传下去，恐怕很快就能破记录了！”

    “什么？破记录？！”一听说谢晨要破记录，麦克米兰这才惊慌起来，对啊，之前卢卡斯二世和史蒂夫布雷克曾在1984年和2oo9年做到过单节14次助攻，谢晨现在已经1o次助攻了，第一节时间还早，他完全可以轻松打破记录啊！

    “见鬼，谢今晚不破得分记录，怎么又破起助攻记录来了！”麦克米兰简直慌到不行，虽说助攻不像得分那么疯狂，也不会给对手造成太大打击，简单地说，就是没面子的程度要轻一点，但大小也是破记录啊，麦克米兰怎么能允许对手在自己头上破记录呢？如果说步行者一直防守不好也就罢了，但事实上并不是这样啊，这是教练故意让他们放松地来打才导致的啊！

    “我是罪人啊！”麦克米兰连忙请求了暂停，并在球员席把这群球员痛骂了一顿：“瞧瞧你们那些糟糕的防守！忘记我们的防守准则了吗？怎么能让谢这么轻易的传球呢？我们每个人都要对球施压，隔绝传球路线，他要是真想自己打，你们就让他打嘛！”

    刚刚从场上下来的五个人，全都抬起头用一种惊讶又无辜的神情望着主教练，每个人心里都在暗骂，***，搞什么鬼，不是你说放弃比赛，不能让谢晨飙的嘛！

    保罗乔治问道：“教练，你不怕谢再像上一场那样疯狂得分了吗？”

    麦克米兰不以为意道：“一个第一节都快打完才得4分的家伙有什么好怕的？上一场拿一百，打到这个时候都已经得3o分了！放心，这一场他得分绝不会很多。”

    保罗乔治提醒道：“不过以谢的个性，如果这个时候开始疯狂投三分，打到最后，还是有可能得1oo分哦。”

    麦克米兰有些后怕的咽了口口水，是啊，谢晨这家伙在场上太自我了，说投三分，他敢连续十次进攻全都投射三分，而且他的三分射程又那么远，根本防不胜防。

    麦克米兰顿了一下，然后说道：“不管了，先控制他的传球，不能让他助攻的太容易了，现在他已经1o次助攻了，不能让他单节达到14次，至于接下来他如果改成疯狂得分，那我们再采取相应的办法，总之，这一场，绝不能让他在我们头上破任何一个记录！”

    保罗乔治心中忍不住对谢晨佩服起来：“nBa的比赛什么时候从要防止对方赢球，变成防止对方破记录了？”

    湖人这边，大家也都知道谢晨今天助攻很顺畅，卢克沃顿也对大家鼓励道：“谢很快就要破单节助攻记录了，大家继续努力，我们今晚要让斯台普斯中心继续疯狂下去！”

    重新登场，一切都变得不一样了。

    谢晨明显感觉到步行者的防守加强了，变成了那个熟悉的步行者。

    谢晨冷冷一笑：“你想让我传球我就传球，你想让我得分我就得分吗？不想让我传球，我偏要继续传球！”

    在生活上，面对很多事情，谢晨作为平凡人不得不妥协，但是在篮球场上，他却要为所欲为掌控一切！

    英格拉姆和罗尔邓都看出了谢晨的心思，他们也知道，以谢晨不服输的个性，是绝对不会因为对方加强了防守就放弃助攻的。

    谢晨偏要迎难而上！

    谢晨知道今天英格拉姆的三分很准，所以这一次就先给了英格拉姆，英格拉姆接到球没有任何犹豫，直接出手三分，精准命中！

    第11次助攻！

    麦克米兰教练并没有在意，因为这次助攻很大程度上要归功于英格拉姆的手感好。

    下一次，谢晨助攻罗尔邓，罗尔邓强行上篮，也很好地完成了上篮。

    第12次助攻！

    距离单节助攻记录越来越近了！

    “卧槽，今天逃课出来看球果然看对了！”

    “哈哈哈，你们也是逃课出来的吗？我们班几乎没人了，男生女生都逃课出来看谢晨！”

    “现在正赶上谢晨疯狂破记录，我们老师都偷偷去看直播了！”

    在美国是晚上，大家都放了学下了班看球，但在中国，这些球迷就没这么好运气，很多都还是学生，都有课程，但是为了看谢晨破记录，也不管不顾，全都逃课出来看球了，网吧随处可见nBa比赛的屏幕，而且坐在座位上看球的，不止是男生，还有很多女生。

    在谢晨助攻12次的时候，网吧里的球迷已经齐声高喊：“破记录！破记录！”

    谢晨虽然听不到全世界各地球迷支持的声音，但依旧没有停下脚步。

    第13次助攻，谢晨强硬单打看似要自己进球，但是却在转身过人的瞬间，立刻不看人传球，将球甩出，从底线溜进的英格拉姆心领神会，空接打板上篮，帮助谢晨完成第13次助攻！

    “太帅了！这球传得太快了，我要看回放！”

    “第13次都来了，14次还会远吗？”

    “没14次了，沃顿要把谢晨换下场了。”

    “刚才是谁在说话，给我扁他！”

    “……”

    卢克沃顿也看得很享受，他才不会去打扰这一难得的盛况，这个赛季，谢晨一直以强得分手强双能卫的方式出现，很少见他这么专注于控球助攻。

    队友的跑动还是给谢晨助攻提供了很大的帮助和便利，步行者队的队员也意识到了这一点，当谢晨持球的时候，关注点一定是自己的那个防守球员，一旦有人启动，尤其是往篮下走，一定要提防，谢晨意识和传球太快，一旦现机会，球会立刻甩出去，根本拦截不到。

    谢晨再次持球，他看到队友的跑动也根本跑不出什么机会来，步行者显然加强了这方面的防守，于是，谢晨就一直控球，一直寻找机会，但机会一直出不来，进攻时间也由24秒，变得越来越少。

    4秒。

    3秒。

    谢晨被逼迫来到右侧底角，大家一看时间快到了，谢晨的眼光也不再去关注队友寻找机会，而且强行运球摆脱，这是要在进攻时间到之前，自己投出这一球的节奏！

    “封盖！”步行者队良好的防守习惯，立刻使得两名球员夹击谢晨，毕竟，有盖联盟第一人的机会，谁不想去做？这就是天赐良机，时间所剩无几，谢晨必定出手，而且他还被逼到了底角死角！

    就在谢晨来到死角之后，让谁都没想到的是，谢晨竟然在右侧底角一个横传球，直接扔到了左侧的底角！

    罗尔邓出手三分！

    球中！

    第14次助攻！(未完待续。)