    嘴角的笑意微涩，顾轻韵道：“在王爷心里，凤遥值得，但在我心里，王爷也值得。”

    对于一厢情愿的人来说，感情的事情没有值不值得，皆是心甘情愿。

    “我并没有你认识中的那么好，也配不上你的喜欢。”

    这是景陌琰发自肺腑的一句话。

    顾轻韵只觉得好笑：“难道我变成一个坏人，才能去喜欢王爷吗？”轻笑，她自嘲：“而且，我也没有王爷认识中那么好。”

    喜欢一个人，不是喜欢他的好与坏，而是他的好与坏，都喜欢。

    “......”

    两人聊了一会儿，茶凉，顾轻韵准备回去。

    走时，她漫不经心问一句：“我听六妹妹一直说，九妹的眼睛是金色的，还说她是什么妖怪，王爷知晓这件事儿吗？”

    “昨晚刚知晓，”景陌琰没有隐瞒。

    昨晚刚知晓的？顾轻韵转眸思索：“这么说，昨晚那些箭矢和满地的尸体都和九妹有关？”

    不然昨晚顾芷萱也不会一直说着南灼华是“妖怪，”想必她在镇国寺后山也见南灼华了。

    景陌琰点头：“昨晚有人想要她的命，我帮忙救了她一下。”

    顾轻韵怔然脱口：“王爷为何想要救她?”

    为何......

    景陌琰饮了一口茶，不言。

    “是因为她像凤遥吗？”顾轻韵暗深的眸色凝着他。

    像吗？那分明就是她。

    景陌琰嘴角淡淡笑意，抬眸看一眼天色，客气道：“天色很晚了，轻韵姑娘路上小心。”

    从始至终，他对这个问题避而不答。

    顾轻韵心里也有了答案。

    她看着都如此相似的两人，靖离又怎能看不出来。

    心里不由暗嘲一番，顾轻韵垂眸倾身，隐下眼底酸涩：“王爷早点休息，轻韵先告退了。”

    “轻韵姑娘慢走，”景陌琰又吩咐门口知文：“送送轻韵姑娘。”

    “是，王爷。”

    “......”

    顾轻韵走后，书房稍静须臾，一位水湖色青衫男子从身后的屏风里走出来，清隽优雅，灿若朝华。

    白逸亭摇头失笑：“自古多情悲情伤。”

    景陌琰也笑了一下，不置可否。

    白逸亭坐到方才顾轻韵的位置，又拿来最初被景陌琰挪到一边的那半盏茶，茶已凉，他又换了新茶。

    轻抿一口，他淡声道：“王爷每次被‘噬魔’折磨的时候，想必都是痛不欲生，难道就一直这样下去？”

    景陌琰摸了下心口，轻声一笑：“想要拥有本就不属于自己的东西，总要付出一些代价。”

    “那倒也是，”白逸亭失笑。

    他知道景陌琰身体里有一颗妖灵心，起初很是震惊，也不知道这颗妖灵心是谁的，后来思来想去，记得当年妖灵世族只有一位拥有妖灵心的，那就是云濯。

    只是没想到，这位王爷怎会和云濯扯上关系。

    这些白逸亭也没多问。

    白逸亭身为医灵世族的人，医术向来很好，当初雾语的医术就是跟他学的，所以他也知道景陌琰每次犯病，是被妖灵心反噬的原因，称为“噬魔。”

    景陌琰不是神域人，没有灵脉，根本驾驭不了妖灵心，但会拥有妖灵心的刀枪不入，百毒不侵。

    拥有这些，也需要付出代价，时不时都要被噬魔折磨。

    而且，噬魔无法根治，除非把妖灵心拿出来。

    白逸亭叹道：“若是妖灵心在你身上时间久了，噬魔越来越厉害，你就会变成另外一个人，一个你自己都不认识的人。”

    噬魔时间越久，就会衍生出另外一种人格。

    被噬魔衍生出的那个人格，会极尽邪恶。

    景陌琰幽幽笑言：“另一个人格，已经存在了。”

    白逸亭微怔，似乎没想到会这么快，轻笑戏言：“那王爷恐怕是要病入膏肓了。”

    另一个人格已经存在，慢慢的，就会被他吞噬。

    景陌琰淡笑，也没有多在意。

    大概是知道，从他选择妖灵心开始，就没有回头路。

    “我想让白公子帮个忙。”

    白逸亭笑：“王爷客气了，我这条命都是你救的，有事情直说便是，何来帮不帮的。”

    “我想，让白公子去他身边一段时间。”

    他？

    白逸亭思索一番，大概知道了这个“他”指的是谁，是他的另一个人格。

    白逸亭应下这件事情，他也想看看景陌琰另一个人格到底是什么样的。

    他问：“他一般都在什么地方？”

    景陌琰说出一个位置。

    白逸亭点点头，“明日我就动身前去。”

    “好。”

    两人谈话间，屋顶传来窸窸窣窣的声响，随即是一片瓦砾掉落下来，砸到门口。

    景陌琰脸色凝肃：“知文，外面发生了何事？”

    知文飞上屋檐查看一番，随即下来，“王爷，是一只猫儿，”看着手上肥胖的猫儿，有点眼熟，特别是那双湛蓝色的眼睛，“王爷，这猫儿好像是顾家九小姐那只。”

    知文还记得这猫儿的名字，唤了一声：“羞花？”

    “......”羞花老脸羞耻。

    “她的猫儿怎会来这儿，”景陌琰蹙眉，吩咐知文：“抱进来看看。”

    知文开门的瞬间，一只火红的小身影，瞬间闪进来，跳到白逸亭身上，小脑袋蹭着他的手，“呜嗷~”

    娇软的声音，似是在撒娇。

    白逸亭好笑：“怎么了，有谁欺负你了吗？”

    火火的小眼神瞬间瞪向知文手里的那只肥猫，这家伙，总是缠着它。

    羞花老脸一红，被知文提溜着后颈，两条前爪交叉在一起，一番忸怩做作的姿态。

    矮油~小可爱别这样看着人家，人家会害羞的嘛~

    “呜嗷！”火火更气愤了，一直蹭着白逸亭的手求安慰。

    白逸亭看见羞花时，失笑道：“原来是这猫儿，它最近经常在府上转悠。”

    他已经看见它好几次了，每次都趴在墙头，起初他也没在意，现在看来，是府上有什么东西吸引它。

    白逸亭看眼身上的火火，再看羞花：“你是来找火火玩儿的吗？”

    羞花猥琐的小眼神滴溜转着，意思不言而喻。

    白逸亭明了，再仔细看羞花，不由惊讶：“这猫儿，倒是挺特别。”

    那双蓝色的双眸，跟火火极像。

    就连长相，都有点像，只不过不是同一种毛色，这猫儿是银白，火火是火红色。

    难不成是一个物种？

    白逸亭隐下思绪，顺下火火的毛发，哄道：“这猫儿是想来找你玩儿，你可以去陪它玩会儿。”

    “呜嗷~”

    它才不要！

    这家伙看着就猥琐，不像什么良民。

    白逸亭知道怀里的小家伙闹脾气了。

    他对羞花歉笑：“火火性子慢热，等熟悉就好了。”

    “喵~”羞花应一声。

    不急不急，总有一天它的真情能打动这位“小美眉。”

    常言道，那句人话怎么说来着，哦，心急吃不了热豆腐。

    “这猫儿，还真是有灵性。”

    白逸亭对羞花生了几分兴趣。

    景陌琰也在观察着羞花的一举一动，不由赞叹：“这猫儿确实灵动至极。”

    那双灵慧狡黠的猫眼儿，像极了它那位小主人。

    随后，景陌琰让知文把羞花放下，让它随便玩儿去了。

    白逸亭也想让火火去跟它玩儿，但火火就是不去，躺在他怀里撒欢打滚，白逸亭无奈，只好不再强求它。

    景陌琰看见羞花，便想起那肆意的小姑娘。

    他抬眸，看着白逸亭：“你可知道，这普天之下，可有重生之法？”

    他知道白逸亭是神域之人的身份，应该会懂得很多。

    “有，”摸着火火的毛发，白逸亭坐直身子：“神域的玉棠世族，就是掌管重生之法，玉棠尊主擅长聚魂秘术，使死人重生。”

    景陌琰的指尖几不可察的轻颤。

    这次他确定，遥遥真的回来了。

    他眼底，是抑制不住的惊喜。

    白逸亭看着怔愣住的景陌琰，轻唤：“王爷？王爷？”

    唤了两声，景陌琰才回神儿：“白公子方才讲什么？”

    “没说什么，倒是第一次见王爷这般失神，”白逸亭笑道，又言：“王爷问重生之法，是有什么事情吗？”

    “遇见一个小姑娘，跟一位故人很像，不知是不是她回来了。”

    “世间有重生之法，皆有可能。”

    是啊，皆有可能。

    景陌琰轻笑，想起当初在灵隐寺惠善大师的那番话：“世间万物是对立的，有黑就有白，有因就有果，有死，就有生。”

    “......”

    白逸亭看着火火，对景陌琰道：“王爷，明日我走后，火火就让它先留在府上，它还需要帮我找一下故人。”

    景陌琰应下：“白公子放下，我会让知文照顾好它的。”

    一听白逸亭要丢下它，火火漂亮的蓝眼睛泫然欲泣，咬着白逸亭的袖子表示自己的不满。

    “呜嗷~”

    白逸亭摸摸它的小脑袋，安抚：“乖，我不是不要你了，我还会回来的，你在府上等我，而且你在这里，也帮我找一下吟吟和泠泠。”

    他有预感，她们姐妹俩就在大晋。

    “呜嗷~”

    一听要找吟吟和泠泠，火火才勉强答应。

    ......

    深夜，南灼华醒了。

    她一睁眼，漆黑的杏眼迷茫的转着，云染月就知道她不是凤遥，又是小时候的南灼华。

