    　　时间如水，转眼就到了大年三十这一天。

    　　因为三姐和三姐夫在郦城过年，所以老宅里的气氛是前所未有的热闹。

    　　大清早开始，佣人就在厨厅里忙前忙后。

    　　砚时柒和三姐也跑去凑热闹。

    　　秦四哥和冷奕池则陪着大哥秦柏彦在客厅里闲聊，忙碌了一整年，新春佳节是难得的安逸日子。

    　　上午十点刚过，老宅来了人。

    　　墨凉羽和韩云廷双双拎着各种拜年的礼盒走进了客厅。

    　　“大哥，三姐夫，过年好呀！”

    　　墨凉羽笑嘻嘻地将礼盒放在桌上，为了配合过年的气氛，他的脖子上还围着一条鲜艳的红围巾。

    　　“好好，过年好！小羽现在越来越懂事了！”

    　　大哥秦柏彦笑着打趣一句，墨凉羽伸手摘下围巾，从善如流的接话：“大哥有眼光！”

    　　而他身畔的韩云廷，依旧是优雅俊逸又不失潮流的打扮，落座时，目光在客厅里逡巡而过，“老二没来？”

    　　秦柏彦挑了下眉峰，“没有，你们今天这是说好了一起来给我拜年的？”

    　　话落，他就瞥了眼对面的老四。

    　　几大家族的孩子，都以他马首是瞻。

    　　往年春节，他们大多都是打个电话权当拜年了，今年老四回老宅过年，这几个孩子倒是都凑过来了。

    　　韩云廷忖了忖，拿脚尖踢了墨凉羽一下，“你给老二打个电话问问，他早上不是说先过来么？”

    　　“哦！”

    　　墨凉羽直起身板，从兜里拿出手机，刚拨通了乔牧的电话，门外的走廊里就传来佣人的通报，“先生，乔二爷来了！”

    　　此时，乔牧穿着一件及膝的大衣，风尘仆仆地阔步进门。

    　　还没进入客厅，就听见他朗声喊道：“小羽，别打电话了，赶紧过来帮忙。”

    　　墨凉羽不解，却还是脚步匆匆地跑到了门厅外，低头一看，怔住了。

    　　“愣着干嘛？帮忙啊！”

    　　乔牧抬腿踢了下脚边的两只冻羊，睨着墨凉羽发呆的表情，很是不满。

    　　听到这声音，客厅里的秦柏彦等人也纷纷起身走了出来。

    　　看到眼前这一幕，每个人的表情都十分精彩。

    　　至于乔牧，则泰然自若地抖着腿，对着秦柏彦说道：“大哥，有个客户送了我两只西北的冻羊，刚杀不久，肉肥，让厨房收拾收拾，给大嫂和弟妹炖汤喝。”

    　　众人：“……”

    　　你好歹也是个乔家二爷，这行为方式是不是太另类了？！

    　　人家拜年都送礼盒，你拜年送两头羊，真接地气！

    　　大哥秦柏彦伸手握拳抵在唇边咳嗽了一声，尔后就招呼佣人将两头羊送到了厨厅的冷柜里。

    　　这时候，韩云廷睇着乔牧的脸颊，眯了眯眸，“你是不是受刺激了？”

    　　乔牧睃着他，挑着眉峰很孤傲地回答，“你懂什么，送礼盒太俗气！”

    　　小丫头很喜欢吃西北的冻羊肉，他还给她留了一头呢。

    　　墨凉羽僵硬地扯着嘴角笑了笑，对乔牧竖起了大拇指，“二哥，优秀。”

    　　“好了，都别站着了，进去坐坐，一会一起吃个团圆饭！”

    　　秦柏彦看着眼前这群英俊卓绝的男人，表情透着欣慰，温和地开腔。

