    “最重要的是，当天还会有头丹的出现！”

    陈蛊眼睛微微眯起，抬头望了眼挂在头顶的太阳开口道：“头丹，什么意思？”

    “就是黄级炼丹师，练出来的第一炉玄级丹药！”

    “此炉丹就为头炉，乃是一个玄品炼丹师，炼出来的第一炉玄级丹药。”

    “这炉丹药往往都可以卖出不菲的价格！”

    陈蛊愣了一下疑惑道：“难不成这炉丹药是药性最好的一炉？”

    “不是，准确的讲应该是药性最差的一炉，毕竟刚进阶玄级炼丹师，药性能好就见鬼了。”

    “那卖出不菲的价格是？”

    “是因为这炉头丹对炼丹师的意义非凡，象征着他们终于从黄级炼丹师进阶到了玄级炼丹师。”

    阿蛇随手接过富宁递过来的凉水仰头灌了下去，随后抹了下嘴巴继续道：“丹宗里百分之九十的炼丹师都是黄级炼丹师。”

    “只有一小撮炼丹师是玄级炼丹师。”

    “而能进阶玄级炼丹师，也就意味着不需要在丹宗上面充当流水线了，可以接私活了。”

    “也就是不批量炼制炼体丹这类低级丹药，而是面向更大家族，收取更高昂的费用，为其炼制所需要的丹药。”

    “而买到这个玄级炼丹师头丹的那个家族，可以凭借这炉头丹，在这个炼丹师这里永享五折价格。”

    “说白了点，这个头丹的意思，就是一个刚刚进阶玄级炼丹师的家伙告诉大家，我自立门户开门营业了，有需要的快来找我。”

    陈蛊了然的点了下头，随后望向阿蛇：“午时开始？”

    “午时开始。”

    “只有一个时辰了，动作快点，午时赶到。”

    “是！”

    ...

    一炷香后。

    陈蛊一行人带着青龙帮帮众集合在院门口。

    富宁神情古怪的朝学院里望了一眼，如果他没记错的话，蛊哥好像还答应了院长去他办公室吧。

    这样放鸽子真的好吗？

    那可是个九级御兽师啊，真就不怕被掐死吗？

    没来得及过多思考。

    陈蛊一行人便朝城外埋头狂奔了起来。

    天空中的太阳高高挂起照在众人身上。

    一旁驴蛋感受到刺眼的阳光，忍不住的感慨道：“还真是有点不习惯白天行动，总感觉怪怪的。”

    陈蛊没有讲话。

    一路狂奔着，一边跟着阿蛇提供的信息，在脑海中不停做着假设，将每一个可能会遇到的突**况都提前列出解决方案。

    不一会儿。

    众人便跑到城墙根龙门驿站，随手扔下一笔灵石后，众人换上坐骑，朝着目标地点快马加鞭了起来。

    “对了。”

    陈蛊突然想起一个事：“你还没说丹宗的实力怎么样。”

    “哦对啊，我给忘了。”阿蛇猛地拍了下自己的脑袋，随后急促的开口道：“丹宗的具体实力我没打听到。”

    “但这次在城外的炼丹考核，打听了差不多。”

    “此次会有两位玄级炼丹师齐到现场，来做判定。”

    “而参与炼丹考核的炼丹师有十几位左右，这批都是今年准备冲击玄级炼丹师的人。”

    “至于实力的话——”

    阿蛇表情微微古怪了起来：“这个有点说不好，但玄级炼丹师大致对应六级武者，黄级炼丹师大致对应三级武者。”

    “大致对应？”陈蛊眉头微微皱起：“你可知道这种模糊的词有时候会造成大祸？”

    “我清楚，蛊哥。”

    阿蛇摇了下头解释了起来：“主要是炼丹师的修炼方式实在是古怪，说出来你可能不信，丹宗现在的宗主，据说才二十多岁。”

    “前年还是一个一级武者，然后一夜之间就变成九级武者，同时成为了地级炼丹师，第二年就成为丹宗现任宗主了。”

    “一夜之间成为九级武者？”陈蛊眼睛深处闪过一丝怀疑，望向阿蛇：“你这情报来源准确吗？”

    “应该准确，我通过好几个渠道都确认过了，确实如此。”

    “这在各大家族里是个公开的秘密。”

    “之所以可以一夜之间成为九级武者，是因为炼丹师的修炼方式跟我们不一样。”

    阿蛇用手遮在眼皮上方，辨认了下方向，继续快马加鞭的在最前方带路，嘴上也不停下来。

    “武者修炼的方式很简单，从灵石里提取灵气补充灵气，服用炼体丹强化身体脉络，然后服用破境丹进阶就好了。”

    “御兽师的修炼方式也简单，只需要鞭策自己的契约魔兽就好了，通过魔兽反哺过来的魔气，强化自身。”

    “但炼丹师就不一样了，炼丹师的变强来源是来源于天地间赠予！”

    “天地赠予？”陈蛊若有所思的点了下头：“这个词用的有点未免玄幻了，天地赠予是个什么玩意儿。”

    “意思很简单，就是炼丹师每炼制成功一枚丹药，就会强化自身身体一分。”

    “就像是天地赠予一般。”

    “而那个丹宗宗主，之所以可以一夜之间进阶为九级武者就是因为，那个人不知道怎么捣鼓的，那天晚上突然炼制了一枚叫曼罗丹的地级上品的丹药。”

    “据传当天，整个丹宗山上方电闪雷鸣，祥云密布，有大量五彩光笼罩在丹宗山上方。”

    “曼罗丹出世的那一刻。”

    “那个人就当场成为地级炼丹师，而武者修为也被上天赠予到九级武者！”

    “可谓是一步登天！”

    陈蛊思索了一会儿后：“一级武者就可以炼制地级上品丹药？那如果我们将这个方法搞来，是不是我们青龙帮人人都可以一夜进阶九级武者？”

    “应该不行。”阿蛇惋惜的摇了摇头：“至今为止，丹宗都没有再出现过一个像这样的案例了，而且一夜成为九级武者这么大的诱惑。”

    “其他家族都没用动手，就大概率意味这次是不可复制的机会。”

    陈蛊轻点了下头，将妖刀抱在怀里，双腿紧紧的夹住坐下马的肚皮，陷入了沉思。

    “那那个丹宗，现在还在继续炼制曼罗丹吗？”

    “在炼，据说每一粒都炙手可热，可以卖出高价，但具体药效是什么，没打听到。”

    “一枚曼罗丹带来的上天赠予，就足够将他从一级武者带到九级武者，那后面又炼制了不少的曼罗丹，就没能让他再进一级？”

    阿蛇摇了摇头：“这个就不是很清楚了。”

    陈蛊轻点了下头，望着周围愈来愈多的人流，以及不远处的矮屋群。

    翻身下马，轻声道。

    “到了。”

