    那地下的确是有些东西，但应该不是现在的我们可以去触碰的东西，而且地下似乎就是那么一个产生精纯魂体的阵法，其他的可能也有，但地下空间太广，我们可没那个功夫和实力去冒那个险，这一趟过来的收获已经算是非常不错的了。

    继续上路，在影儿的指引下，我们按照来时的路飞快的朝着白色沙漠边缘跑去……

    临近沙漠边缘已经是数个小时之后，我们并没有着急进入到丘陵区域之上，而是在沙漠边缘稍作休整，然后这才继续上路。

    这片丘陵之上存在着一个巨大的奇异沼泽，之前过来的时候就是绕行，现在依然是绕行，而且绕的比上一次更远一些，这也保证了我们不与沼泽之中的阴间生物面对面。

    一路也算是顺利，没有再遇见什么大的麻烦，只是这一路上并未有新的发现，就这样有惊无险的从我们进入到寒风丘陵的地方重新跑了出来，这也多亏影儿带路。

    再次回到正常的阴间大地之上，我们三人也都是纷纷长出一口气。

    在里面的确是存在着各种各样的危险，我们还没有深入，即便是白色沙漠也只属于寒风丘陵的冰山一角，它整个区域更大，有更多不为人知的区域等待着更多的鬼或者像我们这样的人类去探索，去发现，去得到那些奇异的宝贝，但前提是得有足够的实力才行，冒然前往只能让自己死的更快。

    这次我们来的快去的也快，只是去了寻宝图中一个标注区域，但已经得到了我们想要的东西，而且我们一致认为这寒风丘陵之中可能有且只有一块碎片的存在，所以不继续让自身处于危险境地之中，归根究底小命儿才是最重要的，主要是实力实在有限。

    从寒风丘陵出来之后，我们没有过多在原地停留，直接朝有弟镇赶了过去，准备过去看看有弟镇的扩建情况，顺便从那边的还阳道直接返回阳间。

    一路风尘仆仆，但总算是远远的瞧见了正在扩建当中的有弟镇，还能看到周围大范围都有鬼兵巡逻。

    尚未靠近，就已经有一小堆鬼兵朝我们这边过来。

    这几个鬼兵应该是刚刚加入的，我并不认识，不过他们似乎认识我们几个。

    上来还没问，其中一个鬼便惊讶道：“咦？这不是邮差大人和上任邮差大人吗？还有风水先生也在。”

    “见过几位大人。”剩下几位鬼兵可都十分客气的行李。

    老王呵呵一笑，拿出了一些冥币打赏，随后说道：“顺路过来瞧瞧，看看咱们有弟镇发展近况，你们继续吧。”

    “几位大人客气了，快请。”

    鬼兵接了冥币，让开了去路，我们继续朝有弟镇跑了过去。

    临近了之后，李大地停了下来，打量着现在城镇建设情况。

    “怎么样？有没有按照你的指点建设起来？”我随口询问。

    李大地颇为满意的点头：“还算不错，有偏差，但无碍。”

    也就在这个时候，银锁大将刚刚好从这一块路过，见到我们几个突然出现，他好奇的跑了过来。

    “咦？小王，不凡，还有大地小友也在，真是稀奇，难不成是专门前来？”银锁大将笑着走了上来。

    “你好。”李大地笑着打招呼。

    老王哈哈一笑，一拱手：“原来是银兄，好久不见！”

    他这称呼差点让我笑出声来，叫人家银锁就成了，还教人家银兄，这一下弄的银锁大将也是郁闷不已。

    银锁大将撇撇嘴：“小王你这嘴还是和以前一样不讨好。”

    “哈哈，这多亲切？”老王笑呵呵的说道：“正好有事路过，前来一看。”

    “嗯，这还多亏了大地小友，不然城镇的建设应该也不会这般顺畅。”银锁大将很是满意的对李大地点点头：“行了，我这边还有任务在身，现在必须保证城镇周围平安无事，你们进去吧，要是找城隍爷的话就直接去城隍府就行。”

    “那我们先行一步，告辞。”老王一拱手，对我们俩点点头，随后快速的朝城镇里面跑去。

    一路上看了看城镇的建设情况，都在李大地的规划之内，还算可以，到时候大阵启动也能为有弟镇内的鬼民带来不少的好处。

    一路进入到原本有弟镇的城镇之内，这边的城墙还没有拆除，看样子是应该进行保留，毕竟城墙的建设也是颇为不易，用到的材料也是繁多，拆除不如保留，万一出了事情这多少也算是一道坚实的防线。

    进了内城，我们也没有去城隍府，而是一路通过还阳道回到了阳间。

    我们这一路从寒风丘陵出来就没有停歇的赶路，一连十几个小时让我们三人都有些疲惫，现在也就是想着早一点回去舒舒服服的洗个澡，吃顿饭。

    回到阳间，我和老王都和往常一样，不过李大地却忍不住打了几个寒颤，一连几个喷嚏。

    “不会感冒了吧？”老王问道。

    李大地抽了抽鼻子，“应该不会吧？”

    “我先给你看看，毕竟这次可是去了寒风丘陵，一般鬼都不愿意进去的地方，你又没有阴阳令加持，对于阴间并不能做到百分百的适应。”

    说着，老王伸手搭在了李大地的肩膀之上。

    一番检查之后，老王收回手，摇头道：“没看出什么，可能是受了风寒。”

    这一路要不是影儿帮助李大地，他根本就无法进入到白色沙漠，也很难长时间抵抗那边阴冷的阴风吹拂，迟早是会出毛病的。

    之前在阴间没什么反应，现在一回到阳间就是喷嚏连连，看起来最少也是得感冒一次，重则可能还会发烧。

    为了保险起见，我将影儿唤了出来，让影儿为李大地检查了一番，看看是否有他无法承受的阴气侵入了他身体之中。

    不过一番查看之后并没有出现那样的情况，我和老王也就放下心来。

    “可能是有些感冒吧？”李大地自嘲一笑：“真的是这十几年头一次，寒风丘陵名不虚传。”

    一旦成为修士，这些日常病症基本就不会得，而有了人境巅峰修为的李大地就更是如此，不过这一次他受到的阴风侵蚀似乎有些过头，这才导致他一回到阳间就似乎得了轻感冒，但应该无碍。

