    “北固你还可以战斗吗？”洛箩关心的来到暮北顾的身边，随即季少旋也来到了暮北顾的身边。

    “没关系……”暮北顾撑起身子，服下一颗备用丹药。

    “轩墨渊！我觉的我们可以合作一下……”秦枫见季少旋离开去找暮北顾，赶紧冲着轩墨渊抛了一个略带计谋的媚眼儿。

    “不妨说说看……”轩墨渊随即转身，移动到秦枫身边，秦枫对着轩墨渊的耳畔嘀咕了好一阵，忽然见轩墨渊眼睛盯向季少旋，随即轩墨渊点头示意。

    “灵儿师妹，拖住雪优妹子，你可以吧……”

    秦枫的话刚一说出，雪优就似乎感到了什么不对劲，赶紧准备离开紫灵儿的视线，随即就被紫灵儿挡住了去路。

    只见紫灵儿嘻嘻一笑道：“他们有计划不让我们参加，那么我们就正好借助这个机会切磋一下……”

    “既然是你提出的，这样也好……”

    雪优随即嘴角上扬，对于御兽山庄来说，紫灵儿确实是一个很难处理的大麻烦，除了雪优，还真不好与之一战。

    随即雪优周身散发琉璃色的光芒，圣属性逐渐开始展露出来……

    作战开始，轩墨渊单手结印，召唤出一个巨大的法阵，法阵漆黑一片，内部呈现无底洞一般的形态，神秘莫测，让人后脊发凉。

    随即风娄寒冰合体解除，两个稚童形象的小剑灵随即漂浮在空中，带着骄傲的小表情仰头俯视着秦枫。

    秦枫微微汗颜，随即轩墨渊从储物戒指中拿出两颗糖，只见风娄寒冰马上迎上去张大嘴巴，等着轩墨渊的投食。

    寒冰是个小女童，吃糖的时候很委婉，将糖含在空中，抱着鼓鼓的小腮帮子，满是幸福的表情。

    风娄倒是调皮的男童，一口上去，直接咬上了轩墨渊的手指。

    秦枫微微一惊，刚要说些什么，随即风娄就一口吞下那颗糖，嘴巴从那根，布满糖果气息的手指抽离，属于孩童的哈喇子，将轩墨渊的手指浸湿，黏糊糊一层糊在上面……

    “风娄，你就不能学习一下人家寒冰？你这样子像是这辈子没吃过糖一样……”秦枫一边呵责风娄，一边将眼睛瞟向轩墨渊。

    轩墨渊只是默默在储物戒指中抽出一条帕子，轻轻擦了擦，暗笑着伸出那只干净的手，抚上了风娄的小脑袋。

    “哼~你以为谁都跟你一样啊？连我们最基本的要求都不能满足，就算我们败给了这位哥哥，哥哥还是会用糖果哄我们开心！你这个正牌主人，怎么不跟人家学习学习呢？”这一句句话说的连珠带炮，怼的秦枫霎时间，无语问苍天，得！一开始都是他的错，不该被这两个小不点看中。

    “我也要摸头！”寒冰眼底似有星星闪过，随即轩墨渊又抚上寒冰的小脑袋。

    虞红姚刚刚还在战斗，随即一回头，便看到了轩墨渊与秦枫那边，那两个嘴里叼着糖果，努力卖萌的两只小剑灵。

    额，或者说，是两个千万年修行才化形的可爱的小童，在对着轩墨渊卖萌……

    轩墨渊竟然还对着那两个小家伙，揉起了脑袋。随即虞红姚的肩膀一抖，他竟然觉得这一场景有些诡异。

    赶紧回过神来，继续跟沐阳一起缠斗，白羽神灵鹤与烁风兔。

    轩墨渊与秦枫那边的气愤，瞬间与整个场地拉开了变化，好像除了他们两个大男人十分悠闲自在的逗弄小孩子以外，其余人们都十分繁忙……

    例如：天上的紫灵儿与雪优二人正展开激烈的战斗，两个昔日私下关系很不错的好友，互相敌对而立，缠斗。

    暮北顾受伤，白雨森与龙奎鲤紧紧挨在他身边，为他护法。

    洛箩过来探望，随即为了保护被虞红姚一直纠缠的烁风兔，又赶回了战场。

    倾韵此时被季少旋与沙火灵飞虎纠缠无法脱身，不得不拿出百分百的战斗力，来与季少旋对战。

    哪一组对战，不是惊心动魄，让人应接不暇啊？

    偏偏到了轩墨渊与秦枫这里，画风突变……

    似乎是看不过去这两个大男人团战偷懒，虞红姚冲着轩墨渊与秦枫这边大声呵斥道：“要是想投食小朋友，等大赛结束，回家探亲！街角小巷，胡同旮旯，有的是小朋友！现在是比赛，能不能做点正事儿？！”

    虞红姚滔天火气瞬间转化为灵气，将画上增强符的烁风兔一下惊到，忽然烁风兔就如同缩了水的小白兔，一股脑冲进洛箩的怀抱中，找安慰去了。

    “好你这个虞红姚！又吓到我家兔兔了！这次说什么也要给我家兔兔赔礼道歉！我好不容易让兔兔看到你不怕了……结果现在全都后功尽弃了！”洛箩说完，就一手拉住虞红姚的袖口，烁风兔也跑进洛箩的精神世界中，瑟瑟发抖。

    为了不让虞红姚飞上天空，去教训哪两个逗弄小孩子的不靠谱师兄，洛箩又怕拉不住虞红姚，见虞红姚总是挣脱，就紧紧双手抓牢，一屁股坐在地上撒泼不起来了。

    “别以为你长得可爱，我们又不熟，我就不敢对你动手啊！而且你的成语也用错了，是前功尽弃，不是后功尽弃！”

    虞红姚见洛箩这副样子，硬是有些不知所措，举起另一只完好的手刚要打下去，看到洛箩这蠢萌的模样忽然之间下不去手，但是毕竟她脾气上来了，又不知道拿她怎么办。

    “你管我！我就是要说后功尽弃！本来就是我后来功，要不是因为你！我家兔兔怎么可能变成现在这样？还不是你太凶了！”洛箩依旧不依不饶，任凭虞红姚拖着她往前行走，虞红姚只感觉自己的一条袖子，要被洛箩扯烂了。

    “你给我松手！有本事扯我袖子，没本事承认自己用错成语！”虞红姚彻底放弃了，在这么下去，自己怕是衣服都要被她扯掉一层！

    她无奈只好用手紧握自己的袖子，使劲儿朝着自己这边用力撕扯。

    洛箩道：“你怎么跟紫灵儿一样！喜欢挑人家的错啊！”

    虞红姚道：“不要在我面前提那个人！还有那个名字！”

    霎时间虞红姚画风突变，两人此时的样子像极了一只仓鼠在与一只猫争夺食物，虽然那‘食物’是虞红姚的袖子……

    ……

    “小朋友？倒是稀罕，没想到风娄寒冰不合体，是这么可爱的状态啊……”季少旋随即一把雷火，将倾韵圈在半空中，自己到跑去逗弄小朋友了。

    倾韵被困在如同牢笼一般的雷火之中，身上微微冒汗，嘴角发白，似是情况很不好。

    飒风见状，赶紧用风刃斩断了些许的雷火，想用这个办法让倾韵好受一些，毕竟现在这种情况，再想找帮手已经来不及了……

    ……

    天空中的大战依然拉开帷幕。

    紫灵儿不愧被称为无限灵力，法阵光束随即开在身后，其余人战斗，灵气都是随用随发动。

    然而紫灵儿不但没有抑制自己的灵气，反而任由光束扫射。

    雪优被紫灵儿的招式打压的只能躲避，暂且来不及攻击，飞身速闪，穿越在光束之间。

    她不敢往下飞，只能越飞越高。

    因为下面有受伤的暮北顾。

    又一法阵展开，配合光束炮的攻击，逐渐步步紧逼雪优与冰灵凰。

    雪优被紫灵儿暴风雨一般的攻击躲避的十分疲惫，逃都有些吃力起来。

    “灵儿……你怎么忽然这么强了？”

    “怎么？不适应？”紫灵儿只是微微一笑，站在木剑之上稳稳当当。

