
　　下午一点四十，霍宁在法庭外等候开庭，靠在汽车后座的车窗边耳根微微泛红。

　　江璟跟她谈的居然是……她招架不住，睡一觉醒来那种羞人的感觉还在。

　　离开家之前江璟叮嘱了她一些事情，她靠那些问题转移注意力才好多了。

　　江璟靠在椅背上摩挲着霍宁的手，闭目养神，“明天官司结束，咱们回村里？”

　　世界纷纷扰扰，唯有霍宁的家才是他的归宿。

　　“好。”霍宁欣然点头，江璟瘦了一圈儿，回家休息休息，明天还有一场官司……

　　“别紧张，一切有我！”

　　“嗯。”江璟和他的话都有让她安心的魔力，他在身边她明显感觉轻松多了。

　　“这次你在魔都见到家里人了吗？”霍宁笑道，江璟母亲去魔都了，他们肯定见面了。

　　江璟睁开眼睛看了霍宁一眼，“没有，我得到消息就让她原路回去了。”

　　霍宁有些意外，尚教授那么听话？

　　“她本来就不想去，我不让她去她乐不得，你给江烨甩钱不错，他一辈子都会记得你。”

　　“哈哈，我跟他说除非给我十个亿，或者米亲口告诉我你要跟别人结……”

　　江璟堵住霍宁的嘴，不让她继续说下去，嗯……用嘴。

　　霍宁一脸惊恐，祖宗这是在外面，车外面都是人。

　　勤奋转过身去，他什么都没看到，江璟发骚不分场合……臭不要脸。

　　霍宁羞得脸都红了，忙推开江璟。

　　江璟的手指摩挲着薄唇似笑非笑，“看来中午的表态还不够，晚上回家咱们继续。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“够了够了，我胡言乱语你别往心里去。”霍宁连忙求饶。

　　江璟睨了他一眼，“真的够了？”

　　霍宁点点头，看我真诚的眼神，我没骗你。

　　“那好吧，以后只要你胡说我就亲你！！！”江璟嘴角微勾，揉了一下霍宁的头发，“咱们该进去了。”

　　“噢。”霍宁掏出镜子整理头发和衣服，确定没问题之后才把镜子收起来。

　　江璟打开车门，对她伸出手。

　　霍宁眉眼一弯把手放上去，借助他的力量下车。

　　两人并肩往法庭走的时候，江璟提议，“晚上咱们吃火锅吧？”

　　“啊？”霍宁有点跟不上，这会儿不是应该跟她谈上庭的事情吗？

　　江璟满腹幽怨，“上次你们吃火锅我不在，咱们在一起这么久还没吃过火锅呢，现在天气这么冷正是吃火锅的好日子。”

　　咱们在一起还不到一个月，没吃火锅多正常啊，“那晚上就吃火锅，三河市我不太熟也不知道哪家好吃。”

　　“我不去外面吃……”外面吃有啥意思，还不干净。

　　“噢，那就在家里吃，鸳鸯火锅行吗？”

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　“行！”有火锅吃就行，鸳鸯火锅就更好了。

　　勤奋上前一步，跟霍宁并肩走，“老板娘，要准备什么食材？”

　　霍宁嘴角抽搐，一群去上庭的人在讨论晚上吃火锅你敢信？

　　“准备一只土鸡剁成块，一些大骨棒在沸水中焯一下，把血水焯掉，洗干净重新煮清水熬汤，加几片姜片去腥，鸡汤泛白再放盐，熬到鸡脱骨就差不多了。

　　我乡下的厨房里有鱼丸和牛肉丸，库房里有海带和各种海货一样拿点儿。

　　去廖三岳父鱼塘称几斤活虾，搞几斤五花肉，几斤羊肉，火腿，再买点山药，金针菇，西红柿，生菜，花生，香菜，香葱等就差不多了。”

　　“哎，我这就让人去采购。”勤奋好像有点饿了，拿着大哥大到一边打电话。

　　江璟和霍宁进入法庭，各自走向自己的位置。

　　庭审很快开始了，有江璟在，霍宁从容应对，最终无罪释放。

　　因为江璟找到了两个关键证据，第一、霍宁身高175，高蜜身高158，霍宁执刀的伤口应该在高蜜实际伤口之上。

　　第二，霍宁是左撇子，右手力度达不到伤口的力度。

　　江璟还提供了一个证据，别墅门口的录音。

　　虽然听得不是很清楚，但能听清楚霍宁和高蜜的对话，还能听到高进的声音。

　　霍宁杀人罪名不成立，高蜜故意构陷他人罪名成立。

　　最后一个证据让霍宁十分意外，江璟的谨慎救了她一命。

　　她走出法庭看到太阳从云层中钻出来，风雪飘摇的日子终于过去了。

　　晚上七点，霍宁和江璟以及勤奋余舟等人在厨房里忙着准备火锅材料，鸡汤已经加入锅底，正散发着诱人的香味儿。

　　七牙上门把霍宁叫到阳台去，“曲如练三岁失踪过一次，被找回来后喜欢往江璟面前凑，被刘娜娜教训了三次，打得起不来床也不改初衷。

　　十八岁生日那天晚上去外面玩，刘娜娜送了个男人给她。

　　她玩过之后后悔了，又离不开那个男人。

　　昧着良心帮那个男人，胡编乱造男人对手，把人家的公司搞垮了，叫人堵在鸡尾巷打了一顿，被刘娜娜救下，从此把刘娜娜当亲姐妹。

　　刘娜娜送给了她不少衣服，包包。

　　这次冲喜是刘娜娜的意思，真正的冲喜对象其实是刘娜娜。

　　薛梨花，曲如练都是刘娜娜的挡箭牌。

　　曲如练去滇南是刘娜娜的意思，没有什么好处，曲如练喜欢江璟甘之如饴。

　　曲如练在报纸上编排你也是刘娜娜指使的，曲如练恨你巴不得搞臭你。”

　　“陆英子呢？”难怪刘娜娜出来江家就要冲喜，一切都是刘娜娜计划好的。

　　江家肯定有内鬼策应她，那个连钱都数不清的是其中一个。

　　“陆英子被曲如练骗去滇南，后来她知道自己被骗提前回去了。”

　　“噢，你盯着点儿刘娜娜那里，找个机会……”

　　“有一股势力盯着她，好像再把她往笼子里赶？”

　　霍宁直觉是勤奋派出去的人，“既然这样那暂时在外围盯着，不要靠近影响别人。”

　　“是！晚上吃锅子……”

　　“嗯呢，你先凑合吃锅子，明天给你做爆炒鳝鱼。”霍宁转身撞到一堵结实的肉墙，她捂着鼻子抬头赫然看到江璟，舌头有点打结，“你，你怎么出来了？”

　　“汤快熬干了，你快去看看。”

　　霍宁心急火燎的越过江璟，撒腿往厨房跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第288章 江璟救了她一命免费阅读。https://xs.23sk.com 