    和陈濛濛一起来的，还有她的父母，也就是谢芷秋的舅舅陈松和舅妈徐芬芳。

    两口子都是老实巴交的厚道人，手里大包小包拎着时令蔬菜，和谢海鹏等人纷纷打过招呼，这才腼腆笑道：“姐夫，我们也没什么值钱东西，你看这些菜……”

    “舅舅，舅妈，来，我拿。”

    谢芷秋快步上前，把蔬菜全部接到手里，热情洋溢：“都是自家人，这么客气做什么？濛濛，你在集团实习的怎么样？这些天我忙着‘水肌肤’的事，都好久没问你了！”

    自从上次在京都被人下药，陈濛濛被叶九州救出，之后留在新谢氏集团实习，已经正式留任，短短不到两个月，职务就做到了质检副部长。

    产品质量是企业的重中之重，陈濛濛是真正的自己人，把她安排在这个岗位正是再好不过！

    “芷秋姐，你也太不关心我了！”

    陈濛濛撇撇小嘴，一声娇哼：“谭副总说了，等咱们在中海的分公司建起来，就让我们质检部的杨部长过去担任分公司总经理，到时候我就是集团的质检部长了！”

    “你说什么？！”

    旁边不远，陈淑芹眼珠子陡然睁的滚圆，先看看陈濛濛，再看看谢海鹏，“嗷”的一嗓子叫了起来：“啊，凭什么啊？濛濛这个小丫头都能当部长了，我家小峰凭什么不能当副总？！”

    “就算副总当不了，当安保部长行吧？叶九州是个上门女婿啊，把他的职务给小峰不行吗？他比叶九州强多了！”

    “闭嘴！”

    陈松一家过来，谢海鹏的脸色刚刚好转，听到陈淑芹再次羞辱叶九州，立刻满脸怒火：“刚才我已经提醒你，任何人都不能不尊重我女婿！在我眼里，十个小峰也比不上九州的一根手指头！”

    “你……”

    陈淑芹气的浑身哆嗦，猛地转身跑到广汽传祺旁边，对着里面的老太太连声哭喊，“妈，你出来说句公道话！小峰哪儿不好，哪儿比不上叶九州？你看我大姐夫，他都要动手了！”

    车里，陈老太太颤巍巍的走出车门，手里拄着拐杖，对着谢海鹏摆了摆手，唉声叹气：“海鹏啊，你消消气，淑芹和淑英是亲姐妹，淑英是你媳妇，咱们是一家人！”

    岳母大人发话，谢海鹏当然给面子，上前搀扶着老太太，脸色稍微好看一些：“妈，我听你的……这样，一会儿我给人事那边打个电话，让小峰过去面试。能不能通过，就看小峰自己的能力了。”

    “谢海鹏！！”

    旁边，陈淑芹气的直跳脚，脸色都快扭曲了：“你是什么意思？濛濛这个小丫头都快当部长了，小峰居然还得去面试？亲戚是一样的亲戚，你瞧不起谁呢！”

    说完，又上前摇晃老太太的胳膊，嚎啕大哭：“妈，你看看小峰，他可是你的亲外甥啊！你和谢海鹏说，让小峰当副总！除了副总，别的什么都不当！”

    老太太满脸无奈，刚想说些什么，浑浊的老眼突然一亮，对着远处的山道连连摆手：“哎唷，淑英，你可算来了！”

    “快快快，淑芹和海鹏吵起来了，你赶紧过来！”

    来的正是陈淑英！

    她和保姆阿姨在厨房里准备宴席，左等右等没有等到陈淑芹一家，实在有些放心不下，抱着小不悔坐着观光车赶过来，远远的看着这边，心里“咯噔”一下。

    吵起来了？

    “妈！”

    慌慌张张下了观光车，把怀里的小不悔递给谢芷秋，而后和谢海鹏一左一右搀扶着老太太，试探着问道：“到底怎么回事啊？这么高兴的日子，为什么吵啊？”

    “还不是你老公！”

    陈淑芹脸红脖子粗，恨的直咬牙：“大姐，你自己说，你们落魄的时候，我们没少帮衬吧？现在你们发达了，我想给小峰安排个工作，你问问你老公，他是怎么当大姨夫的？我都替他丢人！”

    旁边，小不悔在谢芷秋怀里吓得瑟瑟发抖，她只有五岁，最怕的就是争吵打架的场面，陈淑芹满脸狰狞，把小丫头吓坏了！

    “不悔，来，爸爸抱。”

    叶九州上前一步，把小丫头接到怀里，抚摸着女儿的小脑袋，目光再次落到陈淑芹脸上，眼神逐渐低沉。

    曾经的往事，他也有所耳闻！

    当初芷秋一家贫困潦倒，陈淑芹冷眼旁观，甚至鄙夷讥讽。岳父谢海鹏腿疾未愈，她更是一口一个瘸子，给岳父带去了莫大的耻辱！

    如此恶毒的女人，眼里只有利益，哪有半点亲戚情意？！

