    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    ……这帮家伙，可真够狠的啊！”五日之后，万星海的一处较为隐秘荒芜的行星之上，看着周围稀稀拉拉，面色灰败的一群人，周豹面上泛起了一阵苦笑，且不说第一次进入万星海的那帮子精英弟子，强者散仙已经少了一半有余，便是第二次进入万星海的几名天君，尊者，也损失了一位，还有两位受到了重创，这一次，天界的万星海之行可谓是大败亏输，丢人现眼。

    “好了，就这么些人，都到齐了，可以开启传送法阵了……”扫了诸人一眼，玉太玄的面色很不好看，不过事到如今，这五大宗门也不得不扛下来了，与洪太和，幻日法王两人一起，走到那巨大的传送法阵前方，俱都将各自的灵石放入法阵之中，随着一道道耀眼的光华亮起，传送法阵终于启动了起来。

    众人相顾无言，默默的走入了传送法阵，一道道光芒闪过，最终，都消失在这片芜的行星之上。

    在最后一人传送回西三域之后不久，传送法阵开始闪动起一轮淡淡的光晕，随后，便炸了开来，消失的无影无踪，至此，七神域通往万星海的两座传送法阵全部消失。

    就在这传送法阵炸开几个呼吸之后，一道人影十分突兀的出现在了这颗行星之上。

    “哼，想的倒是挺周到的，直接毁掉了对面的传送法阵，不过，下手还是太轻了呢，没有将这颗行星一齐毁掉，如果你们将这颗行星一起毁掉的话”或许我还真的无法探测到天界的踪迹，但是现在嘛，呵呵，你们却是现也无法掩盖自己的行踪了……”清脆的声音，在那传送法阵的废墟边响起”那道人影也由完全模糊的状态现出了真容，却是一名年约二九，风华绝代的少女，这少女的容貌极美，身上穿着一件鹅黄色的轻衫，左手五指间挂着一串金铃，随风轻摇，发出一阵阵悦耳的声音。

    “原本我也不想这么麻烦，但是没办法，只有天界才有我想要的东西，所以”只能把你从虚空的深处揪出来了……”那少女低低的自语着，手中的金铃轻轻的摇动，一声声悦耳的铃声仿佛有生命一般，化为一**华丽无比的光华，在那传送法阵的废墟上拂过”很快，在那少女的面前，一个立体的虚空图影出现了，却是一复复杂无比的虚空图，这张虚空图不停的变幻着，一个个星系，一个个星云，一片片的星云，最终，也不知道变幻了多久，终于定格在了一处蓝色的大世界之外。

    这尊蓝色的大世界，面积庞大无比，周围肆虐着终年不休的时空风暴，宇宙碰暴，还有虚空雷霆，这些狂暴的气息几乎将整个大世界与外界的直接沟通锁死，而在这蓝色的大世界之外，还能够隐隐约约的看到无穷的时空变幻，每一刻，时间与空间的都会发生不同的变化，产生不同的扭曲，那少女仿佛看见，只要自己一时入那蓝色的大世界周围的时空之中”便会隐入无穷无尽的时空迷局当中，这时空迷局可比幻波池可怕多了，陷了进去之后，不要说有可能一辈乎乎都出不来，甚至还会在最短的时间内被时空中衍生出来的怪物吞噬”杀死，神魂俱灭。

    “天界，果然是天界呢，传说中的天界，咦，这里究竟是什么地方，究竟在哪个星域？””忽然之间，少女面前的虚空图影晃当了一下，仿佛水汽一般，竟然开始消失了。

    “有趣，竟然敢在我的面前耍这种手段……”少女眼中寒光一闪，手中的金铃猛的一下子响了起来。

    铃铃铃铃铃铃清脆的铃声响起，这一**的铃声化为有形的涟漪荡起，她面前的虚空图影再一次清晰了起来。

    与此同时，在虚空深处，太华山上，一直盘膝而坐的造化童子的眼睛猛的睁了开来，目光之中闪出一丝惊骇的目光。

    随后，原本红润的有如婴孩儿的面色一下子变的灰白一片，一缕缕的鲜血自他的眼角，耳中，嘴角，鼻孔流了出来。

    忽然之间，他狠狠的一咬自己的舌尖，猛的激发出了强大的潜力，双手猛的一拂，在他的一拂晓之间，一层淡淡的，无形的轻纱，将整今天界都裹了起来，万星海无名的行星之上，那名女子面前的虚空图突然出现了一层薄薄的轻纱，这一次，女子并没有来得及反应，虚空图影就变的模糊一片了。

    “该死……”看到自己面前的虚空图影消失，女子面色一沉，一丝肃杀的气息笼罩在他的身体之上。

    “其实，你不必如此生气，天界如果真的那么容易找的话，就不会是天界了！”，一声悠悠的叹息在她的身旁响起。

    “你这老不死的怎么也想起来出山了？”女子头也不回的问道，目光还是死死的盯在面前的一片传送法阵废墟之中。

    “我这个老不死的出山，自然是为了天界……”空间微晃，首先出现的是一头黄牛，一头黄牛慢慢的从虚空中走出来，而在这头黄牛的背上，则躬腰坐着一个枯瘦的老者，手轻轻的捻着领下几根枯黄的胡须，眼睛微微的闭着，一丝一毫的生气都没有，如果不是声音从他的身上发出来，一眼望去，就仿佛死掉了一般。

    “天界，嘿嘿”难得啊！”，那少女冷笑两声，似乎不喜欢和他呆在一处一般，也没有多说什么，直接消失在了虚空之中。

    “那你就慢慢的找吧，找到了通知我一声……”声音遥遥而去。

    “呵呵，哪里有那么容易找到呢，即使是找到了传送的法阵，也很难锁定出他具体的位置啊！”，枯瘦的老者轻叹了一声，一双眼睛却死死的盯在地面上的废墟，将废墟的位置牢牢的记在心中，“不过，我无法通过直接的方式去锁定天界的位置，却可以通过最笨的办法，利用空间的规则慢慢的将他的位置推演出来啊！”，老者叹息着，一抬手，将地面的废墟位置全部打乱，拍打着黄牛的屁股，消失在了行星之上力随后，这一颗行星之上，又有好几拔神秘的人物出现，消失，最让人们感兴趣的当然就是废墟了，不过，在发现那废墟被人动过手脚之后，一个个的都咒骂了起来，无奈的离开。

    …………………………………………

    “你伤的很重，真的没有事情吗？””此时，在太华山上，玄龟尊者正一脸担心的望着造化童子，自从认识造化童子以来，他就从来没有见到过他受这么重的伤。

    “没事儿，不过是被那怪异的仙器伤了神魂罢了，真是想不到，这世上竟然还有这种等级的仙器，即使是在上古时代，也只有玉皇大帝才有一件……”

    “究竟是什么人，搞清楚了吗？””

    “没有，我只知道他的力量深不可测，如果真的下定决心的话，虽然我们之间隔着无穷的时空，他仍然能够轻易的将我轰杀……”

    “这么强大，难道是人仙？””

    “人仙也做不到这一点，即使是已经达到了三花聚顶，五气朝元的人仙，也不可能拥有这么大的威势……”

    “不会吧，这都什么时代了，难道在天地虚空之间，还有神仙存在？””听了造化童子的话，玄龟尊者的面色一下了变的古怪了起来，语气中充满了不可思议，“如果真的是神仙的话，那我们也不要努力，人家只需要一个指头，就能够把我们戳死啊……”

    “理是这个理，不过也不能完全这么说……”造化童子摇头道，“虽然说经历了一次天地大劫，但是这天地虚空之间肯定还是会有神仙，甚至更高层次的地仙”天仙存在，不过，他们的存在方式”出现时间，肯定要受到整今天地法则的限制，你想想，在万星海和那两大星域，不是也有人仙存在吗？但是人仙是不能够轻易出大世界的，否则的话，一定会受到虚空雷罚的轰击，人仙都有这么大的限制，何况更高层次的神仙，甚至地仙，天仙呢？仙之五阶，天地神人鬼，也只有达到了神仙的层次才能够真正的超脱一切，但是这所谓的超脱，不过是被另外一种规则束缚罢了，又哪里能够得到真正的自由，恐怕还没有我们这些鬼仙来的逍遥呢，至少我们可以自由自在的在虚空中遨游，不过，就是速度太慢了，可能也只有悟透那真正的无上大道，寄托虚空，才是真正的自由吧，可惜，我是永远也不可能达到那个境界了，你虽然还有一丝的希望，但是，嘿嘿——一……”

    “但是我的希望比蚂蚁修炼成*人更加的困难，是也不是？！”玄龟尊者对于造化童子的轻视并没有生气，相反只是自嘲一笑，“我知道我有几斤几两，这辈子也没什么希望突破到人仙的境界了，能够晋位天君，便已经是祖宗烧高香了……”玄龟上人嘿嘿的笑着，“倒是那个叫周豹的小子，我是越来越看不透了，你呢？””

    “他有些问题，但是问题不大，或许某位太古大能布下来的棋子，又或者是专门为了搅局而存在的，我们这些人，连那些太古大能布下的棋局都看不到，看不清，又如果能够妄加评测呢？””

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>