    一封密信，在黄昏北上后，悄无声息的从甘肃一带，沿着长城沿线，一路向东北递送，最终来到了奴儿干都司的一座旧王府中。

    如今改名成了赵王府。

    朱高燧拿到密信，示意左右退下，只留下幕僚顾晟和胡永兴。

    去掉蜜蜡。

    朱高燧将信展开，从右到左从上到下看完，脸色凝重起来，将信递给顾晟和胡永兴，有些沉闷的道：“老二说，这是我们最后的机会了。”

    兴许是奴儿干这边太冷，脸上永远都挂着灿烂笑意的顾晟看完密信后，脸上的笑容褪去，“汉王殿下这是恐惧了，这几年，靳荣被陛下重用，汉王殿下把他就这么被陛下架空。”

    胡永兴沉默了一阵，将信缓缓折好，看向朱高燧，朱高燧微微点头，于是胡永兴将信丢进火盆里，重新坐下后，不急不缓的道：“为何是针对黄昏？”

    朱高燧想了想，“黄昏不死，太子便稳如泰山。”

    胡永兴再次问道：“为何？”

    为何？

    这个问题一下子把朱高燧问住了，这话说老二信中原话，如果要深究，朱高燧还真的说不出名堂来，反问胡永兴，“为何？”

    胡永兴略微沉吟，组织好语言，“因为太子就是黄昏扶持上去的，我们应该没有忘记，如果没有当年黄昏在盐官镇的那一场布局，太子不会那么容易的入主东宫，这些年黄昏和太子虽然没有交集，但有一个细节我们似乎都忽略了：那就是不论黄昏在朝堂和乾清殿提出什么建策，太子的东宫都是无条件的支持，二殿下的担心是有道理的，黄昏和太子恐怕真是一个阵营，恐怕陛下也深知这一点。不过殿下，微臣以为，太子殿下和黄昏之间究竟是什么关系，已经不是最重要的事情了，最重要的事情，是按照当下大明局势发展下去，大明疆域必将继续外扩，中南半岛的外扩没有黄昏的影子，但现在黄昏出任长平布政司使是个明显的信号，也许接下来对朝鲜和日本的扩张，黄昏会是主持之人。”

    顾晟微微点头，“确实如此，南扩和黄昏无关，以黄昏的性格来说，肯定不会放过北进和东掠。表面上看，黄昏出任长平布政司，似乎是陛下对他的考验，但只要黄昏渡过这个考验，不管是出征瓦剌还是出征亦力把里，以及朝鲜和日本，黄昏肯定会想法设法成为主持大局的人，那就意味着，不论是北方和朝鲜日本，都和两位殿下没有多大的关系了，何况——”

    说到这里，顾晟有些无奈，“殿下，如果北方和西域都被黄昏经营了，那你和两位殿下，就算立下战功赫赫，留给您俩的地方，只有中南半岛，或者朝鲜日本，这些地方，就算身为藩王，您们愿意去么？”

    朱高燧沉默不语。

    鬼才愿意去！

    当个天子，坐镇京畿应天，或者是顺天这边，他不香吗。

    漠北已将注定是大明疆域，哪怕是顺天成为京畿，也没有天子守国门的压力，让老子去中南半岛或者朝鲜日本那些鸟不拉屎的地方，门都没有！

    至于什么疆域大了，只有老大能治理，老子朱高燧锤子都不信。

    就算老子没这个能力，老子不会用人？

    大明这么多读书人都是吃干饭店么。

    有他们在，还治理不了一个国家么，那还开个锤子的科举啊，那这些读书人当个锤子的官，各人回家看小黄书算了。

    许久，才问道：“所以应该怎么着？”

    顾晟深呼吸一口气，“杀黄昏，这是您和二殿下再次燃起入主东宫的唯一希望。”

    朱高燧问道：“怎么说？”

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    胡永兴解释道：“黄昏一死，不管是北进还是东掠，陛下能够重用的人中，两位殿下是首当其冲，退一万步，就算不重用两位殿下，漠北成为大明疆域，就靠马儿哈咱和失捏干他们来管理漠北？陛下不敢放心，大明的臣子不敢放心，所以到时候必定有朱家王爷入主漠北，而两位殿下就是最好的人选，那时候就算是太子位置稳如泰山，可只要两位殿下牢牢掌控漠北，那么一切都有可能！”

    漠北可不比中南半岛。

    漠北的骑军，若是配上神机火器，让朱高燧和朱高煦两人完全有机会重返顺天和应天。

    顾晟道：“最重要的一点，黄昏不死，以他的实力和野心，加上太子对他的骄纵，只怕等陛下……”省略号里的话不敢说。

    顾晟跳了过去，道：“那时候的黄昏，恐怕就是汉末的董卓！”

    朱高燧是个什么样的人？

    不说野心，单说历史上的朱高燧，也是被朱棣宠溺得无法无天的主，就历史上的他，朱高炽太子位置稳如泰山的时段，他都敢造反。

    而且是想杀了朱棣造反！

    现在这个局势下，胡永兴和顾晟已经把他的后路说清楚了，像这样被宠溺得无法无天的人，哪能接受去朝鲜日本或者中南半岛当王爷。

    就算是在漠北当王爷，朱高燧也不爽。

    漠北在他眼中，也是个鸟不拉屎的地方，哪有富庶江山来得舒爽。

    何况王爷和天子山天壤之别。

    但他终究姓朱。

    有些迟疑的道：“可有一点我们不能忽略，我大明有今天这样的辉煌，黄昏功不可没，如果杀了他，那么他做的一些事情都可能瞬间崩塌。”

    顾晟哈哈一笑，“世界缺了他黄昏就不转了？崩不了的殿下，时代商行现在基本上都是沈熙礼和一众高层在操作，有没有黄昏都一样，至于黄昏名下的那些工坊，也都一样，全是其他人才在主持，和黄昏有个锤子关系，黄昏就是出钱，在陛下那边为这些工坊争取铜铁的权力和资金而已，这些事情，等您掌控大局时，一样可以给予，简单点来说，时代建筑现在修的水泥官道，还和黄昏有半毛钱的关系？黄昏死后，水泥官道依旧可以继续修，九跌河那边的发电站，可以依样画葫芦在其他地方修建——殿下，您应该清楚，这也是为何陛下要让黄昏来长平担任布政司使，因为陛下也看出来了，当下的大明，有没有黄昏，其实都已经不重要了。”

    朱高燧依然迟疑着。

    胡永兴见状，知道顾晟没有说到朱高燧的心里去，于是轻描淡写的说：“殿下，最重要的一点，二殿下在信中说过，他之忧心，不是陛下，也不是仁厚的太子，而是太孙！”

    太子仁厚，你和二殿下也许能当个藩王。

    但是太孙……

    朱瞻基可是很像陛下的人，等太孙登基，你和汉王两位藩王，结局恐怕就不美好了，不见陛下靖难之后，不显山露水的就削藩了。

    这话像剑一样刺痛朱高燧的内心。

    眼里瞬间燃起火焰！

