（ps:我们的口号是“拒绝前方高能！”所以绝不不送女，绝不绿帽！只会送绿帽给别人~~~~~谢谢打赏的亲们，谢谢推荐票的亲们~~）
　　韩成壕心情忐忑的坐在奔驰车里，看着正在开车的高大黑人，他没想到自己打完电话没多久，就有人来接他了，似乎安迪史密斯对他打来电话一点都不惊讶，只是简单的说了几句，问清楚他的地址就挂断电话了。
　　等他再接到电话，拿着准备好的材料下楼，看到一个高大魁梧的黑人表明了身份，然后就示意他上车，丝毫没有交流的意向。
　　这种完全被别人掌控的感觉小小的伤害了他的那点可怜的自尊心，对于安迪史密斯这个年轻的吓人的亿万富翁有了一点初步的印象。
　　掌控YU很强。
　　韩成壕心里不由暗叹一声，即使再年轻，人家也是出身政治家族，受的是精英教育，身家过亿。看来自己想到有点简单了，这笔投资看来并不怎么好拿啊！
　　转过头看着车窗外的风景，脸上露出苦笑，人家这么年轻就取得了自己奋斗一辈子都无法达到的身家，又怎么可能是个简单人物，报纸不都说他是天才吗？
　　看着手中的报纸，安迪的心情可真心不怎么好，旁边的伊凡娜也是满脸庆幸的表情。
　　报纸上用来半版篇幅登出了一张安迪和伊凡娜沙滩嬉笑的照片，十分清晰，看拍摄角度应该是从海上偷拍的。
　　“这些该死的狗仔，他们还真是。。。”安迪气的真是不知道怎么说了。
　　照片上伊凡娜穿着比基尼骑在安迪的脖子，安迪双臂紧紧箍住伊凡娜的双腿，正向海里走去。在高倍镜头下，安迪和伊凡娜的脸部表情都很清晰，都是洋溢着欢快的微笑。
　　别的报纸上的照片还有安迪给伊凡娜涂抹防晒霜的，两人海中拥吻的照片是被报道最多的，看来这个偷拍的狗仔大赚了一笔。
　　安迪很郁闷，更郁闷的伊凡娜看着报纸上采访CP的报道，好吧，她爸爸又对她和安迪的恋情发表意见了。
　　“嗯，安迪是个幸运的小子，虽然很有才华，可惜不是个运动员，我以前还和伊凡娜建议过，要她找一个运动员当男朋友，不过，安迪的身材也很完美，看看这肌肉，力量感十足。。。”
　　“至于你说的姐弟恋，年龄不是多大的问题，只是伊凡娜以后或许要累一些，毕竟安迪还太年轻，是个喜欢玩的年纪。。。”
　　伊凡娜黑着脸看完了所有采访报道，拿起手机就拨打了出去，安迪苦着脸看着气呼呼的伊凡娜，知道她是去找她爸爸的麻烦去了。
　　伊凡娜有这么个不省心的爸爸，安迪也是醉了，这次回纽约肯定要见面的，为了让CP少给伊凡娜和他惹麻烦，只能提前让他有自己的选秀节目了，喜欢大嘴巴到电视节目里随便喷吧，别整天消费伊凡娜。
　　安迪可是知道CP完全是招黑体质，带动着伊凡娜也跟着倒霉。现在安迪最担心的事情也是伊凡娜，因为她实在是太聪明了，爱情也并没有让她昏了头，她很清楚自己想要什么。
　　她不会为了讨好安迪而放弃一些坚持，比如安迪不止一次的暗示过她的嘴很甜，带着炙热的眼神希望她能给大香蕉洗洗澡，可惜，最终还是拒绝了，用的理由是，她不会，接受不了。
　　好吧，安迪看出伊凡娜是真的没有那种经历，目前是不可能满足他的这个要求了，毕竟突波三垒才没过多久，日久生情，会让她心甘情愿的雌伏的。
　　韩成壕看着车窗外的风景变成了茂密的树林，心里不由一突，不过很快就苦笑了下，自己还真是有点神经过敏了，不过很快也释然了，毕竟是在异国他乡，缺乏安全感十分正常。
　　汽车在两扇高大的栅栏门前停下，很快门自动打开，奔驰车缓缓驶进别墅里。
　　走下车，韩成壕看着周围高大的棕榈树和椰树，古朴的豪宅，各种石材雕琢的庭院装饰，岩石垒砌的景观，一股西方古代装饰的厚重感，让人深刻的体会到这个庄园别墅历史悠久。
　　想到从报纸上看到的史密斯家族的信息，他不由暗叹，他似乎明白了安迪选择接他到这里来的用意，这种明显的打压对手气势的手段并不怎么高明，但韩成壕又不得不承认很有效，毕竟，安迪美帝政治家族的背景让任何人都不敢小觑，更何况对美帝有着古怪情绪的棒子国人。
　　棒子国对美帝真的是又敬又畏，想脱离掌控又离不开保护，说白了，就是棒子国这个儿子觉着自己混的有点名堂了，想要脱离美帝爸爸的掌控，但是发现美帝爸爸太强大了，没有美帝爸爸的保护就失去了安全感。
　　就是因为对棒子们有一定了解，安迪才会扯虎皮做大旗，先声夺人，毕竟他投资韩成壕只是临时起意，为的也是那么一点龌龊想法，他的主场是美国，对于去一个资源匮乏的弹丸小国称王称霸没有丝毫兴趣。
　　他可对棒子国一点好感都没有，这种自卑到骨子里的民族用可笑的自吹自擂构架其自豪感，来掩饰整个棒子族群的自卑，在其他人看来尤为可笑。但安迪不会和钱过不去，既然不费吹灰之力就能赚钱还能狠狠坑一把棒子们，为什么不去做？
　　既然决定通过韩成壕来提前在棒子国布局，自然要尽可能的降服他，不让他拿着自己的钱最后却生出反骨来坑自己，那么，亮肌肉秀实力就必须要做了，打压他的气势，扼制他的野心，让他有一定的敬畏，明白安迪这个投资人来头很大，背叛一定会付出代价，美帝爸爸是不会被棒子儿子打脸而不报复的。
　　棒子国的人奴性是刻到骨子里的，改变不了，骨头软，无论视为最大礼节的动不动就下跪，还是被脚盆长达几十年的奴化教育，他们对于无法反抗的强者的膜拜思想是根深蒂固的，很容易就能接受当小弟的命运。
　　无论两人心里各自是怎么想的，安迪还是热情的招待了韩成壕，而韩成壕也没有因为年龄看轻安迪，毕竟无论是安迪身上的光环，还是一路上看到的，就更不用说一直站在安迪身后一脸微笑，但是气场强大的老绅士管家老乔治了。
　　韩成壕心里不由微微苦笑，真不知道自己这次来是对是错，不过想到自己的梦想和四处碰壁的艰难，还是咬着牙坚定了信念。
　　姿态放低的韩成壕自然和安迪的交流十分顺利，安迪也看出了对方是个聪明人，大体说了下事情的经过，也表明了投资意向。
　　没有兜圈子，安迪直接扔出两个投资方案让韩成壕选择，第一个是投资五十万美元，也就是7.5亿韩元，占股百分之五十一，第二个是投资一百万美元，占股百分之七十。
　　无论选择那个投资方案，安迪都要求这些股份不会被未来的融资稀释掉，很苛刻也很霸道。同时他会派遣一名私人律师做为他的股权代表加入理事会，还会派遣一位会计师监管公司财务部。
　　至于公司的运作和发展他和他的代理都不会干涉韩成壕的决定。
　　韩成壕听安迪说完，就陷入了纠结中，第二个方案看似很占便宜，但是他能够操作的股份就太少了，在棒子国发展娱乐业光有钱是不行的，财阀掌握着资源，必须出让一部分利益的。
　　至于股份不能被稀释，韩成壕有种想离开的冲动，这完全就是在趁火打劫，根本不给他翻身的机会，要想公司发展只能拼命创造利润来完成，融资只会让他自己失去手中的股份，到最后还是不是自己的公司都难说了。
　　咬咬牙最后提出一个要求，那就是安迪必须把支持他做为公司理事的条款写进合同里，当然这是在不危害安迪利益的前提下。
　　安迪丝毫没有犹豫，微笑着点头同意了下来。
