    还有，从节省运力的方面考虑，运力珍贵，行军带几篓子土太不划算了。

    而粮食反正必须要带，用粮食袋替代泥土，岂不正好。

    这是一个解决办法。

    李孟羲觉得，火把的耐烧程度还是不行的，隔一段时间，就得换一个火把，守营士卒频繁的更换火把，其实很麻烦的。

    是否可以，把更换火把的过程再简化一些呢，李孟羲心想。

    思路不由自主的跳转到前世了，李孟羲想起了大火的西安不夜城的不倒翁姑娘，那种不倒翁底座结构，是一个半圆形的很重的水泥半球，然后，水泥半球上装了一根长钢管，人系在钢管上，人不管怎么晃，人和不倒翁的重心都在水泥半球的底下，于是就不会倒了。

    李孟羲于是在脑海中脑补了一下，做一个半球形的重物，火把架就插在半球上，需要换火把的时候，轻轻把木杆一推，木杆就轻易被推向一侧，然后，负责更换火把士卒就可以轻松更换。

    火把放完，一松手，不倒翁的原理作用之下，木杆自动直起了。

    这简直就是半自动的旗杆了，简直太好用了，且非常好玩儿。

    如果有一个比较重，且是半形的重物的话，李孟羲就能设计出半自动火把架了。

    可是，一个足够重，还是半球的物体，最好还不占运力，李孟羲想不出这种能通用的物体是什么。

    而要是为了方便士卒们更换火把，而专门带几个沉重无比的大墩子的话，就太浪费运力了。

    半球形的实心的石头墩子，李孟羲想不到能是什么？

    投石车的炮弹？

    不可能有军队的运力强大到把石头运百十里运到目的地，再用投石车把石头抛进敌城，还不是因地制宜，石头这玩意儿到处都是，找些石弹还不容易。

    真要是实在找不到木头，把木桩锯成成短节，把木桩用投石车抛出去，一样能砸死人。

    因此综合种种考虑，不倒翁结构的火把架大概率是不能用于军事中了。

    不过，不能用于军事中，不代表不能用于其他地方，比如民用之类的。

    多少算的上一簇智慧的火花，李孟羲觉着，等回去后，还是记下来的好。

    火架，或者说火旗，是之前商议的旗帜系统的一部分，火旗以显眼的光信号在夜晚发挥作用。

    旗帜用于区分各部是其作用之一，更重要的作用是召集士兵。

    假设敌军突然趁夜袭营，一片漆黑，四下喊杀声阵阵，一时不知敌军从哪攻击，敌军又有多少人，营中士卒心中惊慌。

    此时，一切战阵和策略都没用了，决定袭营成败，和守营成败的因素只剩下一个。

    看守营方能不能再把兵力聚集起来，只要能把兵力聚集起来，很快，慌乱就会被抑制，然后，很快就可以展开反击。

    如果守营方迟迟未能把人手聚集在一起，营中混乱会越来越加剧，离彻底溃败已不远。

    胜败的关键从没有像此时这么简单，守军能成功聚集人手，守军赢；守军未能成功聚集人手，袭营的人赢。

    在此种情况下，一架在夜晚亮如火炬的火把架如灯塔一般，对召集士兵有着无比重要的作用。

    敌军突然袭击，守营方最要紧要做的事，不是立刻反击，因为一片混乱，一时半会儿根本就摸不清敌军是从哪攻进来了。

    当务之急甚至说唯一的急务是立刻按着平日规定的预案，先把士兵集中起来再说，此时士兵们要执行的命令也只有一个——其他不管，尽全力向帅旗，也就是火把架那里聚集。

    只要人聚的越来越多，有序的人越来越多，那么无序混乱的人就越来越少，等混乱平息，这边帅旗下人手也召集好了，可以放心并一鼓作气的狠狠的反击敌军了。

    一般来说，从调度难度等各方面来说，袭营方一般派出的都是人数较少的一些精锐之士。

    以区区几百众，袭击几万十几万大军的大营，真的都站那里不动，就让这几百袭营的敌军砍，砍上半天，又能死多少？

    反而是混乱造成的的伤亡，远比直接死于厮杀中的人多的多。

    所以，只要守营方不混乱起来，袭营的那么一点人根本拿营寨没办法。

    所以袭营和守营的双方攻伐的焦灼点之在于，守营方要尽力避免营中越来越乱，袭营要拼命让营寨乱起来。

    以火把的照明强度，主帅的十几个亲兵站一堆儿，一堆人拿着一个火把，这些火把的光亮足以把主帅身边的帅旗照的清楚，混乱中的士兵们能看清帅旗，于是就有了集结方向。

    其实火把架，并不一定是必要的。

    可是，有火把架更好，火把架比不会发光的帅旗本身，更加显眼。

    若是有条件，不用笨重的火把架也行，可以用灯笼，依然是用灯笼进行编程，普通士兵的灯笼，都是单个的灯笼。

    而用作帅旗的灯笼，可以把多个灯笼串起来，串成长长的一串，然后用棍子高高挑起。

    这样，连成长串的灯笼足以和其他单个的灯笼区分开来，足够显眼，且灯笼比火把架轻的多，方便的多，而且也能防雨。

    但是从实战方面考虑，敌军若是有神射手，灯笼刚挑起来，敌军一箭射来，灯笼落地，瞬间息光，军情稍纵即逝，如此，岂不完蛋。

    所以，就算有灯笼了，李孟羲设计的火把架仍有用处，是对旗帜体系做出的有效补充。

    灯笼有灯笼的轻便，而火把架虽然笨重，但是贼结实，不说用弓箭射了，十个神射手对着火把射半天也不太可能把火把全射灭了。

    火把的粗细跟灯笼吊绳的粗细是两码事。

    而且火把还省钱，灯笼得烧蜡烛的，蜡烛死贵死贵的，哪里有木头便宜。

    所以，李孟羲设计的火把架，在应对袭营和召集人手，以及容错率等方面，可圈可点，用着麻烦得时不时换火把，还有其笨重的重量，是其无法避免的缺点。

