
　　裴姝儿脸颊有些红，小声道：“赶着去干啥？”

　　唐瓒嘴角微勾：“当然是赶着去成亲，然后干些好玩的事了。”

　　裴姝儿脸颊更红了，她轻轻捶打了唐瓒一下，惹来唐瓒的一阵笑。

　　玄六和地一地二即便没有听到二人说什么，也是一脸复杂。

　　他们主子以前都不是这样的，主子在他们面前可高冷了,哪里会像是现在这样，那双眸恨不得黏在裴姝儿的脸上啊。

　　还愿意陪她玩闹。

　　裴姝儿跟唐瓒回了荒山，在成亲的前一天晚上，裴姝儿有些失眠了，累也是真的累，可就是睡不着觉。

　　恰在此时，她的腹部又一次疼了起来,她还隐隐约约听到一阵笛声。

　　裴姝儿只觉得这笛声实在是熟悉异常,可是又想不起来在哪里听到过。

　　一直到半个时辰后,她的房门被敲响。

　　裴姝儿以为是唐瓒，便笑着打开了房门，一开门，便看到了穿着一身白色衣袍的燕珩胤。

　　她的笑容淡了些。

　　燕珩胤看向了裴姝儿，那双眼眸中带着一抹思念，还有一些痛楚。

　　他道：“裴姝儿，你之前不是说过，只要我吹响这个笛子，你就会来找我吗？”

　　裴姝儿没说话，燕珩胤便伸手要去拉裴姝儿，裴姝儿躲过了。

　　“三殿下深夜造访，是为何事？”

　　燕珩胤深吸一口气，道：“裴姝儿，你知道你一定不愿意嫁给唐瓒，我带你走吧？”

　　裴姝儿摇了摇头：“三殿下请自重，我是愿意嫁给唐瓒的。”

　　燕珩胤气得眼睛都红了。

　　“你怎么可能会愿意嫁给唐瓒，你心中喜欢的人,一直是我啊。”

　　裴姝儿不知道燕珩胤哪里来的自信。

　　她笑了，是那种很明媚的笑容，只是眼眸却是冷冷的。

　　“三殿下是怎么会以为，民女会喜欢一个让我嫁给别人的人呢？”

　　燕珩胤脸色一变，裴姝儿继续开口。

　　“三殿下，在你让我嫁给唐瓒的时候，我就已经对你死心了。”

　　燕珩胤连忙辩解：“我之前说过，不会让你真的嫁给他的，你最后，不也没有跟他拜完堂吗？”

　　裴姝儿勾唇一笑，挑眉看向了燕珩胤。

　　“是了，我们没有拜完堂，无非就是因为战王府被抄家了，而我也和战王府的人被流放，两千里的流放路呢，但凡我脆弱一点，肯定早死了。”

　　说完这话，裴姝儿抬头看向燕珩胤，目光灼灼。

　　“而且,三殿下还让裴玲玲扮做了我，去将罪证塞在了战王府中，这行径实在令我心寒。”

　　裴姝儿这话是存了一点试探的心思的，这也是她深思熟虑过的，最有可能的可能。

　　燕珩胤脸色变了，他没想到，裴姝儿居然真的知道真相了。

　　在看到燕珩胤的脸色后，裴姝儿已经肯定，她嘲讽的笑笑。

　　“你是不是就怕我不敢做，担心我怕受牵连退却，毕竟我那时候已经算是半个唐家人了，所以便让裴玲玲扮做我去塞罪证。”

　　此刻她的心中有些悲凉，为原身。

　　原身是真的很喜欢燕珩胤的，甚至喜欢到肯为了燕珩胤去死，去嫁自己不喜欢的人。

　　可是燕珩胤显然不值得这样的喜欢，他对原身，就只有利用。

　　而且，她现在隐约回忆起了原身嚷嚷着要见三皇子的事情。

　　原身是想求三皇子让她别流放的，她只是舍不得燕珩胤，她怕此去，再也不能见到他了。

　　可是燕珩胤那一次却是拒绝了她，还说了许多的狠话。

　　原身的心在那一刻，也就彻底死了。

　　燕珩胤眼眸中闪过痛苦。

　　“姝儿，我也是为了大局着想，之所以让裴玲玲扮做你，是因为你一个未来少夫人，在战王府肯定不会受阻。”

　　裴姝儿淡淡点头：“我明白你的顾虑，喜欢你的时候，是真的喜欢你，可是现在，我是真的不喜欢你了，也请你不要再做纠缠了。”

　　说完这话，裴姝儿道：“你走吧，三殿下。”

　　燕珩胤没有说话，他忽然抓住了裴姝儿的手，他的话快了一些，带着他自己都没有发现的急促。

　　“姝儿，我带你走吧，以前的事情，我们都当没有发生过，我会许你侧妃之位的。”

　　这已经，是他最后的让步了。

　　裴姝儿不由的笑了。

　　“燕珩胤，别说是侧妃之位，就是你的正妃之位，我也是不稀罕了。当年我只是想要做你的一个妾室你都不肯，现在我爱上了唐瓒，你即便是把金山银山堆在我面前，我都不在意了。迟来的深情比草贱。”

　　燕珩胤眼眸一厉，身为一个皇子，肯这样低声下气的对一个女子说话，已经给够了裴姝儿尊严了。

　　既然裴姝儿软的不吃，那就吃硬的吧。

　　反正他是无论如何，都不会让裴姝儿嫁给唐瓒的。

　　“裴姝儿，我知道你只是赌气，你现在跟我走。”

　　他觉得没来由的心慌，也是在这一刻，他才发现，裴姝儿是真的对自己一丁点的感情都没有了。

　　说不定，她心中是如何的恨自己。

　　裴姝儿道：“我已经喜欢上唐瓒了，他是我认定的人，所以我不会走。”

　　燕珩胤眼眸中后悔与痛苦交织，语气里也不由的带上了一些嫉妒。

　　“你之前，认定的人明明是我。”

　　裴姝儿点头：“是啊，可是你当时并未珍惜，而唐瓒很珍惜我，现在我认定的人是他。”

　　燕珩胤是第一次有些失态，他眼眶泛红，脑海中皆是过往重重。

　　“裴姝儿，我不管你现在喜欢的人是谁，反正你在我心中，就是我的人。至于你对我没了情谊也没事，反正我很快就会让你重新喜欢上我。”

　　说完这话，燕珩胤便朝着裴姝儿靠近，裴姝儿发现气氛有些不对，燕珩胤这样子，像是想要绑架她一样。

　　在燕珩胤伸手的时候，裴姝儿连忙往后躲，要进入房间，燕珩胤也跨入了房间中。

　　白虎察觉到了来者不善，也挡在了裴姝儿面前，它朝着燕珩胤咆哮一声。

　　燕珩胤道：“裴姝儿，你跟我走吧，曾经我对你不好，从今往后，我一定会好好的对你的。”

　　“三殿下，我的妻子自然由我照顾，殿下也不必对我妻子如此上心。”

　　裴姝儿察觉到了唐瓒强大的气场，他一步步朝着燕珩胤走近，他眼眸中满是冷意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第342章 裴姝儿，跟我走吧免费阅读。https://xs.23sk.com 