    第910章无声地拿下你的弹匣   

    既然影子想做第一个人，那张余就成全他，给他一次机会。

    

    

    “你会后悔的！”

    

    

    对张余说完后，影子的脸上突然露出一丝阴暗阴冷的笑容，猛地张开了自己的嘴巴。

    

    

    什么！   

    

    这什么玩意！   

    

    当影子张开自己嘴巴后，张余这才看清楚影子嘴里有什么东西。

    

    

    原来，影子嘴里根本没有舌头，替代舌头存在的东西竟然是一只红色的蜘蛛。

    

    

    红色的蜘蛛从影子的嘴中飞出，冲向张余！   

    

    连接者蜘蛛和影子嘴巴的是一条黑色的长线，能够在有限的距离中进行缩短和伸长。

    

    

    说实话，影子这一招张余的确没有想到，这属于不常规手段。

    

    

    张余刚才思考的是常规手段，谁知道影子能这么不当人呢。

    

    

    看到蜘蛛飞向自己，张余下意识侧身躲避，躲开了飞向自己的蜘蛛。

    

    

    而这，也正是影子所期待的机会。

    

    

    在张余侧身躲避蜘蛛攻击的同时，影子飞快地冲上前，趁张余重心不稳注意力不集中的时候，一把将张余手上的手枪夺了过来。

    

    

    形势一下子发生了逆转。

    

    

    刚才是张余用枪控制住影子，现在是影子用枪控制住张余。

    

    

    “哈哈！怎么样，我说到就能做到。”

    

    

    影子拿着枪对准张余，得意地笑着。

    

    

    “你赢了，我的确没有想到你会这样。”

    

    

    输了就要认，更何况张余也没有思考到影子的这一步。

    

    

    手枪已经被影子夺走，张余的处境危险了起来。

    

    

    在一旁看到这一幕的韩博士一行人心情再一次紧张了起来，内心不由得开始担忧张余。

    

    

    那个男人到底是怎么做到的，他是怎么能在自己的嘴中养出一个蜘蛛的？

    

    

    “蜘蛛．难道说！”

    

    

    韩博士突然意识到了什么，瞪大了双眼看向影子。

    

    

    难道是那个药剂让影子成为这个样子的？

    

    

    “去死吧你！”

    

    

    影子现在懒得跟张余多说废话，只需要轻轻地扣动扳机，张余的脑袋就会开花。

    

    

    到时候杀死韩博士一行人就简单了许多。

    

    

    然而，神奇的一幕出现了。

    

    

    影子扣动扳机后，手枪并没有打响，无论影子怎么扣动扳机，手枪内都只是传来空膛的声音。

    

    

    “很不幸，我的手枪没有子弹了。”

    

    

    看到对面的影子跟个傻子一样一直重复着开枪的动作，这下子轮到张余得意起来了。

    

    

    你拿了一把空枪还想打死我？

    

    

    你在这里做梦呢？

    

    

    “这怎么可能呢？

    你用的这把手枪是十二发的弹容量，刚才你就打了七发子弹，手枪里面应该还有五发子弹才对，怎么可能会打不响呢？”

    

    

    听到张余的话，影子并没有相信张余的话，还在那里固执地对张余开枪。

    

    

    懂得还挺多，还知道我这把手枪的弹容量有多少。

    

    

    但你是不是脑子出了问题？

    

    

    你说的那是理论知识，但理论和现实并不是一件事情。

    

    

    “是十二发弹容量没错，但你来之前我在给弹匣装填子弹，只装了七发的时候就停电了。”

    

    

    话说到这里，影子明白了张余的意思。

    

    

    合着刚才张余一直用一把没有子弹的手枪威胁着影子让他不要乱动，手枪内实际上就只有七发子弹，在张余跟前面杀手枪战的时候就已经打光。

    

    

    想到这里，影子不得不佩服张余强大的心理能力。

    

    

    竟然能够这么平静，能把假的演成真的。

    

    

    这个人绝对不是一般人。

    

    

    “哼！你以为这样就结束了吗？”

    

    

    影子竟然还有备用的招式。

    

    

    只见影子猛地把手枪扔向张余，在扔出张余手枪的同时，影子猛地伸向自己的腰后，拔出了一把手枪指向张余。

    

    

    这把手枪影子一直放在腰后，原本是留着等微型冲锋枪的子弹打光后再用它的。

    

    

    但现在的情况让影子不得不用自己身上的手枪。

    

    

    再不用的话，自己就真的要被张余弄死了。

    

    

    到现在为止，张余一直在把影子当猴耍，一切都在张余的计划中。

    

    

    张余抬手接住了自己的手枪，看到对面的影子举着枪瞄准自己，张余脸上露出了意味深长的笑容，好像这一点也算到了。

    

    

    “怎么样！这一步你也算到了吗？

    哈哈！”

    

    

    影子一边说着一边放肆地大笑起来，觉得自己马上就要打死张余取得胜利一样。

    

    

    但事实上，张余的确已经想到了这一步，并且提前做出了部署。

    

    

    “我跟你打一个赌好了，我们就赌你开枪能不能打死我。

    枪响我死，枪不响你死。”

    

    

    到这种情况了张余还在这里呈口舌之快，在一旁观战的韩博士一行人看的直着急。

    

    

    在他们看来，张余现在已经是必死的局了，根本没有可以反击的地步。

    

    

    只要影子扣动手枪的扳机，张余的人性命就没了。

    

    

    “哈哈！你真的是太有才了！”

    

    

    听到张余的话，影子跟听到了一个笑话一样忍不住咧嘴笑起来，一边笑一边对张余说道。

    

    

    “你不做一个演员实在是太可惜了，真的。”

    

    

    看到影子哈哈大笑，张余什么也没有说，什么也没有做，只是平静地看着影子。

    

    

    “那你就去死吧！”

    

    

    突然，影子收起脸上的笑容，恶狠狠地对张余扣动了扳机。

    

    

    枪，并没有响。

    

    

    这怎么可能呢？

    

    

    自己手中的手枪没有打响，让影子感到百思不得其解。

    

    

    我的手枪怎么回事？

    

    

    为什么无法开枪？

    

    

    “看这个。”

    

    

    影子无法开枪这件事张余也早就料到了，只见张余从自己的口袋中拿出一个手枪弹匣，对影子扬了扬。

    

    

    看到张余手中的弹匣，影子看了一眼自己的手枪，这才发现自己的手枪根本没有装弹匣。

    

    

    没装弹匣的手枪怎么可能能够开枪呢？

    

    

    但张余是怎么卸下自己手枪中的弹匣的？

    

    

    “有一点我忘了告诉你了。

    你进来对韩博士他们说话的时候，我站在你的背后，从你的身上拿出了这把手枪，卸下弹匣又放回原位，就这么简单。”

    

    

    这一点同样也是张余真正确认维修工是第十个杀手的真正原因。

    

    

    虽然听起来很神，但这的确是张余做到的事情。

    

    

