    翌日，清晨！！

    盖九山救下散去一身媚毒的林不凡，猛然间就睁开了一双眼眸，跟着右手突然出现了一朵生机勃勃的红色小花。

    “生死？！”

    林不凡心念一动！！

    周身六道轮回盘转手中红色小花立马便转入了六道轮回，下一刻却是在林不凡眼前崩碎了。

    “唉！！”

    林不凡无奈中叹了口气，左手又出现了一朵死气沉沉的花朵，紧跟着他心里一动就想将其渡过周身腾起演化的六道轮回，可是依然和开始是一样花到中途就崩碎了。

    “你别急……”

    盖九山手里握着酒壶猛往嘴里灌了一口酒，抬手拍了拍林不凡的肩膀道：“这生死轮回之力你已经掌握，可从生到死再从死到生乃是这天地间最本源的一种大道。”

    “遥想当年荒天帝天生至尊骨经历种种磨难才悟出了六道轮回拳，后传世于叶天帝修成了最为霸道的天帝拳。这其中就是由六道轮回大道参悟而来，可离真正的生死六道轮回还相差甚远。”

    “当然了！！”

    “这天地间自然是有很多前辈在这一道中参悟，其中就有一个叫曹雨生的前人对这六道轮回有过最深的领悟。

    “这人据说曾经一度把自己埋入了万物土下经历过一次轮回，可是重生之后他却忘去了上一世的记忆被后世人称为段德，随后的年月里他经历了九世轮回，可依然未能彻底参悟这六道轮回大道，据说十万年前他第九世落幕之后被叶天帝葬在了天之渊欲再来一世。”

    “段，段德？！”

    林不凡怔怔的望着盖九山，立马想起了和黑皇在一起的死胖子，倒没有想到他竟然有着这样的惊人身份。

    “对，段德……就是这个人！！”

    盖九山应了一声道：“他被后世之人称为冥皇是这天地之间最接近参悟六道轮回的人。”

    “我呸……”

    青铜鼎一听这话，却是轻蔑的讥嘲道：“区区一只蝼蚁也敢号称冥皇。这简直是太夜郎自大了。冥皇这个称呼也是一个人类蝼蚁所能拥有的吗？！”

    “无知，太无知了！！”

    青铜鼎越说越激动道：“冥皇与苍天可是这天地间最强的几尊祖神之一，区区一介蝼蚁也敢自称冥皇。这简直是对这个名字的亵渎不可饶恕。”

    “嗯！！”

    林不凡神情一愣，一时直接没有反应过来，反应过来之后却是眸光落向了青铜鼎。

    这家伙看来知道不少？！

    指不定六道轮回生死摆渡。这家伙可能全都知道，毕竟这家伙可是来自鸿蒙天界。

    虽然有点坑！！

    可是它知道的东西确实不少，毕竟他可是一件上界神物。

    “青铜鼎，你好像知道些什么？！”

    林不凡反应过来后，立马便眸光落向了青铜鼎道：“你要是告诉我的话。我可以考虑今天不给你泼大粪。”

    “我呸！！”

    青铜鼎一听这话，立马道念震动道：“你泼……你泼……我可什么也不知道，反正我已经打定主意做个花盆也挺好。这每天不止可以享受阳光还可以闻到这诱人的花香。我鼎生实在是太快乐……”

    林不凡听到这话简直是气得牙疼，因为他明白这破鼎绝对是知道一些什么。

    姿态才这么高！！

    要不然他可不敢这样！！

    “行，你厉害……”

    林不凡拍了拍手从地上站了起来，走前几步将青铜鼎拿起握在手里道：“可惜你现在落到了我手里。我还收拾不了你……”

    “人类，你，你想干什么？！我可告诉你，别乱来……”

    青铜鼎见状，立马尖叫道：“我可是鸿蒙天界最最至高无上的青铜鼎。你对我不敬就是对整个鸿蒙天界不敬，到时整个鸿蒙天界都会追杀你。”

    “是吗？！”

    林不凡咧嘴一笑，露出满嘴洁白的牙齿道：“可惜我一点也不怕。我现在给你一个机会，将你知道的全部说出来，要不然可别怪我将你封印茅坑十万年，到时候我臭我也要臭死你……”

    “行，我说！！”

    青铜鼎周身震动道念流转道：“不过我有一个小小的条件？！”

    “说！”

    林不凡瘪了瘪嘴，眸光淡淡的落向青铜鼎道：“可别想再坑我。”

    “不，不敢！！”

    青铜鼎怯怯回道：“我的条件很简单就是主人你可不可以……以后不给我浇大粪？！这东西实在是太臭了……我恶心！！”

    “行吧？！”

    林不凡瘪了瘪嘴道：“那你说说看。”

    “主人，我想你其实也发现了……”

    青铜鼎见状立马回道：“你手上得到的六块金色神骨其实并不全，上面记载的六道轮回圣法依然有残缺吧！”

    “嗯！”

    林不凡神情一愣，旋既目视着青铜鼎道：“难道你知道这六道轮回圣法后面内容的下落？！”

