    宗守脑海内，此刻是一脑门的问号。//www. 访问下载txt小说//

    缘何这女人，明明是一点修为也无，却能预言未来？

    “简直是莫名其妙！”

    百思不得其解，宗守干脆也就不再去想。咕哝了一句，就把意念收回。

    宗守也没将此事放在心上，虽说此女，似乎以言语牵动因果命运，更改未来。

    然则他宗守，也同样精擅此道。那时再想办法，当不至于如其所愿。

    至于那什么魔火邪魔，宗守更不曾在意，

    绝没有半分，要去救苦救难的意思。

    这一界之人，与他何干？自有佛门去头疼。

    摇了摇头，宗守就欲把这丝魂识，抽取回来。

    然而当他意念才起，才发现那丝念头，已经被定在了佛像之内。无论如何，都抽身不得。

    再次怔了片刻，宗守就不去管，这丁点魂识，他还不在乎。即便留在此处，似乎也无不妥。

    只是感觉今日一切，充满了诡异的味道。

    摇了摇头，宗守吸纳着那些愿力。

    这一次也是再无顾忌，把那黑白法相，显化在外，全力吞噬。

    愿者，原自于心，以心为源。若能在净化之后吸收，无论对肉身神魂，都是颇有好处。

    两日时间，宗守感觉自己肉身之后，这些神力渐渐充盈。

    又将那小金晗曦，纷纷从袖内招出。把这些净化之后的愿力，灌入到这几只灵兽体内。

    灵境之前，吞噬道门那些神明之时，宗守担忧自己修为不足，不能净化完全。

    以此法增灵宠体质，会有隐患。可在灵境之后，黑白法相之术，进展极大。

    再者这些愿力，本就是他宗守，未来无量终始佛的东西。

    故此这时运用。是完全不虞有后患。

    几头灵兽，却是以啸日吸收的最多，身体简直就是无底洞一般的吸收着这些愿力。一脸的满足陶醉之色，当宗守停止之后，还一脸的不满。

    其次便是晗曦，这只因天地杀伐怨气而生的天生异种，吸收这些信愿之力，也不知到底何用。

    并未如前次一般。分化出兵蚁，只是单纯的继续。

    体内容纳的量，超过碧火玄龟与雷霆翼龙整整六倍有余！

    以至于那身后六对羽翼，都纷纷显现出圣光。耀眼光辉，圣洁无比。

    浑然看不出，这东西是杀戮成性，凶横之极的生物。

    不止是它，便连那几十只护卫兵蚁，也是如此。

    形态也在变化着。越来越似人形，同样充满了神圣之感。

    “我若真有一日，创下大乾仙庭。成诸天之帝。有事之时，定要以这些东西为使者。光只这卖相，就很是不错，可以蛊惑人心——”

    再其次是小金。这家伙却是变幻身躯，仿晗曦的体质，也同样吸收了不少，仅次于啸日晗曦。

    看看四个时辰过去，宗守不敢多留。再次以瞬空之法，挪移虚空。

    这时更用上宙书。扭曲时间，挪移越发的快捷。

    不过须臾时光，就已穿行到了百个世界之外。

    只是代价却也非小，宗守随身的百枚仙石，几乎灵能耗尽。

    要想再使用。就需等数载之后，这些仙石重新积蓄到足够五行之灵才可。

    仅仅只三个时辰，就穿越了出一片广阔的虚妄海。

    而此处也正是宗守所知，那个奇异世界的方位。

    不过到得此时，他的那艘辟魔神梭。却已是创痕累累。许多零件，都已磨损的极其严重。

    宗守自己估测，此梭最多只能使用个一两日时光。

    使他在这片庞大的虚空海出入来回。

    “那沈月轩当初说这些仿制的零件，其实不太好用，还是早寻正品为佳。如今看，果然是不太顶事——”

    宗守微摇了摇头，又把那碧火玄龟唤出，踩在脚下。

    此兽有一身玄武元罡气护持，同样可在虚妄海中，自由穿梭。

    只是遁速，要比辟魔神梭慢上一些。

    将这只乌龟收来代步，果然是赚了。

    游目四望，宗守的目光，最后锁定一处。眼神顿时一凝，御控着碧火玄龟，往那方向行去。

    这一世界，与他处不同，存在于一片虚妄海中，与诸界完全隔离。

    直到后世，这附近游离的虚空之力，渐渐稳定。生成了界河的雏形，才被人察觉。

    这一界，明显是还未真正完成，当宗守试探着，去接触那空间壁障。

    却是轻松之至，毫不费力的穿入了进去。

    而此刻出现在他眼前的，赫然是一片米黄色的世界。

    此处没有什么大地，也没有天空，更无什么天圆地方，只有一片片或璀璨无比，或是散发着微光的星辰。

    宗守是倒吸了一口寒气，哪怕是一次次确证，他在‘前世’，万载后的记忆，确然是真实有效，并非虚假。

    可当确证此间，也与记忆相仿世，仍旧是心绪为之波动不已。

    “当真是奇妙无比，居然是如此之宏大！几乎每一枚星辰，都等同于一个世界。许多星辰，地域居然比，还要庞大数倍数十倍。那些光芒特别耀眼的星辰，居然都是有亿里之广——”

    宗守灵念四下散开，而后是微微一叹。

    这个地方，果然是半点灵能也无。

    只有一些特别的所在，才能感应到些许五行之灵的存在，却是稀薄之至。

    都说万载之后的云界，是末法时代。

    可相较这里，却又是天与地的区别。

    此界的法则，倒是颇为稳定。

    只是因这世界太广，天地之力也是淡薄。对他法力内息的限制，却是极弱。

    宗守目光侧移，随手一探。一道罡劲，往亿里之外，一颗星球抓去。

    这真空之中，听不到声音。却可见亿万里，那枚二十万里直径的星辰，竟被他以四成之力，强行轰爆！碎裂了开来。

    此界中灵能虽少，可是修者在这一界，却全不受限制，能拥有浩瀚之威。

    而对于他这等人而已，体内等若就是一个世界，几乎不假外求，力量几乎是无穷无尽。

    在这里，简直等同是无所不能的神。举手投足，就可将地域相当于云界般的星辰粉碎。

    宗守却一声失笑，并不在意。

    “粉碎一枚星辰，对此界却是分毫无损。这个世界，果然有些意思。”

    这一目所望，同样的星球，数以亿计。

    这枚星辰粉碎，与他云界打算一座小山，一枚石头，毫无区别。

    “原来一切之质与一切之能，都是永恒不变。如此说来，倒非是这一界，并未完成。而是待它停止扩张之时，就是此界毁灭再生之时——”

    在云界之中，他的意念，最多只可以感测数百里之遥。

    可再这世界，却能蔓延亿万里，全不受阻挠。将半个星系，亿万枚星辰，都笼罩在意念感应之内。

    看似是有着无量神通，其实却毫无意义。只因这类似的星系，宗守仅以目测，总数就达近万。

    而且那宇宙边缘，还在无休止的扩张、

    唯一令他惊喜的，是在此处，对于一些世界基础的规则构成，感应特别的清晰。

    “看此界演化，怕是生成已不下数百亿年？可惜，此界虽广。能够养育生成的星辰，却是亿万中无一。一些星辰，倒是演化的不错，有此希望，却仍需数亿年时间才可——”

    至少宗守感应之内，并无这样的星辰存在。

    既然有，也是一些上不得台面的微末之物。比之蝼蚁，还要轻贱。

    宗守目光移转，最后定在一处。

    那处方向，看似与别处无异。可周围的时空，却都有着不正常的扭曲。

    而若是把这些扭曲抹平，却又会在他视野之中，生成一个盲点，一个空洞。

    “此处应该便是所谓的黑洞了——”

    宗守微微一笑，继续操控着碧火玄龟，往那处方向，飞遁而去。

    不止是他的一身神通，在这个世界中，大幅增长。

    这只碧火玄龟，也同样如此。一旦飞遁，几乎与光通行。

    周围的时间，都是静止。也可轻轻松松，就将虚空扭曲。

    看似距离那黑洞，不下数千兆里，然而当宗守抵挡此间，却也不过只用了半刻。

    却相隔亿里，就不敢靠近。

    这处所在，一切光线，都被捕捉。一切物质，都被吞噬。

    浩瀚之力，吸引着周边一切。

    哪怕以宗守此刻的无所不能，也是需全力以赴，才能定在此间虚空不动，不受那黑洞的影响。

    宗守的心念，也是震撼莫名，怔怔的看这一切。

    其实此刻此刻，他什么东西都无法望见。此处之光，都已被扭曲吸收，不入他眼。

    可那灵识意念，却能遥遥观感，有一个巨大的空洞，在他身前不远。

    那是他难以形容的雄浑浩大，把所有法则，所有大道粉碎。

    使一切都回归于混沌——

    此刻不止是他，便连脚下这只碧火玄龟，也是异常的老实。

    对这处的天地异景，凛然生畏，也生出了退避之念。

    “哪怕是至境之威，也不过如此！不对，应该是远远逊色——”

    宗守倒吸了一口寒气，目光闪烁。

    接着是苦笑，怪不得佛门，会把他宗守，说成是掌握宇宙之终，宇宙之始。

    眼前这黑洞，若是放在云界，确可将世界毁灭。

    >vid/<