    江晓峰正是用“九龙针法”救治梁雨欣。

    而那“青气”，正是江晓峰跟许景川修炼之时，从天地间吸收天地灵气，通过周身经脉所炼化的“真气”。

    也就是祁清医生之前所理解的“气功”。

    颜芊芊眸光紧紧的盯着江晓峰，她不知道江晓峰这么做，是不是真的能够救醒表姐。

    “土包子，怎么样了？我表姐怎么还不醒？”颜芊芊忍不住的问道。

    江晓峰脸色严肃，并未理睬颜芊芊。

    就在颜芊芊焦躁不安的时候，一道“嘤咛”的声音，骤然响起……

    颜芊芊就见梁雨欣缓缓睁开了眼睛。

    “呀！表姐，你醒啦！”

    颜芊芊惊喜不已，叫了一声。

    可当醒来的梁雨欣看到江晓峰一只手正伸在自己胸前位置之时，她脸色骤然一沉，直接“啪”的一耳光抽在了江晓峰的脸上，嘴里还骂道：“臭流氓，你敢非礼我！”

    又被抽了一耳光的江晓峰一愣，心头憋着气，怒声道：“是我把你救醒了，你打我干什么？”

    “你胡说！你分明是在摸我……那里！”梁雨欣羞愤至极的叫道。

    “你……”江晓峰很是无语，自己好心好意的把她救醒了，她还冤枉自己摸她那里，自己这个动作，是有点那啥，但他是在针灸啊！

    “表姐，你……你误会江晓峰了，他……没有非礼你！他是在救你，为你针灸呢，你确实是他救醒的。”

    颜芊芊虽然很排斥江晓峰，但此时还是说了句公道话。

    “嗯？”

    梁雨欣低头一瞧，就看到一根银针扎在了自己胸口位置，这让梁雨欣的脸色现出了一丝古怪。

    原来，她真的冤枉江晓峰了。

    “那个，江晓峰，我……”梁雨欣支支吾吾的，本想要道歉的，但江晓峰却摆摆手道：“算了，不用道歉了，被媳妇打也没什么。”

    “什么媳妇？谁是你媳妇！”

    梁雨欣一听江晓峰这话，顿时又是气恼不堪，怒喝道。

    “好了好了，媳妇这事以后再说，你先别气，我先把你头包扎一下，芊芊美女，你去看看有没有碘酒和创可贴，拿过来。”

    江晓峰接着又看向颜芊芊道。

    “有的！我这就去拿！”

    颜芊芊急忙跑去拿了。

    等颜芊芊一走，江晓峰一只手，便朝梁雨欣的脚抓去……

    梁雨欣俏脸一变，娇斥道：“流氓，你干什么？”

    梁雨欣急忙把自己的脚往后缩去，像是受了惊的小白兔一般警惕的盯着江晓峰。

    “梁雨欣，我真的就像是一个坏人吗？你说我干什么？你的脚崴了，我要尽快给你正骨，否则，你可就落下残疾了！”江晓峰轻叹一口气，说道。

    他明明长了一张好人脸，为什么梁雨欣总是把他想成大流氓呢！

    “你会正骨？”梁雨欣惊疑道。

    “如果你不信就算，你一口一个流氓的，我还不想给你正骨呢，你就等着变瘸子吧。”江晓峰摇摇头，起身就要离去，梁雨欣一听要变成瘸子，吓得不轻，急忙道：“那你……给我正骨吧。”

    “我可不是非礼你啊。”

    江晓峰说了一句，便蹲下身子，缓缓伸出手，摸在了梁雨欣那雪白滑腻的脚上。

    “嗯……”

    当江晓峰的手，一触及梁雨欣的脚，梁雨欣如同触电，就情不自禁的发出了这一声让人浮现连篇的声音。

    就连江晓峰听了，也是浑身鸡皮疙瘩骤起，心头有种异样的感觉。

    这声音，谁顶得住啊？

    梁雨欣也是急忙紧紧闭上了嘴，脸色通红，她也知道自己刚才发出的声音，太羞人了。

    毕竟，这还是他人生第一次，被一个陌生男人触及自己最敏感的地带之一：脚。

    梁雨欣的脚很美，很小，也很滑腻。

    江晓峰的手触及其脚的时候，仿佛放在乳玉上的感觉，那种感觉很是美妙。

    而且，最为尴尬的是，这女人就围着一条浴巾，从他的角度，总能看到一些美好的风景。

    只是，江晓峰此时是个医生，他自然要秉承医生的风骨，他只是快速瞥了几眼，便目不斜视，抛却了心头那种旖旎的想法，认真为梁雨欣治伤。

    “你会不会正骨啊？怎么老是摸我的……脚？”梁雨欣有点受不了了，便说道。

    “你废话！这正骨，我当然要摸清哪里受到损伤了？……这里疼不疼？”江晓峰按了按梁雨欣的脚面说道。

    “不疼……”

    “这里呢？”

    “不疼。”

    “这里？”

    “啊……疼！”

    “好了，我数到三，便会为你正骨，你要忍住。”江晓峰道。

    “奥。”

    “一二！”

    “咔！”

    江晓峰两只手一用力，就把梁雨欣的脚给正过来了，梁雨欣疼的歇斯底里的惨叫。

    “你不是说数到三吗？怎么二就开始了？”梁雨欣气愤的瞪着江晓峰道。

    “这叫数字转移目标法，就是趁你不注意，把你骨头给正过来。”江晓峰微笑道。

    “你……”

    梁雨欣剜了一眼江晓峰，总感觉这家伙就是在胡说。

    此时，颜芊芊也火急火燎的跑了进来，叫道：“江晓峰，你把我表姐怎么了？我表姐发出了这么大的尖叫？”

    “没怎么啊，为她正骨呢。”

    江晓峰淡淡道。

    “是吗？表姐？”

    颜芊芊看向梁雨欣道。

    “是的。”梁雨欣只得点头道。

    颜芊芊却才轻轻点头，把拿来的创可贴和碘酒递给了林凡。

    江晓峰便目不斜视的用碘酒在梁雨欣的伤口上擦了擦，然后，又为她贴上创可贴。

    看到江晓峰那一副认真，目不斜视的模样，梁雨欣心头竟然生出了一丝别样的感觉。

    “好了，你放心吧，你这伤口很小一点，不会留下疤痕的，等结疤了，你的皮肤，还会光洁如玉，你还是那个光彩照人的大美女！”

    江晓峰弄好这一切之后，便站了起来，笑着说道，接着又对颜芊芊道：“我都处理好了，你给你表姐穿上衣服，扶她回房间休息吧。”

    “奥。”

    颜芊芊便急忙应道。

    随后，江晓峰便微微弓着身子，离开了洗澡间。

    梁雨欣和颜芊芊看到江晓峰弓着身子离去，有些不明所以，心道这个家伙，怎么这副怪样子。

    等江晓峰一走，梁雨欣便问道：“芊芊，我晕倒的时候，是你先进来给我围上浴巾的吧？那个家伙没看到我的身体吧？”

    “没……没有……”

    颜芊芊心虚不已的说道。

    她当然不敢说是自己把江晓峰放进来，让江晓峰把她身子看完了，要不然，表姐还不跟自己拼命啊！

    “真的？”梁雨欣质疑道。

    “真的……！”颜芊芊不敢看梁雨欣，便说道：“表姐，你快穿衣服吧，我扶你回去。”

    “没被他看到，那就好，要不，我没法做人了。”梁雨欣松了一口气道。

    江晓峰离开了洗澡间，之所以弓着身子，男人们自然是懂得……

    任谁面对这种如花似玉的女人，而且，还是那种状态的，能受得了？

    江晓峰坐在客厅的沙发上，一想到刚才进入洗澡间，看到的那动人的一幕，江晓峰的嘴角不禁浮现出了一抹略微有些贱贱的笑容，心头不禁感叹——

    那女人身材真是极品啊！！

    过了一会儿，梁雨欣便穿了衣服，还把自己包裹的严严实实的，被颜芊芊扶着走出了洗澡间。

    看到梁雨欣那谨小慎微的模样，江晓峰只觉得很想笑。

    其实，这女人的一切，都被自己看完了，还这个样子，真没必要。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>