    钱良看着杀来的林丰，一脸嘲讽。即便林丰算得上天才，那又如何？

    终究只是五品武师。

    和他比，太嫩了。

    一想到自己，斩杀一个天才般的人物，钱良脸上的笑容更甚，他就喜欢杀死这些天才。

    钱良也提着剑迎了上去，两人再度交手，只听撞击声不断传出，转眼又是三十余招。钱良的呼吸都有一丝的急促，而林丰已然大口大口喘息着。

    额头上，尽是细密的汗珠。

    很是疲惫。

    钱良打量着林丰，赞许道：“林丰，你握剑的手，开始有轻微的颤抖，已经快撑不住。能在我钱良手下，走过五十招的四品后天高手，不超过一掌之数。而你以五品之身，撑了五十招，足以自豪。”

    林丰眼神锐利，沉声道：“鹿死谁手，尚未可知。”

    “不自量力。”

    钱良的脸上，尽是不屑，更有轻视。

    他虽说惊讶于林丰的战斗力，换做林丰是三品先天，他绝对会被林丰碾压。可是如今，他是先天高手，林丰是五品。

    双方实力差距，有着无法逾越的鸿沟。

    “林丰，你该死了。”

    钱良没有再耽搁时间，再度提剑往前冲。

    “铛！铛！铛！！”

    武器撞击，不断响起。

    林丰不断挥剑格挡，却是一步步的后退，难以抵挡。

    钱良迅猛挥剑，一步步逼近，攻击愈发霸道。

    噗！

    林丰忽然面色涨红，张口便吐出一口鲜血，神情痛苦。甚至在这一瞬，他踉跄后退，身形错乱，胸前出现了破绽。

    机会来了。

    钱良眼前一亮。

    他本就是厮杀经验极为丰富的人，所以在林丰后退的瞬间，钱良一步踏出，抡剑劈斩。

    林丰停下，连忙提剑格挡。

    “铛！！”

    两把剑再度撞在一起。

    “撒手！”

    钱良再度发力，沛然的力量冲击下，林丰手中的剑直接被磕飞。

    蹬！蹬！

    林丰再度撤退。

    这一退，已然没了武器。

    钱良粗犷冷厉的脸上，更是露出了一抹得意神色。杀人就在此时，他大踏步往前，趁着林丰踉跄后退时，利剑再度斩下。

    “死吧。”

    钱粮口中低喝。

    剑锋迅猛，在林丰刚停下脚步的瞬间，扑哧一声，斩落在林丰的肩膀上。剑锋入肉，林丰脸上流露出痛苦，但他的一双眸子，却前所未有的明亮。

    就是现在！

    他等的就是现在！

    林丰左手闪电般抬起，一把抓住钱良的剑，制住钱良的剑。

    右手闪电般挥出。

    一道寒光，在衣袖中乍现。

    呲啦！

    寒光划过钱良喉咙，林丰松开握住剑的手，一屁股瘫坐在地上。他大口大口的喘息着，这一刻更是汗如雨下，再也没了半点力量。

    “你，你，你怎么……”

    钱良眼中有不可思议。

    噗！

    喉咙上血痕裂开，鲜血犹如泉水般喷涌出来。

    哐当一声。

    钱良手中的剑，跌落在地上，那魁梧的身躯，随之倒在地上。钱良仅存的一丝意识，都还有这浓浓的不可思议，以及难以置信。

    怎么可能？

    他是三品先天高手，怎么会五品武师反杀。尤其林丰的剑，明明被他磕飞，林丰怎么能割裂他的喉咙？

    可惜这一切，都不会再有答案。钱良只觉得周遭，无尽黑暗侵袭而来，彻底吞噬了他的意识，转眼间意识泯灭，再没了半点的气息。

    呼！！

    林丰长长的舒了一口气。

    终于赢了。

    真要和钱良正面搏杀，他不是钱良的对手。三品先天的真气，以及力量，都远强于他。如果林丰是四品后天，他足以和钱良一战。

    如今仅仅是五品，实力还是不足。恰是如此，林丰一开始便定下了主动示弱的策略，隐藏实力。实际上，也不算真正隐藏，只是留下一口真气在。

    他一直在强攻，不断的麻痹钱良，让钱良认为，林丰实力不过如此。

    然后，又被击落了佩剑。

    在这个前提下，钱良彻底放松了警惕，没有任何防备。等到最后，钱良一剑斩落下来，林丰施展苦肉计，任由钱良站在肩膀上，再以手握剑最后麻痹钱良。

    然后，便是洗髓经催动最后的真气爆发，给予致命一击。

    破军这匕首，林丰一直都随身携带，所以在关键时候，才能一击必杀。

    若非如此，林丰撑不住。

    林丰仍是大口大口的喘息，甚至这时候左臂肩膀，以及他的左手血流如注，更是钻心裂肺的疼痛，更有鲜血流淌。

    林丰咬着牙，忍着伤势，自己简单撕下衣衫，包扎了一番，止了血。

    他这时候更是瘫坐着，真气在最后一击彻底耗尽。甚至全身筋骨，都有快散架的感觉，毕竟一直和钱良硬碰硬，身体受了伤。

    可是，一切都值得。

    林丰更是自傲。

    他以五品武师境界，硬生生斩杀三品先天，尤其是凭他一己之力。

    想到钱良的刺杀，林丰的面色又冷下来。

    李家，这个仇他记下了。

    等他去了咸阳，定会拿下李家，让李虚后悔今天的决定。

    “快，快。”

    忽然间，高小鱼的声音传来了。

    却是高小鱼先前离去，回到县衙立刻高呼，然后和王越带着一众衙役回来了。

    高小鱼跑在最前方，看到林丰瘫坐在地上，神色慌张，连忙蹲下来，道：“公子，我来晚了，我来晚了。”

    他有些慌了神。

    林丰待他恩重如山，林丰却是伤势颇重，他更是自责。

    高小鱼小心翼翼搀扶着林丰起来，道：“公子，我背着您，我们回家。”

    林丰点了点头，趴在了高小鱼肩膀上。

    王越看到现场的情况，面色更是森冷，一言不发。他跟着高小鱼一起，径直回到林家。管家墨十二得知林丰受伤，连忙出来，迅速请了医师给林丰包扎伤口，仔细上药。

    墨十二站在一旁，略微佝偻着背，面颊垂下，那一双深邃的眸子中，却是闪烁着冷光。

    王越神色关切，问道：“贤弟，怎么回事？到底谁，敢当街劫杀你？尤其你的实力，都这般强横，竟是受伤。”

    林丰回答道：“李虚安排的人，名叫钱良，三品先天高手。若非我以伤换命，这一次，就得彻底栽了。”

    嘶！

    王越忍不住倒吸了口凉气。

    三品先天。

    王越看向林丰更是震惊，林丰以五品的境界，逆斩三品先天。

    太厉害了。

    甭管林丰怎么取胜的，单单是这一战果，就令人咋舌。

    王越震惊后，却是愤怒道：“李虚这老匹夫，真是欺人太甚。这事情，我会传书给父亲，请父亲出手。”

    林丰摇头道：“李虚派人刺杀，伯父不便于出面干预，这事你就别麻烦伯父了。”

    王越道：“贤弟你放心，我会请父亲出手的。”

    他没有多说什么，或许王家为了林丰，直接和李家开战有些不划算。可在王越看来，李虚要杀他的兄弟，这事就绝对不行，必须要讨个说法。

    更何况，林丰还有官身在。

    王越内心有了想法，他便站起身，道：“贤弟，你好好养伤，我先回县衙去撰写书信，先送一封书信给父亲。”

    林丰点了点头，王越急匆匆就离开了。

    墨十二提醒道：“家主受了伤，老奴虽说不懂武艺，却知道伤筋动骨一百天。这些时间，家主注意调养，切莫留下病根。”

    林丰道：“没什么，不必担心。”

    赵乐贤和白玉瑶在这时候，也是急匆匆的一起回来。两人都在回春堂内做事，得了高小鱼安排人通知，很是慌张。

    两人看到林丰受伤的模样，赵乐贤无比愤怒，白玉瑶更是泪水滴答滴答的往下流淌。

    白玉瑶在林丰面前坐下，问道：“夫君，身体怎么样？伤得重不重。”

    林丰道：“没什么大碍。”

    白玉瑶道：“是谁要杀夫君？”

    林丰轻笑道：“李家的余孽罢了，人已经被我杀了，你不必担心。”

    他没有说李虚，只说李家余孽，免得白玉瑶担心。

    白玉瑶道：“李家的人真是阴魂不散，真是该死。”

    林丰道：“好了，我没什么事，都下去吧。我有些疲惫，要休息了。”

    “好，好。”

    白玉瑶连忙答应下来。

    赵乐贤虽说担心，但见林丰的伤只是在肩膀和手，没有更深的伤，这才松了一口气。跟着白玉瑶一起离开，墨十二也是躬身退下。

    林丰这才闭眼休息。

    这一战很辛苦，他又流了很多血，很是疲惫。

    在林丰睡下后，后院管家墨十二居住的院子内。他站在房中，神情冷肃，甚至这一刻，墨十二再无佝偻姿态，虽说鬓发斑白，却透着肃杀之气。

    在墨十二身旁，一个黑衣人躬身站立，神色拘谨。

    墨十二呵斥道：“你暗中跟在公子的附近，竟让公子受伤。尤其这次公子面对的，是李家的三品先天高手钱良。万一公子有个闪失，你担得起吗？”

    “混账！”

    墨十二呵斥一声，一巴掌抬起就扇了出去。

    啪！

    耳光响亮。

    黑衣人直接被打翻在地上，他辩解道：“大人，当时钱良拦路，公子安排高小鱼去求救。我想着以公子实力，拖延应该能办到。一旦我发信号救援，就会暴露身份，所以不曾出面。没想到，公子直接反杀了钱良。”

    墨十二听到这话，直接一脚踹出，砰的一声踹在黑衣人身上。

    黑衣人面色一下痛苦起来。

    却是一声不吭。

    墨十二冷冰冰道：“陛下传令，我赢十二可以死，你们都可以死。唯独，公子不能死，他是陛下看重的人。这一次，是公子反杀了钱良，可如果出了差池，你我都得死。”

    墨十二，便是赢十二。

    他得了赢三的吩咐，化名墨十二到永宁县，进入了林丰府上，专门负责保护林丰的安全。

    “顾忌身份暴露？”

    “只要老夫的身份不曾暴露，一切都没有问题。”

    “这次的事，我会上报陛下请罪，是我御下不严。可如果下一次再犯，你自行解决，别让老夫动手杀你。”

    赢十二心中庆幸。

    得亏林丰厉害，以五品之身斩杀三品先天高手。他更是佩服林丰，天下间武人，能在五品境界斩杀三品的，近乎不可能。

    林丰却是办到了。

    赢十二看着地上的黑衣人，呵斥道：“滚，别在这里碍眼。”

    “是！”

    黑衣人悄然离开。

    赢十二坐下来，翻看着呈递回来的厮杀资料，撰写了一封书信，便悄然让人送出。

