    远隔三百年，宫语依旧可以清晰地回想起七岁之前的记忆。

    她住的小闺阁位于主楼的顶端，是宫家最高的建筑，坐在环阁的长廊上仰望，可以看到无边无垠的蓝天，那时的天似乎格外地蓝，光也格外地亮，屋檐压出的阴影将世界切成了两半，她久久地坐着，像是在和天空上无形的神明对视。回忆也因此光暗分明。

    那时候，小语每天都会有不同的理想。

    “这是我们家的最高处，我要从这里开始跳，先跳上那个屋檐，然后落到下面柱子的下台子上，然后趴着它走，再跳到那里……最后跳到围墙上，围墙外面有条小河，不会摔着，这样呢，我就可以逃出家里了。”

    小语对着家里的侍女说着自己的计划，还嘱咐她不要告诉爹娘。

    侍女好奇地问：“小姐想出去，为何不走正门？”

    “这样不高手。”小语双手叉腰，言之凿凿地说。

    当然，这个离家出走的计划很快失败了，彼时的她只有四岁，没能翻出身前加高了的栏杆。

    “我要学习丹青，妙笔生花，由技入道。”小语跟着爹娘在神山走了一圈画廊后，决心坚定地说。

    “我要学习音律，弹琴敲钟，证我音道。”小语看见一位仙风道骨的修士在神山上抚琴而弹，花瓣乱飞时，又向往地对爹娘说。

    “我要学习法术……”

    “算了，法术修炼起来太慢，还是剑法实在。”

    小语小时候觉得，真正的高手应该精研万法，融汇百家之长，创立绝学，后来看着面前堆积成山的书籍时，又觉得应该专精一项武功，一力破万法。

    但她最终什么都没学会。

    五岁的时候，小语站在门前，看着家族中的高楼广厦，觉得自己的人生真是一事无成。

    侍女要来帮她打扫屋子，她看着自己乱糟糟的房间，阻止了侍女，拍着胸脯，板着可爱的小脸，说：“我的房间，我自己来打扫就好了。”

    说着，她抢过侍女手上比她人还高的扫把，拖进房间里，将门一合，开始打扫屋子。

    她兴冲冲地打扫完了半间房间，回头一看，发现另一边还是乱得不堪入目，但打扫的激情已经退去，她就将那些东西都推到床下面，拉来两个木箱子挡一挡，剩下的则都放到桌下，拿大桌布一遮，至此，房间打扫结束，她看着干净整洁的屋子，由衷地夸奖了自己的勤劳。

    当然，哪怕是这样的整洁她也维持不了多久，最气人的是，每次打扫完屋子后，她总会有东西找不到，这让她很是苦恼。

    她的娘亲大人宫盈虽很宠溺她，但也想过要教育她，宫盈想了最直接也最有效的办法——激将法。

    那天清晨，小语觉得要改变自己，她打起精神，决定好好练武，在道场上扎马步，扎得腿儿颤抖，正在放弃边缘徘徊的时候，两个弟子走了过来。

    他们上下打量宫语，用挑衅的语气说：“呦，这不是大小姐嘛，真是武道场的稀客啊，今日怎么舍得放下这千金之躯前来练武了呢？我看你这身子骨啊，还是别练了，反正练了也没用，不如老老实实躺在你爹娘的功劳簿上，乘他们的荫凉，老老实实做你那手无缚鸡之力的千金小姐。”

    小语怔怔地看着他们，接着，她脑子像是转过了弯来，眼睛明亮，一副拨开云雾见青天的表情，“对哦，我爹娘都是人神境的修士，我练一辈子也未必追得上他们，那我还练什么练呀。”

    说着，小语也不扎马步了，甩着小辫子，扭头就往自己的闺房跑，当时她上楼梯的时候，觉得当初将闺房选在顶楼真是太冲动了，应该放在第一层，出行便捷。

    这两个被宫盈派来激励大小姐的弟子见到这幕，彻底傻眼了，不明白自己是哪个环节做错了。

    这是小语每天的生活。

    偶尔的斗志昂扬，坚毅的偷懒睡觉，有时候，看见其他弟子飞檐走壁进步凶猛时，她也会羡慕甚至嫉妒，并暗暗发誓一定要努力超过对方，努力无果之后，她觉得自己已落后太多，追赶无望，然后在苦思冥想之后决定：换一条不一样的道路。

    小时候她就心知肚明，她练习一些冷门功法并非是喜爱，只是想从之前那条你追我赶的道路上逃避出来。

    她并不觉得这样有什么不好，这是她快乐的童年记忆，每一天都缤纷多彩。

    六岁那年生辰，爹娘带着她去山上游玩，她脱了鞋，从凉亭里跳到了一条溪流中，俯身摸鱼，可恶的螃蟹大将军偷袭了她，夹伤了她的脚后飞速逃跑，躲入了石头缝里，小语气鼓鼓地翻石头缝，打算把螃蟹翻出来，却无意间捡到了一块有奇怪花纹的石头。

    她用手抹去了石头上的泥沙，放在太阳光下看，看了许久。

    爹娘走到她的身后。

    宫盈看着上面的图案，也不由笑了，说：“这是两只菊石。”

    “我知道的。”小语骄傲地说。

    她从小喜欢看书，显生之卷稚童版看了不下十遍，对许多古代大陆上的生命很是向往。

    “这两只菊石为什么挨在一起呀。”小语问。

    “因为它们相爱了呀。”宫盈微笑着说：“很多很多年前，它们在海洋中相恋，彼此依偎在一起，如胶似漆，形影不离，但灾难来了，将它们瞬间吞没，于是它们相爱的场景永永远远地定格了，被封存在了岩层里，一直到今天才被你恰好看到。”

    “这样啊……”

    小语抚摸着上面黑乎乎的菊石化石，蹲在小溪间，痴痴地看着。

    宫盈看着她可爱的模样，忍不住伸出手，抚摸她柔软的头发，微笑着问：“小语在想什么呀，是在想你爹爹与娘亲的爱呢，还是在偷偷想未来小语会遇到的另一只菊石呢？”

    “我在想……”小语认真思考了一会儿，将石头举在爹娘面前，说：“我在想，这座山的地方曾经应该是一片海，它被拱了起来，要不然我也没有办法在这里捡到这样的石头，这应该就是书上说的沧海桑田了吧。”

    “……”

    宫盈红唇半张，一时失语，不知该怎样答话。

    小语还别过脸，认真地教训娘亲，说：“娘，你不要什么都往爱情上想，这样太庸俗了，我们要多思考。”

    “小语……说得对。”宫盈心虚地回答。

    小语将这块化石带回家中，摆在桌上，原本会每天把玩，后来就将它随手丢在箱子里，忘掉了。

    不知不觉间，小语七岁了。

    六岁的最后一天，她曾发下宏愿——这是我最后一天睡懒觉，等到了七岁，小语一定要好好努力起来。

    七岁，一切如常。

    第一天，她拿着刻刀，站在柱子旁，用刀对着头顶划出了痕迹，然后与六岁时的痕迹对比了一下，很是满意。

    看来这一年自己也不是什么都没有做嘛，至少努力长高了！

    除此之外，她还有其他值得骄傲的事，譬如她三岁开始就拥有自己的房间，并勇敢地一个人睡了，当然，她也不会过分地夸耀此事，因为这件事的根源羞于启齿——她与林守溪与慕师靖一样，都是一生下来就很快拥有了认知的人，她在一岁的时候就看到了爹娘的‘秘密’，直到三岁才将自己已经懂事这件事告诉他们，娘亲恼羞成怒，给她单独弄了间闺房，薅了进去。

    小语每每想起此事，还是会觉得，自己的童年是精彩的，嗯……至少称得上是色彩缤纷。

    拉开窗帘就能看到湛蓝的天空，天气足够晴朗时凭栏远眺，也可以看到巍巍的城墙，世界对她展露着亘古不变般宁静的面貌，她站在高楼屋檐下的阴凉里，总忍不住对着世界张开怀抱，风冲撞进她的怀里，打开她的心扉，她想去海边，想去天上，想骑着豚鱼抵达世界的边缘，想摘下星星送给娘亲当礼物。这是她天真烂漫的童年，从此以后一去不返。

    月试的失利对于小语是沉重的打击，剑阁里，如传奇故事中的主人公那样，她抚摸剑柄，遇见了传授武艺的大哥哥。

    当时的她以为这是相遇的开始，多年之后她才明悟，原来这是灾难来临的计时，七天之后，一切都会不可避免地走向离别。

    她很喜欢剑里的哥哥。

    他温柔时温柔得要命，严厉时严厉得吓人，他与她所有认识的人都不一样，他好像每天都很繁忙，又每天都能有时间陪自己说话，他在杀敌时说自己在练剑，在追逃时说自己在跑步，其实她都知道的，他想让她拥有纯白的、不染血污的童年，于是她乖巧地附和，假装懵懂，还与他认了师徒。

    这场相遇像是一把锐不可当的剑，撕破了爹娘给她编织的宁静生活，新奇与愉悦占据了她幼小的心灵，她每天最期待的事就是和师父说话，平日里总能睡到中午的她每天都起得比鸡还早，只比楚妙稍晚，每天定时呼呼大睡的她也会在睡前认真反思自己的一天，对做得好的地方加以勉励，对做得不好的地方自我惩戒。

    笼罩多年的雾气散了，她向着太阳昂首阔步，直至变成更好的自己。

    她规划着未来，期待着约定，也等待着月试拔得头筹，回去给师父报喜，然后听他发自内心的夸奖。

    明天会很好吧，她想。

    苍碧之王露出了狰狞的面目，神墙被它的利爪撕毁。

    土地开裂，房屋崩塌，人群逃散，目光原来真的可以杀人，苍碧色的瞳孔下，一切触之即死。

    之后在云空山修道的岁月里，她无数次孤独地坐在空无一人的房中向外眺望。

    房前有一座山，三角形的山峰将天空切开了一角，她再也不能像在家里那样，一抬头就能看到完整的、无边无垠的湛蓝天空。

    十八岁生辰的那天夜晚，她做完了一天的课业，如常地将自己关在房中，计较着一年的得失，然后跪趴在床边，用戒尺惩罚了自己，不知打了多少下，这位在外人眼中冷静骄傲的少女忽地嚎啕大哭起来，她知道，她哭不是因为痛。

    那天夜里，她哭了很久很久，月将划过中天的时候，她跪在镜子前，看着凌乱的长发和红肿的眼睛，对着镜子说：“师父，你见小语，但小语可没见过你呀，你要是再不来看我，小语可就要长大了。”

    要是长大了，哪怕再相逢，彼此也都认不出来了吧……

    这是她的童年与少年，宫语总会反反复复将它忆起。

    百年之后，她甚至分不清，自己究竟是真情还是执念，但她知道，她是从这里走过来的，如果忘记了，她也就不再是她了。

    ……

    啪！啪！啪！

    脆亮的声响惊醒了宫语的回忆，清寂的山道上，她被林守溪扛在肩膀上，套着冰丝薄袜的长腿被他左手抱着，他的右手则严厉地抽打着她翘挺的臀儿，这是对她上午时放肆挑衅刁难的责罚。宫语水蛇般的腰肢扭动着，双腿轻踢，足趾亦娇娇地蜷着，她轻哼不断，却无法求饶，因为她的口中叼着一根细长的竹枝条。

    当初她将林守溪带在身边的时候，曾和他讲过自己当初惩罚楚楚，让她口中叼着东西，不准掉落，否则惩罚不作数的故事，如今，此事重演。

    不知翻过了多少座山，宫语口中的竹枝也不知道掉落了多少次，终于，林守溪暂时放下她，忍不住问：“徒儿，你该不会是故意的吧？”

    宫语别过头，清傲出尘的脸颊上浮着红霞，冷冽长眸雾气迷离。

    她瞪了林守溪一眼，取出红唇间叼着的细长竹枝，赌气般扔在地上，竹枝的一头已快被她咬烂了，红唇的中心也被磨得更红，她淡淡道：“故意？你在想什么？我又不是楚映婵那妮子。”

    林守溪看着她的眼睛，宫语也与他对视。

    “师父，徒儿知错了……”

    最终，宫语乖乖地踮起脚尖，从一旁的竹枝上重新折下了一根，用唇衔着，趴回林守溪的肩上。

    一路上，山雀惊飞。

    宫语果然乖了很多，这一次，衔着的枝条再也没有掉落，她乖乖受完了惩罚，林守溪也转扛为背，她趴在林守溪的背上，鹤颈般修长美丽的双臂垂在他的面前，纤指挑弄着先前唇间的竹枝，将它一节节地掰碎，同时，在林守溪看不到的角落里，她再次露出了狡黠明艳的笑。

    很多时候，宫语也不知道自己为什么要这么做，她总忍不住挑逗他，欺负他，冷言冷语对他，惹他生气，这般小姑娘似的情态本不该在她身上发生，但她的的确确这样做了……或许是为了弥补三百年的遗憾吧。宫语心想。

    她也知道自己要适可而止了。

    再这样娇蛮下去，可能会耽误行程不说，林守溪或许真要误会，把这位骄傲的道门门主当成喜欢挨打的古怪师祖了。

    她也不敢再娇蛮了，再打下去……

    果然，这就是教训不听话小姑娘最好的方式，哪怕自己也不例外，看来为师对慕师靖与楚映婵的教育没有错……宫语吃痛地摩挲着艳红的唇，淡淡地想。

    之后，宫语没有再惹什么麻烦，她任由林守溪背着自己行路。

    唯有路过一些小镇时，林守溪会放她下来，带她去吃一些好吃的，宫语指着摊贩售卖的糖葫芦，说想吃，林守溪看着她清冷带笑的仙靥，不确定她是不是认真的。

    “师父不给徒儿买么？”宫语浅笑着问。

    “不给。”林守溪说：“今天我是师父，由我做主。”

    “是么？当师父的就是这么对徒弟的？”宫语反问。

    林守溪心中咯噔一下，不由想起了一年未见的小语，愧疚之情油然而生，他取出铜钱，买了一串糖葫芦，递给了她，宫语却摇头，说一串不够，这一次，林守溪二话没说，又买了一串递给她。

    “这串给师父吃。”宫语将新到手的那串还给了他。

    林守溪看到了她眼里逐渐亮起的光，那是淡色的浮彩，幽暗又明艳，他知道，这位清傲无双的师祖大人已经入戏，将自己当成了她阔别多年的师父了，那天酒醉时是这样，今天师徒交换时也是这样，或许她与楚楚一样，也想要一片灰雾，一片遮掩一切隔绝世俗的灰雾，在那里，她可以展露出真正的自我。

    像是被冰糖葫芦的签子穿过，林守溪的心忽地感到一阵刺痛。

    宫语站在他的面前，娉娉婷婷，她比他还要稍高一些，腰细腿长，曼妙挺翘，气质之冷如孤峰覆雪穿云而去。但此时此刻，她却像是一个孩子。

    “谢谢徒儿。”

    林守溪接过了她递来的签子，握在手中，与她一同吃。

    他们都已入戏。

    之后，这对师徒再未吵架，温馨得令人心疼，仿佛久别重逢，又似一见如故。

    后面的山路还算平坦，两人并肩而行，谈天说地。他们不似是在被司暮雪千里追杀，狼狈逃亡，更像是风和日丽，师徒精心打扮，出门郊游。

    流水潺潺，时间飞逝。

    深秋，大片的林叶染成了苍红之色，如火如荼，与天边的夕阳交相辉映，它倒映水中，将湖水也点燃了。这是只有日落才能熄灭的大火。

    “师父。”宫语忽地叫了一声。

    “怎么了？”林守溪问。

    宫语折下一片红叶，插在了他的发间，认真地端详了一会儿，抿唇而笑，淡淡地问：“师父，如果师娘知道你与徒儿这样，会生气吗？”

    林守溪一震，脑海中浮现出小禾雪发乌衣的身影，背脊立刻挺得笔直。

    宫语见状，忍不住笑了起来，“看来师父很怕师娘呢。”

    “我才不怕她。”林守溪清咳了两声，硬着头皮道：“平时在外面，我照顾她面子，让着她罢了，其实私底下，她都是听我的。”

    “那好，徒儿添油加醋地告诉小禾师娘试试？”宫语一本正经地说。

    “徒儿饶命。”林守溪立刻屈服。

    傍晚时分。

    林守溪与宫语寻了一处不大不小的湖泊，站在湖边等行雨回来。

    行雨没等来，雨倒是等来了。

    几片云飘过，被风一催，下成了一场小雨。

    “这应是这个秋天最后一场雨了，一场秋雨一场寒，再之后，该下雪了。”宫语伸手接了几片雨丝，悠悠道。

    林守溪看着湖面上斜斜的雨丝，也说：“还好只是一场小雨，要不然我们又要被困在这片山里了，到时候徒儿淋了雨，发起烧来，为师可就又要头疼了。”

    宫语幽幽地瞪了他一眼，却也没有反驳，相反，她沉默良久，意味深长地道：“是啊，小雨可真好呢。”

    林守溪笑了笑，他将雨丝揉在掌心，神思微动，也说：“嗯，小雨真好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    也不知道章说恢复没有。

    打赏明日再感谢~

