    “若是主人出面，以他杀神修罗的名号，足以震慑那些暗黑强者不敢再对少主出手！”

    幽影对着叶凡说道。

    “这么点小事，我要是去找四师父，肯定得被骂死！”

    “不行！”

    叶凡摇了摇头，

    “不过……”

    突然，叶凡想到了什么。

    “怎么了？”

    姬如烟，幽影等人目光纷纷扫向叶凡，

    “我四师父之前告诉过我，他在暗网有一个账号，之前发布过消息。”

    “正好我知道这个账号，若是我用这个账号发布消息，那些人应该会以为是我四师父发的吧！”

    叶凡淡淡的说道。

    “这个办法可以！”

    “我知道之前主人在暗网上有一个账号，只要少主用这个账号发布消息，暗网上的人都会以为是主人出现了，那他们便绝对不敢再对少主下手！”

    幽影沉声道，

    “那我试试吧！”

    叶凡虽然不怕这些所谓的暗黑强者，但他也不想一直被那些人骚扰，影响他的生活！

    接下来，姬如烟给叶凡弄来一台电脑，他直接登上了暗网。

    这还是叶凡第一次登陆暗网，

    整个暗网遍布着各种暗黑世界的消息，还有关于黑榜和杀手榜的排名介绍。

    而叶凡登上了他四师父的账号！

    他四师父的账号名只有修罗二字，

    但这二字对于整个暗黑世界而言，便是一个传奇！

    接下来，叶凡用他四师父的账号发布了一则消息。

    “谁若敢接下这个五十亿的悬赏，谁就得死！！！”

    叶凡按照他四师父的性格，写下这句话，直接发了出去。

    “好了！”

    叶凡点击发送之后，吐道。

    随着叶凡这个消息一出，整个暗网瞬间就炸开了锅！

    “那是杀神修罗的账号么？”

    “真的是！”

    “杀神修罗竟然重出江湖了！”

    “我不是在做梦吧？”

    “杀神修罗这是告诉我们谁敢接下这个悬赏任务，就要杀谁么？”

    “难道杀神修罗和那个龙国小子有关系么？”

    “偶买噶，我的偶像终于出现了！”

    这一刻，在暗网的评论区中，一大堆的消息冒了出来，

    无数关注暗网的人全部被狠狠地惊了一跳！

    他们万万没想到，消失了十几年的杀神修罗，竟然会再次出现，而且还是为了那位被悬赏五十亿的龙国之人而出现的！

    很快，暗网上的消息便遍整个暗黑世界，

    世界各国和各大势力之主全部都得到消息，

    杀神修罗时隔十几年又出现了！

    一时间，各方震动，暗黑沸腾！

    无数的势力都在议论着！

    而随着杀神修罗发出这则消息，直接让那些想要去对付叶凡，得到这五十亿悬赏的暗黑强者当场放弃了这个想法，

    五十亿虽好，但也得有命拿才行！

    当年杀神修罗的战绩，至今还流传在暗黑世界中，

    谁敢和杀神修罗作对，那不纯粹是找死么？

    甚至，那些已经到达天海甚至还在前往天海路上的各大暗黑势力和暗黑强者们在得知杀神修罗的消息之后，吓得连忙跑了。

    随着杀神修罗时隔十几年再现，直接引起了巨大的轰动，

    尤其是杀神修罗当年收的那九位仆人中的剩下八位，

    当他们得知这个消息后，一个个眼中闪烁着激动的光芒。

    “主人出现了！”

    “难道主人在天海？”

    “走，马上去天海！”

    杀神修罗的几位仆人纷纷准备前往天海，

    而在另外一个原始森林中，

    此刻这里躺着数百头凶兽的尸体，鲜血遍地，

    在这些尸体面前，站着一道身影，手中握着一把正在滴血的剑，浑身散发着无尽的杀机！

    “主人，杀神修罗出现了！”

    这时，一男子出现在这，对着这位持剑男人下跪说道。

    “修罗出现了！”

    唰！

    这男人瞳孔一缩，眼中迸射出两道摄人的杀光，身上弥漫出一股冲天杀意，

    “是的，他十几分钟在暗网发布了一则消息！”

    这男子将事情一一告诉了面前这男人。

    “龙国？悬赏？叶凡？”

    “能让消失十几年的修罗亲自发声，看来这个叶凡很不简单！”

    “通过他，一定可以找到修罗！”

    “马上安排，我要去龙国！”

    这男人直接喝道。

    “是！”

    那男子点了点头，转身便离开了。

    “修罗，当年你带给我的耻辱，这次我们也该做个了结了！“

    这男人眼中闪烁着森冷的杀机。

    而在某个海岛的一处地下基地中，

    “修罗，你终于出现了！”

    此刻，一男子得知杀神修罗出现的消息，无比激动。

    “当年你灭我黑天使，杀我父亲，这次我便要让你血债血偿！”

    这男子拳头紧握，一脸杀机道。

    “少主，这次修罗公然为那个龙国小子发声，这就证明他和此子的关系绝对不简单。”

    “若是我们能将此子拿下，便可作为对付修罗的一件利器！”

    一位鹰钩鼻的中年男人站在这男子面前开口道。

    “你说得没错，能让消失十几年的杀神为他发声，这小子绝对和修罗有着极深的关系，将他拿下，便可以此要挟修罗，到时候便可为我父亲和整个黑天使报仇！”

    “你即可带人亲自前往天海，一定要将这个小子给拿下！”

    这男子对着那位鹰钩鼻的中年男人冷喝道。

    “明白！”

    鹰钩鼻男人点了点头。

    域外——

    某座血色的宫殿中，

    一道嘶哑低沉的声音传出：“隐藏了十几年，终于还是忍不住了么？”

    “即可派人前去龙国，将这个叶凡拿下，逼问出修罗下落！”

    “是！”

    随着这道嘶哑低沉的声音响起，另外一道应答声同样传出！

    ……

    龙国战部！

    “他竟然和杀神修罗也有关系？”

    龙战天惊讶道。

    “是啊，没想到传说中的杀神修罗竟然会为他亲自发声警告那些暗黑势力，这下估计没人敢为了这五十亿的悬赏，而对他下手了！”

    军刀沉声道。

    “此子不仅和天策战神有关系，还和杀神修罗有关系，而且还和百花楼还有龙王殿都有着密切联系，这小子的来头远远超出我们的想象啊！”

    龙战天感叹道。

    “龙帅，我们下一步怎么要怎么做？”

    军刀看着龙战天。

    “如今慕白已经和此子接上头了，那我们就等着看他如何让天策军重回巅峰吧！”

    龙战天沉声道，随之看着军刀：“对了，之前有情报称九大军团中有人勾结敌国，你去暗中查一下，看看究竟是谁？”

    “九大军团竟然有人敢勾结敌国？”

    军刀神色一变，冷喝道。

    “是啊，安稳了十几年，有些人的心也慢慢腐朽了，甚至还产生了不该有的野心和欲望，或许龙国真的要重新经历一场大战，才能让九大军团焕发出新的斗志！”

    龙战天叹息道。

    “我这就去查，若是让我知道谁胆敢叛国，我定斩不饶！”

    军刀一脸冰冷地喝道，直接走了出去。

    随着军刀离开，

    龙战天面前的一部机密电话突然响起，

    他一接，道：“有什么消息么？”

    “八国密谋，欲伐龙国！”

    电话那头传出八个字。

    唰！

    听到这八个字，龙战天瞳孔一缩，神情大变。

    “好，我知道了！”

    他直接挂掉电话，深呼一口气，道：“看来这天真的要变了！”

