    程耀光无法动弹，无法言语，只能静静的看着陈六合，但众人都能感觉到程耀光眼中的平静，并没有绝望和灰暗，显然，他的意识很平稳，没有因为自己的状态而厌生。

    陈六合一个人坐在那里喋喋不休，仿佛有说不完的话一般！

    他把从程耀光遇害，到今天，这么长时间以来所发生的每一件事情，都一股脑的倒露了出来，说给程耀光听，绘声绘色，如何为程耀光报仇，又如何设计让几大世家连续的栽跟头，东方家死了多少人、柳家又死了谁、诸葛家又死了谁。

    这些，陈六合一点都没遗漏，全部讲了出来。

    “耀光，怎么样？哥们这手棋下的漂亮吧？青峰一直都是咱们的人，他是一把利剑，直刺对方心脏，瞬间就搞得他们分崩离析，也让我们在这个死局中生生的杀出了一条生路！现在咱们的情况很好，好的不得了，我们一定能成功的。”陈六合说道。

    听到这些话，程耀光似乎也变得有些激动了起来，他喉咙中发出“呃呃”的声音，眼珠子转的快了一些，只不过，他无法控制自己的身体罢了。

    “我知道你很开心，但别激动，一切还会更好的！他们让你躺在这里，我就会让他们付出更惨重的代价，这一切还没完，远远不是结束！你一定要好好的活着，我们一起看着对手败亡覆灭！”陈六合说道。

    病房内，其他人的心绪也是复杂难言，喜悦中夹杂着浓浓的沉痛！

    慕容青峰站在陈六合的身后，看着程耀光，他的脸上盛出了一抹愧疚，轻声道：“耀光，是我对不住你，你要怪，就怪我吧，我等着你好起来，到时候，你要打要骂，我绝没有半句怨言！但是，在这之前，我一定会为你报仇雪恨的！我们要用东方家的覆灭，来为你所承受的痛苦和悲惨埋单！”

    陈六合叹了一声，道：“耀光，不要怪青峰，这是博弈，很残酷的博弈，我们所有人的小命都挂在这块棋盘上，青峰也是身不由己，很多事情他不是不想做，而是不能做，一旦做了，可能会死更多的人，这一点，我知道你能懂……”

    程耀光的眼珠子上下动了动……

    半个小时后，所有人都离开了病房，腾出安静的空间让程耀光休息。

    病房外，陈六合的心情好大于坏，毕竟程耀光苏醒了，还有什么事情，是值得比这件事情还高兴的呢？

    “六子，今天上午的时候，遇到了一起意外，如果不是小妹明察秋毫发现的及时，耀光现在可能已经遇害了，有杀手装扮成医护人员潜入，差点对耀光下了毒手。”慕容青峰对陈六合说道。

    陈六合挑了挑眉头，看了沈清舞一眼，沈清舞轻轻的点了点头。

    陈六合眯起了眼睛，一抹凶色闪过，他冷哼一声道：“又玩这样的把戏？看样子对面那帮人还是不死心啊，耀光都沦落到这个境地了，他们还是不愿意放弃！”

    “这是很正常的事情，在这个接连受挫的境况下，他们急需一件事情来提气！要杀我们，难度系数有点大，对耀光下手相对要简单一些！耀光可是我们的核心成员，是我们的兄弟，他若死了，会对我们造成很大打击。”慕容青峰说道。

    “耀光不能出事，好不容易扛过来了，到头来我们若是再让他出现意外，那可就真的要被人戳着脊梁骨了！即便是我们自己的良心也过不去！我们可以心狠手辣，但绝对不会对自家的兄弟心狠手辣。”陈六合凝声说道。

    一旁的慕容青峰、左安华、龙向东等人皆是认同的点了点头。

    “六子，但是，这样下去也不是办法！你们能守耀光一时，守不住他一辈子……”慕容青峰凝眉道：“况且在这么重要的节骨眼上，你们不可能天天都待在这里，这样的话，太过束手束脚了！”

    陈六合点头：“你说的没错，接下来一段时间，我有一件很重的事情需要去处理，可能无法待在医院陪护，是该好好为耀光想一个出路了。”

    慕容青峰凝眉想了想，开口道：“六子，我觉得，这件事情吴长阳那几个战部大院的子弟应该可以帮上我们的忙？”

    陈六合何等聪明的人？眼前猛的一亮，他二话不说，掏出电话拨打给了吴长阳，讲了没几句便挂断。

    吴长阳很有效率，约莫半个小时左右，他就冲冲赶到了医院，见面的第一句话就是：“程耀光苏醒了？”

    陈六合几人笑着点了点头，吴长阳说道：“这是好事，值得高兴啊，你们这么久以来悬空的心，也可以落地了。”

    陈六合开门见山的说道：“长阳，这次喊你来，是有一件比较棘手的事情想让你帮忙，想来想去，也只有你能帮到我们了。”

    闻言，吴长阳整了整神色，道：“什么事情你开口便是了，我们这种关系还需要拐弯抹角吗？”

    陈六合笑了笑，道：“耀光上午差点被人暗杀，现在仍然有人不愿意放过他，一直在这里待着不是办法，会把我们捆住不说，还不太安全！所以，我想，你是不是能找个地方安置一下耀光，能保证他安全的那种？”

    吴长阳瞬间就明白了陈六合的意思，他蹙着眉头想了想，说道：“这个应该问题不大，有一个疗养院，有战士把手戒备森严，我想就算是胆子再大的人，也不敢闯进那个地方胡来的！我这边可以走一走门路，把程耀光安排进去疗养。”

    顿了顿，吴长阳又道：“里面的医疗设备也是非常先进的，这点你们可以放心，不会耽误了程耀光的伤情医治。”

    “感谢的话就不多说了。”陈六合拍了拍吴长阳的肩膀说道。

    吴长阳翻了个白眼笑骂道：“你小子有时候就是显得有些矫情。”笑了一声，吴长阳又道：“事不宜迟，我现在就抓紧去办这件事情！”

