    现在张勾手里没有兵，可是募兵就需要钱。堂堂大楚国皇帝却没有宫殿，而修建宫殿还是需要钱。几千皇族需要安置还是需要银子，太上皇和太后的安置还是需要银子。张勾登基后大封天下，可是官员的俸禄从哪里来？

    大楚国的税负大部分出自江南。可是现在各地的官员却首鼠两端不肯把税负交上来。

    现在张勾最需要的是这些江南官员的忠心。

    小太监送上来一份奏折。

    张勾打开看知道这是汪藻送上来的一份奏折。

    让张勾感到意外的是汪藻在奏折奏报了一件州府发生的案件。

    张勾皱起了眉头。

    这个时候汪藻不替自己出主意想办法却上奏一起地方发生的普通案件干什么？

    张勾百思不得其解。不过汪藻这个时候做这件事一定有深意。

    “去把汪大人请来。”张勾吩咐道。

    不一会汪藻来觐见张勾。

    “这是怎么回事？”张勾拿着奏折问道。

    “陛下，这件案子绝不寻常。”汪藻说道。

    张勾已经看过奏折了并没有觉得什么。

    这个案件中犯人石锁儿生性鲁莽。他喝酒后与人发生争执结果失手把他人打死。

    这个案件事实清楚，人证物证具在，而且犯人已经认罪。接下来按大楚国律法判处就行了。

    “陛下，人犯石锁儿的儿子石旺可是一个孝子啊。”汪藻说道。

    张勾点头。奏折他看过了。父亲杀人后被押进大牢。石旺跪在府衙外面嚎啕大哭请求替父去死。

    因为大楚国律法里面没有顶罪的说法，所以府尹不准石旺的请求。

    石旺看见自己不能替父去死激愤之下居然用刀割下自己的耳朵扔进府尹。

    因为石旺把事情闹大了，所以弄的州府尽人皆知。

    “陛下，石旺愿意替父顶罪这是至孝啊！”汪藻说道。

    张勾脑袋里面灵光乍现瞬间想明白了汪藻想说却没有说出来的意思。

    石锁儿杀人有罪，可是他的儿子并不因为父亲的过错而嫌弃自己的父亲反而割耳明志愿意替父去死。

    天下无不是的父母。无论父母做了什么都一如既往的孝敬他们才是真正的孝！

    乌骨大军两次南下，大楚国生灵涂炭。自己的父亲太上皇张卯和自己的兄长张行不能说没有过错。

    现在的大楚国不知道有多少人怨恨他们。

    而大楚国需要千百万臣民像石旺孝敬自己的父亲那样忠于大楚国。

    天下没有不是的皇帝。不管皇帝做了什么，你都一如既往的对他保持忠心这才是真正的重臣！

    “石旺对父至孝实在是太难得了。朝廷一定要大力的表彰！”张勾说道。

    “既然他愿意替父顶罪，那就饶过他父亲的死罪，父子两个人一起发配吧。”张勾接着说道。

    汪藻点头。看来陛下真的已经明白了自己上奏折的含义。

    这时候小太监又送进来一份奏折。张勾看后却脸色骤变。

    “信王张榛已经进入了太行山。在十万太行山里打着抗击乌骨人的旗号要出兵向西夺取现在大半落在乌骨人手里的河东路。”张勾说道。

    虽然现在张榛还是称王。不过将来他占据河东路的几十座州府后难保不会登基称帝与自己分庭抗礼。

    而自己现在自顾不暇更没有余力派兵去太行山剿灭以张榛为首的乱党。

    “奏折上还说长寿在河北率领流民军夺回燕山府后正准备把永济渠一直修到燕山府，而且已经下令让真定府和大名府的上百家巨商联合具保筹办交子行。”张勾接着说道。

    这份奏折是大名府里面的人偷偷派人送到这里的。

    张勾离开大名府的时候的确让人暗中观察长寿的一举一动。他对长寿很是不放心。

    又是修永济渠又是发行交子，长此以往长寿一定会成为比乌骨人还麻烦的大患！

    可是那是远虑，现在信王张榛是近忧。必须马上解决张榛的事情。

    张勾把目光投向汪藻。

    “陛下，这件事看来还是要去求助于长寿制置使。”汪藻说道。

    现在手里有兵而且还能战的也就只剩下长寿和他手下的流民军了。

    “我当然想让流民军进太行山剿灭张榛这帮乱贼！可是就发一道诏书过去长寿能听命吗？”张勾问道。

    现在的大楚国是君弱臣强。就是普通的州府官员都是首鼠两端不肯完全听命于朝廷，更何况长寿这样掌控河北东西两路手里有几万人马的人。

    “现在朝廷府库空虚不如仿造在蜀地时的办法也开设交子行吧？”张勾突然说道。

    碍于颜面他没有说既然河北东西两路开设交子行，那么现在朝廷更应该开设交子行以解燃眉之急。

    “陛下，不可！”汪藻急忙说道。

    现在真定府和大名府上百家巨商之所以可以发行交子是因为背后雄厚的财力。

    如果不愿意拿着交子随时可以把交子兑换成金银和铜钱。如果交子行不肯足文足两的兑换，这时候长寿就该出手了。

    可是现在朝廷根本没有金银铜钱做准备，如何让百姓相信你？大楚国在蜀地发行了一百年的交子也没有金银铜钱做准备，可是那时候大楚国手里有兵，兵手里有刀。

    百姓没有办法只能让朝廷敲骨吸髓。

    可是现在的大楚国朝廷手里连兵都没有几个了。如果强行发行交子非激起民变不可。

    如果江南都不能待了，还能去哪里？

    其实张勾话一出口也知道自己孟浪了。可是他越想越气，现在自己这个皇帝穷的像一个花子一样。下面的那些地方官却还在观望不肯伸出援手！

    特别是那个长寿！他现在之所以富足还不是因为把乌骨人掠夺大楚国的财富都握在自己的手里？

    这样的人实际上已经与反贼无异了。而现在自己还要去求他出兵去剿灭跟自己分庭抗礼的兄弟。

    “陛下，当年朝廷两次北伐。后来又有乌骨大军的两次南下，河北两路的百姓为苦至深！臣请免去河北百姓的十年钱粮和劳役。”汪藻说道。

    听见汪藻说的话，张勾的第一个反应就是就是我不免，长寿会把河北东西两路的赋税交给我吗？

    随后他就明白了汪藻的意思。既然拿不到手不如直接免了算了。

    这也算是朝廷给河北百姓的一份大礼。

    “臣请前往河北说服长寿制置使出兵太行山！”汪藻说道。

