
            

                    ：[]
                ！！

            
                空中，白色巨龙俯视着众人，目光不断在众人身上游离，似是在寻找什么。突然，它目光落在了为首的杨叶身上，看着杨叶，白色巨龙的眸子之中有着疑惑与犹豫。

    看着空中这条巨物，杨叶眉头微皱，因为他总感觉对方在注视自己，那种感觉很是强烈。难道自己这小漩涡对着巨龙也有着吸引力？杨叶突然想到了这，要知道，小漩涡不管是对天地灵物，还是小家伙这种天地异兽都是有着莫大吸引力的！

    总之到现在，好像没有什么能够抵挡小漩涡的魅力的！

    念至此，杨叶犹豫了下，然后运转起体内的小漩涡，紫色玄气缓缓运转了起来。就在这时，天空之上的那条白色巨龙的巨大眸子剧烈一缩，接着，那眸子里，出现了一种人性化的激动与狂喜！

    见到这一幕，杨叶心中一喜，果然，这小漩涡对这龙脉有着巨大的吸引力。

    这时，那白色巨龙对着下方的人群猛地一吼，顿时，一道道白色气流自空中缓缓飘下，落向那台上的众人。当这些白色气流接触到众人时，众人顿时露出了陶醉的神情。

    感受着那些白色气流流入自己的体内，杨叶一喜，他知道，这就是所谓的气运了。只是让他疑惑的是，这些白色气流在进入他体内后就消失不见了。一开始，他以为是小漩涡作怪，但是当他查看了小漩涡的状况后，发现小漩涡里也没有这些白色气流！

    不过他却是能够感觉到这些白色气流依然还存在他体内！

    半晌，摇了摇头，他决定不在去想这些，脑中出现了晓雨夕的模样，刚想到晓雨夕，杨叶便是感觉身上有什么东西流失了。杨叶一喜，他知道，这气运果然如幕老说的那般，可以给别人加持。随着气运不断转到晓雨夕身上，杨叶发现，小漩涡的晓雨夕有了一些变化，那就是那苍白的头发渐渐在变色了，变作正常的乌黑色

    一旁，晓天机面色虽然平静无比，但那不知不觉之中已经握紧的右手，足以显示出他此时的心不平静！

    大约过了半个时辰，除了杨叶与安南靖还有魔轲三人外，三人旁边的那些玄者已经没有了气运加持，退到了一旁，羡慕地看着杨叶三人。前三名的气运加持，是要比其他人时间要多足足一个时辰的！特别是第一名的，要比他们多两个时辰的加持，两个时辰，那气运将多不知道多少倍

    过了许久，台上只剩下了杨叶一人还在受那白色巨龙的加持。随着气运不断地加持到晓雨夕身上，晓雨夕那满头的白发已经有九成变成了乌黑色。

    又过了大约一刻钟，晓雨夕缓缓睁开了双眼，愣了一会，她偏头看向了那在紫光之中的小家伙，然后又朝四周看了看，眼中，有着茫然之色。

    当初晓雨夕清醒时，是在杨叶房间之中，昏迷时，也是在杨叶房间之中。所以，晓雨夕根本不知道这小漩涡的存在。现在醒了，看到自己身处一个陌生的环境之中，身边没有杨叶，她不免有些茫然与忐忑。

    不过还好，她看到了那只小家伙，也就是紫貂。她知道，这个地方虽然很少怪异，但肯定是安全的，因为杨叶肯定是不可能将她与这只小家伙放在一个不安全的地方的。只是杨叶又在何处呢？

    突然，似是感觉到了什么，晓雨夕抓起了自己的一一缕头发放在了眼前，当看到那头发是黑色时，晓雨夕顿时呆住了

    见到晓雨夕醒了后，杨叶顿时一喜，现在晓雨夕身上的诅咒应该已经被这气运抵消，只要晓雨夕能够晋级，就能够重新获得寿命。

    看着小漩涡之中那有些呆呆的晓雨夕，杨叶笑了笑，然后脑中出现了妹妹与母亲还有那宝儿的样子，当然，还有苏青诗与秦夕月，以及那安碧茹。这些可以说都是他在意的人，他自然希望这些人未来都能够有着大气运，受天地眷顾！

    突然，杨叶眉头一皱，因为他脑中母亲的影像突然消失不见。在气运加持时，他如果脑中想象自己要加持的人的影像时，他能感觉到自己与对方就有着一种很奇异的联系，仿佛有着一根细小的线，将他与对方连接起来了一般，先前与晓雨夕时，他就有这种感觉！

    但是现在，他与母亲之间的这根线断了，应该说根本就没有连接上，这是什么原因？

    就在杨叶疑惑时，场中场景突然变幻，他出现在了一片灰蒙蒙的世界，杨叶脸色一变，这时，一条白色小龙出现在了他的面前。看到这条白色小龙，杨叶一愣，因为对方竟然跟之前那条巨龙一摸一样，只是身体比之前那条巨龙小了！

    “人类，你无须紧张，我对你没有恶意！”白色小龙口吐人言，让得杨叶再次一呆。

    过了一会，杨叶压下心中的疑惑与震惊，道：“你是那龙脉？”

    白色小龙点了点头。

    “这是什么地方？”杨叶问道。

    白色小龙道：“这是我开辟出来的精神空间，在这，我们是以精神直接交流，外界不知道这里的一切。”

    “你把我弄到这里来，是有话要对我说？”其实杨叶已经有些明白这条小龙为什么要把他弄到这里来了。

    白色小龙沉吟许久，然后道：“人类，我在你身上嗅到了令我心动的气息，我不知道那气息是什么，但是无疑，那气息能够提升我的实力，或许说，你能够帮助到我。”

    “我能帮到你？什么意思？”杨叶不解。

    白色小龙沉默了半晌，然后那龙脸狰狞了起来，道：“我已经在这被囚禁了不知道多少年，在这地方，被你们人类奴役，不断为你们人类加持气运，呵，贪婪的人类，终有一日会遭到报应的！”

    “你说你是被囚禁？”杨叶心中震惊，被囚禁，眼前这龙脉竟然是被囚禁的不过想想也是，这龙脉竟然可以加持气运，还可以产生浓郁至极的灵气，那些大宗门又怎么可能放过呢？

    如果这条龙脉没有产生灵智，并且化形，那还好，但是可惜，对方产生了灵智，并且能够化形，也就是说，这龙脉悲剧了。任谁被囚禁上万年，甚至更久，都是悲剧的！

    “我如今实力已经相当于你们人类玄者的皇者一品境，只要我达到皇者二品境，我就能够冲破这里的封印！”白色小龙道。

    “即使你冲出这里的封印，你又能到哪里去？”杨叶道：“你应该明白，你不属于人类，不属于妖族，也不属于任何一个种族，出了这里，你又能到哪里去？出去，你面对的，也将是无穷无尽的追杀，不是吗？”

    白色小龙沉默了。

    这时，杨叶又道：“再者，先不说我能不能救你，即使能救你，但是你可有想过，救你出去，我又能得到什么好处呢？不仅得不到任何好处，我还会成为那些大宗门的敌人。你说呢？”

    “如何你能够帮助到我，我会给你好处！”这时，白色小龙突然道。

    杨叶摇了摇头，笑道：“你还不懂我的意思吗？这不是有没有好处的问题，还是先前那个问题，即使你逃出去了，但你又能去哪呢？”杨叶算是发现了，这条白色小龙虽然活了不知道多少年，但是那心性估计跟一个小孩一样，毕竟它没有接触过外界的人或者其他生物。

    “那你说怎么办！”白色小龙想了许久，也没想到一个办法，只能问面前的杨叶。

    听到白色小龙的话，杨叶顿时嘴角微掀，泛起了一抹笑容           
            