    只是支队长波田重一少将被逼无奈的进行着暂时的撤军安庆的时候，刘飞洋驾驶的AH-1武装直升机也是已经到达了安庆城内的上空。

    AH-1W的外挂武器为7管LAU-68C/A型，或19管LAU-61D/A型70毫米口径火箭发射器，发射“九头蛇”70型火箭弹；或安装于两个四联装LAU-10D/A型（共8枚）火箭发射器，发射口径127毫米的“祖尼”型火箭弹。

    当然可以搭载后世一些更加厉害的武器装备，但是此时此刻的刘飞洋所驾驶的这一架AH-1武装直升机，它没有装备19管LAU-61D/A型70毫米口径火箭发射器，可以发射“九头蛇”70型火箭弹。

    而是装备了“海德拉“70毫米制导火箭弹，造价超过5万美元一枚。

    因为“九头蛇”-70与其他非制导火箭弹，存在命中精度差的问题，如果想直接命中6000米处的一辆坦克，理论上需要发射100枚火箭弹。

    无法有效打击伊军的士兵、简易掩体、轻型装甲车等点目标。

    所以米军也就在日后研制出了造价贵的“海德拉“70毫米火箭弹，来有限量的使用了。

    “咻！咻！咻！”

    ......

    ......

    所以当刘飞洋所驾驶的这一架AH-1武装直升机，一到达了安庆城内的上空之后，它就迅速的飞临到了正在激战之中的波田支队的上方，

    迅速的进行着70毫米口径火箭发射攻击，

    随着一声又一声刺耳的破空声音的响起，顿时一枚又一枚的“海德拉“70毫米火箭弹，就发射出击了。

    不过这一次的刘飞洋使用的这些“海德拉“70毫米火箭弹，系统却是只给了他八枚而已，一旦发射完毕，就没有了，

    然后刘飞洋这一架AH-1武装直升机，就只剩下3管20毫米M197机炮来进行攻击鬼子的部队了，但是由于备弹量只有750发，

    所以攻击力度，也是有限制的。

    因为波田支队那可是一支过万人的鬼子部队，不是普通的鬼子部队，所以就这么一点的武器装备，还是无法全部歼灭掉的。

    “轰，轰，轰……”

    “轰隆隆隆！！！——”

    .......

    .......

    “啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    .......

    .......

    所以刘飞洋驾驶的AH-1武装直升机，就专门挑选那些鬼子军官密集的部队哪里进行着轰炸。

    而被他这么突然的出现，和迅速的轰炸着的波田支队的鬼子军官们和官兵们，也是顿时一片惨嚎声音，此起彼伏着，让人大快人心。

    “八嘎呀路！那是什么飞机来着？”

    “它到底对我们帝国皇军干了什么？它发射过来的是什么武器装备？为什么爆炸威力这么强悍？”

    “八嘎呀路！快撤，快找掩体躲避这架来历不明的飞机的轰击！快啊！”

    当支队长波田重一少将看到自己的部队，就这么被突然出现在上空的刘飞洋驾驶的AH-1武装直升机，所发射的“海德拉“70毫米制导火箭弹，给轰击着之后，

    他顿时就被震撼的目瞪口呆，然后就是惊栗的，果断的下达了撤离的命令了。

    其实此时此刻即使不用他的撤离命令，很多鬼子都是开始惊慌失措了起来了。

    很多鬼子都在找地方进行躲避着刘飞洋驾驶的AH-1武装直升机的凶猛异常的轰击，因为这些“海德拉“70毫米制导火箭弹，可是完全超出了他们的想像，

    特别是当看到自己的同伴们伤亡一大片之后，他们也是马上落荒而逃着，拼命的去找掩体来躲避轰炸。

    “快躲避！快啊！”

    “快撤离！快啊！”

    但是支队长波田重一少将的叫喊声音，依然是不断的响起着。

    “支队长阁下，快撤啊！”

    “这一架神秘的飞机，正在朝着我们这一边发射那些古怪的飞弹啊！”

    “支队长阁下，快跑啊！”

    只是就在支队长波田重一少将叫嚷的最声嘶力竭的时候，他身边的警卫队队长青山贵洋也是赶紧的劝说着他马上转移位置，以及快跑。

    “八嘎呀路！该死的飞机！”

    闻言，支队长波田重一少将也是愤恨的破口大骂了一句，就很是从心的跟随着警卫队队长青山贵洋，准备撤离。

    只是还没有等他们离开，刘飞洋驾驶的AH-1武装直升机就已经把最后的两枚“海德拉“70毫米制导火箭弹，给射击到了他们所在的位置。

    “八嘎呀路！”

    “怎么会这样的！”

    “我不想死啊！”

    当看到这两枚突然射击过来他们这里的“海德拉“70毫米火箭弹之后，支队长波田重一少将顿时满面恐惧到了极致的表情，瞬间就表露无遗的现显了出来，

    他心脏猛烈的狂跳起来，眼睛睁大的吓人，嘴巴也是因为惊惧而张的大大的，然后他，满面恐惧的，声嘶力竭的喊叫了起来。

    “轰，轰，轰……”

    “轰隆隆隆！！！——”

    .......

    .......

    “啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    .......

    .......

    电光火石之间，支队长波田重一少将和他身边的警卫队队长青山贵洋，还有他那上百名警卫队员，也是瞬间就被这两枚“海德拉“70毫米火箭弹，所轰击产生的爆炸给淹没掉了。

    剩下的只是一连串的惨嚎声音。

    .......

    .......

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！！！——”

    .......

    .......

    “轰，轰，轰……”

    “轰隆隆隆！！！——”

    .......

    .......

    而这个时候，刘飞洋所部的重火力武器装备的攻击，也是发起了最后的最狂暴的反击，于是很快犹如暴风骤雨一般的狂暴的金属子弹雨，还有迫击炮弹雨，就密密麻麻的，狂炸到了正在惶恐的撤离之中的波田支队的后续断后的部队那里去了。

    “啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    .......

    .......

    一时间，一大批又一大批的鬼子官兵，就陆陆续续的阵亡在刘飞洋所部的反击之中。

    “兄弟们，给我冲锋去追击这些鬼子！能够杀多少，就杀多少！”

    “杀啊！兄弟们，为了那些惨死在他们的屠刀之下的平民，和士兵们！”

    “杀啊！拿起你们手中的武器装备，给我杀啊！”

    然后，李金刚那声嘶力竭的作战命令声音，也是瞬间就在部队之中响了起来道。

    然后李金刚也是亲自率先带着部队，就朝着正在败退着的波田支队，发起了最狂暴的追击战，见此所有的刘飞洋所部也是马上英勇的拿起手上的武器装备，在他们的坦克群的协助作战之下，进行了追击波田支队。

    包括杨波带领的伞降部队，也是迅速的加入到了追击波田支队的行列。

    一刹那间，整个安庆城内就出现了十分奇怪的一幕战斗了，就是占有人数优势的波田支队，却是在火力比他们凶猛的刘飞洋所部，给追杀着。

    而作为帝国皇军的鬼子部队，却是正在落荒而逃着，

    特别是的当他们失去了他们的支队长波田重一少将，还有两个大队长的指挥作战之后，顿时就乱了军心，

    特别是当他们的豆丁薄皮坦克战车部队，被刘飞洋所部的虎式坦克，和t34-85主战坦克群给解决掉了之后，马上调转攻击方向，加入了追击波田支队的鬼子官兵之后，

    这些鬼子部队在他们的火力点被刘飞洋所部给消耗的七七八八之后，也就更加是混乱了起来，所以也就没有了继续战斗下去的心思，而是随着那些慌乱撤离着的鬼子部队，而一起慌乱的撤离了起来了。

    这是日军和国军部队从淞沪会战，甚至是更加久远的北方那一边的战争以来，第一次出现的情况的。

    .......

    .......

