    看着对方有点气愤地样子，方青玄却表现得非常的平静。

    对方原本以为这个店主会和自己进行讲道理的时候，却发现，医生似乎根本就不想和自己理会。

    于是他也是气愤归气愤，慢慢的让自己变得安静起来。

    “这位先生，我们店是明码标价，需要您就可以下单，不需要我估计一会还有新的客人要来。”

    方青玄看到对方冷静了，然后这样的说道。

    “方医生你这是明抢啊，实在是太贵了！你也知道，兄弟我也是不想努力，才赚这样的快钱的。”

    “兄弟赚这个钱，不容易啊！”

    在方青玄这么说后，对方开始打感情牌。

    同时开始痛哭流涕，道不尽的委屈和心酸，似乎方青玄在真正的吸他的血一般。

    不过方青玄却不会觉得对方说的话而会做出让步。

    你赚钱快，虽然有付出。

    但是谁去赚钱也不是平白无故就能够赚到的，每一个人都有自己的付出。

    “这位先生，您要知道，在我这里做了美颜，您是准备赚更多的钱的，如果您用了没有什么效果，请问您还做这个干什么呢？完全的就是浪费，还不如把机会给别人。”

    方青玄在循循善诱，目的就是让对方付款。

    “一万块钱，我也不是一下就能够拿出来的，之前赚的钱都买药了。”

    “在我这里做了美颜，你就完全的没必要去接待更多的客人，走一条精品路线不更好吗？这样你人也轻松，不会这般走路无声了。”

    方青玄觉得自己有必要告诉眼前的这个男人，他获得是什么样的一个效果。

    如果获得了这样的一个帅气的脸，你还走以前的老路子，恐怕就会要被榨干了。

    “真的不能够少吗？”

    “不能少，如果觉得不合适的话，先生可以不用在这里浪费时间的，我们店是明码标价的。”

    方青玄看着对方还在这件事上交谈，就觉得没有必要再继续下去了，于是这样的说道。

    在方青玄这句话说完之后，对方一直的盯着看方青玄的脸。

    此刻的方青玄给人的感觉就是一个美艳的男子。

    如果施加粉黛的话，必然是一个俏佳人。

    不过现在更像是一个美男子。

    “先付款的吗？”

    “理论上我们是先付款的，不过如果你想先体验的话，那么我可以先给你做，但是做完美颜之后，钱是必须要付的。”

    “转账吧，我没有现金。”

    对方虽然是一个吃不硬饭的，但是也是一个男人。

    所以男人做事的时候不会那么的婆婆妈妈的，既然降不下来价格，那么就直接的购买。

    如果购买后的效果不错，那么大家还能够再做生意，如果购买之后不满意，以后再也不可能会上门了。

    “好的先生，请在这里付款！”

    方青玄看到这个男人终于变得干脆了，把手机的收款码放到了对方的面前，然后看着对方扫码了一万元之后。

    方青玄满意的收起手机，站起来用手指着屏风后的病床说道：“先生，你现在可以挑选下你需要用到的照片，我完全的可以按照照片给你做美颜，但是要跟自己实际是相符的，我这边是没有办法做整形的。”

    方青玄在说话的时候，让自己的脸变成了正常人。

    对方快速的挑选了一张非常帅气的照片，棱角分明，是艺术照，所以他觉得这个样子更适合自己，但是当对方看到了方青玄的脸变回来之后。

    又带着好奇的问道：“方医生，你这个可以随便的变化自己的脸吗？”

    “忘记给先生解释了，在我做美颜之后，你每天可以随心所欲的变化自己的脸两次，两次之后就会自动的恢复本来的面目。”

    “而且这个就算是二十四小时不进行变化也是没有任何问题的，我这是方便和你进行一个对比，所以才会变回我本来的样貌。”

    美颜不是整形，所以方青玄不会给人做整形的。

    这一点，就算是被美颜的对象变美了，但是却发现还是和她本人有相像的地方。

    方青玄让这个男客户拐进了屏风后面，这里的一张白色的床看起来很像是一个正规的地方。

    方青玄把灯光打开，让对方躺上去。

    接着把他的手机放到了这个男人的头部旁边，给他进行美颜。

    方青玄交代了一下需要放心的事宜，很快对方就按照方青玄的建议保持一动不动。

    两分钟左右，方青玄的手离开了男客户的脸说道：“先生，已经好了！”

    男客户在这个时候闻言，慢慢的坐起来，接着就用手摸自己的脸。

    在他坐起来之后，对面的镜子就已经把他给照在里面，而这个人用手摸的时候，也在看着镜子。

    手放在脸上，并没有出现美颜滤镜相机所带来的的那种画面扭曲PS痕迹太明显的画面，反而脸和手成了一个正常的个体，相互之间不会影响。

    随着摆动自己的头，在光线上，明暗棱角非常的明显。

    这完全的就是真的，是真正存在的。

    “太神奇了，真的是太神奇了。”

    这个男客户不知道哪里来的力气，直接从床上跳下来，然后靠近到镜子前。

    他用上了老劲，搓自己的脸，就是想要看看这个脸会不会是虚假的。

    但是当看到脸部的被搓变形然后又恢复，根本就没有任何问题。

    接着他就按照方青玄刚才交给他的，用心去想，很快，这个男客户的脸就开始变化，慢慢的恢复到了之前的脸。

    以前的脸看着各种的精神不振，再加上刚才用手搓拉，使得他看起来脸色有点发白。

    但是当他在心中想着，要变化回来之后，脸又恢复到了刚才从床上起来之后的样貌。

    只不过根据自己的脸色也是出现了发白的情况。

    “先生，可还满意？”

    “满意，实在是太满意了，太神奇了，我真是来对了地方！”

    对方大喜，然后很是满意的说道。

    “先生如果方便的话，加一个微信，到时候，只需要打款过来，那么你就可以继续享有这样的美颜效果，而不需要再过来了。”

    方青玄在笑，对方才想起来，这脸虽然好看，但是却要三天一万块钱。

    所以在这个时候，他也只能是咬牙点头。

    心中想着回去了一定找一个精品客户，这样的话自己才能够让自己一直的这么的帅气。

    很快，两个人相互加了微信，而对方也告辞离开。

    因为对方已经有了计划，他不可能在这里浪费更多的时间。

