    第124章

    李丽质听到了，非常冷静的看着他们问谁答应了，王琛说是韦浩。

    “韦浩？韦浩可没有权力答应这个事情，现在，这个瓷器工坊是皇家的了，再说了，一开始，皇家就是控制了一半的份额，韦浩答应了，也需要让本宫答应才是。”李丽质态度非常冷漠的说着。

    “什么？”那些人听到了，全部震惊的抬起头来，结果他们发现，这个人居然是长乐公主，李丽质，这个可是所有公主当中，最尊贵的，而且也是最受宠的公主。

    “没听清楚么？此事，韦浩答应了没有用，还需要本宫答应才是，现在韦浩在牢房里面，严重耽误了我们瓷器工坊的生产，本宫听说，是你们弹劾的？你们弹劾了韦浩，让本宫损失重大，现在还想要让本宫给你们货，你们当本宫好欺负么？”李丽质一脸冷漠的看着他们说了起来。

    “公主殿下，请息怒，此事，我们真不知道还有皇家的股份在，如果知道，断然不会这样做的！”崔雄凯马上慌张的看着李丽质说道。

    “哦，那如果没有皇家的股份，你们想要弄死韦浩不成？欺负普通老百姓，你们倒是很拿手的。”李丽质冷笑的嘲讽着，让他们听到了，冷汗都下来了。

    “行了，没有其他的事情，你们就出去吧，这些瓷器，本宫不可能给你们，毕竟，韦浩现在还在牢房里面呢。”李丽质对着他们摆了摆手说道，旁边那个校尉，马上走了过来，拦在了他们的面前，对他们做了一个请的手势。

    “殿下，请息怒，此事，还请殿下给我们一个机会。”崔雄凯着急的对着李丽质说道，现在他们手上可是有很多人下了订单的，如果从韦浩这边拿不到瓷器，赔偿倒是小问题，关键是信誉啊，连瓷器都拿不到，以后谁还敢相信他们了。

    “出去！”李丽质冷漠的呵斥了一句，

    他们全部傻了，只能无奈的对着李丽质拱手，然后退了出来，一直到出了瓷器工坊大门前，他们都没有说话，等到了大门这边后，崔雄凯扭头看了一下瓷器工坊的大门。

    “谁能够知道，这个瓷器工坊，居然之前就有皇家的份额，为何这个韦浩一点都没有说，如果说了，岂能有这么多事情发生？”崔雄凯那个愤怒啊，认为韦浩把他们给耍了，当初哪怕韦浩稍微透露一点，他们也不会这样逼迫韦浩的，可是现在，连回旋的余地都没有了。

    “此事，需要赶紧想到对策才是，否则，我们家族的声誉肯定是需要受到很大的影响的，到时候如果是其他的商人拉着货物到我们那边去卖的话，就等于是狠狠打了我们家族的脸，需要赶紧想办法才是。”王琛一脸懊恼的看着他们叹气的说着。

    “现在找谁？找韦富荣还是去找韦浩？韦浩在长乐公主面前说话好用吗？还是说，韦浩只是长公主推出来的人？”卢恩看着他们问了起来，

    “不知道。不过，刚刚听长乐公主的口气来判断，韦浩应该在这里很重要，没有韦浩，这个瓷器工坊就开不起来了。”郑天泽摇了摇头，看着他们说了起来。

    “走。先去找韦家族长，然后去找韦金宝，接着去找韦浩，此事，还是需要想办法拿到货物才是。”崔雄凯咬着牙说道，

    现在他是不得不服软了，如果不服软，那损失就大了，而且现在被抓的那些官员，他们想都不用想，没救了，肯定是需要你剥夺官职的，韦浩，现在可是皇家的人，他们搞了皇家的人，皇帝还不收拾那帮人，反正官位，给谁当都是当，完全可以给那些小家族出来的子弟。

    很快，他们就坐着马车到了韦圆照府上，让下人通报后，他们就在门口等着，心里都是焦急的不行，而韦圆照在客厅这边听到了下人的通报以后，愣了一下，接着非常不满的说道：“又来干嘛，还想要逼我们韦家不成？他们真当我们韦家好欺负？”

    韦圆照虽然不满，但是也只能让下人们让他们进来，没一会，几个人就进来了，非常恭敬的对着韦圆照拱手行礼，韦圆照一看他们的表情，有点严肃啊，完全没有之前的那趾高气扬了。

    “几位又来老夫府上干嘛？韦浩的事情，你们去找韦浩说，想要入伙那个瓷器工坊，老夫可做不了主的。”韦圆照没好气的看着他们说道。

    “族长说笑了，这个，不知道韦族长你可知道，这个瓷器工坊，有皇家的份额在？”崔雄凯对着韦圆照拱手问了起来。

    “什么，有皇家的股份在，怎么可能，韦浩怎么认识皇家的人了？”韦圆照一脸震惊的看着他们几个，虽然心里是知道的，但是装的很是很像的。

    “看来韦族长你也是不知道的，难道韦浩之前没有和你说过？”崔雄凯继续问了起来。

    “你韦浩和我说这个干嘛？再说了，如果不是你们来找老夫，老夫都不知道这个瓷器工坊这么赚钱，嗯，有皇家的份额在，那，可就不好办了！”韦圆照说着就微笑的看着他们，他们也知道韦圆照为何微笑，说白了，就是嘲笑，可是他们也不敢有什么意见。

    “韦族长，麻烦你能不能去牢房里面，和韦浩说一声，此事，就此揭过，当然，赔礼道歉我们是肯定要做的，但是还请韦浩能够在长乐公主面前多美言几句。”崔雄凯看着韦圆照再次拱手说道，

    韦圆照则是奇怪的看着他们问道：“现在韦浩可是在牢房里面，你让他怎么和长乐公主说，嗯，你们的意思的说，现在这个瓷器工坊，是长乐公主在控制着？皇家居然让长乐公主掌控这个瓷器工坊？”

    他们都是点了点头。

    “这个，老夫去和韦浩说是可以的，毕竟咱们这些家族，之前也是很友善的，可是韦浩会不会去说，老夫就不知道，再说了，他现在也说不了，人还在牢房里面呢。”韦圆照考虑了一下，看着他们说了起来。

    “韦族长说笑了，韦浩在刑部大牢那边，住着装饰好的单间，除了不能出刑部大牢，整个刑部大牢里面。他哪不能去？他要放出来，那是早晚的事情，而且你放心，我们会让我们家族的那些官员，马上停止弹劾韦浩。”王琛也供水对着韦圆照说着。

    “嗯，说到弹劾，这次的误会可就大了，你们弹劾韦浩把瓷器卖给胡商，但是实际上，这个是皇家允许的，也就是说，你们在说皇家的不是，甚至在说陛下的不是，怪不得，怪不得这么多官员被抓，老夫现在才想明白。”韦圆照此刻摸着自己的胡须，分析说道，

    他们听到了，愣了一下，接着也想到了这一层，之前他们还想不明白，为何会有这么多官员被抓，原来问题是出在这里，他们弹劾韦浩，不等于就是弹劾皇帝吗？

    “此事，怕是没那么好解决啊，韦浩能不能在公主面前说上话，还不知道呢，不过，为了我们这些家族这么多年的关系，老夫可以去找他们说说。”韦圆照心里有点得意了，他们这次是踢到铁板了，直接和皇家对抗，李世民还能放过他们？

    “多谢韦族长，麻烦你和韦浩说，赔礼道歉我们肯定会做的，到时候我们在聚贤楼商谈，当然，补偿我们也会给的。”崔雄凯再次对着韦圆照说道。

    “好，老夫会去的，但是结果如何，老夫没有办法保证。”韦圆照点了点头说道，说是肯定要去说的，毕竟世家这么多年的关系在，而且一直有联姻，就是这两年没有了，没办法，李世民下了圣旨，禁止他们联姻。

    送走了崔雄凯后，韦圆照就直奔刑部大牢那边，待通报后，他就进去了，看到了韦浩和那些狱卒在打牌。

    “韦浩，那个，老夫有点事情和你说。”韦圆照到了韦浩身边，看到韦浩一心打牌，就喊了一声，韦浩抬头一看，发现是韦圆照。

    “族长，你说你没事老往这里跑干嘛？你也想在这里住着啊？”韦浩说着把牌给了旁边一个狱卒，自己则是带着韦圆照到了自己的那个单间。

    “喝茶，我爹给我送来的，刚刚煮的茶叶。”韦浩说着给韦圆照倒了一杯茶，都是煮的，里面还有花生仁，还放了盐等等，韦浩不喜欢喝，但是韦富荣送过来了，那些狱卒就帮韦浩给煮了，装在水壶里面。

    “好，刚刚崔雄凯他们来找老夫了，他们现在知道了，瓷器工坊是皇家掌控的，而且还是长乐公主作为负责人，是吗？”韦圆照说着就看着韦浩问了起来。

    “是啊，一直都是。”韦浩点了点头说道。

    “那你和长乐公主你的关系如何？”韦圆照对着韦浩继续问了起来，韦浩则是不解的看着他，不知道他为何这么问？

    ···弟兄们，16更完成了，大家手里有月票的，麻烦投一下，谢谢大家！

