    “不许……你碰她！”瓜瓜吃力的吐出几个字。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    凌宇轩一愣，随即感到好笑，“你真以为，我不敢灭了你？”

    说着捏起一道法诀，狞笑着走过去。

    瓜瓜昂站立，全然无惧，转头看了芮冷玉一眼，心中长叹一声，充满了歉意。

    然后转身，挥起鬼刀，对着凌宇轩砍下去。

    凌宇轩小指一弹，一道灵光飞出，打在瓜瓜胸口，一声惨叫，瓜瓜飞出老远。

    凌宇轩不再看他，来到芮冷玉身边，弯腰想要抱起她，突然胳膊一疼，低头看去，却是被瓜瓜用力咬住。

    他已经用尽全力，不能再战，只能用这种最低级的手段，来尝试阻拦凌宇轩靠近他的女主人。

    我已经无力阻挡，那么，就用尽最后一口气吧，能拖一会是一会。

    凌宇轩被咬的地方，感到一股蚀骨之痛，眼神一寒，杀机立现，左手捏了一个法诀，对着瓜瓜的脑门拍下去。

    玉辰子想要阻止，都来不及了，暗暗叹了口气。

    一道剑光，从身后射来，从凌宇轩掌心划过，割出一道血线。

    凌宇轩猛然回头，见酒店门口多了一道人影，看着年纪不大，二十多岁，相貌冷峻，尤其是一双眉毛，却是白色的。

    “我认得你。吴嘉伟。”凌宇轩站起来，冷冷的看过去。

    吴嘉伟是崂山弟子，据说也是天生灵体，生来一对眉毛就是雪白，得了个“眉间雪”的外号。

    法力虽然比不上他跟叶少阳这样的天子骄子，但在同辈中也算很不错，真人牌位，崂山的席弟子，用一把崂山传承的无锋剑，剑名“藏锋”。

    凌宇轩曾经试图拉拢他，但吴嘉伟性格冷淡，对他有些不屑，一路上都有点不对付。

    因为自己主要对手是叶少阳，不方便树敌太多，所以凌宇轩一直忍了，没有跟他为难。

    “吴道友出手伤人，是什么意思？”凌宇轩皱着双眉，眼中射出两道寒光，连师兄都不叫了，直接称呼道友。

    吴嘉伟冷哼一声，没有答话。

    凌宇轩还想逼问，一辆车从对面路上疾驰而来，一个急刹车，车门打开，一个人从车里跳下来，正是叶少阳。

    他收到瓜瓜通过魂印传达的信息，知道他有危险，急忙赶来，无奈路程太远，老郭已经全开车，这时候才赶到。

    “老大……”瓜瓜长出了一口气，倒在地上，鬼妖不会昏迷，但是重伤之后，魂魄我不稳，念力减弱，会陷入与活人的昏迷差不多的情况。

    叶少阳见瓜瓜身上有红光散出，这是三魂七魄即将分解的前兆，心神一颤，急忙冲过去，用一道灵符将其收起。

    “老大，我尽力了，幸不辱命……快去救冷玉姐。”

    “你没事了，先歇着吧。”

    叶少阳把灵符小心收好，转头看去，小白已经从沙上抱起了芮冷玉，送进车里，出来对叶少阳说道：“冷玉姐妖气入体，没有大事。”

    叶少阳彻底放下心来，道：“你们过来！”

    小白和小青、美华，还有小马、老郭一起走过来，站在叶少阳身后，对凌宇轩怒目而视，恨不得立刻撕碎他，但叶少阳没动，他们也只好不动。

    “叶师侄，此事有误会。”玉辰子开口说道，事情展到这局面，他也不想引起一场大战。

    叶少阳看也没看他一眼。

    老郭冲凌宇轩冷声说道：“凌宇轩，你好大胆子啊，这是法治社会，你居然敢下药迷人，还强行带到这里来，你等着坐牢吧！”

    对于法律，凌宇轩还是有些顾忌的，说道：“我本来懒得解释，还是说明一下吧，免得被人当成男盗女娼之辈，我与冷玉是多年亲密好友，今晚单独约会。

    没想到她中了七尾妖狐的诡计，神识昏迷，我打退七尾妖狐，救她出来，本想带她回酒店，为她逼出体内妖气，没想到遇到你那鬼仆，不分青红照白，上来打我，我只有自卫防守了。”

    凌宇轩笑着摊了摊手，“你们要是不信，等冷玉醒来，可以亲自问她，然后考虑要不要报警。”

    这所酒店，已经被作为龙华会主持方的张无生包了，里面住的都是各派法师，听到动静，6续都出来了，一个个站在门口看热闹。

    听到凌宇轩说跟芮冷玉单独约会的一段时，凌宇轩那些小弟一个个露出猥琐的笑容，看着叶少阳。

    “你个王八蛋，冷玉怎么可能看得上你！”小马冲凌宇轩怒骂，卷起袖子就要冲上去。

    叶少阳拉住他，转身看着凌宇轩，声音出奇的平静：“我想，我们也不用说这么说，这件事算计我，我知道。”

    “叶师兄要坚持这么认为，我也没办法。”凌宇轩微微笑着，表情分明在说：我就是算计你，怎么样？

    这时候楼上又下来几个人，和尚道士都有，张无生在最前面，看到这局面也是一愣，叫来一个弟子，问了情况，心中稍微有数。

    “叶师侄的仆人可是不少。”玉辰子突然开口，“身为天师，收这么多鬼仆妖仆，怕是不妥吧。还有，你方才那个鬼仆，实际真身是十二年蝉，我怀疑他的出身与太阴山有关，还望叶师侄给个说法。”

    太阴山是整个法术界的禁忌，身为法师，绝对不可以跟太阴山扯上关系。

    玉辰子也不是真的要他给个说法，只是倒打一耙，让自己这边立于不败之地，令叶少阳不好兴师问罪。

    叶少阳点点头，态度出奇的诚恳，道：“我会给你个说法的，放心。”

    玉辰子以为他是服软，想了一下，大敌当前，今日也不想逼他太过，满意一笑，从身上的褡裢里摸出一个小瓶子，招呼一个弟子过来，让他递给叶少阳。

    “这里面是三颗雪莲丹，是昆仑天山雪莲炼制，有固魂奇效，不管怎么说，宇轩打伤你鬼仆，也是有错，你先拿雪莲丹为他推血过宫，恢复要紧。”

    叶少阳默默接过瓷瓶。

    张无生见这光景，心中虽然不齿玉辰子的为人，但是为了维护平衡，上前来当和事佬，对叶少阳拱手说道：“叶天师，大敌当前，我辈法师，当以除妖为重，这件事……就此揭过如何？”

    还有一章，晚点布。