    “你说的对，要对付你确实需要些证据，所以你赶紧把你知道的都告诉我吧，我会好好利用你的这些证据，来好好的对付你！”

    林逸一本正经的点点头，顺便摆出了洗耳恭听的架势，沐北阁顿时有些懵逼，啥玩意儿？

    让我告诉你证据，然后你用我告诉你的证据再来对付我？特么是老子的脑子进水了，还是你丫脑子进水了？

    他用看傻逼一样的眼神看着林逸，赤果果的鄙视着对方，甚至都懒得出言嘲讽了，因为他觉得这种傻话实在没有反驳的必要！

    林逸耸耸肩，摊开手说道：“好吧，我也知道你不会那么容易开口，所以我只能稍微用点手段了！”

    话音未落，勾魂手出击！

    以林逸如今巫灵海的强悍程度，没有极其珍贵的神识防御道具，同级别的武者根本抵挡不住任何神识攻击技能。

    而副岛的武者在元神方面属于很弱势的存在，别说是和林逸同级别了，哪怕是炼体超出林逸一个大境界，神识上多半也会被林逸彻底碾压！

    所以林逸用出勾魂手，沐北阁压根没有任何反抗能力，甚至连反应都来不及，元神就被林逸的勾魂手拉扯进玉佩空间了！

    “鬼前辈，帮忙好好招呼招呼这位沐副院长，把他所知道的一切都给掏出来！”

    林逸没有亲自上手，而是把沐北阁丢给了鬼东西他们，之前九婴、星耀大巫等刚进入玉佩空间，就让他们玩的不亦乐乎，如今都形成了一套流程手法了。

    九婴、星耀大巫等受害者，现在都转换了身份，开始把他们尝过的苦难都转嫁给新来的元神！

    沐北阁凄惨的叫声就没停过，很快交代了一切！

    徽章事件确实是他搞出来的幺蛾子，但背后却是黑暗魔兽一族！

    沐北阁只不过是黑暗魔兽一族放来的洗脑者，一切都按照黑暗魔兽一族的命令来行事。

    而徽章是黑暗魔兽一族通过人类阵道玄师搞出来的一种试验品，内部核心处的黑色晶体来自于黑暗魔兽一族，若是没有那米粒大的黑色晶体，徽章本身的微型阵法并不能发挥多少威力。

    沐北阁身居高位，本来是黑暗魔兽一族极好的一着暗子，轻易不肯动用，毕竟沐北阁暴露的话，对黑暗魔兽一族来说是个巨大的损失。

    然而为了试验徽章，黑暗魔兽一族还是动用了沐北阁，可见对此事的重视程度有多高。

    虽然沐北阁也是隐藏在幕后，交给手下的人去安排，并果断的消除了大部分隐患，但遇到林逸依然没有逃脱暴露的结局！

    可惜，沐北阁在人类中的身份虽高，在黑暗魔兽一族里边却也只是一颗重要的棋子罢了。

    黑暗魔兽一族有什么命令，他就执行这些命令，至于命令背后有什么内涵，黑暗魔兽一族并不会告诉他。

    所以林逸用勾魂手把沐北阁送入玉佩空间，请鬼东西他们出手审讯，也仅仅是得到了一些初步的情报，并没有能挖掘出更深层次的信息。

    玉佩空间中的审讯尘埃落定，林逸也知道了最终的结果，但实际上并没有过去多少时间，沐北阁就好像突然呆住了一般，金泊田一时间都没有发现他的异常。

    “这家伙的元神崩溃了，你准备怎么办？”

    鬼东西有点不好意思，本来林逸的计划是问到想要的情报之后，再抹去沐北阁这一段玉佩空间的经历记忆，塞回他的身体里边。

    如此一来，就能不引起任何人的怀疑，名正言顺的通过正当途径来对付沐北阁了。

    没想到沐北阁是个被黑暗魔兽一族洗脑的人类高层，勾魂手将他的元神勾入玉佩空间的时候，元神中种下的即死种子就已经被激活了。

    鬼东西等发现不对，暂时控制了即死种子，然后手段齐出，硬生生在沐北阁元神彻底崩溃之前得到了想要的情报，实在也是不容易……

    “死了就死了吧！也没什么大不了，反正他即便没有被黑暗魔兽一族控制，也依然会和金师兄为敌，死一个敌人而已，不需要替他惋惜。”

    林逸想了一下，觉得不用挂怀：“为了瞒过其他人，让沐北阁死的合情合理，鬼前辈你辛苦下，附身到他的身体上，用他的身份来说明一下吧。”

    鬼东西当然也可以像林逸那样借用其他肉身，不管是人类还是黑暗魔兽一族，都可以暂时附身其上。

    甚至直接夺舍一个也没问题，但这样一来，鬼东西的元神和肉身就无法完全契合，也不可能恢复以前的青龙血脉，以鬼东西的骄傲，肯定不会选择这种方式。

    他只会等以后有机会再和林逸一样重塑肉身，暂时附身没有元神的肉身倒是无所谓，但不能持续太久，因为有可能附身太久，直接就被动夺舍了！

    “行吧，老夫勉为其难的帮你一回！”

    鬼东西也没推辞，悄咪咪的附身到沐北阁的身上。

    因为时间极短，所以金泊田都没有发现沐北阁的身体中的元神已经换了个人。

    “司马逸，你也不需要用什么手段了，本座告诉你一切也无妨！”

    鬼东西附身之后，马上进入状态，模仿着沐北阁的神情语气，先发了一个命令：“外面的人都进来吧！计划取消！”

    很快埋伏在外边的高手都面带疑惑的进来了，不知道自家主子是打什么主意，被人三两句话就给吓住了么？

    不过看到地上躺着的四个同伴之后，他们倒是对沐北阁的命令毫无异议了。

    那四个是他们中最强的高手，结果连人家一个照面都挡不住，那还打个毛线啊！

    能好好谈，还是好好谈吧……

    鬼东西装模作样的干咳两声，堆起一脸严肃的表情：“当着你们的面，我就直说了吧，其实我是黑暗魔兽一族的卧底！我做的所有一切事情，都是为了黑暗魔兽一族！”

    “这次天下学院的徽章事件，也是我在幕后主使，贝国夏只是我安排做事的棋子，关键时候也能丢出去为我背锅，只是没想到金院长和司马副院长反应这么快，直接就找上门来了！”

