    第94章 双羊大战！

    这声音，空灵到直达心灵深处。

    别人怎么想陈伟不知道，但他觉得很舒服。

    “……”

    只是，再结合金色羊头的形象，莫名觉得，违和感爆满！

    摇摇头，去除掉脑内多余的想法，以及那声音对自己造成的影响。

    陈伟目光聚焦在金色羊头身上，确切来说，是它手里那把大宝剑。

    陈伟很想知道，这家伙到底有着怎样惊人的能力。

    系统并没有提供面板，以及详细的数据可供陈伟查阅。

    唯一能获取信息的办法，只剩下双眼而已。

    【虽然不知道他们之间说了些什么，不过，感觉那家伙对主播很顺从啊】

    【与其去想那些东西，我更好奇的是，这金色羊头会有什么样的变态能力？】

    【应该和那把剑有关吧？还长着翅膀，不过，这翅膀怎么前后都有？飞起来，不冲突吗？】

    【瞎讨论也没用，看下去就知道了】

    面对迎面走来的金色羊头，山羊巨人放下的镰刀，又举了起来，保持战斗姿态。

    金色羊头从走，逐渐转变为快步，然后是跑！

    迅速来到山羊巨人面前，见对方打算举起，挥舞手中镰刀。

    快速伸出下双臂，抓握住镰刀长柄。

    山羊巨人的力气往上使，金色羊头便往下用力。

    这个时候，四只手臂的作用就体现出来了，将大宝剑举过头顶，直指苍穹。

    迅即一剑斩下！

    副手臂的力量，与山羊巨人之间，果然还是有所悬殊。

    山羊巨人忽然卯足一股力气，将手中镰刀长柄举在面前，想以此抵挡住金色羊头斩来的锋利剑刃。

    只是，镰刀木柄并未如同山羊巨人想象中那般，替它挡下金色羊头这一剑。

    或者说，木头终究不如铁？被轻松斩断，毫无阻力感。

    见剑刃继续朝向自己这边挥来，山羊巨人松开双手，往一旁躲闪。

    砰！

    小臂被砍掉，沉重落在地上，激荡起不小的烟尘。

    【好，好强！】

    【看来，那个金色的家伙实力要更强劲些】

    【别着急啊，这才哪到哪？不过是半只手臂而已，对于它们来说，恢复只是早晚问题，别忘记，白色羊头这边，还没使用空间能力呢】

    不值得惊讶？

    怎么可能不值得惊讶，陈伟仔细留意着羊头巨人的断臂处，没有看到半分要愈合的迹象。

    “难道说，这金色羊头的能力，是切割万物，且无法自愈，恢复原样？”

    “如果真是这样的话，这能力对于丧尸，尤其是那些以恢复能力拉开优劣势的怪物来说，是绝对致命的！”

    只可惜，守护神是站在自己这边的，陈伟没办法对它动手，否则……

    “啊！”越想，陈伟越馋。

    明明连羊头巨人的空间撕裂能力都还没搞到手。

    “果然，人是贪心的，尤其是在这种没有规矩，秩序的世界。”

    “万幸我能够去满足自己的贪欲。”虽然没有活人，但陈伟却觉得，这样的世界，再适合自己不过。

    起初，老实说，他还曾想过，要利用系统道具，制作出能穿梭宇宙的飞船，前往炎星，与生活在那的人类会合，一起生活，以免孤独。

    现在看来，完全没有那个必要，多余的。

    留在这颗星球，建立机械帝国，当个国王，难道不好吗？何必去跟那些家伙勾心斗角？

    这丧尸，怪物存在的时候确实挺棘手的，可若真去到一个没有丧尸，怪物的地方，系统存在的意义又是什么？

    在这个问题上，陈伟轻松说服了自己。

    目光回到两只山羊头身上。

    金色羊头手持大宝剑，步步紧逼。

    羊头巨人明显处于下风，劣势状态，后退！一直在后退！

    确认一眼手臂无法愈合后，危机感由心而生。

    高举起仅剩下的那只手臂，张开五指。

    一股黑烟向两边蔓延，射出，有了死神镰刀的雏形，然后变得清晰起来。

    金色羊头的斩断效果，哪怕是在死神镰刀这种没有生命的物体上，同样能够体现出来。

    好在，被斩断的只是木柄，而非刀刃，并不妨碍使用。

    倒不如说，这个长短，正方便一只手的羊头巨人。

    它会不会那么安慰自己，这陈伟就不知道了。

    哗！

    手落下。

    斩开空间，掀起一股风浪，夹杂着泥沙，往金色羊头这边席卷而来。

    【这是要逃跑吗？】

    【啧，真怂啊】

    【不怪它不争气，要怪只怪那金色羊头的能力太过变态】

    【能屈能伸才是大丈夫嘛，哈哈哈】

    轰！

    对于朝向自己这边飞来的沙尘，金色羊头一巴掌扇开。

    羊头巨人那边，眼看着已是进入空间裂缝。

    “还是让它给逃了吗？”陈伟倒是没有怪罪金色羊头的意思，不过，多少有些失望。

    毕竟，两头，一头都没抓住。

    还以为，至少能保底获得个黄金宝箱，与山羊巨人的空间割裂能力呢。

    “看来，只能下次了。”陈伟这边都已经做好心理准备，谁知，金色羊头那边，似乎并未打算把手，一剑刺出。

    刚好在空间裂缝将要愈合之际，卡住。

    向上一挥剑，重新切割开。

    【这！】

    【好家伙，不打算给人活路啊，够霸道，我喜欢】

    【只怪它倒霉，遇上这么一个对手】

    陈伟目睹金色羊头双手将空间裂缝扯开，整个钻进去。

    待它全身没入后，空间裂缝又恢复剑刃宽度，仿佛记忆海绵。

    一分钟……

    两分钟……

    三分钟……

    时间就那么一分一秒过去，所有人都揪着心，越是看不到，内心越是着急。

    【没信了？】

    【等得我好着急啊】

    【主播不打算进去看看吗？】

    【你傻啊，万一进去出不来怎么办？】

    【那毕竟是另外一重空间，慢慢等吧，总会有结果的】

    【你们慢慢等，我出去拿个外卖】

    【有钱淫，我一天有个面包吃就不错了，哎，真希望经济能早点恢复成一样那样】

    【以前那样？呃，还是算了吧，起码现在的钱，真的值钱啊！】

    ……

    直播间众人还在苦苦等着双羊大战的结果。

    然而陈伟这边，却是提前知晓。

    (本章完)

