    荆州，

    襄阳，

    刺史府，

    听着袁术使者传来的口信，袁绍脸色顿时黑了下来。

    “十万石粮草？”

    “他疯了？”

    “别说本将没有多余粮草，就算有，又凭什么给他袁公路？”

    “……”

    被袁绍狂喷了一番的使者，神情变得有些迟疑。

    他在考虑。

    是直接回去说被拒绝了呢，

    还是冒着被袁绍一刀劈死的风险继续说下去？

    不过，

    还没等这人考虑清楚，耳边就响起青龙那若有所思的声音。

    “既然袁术敢提出这个要求，应该是有所依仗才对。”

    脸上露出一丝笑意的青龙，径直把目光看向使者。

    “说吧！”

    “他袁术想用什么东西，来换这十万石粮草！”

    “咳咳……”

    使者下意识后退几步，干咳两声，讪笑着回道：

    “这位大人，实不相瞒，我、我家主公说他想退守青州或者徐州！”

    “嗯？！”

    青龙脸上的笑容瞬间消失，双眼微微迷起道：

    “他袁术这是在威胁我家主公？”

    “不、没有、绝对没有……”

    使者背后忍不住冒出一股寒意，赶忙摆手道：

    “大人别误会，我家主公、主公他只是想、想……”

    “行了！”

    不等使者找到借口，袁绍就挥手打断了他。

    “你回去告诉他袁公路，他哪都别想去！”

    “青州？徐州？”

    “只要他的人敢你离开荆州，本将立刻和朝廷两面夹击！”

    “还敢威胁我？”

    “他找死！”

    “这……”

    随着袁绍的话音落下，使者的脸色骤然变得苍白。

    他后悔了！

    早知道是这个结果的话，他刚刚就应该什么都不说的！

    现在好了吧？

    威胁人不成就算了，他还被人给反威胁了！

    他敢肯定！

    若是就这么把话带回去的话，袁术那厮肯定不会饶了他的。

    于是，

    在从荆州离开之后，这使者在半路直接溜走了。

    嗯！

    跑了！

    他抛下了众多随从，一个人悄悄的跑了。

    而他的随从们，

    在四处找寻无果的情况下，一拍屁股也跑了！

    这下可算是把荆州坑惨了！

    派去的使者团莫名消失，袁术自然就把帐算在了荆州头上。

    好家伙！

    两军交战还不斩来使呢！

    劳资的要求虽然过分了点，但你不至于杀我的使者吧？

    这不是赤裸裸的打脸吗？

    叔可忍、婶不可忍！

    “砰~！”

    越想越气的袁绍，忍不住猛地一拍桌子。

    “既然你不讲究，那就别怪某不念旧情了！”

    “来人！”

    “调集两万新兵，迅速朝青州境内铺路搭桥！”

    “主、主公……”

    一旁的张勋闻言，皱了皱眉，忍不住劝解道：

    “现如今大敌当前，实在不易再起波澜啊！”

    “大敌当前？”

    “哼！”

    袁术不屑的冷哼一声，眼神中满是疯狂的道：

    “这特么又不是劳资一个人的敌人，凭什么让劳资独自面对？”

    “他袁本初想要坐享其成？”

    “做梦！”

    “劳资就算是便宜刘宏，都不会便宜他袁本初！”

    “主……”

    “不用再说了！”

    袁术挥手制止了张勋，语气十分坚定的道：

    “本将已经下定了决心，你什么都不要再说。”

    “若是你觉得你完不成任务的话，本将就让纪灵回来！”

    “属下保证完成任务！”

    见袁绍已经下定决心，张勋叹了口气，没再说什么。

    因为说什么都没用了！

    这两兄弟一个比一个自私，还想着成大事？

    除非是祖坟冒青烟还差不多！

    ……

    几天时间眨眼而过，

    就在袁术同时往两路运兵的时候，袁绍和杨彪都接到了消息。

    颍川郡外，

    朝廷联军大帐之中，

    眉头紧皱的杨彪，有些不解的看看向吕布。

    “奉先，据说袁术这厮调了五万大军在青州边境！”

    “他在想什么？”

    “额……”

    吕布下意识摸了摸鼻子，都不知道该说什么好。

    他也想知道袁术在想什么啊！

    眼看着就要大军压境了，这家伙居然还兵分两路？

    他麾下到底有多少士卒啊？

    然而，

    就在众人面面相窥之际，陈宫却笑着站了出来。

    “杨大人，吕将军，某倒是觉得这是件好事！”

    “好事？”

    “没错！”

    迎着众人疑惑的眼神，陈宫侃侃而谈道：

    “袁术之所以陈兵青州边境，很有可能是在为自己准备后路。”

    “他知道自己不是吾等的对手，但又舍不得丢下豫州！”

    “所以……”

    “他一方面在积极备战，另一方面就打上了青州的主意。”

    “一旦豫州被吾等攻破的话，他就能退往青州保留实力！”

    “……”

    随着陈宫的话音落下，杨彪恍然的点了点头。

    “袁术这厮倒是打的好主意~！”

    “确实！”

    吕布也附和着点了点头，心中不由有些得意。

    看吧！

    一群大老粗什么都不懂，多亏了他带着一个军师。

    不行！

    要想个办法把这陈宫留下，千万不能让他跑了！

    咦，

    等等！

    脑海中猛然闪过一道灵光的吕布，脸上的神情变得有些精彩。

    袁术要去打青州？

    如果他没记错的话，之前曹操招揽他的时候好像说过，

    貌似，

    好像，

    他是即将要上任的青州牧？

    ……

    就在朝廷大军开会的同一时间，

    同样接到了这个消息的袁绍，顿时就有些坐蜡了。

    袁术这厮……他居然敢来真的？

    打青州？

    闹呢！

    你这么一弄的话，劳资有些下不来台了啊！

    荆州可不像豫州那般人口众多。

    他麾下到现在为止，也不过才五万士卒而已。

    若是去堵截袁术的话……

    万一荆州被那该死的杨彪给偷了怎么办？

    可若是不去呢？

    没有了袁术的阻拦，朝廷大军就能直奔荆州而来。

    这特么……

    “本初兄，不用慌~！”

    察觉到了袁绍脸上的忧色，青龙笑着摆手道：

    “袁术那边的情况，我会跟主公汇报的。”

    “让主公出手？”

    袁绍闻言，眼神一亮，忙不迭的点头道：

    “如此甚好、甚好……”

    “呵呵~！”

    看着袁绍脸上的笑容，青龙语带警告的道：

    “本初兄，若是这样你都守不住荆州，那可就不能怪主公心狠了！”

    “这……”

    袁绍脸上的笑容一滞，刚升起的一丝兴奋瞬间烟消云散。

    守住荆州？

    能吗？

    应、应该没什么问题吧！

    虽然朝廷出动了十万大军，可他麾下披甲之士也有五万了。

    再加上，

    荆州境内多是水路，朝廷大军肯定会有些不适应。

    所以，

    大概，

    他守住荆州没有问题？

