    “发生了这么大的事情，赵兄觉的一句两句话就能够揭过去？”李牧反问。

    “行！你既然想知道，我就告诉你。”赵平道。

    “事情从半个月前说起，当时我奉了县尊的命令，去缉拿一名贼人，资料上面显示此人平平无奇，没有任何出奇之处，就连修为也只是后天三重。

    可当我们真正交手的时候，我才发现我错了，他虽然是后天三重的修为，却能够力战后天四重，手段还非常诡异，若不是我修为高深，差点就阴沟里面翻船了。”

    李牧平静听着，判断他话中真假。

    小白这会老实了，嘴巴很刁，对普通的茶水丝毫不敢兴趣。

    待在李牧肩膀上面无精打采。

    “将他解决以后，在他的身上一番寻找，什么也没有得到，不过在他的脖颈处，却发现了一个“魔”字。

    说出来你可能不信，从那以后一直到现在，算上今天已经是第三次遭受刺杀。

    今日若不是你将其中俩人留下，我还猜不到是谁在暗中针对我，如今看来，这和当初的事情有关，他们都是同一个势力的。”赵平道。

    “只因为你杀了他们的人，他们就无休止的刺杀你？”李牧皱着眉头。

    “从眼前的消息来看，显然是这样。”

    “如此说来，我岂不是也上了他们的刺杀名单？”李牧反问。

    “李兄此事是我对不起你，以后但凡有用得着我的地方尽管开口，在下绝对不会推辞！”

    “你就没有调查过？找到他们的老巢，将他们一网打尽？”

    “怎么可能会没试过？无论我如何调查，动用什么关系，始终得不到一点消息。他们仿佛凭空出现，神出鬼没。”赵平苦笑着摇摇头。

    李牧平静的望着他。

    赵平被看的一阵心慌，沉吟一下开口：“为表歉意，明晚得手以后，李兄一人独得两份收益。”

    “我算是上了你的贼船。”李牧道。

    “我也不想这样，这都是他们逼的。

    眼下所能做的，只能尽量小心，无论是外出还是修炼，多一分戒备。

    好在我们都是御兽师，可以让魂宠戒备，有何风吹草动将在第一时间提醒我们，若不然被这帮人盯着，烦也得烦死。”赵平分享自己的经验。

    又聊了一会。

    俩人离开茶楼，约定好明天晚上天黑以后，在北门二十里外的小河那里集合。

    李牧并没有回住处，向着魂宠殿走去。

    最近发生的事情太多了，无论是魂宠殿，还是丹田中的天蓝色珠子，亦或者是刚刚招惹的神秘势力。

    都在无声无息提醒着他，稍不努力将陷入万劫不复的下场。

    到了魂宠殿。

    直接进去，这次不需要再向姬大人通报。

    之前见他，表现出自己的利用价值，让对方觉得他是一个可用的人。

    现在。

    没有任务的情况下，再去见他没那个必要。

    兑换武技，魂宠殿的人都可以，只要兜里有钱就行。

    还是上次那名黑袍人，拿着扫把在打扫卫生，见到李牧来了都不看一眼，继续忙着手中的事情。

    “大人，我想挑选一门武技。”李牧说明来意。

    对方没吱声，显然是默认了，只要他不上二楼就行，规矩李牧懂。

    这次他要挑选的武技是身法类的，攻击方面有龙虎拳，已经修炼到大成，全力出手堪比黄阶上品武技，暂时够用。

    倒是身法这一块，是他的短缺。

    尤其是明天晚上的行动，一切顺利还好，万一失败了，多一门身法武技多一分保命本钱。

    一楼中的武技很多，李牧耐心的挑选着。

    用了小半天的时间，选择了一门名为《大荒八步》的武技。

    “大人就它了。”李牧道。

    “打九折过后一万两。”

    李牧取出十张一千两的银票递了过去，拿着大荒八步离开魂宠殿。

    心里感叹，练武果然是一门烧钱的职业。

    从虎爷那里得到的一万两，外加老何孝尽的两万两，还有刚才青云酒楼的赔礼，一共四万两，看起来很多，用起来却很快。

    一转眼一万两银票就没了，剩下的三万两估计也支撑不了多久。

    “难怪赵平在衙门当差，还要想方设法的搞一些副业。

    不然单单是武技这一块，凭他的那点俸禄都支撑不住。

    更别说日常消耗的修炼资源，外加培育魂宠的消耗。”李牧感叹。

    想到这里。

    李牧心里留心了，若是有机会，一定要多搞一些钱。

    回到院子中。

    “警戒。”李牧吩咐。

    小白点点头，飞离他的肩膀，在周围警戒着。

    取出大荒八步翻开认真看了起来。

    按照大荒八步的介绍，一共有八步，第一步增加八分之一的速度，如此叠加，等到八步大成，先天境以下速度第一。

    就算是初入先天境的武修，也不一定能够追上他。

    不过修炼条件非常苛刻，寻常人想要将之练成，至少要两三年的时间。

    合上大荒八步。

    按照它的修炼方法，李牧尝试修炼，丹田中的那颗天蓝色珠子再次异动，分离出一丝灵力，在体内游走，竟然是大荒八步的修炼路线。

    李牧跟在它的后面修炼，在大荒八步上面的造诣进步很快。

    渐渐的。

    一道影子在院子里面跨来跨去，速度快如鬼魅。

    当夜色洒落下来，李牧停了下来，大荒八步竟然练成了。

    全力出手，先天境以下的武修，连他的影子都看不见。

    “这究竟是一颗什么样的珠子？”李牧面色凝重。

    珠子的效果越好，他的心情越是复杂，危机感也越强烈。

    从眼前得到的信息来看，这颗珠子能够辅助修炼，包括武技，还能够提纯魂宠的血脉，不过速度很慢，这点也是李牧最近才发现的。

    恢复和疗伤上面，效果很强。

    还能够遮掩修为，只要李牧愿意，动用珠子将修为掩饰，就算是姬大人都无法发现。

    “努力提升修炼，只要我将修为提升上来，不管将来发生什么，都能够从容应对，而不至于束手无策。”李牧道。

