
第30章敲奇观使我快乐

经过了几天的实验和改良，阿内尔所绘制的第一版悬浮法阵已经基本可以定型了。

这个消息让布鲁诺很是兴奋，因此他难得起了个大早，亲自带着士兵送阿内尔前往工地协助建设，毕竟，像阿内尔这样如此乐于助人的法师现在可不多见了。

于是，当一块沉重的岩石被阿内尔刻画上悬浮法阵过后，在场的农奴们都惊呆了。

只见那原本需要数十个农奴才能抬起的石头，竟在悬浮法阵的加持之下漂浮在了距离地面数十厘米的地方，只需要用手轻轻一推，便可将其推出两三米远。

在阿内尔的改良下，悬浮法阵的各个功能已经基本完善，当石块抵达预定位置之后，只需要阿内尔使用法杖在某个特定的位置轻轻一点，沉重的石块便会接触悬浮状态，稳稳地落在预估的位置上。

其实，原本按照阿内尔的设计，只需要农奴触碰开关便可以接触悬浮状态，但是，布鲁诺为了避免由于农奴误触而发生工伤，便强烈要求阿内尔设计成现在的形式。

在布鲁诺看来，虽然这样辛苦了阿内尔，但是……反正也不用多付工钱，还能避免事故的发生，何乐而不为。

布鲁诺来建筑工地的次数其实是屈指可数的，除了给安迪大师接风的时候来过一次，这应该算是布鲁诺第二次亲自来到工地上。

空中花园的建造速度还算可以，有了阿内尔设计的悬浮法阵的帮助，预计只需要几个月便可以完工，毕竟，在魔法这种超凡力量的帮助下，空中花园的建造拥有了太多的便利。

怀特·巴雷尔顺势向布鲁诺汇报了这些天的建造情况，尤其表扬和夸赞了刚刚参与空中花园修建的第九生产队。

在第九生产队到来之后，他们屡次稳坐最佳生产队的宝座，而克雷尔率领的第三生产队则只能遗憾的屈居第二。

“劳动是快乐的源泉！”

“劳动使我自由！”

远远地看着那些卖力苦干的混混们，布鲁诺突然不太想把他们送走了，这五十个人可都是生产力啊，还有比这更好用的工具人吗？

不仅效率贼高，而且还不计辛劳，甚至为了干活还要争先恐后地把自己的积蓄和房产贡献出来，这才是真正的信徒啊……

阿内尔下意识朝着一边正在绘制法阵的阿内尔瞥了一眼，要不然……也把这个法师给忽悠瘸了？

不过，布鲁诺这也仅仅是想想罢了，毕竟，法师与这些混混是全然不同的，更何况阿内尔也是一个贵族，实在是有些可惜啊……

现如今，安迪大师已经坦然接受被布鲁诺请来的事实，恐怕即使布鲁诺让他走，他也不会离开了。

毕竟，作为一名雕刻大师，安迪最大的心愿就是盼望自己能够创造出一件举世闻名的艺术品，而空中花园，无疑让安迪看到了这种可能。

多么美丽的建筑啊！

在看过图纸之后，安迪几乎不眠不休，纵使是夜里也要睡在工地上，因为对于他来说，名气已经有了，雕刻技术也已经被人认可了，可他所欠缺的，正是一个能够证明自己流芳百世的作品。

七个学徒为安迪打下手，负责处理边边角角的地方，而安迪则拼尽全力地想要将自己的最高水准全部发挥出来。

“加上粮食的价值，单单这个月已经花费了总计五百多枚金币了……”待布鲁诺围着施工现场转了一圈以后，老福特一脸肉疼地说道。

这可是五百枚金币啊！

若是放在以往，布鲁诺连续败家半年的花销也不过如此了。

“才五百枚？”布鲁诺颇有些没心没肺地问道。

“老爷，如若去除海水制盐和白糖的收入，整个伊达尔领一年的税收也不过才两三千枚金币罢了……但需要花钱的地方却要多得多，无论是军费开支还是领主城堡的开销，又或是您平日里……维持贵族体面的花费，这都是一笔不小的数额啊……”老福特一如既往地劝说道。

“不必这么着急，工程的进度你也是看在眼里的，大概只要过上几个月，这空中花园便可以基本建造起来了，再者说，等到海水晒盐和甜菜制糖真正的形成规模的时候，伊达尔又怎么会为了区区几百枚金币苦恼……”

“几个月啊……”

老福特在心里悄悄算了算，第一个月便需要五百枚金币，恐怕等到空中花园修筑完成，会有接近三千枚金币填进这个无底洞。

整整三千枚金币，这是笔钱甚至可以供养之一小型的主战的军团了。

“不要老是想着节省多少钱，要多想一想赚钱的点子，你看看本爵爷，不过是随随便便地动了动脑子，便想出了像晒盐这般绝妙的点子，这岂是寻常人可以想出来的？”

听到这话，老福特倒是一时间有些语塞。

毕竟，虽然自家老爷先前多有不靠谱的行径，但这海水晒盐和甜菜制糖却是的确会给伊达尔带来不菲的收益，而且还都是可以持续赚取高额利润的产业。

“说到新点子，明天你让人贴出些告示，鼓励平民和农奴们大胆的尝试和创新，若是能够想出对伊达尔领有益的法子或是制造出有大用的发明，平民可以得到高额的金币奖励，农奴更可以直接去除奴籍。”

其实话虽如此，但布鲁诺对于农奴和平民们的创造力其实是不抱什么希望的。

毕竟，时代的局限性是摆在这里的，想让这些连几个单词都不认识的平民们和连填饱肚子都是奢望的农奴搞发明创造，实在是异想天开的事情。

可布鲁诺还是要这样去做，因为张贴几张公告又不需要什么成本，万一要是真有人能够有什么好的发明，岂不是妙哉！

一边四处瞧着，没留神竟然已经到了中午，太阳暖烘烘的在天上挂着。

而远处，在不知疲倦的第九生产队的带动之下，干活的农奴们依旧是热血沸腾，第九生产队中更是常常传出“努力劳动，救赎罪孽”之类的口号。

看着眼前的这一幕，布鲁诺不由得对着身旁的老福特感叹道：“建造奇观实在是一件快乐的事……”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66257513"  chaptername="第30章  敲奇观使我快乐（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
