    香火如烟云升腾，烛火似大蛇吐息。

    胖道人的脸色彻底沉了下来，绿豆般的眼中闪烁寒芒。

    道门传承，讲究一脉亲传，最忌【六耳窃道】。

    这是关乎生死的底线。

    眼前这个年轻人潜藏已久，居心叵测，已然犯了大忌。

    “吞炼万物炼大药……道士，你们这一脉太过霸道，有干天忌，就不怕他受不住吗？”周道目光微沉。

    天下道门林立，每家术法不同。

    很显然，眼前这位道人的师门非同一般，万物化药，一点金丹修万年。

    这样的气魄世间少有。

    并非人人都可以修炼此等术法，机缘不够，福缘不深，必遭劫祸。

    这也是胖道人这一脉人丁不旺的原因之一，命不够硬的全都已经死了。

    “修行之道，本就是逆天而行，若连这点胆魄都没有如何勇猛精进？”胖道士冷笑道。

    “你真以为吃吃饭，睡睡觉就能达到我这等境界吗？”

    “这么说你很强？”周道漠然道。

    这个道士来历不明，秘授玄功，王小乙不知深浅，看不清前路凶险。

    可周道却不是刚刚开始修行的雏。

    胖道士闻言冷笑，上下打量起周道。

    “小鬼，看来你很自信？犯了大忌还敢如此有恃无恐！”

    胖道士冷笑：“我除了酷爱美食之外，还爱好音律，正好座下缺一吹箫童子，你若愿意归服，可以饶你性命。”

    “吹你妈！！”周道一声暴喝，踏步向前。

    “年轻人，不知道天高地厚！”胖道士冷笑。

    他屈指一弹，血气激荡，如箭矢破空，音爆之声震响古洞。

    这一手，迅疾如电，裂石穿金，就算是炼境七变的高手也要授首。

    嗡……

    周道一拳轰出，周身血气如狂潮怒涌，直接将那道血气震碎。

    这一幕，石破天惊。

    “血气真火！？”胖道士面色骤变，简直不敢相信。

    眼前这个年轻人竟然达到了炼境八变【血气真火】，与他一般的高度？

    “这怎么可能？”

    胖道士身子一挺，心中波澜怒起。

    这种地方？

    这般年纪？

    血气真火？

    如此妖孽，怕是在道门大宗之中都算得上顶尖一流。

    轰隆隆……

    周道神形如鬼魅般，转眼之间，便到了近前，他一拳轰出，血气滚滚而至。

    “不可能……小鬼，你怎么修炼的？”胖道士一抬手，宽袍鼓荡，挡住了周道的拳锋。

    “孝道！”周道没头没脑地说了一句。

    话音落下，漫天血气化为千道掌印轰杀而至。

    “贤者大手印！”胖道士竟然认了出来。

    他头发倒竖，眼珠子都快掉出来了。

    贤者大手印，这是古老的道家手印，密宗真传，据说修炼到极致，可以绝灭七情六欲，无想无念。

    胖道士见识广博，却也只在古籍之中见过记载。

    “好小鬼，让你看看道爷的手段。”胖道士起了战意，想要将眼前这个无比妖孽的少年彻底压服。

    轰隆隆……

    他的身后血气冲天，滚滚咆哮，竟然泛起五道丹霞。

    “真火五重！？”周道心头咯噔一下。

    他料到这个胖道士并非常人，没想到竟然达到了真火五重，足足比他高出两个小境界。

    胖道人一出手，五重丹霞合一，血气冲天，竟然也演化出千道掌印。

    金光大盛，神圣庄严，隐隐间，甚至可以听到诵经之声。

    那是胖道人体内血气轰鸣之声，玄妙异常，以千道掌印产生共鸣。

    千手道印！

    这门内神兵法，并不在周道的《贤者大手印》之下，在胖道人的手中更是凶威毕露。

    霎时间，山洞都在震颤。

    两道身影撞击在一起。

    千道掌印如浪影重叠，卷起的罡风呼啸嘶吼，震得岩壁出现了一道道裂痕。

    周道如同置身怒海汪洋之中，心脏怦怦跳动，被一股恐怖的力量压迫。

    血气暴乱，他向后退了两步。

    “好道士！”周道眸光大盛。

    血气五重的高手，单论“火力”的确在他之上。

    不过幸好，周道有纯阳舍利滋养，两者的差距并非不可弥补。

    嗡……

    周道心中战意升腾，在这平安镇中，他已难逢敌手，如今遇见这般强敌，他自然要检验一下自己的实力。

    霎时间，血气再度聚合，化为赤甲，将周道全身覆盖，唯有一双眼眸暴露在空气之中。

    顿时，周道的气息暴涨，周围的空气都仿佛燃烧起来一般。

    “这是……”胖道人肥硕的身躯猛地一颤，绿豆般的眼珠里骇然更甚？

    身似真炉血如火，颠倒阴阳炼五行。

    “真炉身！？”胖道人竟然认了出来。

    这是一门失落的古法，他也只在道书之中见过相关记载。，

    血气化甲，筑根基，炼法身，万邪辟易伏魔神！

    “小鬼，道爷倒是没有想到，龙藏大海，虎归深山，这小小的平安镇竟然藏着你这样的妖孽。”

    胖道人身子一挺，血气化灭，身体骤然膨胀，一身的脂肪开始硬化，转眼之间，便如年画之中的巨灵神像。

    “六甲归我身，六丁化我体，十方消业障，无畏震邪魔！”

    无畏降魔身！

    此法练成，身如护法加持，辟邪邪魔，降妖之能。

    胖道士口中念念有词，身体表面浮现符文，如龙蛇古篆，晦涩难懂。

    他一步踏出，举拳杀来。

    周道无惧，运转真炉身，也是一拳。

    两道身影碰撞在一起，劲风猎猎。

    胖道人的血肉之躯，竟然挡住了周道的【真炉身】。

    “小鬼，你还太嫩了。”胖道人冷笑，肘如长枪横扫，撞向了周道的胸膛。

    嗡……

    周道左手掐剑诀，刺了过去。

    炽烈劲风横扫，如剑气奔腾，在胖道人的肘击之下顷刻崩裂。

    汹涌之势如大龙抬头，摧枯拉朽，直接撞在了周道的胸口处。

    层层涟漪在真炉身上泛起，周道只觉得大力涌来，五脏六腑都仿佛被挤到了一处。

    他整个人被这股怪力直接撞出了洞口。

    “小鬼，你还得再练几年。”胖道人如影随形，戏谑的声音响彻在周道耳畔。

    可就在此时，胖道人余光所及，一点寒芒闪烁，让他脸上的笑容彻底凝固。

    周道的手中不知何时多出了一弓弩，白骨铸就，黑羽化箭，竟然散发着森然的妖邪之气。

    黑溟弩！！！

    “妖器……小鬼，你竟敢……”胖道人面色骤变。

    话音未落，只听“嗖”地一声……

    群山惊悚，刺耳的声响震彻山林。

