    太子的目光，有些莫名，似乎是在试图分辨楚擎是不是在耍他。

    楚擎有些紧张。

    要是这小比崽子一不开心，再误会自己，那岂不是死的很冤枉。

    “哎呀殿下，要不我给您换个故事吧。”

    太子闻言一笑：“好，孤最是喜欢听故事了，什么名字。”

    楚擎思索了片刻。

    毕竟是太子，得斟酌点，要是讲了什么坏规矩的故事很容易掉脑袋。

    思来想去，楚擎决定了，还是童话故事靠谱，省得被抓住把柄。

    “白雪公主与七个小矮人。”

    “白雪公主与七个小矮人？”

    “不错，就是一个特别漂亮的公主，碰到了七个男人，在一起生活的事情。”

    太子的表情变了，嘿嘿乐道：“这故事…很是香艳吧，光是听名字孤就知道。”

    楚擎傻了。

    这太子…皇帝不会是从小给太子寄养在怡红院长大的吧？

    童归面色一变：“楚公子慎言！”

    楚擎：“…”

    就连一直捧着竹简的昌贤都皱着眉头看向楚擎，面色不善。

    “不是，童话故事。”楚擎急坏了，连忙解释道：“童话故事懂吗，讲给小孩子听的。”

    给太子讲香艳的故事，这事传到天子耳朵里，起步都是夷三族。

    楚擎不解释还好，这么一解释，太子霍然而起，小手一巴掌拍在了书案上：“你敢拿孤当小孩子看待？！”

    童归连忙单膝跪地：“殿下息怒，楚公子他…楚公子他无心之举口不择言。”

    楚擎这个气啊，有些犹豫要不要上去给太子一个大嘴巴子。

    一想到自己这么做的话，很容易和老爹一起在奈何桥上排队打汤喝，楚擎终究还是屈服了，弯腰施礼。

    “小人口不择言，殿下息怒。”

    这一句话，楚擎说的委屈至极，和一个脑残道歉，他有些接受不了。

    “拖出去吧。”昌喻和赶苍蝇似的挥了挥手：“打十板子，打过了再让他来给孤讲故事。”

    楚擎面色大变，童归却是微微松了口气。

    “我特么…”楚擎终于爆发了，咬牙说道：“谁碰我一下，别说讲故事，我再告诉你一个字，我楚倒着写！”

    这次轮到童归面色大变了，昌喻明显也没想到楚擎这么硬气，略微错愕。

    其实还真是楚擎误会了。

    首先，昌喻的确是最讨厌别人将他当小孩子看待，至少，他嘴上一直是这么说的，楚擎属于是直接怼人家“逆鳞”上了。

    其次，楚擎误会了，他以为所谓的十板子和十下杖罚似的。

    広高智当时挨了一下就晕过去了，楚擎当时就在场，别说十下，就是三五下都能落下残疾。

    正是因为如此，楚擎才爆发了，当然，也是小爆发，大爆发的话他直接扇嘴巴子了。

    “你还敢威胁孤？”

    昌喻冷哼一声：“孤便是不听这故事又如何，童归，拖下去，打他三十板子，给孤狠狠的打！”

    楚擎傻眼了。

    这孩子…挺有正事啊，宁可不听故事也要收拾自己？

    这要是放在后世，绝对能满分考上蓝翔。

    童归满面无奈，他觉得楚擎脑子多多少少有点问题。

    “楚公子，有命在身。”站起身，童归抓向了楚擎的肩膀。

    “焯，我特么…”

    楚擎话没说完，房门再次被推开，一前一后走进来两人，正是陶瑸与陶若琳。

    一看老陶来了，刚刚还一副趾高气扬模样的太子连忙躬身施礼，昌老二昌贤也是如此，哥俩恭恭敬敬叫了一声“陶师”。

    一看还有其他人在，陶瑸看向楚擎，可能有点老花眼，眯起了眼睛上下打量一番。

    “老夫…见过你，你是…”陶瑸愣了一下，想起来了：“你是那恬不知耻跑去老夫府邸求亲的夸口小儿！”

    楚擎翻了个白眼。

    我是你爹！

    “你怎地在这里？”陶瑸明显对楚擎没什么好印象，横眉冷对的。

    “陶大人，是太子殿下命人将…”

    “讲经，对对，讲经授课！”昌喻连忙插口说道：“陶师，是孤让人将他带来为孤和二弟讲经授课。”

    “就凭他？”

    楚擎曾经发过誓，再有一个姓陶的和他说“凭你”，他绝对会动手。

    可现实…终究还是残酷的。

    楚擎知道陶家人是什么德行，懒得开口，目光注意到了陶瑸身后的陶若琳。

    陶若琳瞪着大大的大眼睛瞅着楚擎，眉目之中满是…鄙夷。

    陶小姐也是误会了，刚刚听老爹说楚擎求过亲，还以为是楚擎癞蛤蟆想吃铁锅炖，去陶府是为了求亲她这个小小姐。

    昌喻也是满嘴胡话，之所以骗陶瑸也是口不择言，深怕这老头得知自己不务正业去找父皇打小报告，这才胡说了一通。

    陶瑸哪会轻易上当，先是没深究，而是满面狐疑的望着楚擎：“你为何会在宫中？”

    “受家父之命，修葺韬武殿。”

    “既是修葺大殿，为何会来东宫。”

    “我…”

    昌喻插口道：“授课，来授课的，孤听闻他颇有才学，便来请教一番。”

    “是吗？”陶瑸明显是不信的，不过却不急于拆穿太子的谎言，似笑非笑的坐下了。

    看着楚擎，陶瑸双目之中和他闺女一样，也是满满的鄙夷，淡淡的说道：“入这东宫传经讲学者，都是饱读诗书才高八斗之辈，却不知楚公子何德何能教授太子？”

    楚擎大脑快速思考着。

    得罪陶瑸给太子解围？

    还是拆穿太子，让这小子挨收拾？

    万分之一秒的时间，楚擎有了决定。

    他得罪太子，揭穿太子的谎言，陶瑸也不能给他俩钱花花，该讨厌还讨厌他。

    反正陶瑸都看自己不顺眼，不如帮太子解围了。

    施了一礼，楚擎说道：“陶师误会了，是小子孟浪，与他人吹嘘了几句，太子误以为小子颇有才学，这才叫来考校一番。”

    昌喻微微松了口气。

    陶瑸微微哼了一声：“吹嘘了几句吗，怕不是，跑来曲意奉承？”

    “陶师误会了。”

    “老夫初见你，便知你不是什么良善之人，一副小人之相！”

    再次从上到下打量了一番楚擎，陶瑸沉声道：“谄媚太子该当何罪，老夫明日，必会在陛下面前参你一本，便是因你这种人，太子才整日不做学问！”

    楚擎依旧是弯着腰低着头，可双目之中快要喷出火来了。

    第二次，楚擎又发了个誓，千万别让他找到机会，一旦找到机会，他绝对会搞的陶家人生不如死，绝对要狠狠蹂躏一番方解心头之恨！

    就在此时，昌老二昌贤轻声说道：“陶师息怒，楚公子，的确是传授了一些学问，算不得高深学问，不过却也不是谄媚皇兄。”

    不得不说，昌老二很善良，他是知道前因后果的，不忍皇兄被责骂，也不忍心楚擎遭受无妄之灾，这才帮着太子和楚擎撒谎。

    “好！”陶瑸站起身：“那便说说，你教授了什么学问，若是说不出，别怪老夫明日参你楚家一本。”

    楚擎叹了口气：“就是些诗文，算不得高深的学问。”

    “怕是你这嘴里也说不出个什么学问，即便不高深，老夫也要听听，说不出，便别怪老夫追究与你。”

    “哦，好。”楚擎抬起头，面无表情的转过身，装模作样的说道：“二位殿下，刚刚讲到哪了？”

    俩皇子面面相觑，这家伙刚才讲到哪了？

    虾悟净与熏悟空四目相对危险又迷人？

    “哎呀，弄权一时，凄凉万古。”楚擎冲着俩皇子连连眨眼睛：“就是栖守道德者，寂寞一时啊，依阿权势者，凄凉万古，达人观物外之物，思身后之身，守受一时之寂寞，毋取万古之凄凉。”

    楚擎也是实在想不出来什么学问了，想起了菜根谭，就随意一说，想着先过了这关再说。

    谁知昌喻和昌贤兄弟二人面色微动，尤其是昌老二，双目之中满是诧异之色。

    楚擎又眨了眨眼睛：“涉世浅，点染亦浅，历事深，机械亦深，故君子与其练达，不若朴鲁，与其曲谨，不若疏狂，不刚刚才说完吗，怎么这么快就忘了，一万五千多字，二位殿下随意了解一下哈，就这样，小人告辞，还要回去修大殿。”

    一语落毕，楚擎转身冲着陶瑸施了礼就走，深怕再待下去又会受到刁难。

    “站住！”

    眼看楚擎都迈过门槛了，陶瑸失声叫道：“快给老夫站住！”

