 “我个人喜欢听坏消息！”

“海内外各方高手围杀林辰，但是却被林辰逃了出去，他现在出海了，雷达信号持续减弱，最终消失！”

“什么！”

唐三脸色剧变，再度紧张起来：“那好消息呢？”

“海伦小姐与我确定，林辰所中的毒，无药可解，此事已得到确定，因为毒来自卢克博士！”

黑瞎笑道。

唐三紧绷的神经，终于也是放松了。

“现在唐老爷要做的，那就是全力盯着林辰的家人，不让一条狗逃出花城！”

黑瞎再道，言语夹杂着浓浓的杀意！渔船顺着大海而行，黑袍女子坐在船尾，手掌放在海中，真气喷涌，形成比发动机更强的力量。

林辰则坐在她身边，眸子冷冷看着前方。

虽然他暂时逃出来了，但不免还是担心苏洛他们。

不过他终归知道，目前唯一能做还是等。

海伦布下天罗地网，以史密斯家族的名义号召海内外高手，企图将他林辰一网打尽。

林辰看似狼狈，其实也是在将计就计！他在等所有的人浮出水面，反手一网打尽。

突然，一股冷意在体内弥漫而出，冻的林辰嘴唇发紫。

没有玄气护体，虚弱的犹如普通人般。

“你，没事吧！”

旁边，黑袍女子目光看来，话虽少，但充满着关心。

“没事，估计是毒发作了！”

林辰强笑道：“对了，能对我说说圣象龙庭与我爸的事吗？”

黑袍女子没有回答林辰的话，反倒在沉思道：“奇怪，你的毒应该解了才对，怎么会发冷呢？

难道是那高科技的毒？”

“是基因药液带来的副作用！”

林辰其实已猜出什么了，毕竟，他早就中过基因药剂的毒，是靠着体内血尸王之血压制的！“基因药液！”

黑袍女子显然知道这是什么，她凝重道：“此毒，目前无解，你，真的没事吗？”

说着，她也没有犹豫，猛然抱住林辰，企图以身体的温暖让林辰不这么冷。

林辰呆了一下，尴尬道：“我还能坚持的住！”

黑袍女子这么一抱他，他也是反应不及，但身体确实没这么冷了。

而且黑袍女子身上有着淡淡的奇异花香。

“少主，好点了吗？”

黑袍女子问道。

林辰有些感动，虽然这女的奉命于老爸，但他与这女的也就见一次面而已。

“你还是很冷！”

黑袍女子察觉到林辰身上的冷意，猛然揭开长袍，以更温暖的温度温暖林辰。

林辰刚想拒绝，但已经被抱住了。

炙热的温度传来，确实驱走了一些寒意，但皮肤接触，让他极为尴尬。

不过黑袍女子却无动于衷，仿佛理所当然般。

牛奶般的触感，让林辰心猿意马，只好转移话题道：＂这个南沙群岛的万安门，有我需要的浩然正气吗？

＂“有！”

黑袍女子带着面纱，点点头。

林辰感觉她话不多，问道：“圣象龙庭的风俗是不是一定要带面纱？”

“是的，不过少主要看，我可以解开！”

黑袍女子解释道：“圣象龙庭的规矩，成婚之前，面容只能让一人看，若有第二个男人见到了，必然要自杀！”

“规矩真严！”

林辰撇撇嘴，心情又有点古怪。

他算是第一个见黑袍女子面容的男人，难道要娶她？

想着之时，林辰站头看了眼黑袍女子，却发现黑袍女子已揭开面纱了。

那种面容依旧那么的倾城，冷艳，黑色的嘴唇更透露出一股神秘。

林辰忍不住多看两眼，从样貌而言，这女的与苏洛，林凝川相当啊！黑袍女子被林辰盯着，脸色依旧毫无变态，犹如机器人般。

渐渐的，前方出现大量的岛屿群，这是南沙群岛，附近一带拥有丰富资源，石油，矿产，稀土等等的。

“我没那么冷了！”

林辰喊了一句。

黑袍女子轻轻放开林辰，将衣服披上，但不经意让林辰触碰到某处。

林辰再度尴尬，转头一看，黑袍女子已戴上面纱了，脸色还是毫无波动。

她看着远方群岛，驱使着船向某个岛屿奔去。

那岛屿处于群岛之中，较为隐秘，远远看去，能见到一座巨大的火山坐落岛屿中，正冒着滚滚的烟雾。

“这个岛屿，好像地图没有的吧！”

林辰问道。

“民间的地图没有，但官方的地图有！”

黑袍女子解释道。

又是半个小时，渔船在岛屿边停下。

林辰被黑袍女子扶着上岸，踩着柔软的沙子，林辰抬眼看去，这才发现岛屿比想象还有大。

＂万安门在此的分部，目的也是在挖矿，他们这里有隐门极强的锻造师！＂黑袍女子低声道。

远处，几名穿着长袍的男子，正背着背篓前行，细细一看，背篓后有着颜色各异的颜石。

“你们是什么人，这里不是你们能来的！”

那些男子都走了过来，细细看去，年纪皆是不大，但都有真气在身，应该是隐门弟子。

黑袍女子没说，扶着林辰继续走着。

“那个女的好像有真气在身，是隐门中人，那男的看起来就平平了！”

“走路都要人扶，一个废物而已，估计是来拜山门！”

“开玩笑，我们万安门好歹是隐门，区区一个废物也想拜入山门？”

这些人冷笑连连，满脸的嘲笑。

他们，只是万安门的奴工，连弟子都算不上，但却有机会成为弟子。

这也是他们毕生之愿。

只不过万安门以女弟子居多，女权至上，男人想要成为弟子学道，难度很大。

所以，他们见林辰病恹恹的也来拜山门，自然嘲笑了。

“你们是来拜师的吗？”

一名脸上留着两撇胡子的男子道：“我叫胡安，他们的领工，你们想要拜师，少不得拿出一点宝物来！”

说着伸出了手，一幅老江湖的样子。

其他的人则一脸冷笑，这也是万安门不成文的规矩。

“还有那个女的将面纱揭了，让小爷看看长的漂不漂亮！”

他又盯着黑袍女子，舔了舔嘴唇。

虽然黑袍女子带着面纱，但身材很高，一双眸子如秋水，可以想象到面纱之下的面容如何。

“滚！”

黑袍女子还没说话，林辰便冷喝一声。

他神识还在，看得出这些人也就天人一境的修为而已，放在羽化门，这些人见到他得叫他祖宗。

 