    说起津州这地方，顾天成真挺闹心的。

    他那无往而不利的收人手段，在津州处处碰壁，竟然没人吃他这一套了。

    这里的市井混混，宁可像团烂泥一样混吃等死，也不打算谋个更好的前程。

    他把侯平、刘三虎等人说给这些人听，他们也只眼眸闪一闪，依然坚决的摇头。

    听了顾天成的回答，姜成华有点担心投递行了：“你怀疑这个崔三望有京城的势力做后台？”

    顾天成纠正道：“这可不是怀疑，津州一些人很确定，说崔三望在京城有大靠山，还说津州知府也得给他留三分薄面。”

    姜成华和陈子更再次对视。

    陈子更嗤笑道：“看起来，这人的面子比我们还大呗。我和成华可不敢说知府大人得给我们面子。”

    很多时候，就算事实就是那样，也不能说出来。

    姜成华瞪了他一眼，当着顾天成的面说这种话，不觉得心虚吗？

    顾天成的父亲顾林是大将军，超一品武官。

    和顾天成的身份比，他俩绝对不够看。

    姜成华收回视线，答应顾天成道：“行，我和子更回去就问。若崔三望的确听命于京城什么人，我父亲一定知道，让子更也问问他大伯。”

    他顿了顿，叮嘱道：“以你的身份，其实不怕那个崔三望。怕的是他没打听到你的根底，把你和投递行当寻常商号出手对付。你在津州势单力薄，面对这样的地头蛇，少不得要吃些亏。”

    顾天成明白他的意思，“我已经给牧良镇捎信，让刘启元拨几个得用的兄弟过来。只要不发生大的冲突，投递行这些人足够用了。”

    他担心的其实并非投递行。毕竟投递行做的只是邮役事务，仅仅来往码头的频次多一些，不影响什么。

    崔三望刁难不刁难的，其中的油水不大。

    若这块骨头实在难啃，诚运一方展示点实力，再稍稍给他点好处，事情也就那样了。

    顾天成担心的是河运，诚运要做大河的第一河运，其影响力就大了，很有可能牵动码头的既有利益。

    那种情况下，只怕诚运南北根本无法在津州码头正常来往。

    这时的顾天成已经在权衡崔三望背后的势力有多大，怎样才能把他端掉。

    姜成华和陈子更哪知道他心里想的什么，还一心记着尽快替他打听崔三望的背景，保证投递行能顺利运营。

    想着投递行的运营，两个人也不耽搁，接下来便收拾行囊，安顿华庭酒楼的账房。

    两日后，两人带着四个小厮，和顾天成、袁冬初道别，返回京城。

    顾天成当然不会死等姜成华的消息，他照应着投递行的事务，还安排了每日值夜的人，以防被人趁着夜间一锅端了。

    另一方面，他时不时的依然走访津州街巷，了解市井闲汉的情况。

    这些闲汉混混，除了一部分依附崔三望，还有一些和衙役捕快保持联系，相当于官府的线人。

    其余就都是散兵游勇了，和别的地方一样，这些人只是赚几个跑腿钱，得着机会，便弄些碰瓷和偷摸的小动作，骗吃骗喝、拿些见不得光的银钱。

    只不过，这些散兵游勇若想消消停停继续做那些勾当，却要看崔三望的脸色。

    这种情况下，如果不扳倒崔三望或者诚运能打出自己的名堂，把崔三望彻底压制，怕是没机会收拢津州的市井混子。

    好在顾天成留在各处投递分号的人，有力度点的，比如徐志、侯平、刘三虎，手下都有几个悍勇之徒。

    等到需要时，把这些人选出来驻守津州，也是不容忽视的强劲战力。

    …………

    眼看着就是十一月中旬，年关在望，很多人家这时候已经寻摸过年用的东西，街市上的生意更好做了些。

    这段时间，最被人们津津乐道的，便是华庭酒楼、咔咔炒货和津州投递行。

    酒楼和炒货最容易被人跟风，华庭酒楼重新开张爆火之后，也有其他酒楼和食肆模仿华庭酒楼的菜肴。

    只不过，菜品烹制时，在关键操作和用料上稍有差池，做出来的菜肴味道便和正宗的有或大或小的差别。

    这种似是而非的操作，不但没影响华庭酒楼的生意，反而让食客们更加追捧。

    一时间，华庭酒楼声誉起飞，竟然真有和占地面积颇广的知誉酒楼分庭抗礼之势。

    咔咔炒货这边，则是差点儿被各种仿制炒货冲击。

    好在他们的炒货起始就定位准确，并未因开始时的品种新颖而坐地起价。

    所以，在价格同等的情况下，即使别家有了茴香味、五香味等多种瓜子，但咔咔炒货凭着有力的存放手段，加上包装纸上的特有印戳，依然在炒货行占据了首位。

    投递行这边就不一样了，诚运有大河沿岸的各家分号，才能保证顺畅的投递。这不是一城一地的事，别家想跟风也无从下手。

    所以投递行依然施施然的做着独家买卖。

    人们议论的时候，喜欢把这三家放一起说。

    因为仅仅一个月的时间，华庭老板的爱子就有两次被投递行的几个小子按住了暴揍。

    据说投递行叫星辉的那人，得了酒楼合伙的贵公子叮嘱，帮助刘家小子改邪归正。

    这时的人们没再猜测两个贵公子胁迫刘金善合伙。

    毕竟合伙之后，酒楼依然是刘金善做主，生意却蒸蒸日上，每天光顾的食客数量无限接近知誉酒楼。

    若胁迫能有这样的结果，很多生意不咋地的商家都想被人胁迫一下的。

    再就是咔咔炒货，据说咔咔炒货是津州三家大族小姐们开这玩儿的。

    而那几位小姐，却是和投递行里那个袁姑娘极其要好，时不时就会邀请袁姑娘做客游玩。

    瞧瞧，两家崛起的火爆生意，都和投递行关系好，理应放在一起说。

    …………

    经过一个多月的运营，津州投递行业务已经正常，收揽、投递以及转运很顺畅的进行着。

    顾天成如今很闲，正好每天去码头，和投递行伙计一起交接转运包裹。

    这么多天下来，他竟是一次也没遇见过崔三望，反而总被码头几个小喽啰寻上来要茶钱。

    接下来的时间，除了时不时需要缴纳这部分小钱，诚运投递的转运事宜居然运作的很平稳。

    这日的半晌午，顾天成如往常那样溜达着，跟在投递行伙计后面，往岸边走去。

    码头上人流熙攘，有上下船的乘船客人，也有吃码头饭做掮客的，更多的是货船和扛着重重麻包的垛工。

