
“汉姆，你是怎么对我的，总有一天，我会原封不动的还给你，这只是一个开始而已！”薇尔·罗斯柴尔德握拳咬牙，心中自语道。

“小姐。”房门打开，之前那名西方中年人进入了房间。

“对了，你来的正好，青铜箱呢？”薇尔·罗斯柴尔德望着西方中年人，正色问道。

“别墅的密室中。”西方中年人回答完，紧接着问道：“小姐，一切都跟计划中进行的一样，现在是不是可以进行下一步了？”

话语落下，薇尔·罗斯柴尔德微微皱眉，她瞥了西方中年人一眼，说道：“我怎么看你，好像比我还着急的样子呢？”

此话一落，西方中年人立即低头，急声说道：“我也只是想要尽快的帮到小姐和少爷而已，毕竟这种事情还是需要趁热打铁的好，不然，我怕失去最佳时机。”

“我知道。”薇尔·罗斯柴尔德没有多想，点头说道：“你先回去吧，我马上进行下一步。”

“是。”西方中年人点了点头，离开了书房。

待到西方中年人离开后，薇尔·罗斯柴尔德将王宸喊到了这里，直入主题的说道：“佣金我已经给你打过去了，还是之前那张卡。”

“麻烦薇尔小姐了，我已经确认了。”王宸微笑着应了一句。

“知道接下来要干什么吗？”薇尔·罗斯柴尔德盯着王宸，轻声问道，王宸摇了摇头。

“保护我！”薇尔·罗斯柴尔德说道。

“保护你？”王宸一愣，微微皱眉。

“我要回家族一趟，需要人保护，人越少越好！另外，我还需要人来保护这栋别墅，在我离开的日子里，一只苍蝇也不可以放进来，一件东西也不能丢！”薇尔·罗斯柴尔德正色说道。

“回家族啊……”王宸皱眉，低头沉思了下来。

“等到了家族，你就说是我雇佣的一个保镖就可以了，记得戴上人PI面具，我希望这次保护任务是两个人，当然，一个人最佳！其余人负责帮我看守别墅，佣金……一千万美金！”薇尔·罗斯柴尔德说道。

“去几天？”王宸问道。

“少则当天，多则三天。”薇尔·罗斯柴尔德说道。

“什么时候出发？”王宸紧接着问道。

“一个小时之后。”薇尔·罗斯柴尔德说道。

“好。”王宸点头，起身，说道：“我回去准备一下，我自己就够了。”

“好。”薇尔·罗斯柴尔德点头。

王宸离开书房后，和黑鹰等人聚集到了一起，把经过和他们说了一遍，说完之后，黑鹰等人相视了一眼，说道：“她要回家族？看来以后的任务我们要谨慎一些了，因为越往后，我们对她的用处就越小，说不定什么时候……这女人就把我们给卖了。”

“恩，我也是这么觉得。”王宸点头，这不是说他不信任薇尔·罗斯柴尔德，而是雇佣兵……必须要时刻防止被雇主出卖。

与此同时，王宸离开书房后，薇尔·罗斯柴尔德举起一杯红酒，轻抿了一口，眼神中闪过一道寒芒。

这是一个做事很果断的女人，在这个女人的原则里，为了达到目的，没什么不可以做的！博斯·罗斯柴尔德是从小看着她长大的人，她为了达到目的，都可以将其暗杀，更别说王宸这些对她只是利益关系的人了！

罗斯柴尔德百分之一的资产？开什么玩笑，要拿出这么多的资产当佣金，哪怕罗斯柴尔德的家主也没有这个权力！其实一开始的时候，薇尔·罗斯柴尔德就没想让王宸他们可以活着完成所有任务，当然，现在还不是杀王宸他们的时候！

她在等，在等她可以重返嫡系，等她什么时候可以重返嫡系了，有了和她大哥抗衡的力量时，王宸他们对她而言，就没用了！

至于原因，一是王宸他们知道的太多了，二是……只要她重返了嫡系身份，以她和她弟弟联手，扳倒她大哥不再是问题！因为她不会犯同样的错误，被她大哥连续扳倒两次！

这次回家族，薇尔·罗斯柴尔德就是回去为自己争取机会的，之前她所做的一切，一是为了削弱她大哥，为以后的夺嫡做准备！二就是为了创造现在的机会，因为她大哥没有削弱，她就算回去，也是徒劳！

但这次回去，薇尔·罗斯柴尔德也不敢大意，虽然她大哥被削弱了，但武装力量还是有的，万一她大哥狗急跳墙，派人暗杀她呢？所以……她不得不防。

一个小时之后，一辆银白色的悍马车上，王宸戴着人PI面具，开着车，朝着薇尔·罗斯柴尔德所说的地方驶去！他必须戴人PI面具，不然以罗斯柴尔德家族的影响力，一张照片就能让王宸的身份彻底曝光！

四个小时之后，悍马车停在了一栋别墅前。

薇尔·罗斯柴尔德下车，和一名从别墅走出的西方人聊了几句，至于聊了什么，王宸没听到。

聊完之后，薇尔·罗斯柴尔德示意王宸下车，王宸刚下车，就被戴上了黑头罩，显然接下来的路程……外人是不能知道的。

戴上黑头罩之后，王宸上了一辆车，车辆发动，朝着前方驶去，又是五六个小时过去了，时间已经深夜，接近凌晨，车停了下来，开始休息。

天亮之后，车辆继续行驶，在上午十点钟的时候，车又停了下来。

“可以下车了，眼罩也可以摘下来了。”薇尔·罗斯柴尔德的声音响起，王宸摘下眼罩，映入眼中的是一栋古别墅，看上去年岁应该很久了，他不知道这里是什么地方。

“薇尔小姐，能帮的我都帮您了，今天家主在二夫人这里，有什么想说的，您自己去说吧。”开车的那名西方人对着薇尔·罗斯柴尔德行了一礼，便离开了这里。

“走。”薇尔·罗斯柴尔德对着王宸轻声说了一句，朝着前方走去。

王宸看了一下时间，快步跟在薇尔·罗斯柴尔德的身后，同时对着周围瞥了几眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064459"  chaptername="第1091章  单程保护">加入书签</a>
</div>
