    

    “这……”说话的数位强者目光震撼，看着那倒在地上的身影，只见那人的眉心之处有一个洞口，被利剑穿透，直接陨落身亡，被一击诛灭。

    然而，这怎么可能，秦问天是如何做到的？刚才那一刹那，他们感觉到了一股恐怖的剑意，一闪而逝，比闪电还要快。

    抬起头，目光望向秦问天，只见在秦问天身周，那无穷剑威再度汇聚而生，剑意滔天，犹如毁灭剑河般，剑河中蕴藏他的各种属性力量，可怕的是，这剑河当中，有一柄小剑在游走，微不可见，柔软无比，像是枝叶，又像是柳条。

    这柄剑太小了，在滔滔剑河中毫不起眼，然而此刻竟然所有的剑意剑威的力量都似乎涌入其中，变幻无尽符纹光华，最终汇聚成这柄小剑，在剑河中流动游走，像是风中的柳叶。

    “嗤、嗤……”小剑发出嗤嗤的声响，随即在秦问天身躯之上游动，带走他身上的符纹光华，秦问天目光可怕，穿透一切，射向诸人，眼神都如同一柄利剑。

    “圣人剑意。”

    旁边，风浅雪睁开双眸，她那双美眸中露出惊世光华。

    东陵一脉诸多强者无法感悟的圣意，秦问天轻而易举就能参悟，一眼能够看到感受到，东陵一脉四大宗门包括宗主在内都难以领悟的圣人意，秦问天，竟然在如此短暂的时间领悟出一缕圣意。

    她目光尽皆精芒，看着游走于秦问天身躯之上的那柄小剑，那小剑看起来如同细枝柳叶一般微小，几乎不可见，但她明白，这小剑的凝聚有多难，乃是符纹大道，秦问天将无尽剑意以及各种力量融入到了这种道中，成就了这柄小剑，这就是他们东陵一脉的圣意。

    哪怕是秦问天此刻领悟而出的只有一缕圣意，但威力依旧绝对是惊人的，能够让他的攻击力瞬间暴涨。

    “你们自身无法有任何感悟，在这里打搅我，出言不逊，简直不知羞耻。”秦问天看向对面诸强者，此刻的他站在那，就如同一柄剑，锋利无比，他看向那神符宫的人，开口道：“就是你，要在我修行之时将我诛杀，免得麻烦？”

    那神符宫的强者神色一僵，他中阶仙王境界，不一定能够抗衡秦问天的攻击，尤其是刚才秦问天那一击太惊艳，让他感到了强烈的威胁。

    在这之前，他是看到秦问天在参悟圣人意，而且参悟了一些门道，因此有些嫉妒，想要乘机将秦问天格杀，而此刻，秦问天要找他算账。

    “怎么，你想开战？”那神符宫的强者依旧傲然说道，好歹是仙王人物，哪怕是心中有所想法，也能掩盖，装作漠然不惧，非常强势。

    “我们这里如此多强者，杀你轻而易举，若非是担心东陵崩塌，你已经是个死人，若是你不顾东陵毁灭也要开战，我们必会在第一时间将你诛灭。”神符宫强者冷笑说道，瞬间将身边周围强者全部拉上了，仿佛站在同一阵营。

    “和你开战，又岂会波及东陵，你太看得起自己了，杀你，轻而易举，当然，若是其他人不顾东陵崩塌要对付我，那就和我无关了。”秦问天脚步往前踏出，刹那之间，身上无尽剑河流动，朝着那神符宫的强者涌动而去，只一刹那，铺天盖地，精准无比，剑威被完美控制，没有任何泄露，直接杀向那神符宫仙王。

    对方大喝一声，周身符光炽盛，化作一尊巨大无边的古鼎，挡在身前，任由无尽剑河杀来，发出可怕碰撞。

    “诛。”秦问天手掌一挥，顿时那游走的小剑犹如柳叶般斩出，轻飘飘的，从天而降，只一刹那，古鼎破碎，从中被劈开，下一刻，狂暴力量消失，那神符宫强者身体被直接劈杀，被一剑斩断，陨。

    剑意犹在，带着滔天剑河席卷而归，环绕秦问天身周，短暂的战斗瞬间结束，并未对震荡的东陵造成太强烈的破坏，其余诸强者看到这一幕都露出忌惮之意，不愧是圣人意，好可怕，竟然如此的强横。

    然而，秦问天并未就此罢休，他的目光看向金刚宗的一位强者，刚才那强者威胁他，让他不要浪费时间，哪怕是悟出了圣意皮毛，也是死路一条，没有生路。

    “你之前强行打断我的修行，说等到可以战的时候，我就是个死人？”秦问天看着那金刚宗仙王强者开口道，使得对方眉头微皱了下，心中有些担忧。

    刚才秦问天强势一击他看在眼里，神符宫的仙王被一击诛灭，而如今，秦问天似乎想要对他出手。

    “无论我是什么结局，是否领悟出了圣意皮毛也是死路，你都看不到了。”秦问天话音一落，身形犹如闪电，正是大鹏身法，快到极致。

    “杀。”一字吐出，那一缕圣人剑意直接强势斩出，金刚宗强者大吼，却来不及了，剑意劈下，一剑两段，诛。

    秦问天手掌将对方身体拍碎，毫不客气的取了对方的储物戒指。

    “你放肆。”金刚宗的不少强者看到这一幕都怒喝一声，杀人夺戒，而且还是他金刚宗的人，当着他们的面，简直太放肆了。

    “我就放肆了。”秦问天扫过他们，小剑铮铮而鸣，环绕周身：“我已领悟出一缕圣意，我说过，我出手，不会影响东陵稳定，但你们若是不顾忌东陵崩塌，我也不在乎了。”

    “你可知，这是要和我金刚宗结下死仇。”有强者怒目而视，双眸犹如怒目金刚般，声音震得周围许多人耳膜都嗡嗡作响。

    “笑话，你金刚宗的人几次想要杀我，如今说什么要和你金刚宗结下死仇？杀我的时候你们没想过是在和我结下死仇吗？”秦问天冷笑一声，傲然说道：“我警告你们，接下来我若是再听到任何一人对我指手画脚，狂言要杀我废我，我必大开杀戒，东陵崩塌在所不惜。”

    说罢，秦问天回到原地，没有再看他们，那些强者一个个脸色铁青，没想到这人竟然如此猖狂，简直不将他们放在眼里。

    东陵圣书以及石碑前，有数位顶尖的仙王听到秦问天的话语眉头一挑，不过他们并没有动作，依旧静心感悟，哪怕是只能感悟出一丝一毫，也绝不能错过此次机遇，秦问天的事情，暂且往后放，只要对方敢一直在东陵领悟，就迟早是个死人，插翅难飞。

    东陵暴乱得更加厉害了，天穹上漆黑的裂缝不停闪现，东陵震动，一座座陵以及陵前的石碑都在晃动，所有人都知道，东陵的正在不断接近崩塌边缘，随时可能走向毁灭，因此只要能够有所感悟的人都抓住一分一秒的时间。

    “轰咔……”只见有一道裂缝出现，竟然出现在了一座陵旁，那一面石碑都险些遭到了波及。

    秦问天他时而观悟圣书，时而再凝望石碑，身上气息不再如同之前那般绚丽，但那一缕圣人剑意却依旧环绕周身，有着强大的威慑力，使得那些盯着他想要下狠手杀伐的人都有所忌惮，不敢再招惹秦问天了。

    一声嘭的巨响声传出，只见一处黑暗裂缝中迸发出黑色闪电，劈在了一座石碑上，那石碑炸裂，不再完整，圣人意消散，使得正在参悟那面石碑的人长叹一声，竟然，就这样消失了吗？

    秦问天安静领悟，他体内七尊星魂镇守元府之中，环绕一体，在中间凝聚星魂星相，乃是完美仙台所化，如今，更是晶莹剔透，完美无瑕，若是绽放，必然惊人。

    此刻，那流动着的无尽规则力量，尽皆在汇聚，不断化作剑意流动，仿佛由无穷规则力量汇聚而生，在交织无尽符纹，化身阵道，最终汇聚可怕的剑之星相，一道惊人的剑意绽放而出，随即无穷力量汇聚成剑意，化作一柄轻柔的小剑，窜了出去，在秦问天周身流转。

    两柄小剑，环绕秦问天身躯，流动不息，使得那些看到这一幕的人更是心颤无比，第二道圣意凝聚而生吗，这秦问天，未免太可怕了些。

    风铸深吸口气，震撼无比。

    一些敌对的强者看到这一幕，脸色铁青无比，难看至极。

    圣意难成，能够领悟一缕圣意便已是超凡，秦问天，竟然在如此短暂的时间内领悟了两道圣意力量，如今，他的攻击再度变强，更难招惹，实力必将可怕。

    秦问天心念微动，顿时两道圣意散去，化作无尽剑光，洗涤身躯，使得他身躯之上流动着无尽剑之气流，他放弃那一面石碑，朝着另外一座石碑望去，那小塔石碑。

    东陵震动，已有一面石碑被击碎毁灭，他已领悟出剑之圣人意，可以后继续参悟，但其它石碑，必须在这里借圣人意领悟，否则纯粹依靠自己，难度何止千万倍。

    这小塔蕴藏镇压力量，和他的属性力量有契合之处，他希望能够领悟此圣人意。        

