    “不管怎么说都是很冒险的，你好歹也是朝廷的元老了，本宫以为你做事情都会有分寸，是现在没想到会这样。”

    墨子烨一席话说的陈太尉是愧疚的低下了头，“哎，是啊，都怪我，是我一时糊涂，是我的错！”

    不应该念及亲情什么的，自己的侄子是个什么货色，难道他还不知道吗？

    他很后悔，但后悔也来不及了，也没有用了。

    叶天心听着这太子的话，原本还以为这太子和这个陈太尉是一伙的，但是现在看来并不是了。

    起码这个太子挺公正的，她倒挺喜欢这种人的，所以这一刻她也丝毫没有掩盖自己对他欣赏的情绪出口就对着墨子烨赞扬着道：“好，很好，你就是太子殿下是吗？你这人还挺不错的，我很欣赏你！”

    他此话一出，某王一张俊脸就显得有些不太好看了。

    毕竟墨北冥，很是清楚叶天心以前和墨子烨之间的关系。

    当初墨子烨为了叶天心，还做了不少的事情。

    他也看得出来墨子烨是很喜欢叶天心的，如果叶天心和墨子烨早一点认识，墨北冥也不敢确定，后来他还会不会和叶天心在一起。

    所以他一直把墨子烨当成是潜意识里的情敌。

    他就担忧现在失忆后的叶天心和墨子烨，再一次碰撞出一些火花。

    墨子烨听到，这男人的话也感到有些好笑，“你欣赏本宫，说起来好像还是本宫的荣幸了。”

    “哈哈，没想到太子殿下竟然也这么的有幽默感。”

    叶天心见他也没有拿身份摆什么架子，所以对他也另眼相看，这样的相处就很轻松愉快。

    至少不会让人觉得他身份特别就给人造成一种很压抑的感觉。

    “哈哈，我觉得你也挺好的，难怪皇叔会这么听信你的话。”

    墨子烨也是毫不吝啬的夸奖着叶天心。

    但他们心里都挺清楚，两人不过都是，表面上的互相夸赞。

    偏偏一旁的某王脸色更是阴沉的厉害了，特别是看着他们两人当着自己的面互相夸奖，有说有笑时，当初他才成了一个外人似的。

    顿时间他就走到了，墨子烨的身旁，直接横在了叶天心和墨子烨的两人中间，开口对着墨子烨沉声道：“这件事情等本王回了朝廷再说，毕竟现在也做不了什么决策，何况是在大街上，那捕快先让人抓起来，等本王回来再处置他”

    他仿佛是在交代着这一切。

    墨子烨有些懵，他本以为以皇叔的行事风格，会当机立断，没想到这次并没有。

    反而还让他容后处理，这可一点都不符合他的性格呀。

    那唯一的一个可能就是，皇叔还有比这件事情更为重要的事情要去做，才能让他搁下这事情去做其他的事情。

    不过墨子烨也没有去深究这个问题，毕竟他也知道，皇叔应该是没想那么快回去的。

    如果要处理陈太尉的事情，那就必须要回去了。

    所以他倒也想得通了。

    只是叶天心，就有点想不通了，看着眼前挡住的男人，她感觉是有些莫名其妙的。

    她明明和太子殿下，正交谈甚欢，这个人突然冒出来干嘛？

    简直就是一个奇葩吧。

    一旁的谢武和陈太尉见状，心里也算是暗暗松了一口气，只要不是现在处置就行，那么他们还有时间去想办法的。

    墨北冥对墨子烨，交代完了这件事情后，就又转头对着叶天心道：“走吧，我们今天出来是带孩子玩的，不是来处理这些事情的。”

    叶天心面对他突然转变的态度，一时间有些难以消化，“喂，你不是吧？你刚才不是让那人吃屎了，他还没有去呢！”

    没错，她就是一个唯恐天下不乱的主人，就喜欢看这种重口味的戏。

    所以面对这个男人突然的变卦，她有些不爽。

    墨北冥见她不想走，剑眉微微一皱道：“刚才本王不过就是说着玩的，你还当真了吗？你以为本王有那么幼稚吗？”

    叶天心听到这话，心里简直就哔了狗，这狗男人，居然说着玩的。

    亏的她还把他当成了好人，一瞬间，对于眼前的某王瞬间掉感。

    “好啊，冥王殿下，你可真行啊！”

    “你说的是哪方面？”

    “……”？？？叶天心简直要疯，这男人他脑子是被驴踢了吧？

    还哪方面呢？不然他以为是哪方面？

    “你说呢？”她故意反问着他，谁让他要明知故问，跟她装傻呢，她反讽的话他听不出来？

    墨北冥目光深深的看了他一眼道：“你真想知道？”

    “想。”

    叶天心瞧着他那故作神秘的样子，真是完全被他勾起了好奇。

    墨北冥这时故意低头靠近了她的耳边道：“肯定比你厉害，你瞧瞧你这身子骨，这么瘦弱……”

    他温热的呼吸扑打在了叶天心的耳畔，但玉天心只感觉一阵酥麻，仿佛犹如一股电流直击她的心尖。

    让她不由是面红耳赤的，但更令她觉得抓狂的还是男人说的话。

    他说他这么瘦弱是什么意思？

    还比他厉害，他一下子就想到了不该想的事情上面，突然间又想到了那一个梦，就是有关于他的，他们直接的亲密接触……

    叶天心只感觉大脑一片空白，整个人都快要傻了！

    这男人他，他是故意的吗？

    墨北冥看着她娇红的脸颊，嘴角微微一扬，眼中是闪过一抹得意之色，原来这小女人也知道害羞啊！

    他害羞的模样，可真是十分的可爱。

    但是他又继续说道：“你怎么脸红了？反正我们都是男人，这有什么关系？”

    叶天心听到他这邪魅的话，反正就如遭雷劈了一般，她觉得他说这话，还有点不符合眼前男人高冷的模样了，怎么突然他就变得这么不正经起来了。

    还是说他本就是故意想让他难堪的。

    想让她难堪是吗？

    抱歉，她才不想让他如愿，主要是比起脸皮厚，她一点都不会比他差的。

    只要豁得出去，谁怕谁呢？

    “王爷，说的你好像很厉害似的，你就这么瞧不起人，就怕是有些人中看不中用？”

