    要是这是旁边又有人听见关小飞说的要宰掉明斯克等人的狠话，多半要笑掉大牙。

    毕竟关小飞只是一个表面资质过得去的一级星战士，而明斯克却是天资绝顶实战能力强悍而且踏在了星战神门槛上的九级星战士。

    但熟知情况的陈岳等人却是知道，如果在一个封闭环境里让他们队伍中任何一个人对上明斯克，都有最终获胜的可能。毕竟他们最好的攻防装备的级别都远远超出了星战士级别。

    “小飞，不可疏忽大意。拔山小宇宙既然杜绝星战士以上境界的武者进入，那里面也很有可能会限制或者禁止超出星战士级别的力量发挥。如果真是这样，我们即使拥有强大底牌，也是发挥不出太大作用的。”陈岳对关小飞正色说道。

    “大哥，即使是那样，我们的装备也可以发挥出星战士阶段的极限力量。我们照样可以不怕他们。”关小飞有点不服气地说道。

    “好吧，我们不怕他们。”陈岳有点无奈地说道。

    “唉，这就是有了强力装备的后遗症了。这些家伙现在都缺少了必要的敬畏之心。我现在也不可能将这些装备从他们身上收回来。也许只有在栽了跟头之后他们才会醒悟。希望他们的跟头不要栽得太惨。”陈岳心里暗暗思忖到。

    “陈岳，你们已经到了啊？怎么停在这里不走？”一把悦耳女声忽然响起。

    陈岳心里又是一阵苦笑。

    这把声音是倪兰的声音。

    不知道从什么时候开始，倪兰与陈岳之间的关系好像越来越亲近。刚开始时，他们之间还是‘学弟’‘会长’的称呼，但现在倪兰已经开始像李倩柳茵茵那样直呼陈岳的名字了。

    而且这还不算，倪兰还强行要求陈岳称呼她时也直呼名字。

    陈岳拗不过，只好屈服。

    对于这种关系，陈岳私下里也觉得有点不对劲，觉得好像有点对不住不知身在何方的李倩和柳茵茵。但他又不能贸然地对倪兰说点什么冷淡话语。毕竟倪兰与他只是在称呼上略微亲近了一点，其它的倪兰可什么都没说，也什么都没做。

    陈岳要是贸然说点什么的话，反倒会显得他是不是有点自作多情？

    “哦，是倪兰和裴舒啊。怎么，你们也是前去报名？”陈岳转头微笑道。

    “是的呢，我们也是去报名。陈岳，你不知道，兰姐刚才在飞船上还在对我说，这次进去拔山小宇宙，最好能带上你们几个人。你看兰姐对你们多关心。怎么样，感动不？”倪兰还没开口，她身边的裴舒就笑嘻嘻地说出了一大段话。

    倪兰与裴舒都是黄种美女。虽然地位上是幻灵会的正副会长，但私底下的关系却是亲如姐妹。所以了解了倪兰一点心事的裴舒才会这样话里有话。

    “哎呀，你这死妮子，在瞎说什么呢？人家陈岳那么强，用得着我带吗？再说了，我们就算一起行动，也指不定是我们要靠他们帮助呢。”倪兰脸色一红，轻轻地捶了裴舒一拳，语气嗔怪地说道。

    陈岳的神情顿时一滞。而周鸿等五人却是神色古怪地面面相视了一下。

    对于裴舒的话语，倪兰要是一笑了之的话，大家会完全把裴舒的话当做是活跃气氛的话。可是倪兰这么娇羞含情地一表达，没事都变成了有事。

    “叔叔真可怜。他与倩倩姐和茵茵姐那么相爱，这个倪兰姐姐却要摆明车马来追他。他肯定是不知道该怎么拒绝人家的了。”欧楠楠心里想道。

    “大哥（哥）果然是牛叉。这个倪兰的风姿几乎不输于倩倩姐和茵茵姐，武道资质也那么好，阶位也那么高，却好像要倒追大哥（哥）。大哥（哥）果然是我辈偶像。”周鸿和关小飞心里不负责任地想道。

    性子清冷地姬如雪对这事倒是没有太多的想法和感慨，颜欣宁却是将头微微一偏，距离周鸿的头部近了一点点。

    “很羡慕大哥是吧？你要不要向大哥学习一下呢？倪兰旁边那个裴舒好像就很不错。”颜欣宁对周鸿发动了精神力传音，她的声音清晰地在周鸿脑海里响了起来。

    周鸿的身体微不可察地颤了一下。

    “怎么可能？欣宁，你一定要相信我，我心里除了武道，就只有你了。欣宁，要是我对你有二心，就让我的武道就此停滞不前。”周鸿连忙动用精神力对颜欣宁发下了一个‘毒誓’。

    “哼，算你识相！”颜欣宁顿时心满意足。

    陈岳对身边几人的古怪神情一目了然，也大概能猜到他们在想些什么，不由得在心里连连苦笑了好几下。

    “咳，倪兰，你太过客气了。如果你真要带我们一起行动的话，我们感谢你都还来不及。而且我们的武道阶位如此低下，怕是想帮你们都帮不上。你们到时候不要嫌弃我们是累赘就好。”表面上，陈岳一本正经对对倪兰说道。

    其实按陈岳的本意，他是想要带自己的兄弟姐妹们单独行动的。可是现在倪兰的态度已经表达得这么‘清楚’，他要是还坚持着要单独行动，那岂不是就会让倪兰颜面扫地？

    所以陈岳一边在心里苦笑，一边却要对倪兰做出积极回应。

    “哎，这都是些什么事啊。”陈岳说完之后心里暗暗吐槽。

    “啊，不嫌弃，绝对不嫌弃。陈岳你放心，只要我们一起行动......呃，反正我们都不会失望就是。”倪兰立即神情喜悦地说道。

    “这下实锤了。倪兰美女绝对对咱们老大有意思。而老大好像也没有拒绝的意愿。难道我们以后真的要多出倪兰这么一名大嫂？可是倩倩姐和茵茵姐会同意吗？要是倩倩姐和茵茵姐不同意，那这事......”看到倪兰前后的反应，听到倪兰前后的说辞，陈岳身边的五个人立即浮想联翩起来。

    要是陈岳知道伙伴们在短时间里就想到了这么多，想到了这么远，一定会露出‘无语问苍天’的苦逼表情。

    他是没有拒绝的意愿吗？他是想拒绝都不知道该从何说起好不好？

    ......

    

