    谁有钱谁是爹。

    主办方这边立刻就吩咐了下去。

    评委那边搞不清楚怎么回事。

    但是主办方这么说，他们也没意见。

    毕竟虽然他们的投票权占百分之七十，但是观众们的投票还占百分之三十呢。

    谁要是想拿冠军，恐怕不太容易。

    柳安筠是第三十五位上场的模特，因为报名很晚，所以时间也靠后。

    对于观众们来说，也是一种考验。

    因为前面已经有这么多各色各样的小童星，到后面，如果要是没有让人眼前一亮的小孩，恐怕大家都是敷衍了事。

    二号的模特也是两个外国人。

    等到出场之后，种族的优势让下面拍照的摄影师也多看几眼。

    只是……

    只是这衣服，为什么穿在她身上这么奇怪？

    大家倒是没说什么。

    只当是设计师自己的风格。

    迪奇在下面看的很紧张，毕竟作品事先并没有公布。

    他看一眼下面谈一下观众的反应，大概就清楚了这些人的名次如何。

    看着台下观众越来越兴致缺缺的样子。

    忽然场内安静了一下。

    一众的黑色西装的保镖整齐划一地进入。

    瞬间打破昏昏欲睡的人。

    大家皱眉看着现在的情况。

    众多围绕的人当中，站着一个人。

    男人的目光斯文败类。

    他目光冷淡地环顾四周。

    但是忽然之间却把目光锁定在了评委席上的季鸿晖。

    季鸿晖被他的眼神看得微微一顿。

    因为这个男人本来就是万中瞩目的焦点之一，更何况是这么具有目的性的看着自己。

    季鸿晖微微皱了皱眉。

    这个人是什么来头？想要干什么？

    柳恩权坐在一旁，因为今天听师夏兰说柳柳来参加这个比赛，好像是跟着她的几个哥哥一起。

    柳恩权这边就立刻赶了过来。

    毕竟自己现在在人间虽然保留着记忆，但是其他的能力消失的一干二净，唯一的办法就是尽快让小妹认识他，然后带他去找其他的几个弟弟们。

    几乎在过来的那一瞬间他就认出来了季鸿晖。

    柳恩权直接坐在一旁并没有出声。

    很快就注意到了。

    准备上台的小姑娘。

    或许是因为他过来的作用，台下的那些人一下子振奋了不少，很多人打起精神，跟着他的目光一起去看台上的人。

    但是却在小姑娘出来的一瞬间有被惊艳到。

    小姑娘没有经历过什么专业的走秀。

    但是像她这个年纪也不用刻意专业去培训，提着裙摆就宛若一个小精灵，赤着脚走在台阶上看着周围脸上带着大大的笑容。

    那种样子。

    几乎是看一眼就让人觉得治愈不少。

    这个小姑娘极其具有东方长相的特色。

    生的白白嫩嫩的，笑起来的时候脸上有两个小酒窝。那张小包子脸一看就让人觉得很好捏。

    而且瞧这样子就是精雕细养长大的小女孩。

    很难让人不喜欢。

    迪奇看着台下的反应，微微松了口气。

    幸好那个男人出现的恰到好处。

    柳安筠这边走在前面。

    刚往前跑了没两步，忽然之间停住脚步，扭头望了过去。

    就好像小公主的身后出现了一个冰冷而又年幼的骑士。

    尽职尽责的跟在小公主身后。

    那一张小脸精致到不可思议。

    两个人站在一起搭配起来并没有觉得违和。

