
　　苏晚回头。

　　便见旁边蹲着一个年轻的姑娘。

　　对方大概十五、六岁的样子，梳着双丫髻，脸上稚气未脱，却一脸不甘心，又无可奈何。

　　看着她愤懑的样子，苏晚一下子便想到了刀马旦里的白妞。

　　白妞一心想登台唱戏，却因为是女子，而不被允许登台……23sk.Com

　　眼前这个姑娘，跟那白妞何其相似。

　　苏晚收回思绪，专心看着戏台上的表演。

　　刚开始她有些看不惯，可随着锣鼓齐鸣，伶人在台上开腔唱起来，她便一下子看进去了。

　　大概是因为他们唱的是自己亲手写出来的戏文的缘故。

　　等戏唱完后，陈班主走过来问道：“苏姑娘觉得这戏唱得如何？”

　　苏晚中肯地说：“比我预想得要好。”

　　陈班主闻言，一脸喜色，因为他也觉得好，现在听对方也这么说，就更高兴了。

　　然而下一刻，便听对方语气有些遗憾地说：“若是祝英台能由女子来唱，效果会更佳。”

　　陈班主脸上的笑容僵住，皱着眉，不认同地说：“女子如何能登台唱戏？而且真让女子来唱，这戏就不好看了。”

　　苏晚闻言，也不与他争辩。

　　对方对女子登台唱戏，有很大的偏见，她便是与他争论，也无济于事，又何必浪费口舌？

　　“女子唱戏又怎么了？那个角若是由我来唱，肯定能唱得更好。”

　　正在这时，旁边响起一道不服的女声。

　　苏晚转头看去，果见是刚刚蹲在地上的姑娘。

　　她站在那里，握紧双拳，脸上满是倔强。

　　陈班主先是愣了下，反应过来，气急败坏地骂了起来，“你这个死丫头，胡说什么呢，活都干完了吗？再想些有的没的，便给我滚！”

　　那姑娘脸上的倔强化，霎时为了委屈和沮丧，闷闷不乐地瞪了陈班主一眼，便走开了。

　　陈班主叹了口气，对苏晚道：“那是我闺女，让苏姑娘见笑了。”

　　苏晚摇头，“不会，我觉得陈姑娘是个很有想法的姑娘，若非时下对女子太过苛刻，她定会有一番作为的。”

　　陈班主一怔。

　　半晌，他有些不是滋味地说：“这丫头自小跟着我走南闯北，在戏班里长大，耳濡目染之下，便也想唱戏。

　　可女人唱戏哪有那么简单？若真的登台，她这一辈子就完了，我也是为了她好。”

　　苏晚闻言，不知道该说什么。

　　因为女人登台唱戏，很容易招人眼，若是被权贵看上，不但无法再唱戏，恐还会被迫去服侍人家。

　　所以在古代，戏子是一种很低贱、很让人瞧不起的职业。

　　陈班主未再与她说女儿的事情，跟她说起了新戏的登台时间。

　　苏晚建议，在新戏开锣的前一天，可以在城内做宣传，发些宣传单什么的。

　　时人没什么娱乐，有新鲜的东西可看，肯定会感兴趣的。

　　陈班主听了她的建议，深受启发，连忙去与梨园的园主商议了。

　　苏晚出了梨园，便径直回了丞相府。

　　刚迈进府门，便遇到了司闲。

　　“夫人回来了。”他含笑迎上前。

　　“司管家。”苏晚点点头，问道，“司管家是特地在这里等我的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五十六章 让苏姑娘见笑了免费阅读。https://xs.23sk.com 