    震旦商队护卫们的动作娴熟而稳重，那些组成桶阵的玉勇们盔甲下露出了一双双毫不松懈的双眼。

    林齐以考校的视线审视着他们挺拔而不屈的脊背，突然有些理解震旦中人与龙之间究竟是一个怎样的关系了。

    此刻李文豪正在位于他十几米外的位置警戒着，于是他索性一屁股坐在了地上，进入了冥想状态顺着这段回忆继续看了下去。

    大殿中，在元伯说出真龙血誓四个字之后，气氛急转直下。

    “真龙血誓。”妙影的眼神中透出一股慑人的光, “你真的相信道宗那位说的话？”

    置身于旁观视角的林齐听到这个词之后心中一凛。

    “道宗。”

    根据自己所知的那些神话传说，他几乎立刻联想到了那位万变魔君所提及过的存在——清宝天尊。

    直觉告诉他，这二者之间恐怕脱不了关系。

    “血誓，你们完成到了第几道了？”第二个表明态度的正是那位孤僻的昭明，他似乎对血誓代表的含义知之甚详。

    元伯微微的摇了摇头，开口说道。

    “你知道的, 没有大家的参与，血誓就永远也完不成, 所以我才......”

    “这件事很不对劲, 元伯。”不安感促使着辰龙站出来打断了他的话，发出了自己的声音。

    随后，场面立刻变得混乱起来，几条龙各自发表着自己的看法，并且各不相让，大殿中的气氛越发的剑拔弩张，风起云涌。

    所以我当时是真龙血誓的反对者。林齐思索了起来，所以在场的诸位究竟还有谁是这件事的支持者？与自己想法相同的还有谁？

    答案就揭晓于元伯的下一句话。

    只见他用力的击了一下手掌，金色的龙首印玺出现在了他的手中。

    随着印玺的出现，一声雄浑的龙吟响彻云端。

    “我今天召集大家来这里，不是想要再讨论一遍真龙血誓的必要性的。记住，这件事情我们之前已经做过决定了。”

    印玺不知是由哪种材质所制成，上面的龙首雕塑隐隐之中透露出一股即使是神龙面对上，依旧会感觉到那种自血脉中传来的压迫感。

    “这是父皇昊天的龙玺。”申珠的声音告知了他，这件神器的由来。

    在场包括林齐在内的五位神龙都在这件信物面前表示了自己的尊重，尽管他们的父亲与母亲, 原初神龙昊天龙帝与月后都已经失踪了数百年。

    元伯看到场面因为众龙的沉默而得到缓和之后，这才继续说道：

    “几百年间, 我们已经在接连失去申珠和——”他停顿了一下，没有说出那个名字。“甚至于龙帝与月后都已经不见了踪影。

    诸多宵小日益猖獗，长垣叩关之频繁远盛往昔，边塞民不聊生，各地邪魔四起。我们必须将帝国各地重新收拢在宁和之下。

    群龙不可继续无首，民众亦不可再无依托。

    大家都清楚，我们必须要走出这一步了。所以关于我们已经讨论过的是否要缔结真龙血誓的问题，就没有必要再多费口舌。今天召集大家来这儿，是因为前三道血誓已经成型了。”

    然后元伯突然转头看向了辰龙。

    “巍泓，如果你仍旧心存疑虑，你可以选择不参与进来，五龙之力已经足以催化足够的血誓铭文之力了。”他朝着林齐温和的笑了一下，“就算是弟弟的特权吧。”

    所以在场的几位全部都是同意缔结真龙血誓的支持者。

    除了自己。

    林齐看到当时的辰龙似乎还想说些什么，但是胤隐悄悄的拽住了他的袖口。他看到她不动声色的摇了摇头，低声对自己说道：

    “答应他，”她的神色中同样有些忐忑，“我们信任你, 巍泓。如果事实证明我们走错了路, 那么就只能靠你来帮我们纠正了。”

    回忆到达这里之后, 开始变得稀薄起来，林齐在退出冥想之前听到了最后几句话。

    “你决定好了？要离开这儿了是吗？”

    “没关系的，我能感觉到申珠还活着，在将她找到之后，我会回来的。所以，莹莹你还有什么话想对我说？”

    “真龙血誓的确有些不对劲，记住第二道的内容，龙率之土，宁和自成。”

    “等我。”

    画面与声音如同潮水般退去，林齐睁开了双眼，他喃喃的重复了一遍。

    “龙率之土，宁和自成。”

    长枪化作微光汇聚到了林齐的手背，化为了一个字的印记。

    “诤。”

    ——————————————

    “野兽人，野兽人，一大堆的野兽人，没完没了的野兽人。”

    赵妙元即使乘坐在天舟上，也能够闻到那些野兽人遗留下来的腥臭不堪的味道。

    德拉科瓦尔德森林，少女默默地在心里腹诽着这片森林拗口的名字，我看不如改名叫野兽人森林算了。

    抽调而来的天舟舰队仅仅只是天军远征使的一部分，并且她们是最晚一批次通过传送裂隙的作战序列。

    因为，为天舟提供动力的朱雀们会在通过裂隙之后陷入某种暴躁的情绪，而想要改善这个问题，则需要一段时间来对它们进行安抚。

    不过，目前她们的处境已经算得上是非常优渥了，地面上大规模的野兽人战帮已经被骑兵们用长枪和短刀狠狠的筛了一遍，零散的绿皮怪物则都已经被驱逐出了远征军的控制范围，森林出口已经被探明，呼吸新鲜空气的机会近在咫尺。

    没有了繁茂树冠的遮挡，走出森林之后的侦查工作将重新回到天军舰队的手中。

    赵妙元所在的天舟是传送而来的队伍里，唯一一艘装配了南皋城最新制作的一批高倍望远镜的天船，这一改良产品拥有着比之前型号3倍以上的缩放倍率，并且更清晰精确。

    因此，她们成为了这支首发侦查队伍的旗舰，成为了整支舰队的鹰隼之眼。

    “东侧有异常，调转武器，给其他人打旗提醒她们。”

    乙号炮手已经有了一些发现，拥有着更出色的装备的她们充分发挥了自己敏锐的洞察力，随着旗号的下达，整支舰队开始有序的转向。

    随着目标的移动，望远镜中的身形显露的越来越清楚，赵妙元在天舟调转到自己能够转过镜头的角度之后，迫不及待的向下望去。

    映入眼帘的就是一幅高悬的旗帜，上面刻画着一幅下半部分由战舰组成的抓着盾牌的金色海鹰图案。

    一支身穿蓝黄色制服和盔甲的人类军队，正在向森林的出口靠近。

