    刚才爆发的那一战，直接让许多人记住了萧沐阳，脑海中产生了极深刻的印象，久久难忘。

    以灵轮八重境修为狂战诸多天位强者，且轻易诛杀两人，这等天赋及实力，绝对是同辈中最顶尖的。

    纵然是青云城五大势力的优秀后辈，恐怕也做不到如此地步。

    一时间，他们对萧沐阳的来历产生了极大的兴趣。

    不过他们也只是在心里想想而已，不敢当众向他询问，毕竟他刚才展露出杀伐果断的一面，下手毫不留情，若是一不小心得罪了他，后果简直不堪设想，怕是性命都保不住。

    萧沐阳自然也察觉到诸人的神色反应，似乎对他颇为忌惮，不过他没有放在心上，这样也好，省的有人找他麻烦了。

    “所有人，三息之内必须离开雷电森林，违令者杀无赦！”

    就在此时，一道洪亮无比的声音传入雷电森林之中，使得雷电森林内的许多人目光一凝，随后脸上皆都露出失落之色。

    “这么快就要离开了么？”有人叹息道。

    “可惜了，我还没感悟出多少，以后还得再来一次。”另一人露出惋惜之色，心中后悔不已，早知如此他就早些来了，这样还能多呆一些时间。

    “走吧，若是走晚了，五大势力怕是要动手赶人了。”又有人开口提醒了一声，诸人纷纷点头，一同朝雷电森林外面走去。

    萧沐阳听到那些人的对话声，心中明白刚才那道声音是五大势力之人发出的，他们今日修行的时间到了，必须要离开这里。

    他本来还想再修行一段时间的，现在看来，只能暂时放弃了。

    于是萧沐阳与人群一同离开，朝雷电森林外围走去。

    没过多久，他走出了雷电森林，来到最开始与顾刑等人分开的岔路口，停在原地等候其余几人出来。

    过了一段时间，一道青衫身影在大地沙漠对应的道路上出现，看见站在前方的白衣少年，神色不由怔了下，问道：“你早就出来了吗？”

    这道青衣身影，自然是顾刑。

    “没有，也就比你早出来一会。”萧沐阳微笑着道：“在里面收获如何？”

    “还行吧，大地之势达到了第一境大成地步。”顾刑回应一声。

    “厉害，不愧是你。”萧沐阳称赞一声。

    “那也比不上你。”顾刑苦涩的道，他可是知道萧沐阳领悟出了好几种势，而且都已经达到了第二境初期，比他强多了。

    若是顾刑知道萧沐阳已经将雷霆之势领悟到第二境小成，大概会感到十分无奈吧。

    顾刑的天赋自然是毋庸置疑的强大，然而萧沐阳拥有神曜经这等逆天的功法，能够融合多种力量，不断强化自己的肉身，只凭这一点，他在势的领悟上便有着得天独厚的优势，无人能够与之媲美。

    又过了一段时间，木风走出来了，脸色却显得极为郁闷，似乎心情很不好。

    “怎么了？”萧沐阳看见木风的脸色，语气关切的问道。

    “遇到了一群无耻的混蛋，简直欺人太甚……”木风怒骂道，随后将在火焰山洞内发生的事情说了出来。

    他被一群下天位之人围住，逼他交出身上的灵石，见对方人多势众，为了保住小命，无奈之下他只能交出灵石，最后落得一个身无分文的下场。

    “好惨……”萧沐阳和顾刑心中暗道，看向木风的目光中透着几分同情之色，竟然被打劫了，技不如人啊。

    “没有人找你们的麻烦吗？”木风看向两人不解的问道，他们都是灵轮八境修为，没道理只有他被打劫吧？

    “有啊，被我杀了两人，其余几人跑了，那两人的灵石都到我手上了。”萧沐阳笑着开口，语气极为随意，仿佛只是在说一件小事。

    “就不该问你的。”木风嘴角忍不住抽搐了下，这家伙竟然还抢了别人的，简直不要太过分！

    随后他目光又看向顾刑，只听顾刑平静开口：“没人找我的麻烦，不过我亲眼看见有一些人抢其他人的灵石，我看不过便出手帮那人，将那几人的灵石掠夺过来了。”

    “……”木风一脸黑线，相同的境界，他们两人都在秀，只有他在挨揍？

    这一刻，他只感觉人与人之间的差距好大。

    “老大，明天你一定要替我报仇雪恨！”木风对着萧沐阳激动的道，他咽不下那口气。

    “你怎么知道他们明天还会再来？”萧沐阳挑眉问道。

    “我听到他们亲口说的，明天继续来此修炼。”木风回应道，只见他双拳紧握，显然迫不及待想要报仇雪恨。

    萧沐阳眼中露出一抹考虑之色，随即笑着点头道：“也好，明天我和顾刑陪你走一趟，替你出一口恶气。”

    “太好了！”木风心中欣喜不已，他们三人一同前往，只要没有中天位人物插手，应该问题不大。

    而就在此时，一道青衣倩影漫步来到这边，身上透着一股淡淡的冷意，正是楚清漓出来了。

    “九师姐。”萧沐阳看向楚清漓笑道：“师姐感觉如何？”

    却见楚清漓轻轻摇头道：“如今我的寒冰之势已经达到了第三境初期，寒冰沼泽里面的力量，对我而言帮助不大。”

    “这样啊。”萧沐阳神色怔了下，不过瞬间又恢复如常，他早就预料到可能会出现这样的结果。

    五行山的修行资源主要针对于下天位人物，九师姐修为中天位后期，实力更是达到上天位层次，在这里修行，对她的帮助的确不会很大。

    “不过，我发现了一个不同寻常之处。”楚清漓忽然又开口道，使得萧沐阳神色不由一凝：“什么地方？”

    “在寒冰沼泽最深处，似乎隐藏着一件宝物，正是那件宝物支撑着寒冰沼泽的力量，若是能得到那件宝物，我的寒冰之势应该能够踏入第三境小成。”楚清漓回道。

    萧沐阳听到楚清漓的话神色震动不已，寒冰沼泽竟然也是这样吗？

    他在雷电森林中修行的时候，便感觉在最深处有着一股极为强大的雷霆力量，雷电森林内的雷霆力量仿佛尽皆源自于那里，只可惜他修为太低了，无法走到深处，而且时间上也来不及了。

    “九师姐可有把握到达那里？”萧沐阳开口问道。

    “可以试一试。”楚清漓回了一声，目光有些惊讶的看着萧沐阳，问道：“你有什么想法吗？”

    “自然是去看那宝物到底是什么。”萧沐阳笑道，他心中隐隐有一种猜测，各处修行之地的最深处，除了宝物之外，应该还有其他的东西，否则不可能覆盖那么广阔的区域。

    “好，有时间我陪你去。”楚清漓臻首轻点，萧沐阳提出的要求，她自然不会拒绝。

    “我们先离开吧。”萧沐阳开口道，随后一行人离开了五行山。

    他们没有再回青云城，毕竟距离有些远，来回需要花费不少时间，因此他们决定在五行山不远处的一座小山上修行，虽然环境一般，但修行之人从不在意这些外在条件，任何地方都能修行。

    小山上，萧沐阳将自己对雷霆力量的感悟讲述给木风和顾刑听，并且释放出雷霆力量让两人感受了一番。

    同样的，木风、顾刑也分别分享了自己对于火焰力量、大地力量的见解。

    随后三人不断交流，时间无声无息地流逝着，转眼间一夜便过去了。

    次日，萧沐阳一行人早早离开了小山，来到了五行山之上，缴纳了灵石后，四人很轻松便进去了。

    “去哪里？”木风看向萧沐阳问道。

    “火焰山洞。”萧沐阳回道，他说好了要替木风报仇，自然不能言而无信，而且，如果他没猜错的话，火焰山洞最深处应该也有一件火焰属性的宝物，也可以去看一看。

    “好，我们先在那里埋伏好，等那些人过来。”木风神色颇为兴奋的道，他们来的时间很早，相信那些人还没到来。

    于是四人踏上了通往火焰山洞的道路，不多时，他们来到一处山洞之外。

    只见洞口处有着一股股炽热的火焰气浪喷薄而出，气势凶猛，温度极高，似能焚烧一切，使得洞口处的空间都呈现出火红之色，令人心惊不已

    然而萧沐阳脸色显得极为淡然，开口道：“进去吧。”

    说罢，他迈步朝前方的洞口走去。

    顾刑、木风和楚清漓三人跟在他身后，俨然以他为主。

    踏入火焰山洞之后，萧沐阳目光不由得凝滞在那，脸上一片错愕之色，仿佛眼前的景象超出了他的预想。

    在他们前面正中心的区域，有着一个圆形的洞口，每隔一段时间，洞口中便有一股股火焰岩浆冲天而起，如同喷泉一般，使得这片空间中充斥着浓郁的火焰力量。

    而且，里面的活动空间足足有几十米之高，远比从外面看上去要大得多，与其说这里是一处山洞，倒不如说是一尊熔炉的内部。

    此时萧沐阳目光凝视着前方的圆形洞口，内心掀起一丝涟漪，在那洞口之下，应该便隐藏着一件宝物吧！

