    

    朝廷发生的事，很快传遍大秦各地，尤其是秦帝禅让的消息，无异于一道天雷轰顶，把不少人都劈懵了！

    什么情况？

    好端端了，正值壮年的秦帝，怎么会退位呢？

    无数人疑惑，甚至有人推测是太子造反，为了皇位发生兵变，致使众人对秦无道的好感，直线下降。

    “无孝之人，何以安国？”

    一名老夫子杵着拐杖，吹胡子瞪眼道。

    大秦帝国，本来就是注重孝道的国家，如果秦无道以逼宫的方式获得皇位，除了名不言顺外，还会激起民愤。

    就在民愤愈演愈烈时，秦帝御笔一挥，写了一封圣旨，大概内容是太子英明神武，御人有方，功勋作著，他自愿退位，成为太上皇，闭关修炼，追求大道……

    听到圣旨的内容后，百姓才平复下来，满心悔恨，原来他们错怪了太子。

    这场风波，来的也快，去的也快，正像老秦人的直爽的性格，对就是对，错就是错，并且知错能改。

    第四天，兵部统计的结果出来，在这场战争中，共有十七万士卒阵亡，二十三万士卒重创，损失极其惨重。

    “殿下，户部正在准备抚恤金，会在接下来的两个月，全部发放烈士家属手里！”

    东宫，李思沉声汇报道，面带哀色。

    这些冰冷的数字，代表一个个鲜活的生命，他们本来有幸福的家庭，美好的生活，以及值得憧憬的未来。

    但因为战争，他们家庭破碎，生活走到尽头，所有的憧憬全部变为遗憾，这注定是一场悲剧，无数人的噩耗。

    “朝廷要严格把控抚恤金的流向，确保发放到烈士家属手里，谁要是敢打这笔钱的主意，诛三族！”

    秦无道眯着眼，绽放浓郁的杀气，让殿内的温度，瞬间下降到零点。

    财帛动人心，他知道肯定有人不老实，唯有用重刑，才能遏制不好的苗头。

    李思听闻，坚定的点了点头。

    “对了，国葬准备如何？”

    秦无道继续问道，威严之气席卷大殿。

    “回殿下，朝廷把帝京以西两百里的山谷，作为烈士陵墓，目前工部抽调三千多工匠师，连夜雕刻碑文，让烈士的英名，永世传承下去！”

    李思恭恭敬敬的答复道。

    秦无道满意的点头，他举行国葬，就是为了增强军人的荣誉。

    ……

    又过去四日！

    可能上苍有感，知道这是个伤感的日子，一团团漆黑的乌云，压在大地之上，阳光都难以穿透，细雨绵绵，附和着刺骨寒风，让人悲从中来。

    天蒙蒙亮，秦无道率领文武百官出城，朝西边行进，沿途的路上，还有许多百姓跟在身后，面带哀伤。

    这些人，都是烈士的家属！

    两个时辰后，众人来到一座山谷前，眼前是一望无际的陵墓，在最前方，还有百块石碑，上面雕刻密密麻麻的名字。

    陵墓中央，伫立一块巨大石碑，有一行金色的碑文。

    为保家卫国而死的英雄，永垂不朽！

    短短十四个字，让人心头一震，莫名生出一股敬意，有一道无声的呐喊，回荡他们脑海中，这是英雄，这是英雄……

    “大秦的英雄们，本宫代表国家，来送你们最后一程。大战已结束，大秦无恙，你们的付出，本宫会铭记于心，朝廷会铭记于心，国家会铭记于心！”

    “请诸位英雄放心，你们的家人，会由国家照顾，愿诸位安息，一路走好！”

    秦无道站在石碑前，眼眶发红，而在他说话的时候，雨越下越大，风越来越烈，天地都变得昏暗，好似无数亡魂过道。

    “英雄虽死，但你们的精神，必将融入大秦的血脉中，永不磨灭！”

    “敬礼！”

    秦无道说完后，在众人不可思议的目光中，弯腰九十度行礼。

    一国储君，对普通士卒行礼，对死人行礼！

    这样的场景，还从未出现过，可以用石破天惊来形容。

    所有烈士家属内心，流过一缕暖流，看向秦无道的目光，满怀感激。

    他们的家人，没有白白牺牲！

    “行礼！”

    秦无道都行礼，百官自然也要行礼，李思大声喊道，文武百官齐齐弯腰鞠躬。

    呼呼……

    这时候，一阵猛烈的疾风，呼啸而过，掀起地面的沙粒，遮蔽众人的事业，更吹散天空的云层。

    三息过后，秦无道直立起身体，百官直立起身体。

    神奇的一幕发生了，刚才还是乌云压顶的天气，现在变得晴空万里，暖暖的阳光，洒落在大地上，照耀在汇集洼地的雨水，就像一颗颗宝石，散发璀璨的光芒。

    包括秦无道在内的所有人，无比暗自骇然，这是巧合？还是吉兆？

    ……

    “宗主，根据情报显示，杀死三长老和九长老的凶手是大秦帝国的吕布！”

    大光明域，天水宗主殿，所有高层齐聚一堂，主掌情报的二长老站出来，脸色肃然，语气带着一丝丝讶异。

    “大秦帝国？”

    宗主蓝羽听后，眉头微皱，对着众人问道：“可有谁听说过大秦帝国？”

    众多长老摇头，对这个名字感到十分陌生，他们浑然忘记，三长老和九长老跟着王天成去的势力，便是大秦帝国。

    也是，作为王级道域的势力，他们瞧不起周边的道域，更别提只是割据九大道域之一的大秦帝国，过过耳音，就忘的一干二净了！

    “宗主，这个大秦帝国可不简单，拥有三尊圣人强者，并在前几日统一九大道域，斩杀突破大圣境的无常圣人。”

    二长老解释道，他惊讶的地方，不是大秦帝国占领九大道域，而是大秦帝国能击杀大圣境武者。

    要知道，天水宗老祖，也不过大圣境！

    “什么？”

    蓝羽和众长老被吓了一跳，脸色万分凝重，涉及大圣武者，事情就变得复杂了。

    整个天水宗，也只有一尊受伤的大圣武者，还要提防猛虎宗入侵，坐镇宗门，除此之外，只有宗主蓝羽和大长老是中圣武者。

    大秦帝国虽只有三尊圣人，但胜在实力强大。

    而天水宗圣人虽多，却也不见得能击杀一尊大圣境强者。        

