    再次听到“因果”二字，苏老太爷神色一怔，面上神色数变，吞吞吐吐的想要张口说些什么：

    “仙师，其实…其实…”

    苏老太爷露出挣扎的神色，犹豫了好一会儿，才鼓足勇气说道：

    “其实这三颗仙丹，老朽实在是受之有愧。仙师，您的灵兽到我苏家之后，并没有做出任何出格之事，反而帮助我的孙女苏檀儿渡过了数次危难，也助我苏家的布行生意更进一步，挣取了数万银钱，如果当真要算账，其实是我苏家亏欠宁毅良多，哦，宁毅也就是仙师您刚才收服的灵兽。请仙师明察，也请仙师不要过多责难灵兽大人，老朽愿以性命担保，灵兽大人自下凡之后，没有做过恶事。”

    苏老太爷之所以这么说，是怕灵兽大人嫉恨于苏家。他想的是，万一这仙师大人第二次没看好座下灵兽，导致灵兽再度下凡来，寻苏家的麻烦，那可就是天大的祸事了。到时候把整个苏家屠了都是有可能的，毕竟灵兽又不是人，真要发起怒来谁知道会做出什么来。

    苏老太爷想到这里，不寒而栗，他快速权衡利弊之后，不得不说出了那番话，同时把紧紧攥着的拳头松开，做出要把仙丹归还的样子，同时还说道：

    “对了，还有一事望仙师容禀，我那老友的孙儿，我孙女檀儿的夫君，也就是仙师大人您的灵兽扮做的那个凡人，宁毅，他的原身在何处？还望仙师您能将灵兽放出，问一问灵兽大人他将宁毅藏在何处了？”

    苏老太爷说到宁毅时用的是“原身”两个字，用“尸身”二字太过了，但他心里其实很清楚，宁毅多半早已不在人世。

    黄超点点头，将苏老太爷放着三颗【九转熊蛇丸】的手推了回去，然后说道：

    “你刚才说的事，我早已知晓。你也放心，我这两只座下灵兽再不敢下凡来放肆，更不会回到苏家滋事。所以这三颗丹药，你尽可放心拿着，这不只是给与你苏家的补偿，也是冥冥中存在的因果需要尽数斩断。我自发现灵兽下凡之时，就已算到这三颗丹药合该归你苏家所有，因此你且尽管放心的拿着这三颗丹药，不必有丝毫多余的顾虑。至于你提到的那个叫做‘宁毅’的凡人，其早在数月之前就已死亡，死于那次树林中的袭击，死因是后脑被钝物重击，凶手是乌启豪。宁毅死时，我那灵兽恰好就藏于其身旁，因此才会借其尸身，托身成你家赘婿。这数月之间，我那灵兽早已将宁毅的尸身炼化为自己的凡体，难以分离了。此间因果，千结万错，难以尽道，还是尽早将之斩断为宜。”

    众人听完这番话，就像听了一个鬼故事般，后背冷汗直冒，苏檀儿更是脸色煞白，她听懂了，原来这几个月跟她朝夕相处之人，根本就不是人，而是一具尸体，尸体之中居然还有一只王八精在控制着，王八精还将尸体炼化成了自己的身体。

    这不是鬼故事是什么？这还是就发生在自己身边的鬼故事！真是太吓人了！

    关键是，经过这段时间的相处，苏檀儿清楚的意识到，自己心底其实已经开始对宁毅产生情愫了。

    对一只王八精产生感情？对一具尸体产生好感？

    这简直就是聊斋竟在我身边！我竟是聊斋女主角啊！

    想到这里，苏檀儿整个人都不好了，她的心里甚至都对男人产生阴影了。

    耿护院和小婵他们这些人也差不多，都被吓得冷汗津津的。

    而苏老太爷听完这番话后，却是心下稍安，他将三颗仙丹攥紧收回后，再次朝黄超作揖：

    “多些仙师为老朽解惑，既如此，仙师您赐下的三颗仙丹老朽就却之不恭了。”

    “嗯，收下吧。”

    “仙师，老朽冒昧的问一句，不知您赏赐的这种仙丹是何种仙丹？又有甚功效？”

    “此丹名为【九转还魂丹】，是一种疗伤圣药，无论外伤还是内伤，一颗就可以将一位垂死之人救活。当然，如果你无病无伤，又吃了一颗【九转还魂丹】，那此丹药会将你体内的隐疾尽数根治，延寿数载不成问题。”

    “延…延寿…数载！？”

    “是的，延寿数载，你体内的那些隐疾被治好了，身体恢复绝对的健康，自然也就能多活几年，甚至有可能多活几十年，活到你这具躯体的极限寿命都是有可能的，只要你能在吃下丹药后注意保养你的身体，或者持续的服用这种丹药。”

    听到这里，苏老太公激动得浑身发抖，颤颤巍巍的把攥着的拳头松开，露出里面黄色的丹药，他捻起一颗，问道：“仙师，这丹药还需要搭配什么药引同服吗？”

    “不用，直接吞下即可。”

    苏老太公立即把那一颗丹药放进了嘴里，努力咽下。

    药一入肚，他就感觉到了一股暖流从腹部（丹田）处升腾而起，流遍了自己全身上下。

    而暖流经过的地方，无不快速的变得更好，那种感觉无比舒爽，让人沉醉。

    苏老太公舒服得甚至呻吟了起来。

    药效太强，他这老迈的身子骨有些承受不住。

    半个小时后，药效完全吸收完毕。

    苏老太公感觉自己整个人都仿佛年轻了二十岁。

    腰不酸了，腿不疼了，走路再也不用别人搀扶了。

    他试着走了两步，一点问题都没有，感觉自己又回到了青壮年的时候，身上没病没灾，真的是一身轻松。

    他甚至感觉连几十年都没有抬过头的小兄弟都昂首挺胸起来。

    居然，连男人的雄风都重正了！

    他感觉自己现在去青楼画舫都没有问题。

    这简直就是医学奇迹！

    “哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈！”

    容光焕发的苏老太公实在是忍不住，大笑了起来。

    周围的苏家人目瞪口呆的看着原本垂垂老矣的苏老太公在这么短的时间内重新焕发青春，还仰天大笑，人都傻了。

    这仙丹，这么神妙的吗！

