
次日，79乙班的学员们前往剑碑。

如前几次一样，他们围坐在剑碑四周，拼尽天赋感悟着剑迹。

因为战力分的缘故，学员们越来越感受到压力的沉重和竞争的残酷，到处都是拿到奖励分的机会，但想要拿的多，除了比别人更优秀，再无其他方法，

可无论是同班的同学，还是79甲班的学员，个个都是资质出众的优秀子弟，想要超越他们，想要在地榜上上升一名，都是十分艰难的事！

正因为有了这种领会，学员们更是珍惜机会，盼望着自己能早日感悟透剑碑上的剑迹……

只是，到了晚上试剑的时候，又被残酷的现实打击得满心都是疮伤。

唯独西门紫樱有了大的突破，已成功临摹完第一个字，突破到了第二个字的第二笔。

吴天只前进了一笔，孔雀也是这样。

至于叶凡，他直接放弃了试剑。

不过，他回到自己所住的小院以后，拿起了那把粗糙的木剑，不停的在虚空中比划着。

难道已经有所感悟了吗？

并没有，他时而皱着眉头，时而凝思，时而痴痴发呆……

整整一晚，他都没有合眼，就在这种状态中轮回循环。

第二天，是一个月一次的休息时间。

同时，79甲班去了剑碑，感悟剑迹。

伍笔和杨庭双双有了大的突破，前者已经临摹到了第二个字的第四道笔划，杨庭和西门紫樱一样，突破到了第二个字的第二笔！

从这情况来说，伍笔再次领先了西门紫樱、吴天和孔雀三人。

等伍笔回到自己小院的时候，陈逸踩着时间点来找他了，两人“沟通”了五六分钟，陈逸才离去。

夜色早已来临，整个学院陷入寂静之中。

虽然到处无声，但所有学员都在潜心修炼，没有人敢倦怠，特别是明天即将应对季度考核的最后一场考试，既是机会，也是残酷的竞争和挑战。

此时，腾藏盘腿静坐在叶凡身边，正迅速的吞纳着天地灵气。

叶凡仍是和昨天一样，不断的比划着木剑、沉思，再比划……

时间悄悄流逝，到凌晨三点多的时候，叶凡再挥动木剑时，剑尖开始流淌着一股微弱的气息。

这是剑气吗？

还不是！

但叶凡已隐约找到了什么，我看到了一条小径，但这条小径隐匿在迷雾之中，看不清它的轨迹，以及要通向哪里。

叶凡不停的用手中木剑寻找着，一次又一次，十次，百次，可直到起床的钟声响起时，他仍是没能找到他想要去的方向。

钟声一响，孔雀便冲出了房。

这家伙，精神抖擞，发神经似的朝着天空大吼了一声，然后冲进洗漱房，匆匆洗漱过后，一溜烟跑出了院子。

瞧他这模样，肯定又是想着在对抗中大展神威。

叶凡像看不到孔雀一样，仍是比划着手中的木剑。

腾藏已经停止了吐纳，不停的跑进房间看时间，眼看着上课时间快到时，他不得不喊醒叶凡。

叶凡放下了手中木剑，微微叹了一口气，简单洗漱过后，匆匆和腾藏赶到食堂，随便吃了一点，再赶到教室。

本是七点上课，但武继光到九点才出现，随后带着学员们前往武广场的西边的实战对抗场。

这意味着：这季度的最后一场考试马上就要来了。

实战对抗场，叶凡之前和腾藏来过一次，即上次答应周良当陪练的时候进去过，后来腾藏被陈逸刺杀，叶凡中途弃战，赶去救援……

9:45左右，川不息领着其他三位监考老师来了。

这次，由79甲班的一位任教老师讲解对战原则，他所说的内容，和前天武继光说的基本一样。

一是：以班为单位，每个班的奖励分为20分，由最后的胜利者平分这20分。

比如：24小时时限到时，如果79乙班还有五个学员存活，那每人可拿到四分的奖励分。如果79甲班还有两个学员存活，则他两人平分班级的20分奖励分。

二是：每位学员都会被限制元气，就像上次的万兽岛之旅一样，吞下药丸，只能凭所学的武技术，以及自身的体能和经验对抗。

对于这一点，学员们已经能够接受了，知道学院是要他们充分的挖掘自身的潜能，以及通过实战切身领会武技术的精髓。

三是：等会每一位学员都会穿上学院特制的考核服，考核服上，有二十个电子感应点，学员们一旦被攻击到这些感应点，考核服上所装备的电子系统便会扣除相应的生命值，生命值的满分为一百分。

比如：考核服在心脏处有一个电子感应点，当这个点被攻击到时，会根据攻击的力量扣除生命值，如果足以致命，代表生命值一百分会在瞬间掉到零分，意味着这个学员已经“死了”。

或者说，被淘汰了，该学员需要立即离场。

听到这一点，西门紫樱、吴天和孔雀终于明白到武继光之前所说的“活下来”和“灭掉对方”是什么意思了。

讲解完之后，学院们进了实战对抗场，随即根据自己的身高和体型，领到了尺寸合适的考核服。

整个考核服都是用硅胶制作的，十分柔软，在考核服的全身身上下镶嵌了二十个电子感应器，光是硅胶头套上就有五个。

学员们各自穿上以后，都成了塑胶人一般，已看不到对方的模样，但随后，学委会的人员在他们身后贴上了数字铭牌，比如孔雀现在在79乙班的排名是第一，他的数字铭牌便是“1”。

叶凡是最后一名，铭牌：26！

腾藏前天拿到了4分，但其他学员有理论考试的积分，总分还是比他多，所以他是倒数第二名，铭牌：25！

四位老师先让学员们感受了一下身上的感应点，学员们体会过后，都已心中有数，知道等会对战时，一定要瞄着这些感应点下手，若是没打中，那就不会扣生命值，相当于是白打了。

这要求学员们的攻击十分精准，同时，也考验学员的应战能力，即：对战的时候，要充分利用考核服上的空白区域，就是让空白区域挨攻击，自己则是攻击对方的感应点。

如此一来，更考验学员们的战斗技巧，不得不说，为了提高学员们的战斗力，学院真是花了不少心思。

10点半时，所有学员被到了林中空地，正是叶凡上次和对方对战的那块空地，远处就是瞭望塔。

此时，四位老师以及两位助教已经分别爬上了三座瞭望塔，站在嘹望塔上，可以看清周围的情况。

而且，安装在林中的密集摄像头已经开启，可以看到每片林中区域。

等会，老师便是通过摄像头的辅助，监考每位学员的表现。

两班的学员正站在空场地上，各自一边，相隔15米左右，只等着监考老师宣布：开始！

11点整，林中的音响传来了声音：“考核开始，计时！”

声音还没落地，只见孔雀从学员中跳出来，一边往对方冲，一边兴奋大叫道：

“兄弟们，跟我冲啊，杀对方一个片甲不留。”

嘹望塔上的武继光看到了这情景，愤怒拍了一下桌子，咬牙骂了一声：

“傻笔！”

可惜孔雀听不见。

孔雀一个人冲了出去，冲出五六米的时候，发现同学都没有跟过来。

他刹住身形，回头看自己班同学的时候，79乙班中的伍笔捡起了地上的碎石，扬手便往孔雀身上砸去。

其他学员恍悟，立即效仿。

一时间，石块铺天盖地砸向孔雀。

孔雀惊恐叫了一声：我艹，连忙往回跑。

可惜，已经晚了，身上的电子感应点接连被石块砸中，考核服上不断响起滴滴声……

最后，传来了一道孔雀觉得是惨绝人寰的声音：

“生命值0，死亡，被淘汰，请即刻离场！”

“……”

叶凡则是第一时间拿着腾藏，快速往林中钻去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9662511"  chaptername="第1820章  对战开始">加入书签</a>
</div>
