    “什，什么钥匙？”

    李霜一脸迷惑，旋即便自以为明白了周虞的意思。

    她眼底微光迷蒙，下意识地咬着唇，好一番愁肠百转，神情几次变幻，似乎在做艰难决定。

    周虞见状，不禁惊喜问道：“真的有？”

    “你想要钥匙嘛……”李霜深吸一口气，下定决心，“反正，反正这里我也只有来拍戏的时候住，你需要的话……艾艾，拿一把备用钥匙给周虞。

    说起来，好奇怪啊，我怎么会忘记好多事情，又突然想起来？还是说并没有发生，只是我做了噩梦？

    还是……周虞，你过来，让我掐一下你的脸，看看我是不是在做梦！应该是做梦吧？刚才我看见一只大金刚，打爆了一栋楼……”

    李霜神情越来越迷茫，不住地自说自话。

    周虞也懵了。

    把家里钥匙给一把？

    我不是这个意思……周虞心中暗道，却不方便说出口，尤其令他迷惑的是，李霜应当被抹除的记忆，为何会恢复？

    李霜主动上前，她的手伸了过来。

    周虞连忙退让，把脸避开她的手，没好气道：“我怀疑你想占我便宜，你为什么不掐艾艾的脸？”

    艾艾一脸懵：“霜姐，你在说什么胡话呢？啊，我不是说钥匙，我这就拿备用钥匙给周虞。我是说，你说什么梦啊忘记啊之类的？”

    “就是……”李霜满眼的迷惘，“就是那天，在赵阿姨的店里，有个穿道袍的男人杀了赵凉凉的保镖和助理……还有在片场，周虞杀了老贺？”

    艾艾闻言，脸色都白了，结结巴巴道：“周虞，你，你真的，通缉令是真的……贺永开真的是……”

    周虞叹了口气，沉声说道：“李霜，艾艾，你们不要想那么多，现在外面不安全，你们待在家里，千万别出门就行。至于其他事情，以后……以后再说吧。”

    以后？

    不出意外的话，这一场妖孽入侵事件之后，苍梧组织应该会对整个任务世界的人进行大范围的记忆抹除吧？

    至于李霜被抹除的记忆突然苏醒，或许也不足为奇。

    毕竟，再出色的系统都会有bug，不存在完全没漏洞的事物，就像不可能有无处入手的任务。

    一想到任务，他便感到可惜。

    三十点功德，看来是被坑了？

    果然，

    人类一旦对猫咪产生好奇，离吃亏便不远了。

    “再见。”

    周虞不再多言，转身便走。

    这个亏，认了。

    “等等！”

    李霜慌忙回身，走到客厅茶几处，找出一把备用的卡片式电子钥匙，追上来递给周虞，

    “呐，给你。你现在被通缉，可以来这里住。嗯，整个三楼都是空的，你悄悄的来，我和艾艾装作不知道。”

    “这……好吧。”

    做人要厚道，不可驳人颜面。

    周虞收下钥匙，点了点头，转身走去。

    他刚走两步，

    忽然又转身，突如其来地开口问道：“李霜，艾艾，你们困么？”

    “啊？”

    李霜和艾艾异口同声。

    “我累了，想睡一会。”

    他的眼睛看着她们，双眼竟能做到分别指向一人。

    “啊，好。艾艾，去三楼，把三楼的主卧收拾一下。”李霜连忙说道，眼里还有一抹喜色。

    “嗯。”

    周虞从裤兜里掏出挤扁的香烟，取出一支，香烟夹在指间，点燃后有淡青的烟雾升腾，缠缠绕绕，朦胧了眼前两名女子的身影。

    他的灵魂之火在跳跃，魂术运转起来。

    他透过烟雾，看了艾艾一眼。

    艾艾便眯起眼睛，缓缓软倒在地，一秒钟内沉沉睡去。

    他又看了李霜一眼，

    李霜也轻轻软倒。

    他一步上前，扶住李霜的身子，让她在自己臂弯中睡去。

    “果然！我突然拥有的魔仪入轨魂术，和我多年的心理医学学习有关！比如，催眠……”

    借用外物对他人进行催眠，并不算特别困难的事情，无非是利用心理暗示，加以视、听等影响，辅助对方尽快进入睡眠状态。

    像李霜和艾艾这样的普通人，他想借一支点燃的香烟催眠，完全可以做到，但不可能如此之快，可有魔仪入轨魂术辅助则不同，瞬息可成！

    他扶着李霜，打横将她抱起，动作轻缓温柔，走进客厅，将她放在巨大真皮沙发上，给她垫上靠枕。

    然后，他在李霜身边坐下。

    像一个寻常的男子，微微低头，注视睡去的恋人，眼里都是温情，口中尽是喃喃的蜜语。

    “李霜？”

    “嗯？”

    睡去的李霜发出低低的回应，像是呓语。

    “你……还见过什么钥匙么？”

    “钥匙啊，我有几个房子的钥匙，还有几台车的钥匙……”

    周虞想了想，换一个方式问道：“我是说，某一扇门，特别的门的钥匙。”

    “门？我心里有座门，你要不要推推看？”李霜在睡梦中，竟发出低低的笑，她脸颊上漾起丝丝微晕，平时显得英朗大气的漂亮脸庞的线条竟柔和起来，好看极了。

    周虞：“……”

    “呸，你想得美哦！没人能摘走我的心……”李霜吃吃地笑起来，笑得灿烂且温柔，甜美又干净，像极了一个十五岁的少女，气鼓鼓地和男同学说：我才不要喜欢你！

    我不想，我不摘，我不用。

    周虞心里否定三连。

    他摇了摇头，一口吸尽香烟，将烟头在水晶茶几上碾灭，神色变得凝重，犹豫了足有半分钟，才坚定想法，认真问道：“李霜，你，知道苍梧么？”

    “苍梧啊，我知道，山嘛，九座大山头，长得很像，分都分不清。”李霜嘟嘟嚷嚷着道，似乎想起什么往日的回忆。

    “你知道？”

    周虞精神一震。

    李霜继续说道：“赵阿姨啊，赵阿姨家就在那里，湘省的苍梧山嘛，我就是以前去那里拍戏取景，认识的赵阿姨。

    她那时候在老家，一心想攒钱到浙省找她丈夫，我便帮忙带她来到浙省，后来也没找到她丈夫，她又不被老家那边夫家的亲戚所容，干脆就不回去了。

    我出了点钱，让她就近开了间小饭店，没想到赵阿姨厉害得很呢，一个湘省人，没多久便把本地菜做得一流，生意还不错……”

    “赵阿姨？”

    周虞精神蓦地一震，从沙发上起身。

    “赵阿姨啊……她每次都在门口摘菜，似乎她的菜永远摘不完。她不像是在摘菜，倒像是守在那里，就像一个守门人。况且，她从苍梧来，从九嶷之山来……

    真的是赵阿姨？”

    周虞向外面走去，路过门口时，才注意到艾艾在冰凉的地板上睡着。

    他想了想，觉得男女授受不亲，于是放弃将她也抱去沙发上睡的念头，蹲下伸手拍拍她的额头，然后起身离开。

    一两分钟后，艾艾便会醒来。

    他走出院门，看见园圃的绿植群里嗖的跳出一只奶牛猫，回头冲他喵呜叫了声，就越过栅栏，几个闪烁消失不见。

    周虞尽量低调潜行，往影视城里面去。沿途已经平复许多，不见妖孽的踪迹，但街头还在戒严，军警穿行，战车轰鸣。

    《弄玉》片场的附近，巷口里的一间小饭店。

    周虞来到这里，

    赵阿姨今天没有在门口摘菜。

    门敞开着，

    他听见里面有争吵声。

    忽地传来赵阿姨湘省方言的哭骂：“你走！你走！你个老马屁，一身宝气，你十五年到哪里去了？你走，我见不得你！”

    一个中年男子狼狈地被推出。

    他穿着考究的西装，花白的头发体面地梳理整齐，拿着一只公文包，边退便说道：“好，好！我走，我走！你就听我的，不要在这里住，我得到朋友的消息，这里不安全，有怪东西害人，我给你安排了地方，你先到那里住一段时候再说，怎样？”

    他站在门口，讨好地捧着一把钥匙，已见苍老浑浊的眼里满是哀求。

    “翠花，我好容易才找到你，你别这样好不？”

    赵阿姨提着一把锅铲，凶巴巴骂道：“你找我？你去驮腿还差不多！是你找到我吗？是你故意躲着，终于叫我找到你才是！”骂着骂着，她就哭了出来。

