    何有华琢磨了一下，这样好像也行。

    糖果科技不参与，从理论上来说，同样的劳动，村民获得的收益应该会更高。

    因为没有你糖果科技从中抽取利润。

    但实际如何，谁也不说不好。

    可转头一想，有总比没有好。

    一个亿的专项资金，能做的事情，太多了。

    何有华咬了咬牙说道：“也行！”

    “还是那句话，我替全村感谢莫老板。”

    莫惊春却摇了摇头说道：“村长，丑话我可先说在前面，我虽然也想为村里做点贡献，可我的钱也不是大风吹来的，我也不是冤大头。”

    “我不希望我设立的专项资金，有村民成功申请下来后，那些钱没有去种植药材，反而拿着钱去翻盖新房，或者拿去做了别的事情。”

    “不会的，不会的。我一定监督到位。”

    莫惊春笑了笑没说什么，这不是监督不监督的问题。

    这个世界上，总有一些人的三观尽毁，什么事都做的出来。

    莫惊春抬头看向夏晓敏，说道：

    “小夏，你去让法务过来一趟，现场拟定一份合同。”

    夏晓敏点了点头，“好的。”

    在夏晓敏离开后，莫惊春笑着对村长说道：

    “村长，其实我更建议我们村里的人来我厂里上班，尤其是妇女们。”

    “家里的农活有多劳累，我是知道的。”

    “而且厂里的工资也不低，更重要的是，在厂里上班，收入稳定，没有什么风险。”

    何有华琢磨了一下，道理好像是这么个道理。

    只是大部分家庭，家里都有孩子，实在走不开。

    小的要带，大的也是半个月才回来一趟。

    总不能孩子好不容易回来一次，家里还一个人没有吧。

    “这样，今天我回去了以后，我和村民们宣传一下。”

    莫惊春笑着说：“好。”

    也就是一个建议，总不能求着绑着别人去厂里上班吧。

    也就10分钟的样子，夏晓敏带着两名法务回来了。

    莫惊春说出合同的内容后，法务很快就拟定了合同。

    在夏晓敏的确认下，没有什么问题后，莫惊春才将合同递给村长，先让村长过目。

    “没问题，没问题，可以签字。”

    签完合同，莫惊春抬头看了一眼时间，都已经中午了。

    “村长，时间也不早了，要不一起和我去食堂凑合吃一顿？”

    中午，糖果是在幼儿园里吃，而且也出不了幼儿园。

    将村长送走后，莫惊春感觉一身轻松。

    一个亿呢。

    说实话，莫惊春就没指望这一个亿还能收回来多少。

    五年，五年后，一个亿还能剩下多少，暂且不说。

    到那个时候，一个亿还有现在的购买力吗？

    从这些年的发展趋势来看，应该是没有了。

    算了，不想了。

    “走了，你也去午休吧。”莫惊春耸了耸肩，对夏晓敏说道。

    “哦，对了，回头你和人事部打声招呼，实验室那边别全都招聘一群大老爷们儿，设计出来的东西，都没有审美观。”

    夏晓敏愣了一下，回过神来的夏晓敏应道：“好。”

    和莫惊春分开后的夏晓敏，好奇不已。

    非常好奇实验室那边设计出了什么产品。

    可惜，实验室那边，全权归老板管理。

    实验室那边做着哪些项目，对内对外都是严格按照要求保密。

    几天后，礼拜天。

    难得休息的莫惊春，正在大别墅里躺着睡懒觉。

    已经形成生物钟的小家伙一早就自己爬了起来。

    莫惊春帮忙给小家伙穿好衣服后，就继续蒙头大睡了。

    至于会不会饿着小家伙，别开玩笑了。

    莫惊春觉得吧，就算他饿死了，小家伙也不会饿着。

    拥有社交牛（逼症的人，走哪儿都能广交朋友。

    远的不说，就小家伙，早就和保镖团混熟了。

    飞燕早上吃早餐的时候，会不给糖果一起带一份吗？肯定会的。

    一觉又睡到大中午的莫惊春，要不是妹妹跑过来扒拉，他绝对还能继续再睡个一小时。

    没睡醒还好，这一被小家伙吵醒，莫惊春没一会儿就觉得肚子饿了。

    “哥哥你个大懒虫，太阳公公都晒P股了。”

    小家伙左手食指点着肉嘟嘟的脸颊，哈哈大笑的说道：“羞羞羞！”

    莫惊春翻了个白眼，这又是妹妹从哪里学来。

    不会又是零教的吧？

    “起来了，起来了。”莫惊春伸手摸了摸糖果的头。

    才摸了一下，小家伙就躲开了。

    “略略略～”

    呦吼，还学会了扮鬼脸了。

    厨房里，莫惊春正给糖果烧午饭。

    正在翻锅炒菜的莫惊春，被零给打断了。

    “老大，刚收集到一则关于老大您的消息。”

    将燃烧调到最小的莫惊春，心平气和的说道：

    “有话直说，怎么还学的和人一样，拐弯抹角了。”

    “老大，就在15秒钟之前，诺贝尔奖甄选委员会公布了今年的诺贝尔医学奖名单。”

    莫惊春失神了一秒，诺贝尔医学奖好像确实是每年的十月份公布得主。

    十二月份颁奖，更确切的说是每年的12月10日。

    零没有说出名单上有谁，可越是如此，莫惊春越是觉得情况不妙。

    奶奶个腿儿，名单上的名字不会是他吧。

    “名单上是谁？”

    “老大，是你。”

    喜上眉梢？欣喜若狂？又或者喜出望外？

    不！统统都没有。

    白血病特效药，才拿出来多久，按照正常的流程来说，几乎不可能今年就会被评选诺贝尔医学奖。

    再加上之前零收集到的情报，莫惊春丝毫也不觉得高兴。

    这件事，该如何去面对，莫惊春心里没有底。

    这本来是一件好事，更能让国人感到骄傲。

    可去了，有可能就回不来了。

    不去，恐怕网络上能吵翻天，并且产生一系列的问题。

    吃完饭后的莫惊春，整个下午都心不在焉。

    对于徐鹏飞等人发来的祝贺，莫惊春也只是应付了一下。

    在莫惊春的脑海里，一直徘徊在去还是不去之间。

    就在莫惊春陷入两难时，秦玉珠打来了电话。

    看着秦玉珠打来的电话，莫惊春笑了。

    他知道，有人帮忙解决问题了。

    PS：感谢抹不掉的一抹轻狂、乜許、陌生了的打赏支持。

