    第80章与宋三姑娘极为相配

    忱音带着青青在皇宫里转啊转。

    最后根据记忆摸进了一座园子，可园子大的出奇，假山湖泊，奇花异草，鹅卵石铺成的路弯弯绕绕，青青一路走着，只觉这些景物都长一个样，一路上也没碰到个宫女太监，路都没法问。

    忱音挠着脑袋，“奴婢记得就是这条路呀，怎么越绕越陌生了。”

    青青环顾四周，没有一处是在记忆里有印象的，有些心慌，问道：“那你还记得回偏殿的路吗？”

    忱音挠脑袋的动作一顿，僵硬道：“不记得。”

    青青欲哭无泪：“我也不记得了。”

    她们彻底迷路了。

    皇宫是有宵禁的，到了宵禁的时间还没出宫，就要留在皇宫里了，但皇宫内规矩极多，要是让人发现她在皇宫过了一夜，即使解释是迷路了，也会被怀疑有不纯的目的，对她严刑拷问。

    青青跟忱音的速度越来越快。

    顺着那条小道在园子里找出路，可前方却出现了岔路。

    看着通往不同方向的两条路，青青和忱音讨论了下，最后决定一人走一条，届时谁走出去了，谁就去喊人来找。

    青青走左边那条。

    一路提着裙子，小心翼翼。

    因为夜深，这一片庭灯极少，走到黑暗处，就看不清脚下有什么东西。

    但原本还只是开了花蕾的栀子花，青青一靠近，便以极快的速度绽放，栀子的清香四处弥漫。

    站在栀子花旁的青衫公子微微一愣，伸手轻触了下栀子花，手指纤长、骨节分明，与栀子花瓣相碰，显得和谐又唯美，青衫公子的侧脸俊美无双，温柔又内敛。

    却让青青下意识想躲。

    她赶忙转身，低着头就要往回走，却被喊住了。

    青青满是懊恼，却不得不停下脚步，毕恭毕敬的行礼：“小女子宋青青见过太子殿下。”

    当初的六殿下，现在已经坐上了储君的位置。

    入主东宫，风头无量。

    她看到纪北淮提步，朝她缓缓靠近，最终在她身前半米的位置站定，似有不解，轻声问：“宋三姑娘为何看到本宫就躲？”

    青青忙摆手，小声辩解：“不是的，殿下您误会了，我只是没看到....”

    纪北淮被青青这幅模样逗得笑了下，问：“宋三姑娘不该在参加宫宴吗？怎来了这里。”

    “我...迷路了。”青青红着脸，有些不好意思的低头说。

    “当初本宫在太师府迷路，现如今宋三姑娘又在皇宫迷路，总算是让本宫寻到报恩的机会了。”太子长身玉立，背着庭灯站在那里，芝兰玉树，温润如玉，“走吧，本宫送你回去。”

    青青满是感激，“多谢殿下。”

    其实她想现在就去找忱音的，但是太子身为储君，公务繁忙，且掌控生杀大权，至高无上，她不敢过多麻烦他，只想快点回到宫宴的地方，再让人去寻忱音。

    青青一路都在刻意跟太子殿下保持距离。

    因为她始终记得在狩猎场上，嫡姐满脸冰冷的样子，还有狂风刮来，让她呼吸都困难的境遇。

    只是太子殿下似乎很喜欢寻她说话，总问她一些事情，青青碍于身份地位的悬乎，只得小声回复，可话却是能少则少。

    等到了宫宴的大殿外，青青忙道谢就要走。

    却又被喊住了。

    青青慢吞吞的停下，轻声：“殿下，还有什么事吗？”

    太子殿下凑过来，青青忙瑟缩了下要躲，却不敢躲得太明显。

    他抬手帮青青理了理鬓发，最后温润一笑，将一朵盛开的栀子花递来，“那一片临近东宫，栀子花极多，这开得最好看的一朵，与宋三姑娘倒是相配。”

    (本章完)

