    少清掌门岳轩霄站于清鸿殿中，尽管外间不断有魔宗虚象冲击山门大阵，他却恍若未闻，目光只是望向南崖洲方向。

    现下溟沧、少清、玉霄、冥泉四派主掌之人彼此互相牵制，表面上看似平静，但谁也不会妄动，只要有一人露出破绽，便很有可能引得他人来攻。

    为免给对手窥得机会，皆只是坐观门下修士斗战。

    而眼下张衍正在往南崖洲方向攻去，此处乃是玉霄根本重地，点取灵穴之所在，要是就此破碎了，那么对玉霄一方无疑是一个沉重打击，甚至有可能动摇人心。

    岳轩霄判断下来，灵崖上人要想护持住此地，只有三个办法，先便是出手攻袭张衍，但他与秦掌门绝不会袖手，就算冥泉掌门梁循义从中作梗，只至多挡得一人而已，另一人足可接下。

    其次便是灵崖以自身法力遮护，但这也非上策，他们二人同样可以出手搅扰。

    而最为稳妥之法，就是转挪玉崖，同样罩定南崖洲。

    当年曜汉真人可以此宝一举罩定四洲，如今灵崖上人可无有这般功行，护住东华一地或是容易，可要是两洲之地，便就有些勉强了。

    若其当真如此做，便是给了他们两家机会。

    岳轩霄目光转过，望左手侧投去一眼，那里正横摆着一柄通体无暇，如清光筑就的无柄长剑，但若闭起双目，却无法述其短长，更无法在识念之中勾勒出其形貌。

    此是少清门中镇派之宝“太卓玄清剑”，只要灵崖流露出一丝遮护南崖洲之意，他定会毫不迟疑斩了上去。

    与此同时，南海之上。

    辟璧真人一将那含离神砂掷出之后，凡他目光所及之地，皆是变得光霞辉耀，灿灿一片。仿佛那前方展开了一道星河。

    张衍已在先前看得这神砂的厉害之处，只要沾身不去，就不能不断消融灵机，一不小心。就有性命之忧。自忖便是力道五转之身，也未必能在阵前挡了下来。

    若是使出那玄转天罗璧，或许能够挡住，但也只是可能而已，他不会去冒这个险。故而一抖袖，直接将那“诸天纵合神水禁光”洒了出来。

    刹那间，仿佛有一股烁亮水流自虚无之中流淌而出，传出潺潺之声，其在半空中一个舒伸，就与那星光迎头撞到了一处。

    含离神魂侵夺灵机，而神水禁光则是生生不绝，一时两方不断耗磨，哪一方也压不下去对面。

    只是这两物都是要依靠御使之人法力来施展，辟璧真人恰恰此方面居于劣势。只几个呼吸，就觉法力不济了。

    吴云壁和周如英见他一人难以抵挡，忙是一左一右，各自放了含离神砂出来，上来策应。

    张衍从容一甩袖袍，两侧各有一道神水禁光涌出，将之敌住。

    吴、周两人照着辟璧真人的吩咐，不敢随意挥洒此砂，只是一点点放了出来，但就算如此。也只坚持片刻，就觉不支。眼见那神水禁光还在面前，似是并未消磨去多少，二人也觉无力。

    含离神砂无法建功。他们就是用上余下手段，也同样拿张衍没有办法。

    片刻之后，辟璧真人手中神砂用尽，见仍是未能阻住张衍半分，便吸了口气，又拿动一个法诀。身下所立铜亭忽然大放金光，有喃喃颂之语传出。

    南崖洲作为玉霄派根本之地，自被外人侵袭过一次后，也是布置了一处禁阵。不过如此大的洲6，想要全数护持起来，显然是不可能的，哪怕当真穷尽一洲灵机也是不够，只能一些灵秀山川所下布下守御阵势，而这铜亭便是南崖洲禁制阵气化幻而成.

    这些灵机是从洲中万千山水之中聚来，要是无所顾惜，甚至连一名三重境修士全力一击也能挡下。

    本来他料算得不错，只要张衍前冲之势被阻得一阻，再想复振，便无这般容易了，可并未曾料到，那涌来玄气之中还裹挟有许多涵渊重水汇聚，此水一多，连天妖亦不敢挡，何况这一处禁阵了。

    张衍见已是把含离神砂扫荡干净，一卷袖，将余下神光禁光也是收了回来，只对付一个二重境修士，尚还用不到此物。此刻前方没了威胁，他法力催动之下，玄相前冲之势又快了几分。

    辟璧真人见此，不敢有半点大意，连吞了数枚丹药下去，咬牙强运法力，眼睁睁看着那那玄气涌撞上来。

    天中骤起一声爆响，而那铜亭，却是应声崩裂！

    一道遁光自破散光华中飞出，辟璧先前吃过一次亏后，心下时刻有所提防，方才见机不对，就先自祭起一道遁光，往后退去，倒未曾受得任何损伤，只是稍稍有些狼狈而已。

    但这次虽是躲过了，他仍未阻得对方，是以并不能就此脱去，

    遁去远处之后，他再掐诀使法，引得四方灵机聚来，把那铜停又是还聚出来，只是感应之中，山水阵气居然足足残破了六成以上，心下不觉一沉。

    可到了眼下，他也没有什么更好对策了，只能行一步看一步了。

    数息之后，铜亭再裂。

    辟璧真人又一次遁逃开去，退至远处，意图再聚阵气，却现连一丝一缕也调之不动，显然都是崩坏了。

    这个时候，他除了自己亲身上前迎击，已无任何办法了，只得把身一摇，将自己法相现了出来。

    天际之中，只见一团灿灿芒光涌出，气映山河，星芒曜穹，外有斑斓飞霞，周映数千里，声势也是不小。

    张衍看了一眼前方这星芒气河，目光一闪，身躯稍稍前倾，身上玄袍骤然飘起，周围玄气大海似被猛地推动了一下，隆隆向前涌去。

    轰隆！

    辟璧真人那一座星芒法相顿被撞碎开来，化作无数星光溃退下去，

    然而他倒也有几分韧性，明知不敌，却仍不肯放弃，过得几息，待灵机收拾凝合之后，又是迎上，却又一次毫无悬念粉碎开来，如此再三，已是法相黯淡，灵机渐衰，

    此时他若转头逃遁，其实还有一线生机，可他也知，今日舍命阻挡，来日或还有转生机会，还能重回族门，不失一个上修身份，可要是不顾退去，族律门规绝不会可能轻饶了自己，故仍是勉强聚集法力，拦在半途之中。

    张衍这回看也不看，催动玄气，奔腾如海，生生自其法相上碾了过去，那点点星光，顿时淹没在了无边气雾之中。

    此时一道金光自里冲天飞起，却是辟璧真人以身上玉佩护住神魂，往山门方向遁逃。

    张衍望见，正要施展凌空雷震，可似感应到了什么，抬目看去，只见一道凌厉刀芒自虚空之中飞了出来，正正斩在那一缕神魂之上，其顿如琉璃一般破碎开来。

    而那刀芒诛杀辟璧神魂之后，似也把自身耗尽，光华逐渐黯淡，最后消散在了大气之中。

    吴云壁、周如英远远看到这一幕，皆是心神大震。

    自吴汝扬死后，周隶广便是门中功行仅次于亢正殿主之人，余下诸真皆不能及，未想今朝非但在此败亡，还落了一个魂飞魄散的下场，对他们冲击不可谓不大。

    周如英咬牙道：“辟璧真人战殁，我二人也不可后撤。”

    吴云壁一皱眉，传音道：“周师妹稍安勿躁，这一回我等已是尽了全力，上前阻挡，也是一样无济于事，反还白白送了性命，还不如留得有用之身……”

    周如英却打断他道：“我周如英乃周氏族人，现下外人要断我山门根基，我怎能视而不见？告明峰主不必多说了，哪怕就此身死，我也要上去拦他。”

    吴云壁叹一声，若两人一同回去，便有罪责，也是分二担之，可周如英既然不退，他一人就是退走，门规也难以容他。

    探手摸了摸袖中法符，此是临行之际门中赐下，凡门中洞天皆有一枚，自己却动用不得，唯得灵崖上人相召，方会动，适才辟璧真人就是被此接引回山。

    他忖道：“我二人若亡，玉霄山门之中可再无人镇守，上人未必会见得如此情形，那便不如拼上一回吧。”于是他传音道：“既然心明殿主执意如此，那我便同你一道。”

    心思一定，他便不再有任何犹疑，将法相展开，朝着那滚滚玄气冲撞过来。

    张衍瞥了一眼，却并不停止前进之势，从容拿定龙魂精魄，法力一运，将那涵渊重水御动，化作一滴滴水珠悬在两侧，坐等这两人上来。

    只是二人还未到得跟前，忽有一道灵光凭空闪过，就将两人都是摄走。

    张衍冷哂了一下，对此他也并不觉意外，不过此刻无了拦路之人，前方已是一片坦途，他倒要看看看这位灵崖会如何选择，究竟是耗费法力护住南崖洲，还是直接出手攻袭于他。

    念至此处，他又加快了几分度，过去大约一刻，见得南崖洲已是在近在咫尺，便就清喝一声，鼓荡全身法力，卷动起那仿佛笼绝天地的玄潮，带着无边风雷之声，一头就撞了上去！

    ……

    ……(未完待续。)