    这样的认知让她骤然清醒，睁开眼睛伸手想要推开压在自己上方的人。

    可是她的双手都被纪修然给抓住，固定在头顶，不给她任何反抗的机会。

    赵凝初眼底闪过一丝恨意，张嘴就直接咬在了纪修然的唇瓣上，很快，两人的口腔充斥着难闻的血腥味。

    纪修然将她松开，赵凝初猛然伸手一把将他推开。

    她一脸惊慌地从床上爬起来，想要逃离这个可怕的地方。

    可是还没跑到门口，一股强力就将她拽回去。

    赵凝初像是疯了一般，尖叫着：“纪修然你放开我，你这个浑蛋，疯子。”

    纪修然将她双手反扣在伸手，凑到她耳边冷冷道：“赵凝初，我说了不要试图踩我的红线，后果你承担不起。”

    说完，松开她的手，直接将她推倒在床上，愤气地转身朝病房门口走去。

    赵凝初想到现在生死不明的陆泽，顾不得自己身体情况，赶紧爬起来追上去一把抓住他的手腕。

    “纪修然，你别走！”

    纪修然冷着脸，居高临下地扫了她一眼：“知道错了？”

    赵凝初点头，哭着喊着：“我求求你了，去找一下陆泽，他是无辜的，他不能死，我求求你了。”

    纪修然闻言，脸色顿时就变了。

    他缓缓转身，嘴角勾起一抹冷笑，伸手捏住女孩的下颚，看着她梨花带雨的脸颊，

    “看来还没认识到自己的错误，到现在了你为了那个野男人这么低三下四地求我，你是有多爱他？”

    赵凝初摇头，眼眶的泪水不受控制地滚落下来。

    “不是的，你误会了，真的误会了，他是无辜的。”

    “无辜？赵凝初，你以为我不会把你怎么样是不是？”

    赵凝初闻言，愣住了。

    被迫仰着脑袋看着眼前的这个阴沉的男人。

    “你想对我做什么都可以，但是现在求你去救救他好不好，他真的不能死，求你了。”

    纪修然冷笑一声：“你觉得我会去救一个给我戴绿帽的人？等着给他收尸吧。”

    说完，重重地甩开赵凝初。

    赵凝初一个踉跄，直接跌坐在地上。

    她泪眼迷茫地抬眼看着眼前的男人。

    ……

    早上九点，护士来查房的时候，就看到女孩毫无声息地躺在冰凉的地板上。

    吓得护士赶紧转身去叫同事来帮忙，将人抱上床。

    一时间，赵凝初的病房围满了医生护士，纪修然阴沉着脸坐在一旁的沙发上，看着躺在床上昏迷不醒的女孩。

    女医生拿出女孩嘴巴里的温度计，看了一眼，脸色立马就变了。

    “纪先生，纪太太高烧四十度！”

    苏阳站在纪修然身侧，时不时地偷偷瞄自家大老板的表情变化。

    许久，纪修然才开口道：“治好！”

    在场的人都有些诧异，本以为纪修然会发火，没想到就匆匆忙忙来了一趟就说了两个字就离开了。

    只不过在纪修然离开没多久，一个中年女人便走了进来，说是找来照顾赵凝初的看护。

    赵凝初醒来已经是半夜两点了，她觉得自己喉咙火辣辣的，干燥得慌，强撑起身体准备起来倒水。

    这一动静，惊动了一旁的看护，她赶紧走上前：“太太，您想做什么？我帮你！”

    赵凝初这才后知后觉的发现病房里有人，她嘴巴张了张，喉咙痛得不行，索性就伸手指了指水杯。

    “我给你倒，你别乱动，赶紧躺着。”

    说完，赶紧去给赵凝初倒水，赵凝初喝了大半杯温水之后，喉咙才好了不少。

    她张口：“你是谁？”

    可能是感冒太过于严重，说话的声音还有些嘶哑。

    “你叫我谢姨就好，我是纪先生找来照顾你的。”

    赵凝初听到纪修然，沉默着不说话。

    谢姨继续开口道：“太太，你要上厕所吗？我扶你过去。”

    “不用了！”

    说完，重新躺回病床上。

    两天后，赵凝初的高烧终于退了，可是她一直拒绝吃饭，就这么躺在床上，不吃饭，也不说话。

    像是无言的反抗。

    几天没有出现的纪修然再次踏入病房的时候，正好看到谢姨在劝赵凝初吃东西，但是赵凝初就是不吃。

    纪修然走过来，伸手接过谢姨手里的碗，示意她出去。

    纪修然就这么站在床边，居高临下地看着她，好一会儿才开口：“怎么？绝食威胁我？”

    赵凝初闭着眼睛不搭理他。

    忽然，盖在身上的被子一下子被扯掉，赵凝初睁眼，一脸凶横的瞪着他：“你干嘛？”

    可惜生病没有力气，她的低吼显得有些底气不足。

    “给我起来！”

    下一秒，纪修然不顾她还在输液，动作粗鲁的一把将她从病床上拽起来，在坐起的过程中，不小心碰到了针头，顿时赵凝初感觉手背传来一阵刺痛，接着便回血了。

    纪修然像是没有看到一般，任由赵凝初的手背回血。

    赵凝初忍着刺痛，伸手一把拔掉手背的针头，鲜红的血液溅在她的病号服上，尤为刺眼。

    纪修然冷眼直视着她：“我再问一遍，吃还是不吃！”

    赵凝初倔强的将头扭到一边：“不要！”

    话音刚落，脸颊一把被纪修然给紧紧的捏住，他手上用力，将女孩的脸转向自己。

    赵凝初的嘴巴被迫微微分开。

    她眼底闪过一丝恐惧，她挣扎着想要摆脱这个恐怖的男人，可是越挣扎，脸颊就越痛。

    痛的眼泪不受控制的从眼眶滚落出来。

    这个时候她还不忘咒骂眼前这个恐怖的男人。

    “纪修然，你这个王八蛋，疯子。”

    因为脸颊被捏着，说话有些口吐不清，但是纪修然还是清楚的听到她说的话。

    “赵凝初，为了一个野男人，你也敢用绝食威胁我，还真的以为我不会对你怎么样是吗？”

    说完，另一只手拿起碗里的汤勺，盛了一勺白粥直接往她嘴里送。

    赵凝初挣扎着，双手去抓纪修然的手臂，想要将他推开，可是都无济于事，脸颊被捏的发痛。

    纪修然阴沉着脸不停的往她嘴巴里送白粥。

    一勺。

    两勺。

    白粥从嘴巴溢出来落在了纪修然的手背上，黑色衬衫上，但是他却丝毫不在意。

    直到嘴巴里塞满了白粥，纪修然这才松开她的脸颊。

    赵凝初刚准备吐出来的时候，纪修然幽寒的声音再次传来：“你敢吐出来试试看！”

    赵凝初泪眼朦胧的怒瞪着他，哽咽着将嘴巴里的白粥给咽下去。

    “纪修然，我讨厌你！”

    她愤愤的开口。

    可能是因为吃饭有了一点力气，这次的声音比刚才的有气势多了。

    纪修然转身，拿起一旁的纸巾擦拭着手背上的米饭，不以为然道：“自己不吃，非要我喂你！”

    “谁要你喂了，你少自作多情了，滚出去，我不想看到你！”

    赵凝初低吼着，声音尖锐得有些刺耳。

    纪修然脸色肉眼可见的黑了。

    “赵凝初，我就从没见过你这么不知好歹的。”

    说完，将手里的纸巾丢在一旁的垃圾桶，转身离开。

    纪修然前脚一走，苏阳后脚就走了进来，看着病床上一片狼藉，他开口道：“太太，我让护士过来换被套！”

    “苏阳，你告诉我，那个男生怎么样了？”

    苏阳微微摇头：“太太，你就别问了，这件事你就当过去了，以后别再惹怒纪总了。”

    赵凝初像是听到笑话一般：“过去，凭什么过去，纪修然不分青红皂白就这么把人给折磨没了，凭什么说过去就能过去。”

    “纪总是亲眼看到视频的，你自己也看到了不是吗？”

    “一段视频能说明什么？他找人偷拍我，我看不起他。”

    苏阳叹了一口气，一脸的无奈道：“不是纪总找人跟踪你的，那个视频是有人给纪总看的。”

    赵凝初闻言，愣住了！

    是谁？

    谁偷拍她还把那样的视频发给纪修然。

    赵凝初把当天晚上出现在包间里面的人都想了一遍，始终想不出来到底是谁要害她。

    赵凝初收回思绪，开口询问道：“谁发给纪修然的？”

