
    第九十二章两个亿

    叶欢又来到刚才那片树林，汪涛就在这里等叶欢。

    叶欢昨晚假装离开杨珊家里后，就回到宾馆把那些尸体全部烧毁了，然后消除痕迹带着汪涛朝许亚威这里赶来。

    路上遇到许亚威的派出的那个来杀他的老头，叶欢亲自出手把他杀了。

    叶欢让汪涛在树林中修炼，自己便前去就杨珊了。

    叶欢在树林找到汪涛，他服用了叶欢的药物，修炼了一个晚上，伤势也好得差不多了。

    叶欢和王涛就在树林修炼一阵，等天亮了，叶欢带着王涛坐上公交车前往市区，他准备回林城，处理废灵石的事情。

    公交车刚到市区，叶欢就接到了一个电话，是白洁打过来的。

    “你给我打电话干嘛？”叶欢语气并不是很好，既然他们不相信自己，他也不会为了区区一亿块钱而屈服自己。

    “叶先生，我知道，是我们错了，是我们有眼不识泰山，没能认出叶先生的真本事。”白洁在电话那头说道。

    叶欢淡然一笑，他早就知道了，胡家和叶家，那么想要那块下品灵石，无非就是想用灵石去讨好罗斯家族，给罗斯家族的那个青年治病。

    虽然下品不能真正治疗罗斯家族的继承人，却能压制他的病情，所以胡家和叶家才会拼命的想要那块灵石。

    可惜，那其中的灵气都被叶欢吸收了，只是他们看不出来，所以叶欢虽然把灵石给了胡家，却不治疗罗斯家族的病。

    不过叶欢也算帮了胡家一把，胡家已经把紫晶石献给了罗斯家族，他们许诺的好处必然要实现，至于后续的合作可能就要减少了。

    “你不用说这些废话了，直接说吧，你想要干什么？”

    叶欢平静地说道，他没时间和白洁废话，他准备回林城了。

    最近他招惹的敌人有点多，首先是青洪，然后叶家也得罪了。

    现在他又把阴魂门的这位少主杀了，早晚也会有一战的。

    所以当务之急，毫无疑问是提升自己的修为。

    “叶先生，我们知道了你的医术了，所以恳求你，能够再次为卡尔少爷治疗。”

    白洁也知道叶欢的脾气，也不啰嗦了，直接直入主题。

    “呵，你们不是不相信我么。我凭什么还要去给你们治病？难道你觉得我是一个很好说话的人么？”叶欢冷笑道。

    电话那头，白洁急忙说道：“叶欢先生，是我们有眼不识泰山，希望您不要再计较了。无论你有什么要求，只要你能治好卡尔少爷，我们都可以考虑。”

    白洁真的着急了，原来胡家送来了紫晶石，就算没有叶欢，她也立下了功劳。

    但罗斯家族的派来的人，墨菲特先生，也就是提出紫晶石能够治疗卡尔少爷那位欧洲人。

    他来的华夏后，用紫晶石治疗卡尔少爷后，卡尔少爷的病却没有丝毫好转。

    罗斯家族震怒，认为墨菲特在欺骗他们，已经把墨菲特押了回去。

    欺骗罗斯家族的后果可是很严重的。

    说起来，这位墨菲特还真是倒霉，其实他没有错。

    紫晶石虽然不能完全治疗卡尔的病，却的确能压制他的病情。

    这一点，叶欢也是认同的。

    可惜，叶欢送给胡家的紫晶石，已经被他吸收完了里面的能量。

    所以，墨菲特根本无法用紫晶石去直接卡尔少爷。

    罗斯家族和白洁可不知道这其中原因，她们只知道，现在叶欢才是希望，唯一的希望。

    “叶欢先生，请你务必要提出你的要求，无论是金钱，还是美女，我们都一定会满足的，就算是你要我”电话那头，白洁的声音明显顿了一下。

    “要你？要你干什么？”叶欢奇怪地问道。

    “啊，没什么！”白洁连忙说道，她不相信叶欢没有听出的言外之意，他肯定是不愿意。

    白洁也有些疑惑，她对自己的魅力很有自信，尤其是对男人的魅惑之力，一般看见她的男人都会忍不住想要和她上床的。

    白洁不是一个淫荡的女人，她心中的确对叶欢这个神秘而又霸气的男人有些好感。

    虽然叶欢的态度一直都很冷淡，可正是叶欢这种高冷，让她对叶欢忍不住心动。

    如果能够让叶欢回来给卡尔少爷治病，即便是叶欢来个一夜情，她也是愿意的。

    “那好，让我给你们治病也可以。”叶欢想了想，正好还在燕京，随便赚点钱也好。

    “不过我的要求变了，一亿块不够了，就俩亿吧！”

    叶欢把金额提高了一倍，他对钱没有感觉，一亿还是两亿对他而言只是数字而已。

    “好，没有任何问题。叶欢先生，不知道你什么时候能够过来？”白洁毫不犹豫的反应道。

    虽然多用了一亿块，不过相比罗斯家族的继承者而言，实在不算什么。

    “马上。”

    叶欢挂了电话，正好公交车到了一个车站，叶欢也不管是哪里，带着汪涛就下车了。

    叶欢不知道，在他下车后，刚才坐在他前后的乘客都惊呆了。

    本来他们看叶欢长得眉清目秀，以为是个挺不错的小伙子。

    没想到是个神经病！

    给人治病一个亿不够，要两个亿这不仅是病，还病得不轻！

    叶欢自然是不知道他一个电话还被人当做了神经病，打了个车，带着汪涛直接赶往了清海别墅区。

    “叶欢先生，你来了，太好了！”当叶欢来到清海别墅区门口时，白洁已经在那里等候了。

    她堂堂一个罗斯家族在华夏的负责人，可以说是身份尊贵，能够亲自来迎接叶欢，足以说明对叶欢的重视了。

    叶欢点点头，随意地看了她一眼。

    白洁依旧是一身白色旗袍，不过这次的分岔似乎又高了一点。

    摇摆之间，那雪白的大腿便若隐若现。

    不同于夜店女郎的直接暴露，那似有若无的春光，和白洁本身的成熟魅力，才是最为撩拨人的。

    白洁的确很有魅力，是那种很容易让男人产生**的魅力。

    多看一眼，就会让人忍不住蠢蠢欲动。

    叶欢虽然也有**，但绝不是什么用下半身思考的男人。

    直接往清海别墅区里面走去，淡淡道：“走吧！”
