    只不过，这样的袭杀并没有坚持多久，伴随着一道尖叫声响起，吸引了整个百变阁的注意力。

    百里红妆目光微转，知晓那是有一人在袭杀对手的时候不慎被对方发觉，甚至没能来得及以最快的速度将对方灭口，对方的尖叫声便已经率先响了起来。

    这声音也只是短短的一刹那，随之便已经消失了。

    而这一声尖叫便已经足够了，很多扇门快速地打开，一个个身影开始望着上方。

    这一瞧，他们便发现原本的结界不知何时竟然已经消失了，而上方多出来的数道身影分明是有备而来。

    这一发现让所有人都惊醒了，百变阁这么多年来还从来没有发生过这样轻易被人入侵的事情。

    “共同御敌！”

    百变阁的领事站了出来，在短暂的惊愕之后便已经恢复了冷静。

    在其身后，诸多修炼者已经聚集在了一起。

    “在下百变阁领事翟飞陈，阁下究竟是何人？为何要闯入我百变阁？”翟飞陈阴沉着脸，道。

    “你百变阁率人破坏仙域的结界，置整个仙域的安危于不顾，难道不应该被铲除吗？”

    蒲漳的冷喝声响起，透着嫌恶与愤怒。

    事实上，来到这里的修炼者对此皆是充满了恨意。

    他们可以容忍各大势力之间的矛盾，这些都是理所当然，但是威胁到整个仙域的安危，那就绝对不允许了。

    翟飞陈在听见这话之后，表情不由得变了一变，从其反应来看，很显然他是知道这件事的。

    唯一没想到的是这件事情竟然会这么快就暴露出去，而对方更是在这段的时间内就已经找到了他们的大本营。

    “领事，他们在说什么？”

    在百变阁的诸多修炼者之中，不乏一脸茫然之人，他们似是完全不知道此事，一个个表情都十分迷茫。

    不过，靠近翟飞陈身边的人则是一脸平静，赫然对此事早有了解。

    百里红妆瞧着这一幕，倒也不意外。

    这么大的事情，即便是百变阁的阁主已经答应了，也不可能让整个百变阁的人都知道这个消息。

    这种事情只能将其交给值得信任的人去做，这一点从他们抓获到的修炼者实力便能够看出来。

    奈何这件事情他们不能放过任何一人，关系到的太多，宁可错杀，不可放过。

    “这么看来，花萝他们应当是已经落在你们的手上了？”

    翟飞陈的脸色阴冷了下来，目光从诸位校长的脸上扫过，倒也认出了其中一二。

    百变阁迷茫的修炼者在听到翟飞陈这话之后便已经明白了真相，没有否认，那便是承认了！

    “领事，你怎么能这么做？”

    众人一头雾水，他们百变阁做过很多在很多人眼里无法容忍的事情，但是对他们而言可谓从不在乎。

    只不过，这样的事情却是他们完全无法接受的。

    危害整个仙域的安危，那不是自己找死吗？

    “滚！”

    翟飞陈冷眼看着询问的男子，满身的戾气爆发开来。

    “我还用得着跟你们解释不成？”

