
　　片刻后，季遐拿到了刚刚更新完的竹简。

　　-既登天竺，主公欲南诣百乘王，时其为贵霜所攻，国大乱，王使援其城。

　　-中道遇其北天竺都督将十万人来伐，主薄季遐亲携临汾仙子,夜潜入营，杀其都督，并召天雷击于阵前，白虎率千骑大破其军，掩击数百里……

　　一边行军、一边写书，王司徒通过自己的了解、加上季遐的复述，在马背上把他的西游记更新到了之前的那一战。

　　看着书上的内容，季遐嘴角忍不住抽动了起来……

　　直接把敌人的五万称十万就算了,为什么这事也要特地提一嘴曹呦啊。

　　当然他要写就写吧,可是当初季遐带曹呦进去，完全是到处兵荒马乱的没地方安置，但是……

　　“四季，你们西边有个村庄，如果累了就去休息一下吧！”

　　刚好，花睆的声音从令牌当中响起。

　　还好她只是和平日里一样关心一下，季遐连忙说还不累，不过花睆又问：“四季，你带着的那个‘临汾仙子’，她现在怎么样了？”

　　季遐一惊，连忙往旁边看了看，王司徒目不斜视地看向前方，而曹呦骑着牛跟在后面稍远处，她不是花睆部将，还不知道花睆在说她。

　　季遐回答：“那个……她还好吧，挺老实的。”

　　这样说着，季遐却有点心虚,毕竟这两天下来,他跟曹呦有点走得太近了。

　　花睆之前忙着打仗，之前一天在现实中只过了一个多小时，也没来得及问。

　　但是现在已经差多打完了，好像终于有空问之前的事了。

　　当然，如果只是问一问，那也没什么不对的。

　　只是季遐没想跟曹呦发生点什么，现在若是被误会了，感觉……

　　反正误会都误会了，好像微妙地有些吃亏？

　　当然道理不是这么讲的，季遐也只是想想而已。

　　正胡思乱想，花睆又问道：“你们之前打仗的时候一直待在一起，发生什么事了呢？”

　　季遐手里的竹简差点没直接扔出去。

　　他连忙解释：“我是去引雷杀人，临汾她是道士，我只是带她去阵前帮忙。”

　　王司徒看不下去了，也帮衬了一句车轱辘话……“主公，古人云‘明主任人之长，不疆其短；任人之工,不疆其拙’，临汾仙子愿以己长为我军助战，说明主公仁德布于人心，仙人也愿相助，我军大事可成矣。”

　　然而花睆疑问道：“可是四季去引雷，依靠的是个符文吧？需要别人帮忙吗？”

　　“呃……啊这……”

　　季遐和王司徒都被问住了。

　　季遐告诉别人，说那天晚上带曹呦去是为了引雷，至少王司徒和老严是信了——毕竟别人都不知道这种召雷仙术的原理。

　　然而花睆知道符文、也知道季遐之前得到‘含雷’碎片，可不是这么简单就能糊弄过去的。

　　季遐不知道该怎么解释，两人被花睆的反问逼到了绝境……

　　不过还好，花睆又说道：“我这里的任务显示有了变化，是不是晚上触发什么任务事件了？”

　　季遐一愣：“怎么了？”

　　花睆回答：“任务提示说她‘心中烦乱，有意东归’。”

　　季遐恍然大悟。

　　原来她不是怀疑上了什么东西，而是任务有了变化——

　　过马六甲那天，曹呦出现在船上，花睆就接到了那个临汾仙子出现的任务事件。

　　而任务描述似乎也会随着情况改变而变化，花睆突然问曹呦的事，却正是系统里的描述有了变化。

　　“她是中原人，肯定是想回家的嘛。”

　　这样说着，季遐也明白了。

　　回头再看一眼，曹呦似乎意识到了季遐在看她，目光相对，却又谨慎地低下了头……

　　这姑娘最近几天越来越乖巧了，季遐解开安家符之后，她没再打人毁物，也没有故意搞破坏。

　　之前季遐生气他破坏船板和货物，所以还很警惕她，但是后来看到这姑娘本性不坏，也没有再苛刻对待她。

　　然而她毕竟是大魏公主。

　　就算因为一些原因离家出走，现在季遐对她很好，但是如今的大魏国处境危险，她毕竟还是想回去的吧。

　　于是季遐说道：“这件事你就先别管了，等到时机合适的时候，我会想办法让她回去。”

　　花睆好奇：“你是说她要帮你抓鬼，所以要留下吗？但是她好像很想回去。”

　　“是啊，不过这件事已经有些眉目了，等到咱们找到根据地，再考虑派兵护送她回中原吧。”季遐又问，“说起来，你这次打了胜仗，也该趁机拉一片地盘开山头了，这些当地土人虽然愿意投降，但你也得有个自己的根据地才行。”

　　季遐岔开话题，没有再说曹呦的事。

　　而花睆之前忙着打仗，这个问题还没有认真考虑过。

　　对此，季遐的意见倒是很简单——

　　这贵霜都督被杀，一片区域陷入混乱，虽然贵霜人可能还会打回来，但既然这么多人归顺，这片地区的军事实力又不强，不如让花睆拉起山头，直接自己当大王算了。

　　可以预想到这么做很有好处，毕竟这三国世界的玩家大都依附于土著势力，就算蜀国那边的玩家已经把持了朝政，玩家能够完全控制的城市也不过东南亚的一些原始部落而已。

　　花睆能在相对发达的身毒国得到一些土邦的效忠，已经是其他玩家无法达到的境界了。

　　若是再能自己控制一座城市……

　　能够从中得到什么好处还不好说，但是试试总不是坏事。

　　季遐正这么想着，花睆却好像不打算这么做：

　　“四季，我想把城市移交给百乘大王。”

　　季遐一愣：“他们不是愿意向你投降的吗？你就自己圈地当大王不好吗，何必把城市还给那百乘王？”

　　花睆说道：“系统里说，我也可以把城市交给安达罗国王，我想要他那个特殊兵种。”

　　季遐不知道什么是特殊兵种，王司徒解释道：“长青老弟你有所不知，如果我军自立为王，就没法成为安达罗国的客军了。”

　　季遐倒是一时间没反应过来：“当客军有什么好的？这阿三国家好像又不怎么样，当人家小弟还得看人脸色，直接自己当大王岂不更好。”

　　王司徒却说：“我军如今才三千多人，还需要时间发展，若是依附当地国王麾下，招兵买马、安家落户都更方便，等到羽翼丰满，到时候再立门户，也未尝不可啊。”

　　花睆也说道：“我把这些城池交上去，可以赚很多安达罗国的政治力量，好像可以升级官职，还能兑换一些高级军旗……”

　　说着，季遐的腰牌上出现了一个游戏界面，却是花睆通过告身分享过来的游戏信息。

　　首先是游戏里的官职、称号与爵位，因为吴国已经没了，现在只能通过加入其他势力来获得，而刚刚打赢了一仗之后，花睆当场成为了安达罗国的地方都督。

　　除此之外，兵使招募部队，需要使用‘军旗’，拥有军旗的部曲拥有不少好处，作战、训练与补充部队都更方便。

　　而在这安达罗国，花睆能得到的最好的东西就是这些士兵了。比起中原，天竺的盾兵、车兵、蛮人骑兵都看起来不怎么样，其中连一个金色品质的都没有。

　　但是这里有各种大象——

　　不仅有‘高地象兵’‘象兵射手’‘驮象工兵’这种普通金色单位，还有几队红色品质的‘孔雀王黑象军’‘灰墙战军’，这种军旗好像是限量的，而且有门槛，售价也很贵，史诗级的红色军旗要上千金币。

　　花睆现在还不能买，不过若是把城都交给安达罗王，就能把这些全部都买光了……

　　看到这里，季遐也有些明白花睆她们的意思了。

　　倒是更加理解这个世界的结构了，这世界虽然是三国，但是世界范围并不仅限于中原，‘游戏内容’也不仅限于中原。

　　论坛上都在猜测中原统一之后的更新内容，难道以后别的玩家也能直接注册过来？

　　这样一看，好像季遐特地让花睆出海的意义也不是很大了，不过既然来都来了，这些稀有的军旗确实不错能错过。

　　“好吧，那你尽量把这些东西买下来，不过你作为中原客军，在这天竺国活动也要有个根据地。”

　　花睆说道：“我知道，你上次说了后，其实我找了三个城市，好像都可以。”

　　季遐问：“哪三个？”

　　“一个是北方的摸兔城，虽然大，但是肯定会被贵霜王攻击；一个是最近的菩提城，稍微小一点，但是安全。”

　　“还有就是严将军正在打的城，好像本来是贵霜都督的居城，叫菠萝城，其实这座城是条件最好的。”

　　“依靠着两条河，防守很容易，而且城里人口也很多。”

　　“我想先打这座城试试，如果不行的话，再去另外两处碰运气。”

　　季遐点了点头：“这些城的名字都好怪啊，也就是说，现在要打菠萝城就可以了吗？”

　　“嗯，不过反正就是试试……”

　　“这叫什么话，你想要菠萝城的话，我明天就去给你打了，而且我听着另外两个城也不错，你就不想来个我全都要吗？”

　　“不用不用，其实有一个就好了，我手底下没什么将星……”

　　一番对话说完，半天时间过去了。

　　不过刚刚打败了贵霜都督，花睆看起来对未来很有信心，季遐本想让她去当个土大王，不过看起来她更加熟悉这游戏的设定，对未来的安排更加合理一些。

　　于是季遐没有再多干涉，只是说自己会帮忙打仗。

　　这当然是为了帮花睆打一座居城，也是为了季遐自己的计划——

　　毕竟季遐留在这里，他其实有更加重要的任务。

　　一件事是要送曹呦回国，但在那之前，他得先把槐婴给彻底封印起来。

　　而要把槐婴封印起来，他得首先找出槐婴隐藏在他命数里的最后一缕阳魂。

　　这件事当然不简单，不过办法已经有了——也许这件事本身并不困难。

　　槐婴已经走投无路，还找张八百帮忙，但是张八百应该也没办法。完全是因为她躲得比较深，季遐和曹呦刚好找不到她而已。

　　然而通过血惭送来的信息，加上自己通过业主网络找到了一些情报，季遐知道，这槐婴也是个力黑级的操魂师，而操魂师是一门专门和鬼怪打交道的职业，寄宿阳魂又是其中的一个大类。

　　关于阳魂，季遐一时间能够找到的信息不多，只是知道这种东西在外界确实很危险，而且刚好是克制季遐这类武人的角色。

　　不过这种东西虽然难缠，但是并不善于隐匿，本来应该无法躲过季遐的感知——在获得弓目技巧之后，感知技巧正是季遐擅长的领域之一。

　　之所以无法找到，答案应该很简单，那就是她的躲藏方式刚好超出了季遐的感知范围……

　　目前，季遐通过‘弓目’、以及一些根基于此的真道技巧，已经领悟了‘弓术嗅觉’‘弓术味觉’与‘弓术触觉’这三种上级感知。

　　算上弓目，唯一的短板在于‘听觉’之上，而且季遐也通过其他渠道聊解到，听觉是分辨诡异的重要手段之一。

　　所以之前季遐就在想办法了，若是他能够学会‘弓术听觉’，应该就能把槐婴抓出来了。

　　而要在短时间内迅速获得突破，倒是没什么特别好的捷径，不过按照过去的经验，在实战中寻求突破是个很好的办法。

　　比如这次袭营一战，季遐倒是没有领悟到什么技巧，他唯一的收获是作为游戏里的武将升了三级，也比预想中低了一些，最后激活了一个技能，叫做‘医术’。

　　不过他在引雷时，除了趁机刺杀贵霜都督，还碰到了一个显然有些超过自然常识的敌人——也就是贵霜都督身边的塞种女人。

　　那女人到底是什么，季遐其实现在还不知道。

　　不过季遐在战斗中碰到它，却无法用弓目看清它的模样，最后它在逃走的时候，季遐也没能抓到它。

　　季遐隐约觉得它与槐婴的‘阳魂’有点相似，曹呦也有类似的感觉。

　　若是能再碰到它、或是能在不那么危险的情况下碰到它，跟它从容交手，说不定会有些别的收获。

　　季遐怀抱着这样的期待，开始为接下来的战斗做起了准备。

　　说定了接下来的计划，季遐开始急行军。

　　本来想去沿路村庄休整补给，现在也顾不上了。

　　他牵了两匹马，又让花睆代为照顾曹呦，自己带了几个骑手，加速赶往了正在准备战斗的菠萝城。

　　那菠萝城虽然是大城市，城墙坚固，但是没有将星。

　　季遐自己能召雷，弓术也不差，在这个演义背景的世界观当中，应该能够达到二线将领的水平，亲自上城夺门应该问题不大，考虑到万一还是没动静、说不定要继续打其他城，这样看来，现在的时间还有点紧……

　　刚好老严的先锋部队在，季遐想把菠萝城先给收了。

　　不过就这样急行一夜，到了出发的第三天夜里，花睆突然说前线开战了，不知道怎么一番操作之后，竟然直接赢了——

　　据说是老严看到城内着火，便开始攻城，紧接着才知道那贵霜总督麾下大将夺权，在城里大打出手。老严趁机奇袭，迎面碰上要开城投降的城内婆罗门，这场仗就这样莫名其妙地打赢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡境火种：好运小区求生记更新，第二七三章 思乡病免费阅读。https://xs.23sk.com 