    “本帝还真期待那些仙帝过来，不知道吞噬他们的力量后，本帝的境界会提升到哪一步！”

    道九言淡淡地开口。

    听了道九言的话，一旁的魔皇不由地打了一个激灵，感觉眼前的道九言十分的可怕。

    他苦笑地摇头，说道：“应该能够达到大罗金仙境吧？虽然不知道为什么，但是本皇能够感觉到，你对力量的需求非常大。”

    “确实是这样，我对力量的需求很大。就拿刚才那个魔殇的力量来讲，他的实力也很强大，如果他的力量用在别人身上，足以让很多人同时提升到大罗上仙境。”

    道九言扭头看向魔皇，摇头叹息道：“可对我来讲，却只能勉强提升到大罗上仙境。要知道，在此之前，我可是吞噬了一个金仙和一个大罗上仙的力量。”

    “这是什么时候的事情？”魔皇很是震惊地问道。

    “一个多月前的事情了。算了，不说这些了，你对以后有什么打算，是继续呆在魔族之地，还是去我的龙城？”道九言问道。

    “还是呆在魔族之地吧？毕竟那里有禁天阵法，而且我已经能够操控那个阵法了！一旦仙界的那些人攻来，我可以利用那个阵法将他们全部留下！”

    魔皇叹了一口气，有些愤怒地说道：“可恨的是那些上古之族和各方势力，他们竟然全都投靠了仙界。”

    “没有什么可恨的，人各有志，他们也想活着。至于他们的选择是对是错，他们以后就会知道了！”道九言笑了笑。

    对于那些背叛了秘境世界的人，道九言根本不在乎，也不会去理会。

    他们总有后悔的那一天，等那天降临时，就是他们为此付出代价的时候。

    “你接下来去哪，跟我去魔族之地等蚩尤？”魔皇突然问道。

    道九言摇了摇头，“那些从魔界过来的强者，必须要除掉。我知道他们是你的族人，和你来自一个地方。你无法出手，那就由本帝替你出手吧！”

    “多谢！不管怎么说，我曾经也是他们的魔皇，让我对他们出手，真的有些不忍！”

    魔皇叹了一口气，随即说道：“在这里生活久了，对我来讲，这里也是我的家。而且大劫将临，我也要为这里的族人考虑！”

    “你能说出这些，真的很不错！”

    道九言微微一笑，“我走了，尽快找到他们，对我们来讲，也是很有利的。”

    “那好，本皇就先回去了，我在魔族之地，等待你的好消息！告辞！”魔皇说道。

    声音落下，他闪身离开。

    看着魔皇消失的背影，道九言摇了摇头，轻声说道：“魔皇还算是不错！”

    说完，道九言坐在已经变大的虤的虎身上，朝着远处的岛屿飞去。

    此刻，岛屿上的强者们，依旧没有从恐慌中回过神。

    护岛大阵已经启动，他们警惕地注视着岛外的情况，脸上满是绝望之色。

    轰！

    伴随一声轰鸣巨响，下一秒，他们就看见道九言和虤出现在岛屿的上空。

    “我们又见面了！”

    道九言看着下方岛屿上的强者，直接开口说道。

    “我等见过帝神！”

    岛屿上的强者，见到道九言后，先是一惊，而后纷纷跪下行礼。

    “嗯，既然认识本帝，那事情就好办了！”

    道九言点了点头，并没有让他们站起来，“先是仙界强者降临，如今魔界强者也来了，刚才的情况，你们已经看到了。本帝现在给你们两个选择！”

    “一个选择是跟本帝离开这里，前往本帝的龙城。你们的公主也在龙城，不过，她只是你们公主的转世体，你们的公主记忆已经被本帝封印！”

    “第二个选择，就是你们继续留在这里，成为魔界强者的食物，或者是等待其它界面的强者过来，把你们全部轰杀！”

    “两个选择，给你们十息时间，给本帝一个答案！”

    道九言淡淡地扫了岛屿上的强者一眼，便不再说话。

    而岛屿上的强者们，听了道九言的话后，根本没有任何的犹豫，异口同声地说道：“我等愿意跟随帝神左右！”

    “好，那就开始收拾东西吧，岛上一切修炼资源和物品，那带上。把阵法打开，本帝想去那个大殿看一下！”

    道九言从虤的身上跳下来，凌空朝着岛屿走去。

    “是！”

    岛上的强者，立即撤掉阵法，随后开始收拾东西。

    而道九言则独自来到了那个宫殿。

    走进去后，第一眼看见的就是那副画着他和魔皇妹妹的画像。

    他站在画像前站了很久，不知道为什么，他总感觉这个大殿内有着一股特殊的力量存在。

    道九言手一挥，直接将画像收入纳戒之中。

    顿时，在画像后，突然出一个暗格。

    看到这一幕，道九言很是震惊。

    他走上前去，伸手将暗格上的封印力量抹除，随后打开暗格。

    只见一个小小的祭坛，放在里面。

    道九言顿时瞪大眼睛，这小小的祭坛，正是升仙台。

    他做梦也没想到，竟然会在这里找到一个。

    算上这个，他的手里已经有了七个，还差两个，他就将所有升仙台集齐了。

    “还真是意外的惊喜呀,可是为什么魔皇妹妹的记忆里没有这段记忆呢？”

    道九言将升仙台收起，不由地皱起眉头。

    他在魔皇妹妹的记忆里，根本就没有看到过有关这个升仙台的记忆。

    也就是说，这个升仙台应该是后来有人放在这里的。

    “算了，不想了，既然找到了，还考虑那么多大啥！”

    道九言摇了摇头，随即在大殿内转了一圈，将这里能够带走的东西，全都收进了纳戒之中。

    本着不浪费的原则，道九言只能这么做。

    没有办法，他太穷了。

    一个小时后，岛屿上的强者，全都收拾好了东西，在这个大殿前集合了。

    道九言走出大殿，看着眼前黑压压的一片，心里很是震惊。

    虽然上前已经知道这个岛屿上，存在着很多强者。

    可现在这些人都集中在一起，两者的视觉效果是完全不同的。

    随后，道九言将他们全部收入生命纳戒之中，闪身离开。

