    极冰海域之上。

    “反应还挺快。”

    被震飞的古风，也是赶紧调整身形，然后手握蛛矛，杀气释放。此时的他，宛如一位提着长枪的将军，从尸海中走出一样。

    这股杀气，让拥有九万年修为的深渊章鱼，微微愣了一下。不过也很快就回过神来了，好歹它也是经过杀戮的，只不过古风拥有杀神领域的特性。

    把这杀气，给放大了不知道多少罢了，它没有冲锋。而是在不断的聚集周围的能量，不过能量聚集的很缓慢。

    而罪魁祸首就是古风，他的领域，正在隔绝深渊章鱼吸收外界魂力，所以能量聚集的很缓慢。

    看着速度这么慢，深渊章鱼也不继续了，当即使用了自身的魂力。随着魂力不断的聚集，对面的古风，也是察觉到了一丝危险。

    血煞双枪拿起，迅龙之力注入，然后打出了一颗又一颗的迅龙子弹，试图阻止，不过对方的攻击也是准备完毕。

    一道水元素射线攻击，直接从他的嘴中，开始发射了出来。射击的迅龙子弹，也因为这攻击，不断的被击飞。

    古风看见这道攻击后，发现可以常握他，不过需要的时间太长。索性也就放弃，背后龙翼煽动，直接在空中躲避了起来。

    本来以为会轻松闪过的攻击，不过深渊章鱼此时的动作，让古风的心里不由一突。

    只见它的攻击还在继续，不过身躯直接在原地，旋转了起来。攻击在空中也是以它为圆心，开始旋转攻击。

    射线式攻击，一下子变成了波纹式的攻击，开始席卷自己所在的方位。

    见此古风开始围绕着深渊章鱼，开始躲闪，同时精神空间和冰火之瞳开启。

    有了精神空间的辅助，古风的冰火之瞳，看见了深渊章鱼身上。出现了很多红点，其中颜色最深的，就是天灵盖的那个位置。

    “必须用更强大的攻击，才能够一击致命。”

    想到这，古风在躲闪的同时，把视线看向了自己的右手。他最强的攻击，只能靠金龙王的右魂骨了。

    说干就干，右手的魂骨显现，古风的右手。瞬间变成了一只金色的龙爪，开始注入魂力，准备一击必杀。

    不过没有立马释放，古风想试一下，压缩魂力。现在的金龙王右爪，可以算跟古风融为了一体，所以魂技也不是一成不变。

    在攻击快要袭击自己的时候，他的身影也是消失，深渊章鱼感到不妙。正想停止攻击，不过古风已经到了。

    只见在章鱼的脑袋上，古风的身影已经出现，他右手的龙爪。已经散发出了极致的金色光芒，而且上面传出的气息，让这只魂兽愣神了。

    并不是古风身上的杀气，而是魂骨上的气息，在他愣神期间。

    古风的右爪也已经刺了下来，宛如一把出鞘的利剑一般，直指目标项上人头。

    “噗嗤！”

    右手直接穿过了深渊章鱼的脑袋，血液也是溅了古风一身。

    不过这并不影响古风的攻击，只见他的右手，好像触碰到了脑袋，右手直接化刺为抓，一用力，就把深渊章鱼的脑子，给直接捏爆了。

    脑子破碎，深渊章鱼彻底没办法动弹了，只见它的尸体坠落，一枚深黑色的魂环冒了出来，其中还带着些许红色。

    不过古风并没有理会，直接扔下尸体，朝着另外一处战场，开始前进了...

    ————————

    “去死吧！！”

    站在巨蟹背上的古风，大喊一句后，右手的蛛矛。也是直接变成了赤红色，对着下方的钢铁巨蟹的背部，就是一枪刺出。

    “噗嗤！”

    刺入之后，古风直接向后一跳，没过多久。钢铁巨蟹背后的蛛矛，温度也是越升越高，然后直接爆炸。

    “boom！”

    爆炸余波之猛烈，也是直接席卷了周边，不过这股热浪。对古风来说，造不成什么伤害，所以直接无视。

    他的眼睛死死地盯着爆炸范围，按理说，内腑的爆炸。就算是十万年魂兽，应该也是顶不住的，不过古风不敢大意。

    腰间的血煞双枪，早早的就被拿起，时刻准备开枪，不过接下来出现的一幕，就让古风，松了一口气。

    只见前方的烟雾之中，出现了一枚深黑色的魂环，其中也是带着些许红色。也正是看到了这个，古风才放下了手中的武器。

    毕竟连魂环都出来了，你还不死？难不成表演个诈尸吗？

    距离上一次，击杀九万年修为的深渊章鱼，已经过了一个月了。就在刚刚，古风也是成功了解了，冰甲龟的最后一个大奖，钢铁巨蟹。

    而冰甲龟的龟兵蟹将，也就只剩下，几千的数目了。至此古风的第四考，也是渐渐的进入了最后的阶段。

    见状，古风的龙翼再次煽动，直接冲向了千年魂兽堆里面，收割着这些，入侵极北之地的海魂兽。

    另一边，冰甲龟和冰熊王的战斗，还在一片海域上继续战斗着。

    此时的冰甲龟，在感受到，自己另外一个大将，也就是钢铁巨蟹死了以后。

    直接愤怒的大喊了一句：“该死啊！！！”

    这三个字喊出，冰甲龟身上的气息，也是瞬间飙升了起来。

    周边的魂力，正在疯狂的想着冰甲龟的嘴中，开始聚集。见状，冰熊王的眼睛，也是出现了人性化的忌惮之色。

    同时也是在嘴中，开始聚集起了周边的能量，大量的冰元素不断的聚集在他的嘴中。

    双方能量聚集的都差不多了，双双准备释放，刚刚聚集的魂力。

    冰甲龟低沉而阴冷的声音传了出来：“螺旋冲击！！！”

    冰熊王也就是小白，强儿有力的声音，也是传出：“极寒波动！！！”

    一道螺旋式的攻击，就这么从冰甲龟的口中释放而出，而且这攻击上，竟然还携带了一种令人恐惧的气息。

    不过这种气息，如果是对其他魂兽的话，说不定还有用。

    可是冰熊王是谁？算是极北之地的霸主之一，虽然不是很有名，可是实力之强劲，也不会让他惧怕这道攻击。

    一道音波样式的冲击射线，就这么被冰熊王吐出。

    两只魂兽的攻击相撞，让人没想到的是，冰甲龟仅仅十万年的修为，竟然跟冰熊王接近三十万年的修为攻击，互相持平了起来。

    虽说冰甲龟占据了海中的优势，可以不断的摄取来自海洋中的力量，可也很是强大了。

    “轰！！！”

    两只魂兽的攻击，到最后直接产生了剧烈的爆炸，直接影响了远在五公里外的战场。

    这阵轰鸣之声，也是让古风，感受到了震惊。不过并没有影响他，继续收割剩下的海魂兽性命。

    攻击停止，冰熊王小白，也是失去了视线，而就在攻击散去之后，冰熊王根本没有发现冰甲龟的影子。

    别过二十米的身躯一看，就发现，冰甲龟竟然直接往古风的战场，杀过去了。

    这一举动，也是让小白震惊了起来，声音加入魂力，开始大声喊出：“古风，冰甲龟去你那里了，你要注意！！！”

    而在海面上快速移动的冰甲龟，听见冰熊王的声音后，脸上表示不屑。

    他显然不觉得，那个六十级的人类小子，能够挡住他的攻击。

    想到这么多年来，海魂兽都没有这么多伤亡，可是到了一年前。极北之地的魂兽们，有了这个小子的加入，损失一下子大了起来。

    本来以为没什么，可是没想到，自己却被这个人类小孩，弄成了光杆司令，这不能让他接受，所以他要用古风的尸体，来血祭。

    想到着，冰甲龟眼中的幽绿光芒，也是更加亮了起来，阴沉而又悲愤的声音，也是从它的嘴中传出。

    “臭小子，你让我损失惨重，我一定要用你的尸体，来祭奠我神。”

