    那一幕显得分外诡异。

    他的脚下全是泥泞与血脚印，一直蔓延到仙墓深处。

    “林夕！”

    仙墓外响起语调不同的惊呼声。

    所有人都在等待万象棋盘的出现，大家都认为会是一场持久的混战，所以并不认为短时间内万象棋盘会归属某一样。

    当林夕出现的时候，他们内心自然是惊诧无比的。

    他怎么出来了！

    而且看起来很狼狈，一副濒死的样子。

    循着那血脚印往仙墓深处望去。

    每个人脸上都露出了见鬼的表情。

    看见了什么？

    看见了堆积成山的尸骨，血流成河，凌乱的残肢和能量在交织。

    很显然是林夕穿过了尸山血海，这才来到了仙墓入口。

    这怎么可能！

    他竟然一个人杀出了重围。

    但是问题也来了。

    他怎么一个人杀出来了？

    孙石呢?

    仙人头骨为什么在他手中。

    “小师弟。”紫月对此同样惊诧无比，她当即飞去将林夕搀住，才没让他倒下。

    紫月快速灌入灵力，稳定着林夕的伤势，但自己感应一番后才发现，他其实并没有受多少伤，身上的鲜血似乎并不是他的。

    只不过灵力透支的很严重，一定程度上影响到了仙道根基，所以脸色才如此的难看。

    “你没事吧。”紫月快速问道。

    林夕疲惫的笑了笑：“没事。”

    “你怀中的仙人头骨......”

    “孙石给我的。”

    紫月难掩内心的震动：“难道......”

    林夕没有直接回答，而是目光环顾四周，感受着周遭所有炙热的目光，轻声说道：“这双断手也是孙石的。”

    全场震动。

    各宗各派的前辈高人目光全都汇聚在了林夕身上。

    因为他们都已经知道了仙墓中发生了什么。

    万象棋盘，惊天地泣鬼神的至宝。

    谁能不动心？

    谁都想要知道这宝贝最终的归宿。

    甚至不少人认为，即便宝贝被带离仙墓都有可能要再爆发一场更加严重的混战，一些散修与宗门，未必会坐视宝物归属他人。

    孙石，所有人都知道这是个关键人物。

    为什么孙石会断臂？

    为什么断臂会在林夕的手中。

    林夕看向了夏非烟，缓缓说道：“你觉得青云宗这次血本无归？”

    夏非烟心中隐约有了什么猜测，但内心却拒绝承认这件事情，冷声说道：“是又如何。”

    “那你觉得，这个收获如何。”

    林夕终于将双臂彻底从怀中抽了出来，鲜血淋漓中，一方古朴神秘的黑白棋盘出现在了众人的面前。

    若是仙人头骨中残存的神念镇压，这黑白棋盘早就飞走了，怎么可能安安静静躺在林夕怀里。

    神秘的气机引动无数的神识笼罩。

    但仙人头骨却将这些神识全部抵挡在了外面。

    天地震动！

    万象棋盘终于现世。

    再心如止水的人，面对这一件至宝都难免要动心。

    夏非烟心神狂震：“怎么可能，不可能在你手中，明明这么短的时间，你怎么可能出的来。”

    其他人同样震撼。

    没有人预估到这种情况。

    因为他们不认为孙石能保得住万象棋盘，绝情谷和青云宗的联盟根本没有任何意义，真正的结果，应该在漫长的混战后才会揭晓。

    但这才短短几个时辰，结果就得出了。

    竟然是青云宗的人带着万象棋盘，杀出了重围。

    这简直不可思议。

    夏非烟是知道林夕掌握挪云步最高层次的，但是连她都不认为林夕可以做到这一点，其他人自然更不必说了。

    “这就不劳你操心了。”林夕用一种很嘲弄的语气说道。

    夏非烟被气得语噎。

    紫月见状眉开眼笑，眼中闪烁着的小星星，异常的惊喜：“哇！小师弟，好样的，我果然没有看错你。”

    而就在这时，一道道强横无比的目光落下。

    诸天异象呈现。

    各种大道法则在震动。

    一缕缕恐怖的气息展露出来。

    仙墓所在的整片区域都在晃动，仿佛要粉碎了一般，

    有顶尖修士难以掩饰内心的贪婪，似乎准备出手抢夺，那么多道强大的目光足以将林夕直接给撕碎。

    连十大宗门的长辈都有些异动。

    接下来很有可能此地将成为顶尖修士的争夺之地。

    惊天巨变将要发生了。

    而就在此刻，一个有些老朽的叹息声缓缓传来。

    “哎~”

    此声一出，天地间的杀机与大道全部消弭于无形，所有元婴以上的修士都感觉到一股莫名的心悸感肆意弥漫。

    众人惊悚的循声望去。

    一个老者出现在山崖间。

    他已经很老迈了，但目光却很平静，脚步缓慢，寻常的步伐却让人感觉连大道都在臣服与附和。

    “既然是我青云宗的弟子得到了宝贝，那还是希望各位道友遵守约定，离开仙墓后就不要争斗了。”老头慢悠悠的说出这句话。

    此言一出，众人沉默。

    没有人对此发表自己的反对意见。

    因为这个老头身上的气息太恐怖了。

    在普通人眼中，他只是个普通老头，但在元婴以上修士的感知中，他却仿佛是气血滔天的恐怖生灵。

    一举一动都引动着大道彻鸣，简直让人魂飞胆丧。

    青云宗临仙阁阁主。

    几乎没有人记得他的道号，但这个老者，却已经坐镇青云宗长达数千年之久，是真正的活化石级别的人物。

    甚至有可能是当今修仙界，活的最久的长生者之一。

    太多人盼着他死了。

    尤其是青云宗的仇人。

    因为他就像是青云宗的定海神针一样，矗立不倒，有他在，青云宗就不可能真的面临灭宗的危机。

    当初青云宗遭遇巨大的危机，却仍然顽强存活着。

    青云宗宗主江尘掀起杀戮狂潮，惹怒整个修仙界，但却也相安无事。

    有很大程度上就是因为这位活化石的存在。

    他一直安稳的活着，隐约有要再活上几千年的架势。

    连一向嬉皮笑脸的紫月都神情一肃，恭敬行礼：“见过阁主。”

    林夕也急忙跟着行礼。

    临仙阁阁主点了点头，脸上有些欣慰，也有些感慨。

    他仰头望着来自五湖四海，文心界各地的强大修士，轻声说道：“不知道各位道友，对老头子我的话有什么意见吗？”

    众人沉默。

    仙墓外死寂一片。

    无人出声。

