    第42章 石头墓

    秦轩听到哨子声第一个就冲向了山丘后面。

    紧接着所有人都追随秦轩都来到山坡后面。

    秦轩来到沙丘后面看见雪莉杨正拉着小叶，小叶的身体被下沉的沙子所埋。

    雪莉杨看到秦轩便漏出了希望的眼神望着秦轩。

    “秦先生快，快救下小叶吧。”雪莉杨焦急的呼喊着。

    所有人赶到沙丘后看到雪莉杨跟小叶都傻眼了。

    随后秦轩拉住雪莉杨。

    “你不要放手，我拉着你，我们使劲把小叶拉上来。”秦轩对雪莉杨说道。

    “快，快把小叶拉上来。”此时胡八一喊了一句。

    随后大家便一个拉一个的把小叶拉了上来。

    “所有人都赶紧离开这个地方，快走快走。”安力满看到小叶被拉上来后喊道。

    随后大家带着小叶便跑回到了营地。

    秦轩则是在后面看了看最后回去的。

    “刚才我在后面看了下。”

    “通过我们刚才拉小叶的力度，这不是流沙。”

    秦轩郑重的说道。

    “不是流沙？”胖子说了一句。

    “对，不是流沙，如果是流沙我们根本拉不出小叶。”

    “流沙的速度，不会等到我们去救小叶，就被埋了”秦轩泰若自然的说道。

    此时大家都沉默不语。

    “杨小姐，你能跟我说说刚才你们到后面发生了什么么。”胡八一问道。

    “刚才我们一到后面，小叶就一脚踩空。”

    “整个身体都陷下去，我就赶紧拉住她。”

    “我吹响哨子你们就来了。”雪莉杨淡定的回答道。

    “师伯说的没错，这流沙下沉速度快，吸力大。”

    “凭你一个人的力气根本拉不住小叶，而且你也会被陷进去。”

    胡八一说道。

    “对啊，听你们一说是有道理。”

    “刚才小叶陷进去一半的时候就停住了。”雪莉杨看着秦轩继续说道。

    “我刚刚好像踩到一块石头，然后我就踩塌了。”

    “我就一直往下陷，一直陷。”小叶哭着说。

    “你确定是石头吗。”胡八一继续问道。

    “沙漠底下怎么会有石头呢。”雪莉杨发出了疑问。

    “杨小姐之前你是不是说过之前外国人，在这条路上遇到过石头坟。”

    此时胖子想到了雪莉杨之前说的话便问道。

    雪莉杨回答了一个“是”。

    此刻大家都面面相觑沉默不语。

    秦轩拿起罗盘观看着罗盘指针对应的方向。

    胡八一见到秦轩拿着罗盘，便急冲冲的走了过来。

    “师伯，怎么样有什么发现吗？”胡八一焦急的问道。

    “嗯，不错下面有墓。”秦轩回答道。

    胡八一看着秦轩希望秦轩给出指示。

    秦轩点了下头。

    “胖子拿家伙。”胡八一冲胖子喊了一句。

    此时胖子听到胡八一的呼喊。

    拿起军工铲跟着胡八一来到刚才小叶陷下去的地方挖了起来。

    随后大家都跟着来到了沙丘后面。

    “老胡你看石头。”胖子手里拿着一块给胡八一看。

    “胖子别停继续挖。”胡八一接过石头示意胖子继续挖。

    “不对啊胖子，这石头应该是被火药炸开的。”

    胡八一仔细的观察着石头上面的纹路。

    “小萨，楚健你们也下去帮着小王同志一起。”

    陈教授说道。

    三人继续挖着，挖到快一米深时。

    “老胡你看，下面有个洞。”胖子惊呼道。

    秦轩走了过来，看着洞口。

    “没错就是这里。”秦轩说道。

    胡八一看了看秦轩。

    “师伯我们下去吗？”胡八一问道。

    “既然有墓，我们就下去，要不费半天力气干嘛呢。”秦轩撇了一眼胡八一说道。

    胡八一挠着头看着秦轩表示又说错话了。

    随后大家一行人便下到了洞内。

    进洞之后赫然看到洞下躺着三具尸体，胡八一把尸体翻了过来看到是大胡子洋人。

    到看到破旧的大堂内里面放着三口棺材。

    棺材的盖都被搬弄的零七八落。

    胖子用手电筒观察着四周，看见里面有个背包便走了过去。

    “老胡你看，这背包里面有炸药。”胖子喊着。

    胡八一拿起一个炸药看了看。

    “苏联货，我在队伍里时候玩过两天。”

    “那这三个尸体是苏联人？”雪莉杨问道。

    “真是作孽啊，这么有研究价值的古墓，就这么被糟蹋了。”

    陈教授看向里面惋惜的说道。

    “不，你们看，三具棺材里面只有一具没有尸体。”

    “另外两具尸体还在里面，只是棺材盖被打开了。”

    胖子走到每个棺材旁看了看说道。

    “真是啊，有两具尸体在里面。”

    “另一具哪里去了呢。”小萨问道。

    “估计另一具被那些外国人搬走了。”陈教授说道。

    “不应该吧，他们要这干尸出去能干嘛呀。”胖子问道。

    “还能干什么，发大财啊。”

    “在西域沙漠里有价值的，除了文物和财宝就是这干尸了。”

    “而这种干尸近些年在海外，是特别受欢迎的。”陈教授说道。

    “这种干尸？干尸还分种类啊。”胡八一好奇的问道。

    “从世界范围看，干尸也分若干种。”

    “有用石灰木炭等干燥剂，放进棺木中形成的干尸。”

    “也有像古埃及用特殊防腐技术处理的木乃伊。”

    “而咱们的西域干尸，这完全是在高温干燥无菌的环境下自然形成的。”

    “年代相当久远就相当值钱的。”

    “海外的那些那些人来盗这些干尸，都是给海外那些博物馆，展览馆的。”

    陈教授解释道。

    “那陈教授您知道这是什么时候的墓吗？”胡八一继续问道。

    “从这个墓室的结构和棺木的材料和工艺上看。”

    “这时一座典型的魏晋时期的石头墓。”陈教授看了看四周说道。

    “那不对啊，死了三个人却搬走一具尸体。”

    “这他们得来几个人啊。”胖子一脸茫然。

    雪莉杨看向胖子。

    “你继续说。”雪莉杨示意胖子继续说下去。

    此时大家都被胖子的话的吸引住。

    “按照我的想法啊，你说他们来的人多应该把干尸都带出去的啊。”

    “却只带了一具尸体，而且还死了三个，他们不是亏大了么。”胖子若无其事地说道。

    (本章完)

