    “刘乐…别哭了，苏省今年有一万名新人训练家，你能站在这个竞技场里，能排进前百，甚至前八十、前七十，已经很棒了。”

    选手村的餐厅里，新星计划的最初三人聚了下餐，林靖看到刘乐双眼通红的说着自己的成绩，安慰道。

    “他没哭。”方缘道：“你看他吃的是什么……”

    林靖一看……变态辣……汤面？

    满头大汗，双眼通红的刘乐抬起头，点了点头：“辣……”

    “……”林靖。

    刘乐吃的很痛快，一边嘶，一边道：

    “其实嘶，如果哭管用，我还是挺想哭的……嘶。”

    “因为我爸说，我要是能进预赛，我的零花钱翻倍！要是能进正赛，就翻五倍……嘶……”

    说着说着，刘乐真哭了，对战太难了，比数学压轴题还难。

    方缘等人无语，埋头吃饭，不再管刘乐。

    “快点吃吧，等下还有加练。”

    “明天的团队战对手不容小觑。”方缘道。

    通过激怒轰炸流战术，平城一中又战胜了两所实力不怎么强的高中，哪怕对手有所防备，还是没能挡住伊布。

    这个战术就是阳谋，就算提前知道，没有过硬的素质，也根本没法应对虚张声势招式。

    没有防不胜防，只有如期而至。

    团队战三连胜，虽然还有一场没比，但平城一中晋级下一轮已经是铁板钉钉的事情。

    可以说，重点高中里一直中规中矩的平城一中，这次托方缘和伊布的福，是真的逆袭了。

    ……

    晚上，加练结束，方缘和伊布开始玩起手机。

    比赛刚进行一天，网络上就已经非常热闹。

    尤其是苏省的网民，对自己本省的比赛极为关注。

    选手们的对战视频，个人资料，更是曝光的五花八门了。

    “布咿…”

    刷着手机的伊布，看到了不少自己的英姿。

    让伊布比较欣慰的是，它的图片和视频竟然是最多的？？

    伊布不由得膨胀了，一晚上没闲着，挨着给自己的图片和视频点赞。

    还冒充沙雕网友，和夸自己的人互动起来，虽然，目前只会发表情。

    “卧槽，这个帖子怎么回事。”

    方缘也刷到了一个帖子，有些头皮发麻。

    无论是个人战还是团队战中，队长级别的选手都受到了不小的关注，可以说他们就是种子选手。

    自己在网上被重点讨论，方缘可以理解。

    但是……这个帖子……

    这个叫“小双酱”吃瓜网友竟然声称自己会是这一届的苏省新人王，最强新人？

    方缘沉默下来，这不是把他往风口浪尖上推，给他招黑吗。不过，考虑到发帖人慧眼识珠，方缘就不计较了。

    ……

    隔天。

    个人战的三人循环赛还没分组的时候，团队战的预赛进行到了最后的关头。

    平城一中不可避免的碰上了一个硬茬子，静海中学。

    静海中学的综合实力在苏省的重点高中可以排进前五，作为教育大省的知名高中，实力不言而喻……全国范围内，静海中学也能排得上名号。

    “最后再提醒一次，你们要百倍重视他们的队长。”

    “过动猿这种精灵，一整天都处于兴奋暴走状态。”

    “不仅全身血液一直沸腾着，精神力也相当活跃，虽然这不代表它们的精神力强大，但如果训练有素，它们对精神类的招式抵抗性也是很强的。”

    “郭轩祖上三代，都是培育请假王的职业训练家，不可能没有这方面的训练。”

    选手室，比赛开始前一个小时。

    教学主任吴平秋再次提起静海中学的队长。

    包括很多老师在内，都很担心伊布的虚张声势对这只过动猿效果不大，从而让整场节奏出现漏洞。

    方缘默默点头，老师们的担心有道理，不过是多余的。

    “不管过动猿能不能提前清醒，能不能克服混乱状态，你们首要目的就是先把过动猿淘汰。”

    因为两所高中实力差距不小，如果正常交战，平城一中必输，所以必须要快速建立优势。

    “或许……我们可以换个方法？”方缘提议。

    ……

    草之场地。

    比赛前，静海中学和平城一中的选手来到自己的位置，等待着裁判的命令。

    双方选手上前友好握手，方缘发现，静海中学的队长看上去表情好像有些沉重。

    “郭轩。”

    “方缘。”

    郭轩的沉重主要是来自各方的压力，作为静海中学的队长，他无论是个人战还是团队战，都不敢输，怕被指指点点。

    从之前的表现来看，方缘绝对是一个不好对付的对手，平城一中在忌惮静海中学，静海中学同样也在忌惮平城一中。

    平城一中输了不丢脸，但作为老牌名校，静海中学如果输了，可就要遭受键盘侠的指点江山了。

    站的越高，摔的越惨。

    “比赛开始！！”

    裁判指令下达后，伊布再次冲了上去，把自己暴露在所有精灵面前。

    面对伊布这样的行动，之前的高中采取了各种不同的手段阻止伊布，但方缘和伊布都有应对方法。

    而静海中学破天荒的，没有去管伊布，而是通过远程招式，对平城一中的其他四只精灵进行了攻击。

    “静海高中这是要？”观众好奇起来。

    曾经有一所学校上来就通过远程招式攻击伊布，但当伊布展现出自己优秀的反应速度后，对手发现，这样做只是加快了他们败北的时间。

    这么远的距离下，哪怕有五道攻击，伊布也能回避。

    何况，伊布也不是单独的个体，在他后方，还有着其他的精灵进行支援。

    观众们了解了，静海高中这回，明显是想拿平城一中其他的选手作为突破口，因为平城一中除了方缘外，其他人看上去也不过如此。

    果不其然。

    片刻交锋，平城一中这边周雪瑶的妙蛙草便因承受了绝大部分攻击，直接失去战斗能力。

    与此同时。

    伊布非常顺利的抵达合适的距离，它的虚张声势与对手的治愈铃声几乎是同时使用。

    不过，这一回伊布并没有激怒对方全员，而是把目标锁定在了除了过动猿外的每一只精灵。

    目标减少，效果增强！

    虚张声势强大的精神波动，直接将铃音声波破坏，激怒成功。

    紧接着，伊布接近过动猿，打算展开近身搏斗。

    “布咿！”伊布攻击时，朝着傻大个过动猿问候了一句。

    你听说过猪队友吗？

    静海高中其他四只精灵由于混乱，开始不分敌我的朝着伊布发动攻击，也没管这样会不会击中过动猿。

    伊布这是要利用自己超强的反应意识，来在不分敌我的攻击中和过动猿决一胜负。

    漫天招式雨下，过动猿看着落在身边的火团，一下子愣住了。

    过动猿：？？？

