    在叶长青看来。

    　　燕冰心的这一番话。

    　　虽然有些刻薄，但并不算是过分。

    　　首先。

    　　这幅书法的确存在很大的问题。

    　　其次。

    　　王墨有意在书法上留下诸多问题，显然有玩弄众人的嫌疑。

    　　对此。

    　　出身于书香门第的叶长青很是不屑。

    　　在他的意识中。

    　　无论是琴棋书画，那一个领域，作为一个求学者，始终应该保持谦逊谨慎的态度。

    　　所谓文无第一，也正是这个意思。

    　　而王墨现在的做法。

    　　无疑是自认为在书法上的造诣，已经臻至到一个巅峰境界。

    　　这就太过于自负了！

    　　于此同时。

    　　众人先是神色复杂的看了眼燕冰心，然后又扭头看向王墨的那幅书法作品。

    　　果然。

    　　众人发现，燕冰心说的的确在理。

    　　布局有问题。

    　　而且，其中的来和去，以及风和月也的确存在连贯的问题。

    　　很快。

    　　众人收回视线的同时，不住地和身边的好友对视了一下，又扭头看向身后的燕冰心。

    　　这位小姐到底出自那个家族，竟然在书法上有如此造诣，怎么看起来这么面生？

    　　应该不是帝都的某个家族，否则以她在书法上的天赋，恐怕早就闻名整个帝都了！

    　　可是大燕古国境内，也没有听说过这样的天之骄女？

    　　难道是出自其他三大古国？

    　　有这个可能！

    　　对！

    　　也就只有这样才能解释清楚！

    　　这时。

    　　就在众人在猜疑燕冰心的身份之际，依旧背着手伫立在高台上的王墨终于开口了。

    　　“小姑娘，你出自何地？”

    　　王墨眉头轻皱，定定的看着燕冰心，又道：“像你这般在书法上有如此天赋的小辈，老夫还真是闻所未闻，想必你应该不是出自帝都的某个家族吧？”

    　　“老夫向来不喜欢藏着掖着，说句实话，老夫想将你收为弟子，愿意倾尽老夫毕生所学，助你成为一代书法大家，而且以你在这方面的天赋，老夫可以保证将来整个中州都难出其右。”

    　　此时此刻。

    　　王墨是真的动心了。

    　　虽说燕冰心没有将他在画上故意留下的问题尽数道出，但能够在布局和连贯上看出问题，就已经能说明很多问题了。

    　　有天赋！

    　　相当有天赋！

    　　等了将近十多年，终于等到了啊！

    　　王墨话音刚落。

    　　一时，偌大的大厅内登时一片哗然，无一不是用艳羡和激动的目光看着燕冰心。

    　　同时，像是在向燕冰心诉说着什么。

    　　王大学家都这么开口了，这位小姐你赶快答应吧！

    　　这位小姐，这是你的机缘，你还在犹豫什么啊！

    　　想不到今日在清风落月阁遇到这样的天之骄女，当真是不可思议！

    　　王大学家终于后继有人了啊！

    　　很快。

    　　燕冰心脸庞泛起一丝温婉的笑容，稍作沉吟，这才心平气和道：“王老，首先，之前晚辈并非有意拆台，其次你的书法的确存在着问题。”

    　　闻声。

    　　王墨也不再板着脸，脸颊上浮出一抹温和的笑意，对着燕冰心点了点头。

    　　燕冰心点头回应，然后侧首看了眼叶长青，再次开口道：“不过，晚辈并不想成为你的弟子。”

    　　霎时。

    　　偌大的大厅内再次鸦雀无声。

    　　所有人瞬间脸色大变，不住地面面相觑。

    　　这位小姐竟然拒绝了王大学家！

    　　我是不是听错了！

    　　在帝都竟然有人真的会拒绝王大学家的好意，这可是千载难逢的机会啊！

    　　不对啊！

    　　听这位小姐的语气，似乎她还认识在书法远超过王大学家的存在。

    　　不可能！

    　　王大学家的这幅书法虽然存在瑕疵，但他的巅峰之作，根本不是其他人可以媲美的！

    　　果然。

    　　王墨眼底闪过一抹隐晦之色，笑问道：“小姑娘，难道你已经有了其他人选？”

    　　这时。

    　　轮到燕冰心不禁发愣了。

    　　不错！

    　　她的确早就有了拜师的人选。

    　　可是这位人选，不仅在琴棋书画上造诣超然，修为更是无法想象的存在。

    　　在她看来。

    　　她只是觉得自己还不够资格，成为这位前辈的弟子。

    　　想到这里。

    　　燕冰心神色微微一暗，只是对着王墨微微摇头。

    　　一时间。

    　　众人相互对视了一下，陷入了沉默。

    　　这位小姐到底什么意思？

    　　没有认识在书法上比王大学家还厉害的人物，也不愿意拜王大学家为师。

    　　这……这难道是看不上？

    　　对！

    　　有这个可能！

    　　不对！

    　　一定是这样的！

    　　就在这个时候，叶长青笑了笑，终于开口了。

    　　“我来说两句吧。”

    　　叶长青怀里抱着一只雪白无瑕的小白狐，身穿一裘崭新的雪白长袍，显得异样的儒雅。

    　　尤其那种由内而外散发出来的气质，使得在场的所有人都自叹不如。

    　　他扫视了眼众人异样的目光，最后看向高台上的王墨。

    　　“之前燕小姐已经点明了，你这幅书法上存在的两个问题，在这里，我再补充几句。”

    　　叶长青含笑如此说道。

    　　可是这话落到众人的耳中，却如同晴天霹雳一般。

    　　再补充几句？

    　　难道王大学家的这幅书法上，还有其他的问题？

    　　这不可能！

    　　这绝对不可能！

    　　于此同时。

    　　饶是王墨闻声，也不由得皱眉，重新扫了眼自己身后的书法。

    　　“那你倒是给老夫说说，老夫的这幅书法上还有什么问题。”

    　　王墨脸色一冷，语气明显冷淡起来。

    　　不得不承认。

    　　他今日的确是失策了。

    　　想不到有如此天骄之女会出现在清风落月阁，否则他绝对不会有所隐藏，必定会全力以赴。

    　　可而今。

    　　竟然又有一个年轻人看出来他的这幅书法有问题。

    　　而且，还是在那个天之骄女的基础上。

    　　当然。

    　　书法上存在的问题，在他看来，也只能算是一点小瑕疵。

    　　而这个年轻人倘若真的能看出来，也就说明，这个年轻人在书法上的造诣必定绝非等闲。

    　　如此一来，就有了挑衅的意味了。

    　　“书法无外乎形和势，当然在我看来，还有一个心字。”

    　　叶长青脸上没有太多的表情流露，闲定笑道：“所谓形，也就是燕小姐之前所说的布局，以及字形的流畅，显然这两点，你应该是有意而为之。”

    　　话音刚落。

    　　众人稍作迟疑，深以为然的点了点头。

    　　同时，他们看待叶长青的眼神也发生了微妙的变化。

    　　看来这个年轻人在书法上的确是有所认知的。

    　　“接下来，我再说一下这个势。”

    　　顿了顿。

    　　叶长青继续道：“所谓势，其实是以形为基础，徒有其形，而无其势，只能算是在书法上初窥门径，而有其形，又有其势，这才算是在书法上登堂入室。”

    　　“而你的这幅书法，形上已经出现了问题，那么无形自然也就无势，我说的可有道理？”

    　　霎时。

    　　所有人瞬间惊变，神情中充满了不可思议。

    　　这位年轻人到底是何方神圣，竟然对书法有如此深刻的认知！

    　　最重要的是。

    　　之前那位天之骄女的点评已经算是刻薄了，而这位年轻人的意外之意，王大学家的这幅书法根本不足以称得上是书法。

    　　这简直就是在质疑，王大学家在书法上的造诣啊！

    　　这一刻。

    　　王墨虽然脸色微变，但心中早已经是惊涛骇浪了。

    　　他在书法上已经臻至到一个瓶颈，但是听闻了这位年轻人的话后，突然有种醍醐灌顶的明悟。

    　　这个年轻人到底是什么样的存在，竟然在书法有如此深刻的认知！

    　　对了，他说的心又是什么？

    　　这时。

    　　叶长青撇了撇嘴角，缓缓道：“这样吧，我送你一个字。”?

