    一股血腥混合福尔马林的味道扑面而来。

    身周的空间光泽一瞬涌动，分身迅速位移开了一段距离。

    “嘭！”

    面前的门被敲碎打开，一个被剥离了皮肤，且整个身体源源不断地涌出鲜血和福尔马林的被肌肉组织包裹的骨架，正在他的面前龇牙咧嘴，血涂满了骨架出现的地方。

    噔噔噔的脚步声响起，身后似乎传来奇异的轻笑声，一直在空旷的走廊里回荡。原本平静的天花板已经涂满了红黑色，正在往下滴落着血。

    “先离开这里。”苏明安遥遥下令。

    分身立刻转身向后跑去，一路跑过空旷的长廊，两边的寝室间像是完全消失了一般，没有任何地方可供躲藏。

    耳边的低语声越发清晰，似乎有一个女孩子正在他的耳边轻轻吐气。

    【留下来陪我。】

    面前只有一条长长的，只回荡着他急促脚步声的长廊。

    【和我一起……成为永恒。】

    分身无视这些越发清晰的声音，一步向那面前的楼梯口踏去，想要重新回到天台之上——

    他一步踏空。

    ……原本黑洞洞的楼梯口，那十三阶的楼梯已经不见，取而代之的是一块黑洞洞的，深渊一般的裂隙。

    在一片黑暗和血红夹杂着的视野中，一切都像蒙在雾里那般看不清晰。

    原本坐在桌前的苏明安无法控制地喷出一口鲜血，一股全身被包裹的麻木感和寒冷感蔓上全身，他的眼中现出了清晰的红丝。

    ……分身死了。

    死得太过突然，甚至连空间位移都来不及放。

    ……这样的难度太过惊人，苏明安隐隐感觉到了一股被针对的恶意。

    弹幕刷了起来:

    【怎么回事？这怎么突然……】

    【明安哥怎么突然吐血了！】

    【是，是分身君出事了吗？我们看不到分身君的动向，是他出事了吗？】

    【明安安这样的夜晚环节不要作死啊，很容易出事的！】

    一旁的王然看见苏明安突然喷血，被吓得猛然一抖。

    “你，你你，没事吧……”他不知道发生了什么，还以为危险就在附近。

    “没事……等等。”苏明安摆摆手，他突然想到了分身看到的那些景象，立刻起身，迅速爬上床梯，一把掀开张劲飞的床帘——

    里面躺着的，不是本该睡着的男同学，而是一具只剩骨头的骨架。

    他又掀开李鑫的床帘，结果也是一样。

    他明白那些宿舍间里一到十二点就没有半点声音的原因了。

    “啊啊啊啊——”王然控制不住发出惨叫，被苏明安狠狠瞪了一眼才停下。

    “他，他们不是npc吗？”王然吓得眼泪都出来了:“为什么会在夜晚变成骨头架子，这，这也太吓人了。要是我今晚上床去睡了，岂不是要和一帮骨头睡一个平台上？”

    “……”苏明安将床帘放下，走到桌前，思索着。

    但他忽的心里一突。

    他想起了什么。

    在分身视野最后消失的时刻，他看到，那由血肉组成的恐怖骨架，在看着一个方向。

    那个方向向着下方，方位分明是……

    自己的宿舍方向。

    他猛地抬头，向着门口看去——

    他听到了一阵异常清晰，像是突然在门口响起的脚步声。

    “嘭！”

    门被骨架一瞬撞开，木屑血滴模糊了整片视野。

    “哇啊啊啊——！”王然无比恐惧地尖叫起来，他的桌子离着门最近，便成了骨架的第一个目标，在他发出叫喊声的下一刻，尖锐的骨刺刺穿了他的腹部。

    像是骤然被压了声，他的喉间发出晦涩的咕噜声，鲜血炸开一地。

    苏明安立刻转身，一把拉开阳台的窗户，便跳了下去！

    “嘭！”

    他早就观察过，窗户下方是一块绿化草坪，从三楼跳下去落到草坪上的冲击力确实强，但并不至于让他受伤。

    下方一片黑漆漆的，一点灯亮也没有，苏明安想起了学校喇叭里关于“夜间不得出宿舍”的校规，但现在已经无法回头。

    【留下来……留下来陪我吧？】

    耳边再度传来了轻柔的女声，似乎有气顺着后颈顺了进来，但身后却是什么也没有。

    “嘭——！”

    身后传来骨架落地的重响声，那玩意追上来了。

    弹幕涌成一团:

    【阴间啊啊啊啊啊啊——！】

    【这副本也太阴间了wdm！】

    【那个王然好惨，他做错了什么多洗爹……】

    【明安安妈妈摸摸，没摔疼吧摸摸】

    【……】

    苏明安尽全力跑着，明状态下的速度果然比影状态快多了，但依然摆脱不了身后那道阴影，他嗅到一股福尔马林的味道越来越明显——明明是在该有青草味的草地，那股血腥味却像是灌进来的一般。

    他尽力向前跑着，而后看见了食堂。

    一双双闪着红光的眼睛，正透过大门看向他。

    他们的影子拉得长长的，玻璃珠般的眼睛在黑夜里格外明亮。

    身后传来骨架拖地的响声。

    前后夹击，无路可逃。

    苏明安手中出现了亚尔曼之剑。

    “……跟我来。”

    突然，斜地里传来一声软和的女声。

    苏明安嗅到一股醉人的玫瑰花香。

    沈月那双正常，此时看来却无比珍贵的眼睛正望着他，她像是从角落里突然出现的一般，迅速拉上苏明安的手，拽着他朝着一旁的小径跑去。

    夜里一片漆黑，他此时才看见了这条隐藏着的小径。

    苏明安被沈月拉着在夜里奔跑，周围什么也看不见，只有身后的嘶吼和耳边刮过的冷风还无比清晰，他的手被前面那只手紧握着，一股温热接连不断地传过来，她的手握得很紧，一直将他拽离开那片危险的泥泞。

    直至忽的跑进了一栋建筑，后面的嘶吼声消失了。

    “不能开灯，校规规定过了十二点任何地方都不得亮起。”沈月将大门拉上，拽着他走进了一间房间。苏明安摸索着在一个椅子上坐下，面前似乎是一张桌子，他的手摸到了笔筒和文件夹——这里似乎是一间办公室。

    “这是办公楼，我父亲的办公室。”沈月说:“不过他今晚去礼堂工作了，所以你可以在这里过一晚。”

    “你父亲？”苏明安看不见她在哪里，只是凭借声源和她说话。

    “就是你的班主任，沈老师。”她说。

    【获得隐藏线索·午夜工作】

    【（午夜工作）:是什么样的工作，需要在夜里偷偷进行？】

    【获得探索积分10点】

    【线索已计入线索栏，可随时查看】

    苏明安想起了下午那个教国文的，热情邀请他去办公室聊作文的班主任。

    在沈月相助过后，那个班主任才暂时放弃了拉自己去办公室的想法。

    “国文老师大半夜去礼堂工作……工作是什么？制造那些有着玻璃珠子眼睛的学生吗？”

    “……”沈月的双手紧了紧，而后又松开，避开了他的问话:“……你不应该在夜里外出的。”

    “确实很危险。校规校纪……应该就是所谓的死亡点。”苏明安说:“我触犯了校规校纪，所以应该是必死之局。但是……你为什么要救我？”

    他感觉那股玫瑰香味更浓郁了，沈月在贴近他。

