    “一位万物真人，两位归宙真君。”云洪瞬间从降临三人散发出的气息判断出实力。

    也对。

    世界境，整个北渊仙国一个时代都难诞生一位，一般情况下北渊皇族界神体系一脉最强的也就万物境。

    “好胆，竟敢在我北渊仙国撒野，杀无赦！”巍峨三千丈的火焰巨人怒吼。

    他迈出步伐踏在虚空中，隐隐令天地震动，双掌挥动有着滔天威势拍打过来。

    “杀！”

    “杀！”

    火焰巨人身旁的两道渺小身影，一位金袍青年释放出浩荡金光，将原本如汪洋的滔天水域轰击的不断溃散。

    另一位紫色战铠青年，周身更是浮现青莲，一步迈出天地变色，背后出现了一面巨大的青色镜子。

    “嗡~”

    青色镜子照耀天地八方，配合着那浩荡金光，令白袍青年的法界如雪般消融，迅速溃散去，整个天地都迅速陷入了青色宝镜的笼罩中。

    万里虚空，攻守之势转瞬即变。

    “来的真快，从我袭杀到现在，仅仅过去十二息时间。”白袍青年脸色冰冷，恨恨望着下方生命气息已然大减的云洪。

    很显然。

    云洪的神力恐怕都已所剩无几。

    白袍青年相信，再给自己三息，不！再给自己两息时间，都有九成概率斩杀云洪了。

    只可惜！

    没时间了。

    实际上，若他眼下真不惜一切代价杀向云洪，也有相当希望杀死云洪，可他却再无希望逃脱。

    他虽是刺客，却是天杀殿仙阶之下顶尖杀手，有着极高的自由和选择权，是有希望渡劫成仙的。

    任务失败，自然是有惩罚的，但又怎么比得上自身性命？

    “云洪，算你命大。”

    “走！”白袍青年在紫色战铠青年施展青色宝镜的刹那，周身直接浮现了朦胧空间波动，想要施展挪移逃窜！

    和云洪刚才想施展小挪移被镇压空间波动不同。

    白袍青年操纵法界，在这瞬息间，北渊皇族真君未曾完全镇压他的法界，自然是想走就走想逃就逃。

    可就在这关键时刻。

    忽然。

    “轰！”

    一道黑雾模样的身影，瞬间从云洪身前冲出，眨眼就冲出来了数百里，距白袍青年不过千里。

    正是云洪麾下的七阶战魂兵‘黑烈’！

    “想逃？你逃得掉吗？”云洪脸上隐有狰狞之色，双眸中更有疯狂：“黑烈，引动，火源仙晶，爆！爆！”

    “是”

    黑雾身影自然严格执行主人命令，直接引动了手中宛若一团烈火熊熊燃烧的晶石。

    火源仙晶，蕴含着无比惊人的火焰能量，直接被引爆。

    “轰！”

    以黑雾身影为核心，周围空间瞬间坍塌碎裂，火源仙晶直接化为了一个巨大无比的火球，耀眼无尽，就仿佛一颗缩小版的恒星一般，彻底爆发开来。

    金木水火土风雷七大基础道，虽无高下，却各有擅长。

    单论攻击威能，无疑是金火雷更胜一筹。

    不过，金和雷更擅长的是锋利穿透，唯独火之道，是最纯粹的威能爆发，这是其余普通道都难以企及的。

    火源仙晶。

    是和噬界源晶、雷劫源晶类似的能量类道宝，单论威能比雷劫源晶要强些，比噬界源晶要弱上一筹。

    是云洪从仙域阁购买的最顶尖能量类道宝了，仅此一枚，耗费高达八十万灵晶！

    “轰！”比寻常火山岩浆还要炽热百倍千倍的火焰爆发，最核心区域直接空间湮灭，威能惊人的冲击力，更是直接冲击向四面八方。

    距离仅仅数百里的云洪，首当其冲，遭受到了最可怕的冲击。

    “轰！”一尊巍峨千丈的紫色异兽瞬间浮现在云洪身前，张开四个巨大臂膀，将云洪护在了身后。

    云洪，同样双掌发力，抓住了紫色异兽胸膛上的铠甲。

    七阶战魂兵——紫元！

    他的实力虽只是媲美洞天境圆满，但身躯却坚固无比，足以媲美上品道器，即使真君想要摧毁都极难！

    “轰~”汹涌的火焰能量冲击到紫元身上，这足以令星辰真人身死的能量潮汐，紫色异兽直接被轰飞，坚固的身躯却直接抵挡了下来。

    “轰隆隆~”透过紫元之后的小部分威能冲击，令云洪身上的风烈铠不断震颤。

    同样轻易抵抗了下来。

    火源仙晶爆炸，产生的火焰冲击波幅散四面八方，云洪距离仅数百里，最先受到了冲击，但白袍青年相距同样不足千里，也是瞬间遭到了冲击。

    “轰隆~”正欲施展挪移的白袍青年，瞬间感受到空间的剧烈震荡。

    就仿佛，原本平静的小水潭中瞬间被砸入了一巨大石块。

    “云洪！你该死！”

    白袍青年怒吼，一掌拍出，五根巨大的指剑瞬间低消着火源仙晶带来的可怕冲击力。

    火源仙晶，爆发出的冲击威能，也就勉强达到了‘归宙境层次’，根本威胁不到身为真君的白袍青年。

    但是。

    这般层次的碰撞交手，白袍青年周围的空间一时间会震荡不休，令他根本无法潜入表层空间中。

    也就不可能施展挪移逃离！

    “想杀我？今天，该你死！”云洪双臂抓着傀儡紫元的身躯，随着火焰冲击力飞向大地。

    可他的眼睛，却一直死死盯着高空中的白袍青年。

    修为达到这般层次，交手碰撞都是转瞬间的事，云洪引动价值惊人的‘火源仙晶’，实际上也就能多拖延白袍青年不到半息。

    可北渊皇族降临的万物真人、两大归宙真君，出手速度同样快的可怕。

    也只需要这一点时间。

    攻击最为迅猛的，自然是紫色战铠青年背后的青色宝镜，和金袍青年释放的金光融合，浩浩荡荡扫荡，直接将白袍青年的法界压的彻底崩溃。

    青光幅散之地，一片寂静，空间波动更是被完全禁锢镇压，白袍青年和云洪都感受到了身上一沉。

    “哈哈哈。”云洪仰天长啸，痛快无比。

    “该死！真该死！”白袍青年道心再是强大也无法保持平静了。

    就差一点。

    就是因为火源仙晶的爆发，令他耽误了时间，导致法界被直接镇压崩散。

    现在，他想要施展小挪移逃，都逃不掉了！

    “受死！”暴喝声响起。

    轰！轰！轰！

    火焰巨人的步伐快的可怕，一降临，每一步都跨越两三千里，宛若太古巨人横行天地，令万里山河动摇。

    转瞬间，就逼近了白袍青年。

    “轰！”火焰巨人手中凭空出现一大锤，大锤附待火焰，无尽雄浑气息弥散，直接砸向了远处宛若尘埃般的白袍青年。

    “滚开！”白袍青年怒吼。

    他脚下浮现一虚幻的庞大阵图，抵挡住了宝镜青光的侵袭，同时，九柄蓝色飞剑环绕阵图耀眼无尽。

    “嗖~”那柄最强势可怕的飞剑瞬间斩出，空间撕裂，和轰隆砸过来的火焰巨锤在虚空中碰撞。

    “嘭~”

    火焰巨锤被轰的倒飞，无数火焰光芒散去，黯淡了大半。

    但这一柄强大的蓝色飞剑，携带的威势同样消散大半，不得不倒飞回阵图。

    “杀！”火焰巨人怒吼，左手中再度出现了一巨锤，双锤并举，直接杀了过来。

    身为万物真人，巍峨三千丈的火焰巨人，论道法感悟要比归宙真君们低上一大截。

    但他们凭什么越境而战？

    靠的就是无可匹敌的神力威能。

    明明低上一个大境界，但万物神力近身战下，爆发出的威能，就是要比归宙真元更加强势更加可怕！

    另一边。

    “百界并起，金峰苍茫！”一道冷冽声音响彻天地。

    只见金袍青年操纵着两余枚宛若巍峨山峰般的大印，从四面八方重重砸了过来。

    这两枚大印，宛若山岳，实则比普通山脉要重上千倍不止。

    大印悬浮在那就令空间扭曲，此刻爆发更是令空间直接炸裂，浩荡天地灵气直接冲击而来。

    “去！”白袍青年咬牙，法阵下的八柄飞剑呼啸着杀出，抵挡着两枚大印。

    一时间。

    一方是天杀殿的顶尖刺客。

    一方是北渊皇族中的三大真君级战力联手。

    双方打的天崩地裂难分难解。

    白袍青年受到宝镜青光的压迫，只觉陷入泥潭沼泽难以动弹。

    又遭到火焰巨人、金袍青年两大绝世强者的联手攻杀，脚下九柄飞剑横行天地，竟以一敌三抵挡了下来。

    这一幕。

    不单是近在咫尺的云洪心神震荡，已得到消息，远在落霄城观战的众多北渊皇族高层，同样震撼。

    这般交手。

    已足以震荡浩瀚大地。

    “这里是北渊城外。”

    “我并未在北渊城出手，无关你北渊皇族。”白袍青年声音冷冽，回荡天地间：“你们也杀不了我，真逼急了，即使我死，你们三个恐怕也要陨落一两个。”

    “休想！”

    “我北渊皇族之威严，不容**。”火焰巨人声音轰隆，挥动双锤不断轰向白袍青年。

    金袍青年和紫色战铠青年虽一言不发，可全力爆发攻杀的姿态已说明一切。

    但是。

    他们三人全力围攻，虽略显上风，一时间仍奈何不了白袍青年，无法攻破他的法阵防御。

    “一位万物真人，两位归宙真君，竟奈何不了他？”云洪又惊又怒。

    接连遭到刺杀，云洪心中也是怒火冲天，所以他刚才才不惜代价想要留下这白袍青年真君。

    但是。

    云洪也震撼于这白袍青年的滔天实力，也明悟以自身实力为何只抵挡数息就艰难无比。

    换了其他星辰真人来，恐怕连一息都撑不住。

    “嗯？”

    云洪猛然抬头望向虚空一侧，只见已被茫茫青光彻底笼罩的虚空中，忽然又出现了一道身影。

    远处正疯狂交战的火焰巨人、白袍青年等四位，都注意到了刚出现的这一身影。

    这是一位穿着宽松黑色衣袍的老者，拄着一根龙头拐杖。

    “太上。”云洪瞪大眼睛，望着高空中那老者无比熟悉的面容。

    “齐风真君？”正苦苦支撑的白袍青年脸色微变。

    他来刺杀云洪，自然也会了解落霄殿的情报，知道齐风真君是落霄殿的最高领袖。

    虽然彼此同为归宙境，但白袍青年却感受到远处黑袍老者散发出的极度危险气息。

    火焰巨人、紫色战铠青年等三人，感应到黑袍老者气息，却同时露出了喜色。

    “是齐风真君。”

    “能来这么快，难道是一直在国都中潜修？除了我们几个，也就他来了。”

    “这不是废话，云洪可是落霄殿弟子，他不来谁来？”几人相互交流着。

    他们都感到轻松不少。

    作为巡守北渊城的仙军军主，实力虽不算太强。

    但他们在归宙真君中也都属平均水准了，如今联手面对白袍青年只是稍占上风，自然明白白袍青年真君的棘手。

    不过。

    他们更知晓齐风真君的实力。

    这个时代的北渊仙国，并没有诞生世界境存在，可归宙真君也有不少。

    齐风真君虽没有达到‘逆天伐仙’那般不可思议层次，也是这个时代北渊仙国最巅峰的真君之一。

    “死！”

    齐风真君不复一向的和煦，眼眸冰冷，一降临，远远望见云洪无事，直接挥动了自己的龙头拐杖。

    “轰！”

    不同于火焰巨人、白袍青年等人出手动静天塌地陷，齐风真君的龙头拐杖飞出。

    龙头拐杖。

    看起来没有引动太大法力波动，更是缓慢无比，即使在场中实力最弱小的云洪都能看清楚拐杖的轨迹。

    可实际上，龙头拐杖快的恐怖，一个刹那就跨越了万里虚空刺向了白袍青年。

    非常诡异。

    而这也并非什么‘空间挪移’手段，龙头拐杖清清楚楚的是飞过了万里虚空。

    给人的感觉，就仿佛龙头拐杖和周围一切处于两个截然不同的时间层面。

    它划过长空时，时间过去的仿佛要快上数倍。

    所以才给人以无比诡异的感觉！

    “难道是时间之道？”云洪的脑海中，忽然冒出这一近乎不可能的想法。

    可不由他多想。

    诡异的龙头拐杖，直接轰击在了白袍青年的一柄蓝色飞剑上，白袍青年脸色瞬间一变。

    “嘭~”飞剑被轰的迸飞。

    龙头拐杖直接撕裂阵图防御，直袭白袍青年的头颅。

