    南极仙翁同样是在这里推算了一番，也没有任何一点消息，急忙询问起来。

    “什么时候走的？！向哪个方向？！”

    他可是奉了圣人的命令前来寻找敖烈的，今天就算是不能够将敖烈带回去，也必然是要掌握敖烈的准确行踪才是。

    不然他今天没办法交差。

    东海龙王不假思索说着：

    “半刻钟之前，方向……小龙也不知道！”

    “走！”

    南极仙翁和文殊对视了一眼，只说了一句，立刻就向着东海龙宫之外而去，来到了东海龙宫外面！

    嗖！

    两人顿时施展术法！

    分化出数十个自己出来，向着四面八方追了过去！

    可惜他们在这里足足追了半个时辰，也没有看到敖烈的踪迹！

    无奈之下，两人也只能是各自返回！

    文殊回归西方，来到如来佛祖的面前，汇报了此事。

    如来佛祖也是一愣，接着推算了一番，愁眉不展，连忙说着：

    “好的！那敖烈与我佛有缘，早晚都会出现在我佛门之中的，文殊，接下来你要注意一下他，什么时候有他的消息出现，你就要前去将他度化归来！”

    “是，佛祖，弟子知道了！”

    ……

    同样的场景也出现在太上老君这边，南极仙翁没能找到敖烈，太上老君等三人推算了一番！

    没有推算出来任何的信息，也只能放弃再进行推算。

    “大师兄，是不是师尊出手？你看我们是不是去找一下师尊，询问一番？！”

    元始天尊提出了自己的建议。

    “不可！”

    太上老君直接否定着。

    “万万不可！师父他老人家乃是天道化身，无处不在，无时不在，他若是想要解答我们的疑问，自然是会出现告诉我们的，他现在还没有出现，那就证明他不想见我们！他若不想见，哪怕是我们去找他，也不会有任何的答案！我看，我们还是要关注一下敖烈的行踪，另外，这一次的西游大劫，未必就是佛门兴起了，我们道门也未必就要一定衰落下去……让底下人再注意一二，根据时局事态发展，我们再看！”

    “大师兄所言极是！就按照大师兄所说的来办！”

    元始天尊也相当认同太上老君的观点。

    ……

    佛门道门各自针对敖烈进行了一番布局，全都是在这里加强了监控，就等着敖烈下一次出现，就要将他带到佛门或者道门之中！

    ……

    外面风云变幻！

    敖烈此时却已然是出现在了小空间之中，他仅仅是回到东海龙宫之中，和龙族的人炫耀一番的。

    目的就是告诉对方，他们在他身上的押宝并没有错。

    自己确实是已经达到了大罗金仙之境。

    稍稍炫耀一番之后，他还是要回到林铭的小空间之中继续修炼的，小空间之中的灵力密度和外界的灵力密度是完全不同的。

    在小空间之中修炼一天，就至少要抵得上在外面修炼一个月的！

    再者说了，小空间之中还有着那么多的藏书！

    他有信心，只要自己努力看书，寻找自己的机缘，用不了多少时间，他也有可能成为一名圣人！

    ……

    这次回来，林铭依旧是安排孙悟空带他。

    梁如玉照常在睡梦之中，继续修炼着。

    孙悟空带着他一起进入到了修炼的状态之中。

    整个小空间最闲的那个人，依旧是林铭。

    这么多年来，他的任务就只有一个，养养花，种种草，看看书……

    就在他的生活重新恢复了规律之时，他的耳边响起了系统的声音。

    【叮！】

    【恭喜宿主，由于弟子李治修为达到‘大罗金仙’之境，奖励宿主抽奖机会一次！】

    林铭满意的点点头。

    这李治抵达大罗金仙之境，林铭并不怎么意外！

    甚至林铭都觉得李治抵达这一境界所需要的时间用的稍微有一点多！

    “先抽奖吧！”

    “抽奖！”

    林铭也不浪费这抽奖的机会。

    【叮！】

    【恭喜宿主，获得万年修为！】

    万年修为？！

    这一次的运气还真是不错！

    一万年的修为涌入到林铭的体内，他顿时感觉到自己的修为实力有了一个明显的涨幅！

    距离准圣中期，又近了一步。

    “步步哦，不错，这躺着就变强的感觉是真的不错！这几位弟子要是能够更努力一些就好了！”

    “系统啊，快，再给我多收一些弟子，这样我获得系统奖励的概率也会更大一些……”

    ……

    与此同时，黑甲国国都，李治所在的书房之中，猛然传来了一道金光，那金光直冲云霄！

    三界六道，都能够感受到对方这股气势。

    天庭之中，玉皇大帝挥了挥手，叫过了一旁的千里眼和顺风耳。

    “你们二位前去探查一番，看看下界这是出现了什么异状？！”

    很快，千里眼和顺风耳就已然回来。

    “回禀玉帝，下方黑甲国的国王修成大罗金仙之境，这是他修炼的大道莲花即将显现所呈现的金光……”

    “什么？！”

    玉皇大帝神情一震，连忙说道：

    “怎么可能？！人间帝王还有人能够修炼成为大罗金仙？！他们不是在刚一修炼之时，就会被发现么？！监察司何在？！你们是如何监察下界的？！”

    人间帝王修炼到了大罗金仙之境，这近乎是不可能的事情！

    不光玉皇大帝这么想，其他的仙人也都一样是这个想法！

    仙界是专门的监察司的，监察的就是这方面的事情，真有哪个皇帝成为了的修仙者，改变了命运。

    那别说是这名皇帝自己了。

    就连传授他修炼之法的那人也一样是有着连带责任的！

    众多仙神立刻在这里掐算了起来，满殿神仙，包括玉皇大帝自己在内，却没有一个人能够推算出来李治的任何信息出来。

    这人的命格被人隐藏了？！

    玉皇大帝的脑海之中顿时出现了这么一个念头。

    连他这么一名准圣都无法推算的人，那出手隐藏李治命格的人，至少都要是圣人……

    甚至有可能是那位传说之中的天道！

    此事既然关乎圣人之间的争斗，那就必须要谨慎处理才行！

