    第1376章 姜洛璃的伶牙俐齿，三仙洞试炼开启

    “煞王竟然被君逍遥镇压了，君逍遥实力到底有多强？”

    “听闻他有仙域年轻一辈第一人的称号。”

    “第一人又怎样，这里可是九天，还轮不到一位仙域天骄在此放肆。”

    周围许多天骄都是交头接耳。

    不过大部分人，对君逍遥都抱着不以为然的态度。

    这是九天生灵，生来就有的，高高在上的态度。

    此刻，姜洛璃全然不顾其他人的目光，窝在君逍遥怀里。

    君逍遥能亲自前来九天寻找她，姜洛璃心里已经是极度幸福。

    而另一边，萱姨的脸色则不是太好看。

    她认为，王衍才是姜洛璃的良配。

    而且王衍毕竟背靠帝陨神山。

    君逍遥背后的势力虽然也极为恐怖，但毕竟不是九天禁区，不属于同一个阵营。

    君逍遥并未在意旁人的目光。

    他伸出手，揉着姜洛璃的脑袋。

    “抱歉，逍遥哥哥，给你添麻烦了。”

    姜洛璃有些自责。

    君逍遥应该也很忙，有自己的事情。

    但却依然为了她的事情，抽空前来九天。

    而且九天对君逍遥来说，也是一片充满了敌意的地方。

    姜洛璃是真的很感动。

    “傻瓜，何必自责，你的事情对我来说，不能叫做麻烦。”君逍遥淡淡一笑。

    “逍遥哥哥……”

    姜洛璃闻言，眸子里的爱意，更是浓地化不开。

    要不是现在是公众场合，她恐怕早就献上一吻了。

    然而，还不待两人叙旧。

    一道凶冷至极的声音，便是打破了这种温馨。

    “你就是那君逍遥，竟然真敢独自前来几天，现在先不管其他，把煞王放了。”

    开口者，自然是凶王。

    君逍遥抬眸淡淡看去。

    扫过凶王等人一眼。

    “凰涅道，你也在此，还有你，想必应该就是圣灵岛的那位小石皇了。”

    对于凶王的警告，君逍遥视若无睹。

    反而看向了凰涅道和小石皇。

    凰涅道脸色极为不自然，想不到冤家路窄，在这里都能碰到君逍遥。

    他可是在君逍遥手中吃过大亏的，也知道君逍遥有什么能耐，所以倒是没有多说什么。

    反倒是小石皇。

    他这还是第一次见君逍遥。

    所以心中没有丝毫畏惧，甚至有种跃跃欲试。

    不过他也有这种底气与实力。

    “君逍遥，刚好，你我在瑶池圣地还有一桩仇怨，看来今日能够解决了。”

    小石皇身着一件古朴破烂的石甲，看上去卖相不是太好。

    但却有一种特殊的气机。

    显然，这位石皇嫡子，也非是易与之辈。

    “敢把注意打到圣依姐的九窍圣灵石胎上，只能说，是你们自己找虐。”君逍遥淡然道。

    “很好……”

    小石皇平复下心中怒意。

    等到三仙洞开启，他自然会和君逍遥一战。

    “君逍遥，你没有听到我的话吗？”

    凶王看到君逍遥无视他，寒声道。

    君逍遥却是对姜洛璃道：“你有听到犬吠吗？”

    姜洛璃小脸也是一呆，而后扑哧一声笑了出来。

    她脆若银铃的笑声回荡。

    周围的天骄却是不敢笑，反而露出丝丝冷汗。

    敢讽刺凶王为犬，这简直了！

    “君逍遥！”

    凶王升腾出一股恐怖的凶戾之意，简直如同太古大凶苏醒，要血吞八方。

    穷奇，本就是嗜血的恶兽。

    “凶王，还请息怒，马上三仙洞就要开启了。”柳琼烟劝诫道。

    她转而看向君逍遥，眼底也是忍不住闪过一抹淡淡的惊艳。

    说真的，柳琼烟见过的男子太多了。

    可君逍遥，先不说实力如何。

    气质容貌绝对是拉满了。

    方才王衍到来，成为了天地的中心，受所有人瞩目。

    但现在，君逍遥一来。

    仿佛天地间的所有光辉，都集中在了他身上。

    她现在算是明白，为什么姜洛璃会那么痴心了。

    毕竟这样一位男子，哪怕只是每天看着，都是一种愉悦的享受。

    柳琼烟甚至开始思考，是不是有可能，把君逍遥从姜洛璃那里抢过来。

    毕竟哪怕只是当个花瓶放着，也是很养眼。

    若君逍遥知晓柳琼烟的想法，一定会很无语。

    还是第一次有人把他当花瓶看待。

    虽然颜值也是实力的一部分，但君逍遥如今的名声，可不仅仅只是因为一张脸啊。

    “他这个卑微的仙域修士，有资格参加三仙洞吗？”

    因为柳琼烟的劝告，凶王倒是暂时忍住了怒意，不过还是冷声道。

    这话，让一旁的凰涅道躺着中枪了，脸色尴尬无比。

    他貌似也是从仙域来的。

    至于小石皇，则面无表情。

    他并没有把自己看做是仙域的生灵。

    毕竟之前就有传闻，石皇本身就是圣灵之墟的一位大佬级人物。

    君逍遥没说什么，姜洛璃反呛道：“三仙洞，可以让自己的道侣或者是追求者一起参加。”

    “逍遥哥哥是我的道侣，怎么没有资格参加？”

    “而且，你瞧不起仙域修士，那我也是仙域修士，你侮辱我，也就是侮辱碧霄一脉，也就是侮辱仙陵。”

    “该滚的人是你，哦，不，差点忘了，你根本就不是人。”

    姜洛璃一番言论，直接是把凶王气的七窍生烟，差点暴走。

    “洛璃，你啊……”

    君逍遥微微失笑。

    他也是知道，姜洛璃伶牙俐齿。

    跟她吵架，没几人能吵赢。

    “好了，停止喧闹吧，三仙洞马上开启，准备好接受试炼。”

    仙陵的一位女性修士现身说道。

    她目光也是深深看了一眼君逍遥，不过倒也没多说什么。

    “他行吗？”

    萱姨则依然有些犹疑不定。

    如果因为君逍遥，而让王衍不喜的话。

    到时候王衍不帮助，局面可能会有变化。

    而王衍，包裹在紫色大日之中，一语不发。

    君逍遥看向王衍，两人对视。

    “倒是有那么点东西，不过这样就想打我女人的注意，可还不够看。”

    君逍遥神色淡然且从容，心里暗想道。

    很快，有资格参加三仙洞机缘的，都被接引到了仙陵深处的一处祖地。

    这里更是仙气盎然，华光万丈，瑞彩千条。

    而在氤氲仙雾中。

    一处朦胧的古老灵山浮现。

    而在古老山脉脚下，有三个洞穴，幽深无比，散发出一股空间波动。

    显然，其中定然是一个如同小世界般的所在。

    而仙陵的仙器，混元金斗，就在其中，等待着能掌控它的人出现。

    (本章完)

