    莫尔的斗气强度可是至少有圣域后期，而紫血软剑对于能量类的突破并不占优势，所以才被莫尔的斗气护罩轻易挡下这次攻击。

    林雷身影不停，转眼又到了莫尔的头顶上方。

    整个人如同风轮一样，旋转起来，右腿狠狠的猛地劈在莫尔的脖子位置。

    虽然被莫尔身外的斗气护罩所阻挡，可是莫尔依旧被那股冲击力给砸的朝地面下方沉了下去。

    “啪！”紧跟着林雷右腿的便是林雷的龙尾。

    龙尾如鞭子一般狠狠地再次抽击在莫尔身上，莫尔身躯撞击地面的冲击力之大, 宛如一颗陨石。

    地面龟裂开数十米的剧烈，他整个人更是陷入地底当中。

    莫尔体表的斗气护罩也被林雷蕴含力量奥义的攻击，震颤了起来，时刻可能破灭似的。

    “打够了吧！”

    莫尔从坑里跳出来，嘴角稍微有些血迹，林雷的力量奥义可不是盖的，透过护罩都能击伤他，而且在林雷的速度奥义影响下，他的神经反应有些错乱，所以没能及时躲开。

    一阵洁白的光芒随莫尔的话音，以莫尔的身体为中心散发开来，林雷追击而来的紫血如同陷入泥潭，速度骤减，同时，莫尔的气息明显又恢复巅峰，显然这光芒还有治疗、恢复的效果。

    “打够了就该轮到我了。”

    莫尔身形快速变换，手中的巨剑以其形状不相符的速度，朝林雷劈来。

    林雷连忙用紫血软剑招架，但是以软剑的性质去招架巨剑，很快林雷就开始有些疲惫, 闪躲的也越来越危险，相反莫尔在光明魔法的不断恢复下, 速度却没有丝毫地减少。

    “这样下去不行，只能用刚刚领悟的64重大地脉动拼一拼了。”

    林雷牙一咬，找准时机，结合风之律动，紫血软剑蕴含着大地波动，朝着莫尔刺去。

    莫尔轻蔑一笑，紫血软剑光有速度可刺不穿他的斗气护罩，巨剑招架，轻松防住了林雷的一刺，但很快他脸色一变。

    之前林雷攻击所不具备的一股强大波动，竟然透过巨剑，透过斗气护罩，直接朝他身体攻击而来。

    但莫尔的战斗经验也是十分丰富，清楚地明白如果被林雷的大地波动击中全身，至少也是个重伤，当机立断，将自己巨剑放弃。

    失去传导物, 林雷的攻击削弱了许多，但就算削弱过的攻击也让莫尔喷出一口鲜血, 人体内脏的防御在成神前需要自己锻炼, 但是大部分都很难锻炼到。

    “林雷，倒是我小瞧你了。主啊，你虔诚的信徒呼唤你，以我为载体，让你的荣光降临，消灭亵渎者吧！”

    莫尔的声音突然变得苍老无比，观战的林栋能明显感受到莫尔的生命力在快速流逝，灵魂也随之被光明位面吸走，取而代之的似乎是一缕意识。

    此刻，莫尔的全身发出了刺眼无比的金色光芒，金色光芒在莫尔的上方，形成了一朵金色花朵模样。

    这一‘金色花朵’缓缓开放，只见这金色花朵中，站着一名光着脚，穿着麻布衣地银色短发强壮男人，他的手中有着一柄标枪。

    林雷能感受到可怕的气息，从这穿着麻布衣、赤脚的银色短发男人身上传了出来。

    “亵渎者，在哪？”

    持着标枪的强壮男人脚踏虚空，全身散发的气息，林雷很熟悉。

    这是神的气息！

    “林雷，这是光明神界中的神，在玉兰大陆的位面影射分身。神的影射分身，只是能量聚集体，不会拥有神格。能量的极限，只是圣域极限，不可能达到下位神级别。”

    德林柯沃特的声音在林雷脑海中响起。

    “我随时会准备出手！”林栋也传音道。

    林雷听完后，心中大定，反而有点跃跃欲试起来。

    “不过小心点，影射分身虽然受位面影响，力量只是圣域极限，可是他的法则领悟，却是和本体一样的。他的本体如果是上位神，便会拥有上位神的法则领悟！”林栋补充道。

    同样圣域极限力量，可是配合上位神的法则领悟，连下位神恐怕都能轻易诛杀。

    这持着标枪的强壮男子目光扫过林雷，看林雷的龙化模样就知道是召唤者所说的亵渎者：“吾，麦迪逊大人座下第九巡守者‘巴隆’，亵渎者，受死吧！”

    “嗡――”

    一种诡异的波动突然在天地间出现了。

    只是瞬间便完全席卷了林雷，林雷感觉自己就好像陷入了泥潭当中，全身完全被束缚住了，连刚捡起的巨剑都无法握住了。

    林雷在看到莫尔展现出来的巨剑第一眼，他就明白，重剑才是适合施展大地法则招式的武器，所以在莫尔放弃巨剑的第一时间，就去捡，毕竟光凭紫血软剑的攻击，似乎有些难以击败莫尔，可没想到，莫尔直接放弃生命，呼唤神明降临！

    那强壮男子手中的标枪瞬间穿过空间，已然抵达林雷身前。

    而一旁观战的林栋，见到巴隆的攻击力已经属于中位神的强度，也瞬间越过空间，挡在林雷面前，一指点在标枪前，标枪寸寸碎裂，包括巴隆的能量体，还有失去灵魂的莫尔身体一起，伴随的碎裂的空间蔓延，全部支离破碎，消散在天地中。

    “刚刚的攻击已经超出圣域极限太多，不是你能够抵挡的，这次战斗收获不小吧！”林栋将巴隆一指带走后，摆摆手笑着说道。

    林栋用指尖去抵挡攻击还是有点托大的，那个指尖现在还有些刺痛，所以他只好摆摆手掩饰一下，不过很快神力就将之修复了。

    “多谢哥给我掠阵，收获很大，对于大地法则和风之法则的感悟有更多的收获，果然和强者交手，才能更快地进步。”

    林雷的眼神有些狂热，也没怪林栋出手，这不是他第一次感受神的力量了，他有信心，将来不久后，自己也能突破成神！

    “和耶鲁他们先告别吧，光明教廷后面恐怕得乱一段时间，我们的计划也该正式从乌山城开始实施了，先回家去一趟。”林栋说道。

    “好。”

    林栋手里拎着被他敲晕的红衣大主教吉尔默，和林雷一起告别三兄弟后，散去结界，此时结界内只留下了一片废墟，酒店的样子是一点看不到了，至于光明教廷怎么调查，在没有证据的情况下，也不会拿玉兰大陆的三大商会之一道森商会怎么样。

    林栋也以防万一在三兄弟的识海中留下灵魂保护，并且在他们的身体里注入了生命神力，在受伤后会及时修复伤势，只要不是一击毙命，在生命神力耗光之前，绝对无碍。

    回乌山城的路上，林栋还遇到了黑暗同盟的人，二话不说就灵魂控制，正好他还缺黑暗系魔法的修炼方式，这个送上门的圣域来的正好。

    林雷也是第一次见林栋用灵魂控制，一个鲜活的人，被灵魂控制后，竟然完全不知道，只会发自内心的听从主人的吩咐，真是可怕，这让林雷对于灵魂一道的防备更加深了。

    凌晨时分，太阳刚刚冒出点头，乌山城的城卫军大队，已经开始日常巡逻，身上都穿着良好的魔法铠甲。

    个个精神头十足，这也是霍格为了对付光明教廷培养的一些班底，之前林栋给的一亿金币早就花完了，现在大部分乌山城的税收也基本都养军队了，少部分精锐作为族内的亲卫军，被淘汰的就去当城卫军，待遇也都不差。

    在芬兰王国国王克莱德不留余地的支持下，巴鲁克家族的实力在近几年，空前膨胀起来。

    “霍格大人心有雄狮啊~”

    一个守卫城墙的城卫军对着初升的朝阳感慨道，他是被淘汰到城卫军的，但是他有一个兄弟，现在正在亲卫军内，知道许多内幕。

    而在他的身旁是其他八名同伴，和一名小队长，他们是城卫军大队的其中的一个小分队。

    凌晨时分的城门处也是人影绰绰，可见乌山城的繁荣程度。

    听到旁边队友感慨，其中一个战士低声道：“还是少说点吧，这些毕竟都是兄弟们的猜测，现在除了混乱之领，哪有地方还有大规模地盘能让咱们去打。”

    “芬兰王国皇室的实力，恐怕还不如霍格大人一家，听说巴鲁克家族府内还有圣魔导供奉！”旁边的战士抽空附和道。

    “别吵吵了，好好看守城门，虽然神圣同盟内一片祥和，但指不定有什么变动。”

    小队长开口将议论终止，他是5级战士，是自愿当城卫军，所以直接被封为了小队长，因为城卫军相对来说自由一些，能陪伴家里人的时间也多一些，待遇也不差。

    “看来父亲对于家族势力的培养一直都没有放松，也不知道父亲有没有突破到圣域，林雷，你直接飞回去，给大战开始前，增加些信心。”

    林栋和林雷回到乌山城外，听见城卫军的交谈，稍微停歇了一会后，林栋对着林雷说道。

    林雷咧嘴一笑，很快就同意了林栋的建议，直接龙化从城门处起飞，飞入巴鲁克家族的府邸。

    龙化是巴鲁克家族的标志，而肉身凌空飞行更是圣域强者的标志，这也标志着，巴鲁克家族有自己的圣域强者！

    林雷划破长空，让清晨的乌山城，瞬间变得热闹起来，林栋则是运用地行术，一点不慢地同步赶到了巴鲁克家族的府邸大厅。

    在林雷的召集下，很快众人齐聚一堂。

    林栋将死狗一样的吉尔默丢在地上后，说道，“这是光明教廷的吉尔默红衣大主教，我和林雷在恩斯特学院结业后，就被光明教廷盯上了，一开始他们是想招揽我们，但是发现林雷的肉身已经是9级后，有两位圣域对着我们动手了，所以我们针对光明教廷的计划，也是时候启动了。”

    “德斯黎夫妇，你们之前在光明教廷呆过，我们也不强求你们的帮忙，只要不要去帮光明教廷就行，你们也理解为什么光明教廷对于高等级肉身这么渴望。”

    德斯黎夫妇林栋并没有用灵魂控制，但是如果他们两个反水，林栋也不会吝啬自己的灵魂力。

    “林栋你放心，光明教廷做事有时候确实不太光明，这也是我们夫妇出来不愿待在教廷的原因，我们不会再去帮助他们一方，坚定地站在巴鲁克家族这边。”德斯黎夫妇对视一眼后，连忙保证道。

    有神级强者坐镇的巴鲁克家族，将光明教廷击垮，只是时间问题而已。

    “好，有你們这话，说明我霍格没白和你交朋友，林栋，那我就按计划先对光明教廷宣战了，芬兰王国那边反水没有问题吧。”站在主位的霍格发言道。

    “父亲，你放心，以后没有芬兰王国，也没有神圣同盟，有的就只有我们巴鲁克帝国。”林栋笑着回道。

    “父亲，你突破圣域没，我现在可是一名圣域龙血战士了！”

    林雷对于成立帝国这事不是很在乎，他现在就想炫耀一下自己的实力。

    “他昨天刚刚进入9级战士，龙化后也是圣域，林雷你想超过你父亲还要继续努力啊。你母亲我也是一个圣魔导了哦！”

    母亲琳娜一下子把霍格的实力翻了一个底朝天。

    “咳咳，这个红衣大主教，我先带走了，我需要向全城宣布这件事，同时还要动员暗中培养的军队。”霍格被琳娜一说，有些尴尬，连忙用正事打岔。

    “父亲，我们最强的不是你培养的军队，而是贝贝的父母带领的千万鼠群，那才是我们目前战争的最大底牌。”林栋提点道。

    “吱吱~”贝贝也在一旁骄傲地喊道，他也可以帮忙指挥鼠群！

    “好好好，贝贝你最厉害。”唯一能听见贝贝说话的林雷说道。

    “我们巴鲁克家族在我们这一脉，即将超越前辈们，重铸龙血战士荣光！”

    霍格激动地身躯都有些颤抖，直接飞出府外，开始安排事项，突破圣域后，他还没人前显圣过呢！

    乌山城中，因凌晨巴鲁克家族出现自己的圣域强者已经让城内的各族探子十分震惊，但接下来霍格对全城公布的事情，更让所有人惊掉了下巴。

    “真是怕什么来什么！”

    城内一名头发花白的老者眉头皱了起来，“教皇他命令先不要对付巴鲁克家族，只是保持监视而已。现在巴鲁克家族羽翼渐丰，尾大不掉，不好弄了啊，竟然在神圣同盟内对我们光明教廷宣战，他们到底要干什么？是哪里来的底气？”

    老者心中有了不妙的感觉，巴鲁克家族现在发难，同时还有不少圣域强者展露在外，一旦和光明教廷发起战争，恐怕要被别的帝国和黑暗同盟捡便宜啊。

