    这一行车队上，只见到各种利用坚固材质，打造出来的铁笼子。

    在那些铁笼子里面，却是装着一个个，满脸愤怒的半妖族族人。

    此刻的他们，每个人都被铁索困住，根本无法动弹丝毫，而那铁笼，明显就更加的坚固了！

    在车队的附近，则是站着一个个煞气十足的武者，差不多一共有五十多个左右，每个人都手持武器。

    “嘿嘿嘿，没想到，这一次会如此的轻松，虽然我们损失了很多，但只要把这一批货全部出手掉，那绝对是可以赚翻了！”

    一个背着大剑的魁梧中年壮汉，很是期待的看着铁笼里面的半妖族，开口阴笑道。

    “老大，你看这个小丫头，还是挺水灵的啊！”

    一个尖嘴猴腮的干瘦青年，忍不住坏坏的盯着，其中一个半妖族少女笑道。

    这个半妖族女子大概也就十二岁左右，容貌十分的清秀，眸光仿佛是蓝色的宝石，看上去十分的惹人怜爱。

    不只是如此，这个女子的肌肤，居然十分罕见的与人类相差不大，十分白皙。

    如此的容貌，哪怕是在人类武者当中，也算得上非常上等的货色了，何况是在五大三粗的半妖族当中？

    虽然年纪还小，但明显该发育的地方，都已经发育完全了！

    这个女子，身体轻盈，身体后面留着一条长长的白色尾巴，此刻正不停的挣扎，目眦欲裂。

    可想而知，她心里是多么的愤怒！

    即便是年纪幼小，可在她那瘦弱的身体中，却依旧透着一种属于狐狸的独特成熟魅力！

    “嘿嘿嘿，确实是一个很漂亮的女子啊！”

    “在半妖族里面，能够遇到有这种货色，那绝对是少有的！看来我这一次的运气，确实很好！”

    “不过，这种半妖族的女子也实在是稀有，完全能卖个高价，如果我现在品尝了她，那就会浪费她的价值！”

    “我看还是卖了她吧，等卖了钱，大家又何愁女人找不到？”

    “哈哈哈……老大说得对，老大真英明！”

    此刻，听到了这些家伙的话，所有的半妖族目光里，都散发出了非常愤怒的火焰，身体更是不停的挣扎着！

    恨不得立刻冲出去，把这些家伙给大卸八块！

    “哈哈哈……你们放弃抵抗吧，没用的，你们半妖族天生就是奴隶种族，再怎么挣扎也是废物！”

    看着这些半妖族，愤怒挣扎的样子，那魁梧壮汉中年不由得仰头哈哈大笑，满脸嘲讽。

    然而，他的笑容，还没有维系多久。

    一声轰隆的撞击声，却是突然的响起。

    “轰隆隆！”

    这一股声音，越来越恐怖，越来越接近！

    终于，突然的，整个地面仿佛沸腾一般，狠狠的激荡了起来。

    随即，十二道庞大身影，如同是真龙降临一般，强行霸道的撞开一棵棵大树，尔后猛然的一跃而起，拦在了所有人的身前。

    “半妖族？”

    原本还有点惊恐的那些人类武者，此刻，在看到了这一行十二个家伙，只是半妖族之后，脸上的表情就瞬间恢复为了轻视的嘲笑。

