
李虎已经都准备的差不多了，在看到地图上出现红点的时候，他立即上去就是一通乱杀。

“杀杀杀。”隔着屏幕，李虎都能闻出一股杀气。这刀光剑影的场面，他倒是见得不少，也不差这现在的功夫。

正在李虎“杀”的正刺激的时候，突然从他周围的草丛里出现了三个英雄，他还没有反应过来哩，屏幕上就立刻出现了查看死亡回放的界面。

“哇塞，难道这就是传说中的死都不知道怎么死的吗，那可真是倒霉死了。”李虎还没从刚才的战争中缓过神来，操作鼠标的那只手倒是挺灵活的，还在“咔咔咔”的迅速点击着。尽管如此的挣扎，最终的结果却是徒劳的，因为他已经死了。第一滴血就这样不明不白的没了，换作是谁都会伤心的。

可是李虎却是一脸的淡定，过去的事情只能够变成回忆。而你可以做到的，就是现在的努力。8秒种之后，李虎又满血复活了。

可惜的是，亚瑟的第二技能“控制”，却迟迟没有出现。他倒是想生气，为什么你们三个人打我一个，这公平吗？

他随即又看了一眼地图，这不看不知道，一看吓一跳啊。只见对面的那三个英雄此时正威风凛凛的站在自己最远端的防御塔前。一个个的都霸气外露，都站在小兵后面等着推我的塔呢。

李虎可就纳闷了，自己的队友为什么不来支援呢？他又想了想，对方这阵势，如果换作是自己，估计也不敢随便就往上靠，那会有生命危险的。指不定一个没来得及一眨眼，就直接送对方人头了，然后只得重新满血从城里出来。

像这种三英“聚义”的情况，在王者荣耀中非常的常见。可要是放在比赛初期，这还是比较罕见的。推倒防御塔，大不了也就失去了一个塔的保护，这也没什么。可是对方的打野英雄也来三英“聚义”，这又是个什么情况，嫌你们敌方的野不够多吗？

不多吗，那你去打主宰或是龙王好了，干嘛来凑热闹。

看着电脑屏幕左上角的小地图，李虎的心情也是糟糕透顶了。在考虑到底要不要去对抗的时候，他迈动的脚步却是慢了又慢。最后，只得让小兵先行，可他也不敢后上啊。无奈之下，他只能选择明哲保身，奋不顾身的就“嗖”的一跃，跳进了中间防御塔附近的草丛里，那姿势，帅的无比炫酷。可光酷又有什么用，还不是无能为力。

有一句话叫做“三人行，必有我师焉”。可是这句话用在他们三个人身上，就成了“三人行，必有我推塔”了。

看着他们三个人原封不动的样子，李虎还以为是他们团体挂机了。他还正准备从草丛里面跳出来，直接过去来一波团灭呢。可是接下来发生的一幕，却是不得不让李虎又再一次的躲在了草丛之中，直到小地图上可以看见一只小眼睛的时候，他才敢确定，自己的确是身在草丛中，放眼望去，周围尽是一片绿。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768434"  chaptername="第59章  三英聚义">加入书签</a>
</div>
