    ......

    赵行（灵术师）：“大家不要在刷节哀了，我们顶得住好不好，我们老大可是传说天赋的大佬！”

    庄辰（武僧）：“赵施主莫要误会，大家只是关心，如果你们真的顶不住了，老衲会帮你们念往生咒的，你们可以安心的走！”

    赵行（灵术师）：“滚你妹的，臭和尚！”

    万有春（战士）：“天啊，我们以为没有领地保护已经够惨了，竟然有人比我们更惨，节哀吧！”

    赵行（灵术师）：“好你个万友春，想当初我还在安慰你，没想到你个浓眉大眼的居然也会幸灾乐祸！”

    万有春（战士）：“赵哥别误会，我看你们有传说天赋的大佬才开玩笑的，我想你们一定可以守住的，么么哒！”

    赵行（灵术师）：“不跟你们废话嘞，老子灵能值已经回满了，干活去了！”

    野间晴彦（武士）：“宫昆桑和赵行桑是真正的勇士，吾甚是钦佩！”

    达芬卡·康威（牧师）：“迷途的羔羊们，念诵主的名，可登入主的国！”

    佘北（魔法师）：“楼上的，我们都已经集体穿越了，你还搁这传教呢，歇歇好不好，你都没停的，不累吗？”

    达芬卡·康威（牧师）：“主...”

    ......

    叶仁越看也是皱眉，不断的往上边翻聊天记录，几分钟后才终于了解到事情的始末，也找到了杀敌榜靠前之人积分高的原因。

    他们居然都解除了新人保护光罩，现在已经提前进入了新人试炼期。

    被大家刷节哀的宫昆领地的人，原因更是离谱。

    宫昆仗着自己的隐藏传说级天赋，嫌弃新人试炼的怪物还是太少太弱。

    为了排行榜的名次，居然升级了一次领主府，再然后就翻车了。

    刚升级完，就出现了1阶的首领级怪物攻城，按照他们所说的信息，这个1阶的首领单单血量就有20多万。

    血量还不算啥，关键是护甲太高了，普通防御建筑打着都不怎么掉血。

    攻击也高，几下就能打爆一段没强化的城墙。

    最重要的是不仅仅只有这一个怪物，首领怪出现的时候自带了近百精英小弟。

    再加上其他正常刷新的小怪和精英怪在围攻领地，这攻击强度实在有点超负荷了。

    现在全靠宫昆传说天赋种植出来的一些特殊防御建筑在拼命输出，然后就是不断建造强化城墙在拼命阻挡。

    怪物实力太强，觉醒者们已经不能发挥多少作用了，尤其是近战职业，基本算是全废了。

    了解信息之后，叶仁不敢再浪费时间，因为料理号码帮的事情，还是过于保守谨慎的发展方式，已经让他落后了。

    谨慎虽好，但也不能因为它坐失良机。

    也不能让那些天赋明显不如他的领主占了机缘，不论为了资源还是心头的傲气，都要莽起来。

    打开云视角，发现东西北三面城墙附近已经基本干干净净的了，只有远处的怪物被觉醒者们引动时靠近过来。

    出了保护区，贴着城墙向着南边快速移动，只留了一处城门的缺口有点失策了，待会还要再调整。

    找到一个合适的位置，放下雕像塔，激活孙大圣英魂。

    快速扫了一眼羁绊之后，立即返程，没有时间研究技能什么的了。

    回到城主府，开始找猴哥的羁绊，可以激活的羁绊只有两个，仙履奇缘（孙悟空、紫霞！）和真假美猴王（孙悟空、六耳猕猴！）

    和郭大侠跟吕布的英魂一样，直接就近在城墙上的雕像塔激活。

    回到领主府，准备和杀敌榜前列的人一样提前开始新人试炼。

    “第258批次新人--叶仁，你是否确认要取消新人保护光罩，提前脱离新人保护期？”

    “是/否！”

    开弓没有回头箭，选择“是”！

    “叮~！你取消了领地的新人保护光罩，你提前进入了新人试炼期，你将面对新人考验，新人试炼期将于七日新人期结束时结束！”

    “叮~！你的领地附近已生成新的罪恶之源，罪恶之源中将会不断出现怪物进攻你的领地，请注意领地防御！”

    “叮~！受新人试炼影响，新生的罪恶之源直接进入狂暴状态，怪物出现的频率提升3倍，并将随机诞生1阶精英级别怪物进攻。

    每间隔六小时将会出现1阶首领级怪物进攻，试炼结束后，罪恶之源进入平静状态，怪物进攻频率恢复正常！”

    选择关闭新人保护光罩之后，耳边接连出现数道提示音，默默接收信息。

    有怪进攻是好事情，至于精英怪，虽然没见过，但叶仁感觉毫无压力。

    每隔六小时必定出现首领怪，才算有点威胁。

    从他被投入罪恶之界到现在，总共还没有6小时，所以宫昆遭遇了首领怪物进攻，必然是升级领主府之后才出现的现象，不过具体信息被当事人隐藏了。

    二十万血的怪物听起来并不算难打，至于防御太高，那也是要看对应攻击的。

    就算它免伤90%，赵云大哥开了无双，大概一秒三枪，一枪16个攻击频率，再算上各种攻击加成，呵呵，感觉这玩意根本活不到10秒。

    再简单补一些防御力量，自己也可以就升级领主府了，而且是不会有危险的那种升级。

    世界第一有八十多万杀敌积分，很可能不只升级了一次，所以叶仁补充防御主要也是为了后续的领主府升级。

    在此之前，还在做一些其它的简单准备。

    进入技能书的购买界面，开始浏览自己能用的一些通用技能。

    首先买的就是一门基础技能--侦查之眼，功能就是侦查怪物信息，可以看到怪物的一些基础属性。

    之前忙着摆英魂塔，没有在意怪物属性，反正都是一刀秒的货色，现在有精英和首领就不一样了。

    又买了两本通用技能书，一本连击刀法，一本踏风踢。

    两本都是最低阶的技能，而且是没有职业需求的通用技能，只要属性达标就可以学习。

    把三本技能全部学习后，又搞了一把不要求职业的长刀跨到身上，算是有了一定的战斗力。

    看向新学会的三个技能：

    侦查之眼（要求无）：对罪恶生物释放可以侦查目标的基础属性，并有一定概率侦查到对方的特殊能力。

    概率视双方实力强弱差而定，对觉醒者无效。

    （天赐增幅：你可以侦查到罪恶生物的所有基础信息，并且大概率侦察到对方的能力，以及击杀后可能掉落的物品！）

    连击刀法（学习要求：力量20，敏捷15，无职业要求）

    技能介绍：挥舞手中的长刀，朝眼前的目标连劈两刀，每一刀造成120%攻击力的伤害，技能间隔10秒。

    （天赐增幅：你的连击刀法可以连续劈砍5刀，每一刀造成150%攻击力的伤害！）

    踏风踢（学习要求：力量15，敏捷20）

    技能介绍：轻盈的力量遍布全身，飞速向五米内的敌人踢出一脚，造成120%攻击力伤害，若是未命中敌人，可以在踢一脚，技能间隔20秒。

    （天赐增幅：飞速向8米内的敌人踢出一脚，造成150%攻击力伤害，未命中即可再次释放，最多额外释放三次。）

    三个技能都是最基础的技能，除了侦查之眼外，另外两个更是平平无奇。

    他现在属性太低，力量和敏捷只有21点，这已经是能选择的通用技能里边比较强力的了。

    大多强势的技能都有职业要求，通用技能本就是补充，所以威力一般。

    不过好在他有天赐增幅，见习职业级别的技能在增幅后简直比黑铁级的技能还要强力。

    连击刀法给自己一点自保能力，踏风踢则可以大幅度增加保命能力。

    只要未命中就能再次释放，他赌得就是天赐能强化这个连踢次数，最终结果也没有让他失望。

    遇到危险，反向踏风踢必然是可以故意踢空的。

    连踢四次就是32米，他似乎已经看到自己一袭白衣从容飞遁的身影了。

