    

    秦老见秦二郎没有失控暴怒，而是乖乖回家去了，很是欣慰，还是三郎有法子，二郎总算是清醒冷静了不少。

    顾锦里见秦三郎的身上也有些脏，衣服上还有干凅的血迹，立刻拿去一竹筒的金创药递给他：“我配制的金创药，你拿回去，把伤口用盐水洗干净，再上药。”

    又不放心的问：“你身上可有瘀伤？可伤到骨头了？要不我给你瞧瞧吧。”

    秦三郎下意识的后退两步：“不用，药给我，我自己上药就成。”

    又指着秦老道：“爷爷也懂得些跌打损伤的，他可以帮我瞧。”

    小鱼毕竟是个姑娘家，给他看伤不太好，且身上的伤要看是要脱衣服的。

    秦老见秦二郎的事情解决了，此刻心情挺美，难得的打趣秦三郎：“看不了，年纪大了，眼睛花了，还是让小鱼给你看吧，她小姑娘家家的眼神好。”

    秦三郎惊了，看着秦老，简直不敢置信，爷爷竟然会说出这样话。

    秦老看着秦三郎突然发红的脸，笑了，指着他的脸对顾锦里道：“看看，又脸红了，跟他爹一样呢。他爹当年刚娶他娘的时候，在他娘面前也时常脸红的。”

    顾锦里恍然大悟：“我就说秦小哥为啥总是喜欢脸红，原来是像他爹。”

    秦三郎顶不住了，快步从他们身边走过，道：“我回家去了。”

    没走几步就听到爷爷跟小鱼的笑声，小鱼的笑声尤其清脆，让他听得脸红的同时又不由得摇摇头，再次翘起嘴角。

    他的步子大，走得快，走了一会儿回头一看，见顾锦里跟秦老离得自己很远，忙喊了一声：“爷爷，小鱼，你们快着点。”

    天光大亮了，几家人都起来了，而经过上回榆树村的事儿，崔氏近来管小鱼管得严，她一大早出来太久，崔氏定会跑出来找她的。

    “来了。”顾锦里加快脚步，等她来到秦家院门的时候，秦三郎已经挑了一担子水来到自家院门前放下，道：“你家的水桶，我看见就给你挑回来了，你挑回家去。”

    两家离得近，他把水挑到这里来，她就能少走点路。

    顾锦里笑道：“多谢秦小哥，我回家去了，记得给你身上的伤上药，要是身上疼得太厉害了就来找我，我给你看，伤势也是拖不得的。”

    秦三郎点点头，笑看她挑着水桶回家去。

    “哼！”秦老冷哼一声，酸溜溜的道：“井边可是有两对水桶呢，咱家的水桶你认识吧，咋不给自家挑水，就给小鱼挑。”

    秦老看看四周，见没人，又小声问道：“你小子是不是……”

    “爷爷，你怎么跟二哥一样，总是这般胡思乱想。”秦三郎打断秦老的话：“我去挑水，免得您老吃味。”

    呵，秦老笑了，小子还敢跟他嘴硬，等着吧，看你能装到什么时候？

    ……

    崔氏看见顾锦里把水挑回来，这才没有出门去找她：“水缸早就满了，别挑了。”

    话音刚落，朱茶花就来了，敲了敲院门：“东家娘子，小东家在吗？梁家来人了，东家让我请小东家过去呢。”

    崔氏去给朱茶花开了门：“进来吧，小鱼在呢。”

    朱茶花笑着给崔氏行了一礼，按照往常的习惯，去厨房里帮着顾锦绣、三奶奶做些早上的活计。忙完早上的活计后，她就要留在顾锦里家，陪着顾锦绣。直到天黑，顾家人都回来后，她才会回家去。

    顾锦绣看见朱茶花来了，笑道：“茶花来了，水已经挑好了，你今天可以歇一歇。”

    往常家里的水都是朱茶花或者王马氏她们来挑，可今天小鱼太精神，把家里的两个水缸都挑满了，她真担心小鱼会太激动，把水缸的水倒掉，再挑上一遍。

    朱茶花听说水是顾锦里挑的，赶忙去给她道谢。

    顾锦里洗了一把脸，坐在院子里，慢悠悠的喝着豆浆：“挑水而已，以前你们没来的时候，也是我跟大哥大姐轮着挑的。”

    朱茶花见顾锦里还在慢慢的喝豆浆，问道：“小东家，梁掌柜他们来了呢，您不过去吗？”

    顾锦里：“不急，晾晾他们在说。”

    朱茶花在顾家做了几个月的下人，已经知道顾家人的脾气秉性，闻言没再说什么，只忙活着顾家的活计，做着打扫。

    程哥儿已经起来了，用牙刷沾了牙粉，按照顾锦里教的法子刷了牙后，洗了脸，跑过来对着顾锦里呲着牙道：“二姐，香吗？”

    顾锦里看着他小小的牙齿，笑道：“嗯，刷完牙有股子清香味，不过……”

    程哥儿歪着脑袋：“嗯？”

    顾锦里：“再香也没用，在过一年的，你的牙齿就会掉光光。”

    程哥儿年底就满五岁了，小孩子最早五岁就要开始换牙。

    “牙齿会掉光光？”程哥儿快哭了，跑去找崔氏：“娘，程哥儿以后就没牙齿了，不能吃饭了咋办？”

    崔氏笑着摇头：“你二姐又吓唬你呢，小孩子都是要换牙的，掉了之后牙齿会重新长出来，不怕啊。”

    “真的？”程哥儿还是很担心。

    崔氏点头：“自然是真的，不信等你大哥回来了，你问他。”

    程哥儿最信任的就是安哥儿，只要是安哥儿说的话，他都不会质疑。

    程哥儿放心了些，跑去找顾锦里，气呼呼的道：“二姐又骗我，娘说牙齿掉光光了会再长出来。”

    顾锦里瞪着无辜的大眼睛道：“我又没说你牙齿掉了不会再长，是你自己以为不会长出来了，不能怪我。”

    程哥儿：“……”

    二姐是个坏人，就知道欺负他。

    顾锦里看着小家伙吃瘪的模样，放下木碗，对崔氏说了一声：“娘，我去作坊了。”

    崔氏：“诶，去吧。”

    顾锦里来到作坊的时候，梁柱子他们正在着急的等着，差点忍不住跑去顾家找顾锦里。可顾锦里早就说过了，生意的事儿，在作坊说，她家里有妇人，外男不能去，敢去的话，生意不用谈。

    “小鱼丫头，你总算是来了。”梁柱子一看见顾锦里就带着两个人迎了上来，介绍道：“这是我小舅子喜子。这是我表弟常康，他们盘了铺子，也想来你家求去卖。”

    这个表弟其实是梁柱子媳妇的姨母的儿子，就是家主湖康县的那个，梁柱子夫妻能在湖康县开铺子，这姨母家帮了不少忙，梁柱子也请了这个表弟在铺子里做活计。

    如今是嫌弃活计职位太低了，想要做个掌柜威风威风？

    顾锦里笑了，打量着梁柱子，说道：“梁叔这日子过得不错了，又胖了不少。”

    以前梁柱子家穷，吃都吃不饱的，很是干瘦，如今当了掌柜不过四个月，竟是长胖了几圈，身上还穿着锦缎衣服，比她穿得还好，真真是……流油的暴发户。

    “梁叔，既然您这么直接，那我也对你明说了吧，我不会卖给你小舅子跟表弟货物。”顾锦里坐到邱琅搬来的椅子上。邱琅跟冯进、阿时、璃姐儿在旁边站着，看着很有大姐大的模样，很能喝唬人。

    喜子跟常康两人听罢，脸色很是不好，特别是常康，直接问顾锦里：“小姑娘，你为啥不卖货给我们？我们拿货会给钱，也会跟你签订契约，都这样了，为啥不给？”

    顾锦里笑了：“货是我的，凭啥要给？”

