
　　沈若将庄雯和她的孩子送回家后，并没有立即离开，而是劝庄雯一家去s市，帮助庄雯父亲治疗腿伤。

　　“雯雯，他们是？”庄母看着眼前漂亮的像个大明星的女人，还有她身边也长得像明星的男人，疑惑的开口问道。

　　“阿姨，我的儿子和女儿前不久也被拐卖了，拐卖到了和您女儿同一个村子，昨天晚上，是您女儿不顾危险带着我两个孩子逃离村子的。您女儿是我的恩人！”

　　沈若说这话的时候，声音故意提高，让那些村民都听到。

　　“庄雯真是个心善的孩子啊！自己带着两个孩子逃走已经很难了，竟还带上其他被拐的孩子。”

　　“看着这对夫妻穿衣打扮，还有刚刚是开飞机来的，绝对是有钱人，庄雯救了他们的孩子，肯定会报恩她的。”

　　“庄雯这一家太苦了，以后总算能过上好日子了。”

　　村民你一言我一语地说着。

　　这边庄雯父母都愣住了，她没想到自己女儿还救了其他人的孩子。

　　“叔叔，我们在s市有认识的骨科医生，可以帮您好好看下腿伤，等腿好后，我再带您到s市好好玩玩。”

　　庄父摆了摆手，“这怎么好意思，就不麻烦你们了，我这条腿给医生看过了，躺上两个月应该就会好了。”

　　沈若真诚地笑了笑，“叔，一点也不麻烦，您的腿伤一定要重视起来。”

　　之后她又劝庄雯，庄雯为了让父亲的病赶紧好起来，接受了沈若的好意。

　　收拾一下后，沈若将庄雯一家全部接到了s市，到了s市后，先一起吃了中饭，然后立即就去了医院，先给庄父做了检查，一个老医生拿着ct照片看过，眉头皱了皱，语气严厉，“患者这条腿的膝盖是粉碎性骨折，你们找的哪个庸医，竟然只是简单的进行了石膏固定。里面骨头碎片没有清理出来，这条腿迟早会彻底坏死，到时候只能截肢。”23sk.Com

　　“这，这么严重？当时……我也想将他送到大医院，但，手上没多少钱，就到一个小诊所打了石膏。”

　　庄雯母亲听完医生的话，脸都白了，还好他们来s市了，不然她老伴这条腿可就没了。

　　庄雯也是一阵后怕，急声问医生：“那医生，现在动手术取出膝盖里面的骨头碎片还来得及吗？”

　　“嗯，还来得及，今天下午我亲自给他做手术。”

　　老医生平时这种小手术都是交给他的徒子徒孙来做的，现在他亲自操刀，也是看在穆容廷的面子上，去年医院里一批医疗设备，就是他捐赠的，现在这点面子他肯定要给的。

　　“谢谢，谢谢！”

　　庄雯一家，连声道谢。

　　“不用担心，刘院长的医术高超，叔叔一定会手术成功的。”

　　沈若看出庄雯眼里的一丝担忧，知道她应该是在担心手术会不会成功，当即走到她身边轻声安抚地说道。

　　听到是院子亲自操刀，庄雯心中最后的一点担忧都消散了，她看向沈若，连说了两声谢谢。

　　“你不用谢我，要谢就谢谢自己的善良。”

　　下午，庄父去手术，沈若和慕容廷也带着孩子在医院做了个全身检查，好在除了有些营养不良，还有皮外伤外，身体没有其他的伤了。

　　刚检查完回到病房，门口突然跑进来一个小身影，朝着病床上的佐佐和团子就冲过来，鞋子都没脱，手脚并用地爬上床后，就紧紧抱住了佐佐和团子，嘴里哇哇地大哭，哭得都停不下来。

　　原本刚刚还说说笑笑的佐佐和团子，听见他哭，也都哭起来了，三兄妹，哭得一个比一个大声。

　　佑佑是苏丽蓉送过来的，看到抱在一起的三个孩子，泪水也跟着落下。

　　等到小家伙们哭累后，就互相搂着，在床上睡着了。

　　佐佐和团子走了几个小时的夜路，早已疲惫不堪，要不是因为见到爹地妈咪太激动兴奋，不然早就睡了。

　　三个孩子熟睡后，沈若也寸步不离地守在病床边，不离开一步，就算是要去卫生间，也是提前让林峯和小武看着孩子。经历过孩子被抓走后，她现在是时时刻刻眼睛都紧盯着孩子。

　　庄父的手术很成功，膝盖里的碎骨头全部取出来了，在医院休养了两个月后，就可以不用拐杖走路。

　　在庄父能走路后，沈若带着他们一家在s市游玩了好几天，这天傍晚庄雯对沈若说明天准备回家了，感谢她这段时间对他们一家的照顾。

　　“雯雯，我带你和阿姨叔叔先去个地方。”

　　沈若带着他们来到一栋别墅前，然后将一个房产证本放在庄雯手中。

　　“小若姐，你……这是干什么……”

　　庄雯心中已经猜测到沈若带她来的目的，她眼睛缓缓瞪大，有些难以置信。

　　“雯雯，你救我孩子的恩情，我一辈子也还不完，这栋房子，请一定要收下，不然我会非常愧疚。还有这张支票，在孩子出事后，我们发出了巨额悬赏通告，你救了我孩子，这钱是你应得的，你也一起收下。”

　　看着支票上数都数不过来的零，庄雯还有她父母，都狠狠愣住了。

　　“我……不，不能……收。”

　　庄雯整个人都慌了，这么多钱，还有一栋别墅，她想都不敢想。

　　沈若紧紧握住她的手，不让她将房产本和支票还给自己，眼神真挚地看着她说：“雯雯，收下，这是你应得的。你放心，别觉得这钱你收下了，我和我爱人就变穷了。我爱人很会赚钱，这钱对他来说，并不算多。你只管拿着，安心用。”

　　今天穆容廷有个很重要的会议要开，所以没一起过来，要是他过来了，听到沈若这么夸他，他一定很开心。

　　“来，看看房子的装修，要是不喜欢，我再找人重新装修。”

　　沈若指了指一块空地，“这别墅前可以种花，要是阿姨和叔叔想种菜，也可以弄成菜园子。”

　　庄父庄母，听到可以种菜，眼里亮了下。

　　庄雯其实也心动了，心动别墅的漂亮，也考虑了其他原因，现在她回来了，但是村里随之而来的肯定也有很多闲言碎语，她怕父母受委屈，也怕自己两个孩子遭到歧视和欺负，如果住在这里，就没有人知道她的过往，她的父母和孩子，都将过得轻松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第468章 我的爱人很会赚钱免费阅读。https://xs.23sk.com 