    来者一共三人，外貌看上去都是年轻人。

    他们或许是同一个门派的人，虽然没有穿着统一的制服，但是行进之间，隐隐有种默契感。

    之所以用“行进”，而不是“行走”，是因为他们都足不沾地。

    他们都是距离地面一米以上，滑翔而来。

    这也意味着，他们的修为都在罡煞境以上。

    不知他们用了什么法术，他们途经之处，离得较近的炼尸纷纷倒下，离得较远的炼尸似乎也终于有了恐惧、畏缩的情绪，犹豫着没有靠近。

    来到夏咏初面前，他们降落下来，但足不沾地，依然悬浮着，打量了片刻。

    夏咏初能清晰地看到他们目光里的好奇，变成了轻蔑和优越感。

    多多缩回到夏咏初身后，它能感知到这些人的不好惹。

    对付一个，它或许没问题。

    可是要同时对付三个，它也没把握。

    关键是，人家打不过的话，往天上一飞，它又不能长出翅膀追上去。

    “这位道友，”其中看上去面相最嫩的一位开口道，“我们是花明派弟子。你来此城多久了？可知此地发生了什么事？”

    他虽然不算特别俊美，但皮肤好得能让全天下女人嫉妒。

    与他的两个同伴一样，他带着一种不食人间烟火的气息。

    并非是王侯贵族那种视众生为贱民、顺昌逆亡的高高在上。

    夏咏初觉得不太好形容。

    大概就是，觉得和普通人已经不是同一物种，就像人看着野狗，带着漠视的意味？

    而夏咏初呢，作为修士，在他们眼中，至少也算是同一物种了。

    其实夏咏初心里还是有一点紧张的。

    因为他身上还是有那么一点好东西：游龙剑，藏星伞等，都是不错的法器。

    他不确定，这个世界的修行界，是否是网络小说里看到过的那种赤裸裸互相掠夺的。

    对方三个罡煞境修士，而且显然不是荆东芃那种垫底的罡煞境，真打起来他百分之百不是对手，任何计谋都没用，连逃都逃不掉。

    除非他牺牲掉多多。

    夏咏初犹豫片刻，决定实话实说，毕竟没什么好隐瞒的。

    “我有家眷在此，通过水镜术告诉我她们的处境，我是过来救她们脱离险境的。至于此地发生了什么，我也所知不多，只知道是前天傍晚，这些炼尸突然涌现，见人就杀，而且似乎可以将它们杀死的人也变成炼尸。短短一夜，已经满城都是炼尸了。”

    “我之前也以为是炼尸，但是听道友你这描述，这可不是普通的炼尸啊，”对方略微沉吟，目光落在夏咏初身后的妖兽幼崽身上，“这妖兽倒是不错，似乎还没到开慧期，仍然处于壮骨期，就有不俗的实力，怕是血脉不俗吧？不知等它到了源血期，会有怎样的实力。道友，我看你还未凝罡，我用一道罡气与你换，换吗？”

    夏咏初心里一紧，但还是不慌不忙地摇头：“自然是不换的，我养了它很多年，已经把它当家人了。”

    “把妖兽当作家人？”那人像听到什么很好笑的事情，和他的同伴交换了一个愉快的眼神。

    不过他倒也没有强抢的念头。

    笑了一阵，三人之中那个眉毛最粗、脸型方正，很适合电影里伟光正角色的青年问道：“对了，道友的修为也是……不差，应该不是散修吧。不知是何门何派的？”

    这个时候，夏咏初面临一个抉择。

    这个抉择，很可能会影响这些修士对他的观感。

    现在夏咏初基本已经确定，这个修行界并非那种赤裸裸弱肉强食、互相劫掠的。

    至少他清晰地感觉到，这三名修士明明实力可以碾压他，但是对他并没有什么恶意。

    那么，如果能和这些修士结识，对他将来融入修行界、获得更多的修行常识，或许会大有好处。

    能在这个陌生的世界，打造出夏府这样的庞然大物，夏咏初虽然偶尔独处时会有逗比的一面，毕竟男人至死内心都住着一个小孩，但肯定他不会是傻白甜。

    迅速权衡一番后，夏咏初笑道：“我乃长春真人的记名弟子，曾蒙恩师传授半卷《长春功》，侥幸入道。”

    他这么说，真假参半。

    一是想试探一下，长春真人是否是本界的修士。

    同时，也是表明一下，自己不是散修，背后也是有靠山的。

    而之所以只说被传授了半卷《长春功》，是担心《长春功》这门直指金丹的功法太有名，被人觊觎。

    可如果这功法只有半卷，就可以打消很多人的贪欲了，毕竟价值差了太多。

    不过那三人听到“长春真人”这个名号，却是面面相觑，满脸疑惑，迅速交换眼神。

    你听说过长春真人吗？

    没听过。

    一个金丹真人，不可能我们没听说过吧？

    这世界上的金丹真人是有数的，每一位金丹真人都站在世界之巅，睥睨众生。

    长春真人……或许是某个神通境修士，甚至温养境修士，躲在乡下疙瘩妄自尊大，自称为真人呢，这种情况又不是没见过。

    或许吧。

    统一意见之后，他们敷衍地说：“原来是长春真人的高足，久仰令师的大名。”

    夏咏初心里暗骂，久仰个屁啊，你们演戏能走点心吗？不能因为境界比我高一点，法力比我雄浑一点，就敷衍了事啊！

    “咳咳，”最后一人，带着青色高耸的头冠，面如满月——也就是微胖，“道友接下来有何打算？”

    夏咏初笑道：“我自然要去接回我的家眷。不知几位道友，来到此地是不是为了追索幕后黑手？如此大规模的炼尸，想必是有邪派修士在搞鬼。”

    那几位修士再次露出看白痴的眼神，“我们是随大师兄前往天裂谷布防的。只是大师兄有点私事要处理，所以带我们来到这附近的凡人国度走动一下。”

    “我们几人只是要替大师兄办一件差事，正好经过这附近，感应到此地的灵性紊乱，才过来随便看看，倒是没想过要追索什么幕后黑手，除非对方神智混乱，要主动对我们出手。不过……”微胖的修士看了看周围那些畏缩不前的炼尸，略显得意地笑道：“看来此人也不敢与我们花明派敌对。”

