    “别盲目乐观，先去看看再说吧。”

    我带着大家往外走去，则才过来的时候，管事已经告诉我们任务管理处在哪里了。

    走出住所，我发现大街上的人稍微多一些，看他们的行走方向，都是往任务管理处去的。

    等我走到地方的时候，发现外面已经排起了长长的队伍，前面至少有二三十个人左右的样子。

    初来乍到的，我们也只好排在后面慢慢的等待。

    没过几分钟，却听到身后传来了一阵阵急促的脚步声，以及暴喝声，“都给我让开，西穆少爷来了！”

    我扭头一看，发现四头畸牛带着极快的速度向我们这边冲了过来。

    以我对畸牛的了解，这么快速度，要是撞到人身上，就算不死也得重伤，这四个家伙不是一船的嚣张。

    见到来人这阵势，原本排得很整齐的队伍，一下子就乱了，所有人都退得远远的。

    只剩下我们的人有些不知所措，只是稍微退开几步，显得有些突兀。

    “玛的，叫你们滚开，耳朵聋了吗？”

    冲在最前面的家伙怒骂，话没说完，手中鞭子带着破空之声抽了过来。

    这一鞭的力量绝对不是普通人能承受的，抽到身上绝对是皮开肉绽。

    而鞭子抽的方向正对着菲儿和米尔斯，若是被抽中的话，后果就严重了。

    危急时刻，我想都没想，身体一个加速冲了过去，手如闪电般的抓住了抽过来的鞭子。

    啪……鞭稍抽到我背上，传来火辣辣的刺通感。

    光凭这份力量，我能判断出他至少是行者级的修行者。

    “小子，你竟敢挡我的鞭子，今天是别想活了。”

    那家伙居高临下，怒气腾腾着瞪着我，眼中全是轻蔑之意。

    原本我还想跟他理论一番，看到他这种态度，我的火气顿时就上来了。

    手上猛一用力，直接将那家伙从畸牛上拉了下来，摔到地上跌了个饿狗吃SHI。

    “那小子是谁？

    新来的吧？

    在红棉部落，敢得罪西穆少爷的人我还是第一次见到。”

    旁边有人用怜惜的目光看着我，仿佛我惹了天大的麻烦似的。

    “都离他远点，以西穆少爷的脾气，凡是跟他沾边的人，都会惹上大.麻烦。”

    这家伙一说话，原本离我只有几步远的人，一下子退到了四五米开外，只剩下我们自己的人站在原地没动。

    就这么一会儿的功夫，后面三个人都跳下了畸牛。

    其中一个年龄看起来只有十几岁，头上弄了些红毛，眼请望着天上，神态非常的高傲。

    那样子就跟我见过的二世祖一般无二。

    我不用猜都知道，这位肯定就是横行霸道的西穆少爷了。

    摔倒在地上的那个家伙也爬了起来，大门牙都被摔掉了一颗，看起来十分狼狈，又有些滑稽。

    “少爷，这些人居然不把你放在眼里，全部都该死！”

    缺牙的家伙依然嚣张，一点都没有收敛的意思。

    “到了红棉部落，还敢这般没大没小，估计也是外面那些贱民部落里长大的。

    既然这群人不守规矩，那就把他们全部丢到矿场里做苦役去。”

    西穆少爷非常随意的说着，仿佛他说的话就是法律，就是命令一般。

    “这些人也太不知天高地厚了，第一天来就敢冲撞西穆少爷，活该他们倒霉。”

    旁边的人指指点点，一点都没有同情我们的意思。

    “那是，听说进矿场做苦役的一天要干的活比别人多两倍，食物却只有正常人的三分之一。

    只要进去了，基本不会活着出来。”

    有知情的家伙绘声绘色的说道。

    我的心一下子就悬了起来，好不容易把大家带到红棉部落，我绝不会容许这个什么西穆少爷把我的人弄去做苦役，劳作至死。

    “西穆少爷，凡事都得将个道理。

    我们并没有故意惹你，你这么针对我们，是不是太过份了？”

    我说话的时候，一身强大的教父气息也释放了出来。

    我相信，只要拳头够大，够硬，很多事情是可以改变的。

    那怕红棉部落完全与以往我接触的部落不同，但实力为尊的道理不会改变。

    感受到我强大的气息，缺牙那家伙不由自主的后退了两步。

    西穆少爷也放下了高抬的头颅，认真的打量起我来。

    而他身后的两个人，则连忙上前一步，挡在了西穆少爷的左右。

    我的目光一扫，立刻发现，这两人居然也是教父级的。

    看来这个西穆少爷的身份还真是不简单。

    正常的土著部落，修士们可不会把普通人放在眼里。

    别说什么少爷，就算是族长，在他们眼里也不过是稍微高级一点的贱民。

    “你是一名修士，他们是你的仆人吗？”

    西穆有些疑惑的看着我。

    眼神里的傲气终于收敛了几分。

    “不是仆人，他们都是我的朋友。

    刚才的事情只是一个意外，还请西穆少爷原谅我们一次。”

    我决定息事宁人，只要这家伙不找我们的麻烦，这事儿就算了。

    毕竟我们初来乍到，如果跟他们硬碰硬的话，肯定会惹上一大堆的麻烦。

    “朋友？

    哈哈，交这样的朋友，你的眼光可真不咋滴。”

    西穆少爷大笑，仿佛听到了世上最好笑的笑话一样。

    “看在你的面上，不罚你们做苦役也可以。

    但是你们冲撞了本少爷，死罪可免，活罪难逃，这几个女人都送给我当女奴吧。”

    西穆少爷自从低下头来的那一刻，目光就没有从菲儿几人身上离开过。

    她们几个一身迷彩服，显得特别的英气，比起普通部落那些女人，不知道强了多少倍。

    这家伙口水看得都快流出来了。

    几个狗腿子顺着西穆少爷的目光看起来，也是顿时惊呆了。

    他们活了几十年，还从来没有见过么漂亮的女人。

    “少爷，除了这四个之外，那三个女人能不能赏给我们？”

    缺牙的家伙指是卡尔手下的女医官。

    她们虽然没有菲儿几个那么漂亮，但也远超普通部落的女人。

    “没问题，几个女人而已，我作主赏你们了。”

    西穆大手一挥，非常慷慨的样子。

    仿佛这些人只是他手中的一样东西，说送就送了。

    

