    “这是……成功了？！”黄教授瞪大了眼睛，心脏狂跳。

    在黑沙沙的欢呼声中，静默领域，重启！

    电磁波通讯在这一瞬间变得无比紊乱，整个星球的超能力，都遭受无差别的削减。

    最关键的是，被怪物强行撑开的空间裂隙，正在不断地变窄，在后路被切断的情况下，不再有新的怪物出现。

    反攻的机会到了！

    ……

    惨烈的战争依旧在持续进行当中……

    陶瓷巨人与邪神的战斗，已经分出胜负，超能力被大幅削弱后，双方发生了肉搏战。即将到达夜晚十二点，越来越庞大的陶瓷巨人，一边倒地压制住了肉山般大小的邪神。

    战胜对方只是时间问题……

    而云海号的状况算是最好的了，但也已经出现了一批批的阵亡名单，战士们只是咬紧了牙关，射击、射击、射击。

    面对一些怪物的邻近，有的人已经拿出了符文小刀，机械式地挥砍着，有人倒下，便立刻有人接应。

    这一步，后退不得！

    灵能护盾时不时亮起，所有的灵能电池都已经耗尽了能量。

    突然有一位战场指挥官大叫，“静默领域回来了！静默领域回来了！”

    每个人的精神都是因此一振！

    随着静默领域的出现，超能力被无差别削弱，短短的一瞬间，一大批隐藏着的怪物，无论是异空间能力，还是隐身能力……全都暴露了出来！

    “射击，狠狠地射击！”

    静默领域，不仅仅只是削弱超能力的作用，还能够隐藏星球的存在，让大多数的唯心生命，不容易感知到这一颗星球。

    从空间裂隙中冒出的怪物，顿时大量减少，被庞大的战场火力压制……

    大晋帝国也是损失惨重，所有的青铜棺、蛟龙等异兽都参与到了战争当中。

    自从神龙离开后，整个岛屿仿佛狂风暴雨中的扁舟，随时都有被攻陷的可能。

    “陛下！陛下！云海号那边传来了信息……这是最后一批怪物！”

    “他们那边派遣了部队，正在支援我们这边。”

    “好！好啊！”老皇帝的容颜显得更加苍老了，他的身体微微颤抖着，很显然是在战斗过程中，用出了燃烧生命的秘法，“诸位，随我杀出去！”

    跟着身后的赵将军，身穿龙鳞铠甲，拿着方天画戟，保护皇帝的同时，扯着嗓门大吼道：“杀啊！杀啊！”

    ……

    另外的三个文明可就惨了，没有云海号的支援，又没有大晋帝国这么深厚的底蕴，即便三方联手，几乎死伤惨重。

    此时此刻，哪怕怪物惨遭削弱，连反攻的力气都没有了。

    一些老弱妇孺，躲在地窟当中瑟瑟发抖，最后的仅存军队正死死坚守着这一个洞口。

    “将军……陛下驾崩了！”一位士兵哭喊着。

    “陛下驾崩了！”

    这位大将军心中叹了一口气，“胡说什么，守住！守住！”

    他明显感觉到眼前的怪物群，突然削弱了许多，但人力有时尽，手中的长剑都已经换了好几把。

    微微颤抖的胳膊，意味着他都要拿不起长剑了。

    “坚持住！坚持住！”

    “援军，援军即将赶来！”

    宁愿战死沙场，也绝对不可能后退一步！

    很多人心底里知道，已经没有援军了……

    但他们无路可退。

    轰……轰！

    突然间，大地颤抖，地动山摇！

    这位大将军恍惚的抬起头，骇然看到一个庞大的陶瓷巨人，正在海底深处一步步走来。眼眶中泛着暗金色的流火，在黑暗的环境中动人心魄。

    最古怪的是，陶瓷巨人的左肩似乎挂着什么……

    是一条龙！

    大茅国也有所谓的“龙文化”，将军惊骇欲裂，龙的体长可能有一百二十余米，但和几乎两千米大小陶瓷巨人比起来，就只是一条小泥鳅。

    ……

    神龙在战争中再一次中招了，它精神错乱，咬起了陶瓷巨人，于是陶瓷巨人干脆一打二，把它打晕后挂在肩膀上。

    巨人的右手抓着一个巨大的黑线肉球，这家伙的直径可能有五百米，像是一座巨大的肉山。

    它已经死了……所有的灵魂都已经得到了解放。

    看到这个肉球的第一瞬间，这位将军便产生了精神错乱的疯狂之感。

    “邪神！那个黑球是强大的邪神！”

    随着夜幕12点的逐渐降临，伴随着心灵强度的大幅飙升，陆一鸣正处于一种意识模糊的状态，他甚至不太记得自己是怎么打死这个邪神的……

    有可能是用拳头活生生打死的，又有可能不是。

    一直到静默领域重新启动，心灵强度跌落了大半，他的意识才重新恢复正常。

    看到大茅帝国的人类遭遇危机，陆一鸣干脆一次性操控起一万多把掉落在战场中的长矛、朴刀，密密麻麻的武器来回扫荡了几圈，只是几秒钟的时间，就把绝大多数的怪物扫荡干净。

    “将军，这是……我们的援军？！”

    “援军到来了！”周边还在奋战的士兵喜极而泣。

    这位将军咽了口唾沫，他正处于一种混乱状态，居然真的出现援军了。

    还有少量怪物隐蔽着，但他们应该能够对付。

    活下来了！

    但……这个陶瓷巨人又是什么？

    天空中响起了轰隆隆的直升机声音，黄教授，石大勇等人，登陆到了这个小岛当中，他们看到满目疮痍的景象，也是倒吸了一口凉气。

    紧接着，他们抬出了直升机内的尸体……突击团队的古代文明士兵，出发的时候有18名，现在的幸存者，2名！

    “呼叫一下大型空艇，把所有的寻存者都接回去。这个地方坚持不了太久，这些古代人的存活概率可能只有20%，士兵数量也不多了……”黄教授叹了一口气，“先把他们接回去。”

    一颗大型信号弹发射到了天空中，哪怕隔了几百公里，也能被云海号观测到。

    “不知道我们那边的情况怎么样了。”石大勇捂着肩膀上的伤口，一瘸一拐地从机舱总走出。

    “只要不受到超级邪神的袭击，云海号应该没问题……只是会有一些伤亡吧。”

    “这一战，我们还是胜利了啊。”黄教授心有余悸地看向山岳般巨大的陶瓷巨人，“老陆啊……你把肩膀上神龙，还有这个死掉的邪神先送回去！”

    “别待在这里发呆，赶紧的。”

    陶瓷巨人眼眶上的流火，似乎抖动了一下，听懂了黄教授的话，迈开脚步，向着一个方向走去。

    他的移动速度也是极快，一步就能够在海洋当中行走一公里的距离，不到5分钟就到达了目的地。

    云海号这边也基本结束了战斗，看到庞大的陶瓷巨人从远方走过来时，一开始还显得有些惊讶，但很快，立在陆一鸣肩膀上的的无人机传递了相应的信息。

    大家这才反应过来，这一次的变身，陆一鸣居然并没有彻底失去意识。

    大晋帝国的老臣们，看到这么大的巨人时，也是惊讶的目瞪口呆。

    但下一刻，他们又哭天喊地了起来。

    神龙！

    自己家的神龙再一次受伤惨重，只剩下一口气吊着了。而且似乎精神错乱，六亲不认。

    不过，这一次云海号倒是很快就来了支援，基本上所有的药物都是免费赠送的，这一条巨龙应该不会轻易的死去。

    陆一鸣丢下神龙，以及身上的这个邪神尸体后，便径直走向了海洋深处。

    他的第二能力在夜间12点整，会无差别杀死周边清醒着的人类，即便他目前正处于意识清醒的状态，也没必要冒着风险。

    所以还是远离一点好。

    随着夜晚的12点逐渐过去，陆一鸣的心灵强度开始大幅度跌落，逐渐变成了人形大小，再一次昏迷过去，掉进了水里……

    ……

    随着静默领域的重启，后续的怪物不再出现，这一场惨烈的战争逐渐地接近尾声。

    零星的枪炮声时不时响起，依旧有精锐部队在打扫战场。

    超能力被削弱后，枪炮的威力再一次凸显。

    从唯心世界突入进来的怪物也得遵循基本法，被子弹破坏了肉体，是没办法存活的。

    但这场战争带来的后续影响，可能会持续很长很长的时间……

    一直到清晨五点，云海号周边的枪击声停止，意味着周边区域的怪物，基本得到了肃清，人们的生命安全得到了保证。

    所有人都疲惫地看向远方升起的太阳，度过了最为恐怖的黑夜，崭新的一天又重新开启了。

    丁原忙碌了一天一夜，揉了揉通红的眼睛，紧绷着的神经却是不敢有任何松懈，因为后续的工作还有很多很多。

    空中战斗机不断地派出，清理周边区域的残留怪物。

    在超能力被大幅削弱的情况下，空中作战力量几乎立于不败之地。

    “以往储备着的子弹都快用了将近一半。”

    人员的伤亡工作也统计出来了，云海号阵亡的士兵以及普通平民，高达1022名！

    这绝对算是云海号有史以来最大的阵亡数字。

    受重伤、轻伤的士兵整整5076名！

    几乎有一半的士兵，或多或少有所受伤。

    军区医院人满为患，医生、护士忙碌到了极点。

    好在，以往的医疗储备药物还算充沛，这一次几乎全都用了出来。

    士兵们来来往往，匆匆打扫战场。

