    林渐笙赶紧拆开羊皮卷上的绳子，打开密卷仔细地看了起来。

    看完，林渐笙表情无比沉重，他说：“这上面提到的药材，我们大陆一样都没有。”

    “嗯，所以你想要收集到这些药材，需得前往不同的世界去寻找药材。”

    “多谢大国师。”林渐笙将密卷还给莫宵，便心事重重地回了房间。他握着养灵瓶玩了片刻，才打开瓶塞。

    一道虚弱的灵魂从那瓶子里飘了出来。

    苏听雪轻飘飘地落在床上，盯着林渐笙，什么话也没说。

    林渐笙主动开口告诉她：“苏玄烨死了，被我净灵了，已经进了轮回道。”

    苏听雪沉默了好片刻，才轻轻地嗯了一声。

    林渐笙又说：“我得到了一卷能使你复生的密卷。”

    苏听雪猛地抬起头来，那双空洞的眼珠内突然多出了一些深邃的光芒。“真的？”

    “嗯。”

    苏听雪知道复生一定不容易，她问林渐笙：“是不是很棘手？”

    “是。”

    “有多棘手？”

    “需要前往不同的世界收集昂贵的药材。”林渐笙说完，便若有所思地盯着苏听雪那虚幻的身影，谁也猜不透他到底在想什么。

    苏听雪跟了林渐笙一段时间，早就摸清楚了林渐笙那抠搜的个性。“要花很多钱吧，要不这样，我先跟你打个欠条，如果你能助我复生，我愿意付给你十倍的报酬。”

    只要能复生，还愁赚不到钱？

    林渐笙却挑高眉梢，冷酷地说道：“你看我像是缺钱的人吗？”

    苏听雪心里腹诽：你不缺钱，但你舍不得花钱啊。

    林渐笙冷不丁地说了句：“我缺老婆。”

    苏听雪下意识说：“这好说，等我复生了，我到时候为你办一场选美比赛，一定为你挑一个身材性感火辣，又贴心懂事的绝世美人！保管让你爱不释手！”

    林渐笙却幽幽地说道：“别的不要，只要你。”

    苏听雪怀疑自己听错了。“你说什么？”

    林渐笙脖子红脸也红，可他说话的气势却很霸道：“别人都不行，只要你。”

    苏听雪什么话都没说，直接钻进了养灵瓶里。

    林渐笙：“...”

    这是嫌弃他了？

    林渐笙凑到养灵瓶口，不甘心地质问苏听雪：“你拒绝了？你看不上我？我可是净灵神者，我比你那白眼狼徒弟可厉害多了。”

    苏听雪没说话。

    林渐笙更加不服气，他敲了敲瓶子，没好气地说：“你说话啊！你说清楚，我到底哪里不如他！”

    这时，那瓶子里终于传出来了一道虚弱的女音，苏听雪说——

    “你长得不如他。”

    林渐笙：！

    这是事实，林渐笙竟无话可说。

    苏听雪小声地说道：“我是个颜控，你长得太...”她委婉地说道：“你长得很有男友力，也能给人安全感，就是、就是太随意了些。”

    苏听雪就喜欢小鲜肉，喜欢小帅哥，林渐笙这种凶神恶煞的长相不是她喜欢的。

    林渐笙第一次跟喜欢的女人表白，最后却被狠狠的拒绝，理由是他长得丑，这让他有种愤怒而又无奈的感觉。

    “长得好看能当饭吃？”

    苏听雪小声辩解：“长得好看是不能当饭吃，但我可以多吃一碗饭。”

    林渐笙气结，直接用瓶塞将苏听雪给堵死在瓶子里。他将瓶子用力地丢在枕头上，没好气地骂道：“狗女人，现实的很！”

    林渐笙一抬头，看到博古架上那个雕刻的女神娃娃，心里一阵冒火。“看什么看！看你的小白脸徒弟去！”

    *

    翌日清早，神域学院的晨间铃声准时响起。

    虞凰睁开眼睛，便看见了一张被放大的俊颜。虞凰盯着盛骁的脸，一想到这男人只属于她一个人，心里便感到满足。

    她将手往被子里面伸。

    盛骁没睁眼，却一把握住她的手，警告她：“大早上，别乱摸。”

    虞凰无辜。

    “我只是想要握握你的手。”

    盛骁这才睁开眼睛。

    两人十指紧扣，盛骁将虞凰拉到他怀里，将虞凰的脑袋按在他的颈窝处。“起床吗？”晨间，盛骁的声音懒洋洋的，听上去有些哑，特别撩人。

    虞凰摇了摇头，“再抱一会儿，等会进了古战场，就没法再抱了。”

    “好。”

    两人又依偎了片刻，才火速起床洗漱，换上神域学院的校服，直奔操场而去。今天盛骁也穿上了他的校服，站在了学生队伍的最前面。

    他昨天已经报了名，要跟虞凰他们一起参加古战场比赛。

    院长见他们人都到齐了，才说：“准备，出发！”

    学院里年满20岁的驭兽师学员在金元宝的带领下来到了飞鸟台，他们乘坐飞鸟离开了神域学院，然后搭乘过山车抵达了通天塔。

    通天塔外，停着六艘豪华的飞行器。

    虞凰瞧着那飞行器，只觉得眼熟。盛骁侧身对她说：“这是加罗族的飞行器，被加罗向佛捐赠给了我们学院。不仅如此，他们还给神月国军部无偿捐赠了一百亿。”

    加罗向佛因为加罗正阳做的那些事心中有愧，如今大战结束，加罗向佛害怕联盟会要追究加罗族的责任，便想要拿钱消灾。

    虞凰闷笑，“他倒是个识时务的。”

    “嗯，加罗向佛的志向不在修真界，他是个财迷，只对赚钱感兴趣。我听说，他们家族最近收购了一所金融学院，打算将族中的年轻人都送去学习，将来帮族里赚钱。”

    加罗族是打算放弃他们在修真界的地位，彻底进军金融界了。

    “那联盟会不打算对加罗族问责了？”

    “自然是要问责的。加罗向佛跟联盟会做出了保证，发誓要将大魔头欧阳洛的残魂抓住，用他来抵消加罗族的罪孽。”

    “这还差不多。”

    二年级跟三年级的学员都还很小，只有虞凰和冯司满了二十岁，可以参加比赛。

    虞凰跟冯司登上1号飞行器，便看见了轩辕璟跟钟骆雪他们。

    钟骆雪跳起来朝虞凰摇手。“虞凰！过来这边聊啊！”

    虞凰看见了站在钟骆雪身后的轩辕璟。她站在原地沉吟了片刻，最后还是朝钟骆雪他们走了过去。“好久不见，骆雪学姐。”

    “虽然好久不见，但我可是经常听到大家提起你的名字。真是没想到，你竟然就是无我帝师的女儿。”

    当初听说虞凰便是殷族流落在外的少主殷凰时，整个修真界都为之感到震惊。钟骆雪那段时间天天泡在驭兽师联盟网站中，看那些驭兽师讨论这件事。

    钟骆雪让吧台小哥给虞凰调了一杯樱桃鸡尾酒，“要不要尝尝？听说这樱桃还是你们鱼复城产的呢。冯司学弟，你也尝尝。”

    虞凰接过酒杯，尝了一口。

    冯司没喝酒，只吃了樱桃。

    这鸡尾酒的度数不算低，但虞凰的酒量着实不行。她怕自己喝醉了会把队友当敌人给砍了，因此，只碰了一口，就没再碰第二口。

    轩辕璟见她没怎么碰那杯酒，就扭头跟调酒师要了一杯雪碧。“喝雪碧吧，我记得，你的酒量不算好。”

    虞凰看着那杯雪碧，没有动作。

    轩辕璟有些尴尬。

    也是，他跟虞凰的关系闹得这么僵，虞凰哪里会喝他递的饮料啊。

    轩辕慎正要收回手，这时，虞凰却伸手将那杯雪碧端了过去。“谢谢。”

    轩辕璟愣了愣，心情突然变得轻快了一些。

    “虞凰，御龙山那天的事，是我父亲做得不对，我替他跟你道个歉。”御龙山大战那日，虞凰被加罗正阳抓获，轩辕慎却对此见死不救，这事一直让轩辕璟感到愧疚。

    听到轩辕璟的道歉，虞凰是有些诧异的。

    岁月真的能让一个人改变许多，曾经那个张扬跋扈不肯认错的少年，如今也懂得收敛锋芒，跟人道歉了。

    虞凰摇头说：“没事，我这不没事么。再说...”虞凰突然冲轩辕璟嫣然一笑，她说：“你那天责备你父亲冷清无情，并打算冒死救我的那些话，我都听见了。”

    闻言，轩辕璟竟然感到有些不好意思。

    他那时候也是对轩辕慎寒了心。

    轩辕璟对轩辕慎是很尊敬的，在他眼里，父亲就是顶天立地地英雄。可那日轩辕慎对虞凰见死不救，冷眼旁观的行为彻底寒了轩辕璟的心，因此他才会对父亲说出那些逆耳的话。

    而虞凰与他虽不是情侣了，但他们毕竟相爱过一场，如今又是同窗好友，他不能见死不救。

    虞凰突然伸手拍了拍轩辕璟的胳膊，她说：“轩辕璟，虽然你以前挺混蛋的，但你现在看着倒是像个男子汉了。”

    轩辕璟被虞凰夸得脸红。

    这时，盛骁跟殷容他们也一起登上了1号飞行器。

    见虞凰跟轩辕璟站在一块说话，虞凰竟然对轩辕璟笑了，盛骁脚步微顿，忍不住朝他们那边多看了两眼，表情是少见的阴鸷。

    萧疏注意到了这一幕，他故作吃惊地说道：“哎哟，哎哟，咱们族长跟前任有说有笑，盛教授，你这心里酸不酸啊？”

    殷容见盛骁脸色冷得吓人，赶紧拉了拉萧疏的胳膊，让他少说几句。

    萧疏瞄了眼盛骁的脸，看到他的脸色，顿时抿紧了嘴唇。

    盛骁什么也没说，只是走进了吧台，跟调酒师说了几句话，然后调酒师便给了他一些调酒工具。

    虞凰正跟钟骆雪说话，注意到盛骁去了调酒吧台，她立马走到吧台前，用调戏的口吻对盛骁说：“盛骁哥哥，会调什么酒？”

    她还是第一次见盛骁调酒。

    其他学员发现了盛骁，也都围了过来，用激动的眼神旁观他俩调情。

    盛骁背对着虞凰，问了句：“你想喝什么？”他声音听上去挺平静的。

    虞凰妩媚一笑，她说：“要你亲手调制的迷魂酒。”

    “哇喔！”大家都笑成了一团，还有人开始拍吧台的桌面，起哄吼道：“迷魂酒！迷魂酒！”

    盛骁唇角勾了勾。

    很快，盛骁调好了酒，转身放在了虞凰的面前。

    但那玻璃圆杯里面装的不是酒，而是一种蔬菜汁，蔬菜汁上面还洒了一层白色颗粒状的晶体。

    虞凰纳闷地看着那杯蔬菜汁，问他：“这是什么？”

    盛骁俊脸上面无表情，他说：“菠菜汁。”

    “上面白色的晶体是...？”

    “盐。”

    虞凰眨了眨眼，弄不懂这算是什么饮料。

    盛骁举起那杯菠菜汁，递到虞凰嘴边，并凑到虞凰耳旁跟她低声说话。

    在外人看来，他们俩个就像是在侧脸吻，但虞凰却听见盛骁说：“你看这菠菜汁绿汪汪的，像不像是我脑袋上的帽子？”

    虞凰喉咙一滚，吞了一口唾沫，小声问道：“那盐是...”

    盛骁冷哼，“咸死你！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月底哦，大家记得投月票哦，别浪费了

