
我看到了两具尸体，其中一具尸体跟我长得一模一样，或者说那就是我，天哪，这到底死怎么回事，谁能告诉我？谁能告诉我？

我强烈的想要呐喊，却依旧发不出声音，或者说我听不到自己发出的声音。

与此同时，我感觉胸中气血翻涌，头晕目眩，紧接着喉咙一甜，一口鲜血喷了出来，差点昏死过去！

我无力的跪爬在地，强忍着内心的恐惧，再一次的掀起了尸体的头发去看，结果还是一样，这具尸体它当真是我，我真的死了！

鲜血从我的喉咙不断的向外涌，根本停不下来，我知道，现在的这个我也要死了。

等一等，等一等，在临死之前，我要看看另一具尸体样子！对，就算死，我也要死个明白。

我挣扎着，使出浑身的力气爬到另一具尸体旁，然后小心翼翼的掀开这尸体的头发去看，结果这一看，我呆住了，再也动弹不得了。

不知道过了有多久，我开始全身发抖，眼泪直接夺眶而出，双手不听使唤的抖动着捂住了自己的眼睛。

过了一会儿再去看，才确定不是自己眼花，事实就是这样，我整个人当下就瘫倒在地……

这具尸体不是别人，正是我这些年来一直苦苦寻找的父亲，李万军！

“爸！你怎么了，你是死了吗？快起来回答我！快回答我！你不能死，我不许你死，你快起来……”

我撕心裂肺的喊叫着，心口疼的几乎马上就要窒息了，鲜血再一次的喷涌而出，我的整个脑袋都开始发胀，疼的要命，似乎下一刻就要炸开了。

耳朵、眼睛、鼻子、嘴巴，同时冒着鲜血，根本停不下来，如同喷涌的泉水一般，越冒越凶。

七窍流血！不！应该是七窍喷血！

我没有办法思考了，只能一动不动的仰面朝天的躺着，意识逐渐开始消退，视线更是模糊不堪，我知道，这回真的离死不远了。

尤其是在看到父亲的尸体的那一刻，我整个人瞬间肝肠寸断，连一丁点儿活下去的勇气都没有了。

我绝望了，彻底的绝望了，人生到了这一刻，真的算是走到了尽头……

鲜血从最开始的流淌逐渐变为了喷射

，似乎血管爆裂了。可我感觉不到疼痛，但却能感受到绝望和死亡。呼吸开始变得急促，心跳从狂跳到微跳，最后慢慢停止……

我彻底的陷入了无尽的虚无之中，思想停止了，灵魂飞走了……

我从来没有离死亡这么近，或者说从来没有真正的感受过死亡，这回真的如愿以尝。恍惚中，我看到自己的灵魂飘上半空，越飘越远，到最后化为乌有……

不知道这是不是所谓的灵魂消逝，或者说灵魂粉碎，但总之最后失去了踪影，同时我彻底停止了呼吸……

在完全没有了意识的那段时间里，我连自己是不是死了都不知道，因为那是一种所有的思想灵魂都消失了的感觉，没有记忆，没有痛感，没有世界，没有我这个人……

我一度以为自己死了，从此在这个世界消失，但恍惚中，我感觉有人在我的前胸后背各拍了几下，紧接着就是一阵颠簸，我有了感觉，但这种感觉生不如死，五脏六腑都如同火烧了一般，疼的要命，同时也难受恶心的要命，似乎不停地吐着什么，也许是血，也许的胆……

不知道过了多久，但心里清楚，这是一段很漫长的时间，当我再次睁开眼之时，发现自己身处于一个小山洞之中，光线十分昏暗，要不是身前有一堆篝火，我一度以为自己还是处在那个一个人的黑暗的世界里……

身前有一堆即将要熄灭的篝火，和一个老式的铁皮水壶。山洞十分潮湿，有一股很难闻的气味。

我嗓子干的要命，想要起身去拿那个水壶，却发现全身都酸软无力。而且整个五脏六腑如同翻江倒海一般，恶心的很，更好似着了火，滚烫万分，我能感觉到，只要一张嘴，就会喷出一股火来……

我发不出一点声音，根本不知道自己这是怎么了，之前到底经历了什么，脑子一片浆糊，完全失去了记忆。

全身上下，就只有眼睛可以自由地转动，其他地方都不听使唤。

我努力的想要想起之前的事，然而一想，脑袋就开始疼，这种疼就好像没有了脑壳，脑仁直接接触到了空气，一碰就会爆开一样。

我只能再次的闭起眼睛，结果这一闭眼，又什么都不知道了，整个人又限入了天昏地暗，昏天黑地之中。

我好

像做梦了，但却想不起来梦到的是什么，迷迷糊糊中，我仿佛听到有两个人在对话的声音，但声音很小，听不清说的是什么。

我再一次努力地睁开眼睛，脑袋依旧疼的要命，但身体却恢复了些知觉，手指，脚趾都能够轻轻的动弹，嘴巴也可以张和，但依旧发不出声音。

一个十分熟悉的女人的声音响了起来：“醒了，他醒了！”

紧接着有两个身影，快速向我靠拢，其中一个人将我的脑袋轻轻抬起，另一个人拿着水壶往我嘴里灌了两口。

一股清凉舒适的感觉，顺着喉咙一直灌到了胃里，五脏俱焚的感觉顿时减轻了不少，喉咙也不再那么干了，我想要努力的看清楚眼前这两个人，却发现脑袋发沉，眼皮更是抬不起来，接着就又是什么都不知道了……

这样的日子不知道过了多久，我一直都处于醒了睡，睡了醒的情况中。每次醒着的时间都不超过1分钟，而每次睡着的时间却好似好多天。

直到有一天清晨我再次醒来时，突然感觉脑袋清醒了很多，除了全身没有力气之外，再无什么不适，手脚乃至整个身子，都能授命与我，可以随意的支配。

我努力的让自己坐了起来，发现布衣神相、三公子，正用一种十分奇怪的眼神，上下打量着我，并且表情阴晴不定。

几秒钟之后，三公子突然大笑起来，随即大声喊道：“没事了！没事了！他终于活了过来。”

布衣神相也难得的露出了一口白牙，开心的说道：“奇迹，这简直就是奇迹，你小子还真是命硬，这样都死不了，哈哈哈…….快，快给他喂口水喝。”

说话间三公子也不经我同意，捏住我的嘴巴，直接往我的肚子里灌了半壶水，布衣神相抬手把着我的脉，闭眼探查了半天。

接着长长地松了口气，缓缓地说道：“你小子真是命大，伤成这样都能活过来，老天爷待你可当真是不薄啊。”

我不明白他们说的是什么，于是，便想着要问问他们，结果这刚一张嘴，就立刻感觉喉咙是沙哑的，几乎都说不出话来。

我吭哧了好半天，最后才说出几个字：“你们都在说什么，我怎么了？到底发生了什么事儿……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118150"  chaptername="第三十一章  我醒了过来">加入书签</a>
</div>
