    昏暗的月光下。

    杨易出现在了黄飞鸿和陆皓东身前，惊诧道：“黄师傅，皓东兄，你们怎么来了？”

    陆皓东眼中露出喜色，他快步走上前来，急冲冲地说道：“杨兄，大事不妙了，今天官府调遣驻军入城，他们借着平定白莲教叛乱的名义，大肆搜捕我们，已经有不少人被抓了。我也是因为有黄师傅出手相助，否则也已经被纳兰元述给抓了。”

    杨易心中一惊，看来他还是小看了纳兰元述了。

    他沉声说道：“走，我们先回别墅，这里不是说话的地方。”

    “好！”

    陆皓东点头，这夜色虽沉，但也很容易惊动周围的人。

    ……

    一号别墅，二楼书房。

    刚进书房，陆皓东就急切地说道：“杨兄，时间来不及了，我们赶紧走吧。被抓捕的人当中，其中有一个是我们的核心成员，知道你的存在，他肯定会供出你来的。”

    “什么！”

    杨易神色一变，他一旦被供出来，那整个杨家都会被株连。

    陆皓东心有余悸地说道：“幸好在这驻军中，有不少是我们的人，我们才提前得到了通知，及时撤走了大部分的人，可还是有不少人被抓了。

    我们已经和逸仙他们约好了，今天早上七点沙面码头碰头，一起去香港躲一阵子。

    现在是凌晨快一点了，还有六个多小时，我们等会还要去咸虾栏，取回存在那里的兴中会花名册，一旦被官府得到，那我们就全完了。”

    杨易心中暗骂，他早已经提醒过他们，让他们行事小心行事小心，可最后还是出现了纰漏，连累到他都有了暴露的风险。

    他皱眉沉思，思维快速转动着。

    陆皓东见此不由更急了，焦急道：“杨兄，都这个时候，你还有什么要考虑的。留得青山在不愁没柴烧，我们都还年轻，将来有的是机会。”

    黄飞鸿也在一旁劝道：“是啊杨兄弟，你还是先去香港避一避吧。至于杨氏实业集团，没了就没了，以你的能力想要东山再起，那还不是一句话的事情。”

    杨易抬头看着俩人，神色冷峻道：“我不是在意那些家业，而是在考虑着如何化解这次危机。皓东兄，你要明白，我们为了这一天筹划了多久。

    一旦我们跑路，那么一切都化为流水了。

    杨氏实业集团会没的，各地民团也会被取缔，被渗透的各地方驻军也会被清理。

    官府有了准备，我们如果再想营造出今日的局面，可能八年十年也做不到，你甘心么？”

    陆皓东一怔，他颓然道：“不甘心又如何？军火船还有半个月才能够到，否则我们仓促起义，也并非没有成功的把握。现在，我们已经没有机会了。”

    军火船的消息已经泄露，届时官府方面肯定会拦截。

    也就是说，这东西等于给朝廷买了。

    杨易眼中精光闪烁，沉声道：“不，我们还有机会。实话告诉你们，我在佛山还暗中储存了八千杆火枪，并且我还和太平天国的人有联系，他们手上至少有一万杆火枪。我们双方加起来，那就是差不多有近两万杆，足够起义所用了。”

    “什么，杨兄你竟然还暗中存储了八千杆火枪，还和太平天国有联系！”

    陆皓东又惊又喜，这真是柳暗花明又一村啊。

    两万干火枪，足以武装两万人的大军。

    如果再加上他们控制的地方驻军以及民团，打下广东其实并不太难。

    “只是杨兄，我们就算有足够的火枪，但时间还是太紧了。官府正在全力追捕我们，我们想要起事，首先得能够摆脱他们的追捕。”

    陆皓东随即又担忧地说道，他一拳击掌，发出懊恼之声。

    杨易沉声说道：“射人先射马，擒贼先擒王，我会亲自出手暗杀纳兰元述和总督等人，使得整个广东都群龙无首，这样我们就有充足的时间来准备了。

    皓东兄，你先去沙面码头会合孙先生，告诉他我的计划。

    你们继续在广州潜伏，把秘密会议提前到明天晚上，我到时候也会参加。

    另一方面，我会先暗中集合船帮弟子以及联络太平天国方面，一旦我们秘密会议制定出计划后，立马可以举起义旗，先攻占佛山，然后东进占据广州。”

    陆皓东眼睛一亮，兴奋地块跳了起来。

    他忙说道：“如果能够暗杀总督和纳兰元述等人，那广东就群龙无首了，届时我们就安全了，起义后拿下广东也更加容易了。”

    黄飞鸿面色一变，忽然反对道：“我反对此事。杨兄弟，你们有没有想过，一旦你们占据了广东，那朝廷必然会派兵南下平叛，到时候战争一起又将会是生灵涂地。

    二十余年前的太平天国刚过，我们南方至今都没有恢复元气，不能够再起兵戈了。”

    “黄师傅，你……”

    陆皓东震惊地指着黄飞鸿，一时间说不出话来。

    他没有想到黄飞鸿竟然会反对这事，对方不是赞同他们，赞同起义的么？

    杨易反而不觉得意外，因为他知道，黄飞鸿心中还有朝廷。

    黄飞鸿先前之所以帮助孙先生，之所以帮助陆皓东，这是因为他性格仁厚，同情革命者，而不是他心里头赞同革命。

    在黄飞鸿的想法中，他更想通过朝廷的变法，从而达到图强的目的。

    就像现阶段的洋务运动，国内无论是经济水平，亦或者技术水平都得到了极大的发展。

    只要这个进程不被打断，华夏必然再次崛起！

    凭借从西洋人身上学到的技术生产火枪大炮，从而把洋人全部赶出去。

    黄飞鸿没有去看陆皓东，而是盯着杨易说道：“杨兄弟，当初你领悟的拳意不也是武道报国么，为什么还要起义？

    以你在商业方面的能力，用不了多少年，工厂必定可以遍布全国。

    届时我们完全可以协助朝廷，制造各种枪炮，然后编练新军。

    到那时，我们一定可以把洋人赶出去的。”

    杨易摇了摇头，道：“黄师傅，我的拳意确实是武道报国，只是我要报的国和你不一样。

    我要保的国，是生存在这片土地上的华夏民族，而不是清廷满族。

    两百多年前，满族不过是生活在东北的野蛮部落。

    他们为了征服我们，不知道杀了我们多少汉人，扬州十日，嘉定三屠，乃至整个川府，被杀得千里无人烟。

    时间虽然会流逝，但是我们祖先流过的血已经染红了这片土地，却永远褪色不了。

    两百多年，满族占据我们江山太久了。

    他们对内镇压百姓，对外卑躬屈膝，早已就从根子烂掉了。

    唯有推翻了他们，重建我们汉人江山，才能够把这些西洋人赶出去，重现汉唐雄风。”

