    眼看着合一剑被抽出一道缝隙，一道寒光闪耀，一股恐怖的罡风便从合一剑的缝隙中涌出，就仿佛决堤的江流澎湃汹涌，饶是项云的真魔法身，都被这股劲风冲击的踉跄倒退，周身火花四溅！
    “吼……！”
    项云隐隐感受到了合一剑透出的恐怖威能，那股仿佛能够斩尽一切的无穷气势，他更加迫切的想要拔出剑身。
    然而，合一剑的剑身稳固程度超出项云的想象，即便已经拔出了一丝缝隙，但无论祥云如何发力，却仍旧无法拔出余下的剑身，仿佛有一股庞大的能量在封印着合一剑的剑锋！
    虚空中的胡玉拂此刻也是双目凝视着，项云手中能量剧烈波动的合一剑，她秀美微蹙，平静的脸色再次变幻，竟是有了一丝惊容！
    从合一剑中，她感应到了一股强大的威胁，要知道，胡玉拂可是真正的尊级强者，一旦踏入尊级，便是脱胎换骨，几乎达到了武者的极限，说是尊级以下尽为蝼蚁也未尝不可。
    即便凝聚了真魔法身的项云，虽然已经足够强大，可在她眼中，威力也算不得惊人，她有数种手段可以轻松应对，这天罡伏魔印法便是绰绰有余！
    可是项云手中的合一剑，却给她带来了一种莫名的威慑感，仿佛其中蕴藏着，能够威胁到尊级强者！
    尽管心中觉得有些难以置信，可是达到尊级之境后，冥冥中已经与天地有了极为密切的感应，直觉极为灵敏。
    胡玉拂眼中精光一闪后，在伏魔印尚未落下之际，心念一动，整片虚空扭曲，一股庞大的压力，瞬间如潮水般向着下方的项云压去！
    一瞬间，项云的真魔法身身躯俱震，仿佛有三山五岳之力，骤然负压其上，让原本手中已经开阖出一道缝隙的合一剑，微微颤动，缝隙越来越小，眼看着就要重新闭合！
    与此同时，头顶的万字金印，散发出蒙蒙金光，流转不停，而且逐渐放大，眼看着就要压在项云头顶，情况已是危在旦夕！
    千钧一发之际，项云有些朦胧的意识，感应到了强烈的危机感，一位尊级强者的镇压，一旦彻底形成，恐怕自己纵有千般手段，也难以再逆转局面！
    “不行，一定要拔出合一剑！”
    项云此刻将所有的希望，全都寄托在了这一剑之上！
    思及此处，项云口中默念一声！
    “佛光普照！”
    “嗡……！”
    随着一阵嗡鸣声响彻天地，下一刻，就只见黑雾朦胧中，那浑身沐浴黑雾，通体透出阴寒、暴戾气息的巨大法身，头顶后方竟然浮现出一道，巨大的五彩光轮！
    这五彩光轮光芒璀璨，霞光万丈，瞬间穿透了黑雾的包裹，洒向这片天地，一股祥和宁静的气息便充斥了这方世界，竟是将项云周身，那股被胡玉拂施加的压力，顷刻间化解无形。
    感受到这股佛光之中的能量，胡玉拂眉梢一挑，眼中尽是惊愕之色。
    “这是什么能量，竟敢能够在我的掌中世界内凝聚出领域？”
    而就在佛光施展，撑开胡玉拂施展的空间压力之际，项云体内元神将尚未动用的九阴之力，源源不断的输出，凝聚在项云的双臂之上！
    幽蓝色的九阴之力，附着在项云的双臂之上，就仿佛两团幽蓝的火焰。
    火焰瞬间蔓延了合一剑整个剑身，那股原本抗拒着项云拔出合一剑的能量，在九阴之力霸道能量镇压下，终于是被压制住，能量大减！
    而也就在这一刻，项云抓住时机，双臂爆发巨力，仰天发出一声长啸！
    “吼……！”
    “锵……！”
    嘶吼声中，一声清亮的剑吟响彻天地，合一剑终究是被项云拔出了剑鞘！
    剑出鞘，无锋无刃，合一剑的剑身竟然只是一道微不可见的虚幻光影，蒙蒙闪烁，时隐时现！
    项云根本来不及观察剑身，合一剑出鞘的霎那，与项云手掌接触的剑柄，忽然传来一股恐怖的吸引力，项云体内的气血和云力，便如江河滔滔，奔涌而入，疯狂的灌入剑柄之中！
    随着项云体内的海量气血和云力灌入，合一剑剑身渐渐凝聚，那道银色光影也变得越发明晰……
    仅仅是一个呼吸之间，项云跨入大宗师、极星武皇之境的气血和云力，竟是被合一剑吸了个一干二净，虚弱无力的感觉瞬间传遍项云全身，真魔法相眼看着就要崩溃！
    而此刻，合一剑却发出一声兴奋的轻吟，一股能量牵引着项云的身躯，让他双手持剑，迎向头顶落下的万字金印，一剑挥斩而去！
    “轰……！”
    一剑划破苍穹，项云脑海一片空白，恍惚间只是看到眼前一片混沌，有一道黑线，仿佛是开天辟地的鸿沟，蔓延伸展！
    那一刻，他隐隐听到了令狐冲熟悉的声音，回荡在耳际！
    “独孤！”
    下一刻，项云脑海中的世界轰然崩塌，当他睁开双眼时，人已经回到了苦海城，那座宝塔空间内，脚下仍旧是那座传送大阵。
    不过在这传送法阵表面，竟然出现了一条深深的黑色裂纹，从头至尾，蔓延整个阵法，连同阵法下方，那不知用何种材质打造的基石，都被一分为二，彻底被损毁了。
    项云只是刚刚看了一眼脚下，就忽然感觉到脑海一阵晕眩，身形一软，一股虚弱感扑面而来，整个人就要栽倒在地。
    然而，下一刻，香风扑面，项云腰间一紧，就被一只手臂揽住腰身，没有让他跌倒。
    旋即一股温热的能量，从腹部传来，项云原本那股无法抗拒的虚弱感，总算是得到了几分缓解，能够勉强的站立在地。
    旋即，他只觉鼻尖的幽香消失，腰间的手臂也松开了，眼前一道曼妙的身躯浮现，正是胡玉拂。
    项云心中一紧，连忙退后一步，戒备的看着胡玉拂。
    “你不必担心，我不会再对你出手了。”
    说着胡玉拂随手一抛，将一物抛给项云。
    项云下意识的伸手接过，竟是自己的合一剑，此刻剑身再度回归剑鞘，变得朴实无华。
    项云眼中闪过一抹异色，旋即目光是四下扫视了一圈，发现此地只有自己和胡玉拂两人，不禁出言问道。
    “元宝呢，你们把它怎么样了？”
    胡玉拂摆了摆手说道。
    “你不必担心，刚才你出剑的前一刻，我就将他们送出了那片空间，现在正在苦海城城主府内。”
    项云闻言，心中将信将疑，兀自有些茫然。
    刚才拔出合一剑后，自己的脑海一片空白，根本不知道发生了什么，一睁开眼睛，自己已经回到了这里。
    似乎看出了项云心中的疑惑，胡玉拂双眸再次在项云身上打量了一番，禁不住叹道。
    “项先生，奴家不得不承认，你的手段的确超出了我的预料，竟然能够以大宗师之境的修为，破开我的伏魔印，以及我的掌中世界，若是等你踏入大宗师圆满之境，真不知道会达到何种地步！”
    说着，胡玉凤那一双灵动的凤眸流转，又盯在了项云手中的合一剑上。
    “这柄剑中的剑意霸道如斯，奴家生平仅见，却不知此剑叫什么名字？”
    “合一！”
    项云淡漠的回答了一句，同时用警惕的目光，打量着胡玉拂。
    细看之下，项云才发现，此刻的胡玉拂虽然仍旧是眼波流转，娇艳欲滴，可那娇嫩的唇瓣，此刻却是显得有些苍白，眼底深处，还隐隐有着一丝疲惫之态。
    项云心说，难道是合一剑对此女也造成了伤害？
    回味着胡玉拂先前所言，再看看脚下这座被一分为二的传送大阵，项云估摸着，十有八九，这一切都是合一剑所为！
    一剑劈开了万字伏魔印，又破了胡玉拂的掌中世界，连带着将这座传送阵分割两半……甚至连胡玉拂这位尊级强者，可能都被合一剑斩伤了，靠，?这剑也太猛了吧！
    项云心中忍不住惊叹起合一剑的威力，难怪当初令狐冲当初叮嘱自己，一定要慎用合一剑，轻易不得出剑，这要不是在胡玉拂的掌中世界，要是在苦海城上空劈出这一剑，只怕整个苦海城，连同城内的武者全都得遭殃吧。
    只不过这合一剑威力虽大，却也太难驱动了，以自己现在的修为，拼了老命才抽出剑身，而且一剑之下，就将自己身体完全抽空，再也斩不出第二剑了。
    凌乱的思绪一敛，项云看向了胡玉拂，眼前这个女人虽然被合一剑所伤，但状态显然比自己要好得多，完全可以趁势出手，要了自己的小命，却为何迟迟不出手。
    甚至她刚才还向自己体内注入了一丝气血之力，这又是有什么用意呢？
    不待项云发问，胡玉拂已经主动开口了。
    “项先生想必有些疑惑，为何我不趁机对你下手，以你现在的状态，奴家想要用强，恐怕你也不得不就范吧。”
    项云脑门冒起一道道黑线，心说这女人怎么说什么，都能往那方面靠，引起歧义呢，无奈，项云还是点了点头。
    胡玉拂笑盈盈的说道。
    “其实我说，从一开始，我就没打算伤害项先生，你信吗？”
    项云皱了皱眉，并未插言，胡玉拂继续说道。
    “项先生手持商会的紫金令牌，便是我联盟商会最尊贵的客人，虽然我是胡家长老，却也绝不会违背商会的意志，做出是任何对贵客不利之事，先前出手，项先生就当是我，对先生您实力的试探吧。”
    项云嘴角一抽，心说，我信你个鬼，十几名大宗围攻，还有你这么一位尊级强者出手镇压，有你这么试探人的吗，要是弄死我了，你会不会说，是不小心失手了，先生莫怪？
    见到项云的怪异表情，胡玉拂显然猜到了项云心中的想法，不禁是露出一抹歉然之色。
    “项先生或许一时还难以相信奴家之言，不过奴家刚才所做的一切，只是为了与项先生进行交易之前的准备，绝非故意针对，也不是要为了飞凤那丫头而报复。”
    项云脸色变幻，心中暗忖，这女人先前将自己骗到这苦海城后，就曾经说过要和自己做一个交易。
    当时项云完全当这女人是在蛊惑自己，又想行骗，但如今自己几乎没有反抗之力，她却旧事重提，看来此言非虚。
    可是胡玉拂身为胡氏部落的执法长老，又是金赡城的城主，地位之高难以想象，她又为何非要与自己交易不可能？一时间，项云心中既好奇，又警惕起来。
