    云海之上，陆姜趴在世界树枝干处，感应到最后一个玩家的意识离开小天地。

    说是最后一个玩家其实也不准确，毕竟不远处的树杈上，还有一个体型巨大的猿猴盘坐在那，静静感悟世界树蕴含的天地法则。

    陆姜已经提前跟迦娜打过招呼，世界树复刻的任何法则都将毫无保留，任由这位大神参悟。

    “大圣本来就是太乙金仙，也不晓得融合了圣战遗迹这边的法则，两界秘术合一，实力会突破到哪种程度，该不会是如来三清那种境界吧……”陆姜暗暗扫了猿猴一眼，心里嘀咕道。

    他其实还是蛮感激这位大佬的。

    这半个月里对方除了参悟法则，还会抽空指点他一些归属蓝星世界的法则秘术，尤其是筋斗云，经过多天的点拨引导，陆姜已经成功将秘术【神空】凝结成了魂骨。

    凝结第一块魂骨可以晋级凶兽初期，肉身能量大圆满可以晋级凶兽中期，而现在第二块魂骨的出现，也让他迈入了凶兽后期的境界。

    【宿主】：陆姜

    【物种】：力神金甲兽（变异）

    【品级】：凶兽后期（41881/60000）

    【系统】：lv2.虫巢（猎杀生物获取生灵卡牌，利用虫巢无限制作战争傀儡，傀儡可保留生前意识）

    【天赋】：lv0.血符衣（）、lv10.巨力、lv6.毒液、lv4.伪装色、lv10.皮甲

    【属性】：岩土（肉身防御+7822）、草木（恢复能力+3877）、冰晶（隐匿能力+1795）、冰魄（耐寒能力+2397）、熔岩（耐热能力+4016）

    【秘术】：深渊魔像（召唤恶魔真身）

    【魂骨】：法天象地（身体短时间内巨大化，力量和防御属性翻倍，持续时间内无法动用能量秘术）、神空领域（在领域范围内短暂生成空间隧道，数量无极限）

    陆姜看着自己的属性板，心里开始计较起来。

    他现在的秘术储备还有血符衣和深渊魔像，接下来只要一鼓作气，将这两种秘术凝结成魂骨，然后四块魂骨形成魂环，他就能成功进阶领主！

    但现在，陆姜有一个更加重要的任务。

    “蒋叔，我这边可以出发了。”他在群聊里说道。

    “好嘞，我现在过去接你。”蒋大连几乎是秒回。

    下一刻，一道圆形传送门无声出现在陆姜侧边，蒋大连背着龟壳悠然爬出。

    在进阶凶兽中期后，蒋大连对空间的掌控几乎堪称登峰造极，以前开传送门还得寻找镜像，距离也是按公里计算，而现在，只要是施法范围内的空间，几乎都归他管。

    至于他的施法范围有多大？

    这个哪怕是蒋大连自己也说不清楚，因为现在整个圣战遗迹已经没法衡量他的极限，要不是为了安全起见，他恐怕已经横贯无数光年，前往宇宙深处看世界去了。

    只是现在，挑战他极限的时刻到了。

    “陆小子，等下虫洞开启你就不要跟进去了，反正也帮不了什么忙。”

    蒋大连仿佛是要去旅游一样，稳如老狗，“放心吧，我就算去不到太阳系，终归还是能根据坐标返回圣战遗迹的。”

    “确定吗？”

    陆姜习惯扩散思维，下意识就说道，“万一蒋叔你遭遇空间乱流，又或者卷入了虫洞里面的时空裂缝……”

    “呸呸呸！你这乌鸦嘴就不能念一下我的好？”

    蒋大连终于绷不住了，骂骂咧咧，“再说了，人家宋丫头都占卜过了，这趟行程不会出什么大岔子，你少在这唬我！”

    话虽这么说，看蒋大连现在的神色，他其实心里也是没什么底的。

    可没办法，再有一个月玩家军团就得去往太阳系，狙击火星那边过来的亿万兽潮，这中间必须得依靠蒋大连的空间能力。

    也就是说，他接下来得冒险通过虫洞重返太阳系，在月球火星留下空间坐标，最后在两个大宇宙区域建立一个堪比虫洞的传送阵，方便玩家军团来回。

    可以说，这是一个史无前例的大工程！

    “蒋叔，我会尽全力保持预测状态，随时给你提供信息支援。”群聊里传来宋清渔的话。

    “路上小心。”石昊梵也说道。

    “行了行了，你们这越说我心里越没谱……”蒋大连哭丧着脸。

    就在他准备开门去往虫洞附近的时候，一直闭目参悟的猿猴忽然手指一弹，将一根黝黑毛发射进蒋大连的龟壳缝里。

    “俺这根毫毛，关键时刻可救你一命。”猴子闭目盘坐，淡然说道。

    蒋大连微微一愣，随即想起传说中孙猴子以毫毛变化分身，大战十万天兵的故事。

    也就是说，自己龟甲里存放的那根猴毛，实际等同于齐天大圣的身外身啊！

    “谢谢大圣！”蒋大连颇有些受宠若惊，心头悬着的大石也随之落下。

    空间门无声无息打开，另一边是漆黑黯淡的外太空，也是虫洞所在的混沌区域。

    陆姜和蒋大连先后冲了进去，飞快降落在一块足球场大小的陨石上，四周时不时有黑色闪电蔓延，致命的空间乱流时隐时现。

    “是时候打开虫洞了。”陆姜轻声说道。

    凭他俩的能耐当然办不到，事实上这个圣战遗迹，能够强行开启虫洞的也没几个。

    但陆姜，刚好就认识其中之一。

    “伏龙氏，还债的时候到了！”

    陆姜心里念叨着，前肢末端的勾镰狠狠朝自己胸膛捅去。

