    第1356章 票房大战

    方既明意犹未尽地回味了一下，吊人胃口的感觉真好啊！

    可惜的是，现在要把舞台交给主持人了。

    “好的，非常感谢方董为我们揭晓最终成绩。”男主持人说道。

    “是的，那么我们的全部名次也就产生了。下面，有请我们今晚的选手再次出场……”女主持人说道。

    其实，这场总决赛到这里, 已经算是结束了。但还有最后一项，就是颁发冠亚季军奖杯，然后在蒙牛酸酸乳指定歌曲——《酸酸甜甜就是我》中落下帷幕。

    方既明觉得了然无趣了，就在后台直接出了会场，准备返程回酒店。

    “方董，这就走了？”

    冯文耀觉得有点奇怪, 怎么方既明这么着急？

    方既明自然不会说，他是急着去看电影，因为他订了午夜场的《太空大战3》的票。而且根据后台数据显示，因为今晚是《超级女声》的总决赛，总体票房比之以往都要少了三分之一。方既明之所以要冒着被人识破的危险去看电影，是想看看好莱坞特效电影去到什么水准了。

    2005年，距离3D电影也不远了。

    等3D电影大行其道了，那么特效水平更是一日千里。逼真就不说了，更重要的是观影体验会提升一个很大的档次。方既明觉得自己很难去拍特效大片，毕竟他不是正经导演毕业的，他更注重自己的演技。

    但是，不妨碍他去了解最新的特效技术，因为东方梦工厂里有人会拍，能拍就行。

    一个领导者，可以不懂具体的工作内容，但是未来行业发展方向是一定要弄清楚的。连火车头都不清楚火车该往哪个方向跑，又岂能不把整辆火车的人都带偏呢？歪打正着的事，在现实中很难发生的。

    等方既明赶到电影院，刚刚好《太空大战3》已经放映了片头。

    戴上墨镜口罩，检票进场后, 方既明坐在不起眼的角落, 静静地看着电影。

    别说《太空大战3》了，就是自己的电影，方既明也是经常自己来看的。这是要在大银幕上，看到自己演技的不足，思索着自己还能怎么演才能演得更好。这是一个演员必经的过程，而且在电影院的效果最好。

    因为在电影院里，你不能随心所欲快进、暂停或者跳过，要静静地看待每一个角色的演技问题。

    特别是在大银幕上，每一个神情，每一个动作，都会变得清清楚楚。自然的，缺陷也会一清二楚。观众看不出，同行也未必能看出，但自己是一定能看出来的。

    虽说知易行难，但是你起码要知道，才能去改正吧？

    就好比方既明的表演，有点浮于动作，而少于内心。要破解这一点，必须是用心去演戏。但用心进入角色后, 又有个问题, 就是很难从角色里走出来。别人不知道，但喜剧演员肯定明白的。

    喜剧在别人看来是喜剧，但演员自己演的，却是悲剧。

    所以，很多喜剧演员，最后都是患抑郁症的。

    这就是入戏太深了。

    当年周星驰有句话说的是，你觉得我真的是在演喜剧吗？

    是啊，他演的是喜剧，只不过对他自己来说，演的是悲剧。

    经常演悲剧的演员，患上心理疾病的可能性就大大增加了。而方既明呢，做不到入戏太深，只能慢慢琢磨着自己的表情，让演戏的时候，神情再自然一点。只要演得自然了，那么演技也就能掩盖一点不走心的欠缺了。

    嗯，这一点上，好莱坞大片就很到位。

    看似每一个演员都很投入，但方既明知道，新人可能尽全力去演戏。但是，已经成名的，赚到大钱的好莱坞明星，那都是流于表面了。要么就是想拿奖的，才会这么投入去演。不然的话，谁会费心思深入琢磨角色啊！

    方既明看着《太空大战3》，觉得里面的演员就是这样的。

    看似很用心在演戏，但实际上呢，却过于认真了，反而有点“假”。当然了，在科幻片的空壳之下，这样的缺陷也是能理解的。

    毕竟特效才是看点，剧情不过是推动主线的工具罢了。

    方既明眼睛眨都不眨地看着荧幕，浑然不理会旁边观众发出的惊呼。是的，在现在的观众看来，那在无尽星空里的飞船大战，似乎很刺激。到处都是小行星，到处都是流星的战场，甚至很多飞船不是被直接击毁的，而是被激光炮打中小行星，溅射出来的石头击毁的。

    不管怎么说，从这个角度看，这个特效也算是很逼真了。

    方既明感慨，如果真论特效的本事，好莱坞确实有一手。当然了，方既明早就见识过无数好莱坞大片，这等程度的特效也就没什么感觉。

    倒是旁边的一个女生说话了：“看着他们打生打死的，还不如《黄飞鸿》好看。不知道你们喜欢这部电影什么，剧情干巴巴的，套个概念就能开启大战。这真的是星际之间的战争吗？有那么儿戏吗？”

    这句话倒是很确切的评价。

    如果是丛林法则来说，两个星际文明之间，肯定是发现即是战争了。但地球人怎么会觉得，自己的科技比别人先进呢？这就是白头嗨雕的自大之处了，以为自己已经站在蓝星科技之巅，能对外星人下手了。

    殊不知，人家外星人说不定发展了几百万年的科技呢，一只手都能碾死地球科技了。

    不过，这倒是很有白头嗨雕的沙雕风范，这惹是生非的能力，在电影里体现得淋漓尽致。怪不得观众看完之后，口碑不是很好。特效是好的，而且很震撼。但是传递的价值观，哪怕是因为资源争夺而引起的星际战争，都有点牵强了。

    “这才是真正的白头嗨雕啊！”

    方既明心中嘿嘿地想着，这一下《黄飞鸿之壮志凌云》说不定能打个平手了。

    确实，这些天的票房，已经看出了这个趋势。

    《太空大战3》的价值观得不到很多观众的认同，所以观影人数开始快速减少。

    而《黄飞鸿之壮志凌云》的观影人数，却是缓慢下降。

    即便票房还有点差距，可基本上看算是势均力敌了。毕竟，《黄飞鸿之壮志凌云》已经上映了好些天了！

    (本章完)

