    “舰载机的数量还是太少，六十台轰炸机的一轮轰炸根本炸不掉几艘船！这还是打‘固定靶’，要是移动目标的命中率只会更惨。

    果然高空投弹能不能命中全看缘分。

    还是得让弗斯拉格招募更多地精修补匠，把俯冲轰炸机弄出来。羊驼号和沃顿号的三层甲板也可以改进一下。

    那样大的船只装三十台旋翼机太浪费了。”

    高速行进，乘风破浪的纳格法尔号的船头，布莱克抓着一只精工远望镜，打量着远方“热火朝天”的战场。

    他语气遗憾的对身旁的大副塞菲尔说：

    “把我刚说的话记下来，之后等我们换了新船，就调拨给地精更多资金进行研究。但也不必给太多，只要撑过这一段时间，我们很快就能迎来一次‘火力科技树’升级的机会。”

    “这已经很不错啦。”

    相比布莱克贪心的不满，塞菲尔这会兴冲冲的捧着自己的笔记本，对船长说：

    “老加尼的小盗龙刚才送来消息，弗斯拉格的轰炸机编队第一轮轰炸已经炸沉了四艘船，麦姆的突击队也控制了两艘断了桅杆的船。

    只要火力强大的慈悲修女号加入战场，肯定还能有更多斩获。我之前可是读过一些海盗们的传记，这样的战果已经算是值得大吹特吹的‘大胜’了。

    我们面对的毕竟是一支国家海军。

    就算战争到此结束，不死海盗的威名也会很快传遍无尽之海。”

    “可怜的塞菲尔，你的野心就这么小小一丢。”

    布莱克撇嘴说到：

    “我要的可不是区区‘大胜’，我要的是一击打垮吉尔尼斯的海上力量，把托尔巴拉德和巴拉丁海域彻底收入囊中。

    好不容易打一仗，眼下优势在我，不乘胜追击怎么行？”

    “布莱克！那些吉尔尼斯船要跑！”

    这会换到瞭望台上的笨蛋战士芬娜抓着望远镜，欣赏着不死海盗轰炸机群的“爆炸艺术”，又朝着下面大呼小叫道：

    “看！他们牺牲了一些跑不了的船，剩下的都在转向！”

    “蠢！”

    臭海盗立刻纠正道：

    “他们不是要跑，他们是打算重新集结！抢占炮击位对反击的海盗船进行火力压制。吉尔尼斯人的战斗意志不错嘛，就是海军战法太死板僵硬了。

    盲目追求火力压制，一看就是和库尔提拉斯舰队学的坏毛病！但问题是，他们也没有库国海军的火力投射能力呀。

    好的没学到，净学坏的！

    如果戴琳在这里...

    如果是他面对这种局势肯定会果断抛弃炮击，集中有生力量选择接舷战，废掉我手里操纵海潮的能力。

    再用海军严明的纪律击溃冲上来的海盗，通过一场酣畅淋漓的接舷白刃战，重新给战士们灌注士气和信心。

    吉尔尼斯却愚蠢的放弃了自己的人数优势。

    啧啧...

    在缺少海潮贤者稳定战局的情况下，他们还以为自己跑得了，这样的敌人我最喜欢了，真是单纯到可爱。”

    布莱克冷笑了一声，伸手再次放在了潮汐之石上，他眯起眼睛打量着远方试图脱离轰炸区域，重新集结的吉尔尼斯战舰们。

    他轻声说：

    “我还有四次‘大潮汐’和四次‘闪电风暴’陪你们玩，吉尔尼斯舰队今天注定要完蛋，这就是你们挑衅不死海盗的代价！

    唔，今日之后，大海上将传颂我的名号。

    也不知道我的同行们会给我起一个什么样的外号呢？不如就叫‘巴拉丁雄狮’吧！嗯，‘卡兹莫丹的海狼’也不错。”

    “外号都是别人给起的！”

    塞菲尔翻了个白眼，吐槽说：

    “哪有自己给自己起外号的？我小时候还想把自己叫‘时光之刃’呢，结果被克罗米嘲笑了整整十年...

    唉，也不知道克罗米现在过的好不好？

    我想她了。”

    ---

    “蠢货！”

    在距离战场还有数海里的吉尔尼斯舰队预备队的旗舰“北方领主”号的船艉楼上，正回荡着联盟海军上将愤怒吼叫：

    “为什么要试图拉开距离重新集结？你们只会远远的打炮吗？一群胆小鬼！

    这会就该集中舰队优势，主动冲上去和海盗们打接舷战！

    一旦你们的人和他们的人混在一起，那些海盗们就无法再发动潮汐魔法影响你们的舰队。居然主动放弃了绝地反击的好机会，你们的前线指挥官真该被拉去吊桅杆！”

    戴琳这会已经没办法再装淡定了。

    尽管他在一支不属于他指挥的外国舰队上，只是“临时顾问”的身份。

    但眼下这场原本具有极大优势的海战打成这幅怂样子，让专业素养极高的海军上将实在没办法忍受了。

    通过身旁的海潮贤者用海洋力量塑造出的战场俯瞰的魔法镜子，他能在远距离上完整的掌握战争动向。

    如果说之前的大潮汐和闪电风暴是人力无法干涉的意外，因而可以被接受的话。

    那么在风暴平息，面对不死海盗的轰炸机编队轰炸时，吉尔尼斯舰队采取的愚蠢的应对，就让戴琳看一眼都觉得是在羞辱自己的智商。

    这“下饭操作”看的戴琳愤怒的将手中的远望镜砸在桌上。

    在一众吉尔尼斯参谋们噤若寒蝉的沉默里，发完了脾气的戴琳扭头看向身后面色凝重的北方领主达利乌斯，没好气的说：

    “还看什么看？你们的前线舰队完蛋了，他们只需要再发动一次大潮汐，就能把你们重新集结的舰队再次困住。

    那些返航的地精旋翼机会带来第二波，第三波轰炸。

    你们的狮鹫骑士已经被肃清，老式的舰炮无法应对灵活的旋翼机，你们除了被动挨揍之外，再没有任何反击的办法。

    但...说实话，你们输的不怨。”

    戴琳毕竟是戴琳，在其他人还为了前方的糟糕战事揪心的时候，海军上将就已经思考起了更深刻的问题。

    他打量着眼前那倒映着战场的魔法镜，伸手摩挲着下巴上的水手风格的胡须，若有所思的说：

    “这是我第一次见到这样的海战战术。

    或许是他们从兽人操纵红龙的袭击中得到的灵感。在夺取了制空权之后，用饱和轰炸来摧毁无力反击的对手。

    在大规模战争里，一旦夺取了制空权，这样的战术用在摧毁对手有生力量的情形下，确实要比库尔提拉斯目前追求的火力优势更冷酷有效。

    或许值得研究一番。

    可惜，这样精彩的战术却是被一名海盗头子总结出来的，而且他的轰炸战术明显还尚在组建摸索中，并没有形成完整的作战体系。

    他缺乏对两艘作为舰载机平台的大船的护航力量，总体火力强度太弱，一轮轰炸在正常情况下很难取得战果。

    啧，幸亏提前见识到了。

    否则以后要是库尔提拉斯海军突然面对这种战术，说不定也要吃亏呢。”

    说着话，戴琳对身后的大骑士塞勒斯吩咐到：

    “把今日的魔法影像保留下来，带回库尔提拉斯给舰队船长和三级以上的指挥官们看，我需要他们每人出具一份新战术研究可行性报告！

    另外，回去之后记得提醒我，以海军部的名义前往科技城市诺莫瑞根，招募一批侏儒工程师。我会亲自写信给工匠议会，请求他们的帮助。”

    海军上将盯着魔法影像里那些带着航弹飞行的地精旋翼机，他冷声说：

    “库尔提拉斯海军需要一种更有效率的工程学轰炸机，或许诺莫瑞根的侏儒工程师们会给我们一个惊喜。

    这样核心而有效的战争科技，我们的舰队必须以最快的速度掌握！

    再记住这种巨魔运输舰的样式，回去之后通知斯托颂家族和艾什凡家族联合进行仿制和改进，我要在三个月内见到它的雏形。

    如果证明确实有用，这一次的舰队换装计划里，再多做几艘这样的船...”

    戴琳轻笑了一声，说：

    “藏宝海湾的那一笔拖欠的战争赔款，正好拿来用来建造库尔提拉斯第五舰队，或许这支新舰队，可以尝试一下新的战争风格。”

    这几句话让戴琳身旁的吉尔尼斯北方领主在心情焦急之余，又升腾了一股无法掩饰的羡慕。

    这就是库尔提拉斯的底气啊。

    作为海军上将，戴琳在追求海上霸权的事务上几乎有无限的资源可以使用，整个库尔提拉斯的高层都会无条件的支持他。

    反观吉尔尼斯，尽管在财政方面落后于库尔提拉斯，但差的并不多，可惜吉恩陛下就无法像戴琳一样自由的支配手中的财富。

    吉尔尼斯毕竟是陆地国家，又和北疆第一强国洛丹伦毗邻，维持陆军的强大要远比方兴未艾的海军计划更重要。

    不过现在不是说这个的时候。

    达利乌斯领主看了一眼战场的投影，正好看到被第二轮大潮汐困在战场边缘的舰队里，又有一艘战舰被地精轰炸机的几枚航弹击中起火。

    那火焰升腾让达利乌斯心头烦躁，他咬着牙对戴琳说：

    “上将阁下，眼下这局势，你有破局的办法吗？”

    “有！”

    戴琳看了一眼北方领主，他扭动手指上的普罗德摩尔家族印玺，意味深长的轻声说：

    “但所有的办法都要配合海潮贤者的战术执行，没有他们的帮助，你们的舰队无法对抗那诡异的大潮汐。

    现在的局面对你们很不公平，海盗们可以借助大海的力量轻松的击败你们。

    想要赢，就必须先把战争重新拉入公平的较量里。”

    说完，戴琳想了想，又补了一句说：

    “当然也不一定非要海潮贤者。

    如果你麾下那支神秘的施法者力量具备对抗大海的能力，那么现在真的该到你使用那种力量的时候了。”

    北方领主摇了摇头。

    格雷迈恩王室秘密招募森林女巫的事情他是知道的。

    但他也从那群很难让人放心的女巫那里了解过，她们擅长的召唤魔法能召唤强大的异界生物，能给吉尔尼斯的敌人们带来毁灭。

    操纵大海，这不是异界生物擅长的领域。

    而且，达利乌斯领主虽然是个战士，但他并不莽撞而且很有智慧，刚才戴琳的话里的意思已经很明显了。

    他眼神古怪的看了一眼表情严肃的海军上将。

    或许是错觉。

    但领主能感觉到，戴琳似乎对眼前这场海战有超乎寻常的浓厚“兴趣”，甚至主动示意要接过吉尔尼斯残存舰队的指挥权。

    这可不像是他平日的性格。

    他之前说自己是来接不乖的私生女回家的，现在看来，戴琳来到这片海域的目的，似乎并不如他宣称的那么简单。

    但留给北方领主犹豫的时间不多了，他眼前的魔法镜上，吉尔尼斯忠勇的水兵们正在被邪恶的海盗们痛宰。

    每一分钟都有地精的轰炸机飞入舰队上方，丢下该死的航弹，尽管大部分航弹都因为难以定位而落入水中爆炸，掀起巨大的水柱。

    但总会有些比较“幸运”的玩意呼啸着砸在战舰的甲板上，然后就是巨大的火焰在激流中升腾。他听不到爆炸的声音，但仅仅从眼前魔法镜上倒映出的场面，就足以让北方领主握紧双拳。

    在陆地上，他可以怒吼着为战死者复仇，区区海盗，不足为惧！

    但大海...

    大海并不是足以供他驰骋的战场。

    “以吉恩·格雷迈恩陛下赋予我的权力，我暂时移交舰队指挥权！”

    北方领主取下自己腰间象征舰队统帅的，带有强烈吉尔尼斯风格的指挥剑，在作战参谋们的注视中，将它双手递给了戴琳。

    他大声宣布道：

    “现在开始，由戴琳·普罗德摩尔陛下接替我的指挥权，吉尔尼斯舰队必须服从戴琳陛下的所有命令！

    哪怕他要求你们去死，也必须以吉尔尼斯军人应有的勇气，勇敢而坦然的面对死亡！”

    “别说这么晦气的话，达利乌斯。我怎么可能让勇敢的吉尔尼斯军人们去送死呢？”

    戴琳接过指挥剑，将它佩戴在腰间，又从身后的大骑士塞勒斯那里接过自己最喜欢的水手三角帽，戴在头上。

    下一瞬，他回头看向作战参谋们，大手一挥，厉声喊到：

    “向前线各只战舰下达命令，要求他们向我舰靠拢！作战序列第一到第十战舰立刻转向，进入炮击位置。

    所有炮窗开启，火炮就位！等我命令。

    塞勒斯去接管本舰武装水手，做好接舷战准备！

    达利乌斯·克罗雷领主，我需要你前往前线战舰，接管那艘第二旗舰‘格雷迈恩’号的指挥权，不管你用什么办法，我要你以最快的速度让士兵们恢复士气！

    派克修士，请你去坐镇指挥火炮校准。

    泽林修士，我不想看到海盗们的邪恶魔法影响到我的舰队运作！

    最后，唤风者女士，我需要大海的力量帮助我损失惨重的前线战舰尽快脱离战场，回归舰队序列。”

    一连串的命令下达，在场的所有人都在戴琳的指挥下忙碌了起来。

    海军上将叉着腰，看着眼前的一众参谋们，他说；

    “你们愣着干什么？继续整理实时军报，我要看到战场的每一分变化，哪怕只是一艘小船的动向，也要立刻汇报到我这里。

    你！

    对，就是你，参谋小姐。

    你临时担任我的副官，你叫什么名字？”

    戴琳看向刚才那个反驳他的女参谋，后者愣了一下，立刻挺直腰杆回答到：

    “报告上将，我叫杰塔瑞斯！来自洛丹伦王国。”

    “嗯，很好。”

    戴琳上下打量着这个英姿飒爽的女参谋，他说：

    “你让我想起了我麾下的泰勒少校，你们一样的年轻，一样的充满勇气和决断，还有自己的想法，不盲从于权威。

    你和他以后一定都会成为将军的。

    但现在，我需要你和你的同伴们打起信心来！

    别因为之前的失利就郁郁寡欢，战争才是刚刚开始，还远未结束呢。

    区区海盗而已...”

    上将看向眼前的魔法镜，他盯着那艘正在靠近海盗舰队的幽灵船，他看着船只上飘扬的海盗旗，戴琳眼中闪过一团火焰。

    他说：

    “不乖的海盗小崽子，就该被好好教训！”

