
武装直升机太多了，而且他们刚下机，面对这种重火力扫射，根本避无可避！

他们想反击，不过……他们连演习专用的弹夹都没有，怎么反击？现在的众士兵们，就宛如活靶子一般，一个又一个的被重机枪子弹击中，白烟冒起，被淘汰。

“哒哒哒！……”

重机枪的枪声不断，短短不到几分钟的时间里，便有不同降落点的数千人被淘汰！

“靠，搞什么鬼！”

那些刚从运输直升机走出，便被淘汰的众士兵立即火大了，毫无任何征兆的防空飘雷也就算了，现在竟然还搞起了武装直升机突袭，武装直升机突击也就罢了，他们连最基本的演习专用弹夹都没有，这不是明摆着要让他们被淘汰吗？

“分散，不要聚在一起，分散撤退！”一名西北军区侦察连的少尉大声吼道，说完，他便主动朝着前方跑去。

在他的话语落下，其他的众人也立即分散疾奔，对于人员分散，那么……武装直升机就造不成大量伤亡了，这种方法，可以让更多人避免被淘汰！如果是在战场上，会让更多的人，避免牺牲！

至于那些运气不好的士兵，也就是在分散后，还被武装直升机追击的士兵，那只能怪他们运气不好了！毕竟……运气也是实力的一部分。

当然，也并不是全靠运气的，比如一个士兵朝着掩护体密集的方向跑去，另一个士兵朝着掩护体不密集的地方跑去，那么武装直升机肯定会选择追击另一个士兵！不过这种紧张的时刻，还能如此冷静做出正确判断的人，少之又少！

比如那名少尉，他就做出了正确的判断，他在逃亡的时候，就是朝着掩护体最密集的方向跑去的。

“你MA了个巴子的，追俺干嘛？看俺好欺负是不是？”当然，也有一名没做出正确判断，也就是缺少经验，但却很有能力的一个士兵，武装直升机正朝着他追来。

“哒哒哒！……”武装直升机的重机枪冒着火舌，子弹打在那名士兵身后，但没有一颗子弹打中他。

因为……这个士兵跑的太快了，而且跑的也很不规则，光是这种躲避火力的奔跑方式，他就已经超出了普通特种部队的水准！

“我靠，不是吧？”武装直升机上，一名0824的特种兵拿着望远镜，瞥了那名士兵的臂章一眼，那名士兵竟然只是一个养猪的！

拿望远镜观望的功夫里，那名士兵像个无头苍蝇一样跑进了掩护体密集的区域，武装直升机也停止了追击。

在特种部队里，有两种人，一种人是天赋异禀，天生就是为了成为特种兵而存在的人，比如王宸、那名下士、少尉！

还有一种人，是没有什么天赋，没有什么实战经验，但是有能力，有连他自己都没发现的能力，这种是需要打磨的，俗话说的好，玉不琢，不成器，就是说的这种人！

“奶奶个腿子的，以为你会飞了不起啊！俺养猪、羊的时候，成群的猪羊吃饱了瞎跑，俺天天在林子里追，天黑之前必须把所有的猪羊都带回来，不然俺可是要受罚的！”那名士兵望了离开的武装直升机一眼，继续跑着，深怕武装直升机继续回来追他。

“哥们，等等俺！”这时候，他看到了前方一名列兵正在疾奔着，那名列兵的速度很快，宛如一道鬼魅！听到声音，那名列兵回头瞥了一眼，停了下来，他的臂章上是首都军区的。

“咱俩搭个伴啊！”那名养猪的士兵跑到列兵面前，他以为列兵是听到他声音才停下的，不过当他走到列兵面前的时候，吓的后退了几步。

因为……前方一条三米长的蟒蛇盘在树枝上，正对着那名列兵吐着信子。

猛然，那条蟒蛇朝着那名列兵攻了过来，那名列兵眼神一凌，拔下军靴上的军刀，闪过蟒蛇的攻击同时，军刀刀锋刺入蟒蛇体内，‘撕拉’一声，三米长的蟒蛇被一刀腰斩！

“俺的天啊，你……”养猪的士兵刚想和这名列兵说话，但不等他说完的，那名列兵便朝着前方跑去，同时丢下一句话：“跟紧我，跟不上的话，我可没空搭理你。”

“妈啊！”养猪的士兵瞥了一眼蟒蛇的尸体，他现在可不敢和蟒蛇对阵，立即全速跟在了列兵的身后，虽然他没有什么作战能力，但在跑步上，却很有能力，十几秒之后，他便追上了那名列兵。

同时，一名上等兵在疾奔着，他的速度不算快，身后一架武装直升机在追着他。

“哒哒哒！……”子弹不断的朝着他逼近，打在他的身后，但就在子弹即将打中他的时候，他眼神盯着了缠在树枝上的一条吃饱了，没有攻击性的蟒蛇！

他纵身一跃，拔出军刀，军刀一刀刺在蟒蛇身体上，然后将蟒蛇朝着身后抛去。

“嘭！……”三四颗子弹打在蟒蛇身上，没有击中那名上等兵，如果这是实战，子弹或许会击穿蟒蛇的蛇身，不过在击穿蟒蛇蛇身的时候，子弹轨迹也会被改变，依然击中不了这名上等兵。

“有趣！”武装直升机的0824特种兵笑了笑，这次海选虽然淘汰了很多人，但是也看到了很多有能力的人，简直就是卧虎藏龙！

更让人意外的是……一架专门乘着女兵的运输直升机上，那一百名女兵下机后，几乎全部被淘汰，但却有一名女兵逃出了火力覆盖圈，武装直升机追击她的时候，也被她给逃脱了！

“又一个黑玫瑰？”血狼驾着一架武装直升机，望着女兵离开的方向，轻声自语了一句。

与此同时，帐篷中，王宸和李臣飞以及众高层们在看着屏幕中传达出来的映像。

“高手如林啊。”吴军望着屏幕，轻声说道。

一名又一名的士兵逃出了武装直升机的火力范围，当然，更多的是……被淘汰的！这次B淘汰计划，武装直升机的突袭，让两万人直接递减到了一万二千人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064373"  chaptername="第1006章  高手如林">加入书签</a>
</div>
