    第784章带对对象回家见父母

    赵娇娇想到另外一件事情，“放寒假，大哥要跟着悠悠一起去见长辈，你给大哥准备一下礼物，好酒好茶，还有京都这边的特产。”

    赵西北知道这一点。

    “姐，你放心，一定会给大哥加分的。”

    赵娇娇叹息一声，原本是要长辈双方见面，可是爹娘怎么跟着大哥去见悠悠的父母？

    爹娘那边走不开。

    放寒假。

    赵娇娇没有立即准备回家，而是批改试卷出来，还送走了赵东来和陆悠悠，才与赵西北带着东西回家。

    “你不是小年就要回来。”

    你这一副舍不得人的样子，让赵娇娇很是无语。

    “我想要跟你一起回去。”

    “姐，赶紧上车。”

    赵娇娇回头瞥了一眼赵西北，才转身过来继续跟着凌云瑞说着，“等你忙完这一阵，就早点回来，我在家里等你。”

    也不管四周有人，伸手抱了一下凌云瑞的腰，才转身离开。

    赵娇娇的离开，凌云瑞的心仿佛也跟着飞了。

    “云哥，这过年生意应该会更好。”

    余鹏发现凌云瑞这几天面无表情的，仿佛干什么都不得劲似的？

    “搞一个大促销的活动，买家电送一些小东，手电筒、小风扇这些，你整理一下。”

    搞一个大促销的活动？

    余鹏是没有意见的。

    立即去实行起来。

    这边搞促销的活动，可是吸引了好些人。

    买电视机的，立即购买，这送手电筒，这手电筒单独买都要十几二十几块钱。

    反正购买家电的人不少。

    愣是忙活了好几天。

    “云哥，这是店里这个月的销售情况。”

    等凌云瑞忙完这些，愣是带着一群人提前回赵家村大队了。

    赵东来和陆悠悠一下火车，坐公交车往家属院而去。

    “悠悠，这是谁呀？”

    一进入家属院，就有人看到赵东来问了起来，“悠悠，这小伙子是谁呀？”

    有人猜到是悠悠对象了。

    “是悠悠对象吧？”

    “各位婶子好，我是悠悠对象。”

    赵东来没有觉得不好意思，也不认为自己拿不出手的。

    这小伙子还真的是悠悠对象。

    悠悠在京都那边读书，这小伙子不会也是跟悠悠一个学校的吧？

    “你们是一个学校的吗？”

    “小伙子是哪里人？”

    “你跟悠悠认识多久了？”

    面对这么多人的询问，陆悠悠露出一个笑容，“婶子们，我们先回去了，有空再找你们聊。”

    “哪悠悠，你们先回去。”

    他们一走，那些婶子们没有立即离开。

    “我看那小伙子手上带着手表，手里还提着那个箱子，都不便宜。”

    “哪手表看起来像国外的货。”

    “小伙子也长得好，也有礼貌。”

    “就是听口音，不像是我们这边的人了，悠悠这是要远嫁吗？”

    “会不会是京都本地人？”

    “我记得悠悠姥姥就是京都本地人。”

    “也不知道他们婚事何时定下来了？”

    陆悠悠带着赵东来往家里走，一边说着话，“等一下你不用紧张，我爸妈他们虽然没有见过你，但是我姥姥见过，还听姥姥提起你很多次。”

    他们也交往一年了，如今婚房都已经买了。

    (本章完)

