    楚擎觉得昌朝真的是没救了，竟然要靠一个女人天天串闲话来挽大厦之将倾？

    还有这八龙夺嫡，他第一次听说的时候就觉得挺可乐的，现在知道全部实情了，作为一个昌朝人，他都觉得有点丢人了，这什么玩意啊，尸山血海呢，宫斗呢，激情澎湃呢，什么也没有，有的是巧合，是怂包，是误打误撞，极为戏剧化。

    原本哈哈傻乐的楚擎突然注意到了同样笑着的陶若琳，双目之中，似乎带着几分苦涩，不明显的苦涩。

    楚擎止住了笑意。

    人们总是对所有事都有着一个固有的印象，所有的天子，都是威严的，皇权争斗，都是血腥的，官员夺权，都是残酷的，等等等等。

    可事实上，真的是这样吗，不是，至少不全部是这样。

    多数人，对皇室争斗的认知都是通过影视作品。

    影视作品就是这么描述的，真要是去拍哪个皇子拎着板砖去哪个王府骂娘去，也没收视率啊，观众去物业门口看好不好，还是立体3D的。

    历朝历代的皇子，皇室成员们，真的如影视作品中描述的那么冷血残酷吗？

    楚擎无法下断言，他只知道，某些特殊的工作，或许会改变大部分人，但是绝对不可能改变所有人。

    可楚擎不知道的是，当一个喜欢笑的人，讲述一件残酷的事情时，总会风轻云淡，总会轻描淡写，总会笑着说，笑着隐藏着心酸和眼泪。

    楚擎不想继续追问下去了，因为他知道，陶若琳这样女人，永远都会笑嘻嘻的，笑嘻嘻的，怎么会讲出令人心酸的故事。

    昌老二来了，快到中午的时候才来的。

    天子金口玉言，说不让他上午来他就不能上午来，只能中午来。

    一听说要去吓唬京兆府府尹，昌贤有些犹豫。

    可一听说城内米粮涨价而京兆府不去平价，昌贤来劲了。

    他现在就对流民的事上心，只要能帮助流民，别说吓唬京兆府府尹，就是带着禁卫过去给京兆府拆了他都敢干。

    因为昨夜，他见了太子，将流民的事说了一遍，三观极正的太子发话了，流民也是民，是民就是昌朝的百姓，现在是他爹黄老四的子民，将来是他昌喻的子民，谁欺负他未来的子民，就是欺负他昌喻，老二，上，给大哥我搞他们！

    带着童归等禁卫，一行人直奔京兆府。

    到了门口，福三吆五喝六的叫了一声，京兆府府尹马睿来到门口迎接。

    弯腰施礼，马睿脸上带着谦卑的笑容，嘴里却暗暗发苦，眼神有意无意的看向昌贤旁边似笑非笑的楚擎。

    风水轮流转，半个月前，楚擎身陷京兆府大牢，不过他也没吃亏，差点给京兆府大牢点了，反倒是府尹马睿担惊受怕了一日，回到府中还被陈言拿刀架脖子上威胁了一通。

    之后马睿还暗自寻思来着，那蒙面人究竟是谁，狗胆也太大了，直到昨天他明白了，那可不是狗胆包天吗，自己给千骑营副统领关了，就来一个蒙面人，那都来少了。

    从品级上来讲，京兆府府尹是不需要怕千骑营副统领的，可这是理论，实际上，朝臣哪有不怕千骑营的，毕竟这群家伙无孔不入，就是靠偷听和打小报告活着的，鬼知道了解多少大臣们见不得光的事。

    “下官有失远迎，有失远迎。”

    马睿直起腰，脸上陪着笑，暗暗猜测着千骑营副统领和四皇子跑他京兆府来干什么。

    昌贤背着手，不吭声，楚擎开口了，笑呵呵的：“亲爱的马睿大人，我们又见面了。”

    马睿讪笑着：“多日不见，楚统领风采依旧，难怪处变不惊翻手云雨，原来是真人不露相啊，得罪，多有得罪，那日之后，本官还想着去楚府之中登门请罪，奈何忙碌，每日太过忙碌啊。”

    站在楚擎身后的陶若琳笑吟吟的说道：“大人自然是忙碌的，要忙着平京中米价。”

    “平米价？”马睿闻言一愣。

    “不错。”昌贤的小脸上写满了不爽：“往日一斗米不过五文钱，如今却攀升至七文不止，京兆府这差事是如何做的。”

    “殿下，此事非是京兆府的责任，米面铺子与仓房，都是商贾之事…”马睿微微看了眼楚擎：“即便是平价，也应户部出面才是。”

    “推责任是吧。”楚擎斜着眼睛说道：“拿几十年前的老黄历说事呢，特殊时期，户部是对有些民生必需品定价是不错，但是管理京中商铺是归京兆府管的吧。”

    来的路上，楚擎了解了一下这方面的情况。

    了解过后，楚擎只能给大昌朝三十二个赞了，就这些律法、税法、管理商贾之类的相关规定，就四个字，一团乱麻，稀里糊涂，处处漏洞，啥也不是。

    最早的时候，朝廷是不干涉民间商贾商品买卖定价的，可这群商贾总是发国难财，天灾人祸的时候坐地起价，尤其是民生相关的必需品。

    朝廷一看这也不行啊，估计也是一拍脑子想出了个办法，户部定价，什么商品卖多少钱，高了就是触犯昌律。

    看样子是遏制了商贾的恶性，可实际上户部官员哪里懂什么市场需求和饱和度这种事，你可以要求人家卖多少钱，但是你要求不了人家干不干这个行业。

    结果显而易见，商贾一看干这个不挣钱，那就换一个，然后就导致市场缺失了，没人去做，就好比木料，定价很低，没赚头，商贾不干这买卖了，也就导致木料有价无市，反而滋生了很多“走私”行业，类似于这样的情况比比皆是。

    搞到后来，朝廷一看这主意出的是稀碎，慢慢管的也就宽松了，户部也懒得插手这种事，但是遇到特殊时期，就比如大量流民聚集时，也会象征性的控制一下粮商出粮价格。

    上有对策下有政策，你户部不是不让我们商贾坐地起价吗，没问题，我们不卖了，就屯着，爱咋咋地，就因为这事，户部天天挨喷，到后来索性也就不管了。

    陶若琳之所以说来找京兆府尹，其实和昌律无关，而是和实际情况有关。

    按照管理权限来讲，京兆府对京中的商贾和商队是有管辖权的，在哪开铺子，在哪卖，卖的是什么，都需要来京兆府报备，京兆府核查之后盖了印章，商贾才能进行买卖交易，如果京兆府不让你干，你连根毛都卖不了，还有一种情况，那就是你正卖着呢，但是京兆府不想让你卖了，不需要任何理由和借口，直接滚犊子。

    事实上是这样，看似不讲理，可士农工商，大家都瞧不起商贾，商贾没人权。

    不过这还涉及到了另外一个问题，那就是能做商贾的，背后都有靠山，大多是世家门阀的旁支，所以京兆府从来没为难过京中的商贾，因为怕得罪人。

    今天楚擎一行人来到这里，就是为了让马睿得罪人的。

