    卫然和管先生战斗的时候，楼桑村的弟子们集齐了。

    那些后来的弟子奇道：“你们为什么不上前帮忙？”

    “这已经不是我们能插手的战斗了。”先到的弟子亲眼目睹卫然出手，知道他的实力。

    “无法插手？不至于吧？虽说无法起到至关重要的作用，但牵制一下还是没问题吧？”

    有一个金丹境弟子忍不住道：“你想得太简单了，我先前远远的看到卫然对战十一个金丹境弟子的围攻，那可是围攻！不是一个一个上的车轮战！可从头到尾，直到十一个金丹境全部战败，他连一点轻伤都没受！”

    众人皆面露震惊。

    另一个金丹境弟子指着岛上战场道：“你看他和管先生的对战，也没受一点伤。”

    众人沉默了，并且迅速的达成共识——大佬之间的战斗，我们看看就好。

    看到那九根悬浮在空中的金针时，卫然就笑了。

    尤其是那九根金针灵活的游动，一看就是充满技巧的感觉。

    你跟我卫然玩技巧？

    如果说之前的卫然是玩技巧的老师傅，那么领悟了智慧之道和洞察之道的卫然，就是玩技巧的祖宗。

    “管先生，你赠我《太清合气丹经》，助我破而后立。我便让你十招……不，让你五十招，以表谢意！”

    “狂妄自大！你会为你的狂妄付出代价！”管先生驱使那九根巴掌长的金针鱼贯而动，带着森森寒光直取卫然。

    卫然闪身躲过，身形漂浮，却不反击，竟真的要让管先生。

    旁观众人面面相觑：这个卫然莫不是上头了？难道你不知道管先生浸淫观星境日久，积累的功力比你深厚，积累的真元也比你充足吗？

    管先生却心知肚明，卫然有两颗金丹，拥有双倍战力，实际上对方反而是占优势的，所以当卫然说让五十招的时候，他没有拒绝。

    “嗤嗤嗤”金针一击不中，竟互相撞击，在半空中突兀的转向，令人防不胜防！

    而卫然却仿佛早有预料一般，再次轻松躲过。

    管先生两番不中，咬着牙把金针催发到极致，发起狂风暴雨一般的连击。

    而卫然则如暴风雨中的海燕，上下蹁跹飞舞，一会儿翅膀碰着波浪，一会儿箭一般直冲向乌云，那种兴奋的感觉，不像是在躲避凶险的攻击，反倒像和暴风雨嬉戏。

    这种发自内心的欢愉，当然是因为他亲身体验到了智慧之道与洞察之道的强大之处。

    五十招很快过去，卫然剑出如龙，将管先生迫得连连后退。

    卫然明知道不该打持久战，为什么还选择让五十招来拖节奏？因为这样能建立心理上的优势，我让你五十招，给了你机会，结果你压根碰不到我，这还打什么？

    管先生果然失去了斗志，再难有进攻的想法。

    卫然趁机开启“将进酒”一路强攻，把管先生打得落花流水。

    管先生从乾坤袋一翻，卫然叫道：“打不过就又要嗑药吗？”

    没想到管先生拿出一个乌沉沉的大鼎出来，那大鼎足足有一人高，不知是什么金属制成，散发出一股药味，想必是管先生平时炼丹所用。

    无论卫然怎样攻击，即使开启将进酒，也无法损伤那丹鼎半分。

    管先生哈哈大笑：“我早看出来了，你爆发力不足，破不了我的鼎！”

    卫然法诀连打，往天上一指：“狂雷天牢！”

    滋！一道粗壮的紫色闪电落下来，打在丹鼎上，迅速形成一个直径约二十尺的大雷球，如同牢狱一般，把管先生连人带鼎关在里边持续电击。

    管先生被电得浑身发麻，勉力运起真元抵抗，但脚步实在无法挪动半分。

    他只能默默祈祷，卫然没有爆发性的招式，待他撑过狂雷天牢的电击，又是一个新的开始。

    因为他还有得是药！

    然而卫然不会放过这么好的战机。

    趁管先生被狂雷天牢关住的时候，他手捏剑诀蓄力，忽然烈焰腾腾而起，先是化为八条小火龙缠绕卫然的身体，然后全部灌注在剑上，白色的晓天一闪顿时变得通红！

    管先生终于面露骇然：“这……这是落星真解！你不是弈星流的吗？”

    “我是弈星落星双修。”

    管先生有一点猜得没错，卫然这一招，正是落星真解中的“荧惑”。

    灼热的气息令人窒息，炽热的剑气如同排山倒海一般呼啸而出！卫然一剑斩下，整个小岛禁不住巨大的力量，竟被斩为两截！

    轰隆隆，地面剧烈起伏塌陷，湖水翻涌，飞溅起近百尺高，而远在十里外的鸟兽都惊慌失措，四处奔走。

    一剑之威，竟至于斯！

    如此磅礴得令人心悸的力量，管先生如何抵挡得住？尽管运起全部力量抵挡，依然落得鼎被击飞，胸口被划开一道触目惊心的大口子，鲜血如水一般喷涌而出，根本看不清衣衫原来的颜色。

    管先生捂着伤口，痛苦的呻吟着。

    他落败了，败得很惨，而且他知道自己之所以没有死，只是因为卫然留了手。

    他闭上了眼睛。

    胜利者卫然正笑吟吟的走过去，然而让就在管先生闭上眼睛的那一刹那，他的心头忽生警兆！

    一个隐身的刺客骤然出手！

    这一刺，毫无征兆，在力量和速度上也无可挑剔，仿佛彗星袭月。

    其实丹鼎不是管先生最后的手段，隐身的刺客才是。

    管先生早知道卫然拥有两颗金丹，自己没有必胜的把握，就雇了一个帮手。

    这个刺客，不属于任何一个杀手组织，向来独来独往，十分神秘，世人甚至不知道他是男是女，只知道他的代号叫“钩吻”。

    钩吻是一种野生植物，名字听上去危险而美丽，很多植物的俗称和学名不大搭配，比如忘忧草，俗称黄花菜。“情花”曼陀罗俗称狗核桃，“阆苑仙葩”绛珠草俗称小孩拳，泣血的杜鹃花俗称映山红。

    钩吻的俗称可谓家喻户晓，叫做“断肠草”。

    杀手钩吻，虽然来历神秘，但他的名号如同断肠草一般，在修行界可谓人人皆知。

    因为他从不失手。

    如果他专挑那些弱角下手，那么从不失手没什么好吹嘘的。

    偏偏他暗杀了两个观星境的大人物，崆峒派的掌门人，死于他手，导致崆峒派的影响力一落千丈，掌门死后，在长期的内斗中，沦为二流门派。

    北方黑道的赤魔门门主，也死于钩吻之手，虽然门主夫人接过重任，掌控局面，没有让赤魔门毁于一旦，不过也是元气损伤，不得不放弃了往南方发展的计划。

    杀了这两个观星境大佬，让钩吻变得赫赫有名！

    然而就是这样一个危险的人物，今天收了管先生的好处，趁卫然大胜后的松懈，悍然发起了致命一击！

