    “师姐还真是心大呢，纵然动了春心，也不至于急不可耐吧？”

    萧业心里正剧烈挣扎的时候，嬉莲儿款款步入。

    “哦？是师妹？清波不是把你叫去幽会了么？”

    苏月儿好事被搅，顿时俏面一沉。

    嬉莲儿哼道：“我就知道师姐会勾引萧郎，所以才及时赶回，当然，我不是要坏你们的好事，我只是担心某些人正等着欣赏一出大戏呢。”

    苏月儿不服气道：“你是说苍山宗？他们若使手段，如何能瞒得过我？”

    嬉莲儿呵一笑：“到底是人家的地盘，你当苍山宗不忌惮萧郎？肯定有意想不到的手段于暗中监视，实话告诉你吧，虽然我从清波嘴里套出什么话，但是能看出来，苍山宗上上下下对吐蕃大军围城并不是太担心，师姐不觉得蹊跷么？

    说明苍山宗自有应对的手段，而萧郎的到来增加到了变数，换了我，也会严密监视萧郎的一举一动。”

    萧业点头道：“这也是我担心的地方，所以还是要小心点，好歹撑过四月初八就回洛阳，不过此行也不是全无是处，至少能让朝廷了解到林理真的立场。”

    “哼！”

    苏月儿哼了声。

    萧业又道：“你们对南荒大山知道多少？”

    苏月儿迟疑道：“南荒大山向来是中原各派的禁地，山里有极其恐怖的存在，很早的时期，佛道两门会派出弟子去南荒试炼，猎杀妖兽，曾为此引发妖兽与人类之间的大战，旷日持久，谁也没讨得好处，最终达成协议，人类不进入南荒大山，山里的妖兽也不出来，各安其位。

    其实萧郎莫要小看了苍山宗，明面上，苍山宗依附道门，但是据我们素心宗探查，苍山宗或许与南荒大山里的妖兽也有勾结，说不定这正是他们对抗吐蕃的底气。”

    萧业无奈道：“果然是大劫将至，离奇古怪层出不穷啊，我们在这世道，只能走一步看一步，莫要轻易掉入别人挖的坑里！”

    苏月儿点了点头，哼道：“师妹请出去罢，我和萧郎要睡觉了。”

    “师姐，你太肆无忌惮了吧，纵然你不在乎自己的身子被人看，可是你考虑过萧郎的感受没有，这与在萧郎头上扣一顶绿帽子有何区别？”

    嬉莲儿这话，带着满满的挑拨之意。

    苏月儿却毫不在乎，狡黠的笑道：“我和萧郎是夫妻，夫妻睡一起难道不是天经地义？我们又不做什么，不怕苍山宗偷窥，师妹你是男人，别耽搁我们夫妻休息。”

    萧业一看二女又撕哔了，那是又自豪又头疼，忙摆手道：“好了，好了，别闹了，这段时间，我们一人一间屋，我去那边，你们随意！”

    “不行，我们是夫妻，就要睡一起！”

    苏月儿执拗性子上来了，一把拽住萧业，拉进里面，不由分说的拽上了床，盖上被子，探着半个脑袋笑道：“师妹你还不走？”

    “这……”

    嬉莲儿面色难看之极，跺了跺脚，也进入里屋，钻上了床。

    “哎，师妹，你是男人哎，快下去！”

    苏月儿不悦道。

    “哼！”

    嬉莲儿轻哼一声，抓住萧业的手，娇声道：“萧郎，妾裹了一整天，涨死了，帮妾解开吧。”

    ‘哎唷我的妈呀！’

    萧业内心狂呼！

    ……

    这一夜根本睡不安稳，虽然什么都没做，但二女隔着萧业较上了劲，一会儿你踢我一脚，一会儿我蹬你一下，到了下半夜还拽被子。

    好不容易，挨到天亮，萧业一早独自出门，去拜会苏峻。

    苏峻已经把萧业视为同等级的存在，现出法身出迎。

    与上回来相比，道场的面积并未扩大，但是神灵气息浓郁了很多，显然，战争为苏峻带来了切切实实的红利。

    “萧郎这段时间如何？”

    待婢女奉上神灵茶、神灵果之后，苏峻问道。

    萧业与苏峻相识于微末，没什么好隐瞒，除了与紫姑有关的事情，几乎如实道出，因为他不清楚苏峻对于紫姑是什么态度。

    苏峻仔细听着，许久，迟疑道：“萧郎确是绝世奇才，走出了一条自己的道路，不知你那修炼才气之法可否传授于我？他日必有厚报。”

    萧业讶道：“苏候也能学？”

    “哈！”

    苏峻哈的一笑：“萧郎莫要小瞧我，当年我长广苏氏，亦是诗书传家，在经文上的造诣并不弱，只因生逢乱世，无暇治学，才弃笔从戎罢了。

    况且以阴身修才气，比活人更加合适，那些冥府儒家大能，活着的时候，才气只是人级，地级才气还不是在冥府修出来的？”

    “既然如此，那苏候听好！”

    萧业也不藏私，用心指点。

    “果然是奇术啊，如修出才气，苏某渡劫的把握又多出了些许！”

    苏峻细细咀嚼了好一阵子，由衷赞道。

    “苏候过奖了，劫数将临，我只是尽自己的本份罢了。”

    萧业谦让了句，便道：“不知苏候可熟悉南荒大山？”

    苏峻捋着胡须，沉吟道：“南荒大山方圆数百万里，险峰峻岭无数，更是有阳神妖物存在，人类难以深入，我对此也知之不多，萧郎可否说详细点？或许我可以从信众处打听。”

    萧业略一迟疑，问道：“苏候可听说过梧桐木？”

    “不曾，不过我可以帮萧郎留意着。”

    苏峻摇了摇头。

    萧业也没太过于失望，只是死马当作活马医，又与苏峻闲聊了一阵子，便告辞离去。

    待回到林府，却意外的发现，道门来人了，以尹平操和尹纪操为首，另有尹君文等十余金丹，声势浩大，毫不客气的居于主席，林理真等一众苍山宗金丹神态恭敬，敬陪末坐。

    尹平操与尹纪操两个元婴并列居于上首，须发皆白，气质飘渺，仙风道骨，一派有道全真模样。

    “萧大人，你可是让我们好找啊！”

    看到萧业，尹平操皮笑肉不笑的呵呵一笑。

    “走到哪里都有道门啊！“

    萧业也不客气道。

    尹君文脸一沉道：“萧大人此话何意，苍山宗与我道门颇有渊源，今向道门求救，我等岂能不来？”

    苍山宗诸人神色有些微妙，他们的确向朝廷求过救，是希望剑南道发兵，打退吐蕃的进攻，但从来没向道门求救，道门是编造出来的借口，不请自来。

    萧业冷眼一扫，有数了，又道：“道长在文水未竟全功，难道追过来又要向我这小辈出手？”

    “哪里，哪里，既然已经说好，又何必再伤了和气，萧大人你说可是？”

    尹纪操挥了挥手，便道：“萧大人是代表朝廷而来，暂且坐下，苍山宗之事咱们好好合计合计。”

    萧业随意坐下。

    苍山宗的宗主是当地舍龙族人，一个满面虬髯的中年汉子，有金丹九转修为，名叫细逻，这时拱手道：“我宗多谢中土道门来援，不知可带来了退去吐蕃的良策？”

    “哎~~”

    尹平操叹了口气道：“吐蕃恶行，触目惊心，我中土道门各派闻之，无不震怒，奈何修炼万象神宫与九座通天塔为重中之重，出不得半点差池，实在是无力抽身啊，想必吐蕃也是看中了此点，才敢于勾结苯教与沙门叛徒，行此耸人听闻之事。”

