
　　月夏穿戴整齐，陈医生这才坐到床边给她复诊。

　　“陈医生。”

　　“嗯？”

　　月夏面色严肃，“谁说我是厉阡寒女人了？”

　　他怎么能败坏她名声呢，她现在还是个黄花大闺女呢！【那倒不算，你当过情人。

　　】闭嘴。

　　陈医生翻找着药膏，说道：“能住在三爷家里的女性，你是第一个。”

　　“而且，你对三爷直呼其名，他并不生气。”

　　就凭这些？

　　月夏不满，她想当厉阡寒霸霸。

　　“误会而已。”

　　月夏侧眸看向窗外，那树梢上的小鸟叽叽喳喳，展开翅膀飞走了。

　　“这是牢笼，外边才是自由。”

　　她不会屈服任何一个想将她困住的人。

　　月夏在这里调养了三天，整整三天闭门不出，皮肤也被她养得差不多了。

　　她被厉阡寒的人掳走的那天，身上所有东西都没了。

　　于是，月夏敲响了厉阡寒书房的门。ŴŴŴ.23sk.com

　　旁边守着的西装男们个个眉头紧皱，觉得她在找死。

　　“谁？”

　　月夏真想叉腰一声，‘你霸霸。

　　’“我，林月夏。”

　　她终是没敢挑衅厉阡寒。

　　“进。”

　　在西装男们的讶异眼光中，月夏将门推开。

　　只不过这一开，便见男人身上跨坐一身段妖娆的红唇女人。

　　女人惊呼一声，月夏倒是面不改色走到他面前。

　　“林月夏，别挑战我的底线。”

　　男人冷眸暼向她，语气极度不悦。

　　月夏舔舔微干的唇，也不知怎的，嘲然道：“厉阡寒，原来你喜欢这样的货色？”

　　【宿主，管闲事会被搞的。

　　】又搞不死我。

　　那女人娇俏着一脸怒气，却是对厉阡寒撒娇，“三爷，她居然这样说我！”

　　男人沉吟片刻，轻笑，“她说得不错。”

　　女人一脸懵，被厉阡寒一把扔到了地上。

　　她吃痛几声，厉阡寒将外头的人喊了进来。

　　“三爷。”

　　男人眼眸微暼，吩咐，“把她丢到‘溺色’下等区。”

　　“三爷，不要！求求你，我做错了什么？

　　我改！三爷，三爷！”

　　女人被拖走，月夏揉了揉耳朵。

　　她总觉得厉阡寒是故意用她的话来支走这女人。

　　“找我什么事。”

　　厉阡寒云淡风轻擦着手，眉间微蹙，似有些想将桌椅，甚至身上这衣服都换掉的想法。

　　“手机，钱包，住的地方。”

　　月夏提着自己的要求。

　　“林月夏，你的脸皮呢？”

　　月夏直接抓住他的手，按在了自己脸上，“这不是在吗？

　　你自己捏！”

　　女人的脸蛋滑嫩白皙有弹性，轻轻一碰就出现红痕。

　　她身上没有刺鼻的香水味，只有清浅的药香味，闻起来舒心不腻。

　　厉阡寒眼眸微顿，手下不自觉用力。

　　‘嘶——’月夏丢开了他的手。

　　这狗男人还真捏啊。

　　厉阡寒转动椅子，侧身对向她。

　　“林月夏，你在沈戈身上那套对我没用，别想着勾引我。”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　淦！她这叫勾引？

　　她衣服都还没脱呢。

　　厉阡寒还真是幽默。

　　一通电话下去，厉阡寒给月夏准备了她想要的东西。

　　“回去后，你最好别找乔羽沫麻烦。”

　　月夏蹙眉。

　　乔羽沫，谁？

　　【世界女主，沈戈放不下的女人。

　　】那厉阡寒跟她有什么关系？

　　【厉阡寒的爷爷让他好生护着乔羽沫，他爷爷把乔羽沫当孙女看。

　　】不愧是世界女主，这关系网还真好。

　　不过，她找不找乔羽沫麻烦，全看乔羽沫会不会找她麻烦。

　　“知道了。”

　　月夏摆摆手，“厉阡寒，随时保持联系哦。”

　　门关，屋内也没了那闹腾声音。

　　男人打开雪茄盒，刚要伸手，却将手指放在鼻下轻嗅。

　　指腹上还有刚刚捏月夏脸蛋的触感，闻一闻，还有那清浅的香气。

　　他薄唇微勾，起身先去洗漱。

　　……哇哦，厉阡寒还真大方。

　　月夏看着这大别墅，觉得甚是满意。

　　【满意吧，水电费你自己交。

　　】月夏：……厉阡寒这狗男人怎么抠搜搜的，连水电费都不给她交。

　　去浴室里洗了个香喷喷的澡，月夏将热搜打开来看。

　　‘昔日小花林月夏出入声色场所，竟堕落至此！’‘乔羽沫获最佳新人奖。

　　’‘乔羽沫受富家子弟热情追求……’月夏翻来翻去，觉得还行，原主起码能占据几条热搜呢。

　　【都不是什么好评价。

　　】至少还有点关注度。

　　按原主记忆中的号码，月夏给沈戈的私人手机打去电话。

　　第一次，挂断了。

　　第二次，又挂断了。

　　月夏不想继续打了，给沈戈打还不如给厉阡寒打。

　　【宿主，你的攻略对象是沈戈不是厉阡寒。

　　】GG日常提醒。

　　各取所需，厉阡寒现在是我的金大腿，我联系一下感情怎么了。

　　电话一直遭拒接，月夏索性不打了。

　　她打开摄像头给自己来了几张美美的自拍，上传到了自己微博下。

　　‘流言蜚语皆是空，万千星辰皆有你。

　　’她故作文艺的丢上几句话，便倒头休息。

　　……“林月夏发微博了。”

　　化妆间，身着白色碎花轻羽点缀的衣裙，乔羽沫左右看了看镜子中的自己。

　　“什么内容？”

　　她轻拭眼下亮片，调整了些许位置，嫣然一笑，镜中的她如出水芙蓉，大众心里的初恋女神。

　　助理沉默了会儿，将内容给她看，“是几张自拍。”

　　照片中的月夏与她长相有几分相似，笑容却更加放肆一些，女人眸中亮晶晶的，一点也不像遭受了苦难的人。

　　“她不是被溺色的人给掳了？”

　　乔羽沫刚说完这话，便瞧向左右两边，她声音微小道：“她什么时候发的？”

　　助理：“半小时前。”

　　乔羽沫捏紧手心，神色中满是不悦，正逢手机响起，上边显示着沈戈。

　　平复心情后，她接通了电话，“喂。”

　　那边传来男人小心翼翼的声音，“羽沫，今晚什么时候收工？

　　我订了西餐厅的包间，晚上……”乔羽沫打断他的话，“沈少爷应该很忙吧，你有佳人要陪，哪来的时间与我共进晚餐。”

　　是啊，除了沈戈给林月夏帮忙，林月夏还有什么后手能逃出溺色。

　　那边沈戈语气微顿，“佳人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第78章 金大腿免费阅读。https://xs.23sk.com 