    《乐队的夏天》，成为了周六晚黄金档的最的赢家。

    燕京卫视以平均16.5%的收视率，直接镇压所有地方卫视。

    当晚，就让很多卫视的领导们，大跌眼镜。

    湘潭卫视、之江卫视、浦江卫视的王牌综艺节目，在《乐队的夏天》面前，毫无还手之力。

    他们的收视率，当晚直接腰斩。

    这让其它地方台，看到了打破三大卫视垄断的希望。

    原来，三大卫视也不是不能挑战的啊。

    他们王牌节目的粉丝基础，现在看来也不是牢不可破啊。

    不少台长和节目总监们，纷纷动起了脑筋，也打算集思广益，看看自己台能不能和燕京卫视一样，也做出一个爆款卫视出来。

    甚至有不少节目总监，开始打起了乐队音乐综艺的主意。

    不就是音乐综艺吗？不就是乐队吗？

    我们台也可以整一个，反正请这些乐队，可比请明星便宜多了。

    第二天一早，湘潭卫视大厦，台长周于轩在办公室再次大发雷霆。

    “燕京卫视的情况，就没人提前能警惕一下吗？

    我看你们一个个都是不想干了，这么大的事情，居然都不放心上。

    燕京卫视出新综艺节目，我们就不能拿出点方案应对吗？”

    “台长，周六晚上黄金档，是我们的王牌综艺《开心大本营》的播出时间，我们也不可能把这个节目换了吧？”副台长杨秋明委屈道。

    台长周于轩大怒道：“混账！

    不换节目，就不知道做点变通吗？

    邀请重量级明星嘉宾，提前做更多宣传，创新节目内容，这些不都是可以努力的方向吗？

    就是你们什么都不做，消极应对，我们的收视率才会腰斩的。

    但凡积极去筹备，也不至于输的这么惨。”

    众人纷纷不敢言语，其实内心对周于轩的言论不敢苟同。

    心想，台长肯定是你没看人家的节目，才敢口出狂言。

    但凡看过《乐队的夏天》，就不至于轻易说出这种话。

    努力，积极应对，有用吗？

    那种现象级的爆款综艺节目，你就是请再大的明星来也白瞎。

    再说了，明星再大，能大的过奇点乐队？能大的过秦川？

    就怕是拼尽全力，做了节目优化，也花大价钱请了大牌明星，可是收视率依然还是惨败，那才叫悲哀呢。

    这话也只能心里想想，肯定不能当着台长周于轩的面说出来。

    周于轩拿他们出气，他们也只能受着。

    谁让人家是老大呢？谁让大家拿燕京卫视没辙呢？

    浦江卫视、之江卫视的台长们，虽然没有周于轩这么霸道，可同样都是没好脸色给底下的人。

    这次三大卫视，算是狠狠的出了一次洋相。

    王牌综艺被干，而且是被干惨了。

    要知道，卫视台的收视号召力，就是靠王牌节目来维系的。

    观众们通过王牌节目，培养了收看习惯，用户粘性就会非常大。

    这样看其它普通节目的时候，也不太会轻易换台。

    如果没有王牌节目的观众基础，其它节目的收视率，都会同步下降的。

    这就是为何卫视，纷纷要砸钱做王牌节目的原因。

    燕京卫视凭借《乐队的夏天》，周六黄金档收视率，力压三大卫视，强势登顶。

    可是，三大卫视却对此毫无办法。

    既拿不出新的综艺节目应对，又不能乱花钱去给现在的王牌综艺瞎折腾。

    《乐队的夏天》这种现象级综艺节目，以之前的王牌综艺，就算花再多钱去折腾也是白瞎。

    除非他们台，也能搞出个现象级的综艺节目来打擂台才行。

    这摆明了是不现实的事情。

    现象级综艺节目，怎么可能想做就做的出呢？

    只能说秦川太妖孽了，盛世文娱公司太厉害了。

    不仅音乐玩的好，做综艺节目，居然也是一鸣惊人。

    这也太匪夷所思了，不过还好也是音乐类综艺，还在正常人类的思考范围内。

    秦川要是哪天做点其它综艺节目出来，那才叫让大家惊掉大牙呢。

    不仅三大卫视拿《乐队的夏天》没办法，其它地方卫视，就更没办法了。

    这个夏天，注定是属于燕京卫视的。

    不信，看一下QQ音乐的排行榜就知道了。

    《一起摇摆》，当天点播数排在第一。

    《夏天多好》排在了第二。

    而像往日不再乐队、麋鹿先生乐队、弥撒乐队、海西散人他们的作品，纷纷上了点播排行榜。

    QQ音乐的推荐首页上，直接放出了一个大的封面海报图片。

    【一秒入夏·《乐队的夏天》带大家感受音乐现场的魅力。

    乐队音乐的全收录，让这场音乐盛宴，燃爆一整个夏季】

    图片点进去，第一期节目中，所有登场乐队表演过的作品，都出现在了大家眼前。

    都可以试听，购买，下载。

    后面所有《乐队的夏天》节目中播放的歌曲，都会出现在这个专辑里面。

    这是盛世文娱公司，提前就授权给QQ音乐的独家在线运营资格。

    QQ音乐也是一直大力推广，借助《乐队的夏天》带来的音乐狂潮，试图再次拉动会员数量的增长。

    为此，不仅在QQ软件上打广告宣传，甚至花了大价钱，去一些新闻门户网站上做宣传。

    宣传的海报图片，就是《乐队的夏天》为主题的广告图。

    图上写着【QQ音乐，《乐队的夏天》官方唯一指定的线上合作运营平台。】

    仅仅一天不到，就为QQ音乐带来了百万级别的新增下载量。

    以前很多抗拒在线听歌的用户，也开始纷纷加入进来。

    因为《乐队的夏天》节目中的一些乐队，要么是没有发行过专辑，要么是发的太少了，已经买不到了。

    所以想听《乐队的夏天》中的音乐，唯一的方式就是QQ音乐了。

    这些用户，以前是实体唱片的忠实拥护者。

    一向都是很鄙视在线音乐的音质，抗拒使用QQ音乐的。

    想让他们转变观念，比什么都难。

    这次要不是《乐队的夏天》中，很多乐队的音乐实在买不到实体专辑，他们才不会下载QQ音乐呢。

    可是人有时候就是这样，一旦享受过了互联网的便利，就很难回到原始部落的生活方式了。

    这些顽固分子，最后还是被QQ音乐带来的方便、快捷的音乐享受征服了。

    别的不说，光是第一时间能随时试听这点，就吊打了所有广播电台，更别提那些连锁音像店了。

    传统的方式，反应太慢了。

    普通的唱片公司发行音乐专辑，从电台打榜到铺货到各地音像店，没个三四天根本做不到。

    如果是偏远地区，那时间就更长了。

    也只有少数大公司，可以把周期压缩到一两天而已。

    即使这样，还是比不过QQ音乐的反应速度。

    互联网最大的优势，就是解决地理空间的阻隔，即时可触。

    就像这次《乐队的夏天》一样，燕京卫视当晚播出后，QQ音乐就已经把节目中的音乐上架了。

    而各大广播电台，就要等到第二天，才能去播放这些音乐。

    而且，还只是在节目中穿插播放。

    不像QQ音乐这么自由，想听哪首听哪首，想单曲循环就循环，想随机就随机。

    这次QQ音乐，接着《乐队的夏天》的音乐风潮，着实又暴涨了一波数据。

    而《乐队的夏天》节目组也没闲着，不时的通过QQ微博秀存在感。

    不是发乐队的资料和作品介绍，就是科普各种音乐风格的常识。

    甚至，官方微博还详细揭秘了节目组为了制作精良，花巨资采购顶级设备的事情。

    什么几个音响花了几百万，什么一个麦克风就要十几万。

    这些内容，都让网友们激动不已。

    这会儿，《乐夏》的官方微博粉丝数，已经突破千万了。

    每次，《乐夏》的官方微博介绍不同乐队的时候，都会@一下这些乐队的微博。

    直接给这些乐队导流，涨粉。

    第一期节目登场的乐队们，微博粉丝数也纷纷开始暴涨起来。

    目前涨的最多的乐队，居然就是演唱了《乐夏》主题曲《夏天多好》的火花乐队。

    他们的微博粉丝数，这会儿已经超过80万了。

    而第一期出场的乐队们，微博粉丝涨的最少的，都已经超过50万。

    这让其他未登场的乐队们，纷纷化身柠檬精，酸的不要不要的。

    因为他们的演出在第二期、第三期，现在都还没还未播出呢。

    每期节目，也就两个小时左右，所有乐队的第一轮积分赛，录了三期才录完。

    等到他们全部出场，那要到下下周六才行了。

    眼见第一期节目的乐队们，已经开始火了起来，后续即将登场的乐队们，也开始蠢蠢欲动了。

    可是和节目组签署了保密协议，他们不能提前透露任何节目内容。

    谁得分多少，谁晋级了，PK谁赢了等等都必须严格保密。

    如果泄露，将面对节目组的巨额索赔。

    在这个版权保护严格的时空，没有乐队敢为了博一点流量和关注度，就去泄露未播的节目内容。

    他们现在也只能和已经播出登场的乐队们多互动，然后就是多蹭蹭《乐夏》的官方微博的热度。

    他们此刻纷纷后悔，怎么出场顺序抽签的时候，怎么就不派一个欧皇的成员出马呢？

    要是也在第一期出场，这会儿他们也已经火起来了。

    只怪当初大家太单纯啊，没想到出场顺序还能有这种好处。

    唉，别怪乐队没们太现实，只因成名要乘早啊。

    有名就有利，哪怕在舞台上多演一期节目，也能多混个脸熟。

    以后Live House或音乐节的出场费，都会高很多。

    更别提第一期出场的乐队们，演出的音乐作品，已经开始在QQ音乐上赚钱了。

    晚一天出场，音乐作品就晚一天登上QQ音乐，那就少赚了一天的钱，损失多大啊。

    毕竟大多数乐队也不宽裕，穷怕了。

    而第一期已经出场的乐队们，哪怕已经被淘汰的，此时也是笑的合不拢嘴。

    当初被秦川、大东等人邀请去录节目，也就是想着大家一起玩个音乐，顺道就把综艺给做了。

    即使有些期待，也不会想到，《乐队的夏天》居然能火成这样。

    这才刚播出第一期，几个登场的乐队，乐队成员的电话就没被打爆了。

    不是各地音乐节的演出邀约，就是各地酒吧和Live House的走穴邀请。

    而且出场费给的奇高，尤其是酒吧和Live House，出手更是阔绰。

    像火花乐队，之前的出场费，最多的时候，也不过就是五千到一万一场。

    少的时候，也才几千块。

    光这点还要几个人分，而且活儿还不是天天有。

    可是现在，已经有Live House出价到十万演一场了。

    这让火花乐队的成员们，简直不敢相信。

    三哥居然真的做到了，《乐队的夏天》真的如他所说，让大家都好起来了。

    当时秦川所描述的种种，还以为是给大家画大饼呢。

    没想到《乐夏》真的让乐队音乐火了起来。

    而现在还只是播出了一期节目而已，就已经让乐队们尝到了甜头。

    如果播到后面几期，大家的出场费岂不是还会更高？

    尤其是那些晋级了的乐队，比起淘汰的乐队，自然会更火了。

    晋级半决赛、决赛的乐队，出场费岂不是要和二三线明星一般了？

    一晚上的演出收入，估计比以前一年赚的都多，这个夏天简直太疯狂了。

    晋级的乐队们，纷纷期待《乐夏》后面几期播出后，会引起多大的风潮。

    天呀BBS，音乐版块，也已经被《乐队的夏天》主题帖子刷屏了。

    有求科普的，有求安利的，也有资深大佬分享乐队音乐常识的。

    不过，最多的帖子，还是对《乐队的夏天》这个音乐类综艺节目的吹捧帖子。

    “《乐队的夏天》太好看了，音乐类的综艺节目，就该这么做啊。”

    “话说三哥做事就是大气啊，居然花了那么多钱去定制设备，连麦克风都是顶级的，一支就要十好几万。真壕！”

    “那还用说，奇点乐队也好，三哥也好，对音乐一直都是追求完美的。

    花点钱算什么，咱三哥不差钱。”

    “《乐夏》节目请来的乐队都很强啊，一个个都非常有实力。

    好想看下一期啊，没想到国内还有这么多优秀的乐队。”

    “Y1S1，在音乐领域，三哥是YYDS。《乐夏》牛批，不接受反驳。”

    “内部消息，《乐队的夏天》主题曲——《夏天多好》，就是三哥创作的。

    片头一开始，就燃爆的感觉，简直太爽了。

    一秒钟就带人入戏，瞬间感觉在现场一样。”

    “三哥YYDS，就问还有谁，比他更懂乐队音乐？”

    “《一起摇摆》啊，大家看到没啊？

    但凡没错过这个片段的，都跪了吧。

    这首歌也是三哥写的，简直燃爆了。

    听完我血液流速都加快了，体温直接上升了5度，整个人燥的不行。”

    “我是第一次看乐队现场的音乐形式，和之前电视上那种挽回和演唱会表演的感觉完全不一样啊。

    这也太燥了吧！

    以前觉得那些歌手们，歌好唱功好，喜欢的不行。

    可是看了《乐夏》后，我发现原来乐队才真是酷毙了。

    太喜欢这种音乐形式了，我感觉我彻底爱上了乐队现场了。”

    “说的没毛病，乐队现场的魅力，就是如此的吸引人。

    感谢三哥，能这么高度还原地在电视上展现出来。

    所有的乐队，都要感谢三哥。

    是他，告诉了大家，真正的乐队现场音乐，就是如此的有魅力

    乐队的夏天要来了。”

    “这个《夏天多好》，有《乐队的夏天》更好！”

    “楼上的，居然玩起了名字梗，服了。”

    “昨天才看的《乐夏》，我已经等不及想看下一期了。

    乐队现场音乐的躁动，让我急不可耐，就想跟着《一起摇摆》。”

    “我也是一名玩乐队的鼓手，因为《乐队的夏天》这个节目，我们乐队的演出更多了，出场费也涨了。

    感谢秦川，为大家带来了一场乐队音乐的盛宴。

    我们所有玩乐队的，都要念您的好，记您的恩情。

    秦川，YYDS！”

    “三哥，YYDS！”

    “每周六晚黄金档，大家记得提前开好空调，备好冰镇啤酒饮料，因为这个夏天很燥热。”

    《乐队的夏天》，犹如台风一般，带起了乐队音乐的风潮。

    无数的酒吧、Live House都已经换成了乐队驻场演出。

    现在的年轻人，不去感受一下乐队的音乐现场，都不好意思说自己懂音乐。

    无数的young money们，纷纷涌入了酒吧和Live House，接受乐队音乐的洗礼。

    这个夏天，真的很燥热！

    --------------------------

    PS：今天又加班搬砖去了，回来的晚了，字数少了点。

    谢谢大家理解，请大家继续多多支持！

