    虽然恼火的不行，但是秦舞阳心里还是有些数的，知道墨家不可能公然杀害一名王族封君，于是提出建议道：

    “巨子，让我和荆兄弟去教训他一顿，打消他龌龊的心思。”

    六指黑侠左手一抬，示意秦舞阳稍安勿躁，“舞阳，你先别急，如今太子离都，雁春君一家独大，墨家不宜在明面上和其交恶，况且其人气量狭小，睚眦必报，又好色如命，你的办法只能防其一时，防不了一世。”

    “那……巨子您说怎么办？”秦舞阳没有因为六指黑侠的退缩之语而不满，他很清楚自家巨子既然提出来了，就不可能真的坐视不理。

    “首先，舞阳你带一些弟子，于三日后帮助妃雪阁的那些姑娘们撤离蓟都，确保她们不会受到雁春君的报复波及。”六指黑侠不急不徐的开始安排任务，“然后是荆轲，你到时候带少量的精锐，乔装打扮，隐藏住身份，暗中跟着雪女姑娘。”

    “雪女姑娘本身是懂武功的，雁春君只是个普通人，并没有伤害她的能力，但他府上养了不少江湖中人，你到时候盯紧一点，一旦雪女姑娘有危险，立刻出手救人。”

    荆轲点点头，沉声回应道，“我明白了，巨子，一定不会让雪女姑娘出事的。”

    秦舞阳这时候也听明白了六指黑侠的打算，知道这确实是合适的安排，能够尽可能平静的救下雪女，不过……

    “巨子，这样一来，妃雪阁不是就没了吗？”

    “没了太子的庇护，又被雁春君盯上，妃雪阁势必不能长久，没了便没了吧，人安然无恙就好。”

    “……真是可惜了。”秦舞阳略显郁闷的嘀咕了一句，“该死的雁春君，真是到哪都有这种恶心人的东西！”

    六指黑侠摆了摆手，示意他不要计较这些了，然后又对荆轲叮嘱道：

    “荆轲，你记住，只要雪女姑娘没有出现生命危险，不论发生了什么，你都不要管。”

    机敏的荆轲若有所思，大概摸到了几分六指黑侠的打算——为了在燕王喜那边说得过去，墨家不能公然对雁春君出手，那不是墨家的人不就可以了？

    而雪女，恰好和墨家并无实质的联系。

    不管燕丹明里暗里和墨家有什么关系，反正妃雪阁只是燕太子丹的产业，雪女是妃雪阁的舞姬，和墨家没有半点关系。

    “嗯，你们都回去休息一下吧。”正事谈完，时候也够晚的了，六指黑侠果断送客。

    ………………

    客栈房顶，迎着寒冬皎月，古寻和之前妃雪阁中跟在雁春君轿子后面的那个中年男人在会面。

    古寻一脸的不耐，“你又是罗网的哪一个？”

    “……回国师大人，属下罗网杀字一等，绝影。”

    “我之前看你，好像是跟着雁春君的？”古寻脸上浮现了一丝疑惑。

    他对绝影有些印象，记得是雁春君手下的杀手，跟高渐离大战一场后被杀了，怎么跟罗网还有关系？自己当初看漏了一部分剧情？

    绝影半跪在古寻身前，垂着脑袋，沙哑的声音伴随着冬夜的寒风，灌入古寻的耳中，“回大人，属下受上级命令，跟在雁春君身边，帮助他对付政敌，同时也负责监视他的行为。”

    “那老东西能愿意让你一个罗网的杀手跟着？”

    “雁春君并不知道属下的身份，只以为我原先是一个江湖杀手。”绝影跟着详细解释了一下这蓟城之中罗网的情况，“大人，此地罗网的状况比较特殊………………”

    古寻听完之后算大致明白了——

    燕国地处北方，偏远苦寒，但江湖力量却格外强大，堪称七国之最，而且正如那句话所说——‘燕赵之地，多慷慨悲歌之士’，所以这些江湖人多数脾气暴躁，还看不惯各国朝廷，又好讲究个义气名声，所以无论是被视为秦国走狗的罗网，还是燕国祸害的雁春君，都不受待见。

    当然了，这些江湖人讲究的所谓名声，其实大多也就那样，不做雁春君罗网之流的走狗，也不代表他们就是什么好人了，就像水泊梁山上的那些个好汉一样，自称罢了，实际上……呵呵！

    不管怎么说，反正现实情况就是罗网受排挤，力量极度萎缩，而雁春君则难以招揽到足够质量，同时足够数量的江湖高手为自己所用，最后两家一拍即合，狼狈为奸，罗网出借了大量的人手给雁春君，而雁春君则要支付报酬，同时还得为罗网和秦国在需要的时候提供支持。

    这么一配合之下，罗网在蓟都内的力量就等于没了，全借给雁春君了。

    不过绝影是个特殊情况，他是罗网特意安插的钉子，明面上和罗网没有半点关系，在雁春君手下兢兢业业赶了好些年，备受信赖倚重，被雁春君安排做了自己的贴身近卫。

    “照你这么说，蓟都就相当于是没有罗网的力量了？”古寻最后总结性的问道。

    “嗯……”绝影犹豫了一下，觉得这话没毛病，点了点头，“大人说的没错。”

    “雁春君虽然依赖我们借调给他的那批人手，但同时也很戒备他们，任何时候都会安排一些人手监视，很难背着他暗地里搞小动作。”

    “呃……”古寻抿着嘴沉吟了一下，不禁反问道，“所以……罗网既然什么力量都没有，我也就指望不上你们，那你来见我有什么意义？”

    “这个……属下前来，是为了之前妃雪阁中大人您和雁春君发生的矛盾。”

    “嘿！”古寻冷笑一声，讥讽道，“怎么的，你还想当个说客？”

    “大人别误会！”绝影哪敢招惹古寻，赶紧解释道，“属下只是想通知大人您，如果有需要，属下可以暗中劫走那个雪女，送给您享用。”

    “啊……这样啊。”古寻笑的更欢了，“那你能和雁春君交代吗？”

    “属下有办法不被牵连进去，也绝不会让大人您被牵扯到。”绝影赶紧保证道。

    “呵！”古寻玩味的抿了抿嘴，拒绝了，“这件事不需要你操心，我要的是乐子，不是女人。”

    “没别的事你可以走了。”

    “……是，大人。”绝影颇有些不甘心的意思，但也不敢再说，只能离开。

