    原本还希望本葛雷馆长能提供一些高端的战力，但现在看到腕力登场时，王皓就知道还是靠自己吧！本葛雷馆长貌似也看出了王皓对自己派出的宝可梦感到一些失望，于是他歉然的说到。

    “不好意思啊！腕力平时主要是协助我搬运一些馆里的东西，并没有太强的战斗能力，我也没有别的宝可梦，毕竟我也不擅长对战！”

    虽然本葛雷馆长的宝可梦并不像王皓想象中的那么强力，但至少他有那份为王皓减少负担的心，这份真挚的协助之情王皓可以从本葛雷的歉然中读懂。只不够接下来他要面对的是两只暴飞龙、两只太阳岩和两只月石的联合攻势，这对王皓而言也是一场挑战。

    当桑娜看到本葛雷释放出腕力的时候，不由的讪笑到：“拜托！这样低等的宝可梦拿出来当炮灰都不够！我劝你们还是放弃无畏的抵抗，还能少受点苦！”。这话一出，就连莉安都开始大笑了起来。

    面对这两姐妹的嘲讽，王皓并不以为意，他现在的脑海中只考虑着一个事情，那就是如何合理的运用好自己的所有宝可梦，在这样以少对多的情况下取得胜利。如果单从属性上来说，获胜的几率还是挺高的，太阳岩和月石被鬼斯通的幽灵属性所克制，而两只暴飞龙则被奇鲁莉安和波克基斯的妖精属性所克制。

    但是这是在没有配合和支援的情况下，从刚刚太阳岩和月石的行动可以看出，这几只宝可梦的配合度很高，可以随时的支援其他同伴，而且因为太阳岩和月石都具有漂浮的特性，所以他们的移动支援能力都十分的迅速，这就让王皓感到十分的头疼。

    不过，王皓还是很快的将自己的宝可梦做了划分，路卡利欧和潜藏在路卡利欧影子中的鬼斯通主攻太阳岩和月石，而奇鲁莉安和波克基斯则联合对抗两只暴飞龙。

    首先发动速攻的是路卡利欧和奇鲁莉安，神速和瞬间移动两个超高速技能已然成为了这两只宝可梦的招牌。路卡利欧的首个目标是两只月石，当其在神速冲刺的过程中就已经挥舞着如同彗星一般的拳头，钢属性的彗星拳就是王皓为月石准备的第一记攻击。

    因为两只月石相距的位置并不是很远，当路卡利欧对其中靠前的一只发动彗星拳攻击的时候，鬼斯通就从路卡利欧的影子中释放出一股强烈的恶意。恶意的波纹快速向周围扩散，并且不断的拍击在另一只月石身上。两只月石分别被突然而至的彗星拳和恶之波动给击个正着，彻底的失去了战斗能力。

    这个几乎是瞬杀的过程让骑乘在暴飞龙身上的桑娜感到无比的震惊，她现在总算明白为什么自己的妹妹莉安会在这花费这么多的时间了。也就在桑娜感到震惊的瞬间，奇鲁莉安早就通过瞬间移动悄咪咪的出现在暴飞龙的肚子下方。对于飞翔在空中的暴飞龙而言，这是一个绝对的视觉视角。

    但对于因为使用羽栖而落在地面的另一只暴飞龙和莉安而言，这就是个放眼可见的角度。当莉安看到奇鲁莉安出现在桑娜的暴飞龙肚子下方时，她急忙的冲着桑娜喊到：“桑娜姐！快防御，那只奇鲁莉安就在暴飞龙的肚子下方！”。

    当莉安喊出这句话的时候，桑娜还没完全反应过来，但处于对自己妹妹的绝对信任，桑娜连忙指挥暴飞龙使用守住的技能！但这一切终究还是慢了一些，当奇鲁莉安出现在暴飞龙肚子下方的时候，她就已经开始闪烁着魔法的光芒。魔法闪耀再一次发挥了这个技能该有的伤害，直接就将桑娜的暴飞龙给轰飞出去。

    被轰飞的暴飞龙在空中形成了一道完美的弧线，最终砸落到市博物馆外的地面。王皓之所以将攻击的方向对准博物馆外最主要的目的就是不想因为战斗的关系就将整个博物馆给毁坏。他正打算将战斗的场地从博物馆内向博物馆外转移。而桑娜的暴飞龙就是他转移战场的第一步。

    魔法闪耀的威力虽然不错，而且还拥有克制龙属性的特点，但想要让桑娜的暴飞龙彻底失去战斗能力，凭借奇鲁莉安现在的攻击强度还有些不够的！桑娜的暴飞龙虽然被轰飞出去，当并没有因此就彻底的失去战斗能力。此时的桑娜正指挥暴飞龙施展羽栖恢复自身的状态，而王皓则连忙让奇鲁莉安施展瞬间移动。

    只不过这次奇鲁莉安瞬移后所出现的位置十分的怪异，就在暴飞龙的眼前。原本王皓的指令只是让奇鲁莉安瞬移到暴飞龙的身旁，再以一记魔法闪耀的攻击让其彻底失去战斗能力，然而奇鲁莉安这个落点让王皓感觉有些蒙圈啊！他不知道为什么奇鲁莉安突然会改变位置，但他相信奇鲁莉安的判断。

    出现在暴飞龙眼前的奇鲁莉安如同一个高傲的公主，盯着正在恢复的暴飞龙，淡淡的说了一句：“把你的力量献给我！”。随后，奇鲁莉安缓缓的飞向暴飞龙的额头，轻轻的在额头上亲吻了一口。

    然而就是这一吻，暴飞龙通过羽栖获得的恢复能量以及暴飞龙自身的生命能量似乎都被奇鲁莉安吸引一般疯狂的往奇鲁莉安的身上汇聚。奇鲁莉安因为被这些能量包围而散发出强烈的光芒，直到所有人都不敢直视的程度。当奇鲁莉安亲吻暴飞龙的时候，王皓就猜测奇鲁莉安施展的技能可能时吸取之吻。一个妖精属性的技能，可以将吸收对方的生命值来恢复自身。

    但当光芒越发强烈的时候，王皓就察觉到不对劲。本身吸取之吻这个技能的伤害其实并不高，就算克制龙属性的暴飞龙也不可能造成这么大的影响。所以，这一吻注定不平凡。

    当奇鲁莉安周围的能量都被吸收完之后，光芒也渐渐地退去，而出现在王皓眼前的却是一只如同身穿白色晚礼服；蓝色卷曲的短发蔓延到肩膀的位置；脸旁有尖刺结构，如同戴着舞会假面一般；胸前和后背则各有一处红色鳍状角；自带着一股特殊气场的宝可梦。这不就是沙奈朵吗？奇鲁莉安进化成沙奈朵了？

    王皓怎么也没想到奇鲁莉安会在这个时候进化，而且还是在亲吻了暴飞龙之后。此时桑娜的暴飞龙已经轰然倒地了，如同一个龙骑将自己的所有力量献给沙奈朵之后就默默的跪倒在其脚下一般！本身王皓的奇鲁莉安就是一只异色宝可梦，当她进化成沙奈朵之后，那与众不同的蓝色使得她全身自带一股神秘的气场。

    “把你的力量献给我！”，王皓立即就想起了奇鲁莉安在进化之前对暴飞龙所说的这句话。此时再回味这一句话的时候，王皓已经能感觉到其中所包含的霸道和绝对权威！这是属于沙奈朵才具有的气质，毕竟沙奈朵的别名是超能女皇！

    桑娜的暴飞龙倒下之后，沙奈朵连看都没看一眼，反而转身瞪了一眼莉安身旁的暴飞龙，并散发出一股强烈的气场，似乎在向那只暴飞龙展示自己的强大一般，随后才瞬移到王皓的身边。而桑娜此时却已经快要气疯了，自己的宝可梦就这么在自己眼前被别的宝可梦当成进化的工具，那种被践踏的感觉让她特别的不爽。

    “别以为进化了，你就很了不起！敢踩着我的暴飞龙完成进化，你就要有绝悟！”

    桑娜的这句话完全就是盯着王皓身旁的沙奈朵说的，她已经将沙奈朵当成是眼中钉肉中刺，似乎不除掉沙奈朵就难消心头的愤懑一样。然而，沙奈朵完全没有理会桑娜的意思，一脸不屑的看着路卡利欧和太阳岩之间的战斗。

    击败了两只月石的路卡利欧，早就凭借着神速来到了太阳岩的身边。他同样打算以彗星拳的攻击击败其中一只太阳岩。本身路卡利欧在对付隆隆岩的时候就因为增强拳提升了一部分的攻击力，现在又加上具有双倍克制效果的彗星拳，只要命中肯定会像月石那样一击必杀。

    然而，当彗星拳即将命中太阳岩的时候，太阳岩的全身便覆盖起熊熊的烈火。又是闪焰冲锋？这招向来都是伤敌一百自损八十的招式，居然这么随意的就使出来了？王皓并没有让路卡利欧继续攻击太阳岩，而是让其暂时退回来。闪焰冲锋这招对路卡利欧的伤害还是太大了一些，王皓不想冒险，毕竟之后这群黑衣人会不会拿出别的宝可梦来，还是个问题。所以，现在的王皓要保全自己宝可梦的力量。

    路卡利欧虽然退回了王皓的身边，可鬼斯通并没有，之前一直潜藏在路卡利欧影子中的鬼斯通借着太阳岩施展闪焰冲锋时被拉长的影子顺利的从路卡利欧身上转移到太阳岩身上。此时那只与路卡利欧对位的太阳岩已然成为了鬼斯通的傀儡，鬼斯通控制其不断的聚集起周围的日光。

    太阳岩的这一异常举动让其拥有者感到十分的怪异，甚至当其拥有者对太阳岩下达放弃汇聚日光的指令时，太阳岩依旧没有理会。日光的汇聚很快形成了一道光束，只不过这道日光束的攻击对象却是身旁的另一只太阳岩。

