    第1580章江淮风云苏倩在皇朝国际大发雷霆，安小琪怎么也劝不住。

    呼——一只茶杯被扔下去，楼下传来一声惨叫。

    带着老婆孩子在皇朝国际自助餐厅里吃的卢继业，被砸了个正着。

    不知是合该他倒霉，还是注定有这一遭风波。

    卢继业被砸得头破血流，鲜血淋漓。

    大堂经理和保安赶过来，当他们发现被砸的人居然是副市长的时候，一个个吓得目瞪口呆。江淮很多人都知道马上就在任命代理市长了，最有希望的是周本旺和卢继业。

    偏偏卢继业在周家旗下产业被人家砸得头破血流，而卢继业这人也挺有意思，当他伸手一抹，看到那血淋淋的模样，当时就晕倒在地上。

    然后很多人七手八脚，将他送住医院。

    扔杯子的是苏倩，楼上的桌子被她掀翻了好几张，指着那些劝她的人大骂，一定要找到周世荣那个王八蛋。刚才自己怎么会无缘无故晕倒？

    但是她醒来之后，发现安小琪正在身边喊自己，“倩倩，倩倩，你怎么啦？”

    苏倩看到自己身上的衣服还好好的，也没有什么不适，这才有些放心。但是这口气她哪里咽得下？肯定是周世荣做了什么手脚，因此她在楼上大发脾气。

    没想到这杯子飞出去，卢继业中奖了。

    中的是头奖！血肉模糊。

    卢继业被人打了，这事很快就有人传开。

    周一来做为市委书记，听到这种话的时候，不由有些恼火。难道周本旺如此不理智？居然做出这种行径？他想周本旺可能不会，但是周世荣就难免了。

    象他们这种人，认识的都是三流九教，五湖四海的人。如果没有前面的事，周一来也不会想到那上面去。主要是刚刚传出消息，周家的货被海关扣押，紧接着网上就出了新闻，这说明一切都有人在暗中推波助澜。

    周世荣这种年轻人，难免会动怒。

    尽管这种手段不怎么高明，把这两件事联系起来后，听起来就象是那么回事。

    做为整套班子的老大，班子里不团结，他这个老大也有责任。

    周一来赶到医院，卢继业头上绑着纱布，见周一来进来之后，他慢慢坐起来，“周书记，您怎么亲自来了？”

    周一来看了眼卢继业，“我怎么就不能来看看你？”

    卢继业陪着笑，“一点小伤，哪敢劳驾周书记。”

    说实话，周一来对卢继业这种不地道的做法，心里也不爽。竟争这种事情，要做得光明正大，可他抄人家的后路，去海关找周家的麻烦，想让人家后院起火。

    如此一来，周本旺所有的功劳，都将付之一矩。

    在周一来心里，这是小人行径，不管是不是卢继业做的，反正他心里这么认为。

    这就是体制内常说的，领导说的事，说你行就行，不行也行。说你不行就不行，行也不行。

    没有人可以阻止周一来这么想，他挺不爽在问了句，“怎么搞成这样？”

    卢继业苦笑道：“我也不知道，只是带着孩子，老婆一起去吃个饭而已，谁知道会碰上这种事？”

    摇了摇头，表示很无奈。

    “刚才周副市长打电话过来，一个劲地道歉，其实这种小事，没必要这么大惊小怪，跟他又没什么产系。休息一下就行好了。”

    卢继业很巧妙，漫不经心地提起周本旺。周一来在心里暗思，既然没关系，那你提人家干嘛？

    卢继业的心思，他还是清楚的。

    他这么轻轻一提，就把这事情挑到周本旺身上去了。

    刚好这个时候，周本旺匆匆赶来，看到周一来在，讪讪地笑了下，“周书记也在啊！”

    我不在，我再不在你们要折腾成什么样子？

    周一来心里恼火，却没有声张。

    周本旺提了一些礼品，一个劲地跟卢继业道歉。

    卢继业道：“周市长也太见外了，都是一个班子里的同志，这点小事何必大惊小怪？再说你也这么忙，旗下产业这么多，又当市长，哪能照顾得过来？”

    这话让周继业很恼火的，心道你卢继业是什么意思？

    你在皇朝国际被人砸了脑袋，自己只是出于人道主义过来看你，你却说这种话。分明就是埋怨自己，这任谁都听得出来。

    其实这句话，乍听之下谁都知道，既然你没这个本事，自己家里的事都管不过来，还凑什么热闹想当市长？但是周本旺没有发作，只是赔着笑，“卢市长，真的不好意思。给您添乱了。不过你也不要着急，就安心地住在这里。医药费，营养费什么的，我会处理好，处理好。真的不要在乎这几个钱，多住几天没关系，主要是身体一定要养好。工作的事也不在太担心，班子里还有这么多副市长，分摊点给大家就是了。”

    卢继业暗自皱眉，这个周本旺也挺损人啊。

    什么叫不要在乎这几个钱？老子缺这点钱吗？好象是讹诈你们周家似的。还说什么要老子不用着急，这医院是人住的？老子住这里，你就痛痛快快当你的市长？哪有叫人住院住久一点的道理。这还不指呢？把工作的事情牵带扯进来了，好象自己这个常务副市长屁事没有，那点工作随便叫两个人分摊就是。

    偏偏周一来又道：“继业同志，身体要紧，其他事情就先放放！”

    卢继业越听越不爽，他说了句，“没事，没事，这点小伤算不了什么。我们人不就是重伤不下火线嘛。我这只是皮外伤而已。”

    他还真不能承认自己伤得太重，否则只有几天的民意调查和常委会表决，就没他什么事了。人家会说，既然卢继业同志身体不适，那就由周本旺同志担任这个代市长吧？

    真这样的话，卢继业所有的努力，都付之东流。

    周本旺也不是好惹的，他哦了一声，“好在只是皮外伤，否则我真要内疚死了。卢市长，真的抱怨，我这就回去好好查一下，给您一个说法。”

    卢继业心里那个郁闷啊，周本旺那神情，分明就是在说，一点皮外伤，也要住院？太小题大作了吧？

    越来越感觉到他在损自己，他娘的，无缘无故被人打了，还要遭人讽刺。真有点偷鸡不成，蚀把米的味道。

    反正两个人，就这样勾心斗角。

    周一来看在眼里，“没事就好，不过我再声明一句，继业同志，不管伤得重不重，你还是留院观察二天，没事最好。”

    卢继业听了这句话，心道这才算是句人话。他点了点头，“感谢周书记关心。”

    周一来站起来走了，周本旺也起身，“那我们就不打搅卢市长休息了。注意保重身体，有什么需要，尽管打电话就是。”

    卢继业连连应道：“你们好走，好走！”

    送走两人，卢继业捂着头部，真有些头痛。还别说这一杯子砸下来，说重不重，说轻不轻，既使没有脑震荡，毕竟是头破血流。刚才应付两位费了不少精神，这下真感觉到有点头晕了。偏偏还要跟人家硬撑着，说自己没事。这不是遭罪吗？

    在刚才与周本旺，周一来交谈中，他也刻意不提扔杯子的人，也不要求处理闹事者。主要原因意在把责任推到周家。而周本旺更不想提，因为他已经知道闹事的人是谁，苏倩嘛。

    苏倩闹的事，她扔的杯子。就是砸了他周本旺，也是白砸了。她今天在皇朝国际打人，就象被雷打了一样，谁也不能拿她怎么办。

    一来周本旺不想与苏家扯上关系。二来，他知道这是儿子惹下的祸。周世荣当时想干什么？他还能不清楚？苏倩被周世荣下药，这件事能不能处理好，还是个问题。

    周本旺刚刚应付了这个，又要应付那个，麻烦不少。

    而这个苏倩，能不能应付过去，恐怕还是个问题。周本旺头大了！难道真要这样输给卢继业了？

    PS：来了，来了，不好意思，今天老妈生日，回了老家。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

