    “不管试探的结果如何，我都希望师姐可以把人弄的离惜儿远些，此人，我信不过。”

    听赵瑜说完她的安排，贾蓉缓缓开口。

    “该配合的到时我会配合。”

    “你怕他对惜儿动歪心思？”赵瑜抿了一口茶，“惜儿可不是闺阁里不谙世事的姑娘，陈岳要敢有不轨之举，那就是找死。”

    “不怕一万，就怕万一，千万分之一的概率我都不赌。”

    贾蓉抬眸，面色看似随意，但眼神却是再认真不过。

    赵瑜静静看了贾蓉几秒，红唇微微扬起。

    贾蓉这态度，她还是相当满意的。

    这小子虽说风流了点，但心倒是真切的。

    对于陈岳，赵瑜自不可能再让他同楚惜有接触。

    这次的试探，也不过是检验他的品行。

    “师姐。”

    见赵瑜起身，准备离开，贾蓉叫住了她，一脸严肃的踱步到她近前，盯着她吹弹可破的绝美玉颜，久久，贾蓉嘴唇开合，机关枪一样就开始了扫射：

    “都说同门师兄弟，不是亲生，胜似亲生，老师就我们两个亲传弟子，论关系，就是亲生姐弟也及不得我们。”

    “自古长姐为母，我母亲去的早，在我心里，师姐的地位，和母亲那是一般无二的。”

    “然而，我万万没想到，我成亲那么大的事，师姐不帮着操办就算了，居然连份大礼都吝啬送！”

    “你要没那个条件，我也就不说什么了，但你分明不是！”

    “我日夜难寐，辗转反侧，每想一次就心痛一分，在师姐心里，我算什么？！”

    贾蓉嘴唇颤抖，瞧上去伤心至极，委屈至极。

    那一腔控诉的话，听的人心底泛酸。

    这师弟真是太可怜了，满腔赤诚，偏摊上了个这么冷清冷心的师姐。

    罗延嘴巴大张，脸部肌肉失去了控制，颤动个不停，眉框更是不住暴跳，贾蓉是怎么做到这么不要脸的！

    关键他居然能把瞎话说的这么理直气壮！

    就好像，他真受了天大的委屈。

    这无耻程度，罗延是真特么服气了！

    能人！太特么能了！！

    赵瑜脸黑了，她本以为贾蓉摆出这副姿态，是要同她说什么重要的事。

    结果，还真是让人，惊喜！

    和母亲一般无二？赵瑜抿了抿唇角，有种一巴掌把这玩意呼死的冲动。

    成天想着从她这里撬好处，叫和母亲一般无二？

    赵瑜的养气功夫一向极好，哪怕遇上再危急的事，她都能保持冷静，迅速拿出应对措施。

    但这次，赵瑜美丽洞察世事的眸子轻抬，“罗延，取根藤条来。”

    长姐如母是吧，我今儿抽不死你！

    一听赵瑜让他取藤条，罗延二话不说，麻溜的照做，就应该把这货往死里抽，实在太无耻了！

    贾蓉听到取藤条，眼珠子不由转了转，这情况好像有点不对啊……

    当即一个嬉笑，“师姐，我不就想收个份子嘛，你随便看着给点，像百八十万两这个数目，我看就极好。”

    “放心，等你成亲那会，我一定回礼。”

    贾蓉信誓旦旦的保证，心里却是打了主意，回礼就把万给去了。

