    第881章直觉出丑

    端看她的视线自进门起，就一直落在主位上。

    目标明确。

    出手干脆。

    不管是哪家，都是个值得欣赏，出色的后生！

    沙发上坐着的几个年长的长辈不慌，看他们的沉得住气的姿态，身后的其他年轻人也干脆装柱子站在原处，一言不发，等着看事情发展。

    毕竟，看情况，来人目标似乎只在闫大夫人。

    只要他们不帮忙，想必她也不会对他们动手。

    唯有那个叫若若的女孩儿，还躺在地上难受的呻吟，身边蹲坐着一个面色着急的青年，他看着鹿慈的眼神都是仇视和不甘。

    却迫于鹿慈的实力，不敢动手。

    “最后问你一遍，时郁呢？”

    “回答——”

    鹿慈看着她那副雍容金贵，气定神闲的模样，不知道为什么，并没有什么尊敬长辈的敬畏心，反而是手痒痒的，很想扇她几耳刮子。

    把她那副养尊处优，高高在上的姿态通通打落。

    冰簪力量的牵引最后出现是在这里，然后便消失了。

    从她站在门口，就不停地感应冰簪能量。

    可惜，却毫无反应。

    很可能冰簪已经被毁，能量消散。

    不然的话，她也不会问闫夫人时郁在哪儿这种浪费口水，浪费时间的话。

    而是直接顺着力量牵引，冲进去就是找人。

    这里气息驳杂，很混乱。

    她根本没法分辨时郁在不在，以及在哪儿。

    只能询问闫夫人，撬开她的嘴来找人。

    但是闫夫人明显揣着明白跟她装糊涂。

    很有可能，阿郁出事，就是她做的。

    鹿慈才不管她是不是阿郁的母亲，她只相信自己的感觉。

    天下拳拳爱子之心的父母多了去了，虎毒不食子是有。

    可也多的是那种自私自利，抛弃孩子的狠心父母。

    丢弃个孩子在他们看来，不过就是丢个小猫小狗一样稀松平常。

    没准儿闫夫人就是后者。

    以她的直觉。

    闫夫人说不准还是后者的升级版！

    “小姑娘，你找错人了，我不认识什么时郁，也不知道他在哪儿！我”

    闫夫人妆容精致的脸都要被鹿慈冰冷刺骨的眼神给冻花了，脸上还算优雅和蔼的表情，都要在那强大的压迫感下维持不住了。

    鹿慈不想听她废话。

    垂死挣扎。

    以为她是什么没见过世面的三岁小孩，随便哄哄就相信。

    真是不见棺材不掉泪。

    鹿慈看她坐的优雅端庄，端的那个范儿，就挺虚伪，挺让人讨厌的。

    “轰——”

    冰蓝色的光芒瞬闪。

    结实美观的沙发椅顿时炸成碎块，四分五裂直接成废墟。

    虽是炸裂，动静不小，但是除了那个沙发椅外，其它任何东西，哪怕是靠得很近的木质雕花茶几，都没有分毫损伤。

    在场的人只听得见沙发炸裂破碎的声音。

    以及一声猝不及防的尖叫。

    “啊——”

    闫夫人冷不丁一屁股坐空，直接四脚朝天，当场摔下。

    前一秒还优雅无比的高姿态，下一秒，狠狠摔在地上，摔在屁股下那堆毛刺密集的废墟上。

    仪态全无不说，满身狼狈，还有许多破碎木料剐蹭出来的小伤口，以及那曲张扭着的细腿，挂在上面的旗袍，还露出了裙底的风光。

    那骚气的黑色蕾丝***，看的其他人，无不愕然。

    表面上端庄优雅的闫夫人，私底下，竟然这么豪放，这么性感。

    (本章完)

