    本性不改，一心只想不劳而获的秦淮茹，似乎故意忘记了他的警告，舍不得放弃，继续使用她惯用的手段。

    “傻柱，秦姐知道你喜欢我，心里有我，否则，这么多年你也不会无怨无悔的帮我！”

    何雨柱连忙摆手，“打住！”

    “秦姐，你把我刚才的话当成耳旁风了啊！”

    “我不是说过了，别跟我玩心眼，耍手段了吗！”

    “秦姐，以后不兴叫傻柱了，叫柱子，何雨柱都行！”

    何雨柱听着傻柱，傻柱的，还是觉得刺耳。

    “好好好，我的柱子弟弟。”

    秦淮茹表面上恢复如常，但心里明白，以后何雨柱真的不会再照顾自己家了。

    本着不要白不要，占一点是一点的原则，秦淮茹临走还是把剩饭剩菜给端走了。

    “就让这大风吹，大风吹，一直吹，吹走我心里，那段痛，那段悲······”

    何雨柱把浴桶拿了出来，关上门，烧完热水，终于如愿以偿的洗上澡了。

    日子太过无聊，他又把随身空间里的手机拿了出来，虽然没有信号，没有网络，但他缓存里有很多歌曲跟电影，戴着耳机也不扰民，也不怕被人发现，听着歌，泡着澡，舒服一秒是一秒。

    何雨柱认为，生命的真谛就在于，及时行乐，这四个字。

    贾张氏，黑口黑面，气势汹汹的说：“秦淮茹，你说，你去傻柱家呆那么久，都干什么了？”

    秦淮茹很不想搭理，这个没事找事的婆婆，但她还不能回答：“妈，我不都说了么，就陪柱子喝了几杯酒。”

    “呸！谁信？你就陪他喝几杯酒，他就舍得把烧鸡跟猪头肉给你拿回来？”

    贾张氏狠狠吐了口唾液：“一口一个柱子，叫的那么亲热，你可不要忘了你是我贾家的儿媳！”

    “您，爱信不信，嫌脏您别吃啊”

    秦淮茹都不愿意搭理贾张氏了，就当她放屁，不然她没完没了，像厕所里的蛆能恶心死你。

    棒梗咬了一口鸡肉：“奶奶，你这是干嘛，我妈拿回来好吃的，你吃都吃了，还那么说她！”

    贾张氏听到孙子向着妈妈说话，蛮不讲理的骂道：“小混蛋，滚一边去！”

    秦淮茹家里，因为烧鸡跟猪头肉差点打起来。

    躺在被窝里的秦淮茹，翻来覆去睡不着，琢磨者，傻柱跟自己摊牌了，以后想再占便宜估计是没戏了，现在就指望着秦京茹能嫁给傻柱，两家成为亲戚，看在秦京茹的面子上继续帮助自己家。

    秦淮茹想的挺美，她嫁到城里多年，太不了解她表妹秦京茹的为人了，就秦京茹守财奴的性格，能帮助她们家就怪了，除非太阳打西边升起。

    秦淮茹想着何雨柱看上了棒梗老师，危机感十足，想着找时间请个假去乡下点拨秦京茹，顺便再把秦京茹带回来，一定要尽快促成何雨柱跟秦京茹的好事。

    这一夜，何雨柱躺在虎皮上睡得十分香甜，秦淮茹呢，忧心忡忡，为自己的命运感到可悲，为看不到未来感到哀叹。

    翌日一早，何雨柱磨磨蹭蹭的起床洗漱，没人给他做早饭了，为了不引人关注，他放弃了方便面，选择了，一个面包，一盒牛奶，一盒午餐肉罐头。

    新衣裳全都叠好放在衣柜里，后厨烟熏火燎的，还是穿着大棉袄更合适，免得糟践东西。

    路过胡同口的国营理发馆，决定把自己这西瓜头给剪咯，换个精神的发型，咱也老黄瓜刷绿漆，装装嫩。

    “来了您嘞！”

    刚进门，就受到老师傅的热情欢迎！

    何雨柱因为厨艺出色，加上傻柱的外号，大小也算是附近的名人了，这不连理发馆的老师傅都认识他，傻柱这个外号已经深入人心，忽然觉得，就叫傻柱也没什么不好，忽然有一种，我傻我有理，我傻可以不讲理的明悟，在这个特殊的岁月，还能给自己增加一层保护色。

    “傻柱，头发这么长了，剪个圆头还是平头！”

    何雨柱看着古老的手推子，心有无奈，无数后世的时尚发型看来是无法实现了。

    但还是要尝试一下的嘛，坐在椅子上，何雨柱指挥者老师傅：“师傅，我后面给我平推上去，留一指的长度，两边鬓角不刮修一修就行，前面稍微剪剪，刘海齐平······”

    老师傅的手艺棒棒哒，完成了他的要求，交了两毛钱的剃头费，何雨柱满意的走出来国营理发馆，找个没人的地方进入了空间，用空间里的卷发棒，又给刘海做了四六分的造型，特别时尚减龄的4/6分碎盖头就完成了，照照镜子，忍不住臭美道：一个字，帅！

    路过书店，想着买本书这个时代的书，熏陶一下自己，往后跟冉秋叶接触能有的聊，可一进门，他就被小人书给吸引了去，买了淝水之战，火烧陈友谅，雪夜取蔡州，想着在单位消磨时光来解闷，看完了还可以收藏，虽然收藏价值不高，但也能给以后自己的孩子看，全然忘了他进书店是为了冉秋叶。

    到了后厨，因为新潮发型受到了大家伙的吹捧，乐呵呵的接受，随后，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    捧着小人书看的正入迷呢，许大茂牛逼轰轰，迈着六亲不认的步伐来后厨了。

    今天，厂领导找到许大茂，交代给他个任务，让他下乡放电影，并承诺会把他调出车间，从新升任放映员的岗位，当然这一切都离不开许大茂会拍马屁，送礼的原因。这不许大茂获得了好消息，第一件事就是来何雨柱面前，秀一秀他自认为的优越感。

    “傻柱，有没有吃的？”

    被人打扰了兴致换做了任何人，都会不高兴，上去就给许大茂一脚：“孙子，是不是皮痒痒了，傻柱是你叫的吗？”

    何雨柱发现自己这段时间，不搭理许大茂他又嘚瑟起来了。

    “要叫何师傅，叫何雨柱也行！”恶狠狠的盯着许大茂：“以后再叫傻柱我就把你揍成傻茂！”

    虽然心里认可了别人叫他傻柱，但许大茂这孙子叫就不行，不用看许大茂那张猥琐的脸，光听声音就让人恶心不已。

    碍于武力震慑，许大茂果断认怂：“今个心情好，不跟你一般见识，何雨柱我要下乡放电影，提前给我打饭，耽误了领导下达的任务，你担不起！”

    许大茂要下乡放电影？这么快就离开车间了？想到许大茂每次下乡放电影吃拿卡要，还都喝的醉醺醺的回来，心里顿时有了坑害许大茂肉的计划，这次说什么也要让许大茂疼一次，让他从新跌落凡尘，继续进入车间劳动深造。

    “刘岚，看看有什么吃的给他，别忘了收钱！”

    刘岚特瞧不起的瞥了一眼许大茂，道：“你命好，刚出锅的馒头！”

    后厨的人见到许大茂吃瘪，挨揍，也习以为常了，免费看个热闹，哄笑一声也就完事了。

    许大茂走了，他也没心思看小人书了，跟主任打了个招呼，骑着刘岚的自行车，带着帽子跟口罩，把自己武装好了，谁也认不出来的地步，再临鸽子市，这次他把空间里的毛巾，还有床上三件套：床单，被罩，枕套，拿出来一部分。

    倒卖毛巾跟床上三件套，是经过深思熟虑的，在物资紧缺买布需要凭票供应的时代，棉布的价格比粮食金贵多了，随身空间里那么多的棉布制品，他一辈子也用不完，还不如拿出来变现，主要是他实在太想要一辆自行车了，还准备刷新房子，打家具，哪一样不要钱。

