    财团多年的筹划，有人里应外合才送进洛城了这么多人，结果这一天时间便败了。

    在骑士的围追堵截之下，一些超凡者分头逃走，要是只有那么几个骑士过来，他们也不用这么急着走。

    可望春门长街的两端，已经有卫戍部队过来，那装甲车和重机枪可不是闹着玩的，他们再厉害也不至于跟正规军死磕。

    不然他们也不用费劲巴拉的非要抓捕江叙、周迎雪、胡说了……

    孔二哥坐在民居里，客厅的灯也没开，面庞全都被笼罩在黑影之中。

    他忽然说道：“其实我们都错了，从那个西北的超凡者出现时，我们就应该收手了。”

    黑暗之中没有人回应他，大家都陷入了沉默。

    孔二哥自己并不是一位超凡者，只是孔氏情报外勤都归他管理，所以他才会出现在这里。

    当初，与许氏亲戚最先接触的人，也是他。

    可以说，当下洛城发生的所有事情，都是孔二哥起的头。

    这一次财团准备的很充足，在此之前，他们甚至将火种公司的力量也计算在内。

    当他们发现火种公司根本没有支援的意思时，心中还有些轻松，这样一来他们吃下青禾集团的计划，也就更加稳妥了。

    可是让他们没想到的是，一个西北的少年到来，竟然搅动了他们所有的计划。

    从青禾大学开始，再到抓捕江叙失败，好像每一步都错了。

    一步错，步步错，这错的根源，也许就在于大家都小看了一名超凡者可以对世界造成的影响。

    当然，他们也小看了这位超凡者的丫鬟。

    孔二哥坐在这黑暗的客厅里偶尔在想，也许晚上不派人去军民巷的宅子，以及福利院，现在局势会更有利于他们一些。

    就在这时，孔二哥开口问对面的王闻燕：“你们王氏接下来准备怎么办？是干脆一不做二不休出兵洛城，还是这口气就咽下去了？还有周氏，你们又打算怎么办？”

    周氏的负责人冷笑道：“孔二哥的意思，是想要怂恿中原开战？只怕到时候三家齐聚洛城，谁也没法收手了吧。”

    到时候就不是夺取洛城了，三家部队相见，怕是整个中原的战火就点燃起来了。

    这时，孔二哥发现有点不对：“王闻燕？”

    他起身去开灯，却发现这客厅里早就没了王闻燕的踪影，他对面的沙发上，只有一团黑色的烟雾保持着人形轮廓，孔二哥伸手去触碰，黑烟便随即消散了，就像是一只被戳破的气球！

    孔二哥愣在当场：“王闻燕去哪了，这王闻燕竟然还是个超凡者！”

    他们刚刚就坐在屋里，孔二哥确定自己绝对没有听到有人开门开窗户离开，甚至连王闻燕的脚步声都没有听到过，可这人却凭空消失了。

    下一秒，孔二哥原本坐着的沙发开始爆发出剧烈的火光来，不知何时被人藏置的炸弹发出巨大的声响，那火焰只是眨眼间就将整栋建筑给吞没了。

    此时洛城很多地方都在燃烧着大火，这里好像也没什么特殊的，无非就是等消防员过来把火熄灭，然后发现这居民楼里的尸体。

    一阵黑色的烟雾飘荡到了空中，就像一条黑色的纱巾一般，不断飞向青禾大厦。

    夜色里，这样一阵黑烟飘过头顶，大家只以为这是一小片乌云，或者压根发现不了。

    来到青禾大厦外面，黑烟从通风管道钻了进去，只要这大厦还有缝隙，就完全无法阻挡它。

    黑烟在通风管道里迅速飘荡着，最终在11楼的一个布满了电子仪器的房间里落下，黑色烟雾慢慢凝实，终于显露出王闻燕的身影来。

    他笑意盈盈的走向一台设备前，并拿出一台巴掌大的黑色设备，将它接入机器的数据端口。

    巴掌大的黑色设备上，突然有绿色的灯亮起，王闻燕忽然感觉，像是有什么东西通过这设备进入了整栋青禾大楼，甚至进入了那些卫星。

    整栋青禾大楼的灯光明灭了一下，只是一瞬就又全都恢复正常，就仿佛整栋青禾大楼都“重启”了一下似的。

    王闻燕不再逗留，再次化作一团黑烟通过通风管道离去。

    整栋大楼的监控录像都即将被不可知的力量篡改，没人会发现他来过这里。

    其实孔二哥和周氏的那位负责人都不知道，王氏其实没打算劫持许恪，又或者是占领整栋青禾大厦。

    因为他们从一开始就知道，想要夺取卫星，未必需要打打杀杀。

    当然，许恪死了更好，有人帮忙吸引注意力也更好，不死也没关系，只要孔氏和周氏死的人足够多就行了。

    对于王氏而言，这次行动非常成功。

    虽然他们也死了一些精锐士兵和超凡者，可孔氏和周氏死的更多。

    今晚，王氏剩余的超凡者根本就没有去望春门长街，而是一早就趁乱离开了洛城。

    那些望春门长街上看起来像超凡者的人，不过是王氏精心装扮的普通士兵罢了。

    这一次，他们不仅要卫星，还要削弱孔氏和周氏的实力。

    所以今晚发生的一切，都像是王圣知为将来埋下的伏笔。

    孔二哥说的没错，一步错，步步错，孔氏和周氏的错误，就从今天开始。

    望春门长街旁，一栋高楼之上，一个身穿黑色作战服的年轻女人正站在楼顶，身旁则是十多只千纸鹤围绕在身旁，盘旋不停。

    女人带着黑色的鸭舌帽，默默的看着另一栋楼上还在扣动扳机的鸭舌帽女孩，她忽然将自己的黑色鸭舌帽摘了下来，扔到了风中，风把鸭舌帽不知道刮去了何方。

    杨小槿忽然察觉到什么，转头看向自己的姑姑，两人就在楼上对望着，天空中的乌云散去，弦月又重现天空。

    杨小槿欲言又止，却终究没有说什么转身下了高楼，向着任小粟的方向直奔而去。

    于是，高楼之上只剩下杨安京一人独自伫立着，不知道在想些什么。

    她从远处眺望着青禾大厦，直到看见整座大厦的灯火熄灭又重新亮起的一瞬，才终于离开。

    ……

    感谢古刀文儿、依然Yiran、舍近求媛、三千世界333、林西浦成为本书新盟，老板们大气！

    感谢米魅、君掌、幻羽、被欺负的很惨的熊熊三位大额打赏，老板们大气！

    月底最后一天了吧，预定凌晨的下个月保底月票！

    今天看开心的各位读者大爷们请投票~

