    至于饭钱，年如意不想白吃人家的饭，可她给银子，掌柜说什么也不要，并且还履行承诺，送了她两坛好酒，和五只烧鸡。

    出了饭馆，江月梅就后悔莫及的道，“早知不用我们给饭钱，我就多点几个肉菜好了，吃不完，也能打包啊。”

    年如意道，“你就莫贪心了，咱们点的已经够多了。”三个人点了十五个人的饭菜，没看到掌柜从她们出来时，还一脸肉疼么。

    夜雨道，“姑娘，那马猎户一定认识你，等官差抓到他，奴婢就去大牢问问他，他和姑娘之间，究竟有什么深仇大恨，为何要害姑娘。”

    年如意沉下脸。

    或许，她已经知道马猎户是谁了。

    她记得金子曾经告诉过她一件事，说原主去山上砍柴，遇到了一个猎户，那猎户抓了她，要对她不怀好意。

    好在原主有一身大力气，把那猎户打了一顿，然后逃了回来，才躲过了一劫。

    现在看来，马猎户对她还存着坏心眼，上一次马猎户在力气上吃亏了，这次就用迷药对付她。

    如果她们被迷晕了，恐怕……三个小姑娘，都会落入马猎户之手吧。

    年如意道，“抓到了马猎户，你告诉我一声，我也想去问问他，我特么的是杀了他爹娘，还是抢了他媳妇，他非要盯着我不放？”

    然而?一群官差急匆匆赶到马猎户家，得知马猎户并未回去?官差们就在马家村里走了一圈，打听到了关于许多马猎户家的事。

    马猎户从小就没了娘，三岁的时候，他爹又病死了，没多久?思儿成病的祖母也死了?剩下一个体弱多病的祖父，与他相依为命了四年后?也撒手人寰。

    八岁的马猎户，成了孤儿。

    八岁的他?根本就养活不了自己。

    马家村穷，家家户户都吃不饱饭，没有多余的粮食来接济马猎户?一开始?他饿了?还会跟着村子里的孩子们?一起去山上挖野菜，下河摸鱼?去地里拾掉落的粮食来充饥。

    饿的急眼时?他草根都啃过。

    十岁那年?马猎户突然失踪了?谁也没再见到他?村里人都纷纷猜测，他是不是一个人去山上挖野菜?遇到了野狼，被狼叼走了。

    为此，马家村的村长?还召集了一群壮年汉子去山上找他，找了两天?都没见到一个人影，也没有见到有人被狼叼走的痕迹。

    大家又纷纷猜测，是人贩子从村子里路过，把他带走了。

    总之，之后，马猎户就失踪了。

    直到十年前，马猎户又突然回来了，还把他家的老房子重新修了修，住了进去，而且，他还成了猎人，竟然学会打猎了。

    村里人好奇，他这些年去了哪里，做了什么？

    可马猎户一直都独来独往，从不与人来往，就连村长去了他家，他一个不高兴，还会把人赶出来。

    “所以，马猎户失踪了，活不见人，死不见尸？”年如意一点儿也不意外的端起茶杯，抿了口大麦水。

