    一个身穿花花绿绿的道袍，打扮很性感很前卫的老道士，在一众围观者崇拜的眼神中走出，头一眼就盯上了杀佛。

    ‘秃驴！’

    ‘牛鼻子！’

    一道一僧本能的感到一种厌恶，就像是猫狗之争、文武之斗、甜咸二党互看生厌。

    有一个不算规律的规律，大凡佛门兴起的时候，道门一定是在某山头疙瘩窝着，而道门兴盛的关口，佛门则一定生意不好。

    钟吾古地的历史中，佛道斗争倒是没有，毕竟妖皇一脉跟佛门关系紧密，道人想做第三者都难，直到古国沦陷，道门才在关外复兴。

    不过回想起佛道两门无数先人的撕逼经验，虞老道立刻抢先一步，大喝道：“住手，秃驴你休想放出棺中妖魔出来！”

    杀佛面颊一抽，还真就止住动作了，虎目不善的转过身来，虽然在场众人，包括眼前这个道人，他只用一个指头就能碾死，但出家人慈悲为怀，杀人之前，得先诛心！

    “道长有什么说法？”

    “哼，哼哼哼，哼哼哼哼。”

    虞老道绕着杀佛转了两圈，估摸着打不过对方，退后三尺，又绕着棺材转了两圈，眼珠一转，嘴巴一吹，顿时一股大风迎面而来，风沙滚滚，风光之中，三点黄光一闪一闪。

    老道这几年也没有活到狗身上，做为曾经恶道宗四大金丹道长之一，实力超凡脱俗的转生道长……的烧火老童子，这些年在虚妄界厮混，没两把刷子，早被‘东荒垃圾’淹死了。

    杀佛闪过一丝感兴趣的神色，虽然这老道士实力低微，但是这三点黄光，怎么有点道家‘三花聚鼎、五气朝元’中的三花之感？

    武者修成真神，唤作踏天途、破碎虚空，百万无一? 甚至一个小千世界中? 也未必能诞生一位真神，道门修元神? 虽然道不同? 但同样的困难，要聚三花、炼五气? 而且这三花五气必须要是先天之物。

    一个实力低微的道人，怎么会头开三花？

    风沙过后? 那棺材表面裹上了一层沙尘? 看上去很有沧桑感。

    “咳咳，咳咳咳，”虞老道长袖遮面，悄悄吐出一口沙子? 然后道：“这棺材棺头朝西? 四脚外翻，凶兆，大凶之兆，帝从甲乙起，天干临地支? 也就是说，如果这棺材从天而降? 关东向东，便是顺天应地? 是帝落尘世、造福众生之相，但是它棺头朝西? 四方又完美的错开了东南西北双方? 这便是逆棺? 是老天惩罚逆天之贼，降下的祸害！”

    “祸害，居然是祸棺？”

    “还真是如此，俺仰头看天的时候，那火烧的，熊熊大火，跟火烧云似的，血红血红的，我家娘子来天葵时都没那么红过。”

    “道长说的必然是真的，听上去很有道理的样子。”

    “祸害归祸害，它万一是值钱的祸害呢。”

    看的出来，虞老道在这里威望不低，但是再高的威望，也抵不上人对于金钱的向往，不少人依旧对于棺材露出垂涎之色。

    有道是穷山恶水出刁民，这刁跟城里人村里人没啥关系，而是指对于规矩、对于法度，是否存在着敬畏心理。

    虞老道看在眼里，冷哼一声，心道：“道爷烧香拜佛，不对，拜道祖的时候，你们这群小子还没出生呢。”

    然后脚下用力一跺，刹那间，地面一陷，同时血水源源不断从从地洞中涌出，一股腥臭味瞬间扩散全场。

    “血、血！”

    “真是血啊，棺材流血了！”

    “不、不可能。”

    然后帝棺剧烈晃动起来，‘乒呤乓啷’的，好似随时都会有东西从棺材中钻出。

    虞老道大惊失色，道：“不好，棺中邪物即将出世，各位快散开，老道要施法镇压!”

    一群人一哄而散，要钱不要命的人不是没有，但至少不在这里。

    不要命的和尚倒是有一个！

    虞老道左手捏降魔指，右手捏三清印，老脸憋的通红，好不容易才把棺材压住，怒道：“你还不走，这年头的妖怪专吃和尚，肉多筋道还不用刮毛。”

    “……”

    杀佛沉默片刻，道：“棺材底有移动的痕迹，火棺天降，棺材表面却是一层清晨的水汽，猪血比人血要腥，应该用狗血——”

    “虽然小僧是个和尚，这降魔卫道的本事还是有一点点的，当着小僧的面，用五鬼搬运术，未免也太瞧不起人了些。”

    话音一落，杀佛脚掌轻轻一跺，一朵金莲从脚心绽放，然后瞬间扩散开，扩散到棺材底部时，五道黑影受不住挤压，一个个从土坑中跳了出来。

    “你们啊，憋一憋会死吗？不是让你们用狗血嘛，弄猪血来是想要气死老道吗？老道死了你们也别想好，一个个送你们去畜生道！”

    虞老道怒其不争，叉腰大骂，五个小鬼耸眉搭眼，很是没脾气。

    然后老道士又搓了搓手，舔着脸道：“青花红叶白莲藕，三教本来是一家，这位佛爷，您来此所为何事？”

    虞老道虽然法力依旧不咋地，但是眼界还是有的，这种步步生莲的本事，只有传说中，那两位佛门至尊会，这位死秃驴，不，小佛爷居然炼出来了。

    可怕，可怕，世上什么时候又多了一位佛门高手，佛门还是彪啊，怪不得能把历代妖皇迷的五迷三道的。

    “这棺材是怎么回事？”

    虞老道挠了挠头，叹了口气，“隔壁村徐寡妇后院刨出来的，本着废物利用，人前显圣一把，所有才用了幻术，可惜技差一筹，被佛爷拆穿了。”

    杀佛走到棺材面前，手掌抚摸着棺缘，面色越发凝重。

    “这是古国的技业。”

    “不是吧，难道真是一代妖皇的那一口，棺材我看过了啊，没发现什么东西啊？”

    杀佛用力一推，掀开棺材板，果然空空如也。

    “你看吧，就是什么……”

    杀佛掌心一抹，顿时一层黑色佛光被吸入棺内，源源不断，其吸力之强大，让杀佛这个接近真佛的和尚都面色一变。

    终于，在一身灭世佛力被吸入近半后，棺中金光一闪，海珍珠、水玛瑙、万年宝玉、血菩提，还有置于一众天才地宝中，那一副皇气森然的镇国铠甲，似有灵性的蠕动着甲衣、手脚，似乎随时都要站立起来。

    无边无际的威压扑面而来，虞老道腿一软，直接就跪了下来，而杀佛面色变了几变，喃喃道：“一代妖皇的贴身神甲——干戚驭皇甲！”

    “真的假的，真的假的？”虞老道吓坏了。

    杀佛突然想到了白骨小娘子说的话。

    有一些连东荒狱都分解不了的‘垃圾’，牢头们会把它们倾泻入虚妄界，然后流入各个小千世界中。

    反过来操作貌似也可以，小千世界消化不良的东西，通过虚妄界，排入东荒狱之中。

    那么问题来了，到底是谁把一代妖皇的贴身甲，投入这里的？

    “这、这得值多少钱啊！”

    虞老道颤抖着的伸出老手。

    然后在下一瞬间，干戚驭皇甲坐了起来。

