    天疆，乃是八荒之一，甚至在八荒之中，有人称天疆为八荒之首。

    天疆，在八荒之中，可能不是最为广袤之地，但是，在八荒之中，天疆，绝对是最为强大的一域，甚至有人说，在八荒之中，天疆出过的道君是最多的。

    而且，有人统计过，天疆出过的无敌之辈，也是整个八荒之中最多的。

    也正是因为如此，天疆，被不少人称之为八荒之首，所以，不论是八荒各域是怎么样攀比、怎么样排名、怎么样斗争，但是，只怕在八荒之中，没有哪一荒敢说自己是排在天疆之前的，最多也就是自称与天疆并列而言。

    天疆之大，天疆之强，千百万年以来，那都是吸引着八荒各域的无数修士强者前来游历朝圣，也有无数的修士强者都前来天疆求道。

    甚至可以说，对于整个八荒而言，在这千百万年以来，天疆，乃是道君必来之地。

    天疆之广袤，也是无边无际，在整个天疆之中，有无尽的汪洋大海，也有万域无疆的沙漠，也有让人无法窥视其深浅广阔的大墟之地……

    甚至有人曾说，在天疆，足够让任何修士强者探索一辈子，甚至有许许多多的存在，穷其一生，都无法完全探索完，千百万年以来，依然在神秘的迷雾笼罩之中。

    比如大墟之地就是如此，千百万年以来，也未曾见人彻底把大墟之地探索完。

    天疆广袤，犹如庞然大物一般的门派传承多如牛毛，甚至在这无数的门派传承之中，有着不少的门派世家乃是藏龙卧虎，一些看起来小小的古老世家，甚至藏有惊天无敌的存在，连道君都会退避三舍。

    也正是因为如此，使得天疆充满了魅力，千百万年以来，八荒各域的无数修士强者都前来探索朝圣，乃至是求道修行。

    天疆乃是八荒之一，但是，在天疆之内，又有五荒之称。

    天疆五荒，除了是地域位置之外，更是以势力分布而划界，所以，在某一种程度上来讲，天疆五荒，就是代表着天疆五股最强大的力量，而且，这五股最强大的力量，千百万年以来，都让八荒颤抖，那怕如道君，对于天疆五荒这样的存在，也一样是赞口不绝。

    天疆有五荒，分别是东、西、南、北、中五大荒也，中荒又被人称之为中墟，也有人称之为大墟。

    而在这五荒之中，被称之为中墟、大墟的中荒乃是最为神秘，甚至连道君都不敢轻易涉足。

    至于其他四荒，各有千秋。

    北荒，真仙有万教，其中以真仙教为鼎，曾经是无比璀璨的时代，摩仙道君便是出自于此。

    西荒，三千问道场，乃是以三千道为鼎也，提起西荒，所有人都会想到一个人——道三千，一个在时间长河上的巨人，屹立千百万年之久的存在，道君都称之一声为师的无敌。

    南荒，狮吼有百国，其中乃是以狮吼国为鼎，狮吼国之盛，百圣在朝，朝威显赫，更重要的是，狮吼之国，有一位存在，虽然千百万年未普出世，但是，千百万年以来，依然让无敌之辈忌惮无比。

    东荒，乃是百家齐放，自由而强盛……

    曾有人说过，天疆五荒，任何一荒的存在，任何一方的实力，都可以碾压八荒的其他七荒，虽然说，这话听起来有些夸张，但是，却有不少大人物认为，虽然有点夸张，但是，离事实不远了。

    不管如何，千百万年以来，天疆乃是出过最多道君、也是最为强大的一荒。

    而在天疆之中，有一个人在漫行着，这个人神态平静，整个人看起来有些脏兮兮的，而且是漫无目的，整个人看起来好像是对一切都漠然一样，就好像是一个丢了魂的人。

    这个漫行于天疆的人，不是别人，正是李七夜，此时的李七夜看起来和他平时完全不一样，现在的李七夜，看起来就像是一个要饭，稍稍比要饭强那么一点点，干净那么一点点罢了。

    李七夜漫行于天疆之中，好像丢了魂魄，双眼失焦一样，说夸张一点，就好像是行尸走肉。

    当然，李七夜并非是丢了魂魄，他只是放逐自己而已，把自己的真命魂魄放逐，让自己肉身漫无目地行走罢了。

    所以，在这样的放逐之下，李七夜的身体有可能在一个小角落一卷缩就是好几年，像要饭一样卷缩在那里，也有可能瞬间穿过了东荒、北荒等等大域，那怕是世人无法跨越的大墟之地了，李七夜那也只不过是一步跨过去而已。

    所以，就算是李七夜放逐了自己，这世间的一切都不会对他造成任何影响，无非是他愿不愿意而已。

    当李七夜放逐在一片充满传奇的地方之地，有两个身影瞬间闪现，这两个身影速度极快，可以说瞬间跨穿越空间，似乎世间没有什么比她们更快的了，但是，她们速度再快，也快不过李七夜。

    所以，当她们瞬间抵达李七夜放逐之地的时候，李七夜已经离开了，已经消失了。

    那怕是李七夜自我放逐，但是，如果他不需要别人追上来，那怕再强大的存在，都追不上他，甚至见不到他。

    这两个瞬间闪现的，乃是两个绝世美女，一个烟视媚行，一个乃是成熟贵胄，两个绝世美女，不论是哪里一露脸，都会夺人心魂，两个同时出现的时候，更是让人心惊，不知道能让多少人神魂不守。

    “你感觉到了？”那个妩媚入骨的女子对成熟贵胄的女子说道。

    成熟贵胄的女子点头，说道：“是，是他吧。”

    “不然呢。”妩媚入骨的女子说道：“世间还有哪个男子能让你心动？”

    “胡说。”成熟贵胄的女子沉声地说道。

    媚妩入骨的女子一笑，乃是销魂夺魄，说道：“哟，别以为我不知道。”

    成熟贵胄的女子不理她，侧首，说道：“他，他还在。”

    “他肯定死不了。”媚妩入骨的女子十分有信心，说道：“我就知道，世间没有谁杀得死他。但，但他为什么要回来。”

    “必有所因。”成熟贵胄的女子不由深思，她心里面知道，这个男人乃是万古无双，不论是过去的九界还是今天的八荒，都留不下他，但是，今天却回来了，却出现了，这的确是让她意外，让她震惊，是什么原因，让他这样的男人回来呢？

    “是回来看你了，哟，谁让我们师姐那么的勾魂呢。”媚妩入骨的女子妩媚一笑，惊心动魄，实在是太妩媚了。

    “你认为呢？”成熟贵胄的女子瞥了她一眼。

    说到认真的事情，妩媚入骨的女子也不由收敛了笑容，不由秀目一凝，在她这一凝的秀目之中，迸出了可怕无比的光芒，日月沉浮，万法更替，这是无敌之象。

    “世间，没有人女人留得下他。”妩媚入骨的女子很清楚，毕竟，这个男人绝对不会为哪一个女人留下的，九界没有，八荒更没有。

    她刚才所说，那只不过是调侃她师姐罢了，这个男人回来了，那一定是有原因的，惊天无比的原因，可以说，可以捅破天的原因。

    她知道这个男人，他会回到这片天地，那一定是发生了十分可怕、十分了不得的事情，至于是什么，那怕如她们这样无敌的存在，都无法去揣测。

    她们号称无敌，那只不过是在这尘世间而已，但是，她们心里面十分清楚，在那遥远的高空之上，有一个男人才是真正的无敌。

    今天，这个真正无敌的男人却回来了，这的确是让她们心里面为之震惊。

    “要腥风血雨了。”妩媚入骨的女子喃喃地说道。

    当年之时，这个男人出现的时候，不也一样是腥风血雨，多少自视无敌之辈，最终是惨死在他的手中，多少不可一世的门派传承，不也是在他手中灰飞烟灭。

    这一次，这个男人回来，只怕所造成的动静，只怕是远远在于以前，甚至有可能掀翻八荒。

    “希望一些人长长眼睛。”熟成贵胄的女子不由徐徐地说道。

    妩媚入骨的女子如同小魔女一笑，让人魂销，说道：“不，我刚好相反，希望那些蠢材能撞到他的手中，这样才能掀起惊天血浪，这才热闹，有好戏看了。”

    似乎，对于她来说，好像是唯恐天下不乱。事实上，她也明白，总会有一些蠢货去招惹这个男人，最后下场那是不用多说了。

    成熟贵胄的女子瞥了她一眼，最后望着远处，不由说道：“愿能见到他。”

    “哟，我们师姐思念成疾了，恨不得能见到喜欢的人了。”妩媚入骨的女子不由娇笑起来。

    成熟贵胄的女子没有收回目光，只是徐徐地问道：“你不想见到他？”

    妩媚入骨的女子一下子不说话了，收起了笑容，也不由望着远处。

    就算是无关于儿女情长，她也想见到这个男人，举世之间，还有几个人故人？最为重要的是，这个男人的出现，一定有事，所以，她也一样想知道

