    一个巨大的鱼头，从湖中露出水面。

    大鱼头颅已经变得狭长，有些扁平的样子，鱼头上面，出现了两个鼓包。

    两只硕大的眼睛，闪着幽深又蓝色的光泽看着对面。

    黑风和他的灵兽巨猿，完全被一种冰冷的气息包围。

    这是龙大海变身之后的青鱼之身，同时也是拥有两种地灵根变化之身。

    在龙大海吸收了那混沌灵气之后，变化之后的青鱼之身自带无上威严，同时也有着好似能够掌握一切的气息。

    这股气息是冰冷，没有感情的。

    龙大海看着对面的元婴修士，脸上露出玩味的眼神。

    变化之后，他面对元婴修士，心中充满了无尽的底气。

    飘浮在自己灵兽后面的黑风，见到龙大海的变化之身后，心中便有莫名的胆怯。

    随后，从大鱼身上，传递出来一股震人心魄的气息，这股气息浩瀚冰冷，带有难言的神秘色彩。

    “这到底是什么功法？”

    黑风被震撼到，心中推翻了刚才的猜测，那万灵天书肯定不能够变身的！

    不过，现在的他已经被龙大海锁定，想要逃跑，便已经输了一半。

    手中的四阶法宝赤色长枪，立刻朝着前方攻击过去，变化出三根精纯的血晶长枪。

    这是黑风的血色枪法，这三根凝聚出的长枪，凝聚着他最强的攻击。

    动手攻击，他便没有任何的留手。

    龙大海变化成体长十五丈的巨大青鱼，看见对面元婴修士的攻击，摇动鱼头，随后喷出一道蓝色的冰息。

    接着他身子摇动，湖水立刻翻涌起来，漫天的水流冲天而起。

    这个时候，蓝色冰息和三根血晶长枪碰撞在了一起。

    血晶长枪瞬间刺穿冰息，然后就被冰息包裹住。

    龙大海的木属性地灵根，拥有化解功法的神通，而这最开始的水属性地灵根，可以增强一切的水冰属性的术法。

    这口冰息虽然被血晶长枪穿透进去，但是这是自投罗网而已。

    冰息包裹住之后，黑风使用的赤色长枪法宝，也随后攻击过来。

    击中已经变成蓝色冰球的冰息。

    呲！

    一道刺耳的声音响起，那赤色长枪，如同攻击到了一个牢不可破的刚铁之上。

    最后，赤色长枪把冰球击飞，却没有把冰球击破！

    “这是什么东西？！”

    黑风的认知之中，他一个元婴修士，使用四阶法宝长枪，居然没有破开一个金丹后期修士释放的术法，这让他脑袋有些凌乱。

    如果龙大海变化的青鱼，都是如此的防御能力，他想要攻破，都需要花费不少的时间。

    这让他如何能够跟龙大海继续攻击下去。

    这个时候，这蓝淼湖湖水大作，冲天而起，向着黑风和他的灵兽席卷而来。

    这湖水之中，带着龙大海变身青鱼的特殊气息，如果被这湖水包裹住，肯定会变得被动。

    黑风立刻化作一道黑影，向天上飞去。

    而那头巨猿，速度不快，却非常凶猛，却朝着湖水投掷出手中的石柱。

    那石柱硬封闭变大最后居然有三十多长之长。

    然而它只是金丹后期的修为，除了拥有一身的巨力，并没有其特殊的地方。

    湖水奔涌而来，立刻把他淹没。

    巨猿被湖水淹没，居然还能够挥舞手中的巨大石柱，加上他本身的罡气，居然阻挡了周围的水流落下。

    不过，一道在湖水中游动的巨大青鱼，已经朝着他这里游来。

    巨猿见到龙大海变化的青鱼，心中充满了恐惧和暴怒，把手中变化的巨大石柱，捅破湖水，向着龙大海砸去。

    它想要跟龙大海肉搏，甚至打算把龙大海这条大鱼抓到手中撕裂。

    龙大海清晰的感知了巨猿的意愿，然而石柱砸来，却被骤然凝聚的湖水，拦截在了半途之中。

    大鱼尾巴左右摇动，身影疏忽不见。

    然后一个巨大的鱼头，出现在了巨猿身后。

    青鱼张开大口，迅速的把巨猿咬住。

    这头金丹后期的巨猿，根本没有反应过来，瞬间被龙大海破开罡气护盾，咬住了半个身子。

    鱼嘴合拢，巨猿直接边做两半。

    刚才还凶猛异常脑袋巨猿，身死！

    龙大海大嘴一吸，巨猿剩余的半个身子，也被吃进到了嘴里。

    “变化之身和人不同，这巨猿居然十分的美味！”

    这是巨猿全身都是经过淬炼的，都是血气精华，巨猿的鲜血骨头，都能够滋补青鱼，使得龙大海的这次变身损失的寿命，及时的补充回来。

    这巨猿的石棍武器，可是三阶上品的好东西，龙大海驱使湖水把石棍钉在湖中泥沙之中。

    然后，口中出现青铜古灯，灵识立刻释放出去。

    “还想逃么？”

    变身青鱼之后，龙大海对于周围的感知，已经变强很多，如今加上青铜古灯，能够感知的范围，更加遥远。

    那元婴修士，化作的黑影，立刻被龙大海找到。

    随后，驾驭云雾，立刻追了上去。

    如今他可以法体双修，变化青鱼之后，居然发现，也可以使用不是鱼龙七转上面的术法。

    这应该都是混沌灵气的神通。

    龙大海立刻施法，黑风的周围，立刻变得粘稠，然后周围的树木散发出绿色的气息，化解他施展出来的逃遁之术。

    见到自己被发现，黑风立刻散去黑风遁法，直接驱使手中的赤色长枪，破开周围的压缩，御器飞行而走。

    然而哪有这般轻松，水箭冰刀以及风刃，纷纷的在他周围出现，阻碍着他的前进。

    黑风见此，没有犹豫，喷出一道血气，包裹住自己，然后直接冲击这些拦路术法，打算朝着北面的群山而去。

    这次已经不可能杀死龙大海，但是如果把这个消息上报给魔尊赤血，那么他也能够获得丰厚的奖励。

    可是，龙大海化作的巨大青鱼，隐身咋云雾之中，左摇右摆，迅速的拉进两者之间的距离。

    在黑风逃离出鱼龙县城境内，快要接近群山的时候，一团云雾，把黑风围绕了起来。

    被困在云雾之中的黑风，想要用法宝冲出去，却好似深陷茫茫云海，根本找不到出路。

    在这云雾之中，他的灵识被限制，并且越来越小。

    他已经是一直待宰的羔羊，随时等待龙大海来享用！

