    第1948章绝子药

    他转身，走到那两名将士面前：“两位军爷，那四两银子是刘百户夫妻给的压岁钱，你们二位不再给点吗？大过年的，我家贵哥儿还是秦千户的表外甥，你们第一回见他，不给点见面礼，说不过吧。”

    这，堪称抢劫啊！

    两名将士听得想揍人，可他们是来结善缘的，不是来交恶的，互看一眼后，其中一名将士把自己的钱袋子解下来，给了肖成举：“算是我们两人给小少爷的压岁钱。”

    肖成举拿过钱袋子，入手一掂，掂出个大概的钱数来，有点不太高兴……最多就二百文钱，真穷！

    不过，肖成举还是道了谢：“多谢二位军爷，你们真是有心了。”

    又招呼贵哥儿：“小贵哥儿，给两位军爷笑笑，送个福气，他们可是给了你压岁钱的。”

    “嗷嗷嗷，坏！”小贵哥儿还在生气，冲着肖成举不满的叫着。

    “啧，真是不懂事儿。”肖成举说着，给两位将士赔了个不是。

    可两名将士不在意这些，是看向秦大舅，问道：“秦家舅舅，秦夫人什么时候派人来收年礼？我们百户大人交代了，一定请秦千户、秦夫人把年礼收下。”

    要是不收，他们就交不了差。

    秦大舅道：“不急，你们再等等，最多半个时辰，一定给你们答复。”

    年礼收不收的，得夫人说了算，他们坑压岁钱可以，却不能代替小侯爷跟夫人做主收年礼。

    两名将士有点沮丧，可没办法，只能等着。

    另一个营帐里，刘家婆子已经把小吉她们想知道的事情都说了。

    小吉听得激动不已，真真是个大八卦啊！

    不过她面上还要抻着，对刘家婆子道：“你先坐着，我们去禀告夫人。这年礼收不收，夫人说了算。”

    刘家婆子忙道：“有劳姑娘了。”

    又求道：“还请两位姑娘在秦夫人面前美言几句，我家夫人以前要看冷家人的脸色过日子，不得已之下做了些错事，可我家夫人也被冷家人给害了一回，如今是彻底跟冷家断了关系，不会再跟冷家人来往，请秦夫人放心。”

    小吉点头：“你的话，我们会传到。”

    言罢，跟杨桃离开营帐，驾着马车往右边的宅子去了。

    路上是忐忑的问杨桃：“刚才咋样？我那脸色摆得可以吧，没给夫人丢脸吧？”

    杨桃笑道：“没有，都绷住了，挺好的。”

    小吉听罢，这才高兴起来，挥着马鞭，驾着马车，一刻多钟后，到了宅子里，一见到了顾锦里就说：“夫人，刘家婆子都说了。那个冷梅芳真是太歹毒了，手腕都被剁了一只还不消停，见阮淑娘得到一门好亲事后，是气得要命，竟然出手害阮淑娘，差点就让阮淑娘坏了身子。”

    差点让阮淑娘坏了身子？

    顾锦里听得坐直身子，问道：“怎么回事，说清楚。”

    “是。”小吉应着，把刘家婆子的话给复述了一遍，有漏掉的，杨桃给补上了。

    顾锦里听得惊了：“这个冷梅芳还真是个不知悔改的。”

    手腕都被傅将军给剁了，还敢利用冷夫人之手，给阮淑娘下药，要把阮淑娘卖去做娼。

    得亏阮淑娘够狠，发觉自己中毒后，用刀子刺着自己的手臂，用剧痛来让自己清醒，撑着一口气跑去县城医馆，说了自己是莫老大夫外孙的未婚妻后，才被医馆的人所救。

    医馆的大夫跟莫老大夫相熟，救了阮淑娘后，立刻派人去集合地给莫老大夫送信。

    可县城跟集合地有些远，莫老大夫跟刘三彪还没赶来，冷夫人却找来了，说阮淑娘一个定了亲的姑娘家，不能在医馆里过夜，让她跟她回傅宅。

    阮淑娘没有回去，只说刘家的人快来接她了，冷夫人要是再纠缠，就去报官！

    冷夫人怕了，只能走了。

    “刘家婆子说，阮淑娘并不确定给自己下药的人是冷夫人，可冷夫人一走，是证明她在心虚害怕，阮淑娘这才敢确定，帮着冷梅芳给自己下药的人是冷夫人。”

    “第二天，莫老大夫跟刘三彪得到消息后赶来，没有立刻打上傅宅的门，而是接了阮淑娘就走，回到牧县集合地后，去找傅将军做主。”

    “傅将军气得要命，亲自派人去查了，不到三天就查出真相，最后让人给冷梅芳灌了一碗绝子药作为惩罚。”

    “刘家婆子说，傅将军的原话是，冷梅芳不配生出傅家的子嗣。可冷梅芳现在还是傅明聪的正妻，并没有因为这件事儿被休掉。”小吉很疑惑：“夫人，你说这傅家人是不是有病，冷梅芳都这样坏了，为什么还让她占着傅家媳的名分？”

    顾锦里是知道原因的，不过不好对小吉她们说，只道：“管他的，反正是傅家的事儿，跟咱们没关系。”

    又问道：“冷夫人怎么样了？她不是挺正常的吗？对阮淑娘这个小表妹也不错，怎么会帮着冷梅芳害阮淑娘？”

    小吉道：“刘家婆子说，冷梅芳是用良哥儿和冷牡丹来威胁冷夫人，说冷夫人要是不答应，等她们回老家的时候，就让傅家人在半路上害死她们。要是害不死，她就花钱让人回老家散播谣言，说冷夫人在西北的时候被戎人给睡了，让冷夫人回去就被浸猪笼。冷夫人为了自己跟两个孩子，只能答应帮忙。”

    这？

    顾锦里听得都想去宰了冷梅芳，又道：“以前觉得冷夫人有点脑子，可这回看来，也是个蠢货……或者冷梅芳除了威胁她以外，还给她许诺了好处，她是因为好处，才答应去害阮淑娘。”

    小吉道：“可冷夫人害错人了，阮淑娘不但没事，刘总旗还升官成了百户。”

    又告诉顾锦里一个消息：“不过刘家婆子说，阮淑娘已经求了刘百户，让他找几个镖师，护送冷夫人母子三人回老家，说冷夫人虽然害了她，可冷牡丹是她一手带大的，她不想两个孩子被连累。”

    “阮淑娘还能想到冷牡丹，算是个不错的。”顾锦里听了一场八卦后，是道：“把刘阮氏送来的年礼收下吧，记得验毒。”

    陶嬷嬷听得皱眉，问道：“夫人是打算跟阮淑娘交好吗？虽说阮淑娘这次被害，可她之前有包庇冷梅芳，还对大人起过心思。”

    顾锦里笑道：“嬷嬷不用担心，我并没有要跟阮淑娘来往的意思，只是把年礼收下，以此来告诉她，以前的恩怨到此为止，以后大家井水不犯河水。”

    (本章完)

