    躺在病床上的杜海华就这么死死的看着眼前这一幕，看着杜文的手掌，还有那保温杯瓶盖。

    看着这已经被捏扁不成型的保温杯瓶盖，最后，杜海华忍不住的说了一句。

    “那是你妈买来送我的，你这是要害死我啊。”

    “(o…呃。。哈哈哈啊，不好意思，后面我们买一个一模一样的回来。”

    听到这话，让杜文也有点尴尬的摆了摆手笑了一下，将瓶盖放到旁边的桌子上。

    这是重点吗，我在跟你说实力说力气，你跟我说瓶盖是妈买来的，杜文有点无语，不过想到自己老妈的性格。

    这确实是一个问题。

    后面还是得买一个一样的回来，不然自己老爸就要遭殃了。

    “好吧，所以，你这是想要说你的力量，实力特别强大，然后呢？”

    在转移了一下话题之后，杜海华仿佛也是轻松了一下，直视着杜文，想要看看他要说什么。

    确实，对于杜文的力气，他可以说十分的惊讶，确实只是那存在于听闻之中的武者。

    基本上真正的武者，像是他们这些普通人完全是见识不到的。

    就像是普通人之中的亿万富翁，哪里有人人都说他见过，哪怕是真的见过也无法确定对方是不是。

    看着自己老爸完全不动力量是什么，杜文也没有继续装逼了。

    “所以以后家里如果出了什么事情，可以跟我说，也希望你能支撑我练武。”

    叹了口气，原本酝酿好的话，完全被打断了，杜文也懒得继续思考什么了，都一家人废话什么。

    反正就直接说就是了，按照现在的情况，毫无疑问，他是会继续练武下去的，而家里人，支不支持，其实只是一个心理的慰藉罢了。

    “这，昨天的事情，与你有关？”

    听着杜文的话，杜海华已经猜到了，哪里有那么多的凑巧，这金阳帮的人才打了他们，这一些就被全灭了。

    而且还有几十万的补偿补贴，这哪里有那么好，其他人都完全没有听到有这样的消息。

    之前还没有想到，现在听着杜文的话，如果他还是没有想到，那就是傻子了都。

    “恩。”

    停顿一下，杜文点了点头，没有否认。

    这知道是迟早的事情，与其在以后被知道是欺骗，还不如现在就老老实实的说清楚。

    “你杀人了？”

    有点复杂的，杜海华还是问出了口。

    “恩。”

    看着躺在床上一脸复杂的杜海华，杜文还是点了点头，没有否认。

    “呼。”

    有点不知道说什么，这也是正常的事情，身为一个普通人，身为一个父亲，如果一下子知道自己的儿子杀人了。

    那有何感想，杜海华以前不知道是什么感想，但是现在知道了。

    整个脑子都乱乱的，什么都不敢想。

    “你没有什么事情吧。”…

    停顿了好一会儿，杜海华才反应过来说道。

    “没有事情，这次的行动是官方的行动，或许我以后，也可能会加入官方的部队。”

    看着自己老爸有点受打击，犹豫一下杜文说道。

    这也不是完全的撒谎，就他和柳梦雨的关系，这完全是有可能的。

    现在，说这个，其实也正常。

    告诉自己老爸，也让他压力没有那么大，同样是杀人，你作为军人上战场杀人，和你混帮派去街上砍人。

    这肯定是完全不同的两个概念。

    “你那所谓的贵人，就是官方的人？上次家里的事情，也跟你有关？”

    很快的杜海华理清了思路，对于这最近的事情，杜海华也思考想了一下。

    确定了自己家现在的情况处境。

    “恩。”

    自己的老爸，或许真的比他想象的聪明吧，杜文最终继续点头，没有否认。

    这是最好的说法了，基本上都是真的，不该说的事情，他也没有说。

    “哎，既然你都决定了，我就不多说什么了，既然是贵人了你就好好待人家，既然是自己国家就好好为国效力。”

    对于东城国，其实大部分平民还是十分的有认同感的，虽然有的时候确实会出现一些被欺负的事情，但这样的事情，很少。

    很多时候，之所以会出现这样的事情，也是类似于这种被纠缠上了，就像是他们家，完全就是因为杜文他表哥杨钦的事情，被缠上的。

    正常他们生活了这么多年，哪里出现过什么事情，吃饭赖账跑路的都少见。

    “这是自然。”

    看着自己的父亲没有继续在自己练武的事情上过多说什么，杜文也十分的满意。

    这次算是说服了一个人，以后哪怕是事情暴露了，起码还有个人可以帮自己说话。

    还有自己的姐姐，按照对方的性格，帮助自己说话也有可能吧。

    一家四口，现在支持与不支持的比分是3比3.

    林薇一人顶三人，基本上如果是出了什么事情，杜文他们三个必须统一战线才有可能说服林薇。

    杜文他们三个弱小可怜又无助。

    “这事情我就不说什么了，你自己有分寸就好了，还有，我没有意见没有什么用，如果你不能说服你老妈，那你最好就老实一点。”

    对于林薇的性格，杜海华还是十分清楚的，看着开始有点笑呵呵的杜文，杜海华忍不住打击了一下。

    “恩，我知道了。”

    自己家老妈，该怎么说呢，可能是家里原因吧，从杜文十分小的时候就不喜欢他练武，虽然有一点时间放弃坚持让他修炼了一下。

    赞同了他强身健体的想法，但在后面他受伤之后，这个练武计划又掉沟里了。

    现在杜文想要重新说服对方，而且还想要让对方不是那么生气，这还真的有点困难呢。

    毕竟听着自己儿子这样偷偷摸摸乱来，哪怕有点成就，这生气是必须的吧，而且还危险。

    这是最主要的，说到危险，林薇甚至可以把杜文抓到家里藏起来，不让到处乱跑乱来，也不让他练武。

    这事情之前不是没有出现过。

    “好了，没有什么事情就滚蛋吧，大晚上的来这里说这种事情，你让我接下来怎么睡觉。”

    之后杜海华也没有继续说下去的意思，直接开始赶人了。

    “记得，明天给我送个保温杯过来，要一模一样的。”

    而在之后，还指了一指杜文他老妈送的那个保温杯，看得出来，杜海华还是十分喜欢那保温杯的。				

