    究竟那部作品才是中国第一部情景喜剧，一直存在着争议，有的说是92年播出的《编辑部的故事》，有的则更倾向于《我爱我家》，沈隆之所以选了《我爱我家》而不是编辑部的故事，主要考虑的是尺度的问题，《编辑部的故事》尺度有点大，出现过很多争议性话题，有些直到现在也依旧存在争议，所以还是拍《我爱我家》吧。

    “关于这部电视剧，我是这么考虑的。”领导一边看，沈隆一边做着解说，“首先是角色的设定，傅明老人是一位离休老干部，在他身上有老一辈革命工作者的光彩。”其实人家原名叫贾敬贤来着，傅明是他从事地下工作时候的化名，之后索性就一直用了下去。

    而他的孩子则继承了贾姓，“大儿子贾志国是副处级干部，是改革时期知识分子的代表，同时身上也有一些普通市民斤斤计较的作风；他的妻子和平是文艺工作者，虽然有些小毛病，但仍然不失为一位好妻子、好母亲。”

    “二儿子贾志新目前没有工作，有时候倒腾一些小买卖，虽然油嘴滑舌，却心地善良；小女儿贾小凡是个大学生，有思想，有主见。”

    “贾志国和和平的女儿贾圆圆，是新时代小学生的代表。”得，电视剧提前拿出来，贾圆圆就从八零后变成七零后了，而且贾圆圆的扮演者关凌现在才三岁，就只能重新选个小演员了，要不学许老师，把曹影找来演贾圆圆？她今年应该十一了吧？似乎正合适。

    “朴实勤劳的外地来京小保姆张凤姑，通过她可以反映农村的一些事情，再加上跟贾志新青梅竹马的郑艳红，以及剧中的配角，这样社会上方方面面的人物都能有一个代表，通过他们展现出当下的社会生活……同时起到引导舆论，树立正确社会道德规范的作用。”沈隆知道当领导的都会注重这方面的内容，所以他特意点了点，这就好比日后从事文艺创作，都得注意弘扬正能量一样。

    “嗯，考虑的很周全，电视剧不仅仅是用来娱乐观众的，引导社会风气，帮助观众树立正确的人生观、世界观、价值观也很重要！”领导对沈隆的解说很满意。

    人物设置、剧本大纲和前几集的剧本内容看过之后，领导说道，“很好的想法，除了个别细节上需要修改之外，没有太大问题，下周开会的时候你也来，我们一起讨论讨论吧！不过话我可说在前面啊，要人要设备，甚至是要拍摄场地，台里都能帮忙解决，可资金肯定会有缺口，既然你想到了植入广告的方法，那就多想办法争取一些社会资金。”

    “不过也不能什么广告都接，还得认真调查该企业的具体情况，可不能让假冒伪劣产品出现在咱们的电视屏幕上！”

    “这是肯定的，到时候我也会和有关部门的同志沟通，让他们帮我们把关。”沈隆也是这么想的，不能砸了自己的招牌。

    开了几轮会，《我爱我家》就正式获得了台里的支持批准立项了，还给他腾出一块儿地方，让他按照自己的想法布置傅明老人一家三代的居所。

    傅明老人是正局级离休干部，他的房子是有标准的，沈隆参考了电视剧原作和如今类似家庭的居住条件，拿出了这家人房子的户型图，这是一套四室两厅的房子。

    电视剧大部分场景都发生在客厅里，所以客厅得稍微大一些，客厅挨着餐厅和厨房，傅明老人、和平志国各自拥有一间卧室，贾圆圆和张凤姑住一间房；贾志新也有自己的卧室，不过要是贾小凡回来，他就得去睡沙发了。

    一边和道具商量如何布置拍摄现场，沈隆还一边配合杨导进行《西游记》的后期制作，这也是他选择拍摄《我爱我家》的原因之一，要是拍了其它片子，他就得带着剧组出外景了，那怕就在京城也不方便。

    现在就好多了，不过是楼上楼下几步路而已，完全可以应付的过来，每天上班先去杨导那儿看看，把今天要做的工作列个清单，然后下楼去剧组和大家伙儿开个会，就可以两条线同时有条不紊地开展工作。

    剧本沈隆写了前面几集，具体内容根据时代特征和当下的社会热点做了修改，然后把大纲交给编剧组，让他们忙活去了。

    选角的问题很容易解决，傅明老人的扮演者文兴宇老师今年实际上才四十五岁，却已经有二十年的话剧表演经验了，演绎精湛扮演一位离休老干部绝对不成问题；实际上他在真实的历史中拍《我爱我家》的时候，也才五十二而已，可谁看了电视剧都觉得他已经七十多了。

    后世装嫩的演员挺多的，明明都一脸褶子了还演高中生、美少女，让人看了浑身都不自在；而扮老还能扮得这么像的，沈隆还真没见过几个。

    其实这部剧里扮老的可不止文老师一个，宋丹丹那年才三十二，可扮起四十出头的和平来那也是有模有样。

    贾志国、贾志新也都不用换，依旧让杨立新和梁天来扮演，也不知道杨立新日后不停在时代剧中扮演干部的根源是不是从这部剧种下的，至于梁天，那小眼睛让人一看就印象深刻；贾圆圆沈隆找了曹颖，现在就只剩下张凤姑了，沈隆干脆从电影学院拉来一个形象气质相符的姑娘，让她来扮演。

    沈隆把主要演员一凑齐，就让他们先统一学习剧本，了解自己所要扮演的人物性格、说话风格等等，然后继续帮着杨导进行后期制作，顺便还剪了一部预告片，让台里播放，告诉观众他们期盼已久的《西游记》终于要来了。

    于是，很快全国的观众都一起听着“等等等等，等等等等，咚咚咚”的音乐声，看着孙悟空翻着跟头窜上天空。

    他们还以为《西游记》就要播了，顿时激动万分，结果在一看，预告片，里面就郁闷了，咋还不正式开播啊！

