
“诶？他真的要变丧尸了？”中年大叔惊讶的后退了一步，虽然他并不是特别相信，但是看主笔现在的样子……真的看起来不像是没事人啊。

“我……没事……”

主笔还在尝试想要挣脱齐迹，

这时候齐迹潇洒的从身后抽出来了一把武士刀，接着将刀尖调转捏住剑身将剑柄递给了满脸震惊的铃木英雄。

“如果你现在用这把刀轻轻的切过这个变成丧尸混蛋和豆腐一样软的脖子之后，你的新人生就要开始了。”齐迹说道。

画室里的其他两人吓得向后退了一步，中年大叔连忙说道：“英雄啊，英雄，你可不能因为一个突然认识的人就做违法的事情啊！你不能让他毁了你的人生啊！

而且他说不好还是个疯子！谁会没事穿成这个样子走在外面！而且最近新闻也说会有一种流感，主笔应该只是的了流感！千万不要冲动啊！”

“就是啊英雄！我们都知道你的日子不好过，但是你没有必要因为别人的一句玩笑话就做不该做的事情，你还需要钱！还还需要养女朋友结婚！千万不要做傻事！”

“嘿，你们两个闭嘴。”齐迹说道，“要不然我会像拉上裤链一样拉住你们的嘴。”

铃木英雄吞了口口水，接着抬起颤巍巍的手握住了齐迹手中武士刀的刀柄，手感很好，很舒服。

“太棒了英雄，但是这把刀我不能送给你，这是独一无二的。”齐迹说道，“如果我告诉你它是宇宙里最锋利和最坚硬的刀你信不？嘿，你们两个，别偷偷摸桌子上的小刀，你们应该知道我是雇佣对对吗？世界上最愚蠢的事情就是和该死的嘴炮雇佣兵死侍对垒。”

铃木英雄双手紧紧抓住武士刀的刀柄用力将它举了起来。

这东西比他想象中的要沉重的多，拿在手里的感觉和看起来完全是两种感觉，重量和视觉上可能要相差至少三倍，这种东西在死侍先生的手里怎么感觉……那么轻盈?

“放……放开我……”还在吐血的主笔动作缓慢的挥动着手臂，这时候他的眼球开始朝着左右两个方向滑动，眼球的白色部分被赤色的，不断扩散的毛细血管所填满，接着黑红色的血液开始从他的眼角流淌而出，

“画……画完了吗……画……画完了吗？”主笔开始重复同样的一句话，声音听起来像个傻子。

“他已经变成丧尸了，他现在看起来就像个小脑没有发育健全的蠢货，像个大聪明，”齐迹说道，“刺穿他的脑袋吧英雄，他身上有一股该死的臭味，闻起来就像黄鼠狼腐烂了一样。”

与此同时在复仇者联盟基地修复仓中沉睡的黄鼠狼突然打了个喷嚏。

“死侍先生，我拿不动……”铃木英雄刚举起武士刀双手便一软，沉重的武士刀叮咣摔在了地上，

“不过死侍先生我还有这个，”铃木英雄深吸了一口气后摸向了口袋，拿出了昨天齐迹给自己的那把手枪。

“诶！！是手枪！英雄你居然违禁持枪！！！”画室的长发眼镜男喝道。

“英雄你最好马上停手，要不然我们马上就报警！我们赶紧叫一辆救护车带主笔去医院！”

“我现在就打！”

“打不通！”

“我也打不通！”

“我现在就出去找警察！”长发眼镜男绕过齐迹立马跑出房间，刚出门一个脸上满是暴起的黑色血管的，看打扮还很年轻的女人便将其扑倒，还没等长发眼镜男发出惨叫他的脖子便被女人撕咬下了一大片，鲜红色的血液登时喷溅了三四米高。

女人一边咀嚼着肉，一边嘴里还在不断的重复着一句话：“我要这个……我要这个……”

看着长发眼镜男被瞬间干掉，铃木英雄和中年男人都傻了。

“铃木英雄，开枪。”齐迹说道，“如果你不想变成该死的最后的晚餐的话……哦，别在意我说话的逻辑，因为我说话根本就没有任何该死的逻辑，该死的嘴炮斯塔克都是我的手下败将。”

这时候那个啃完长发眼镜男的女人摇摇晃晃的站了起来，接着扑向齐迹，

齐迹当即松开了被自己揪着的漫画主笔，接着回身一脚踹在女丧尸的胸口，一脚便将那个女人踹飞了数米，一路飞向了门外。

这时候摆脱了齐迹的主笔张开了大嘴扑向齐迹，齐迹用力压住他的脑袋，将他压的趴倒在了地上，主笔在地上挣扎着想要站起来，但是怎奈何他的力气在齐迹面前还是太小了，他只能趴在地上不断的挣扎挥动四肢。

“英雄！”齐迹又叫了一次铃木英雄的名字。

这时候铃木英雄在看到刚才发生的一幕之后终于用颤巍巍的手握着冰冷冷的手枪将其举了起来，用枪口瞄准了被齐迹压在地上的主笔。

“又有图了……永远画不完的图……又有图了，永远画不完的图……”刚才被咬了的长发眼镜男躺在地上挣扎了几下之后站了起来，

他的脖子和脸的两侧爆鼓起了一根根黑色的血管，而他的双眼也和方才变化时的主笔一样，慢慢的看向两个方向。

“交给你们了。”齐迹说完松开了压着主笔脑袋的手，接着一个前滚翻拾起了刚才铃木英雄落下的武士刀，接着一刀劈过将长发眼镜男的双腿齐齐斩断，

在长发眼镜男因为失去双腿支撑跌落下来时，齐迹骤然一刀刺穿了长发眼镜男的脑门中心，同时将外面刚跑回来的女丧尸的脑袋也一起刺穿钉在了墙上。

“不用感谢伙计们，我虽然拯救了大家，但是我从来不会用这种事情去吹牛，谢谢，如果你们能给我一个掌声的鼓励就最好了。”齐迹抽出了武士刀贴在那两个挂掉的丧尸身上擦了擦血。

“啊啊啊啊啊！”

铃木英雄被突然爬起来的主笔吓得两手一软，手枪脱手摔在了地上发出了很沉重的响声，接着他想要伏下身去捡起手枪，但是主笔却突然抱住了他的脑袋！

“画……画完了吗？”主笔念叨着的同时双手狠狠的捏了铃木英雄的脑袋，捏的铃木英雄生疼。

这时候铃木英雄恰好摸到了地上冰凉凉的手枪枪身，在主笔张开血盆大口准备啃咬他的脑袋时，一声震耳欲聋的枪声，子弹从主笔的嘴里射入从后脑射出，他的后脑勺轰然爆开，

令人犯呕的红白之物直接被子弹巨大的冲击力送到了天花板上。

“啊……啊……！！”胖男人背靠在墙上惊恐的看着天花板，“英雄……英雄你……你杀人了！！”

铃木英雄喘着粗气将主笔的尸体推开，接着一屁股坐在地板上开始大口喘气。

他并不是因为累，而是刚才那一瞬间心里的纠结让他下意识的憋住了气，这时候他终于知道喘气了。

“很好。”齐迹顺滑的将武士刀塞进了身后的刀鞘，“接下来，我们两个需要离开这里了，虽然我不知道我现在为什么会来这里，我明明能去很多地方。”

“嗯……嗯。”铃木英雄再次做了一组深呼吸让自己情绪稳定下来。

接着两个人一前一后跨过了主笔和长发眼镜男的尸体后走出了房子，只留下中年胖大叔背靠在墙上震惊的看着这一切。

……

此时的大街上已经乱作一团，刚下楼他们便看到一个面色苍白的大妈捂着脖子一瘸一拐的从齐迹他们身旁走过，接着远处有许多人还不明所以的在拍摄着街道上一些躺在地上挣扎的人们，

这时候一个躺在地上的中年男人突然站了起来，他的两只眼睛泛着令人恶心的黄色，脸上满是纵横交错的黑色血管。

一个胆大的男人一边‘喔喔喔’的叫着，一边将手机贴到了那个中年男人的脸上拍摄，下一秒那个中年男人陡然一口撕咬在了男人的手上，一口便将他的两根手指给咬断，

在男人的惨叫声中人群彻底乱了，人们惨叫着四散而逃，更多的丧尸开始出现，一个接一个不知情的人被扑倒在地。

“这些丧尸真有趣，”齐迹说着瞬间回身用刀刺穿了一只丧尸的脑门，“他们居然还会说话，你想听听我第一卷和丧尸们开战时候的场景吗？

他们都是耐心的听众，你绝对不会遇到比他们还安静的听众了，不管你说什么他们都不会反对你的意见……当然，除了他们不喜欢刷牙这一点。”

“死侍先生……我们现在……真的应该聊天吗？”铃木英雄惊恐的环看着四周，无数奇奇怪怪的丧尸出现，人群已经彻底乱了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69292467"  chaptername="二百二十章  这丧尸开局也太扯了吧">加入书签</a>
</div>
