    

    
                第482章

    
                “的确不怎么值钱，可能也就十几二十万左右。”江志浩回答道，沉香木一向以克来计算，尤其这种有历史传承的。说十几二十万，只不过是基础价值，放在拍卖会上，遇到那种特别喜欢的人，卖个五六十万也不成问题。

    
                钟佳薇听的吓了一跳，连忙要过去把手链从玲玲手上脱下来。

    
                几十万的东西，让这丫头戴着，万一弄丢了，还不把人心疼死！

    
                江志浩把她拦住，道：“算了，她喜欢，而且又不是很贵。对了，这个给你。”

    
                江志浩递过来一件翡翠手镯，是黄绿两种颜色，虽然不是满色，但种水还算不错。这样的品质，外面应该能卖个五六百万。

    
                在翡翠手镯的中间，镶了一块黄金，上面雕琢着复杂的花纹，中间则镶刻着一块紫色的宝石。虽然不大，但刚好与黄绿两种颜色相得映彰。

    
                钟佳薇一看就非常的喜欢，拿过来刚想往手上戴，又似想起了什么，抬头问：“这个值多少钱？”

    
                江志浩微笑着道：“应该勉强一百万吧，别觉得贵，其实也就那样。而且翡翠很结实的，不怕磕碰。”

    
                实际上仅仅这件翡翠手镯，价值就有几百万了，但江志浩怕钟佳薇听说了真实价值不敢拿，便把价值说的很低。

    
                尽管如此，钟佳薇还是心里忐忑，哪怕价值百万的东西，戴在手上也让人很不踏实啊。

    
                不过有那块一百八十万的手表作为前提，百万价值的手镯，她也很快就适应下来了。反正没有手表贵，戴就戴吧，而且这手镯看起来也确实非常好看。

    
                尤其那颗紫色的宝石，颜色非常的明艳，让人一眼看上去就喜爱到极点。

    
                钟佳薇翻来覆去看了几遍，问：“这是什么宝石啊？”

    
                “可能就是普通的装饰吧。”江志浩随口回答道。

    
                钟佳薇哦了一声，没有任何的怀疑，很是高兴的把手镯戴上。玲玲跑过来，和她比了比，然后道：“我的比你的长！”

    
                小丫头的比较方式，就是这么的单纯，让江志浩和钟佳薇都不由笑出声来。

    
                花了不短的时间，才把箱子里所有东西都拿出来，然后江志浩又根据不同的分类做了整理和归纳。

    
                除去给钟佳薇和玲玲的礼物外，其它东西他都准备拿去卖掉。

    
                不过钟佳薇却看上了其中一件花瓶，造型很漂亮，如同一个优美的天鹅。她打算把这东西送给钟文星，因为钟文星也一直挺喜欢这种东西的，但他哪有钱去买古董。

    
                “这个值钱吗？”钟佳薇问。

    
                江志浩看了一眼，笑着道：“不值钱，这瓶瓶罐罐的，又不能吃又不能穿的。”

    
                “那我就送给爸爸了。”钟佳薇道。

    
                得了江志浩的同意，她把这东西单独拿到一边，然后帮着江志浩把其它东西都收起来。

    
                搞定了这些事，已经是两三个小时以后的事情了。

    
                别看东西不多，却把夫妻俩累的够呛。不过看着几个大铁皮箱，他们互视一眼，都开心的笑起来。

    
                就算再累，可是和赚几个亿相比，也不算什么。

