    第4389章震惊的唐大嫂和琼花婶子

    族长哼了声：“几千人如何？咱们怕她？”

    “您是不怕，可是镇子里多少女人和娃娃呢！”扎木显然和族长很熟悉，说话也没什么顾忌，“咱们是无所谓，得护着孩子啊，不能断了咱们宅寨子的传承不是？”

    族长瞅他一眼：“我儿没了，下一任族长，便是你了。”

    扎木忙摆手：“您老人家别说这话，我可不想当什么族长。您还是长命百岁的活着吧。”

    “我都快八十了！”

    “现在不说这个，您老人家倒是给个话，那二公主脾气可不怎么好。”

    “脾气不好？女娃娃一个，她还能反了天了？”族长虽然嘴硬，但踌躇半天，还是松了口，“去把人都叫出来，查清楚，到底是谁不听话，敢掳女人回来。查出来了，族规伺候！”

    “好嘞！”

    扎木赶紧跑出去，拿着一个锣，一边敲一边喊，“传族长的命令，所有女人，都去大门处集合！”

    扎木是族长的侄子，也是族长的跑腿和跟班，平日里族长有什么事，都是他通知。

    因此，很快族中的女人们，便聚集到了门口处。

    看着神色阴沉的二公主和她身后的几千禁军，众人心中不免忐忑不安，生怕他们又来找麻烦。

    扎木赶紧解释：“大家不要慌，这位是朝廷的二公主殿下！”

    站在人群后面的唐大嫂和琼花婶子震惊了。

    这二公主，跟她们带回来的姑娘长得一模一样啊！

    可是，又有哪里看着不太一样。

    到底是不是一个人？

    她们两个相互看看，都从对方眼底看见了震惊和疑惑。

    这时扎木的话又传来：“二公主殿下来这里，只有一件事，那就是寻找她的亲姐姐，大公主殿下！对了，大公主和二公主是双生的，长得一模一样！”

    原来如此。

    唐大嫂和琼花婶子明白了。

    不过，随即她们便意识到，她们竟然把一个货真价实的公主给带回来了！

    天啊。

    难怪那姑娘看着如此气度不凡。

    她还说自己娘家有些势力，可以替她们报仇。

    人家是公主，可不就是有势力吗！

    琼花婶子咽了口唾沫，小声说：“这下麻烦了，二公主是来找咱们麻烦的。该不会杀了我们吧？”

    唐大嫂低声呵斥：“你闭嘴吧，先听听看。反正也没别人看见咱们把她带回来。”

    “对对。”

    琼花婶子紧紧闭上嘴巴。

    那边幼儿也开口说话：“各位大娘大姨姐姐妹妹，我是大周的清芷公主，这次带兵来南疆，是为了平叛战乱。因为我的疏于管教，导致徐庆那混账伤害了你们的家人，我给你们道歉。对不起！”

    她说着，弯腰鞠了一躬。

    那几千禁军看着这一幕，尤其是几个跟着徐庆来过这里的士兵，看着这一幕，情绪都有些复杂。

    这可是他们尊贵的公主殿下，却为了他们，给一帮乡野村民鞠躬赔礼道歉！

    他们何德何能。

    有几个士兵悔恨的红了眼眶。

    磐石镇的女人们也都默不作声。

    人家是公主，是金枝玉叶，肯给她们说声对不起，已经够让人意外的了。

    (本章完)

