    战至此刻，唐天也是十分头疼。

    虽然一个魂斗罗不是他的对手，但是奈何现在有一批，这次可不像在峡谷埋伏圣龙宗，他们武魂虽然很强大，但是武魂赋予他们作战的单一属性与作战时狭隘的地形这些都是自己能够获胜的因素。

    但是面对军队式，实力更胜一筹的魂斗罗魂师队伍, 这些都让他觉得不能再僵持下去了，魂力在之前本就消耗不少，与他们比消耗，恐怕最后自己就得想办法逃了。

    “重力领域！”

    唐天心念一动，没有施展之前的杀神领域，作为一名近战, 他还是觉得重力领域能够帮助他进行有效的拉扯才比较关键。

    刚刚才迫近解决掉唐天的几名敏攻系魂师随着周围空间的冻结, 身体瞬间负重一沉，速度都是陡然一滞。

    重力领域也都施展这么多次了, 这种瞬间的失神唐天自然会察觉，没有丝毫犹豫，本就庞大的身躯迅速启动，用峡谷相对论来说，重力领域之中虽然没有增加自己的速度，但是只要他们速度降低，就相当于自己的速度提升。

    他们众人刚刚还在惊骇于空间中赋予的变化，但是更让他们惊恐的还是远处唐天顷刻间便接近的身影。

    “小心！”

    尽管有着领队的惊喊，但冲在最前方的一名带着翅膀的魂师还是瞬间被唐天抓住双腿，挣扎不拖，整个人在巨力之下顿时失去了身体的控制权。

    “吼——！”

    唐天如同猿猴一般，怒吼着，左手之上萦绕着恐怖的黑色魂力，将这名魂师狠狠的朝着地面摔下。

    “救命！”被抓住的魂师心中极为惊骇，整个人如同失重了一般在空中着急的大喊着。

    但是作为正面对抗唐天那些战魂师同样也被重力领域影响着，速度想提却远比之前慢了上了许多，此刻每一个人脸色都是极为沉重, 本以为唐天杀神领域已经消耗了他不少的精神力，没想到此刻的他竟然还有另外一个恐怖的领域。

    为首的那名魂师被唐天抓住双腿狠狠的砸在了地面之上，整片大地陡然一震。

    他整个人只能发出凄惨的叫声，但是刚刚还维持的反抗之力瞬间消散，胸口之处立即浮现出一大滩血渍。

    若是普通魂师被这种力量的冲击，肯定是活不下来，不过此刻却是一名魂斗罗，尽管身体出现了伤势，不过施展了武魂真身的他们就算是魂力被震散，但是被武魂附身提升的防御属性还是让他气息依然坚挺着。

    面对其他魂师的逼近，唐天也来不及继续享受力量带来的爽感，将这名魂师狠狠摔在地上之后，昊天锤从右手之上轰然朝着失去逃跑能力的魂师砸下。

    “轰——！”

    这一下又是整片大地为之一震，一大片气浪轰然从地面朝着四周冲击而去，直接将几道落在他身体上的魂力光芒震散。

    刚刚还瘫倒在地面的魂斗罗整个人身子随着气浪轰然裂开，整个人的气息也都是瞬间消散，这让所有冲过来救援的魂师脸色都是一变。

    每一个人都在震撼于唐天实力的时候，心中也是生出了一股气恼之意，毕竟他们可是一队魂斗罗来围剿一名魂帝，竟然还出现了战损, 这绝对是他们无法接受的。

    但敏攻系众魂师之中有一个人心中流露了一丝庆幸, 那便是一开始便被唐天击飞的张光，他的实力在众多敏攻系魂师之中或许不是最强的，但速度绝对最快的。

    所以他也会在一开始便是第一个冲到唐天身边的人，但这一次冲杀，他却是小心的没有冲在最前方，这让他惊惧与唐天实力的同时也是难免升起一丝庆幸。

    “一队（战魂师）正面压制，二队（敏魂师）侧面掩杀，三队注意不要让他逃跑了，四队注意看着前面的人受伤！”

    随着首次出现人员的伤亡，领队的那名魂师脸色显得极为难看，压抑着极为愤怒的语气将士气受损的魂师队伍下令。

    “给我死！”

    唐天才刚刚解决掉那名魂师，本想着再处理一个最近的敏攻系魂师的，但是此刻刚刚还在后面的众多战魂师再次呈现围剿之势朝着他冲了过来。

    听着他们的呐喊，唐天心如止水，扫视了一圈6位战魂师的攻击，也是按下追击的想法，目标直指其中一名使剑的魂师，右手轮着昊天锤就朝着他靠了过去。

    剑三作为被“选中”的魂师，脸色也是微微一变，不过他也没有慌乱，他手中散发着寒芒的阔剑转刺为御，一股淡淡的银色魂力瞬间随着阔剑变大。

    见到这一幕的唐天心中微沉，本想着挑选一名器魂师作为突破口，但剑招散发着凝实的魂力，显然让他有些预料不及。

    “铿！”

    昊天锤与阔剑轰然碰撞在一起，黑色魂力瞬间爆发，阔剑散发的银色光芒猛然收缩，但是剑三仅仅只是手臂一震，脸色微微一白，整个人瞬间被震退了些许。

    但其他人可没有闲着，本就是围剿的其他几人瞬间各自带着杀招朝着唐天身上招呼而去。

    唐天眼见阔剑顷刻之间击败不得，心中也是有些失望，不过这个时候的他已经没法全部凭借着昊天锤全部接下来，只能凭借着与阔剑魂师拉开的身位，微微收回昊天锤，一个翻腕，昊天锤当下了其中最为恐怖的一个光波魂技。

    “嘭——！”

    挡是挡住了光波魂技，但是此刻还有这其他几人的魂技，唐天的身影再次被轰然击飞。

    如同巨猿一般的身体已经四处开始流淌出鲜血，整个人也是显得极为狼狈不堪了起来。

    尽管被击飞，但唐天依然没有喘息的机会，没等他站起来，一阵危机感瞬间从他的脑海中传来，空中有着众多散发着强烈波动的魂技直追他的身体。

    “靠，没完没了是吧！”

