    灵石的坚固性怎么样？灵石能不能被摔碎？

    想到了这个问题的周泰，从自己目前拥有的两枚灵石之中，拿出一枚放在手中，这是他在躲藏期间刚刚培育的出来的。

    不清楚一些修仙界的大佬能不能培育出灵石，反正在他这里是不费劲的。

    灵石在手中掂量了一下，然后毫不犹豫的摔向地面的岩石，然后：“砰……唰啦……”物品撞击摔碎的声音传出。

    这么毫无悬念么？

    灵石碎了，感觉最少碎了几十块。

    随手捡起一块碎渣，闭上眼睛，灵识感受了一下，一点灵气都感受不到。

    不应该啊！这是周泰此刻心里的真实想法。

    原地冷静一会，需要好好捋捋。

    这跟自己设想的不一样。

    并不是觉得灵石不应该碎，摔碎了这种可能也是在意料之中的，并没有什么，敢摔，就不怕碎。

    周泰疑惑的是，灵石摔碎之后，碎片之内竟然没有灵气存在！

    那灵石被发现的时候，不可能都是大大小小一般大小无二的，必然是一大块整体被分解切割而成，难道在切割的时候，灵气会消失？或者是先用光了里面的灵气，在拿去切割？还是自己不够温柔，动作太粗野了，让灵石内的灵气剧烈震荡，所以灵气才跑了？

    虽然和自己想的不一样，但只是让周泰诧异了一下，他主要是想看看灵石是不是能摔碎，这个是主要目的。

    又在附近翻找了下其他的碎块之后，周泰确认了一件事，加在这枚灵石之上的强化点，随着灵石破碎消失了。

    找不到，回收没有反应。

    这也让周泰知道：原来强化点也是可以消失的。

    灵石损失是小，这东西可以制造，可以回收，只要强化点的数量够，玉石材料够，在有灵气的环境下，这灵石要多少有多少。但是强化点损失了，真的就永远的没了……

    别看之前周泰又是送，又是当诱饵浪费的，让那些强化点离他而去。但是只要有机会在遇见，还是可以收回来的，虽然机会渺茫，但只要自己成为了大修士，这些强化点回来的希望就会无限大。

    换个角度想，只要为了修仙，觉得值得，损失再多的强化点又如何，都是外物，如果自己修仙长生了，一天一个强化点，理论上来说，强化点要多少有多少，没准无数岁月过去，扔它几亿个，都不带眨眼的。

    当然，现在得节约着来，每一个强化点都是宝贵的，以后这种让强化点消失的行为一定要尽量避免。

    原本打算再用孔明灯吸引那些低阶修仙者出来，里面就不放灵石了，能节省还是节省一下的好，既然灵石可以摔碎，那么再次行动，灵石还是要带着的。

    如果出现意外，关键时刻还是可以拿摔灵石来威胁一下的！

    想一想，当处于一群低阶修仙者的包围中，陷入绝境的时刻，拿出一枚灵石说：敢上来？我就把灵石摔了听响！

    这帮穷嗖的低阶修仙者，指定投鼠忌器，所以周泰试了一下，灵石能不能摔碎，如果不试试，万一是摔不碎的，那就不能愉快的玩耍了，丢不丢人都无关紧要了，因为丢人她妈给丢人开门，丢人到家了。

    知道自己的底牌和倚仗有哪些，才能在遇到一些事情的时候，知道能做到哪一步。

    安静的躲藏了一个多月之后，周泰开始一点点的扩大侦查范围，直到确定没什么事，才大摇大摆的走出来。

    不出来也不行了，当时时间仓促，距离也远，并没有预备足够多的食物，因为如果情况有变，藏身之地会被他直接放弃，准备的东西就浪费了。

    原本食物最多能坚持二十多天，是周泰布置在周围的陷阱，意外捕捉了两只猎物，这才让他多坚持了十多天。

    发现情况一切都正常之后，周泰胆大包天的又回到了吴国都城转了一圈，侦查了下情况，然后买了一些食物就离开了，之前的落脚点并没有去，万一有人在蹲守呢！

    连夜往回赶，回去再躲一段日子再说。

    ……

    在这段时间之内，萧奕五一直没有放弃等待夜空中再次升起灵石，随着时间的推移，他也知道希望越来越渺茫。

    不敢在城外布置大军，如果玩游戏的流云宗前辈见此不开心了，谁都承受不起，萧奕五也是倾向有前辈高人在娱乐这种猜想。

    他只要需要一块灵石就好，就可以脱离这低灵之地，去追求修仙。

    所以他哪怕知道没什么希望了，也不想往回走，往回走意味着放弃。

    萧奕五是萧家的一员，而萧家是一个修仙家族，萧家执掌吴国，吴国皇室如同萧家的走狗，至于为什么萧家执掌的国家叫吴国，因为萧家总共掌握着三个凡人国家，之前的吴国并不属于萧家，而是萧家几百年前，用几块灵石换来的。

    你没看错，几块下品灵石就从别的修仙家族手里换了一个幅员辽阔，人口众多的凡人国家。

    一个原因是修仙家族只要有一个凡人国家供养，差不多就够用了，用多余的凡人国家，临时换资源虽然不常见，但这种事也从没断绝过。

    而为何灵石的价值能高到如此地步，只因低灵之地的灵石很少，而低灵之地的低阶修仙者很多都想离开这里。

    而灵石是关键。

    这一低灵之地有上百个国家，总凡人数量几十亿，而想离开这里，翻越隔绝山脉，目前已知的方法只有传送阵。

    而来到这里的高阶修士，至少都是筑基期，并且全属于流云宗这一个宗门。

    低灵之地的低阶修仙者几乎都是家族传承，个别的散修，也是曾经的修仙家族被人灭了，他们执掌这一低灵之地所有的凡人国家。

    每三年，流云宗都会有修士过来，可能会去各处转转，找找一些特殊又稀有难寻的灵草，更重要的是来收取各个修仙家族的敬献资源，低灵之地特有的灵药灵材，或者用凡铁锻打的千炼钢等等都可。

    不白收，每个敬献数量达到要求的家族，给一枚灵石。而且低灵之地的修仙家族之人，想离开低灵之地，也可到流云宗做杂役，但路费要自己出。

    一次可传送上百人的大型传送阵需要三百枚灵石的灵气才能启动，出够灵石就行。

    低阶修仙者受不了传送之力？没关系，拿出一枚灵石，流云宗修士提供一次性防护法器保平安。

    理论上十二年就可以传送一回，但是这种需要所有家族齐心协力的事，怎么可能这样有效率，一般也就十五年能传一次，谁家多出一人份的灵石，就多传一人。

    而且很多家族为了防止族人因此内斗，对于一些天赋不是太高的家族子弟，直接隐瞒可传送这件事，而是告诉，非筑基，受不了传送的空间之力，无法传送。

    这些小修真家族，在这低灵之地，安享富贵不好么？为什么都想着送家族子弟出去，因为，出去的家族子弟一旦出人头地，就能反哺家族，更有甚者，能直接带全家族搬离此地，这都是历史上发生过的。

    而萧奕五就是萧家比较有天赋的子弟，是离开的备选者之一，小时候，他还想长大做皇帝，随着长大，展现修炼天赋，家族长者告知他这一切的时候，他就只想修仙。

    之前帮家族获得了一枚灵石，但并不足已让他在一年后家族举行的仙踪备选杂役大会上脱颖而出，如果能再有一枚灵石就能十分稳妥，如果自己错过，就要在等十五年，那根本就不用等了。

    “离城多远了！”天色渐渐暗了下来，收回思绪的萧奕五，并没有回城的打算。

    回去也做不了什么，修炼？在这低灵之地修炼一辈子，如果没有外物资源，也就只能在练气三层徘徊，练气四层都进不了。

    而练气三层有什么用？增加几年寿元，灵力比练气一层更多一些，能多发两次不实用的五行法术或多操控一会其他需要灵气的法器之类的。

    “回主人，目前离城三十里。”边上的锦衣侍卫回答道。此刻他身边跟着四五十人，都是孔武有力，一看就是经历过杀戮的好手。

    如果不是人太多，需要带的物资会更多，影响行动。他只会带更多的人，之前那场抢夺灵石现场，如果他当时带了一百多人，那么两块灵石都跑不了，都是自己的，哪里还需要出来碰运气？

    “在这里安营吧，明天再往远处走走。”萧奕五随口吩咐道。他知道自己有点执念了，但是也不想回去，很多人都恨不得看自己的笑话，因为都是竞争对手，自己献上了一枚灵石，一下就成了部分人眼中最大的威胁。

    他想着明天开始打打猎物，散散心，放松几天。然后再去别的地方看看，他知道自己的行为有些像傻子一样的可笑，但是，如果不做点什么，他的心受不了。

    他有一颗迫切修仙的心，不知道也就罢了，知道了，而不去看看，会很遗憾的。

    ……

    周泰又开始第二轮躲藏，躲藏的真谛不在于找不找的到，也不在于有没有人来找，而在于我藏的好。

    不知道是不是外松内紧，也没有去尝试的心，躲着就好。

    而周泰第二波的计划，也已经想好了，让他在城外再一次放孔明灯是绝对不敢的，天知道会从城内出来多少人，更可能是好几个方向过来人。

    而周泰针对的，就是很可能一直留在城外的那一部分人，用放风筝的方式引过来。

    尤记得上辈子玩那些经典游戏时，碰到一些难缠的怪物，刚正面是根本打不过的，但可以用放风筝的方法放死，都不记得具体放死了多少只大怪。

    而周泰的方法是，远远的放一个孔明灯，把看到的人引过来，人太多就跑，人少，就拼一次。

    而这里有个非常重要的东西要确定，点燃的孔明灯在多远之内能看到，而这，很主要，甚至关系到生死。

    比如说自己以为是吸引十公里范围内的人，但真正吸引的是一百公里之内的人，那绝对会死的不能再死。

    这种不能凭感觉，或者觉得之类的词，而是要亲自实测才行。

    躲避了一段日子之后，看起来真没什么事了，周泰开始为下次行动做准备，东西什么的他并不着急买，必须先知道孔明灯的引敌范围有多大，如果超出自己的估计，那这个计划就只能停止。

    在周围地区大范围之内转圈，并没有发现有什么人踪迹之后，周泰开始低空升起孔明灯，开始做距离实验，看看可见的距离是多少。

    周泰还是挺聪明的，虽然知道大半夜的不太可能有什么人，但他还是把实验之地选择在了两座山头之后，这样至少能挡住两个方向。

    实验开始后，不断后退的周泰并不知道，他刚刚检查的范围之内，原本是没有人的，但在他离去后不久，就有一群不速之客闯了进来，并且在他还没升起孔明灯时，安营扎寨。

    萧奕五领着一群手下打猎，猎物没打到几只，却因为追捕猎物而越跑越远，最终因为天实在是太晚了，不得不安营扎寨。

    为了夜晚能观察到光亮，萧奕五曾严禁营地夜晚点篝火之类的，手下们随便吃了一些预留的食物，留下几个值夜的，大多就去睡觉去了。

    而值夜的首要任务就是发现空中可疑的亮光，立刻通知。

    而萧奕五睡不着，独自喝酒。

    ……

    可能是晚上闷酒喝多了，萧奕五半夜起来起夜，绕过营地边上的一些树，开始解腰带，结果正放着呢，突然发现，远处好像有东西在半空中，而之前边上的树挡住了营地这个方向上的一部分视野。

    夜晚的凉风，让宿醉后的头脑清醒了一些，等看清那是什么之后，萧奕五激动的排水都停了。

    虽然激动，但是也没太冲动，而是先跑回营地，喊来值夜的，告诉把人都叫起来，出发！

    但几十人再快也要一会儿，而等不了的萧亦五带着一部分人出发了，告诉剩下的快点跟上。

    一场修仙界的荒野马拉松就此拉开序幕。

