    方林岩当然不知道自己正在被强势围观，

    他正在感慨此时自己干的活儿难度系数确实极大，

    一方面要注意随时可能出现的陨石，一方面要克服SCI飞行时候带来的轻微颤抖。

    更重要的是，在失重状态下，对SCI的操控就得更加小心翼翼起来。

    倘若说在常规状态下作业，操控SCI的难度是1的话，那么此时在飞行失重状态下，操控SCI的难度至少也是三！

    炫目的焊光被过滤以后，落在方林岩的视网膜上，给他的感觉居然是孕育生命的华丽。

    他转头看向了右侧三米外的那块钢板，上面有好几道半米多长，一眼就能分辨出歪斜的焊接痕迹。

    就像是一条丑陋的蜈蚣爬行在了钢板上。

    这是他刚刚完成的活儿，说实话方林岩很不满意，倘若是在平时的话，那么他自己都会立即返工再来一次。

    唯一值得称道的是，焊接的质量还是过得去的，不仅超过了拉脱维斯规定要求的故障率，更可以说是超标完成了要求。

    但有瑕疵就说明有不足，

    方林岩追求的不是超过故障率，而是100%的成功，因为机械恐狼核心和机械矛隼卵，本身就不允许有任何瑕疵的存在。

    方林岩转过了头，看向了自己面前的这条焊缝，很显然它就好了许多，从卖相上来说，至少是笔直的了，

    不仅如此，方林岩觉得自己貌似在这种极端环境下开始找到了感觉，满意的点了点头。

    然后方林岩开始继续工作了起来。

    ...

    半个小时之后，

    舰长室内的拉脱维斯已经呼吸粗重了起来，面色潮红的一拳砸在了旁边的桌子上。

    看拉脱维斯此时的样子，恨不得直接贴到屏幕上去一样。

    “缩短了！缩短了！”

    “他这一次修复的故障，乃是要将一台已经半损毁的阿扎克电磁阀拆掉，然后换上全新的，接着还要焊接上去一台液压机。”

    “这个故障的处理难度，被光脑评估为三颗星，乃是这次修复当中最难的一处故障之一。”

    “可是，他只用了三十七秒！”

    桑切斯哈哈大笑了起来：

    “这家伙果真是天才，他在实际操作当中竟然还在不断的进步！这样下去的话，完全是有可能在备用发动机坚持不住之前达成目标的啊！”

    桑切斯一面说，一面已经环顾四周，猛的就拿起来了旁边的半瓶威士忌，

    拔掉了塞子直接就来了个对瓶吹。

    对他来说，自从休眠舱当中醒来以后就觉得压力巨大，此时见到了方林岩的表现，感觉身上的压力终于像是潮水一般宣泄而出。

    这时候当然需要些什么东西要缓冲一下紧绷的神经。

    但看清楚了他手上的那瓶酒以后，拉脱维斯立即怪叫了一声，猛的扑上去将之给抢了回来：

    “你这个混蛋！这可是我仅存的五十年珍品。”

    桑切斯正要说话，猛然舰长室的屏幕上红光连闪，响起来了一连串的警报声！

    紧接着光脑那冰冷的女电子合成音机械的做出了提示：

    “碰撞警告，重复一次，碰撞警告，前方陨石带密集程度骤然增加了416%......”

    “还有三分钟即将进入陨石密集地带，是否需要立即在科尔斯号上进行预警？”

    拉脱维斯和桑切斯对望了一眼，同时缓缓摇头，眼中的冷漠之色分外清晰。

    他们的动机其实从根子上来说，简直是再明白不过了。

    进行预警，受益的人乃是杰哈和那个“电瓶”，他们将大幅度降低出事的风险，同时多半会缩回舰体内部。

    亏损的却是他们两人，那就意味着备用引擎必然会损毁，他们就算能活着回去，面临的也是巨额的赔偿和艰难清苦的日子。

    不进行预警，杰哈和电瓶出事的风险大幅度增加......然而那又怎样呢？

    关这两个混蛋什么事？

    相反，备用引擎却还有保住的几率！

    拉脱维斯看着屏幕上正在忙碌的方林岩，冷漠的道：

    “加油，电瓶，祝你好运。”

    虽然方林岩未受到碰撞预警，但很快的，飞行在前方的机械矛隼就给他带来了消息，说是前方陨石的数量开始增多。

    方林岩皱了皱眉头，然后开始继续工作。

    骤然之间，挡在前面的工程船“啪啦”的一声剧震！体表的能量防护罩顿时浮现了出来变成淡红色！

    这是一枚加速陨石！

    这种陨石在陨石带当中并不多见，当然也不罕见，

    有可能是因为相互撞击的原因，可能是因为爆炸的原因，这类陨石获得了超乎寻常的速度，在陨石带当中高速飞行。

    哪怕是工程船有预警机制，也往往是措手不及！

    工程船中了这一撞之后，自身猛然翻滚飞出了七八十米远。

    然后方林岩就见到了大量的陨石和粉尘从前方疯狂的飞射了过来，他本能的想要做出闪避动作，

    愣了愣才想起自己乃是在SCI当中，急忙操控SCI进行规避，

    可是有时候慢上那么半秒，就是生与死的分离，

    就在SCI下方推进器喷出了火焰的时候，已经有一块拳头大小的陨石碎块斜刺里飞了过来，狠狠的砸在了SCI下方的引擎上！

    顿时就是轰的一声，喷射引擎立即起火爆炸，产生的巨大推力立即就将SCI朝着后方迅速的推送了过去，转瞬间就消失在了后方的茫茫宇宙当中！

    见到了这一幕，无论是杰哈，勒陀维斯，还是大副桑切斯浑身上下都是一片冰凉！！

    三人虽然自私，却绝对不希望方林岩死在这里！

    方林岩的生死对他们无足轻重，

    可是这就意味着要想修复二号引擎就非常难了，那就不是赔钱的事儿！

    万一添加了潘多拉违禁添加剂，在接下来的八小时内还飞不出陨石区，那大家就真的是要进逃生舱做一次太空飞人了。

    这时候，还是杰哈果断，立即在通讯频道当中大叫道：

    “你们马上用雷达进行锁定，我飞下去救人！”

    杰哈关注方林岩的安危，当然不是两人友情深厚了。

    而是由于方林岩有什么意外的话，这家伙就再也没有任何借口，只能由自己操控SCI顶上去。

    对杰哈来说，救方林岩就等于救自己啊。

    不过，就在杰哈准备收起防护罩，然后飞出去救人的时候，冷不防前方又有一块巨大的陨石旋转飞射而来。

    杰哈见状大惊，急忙启动了紧急程序，由光脑自行接管了工程船。

    于是工程船先发射出了一枚导弹将这枚巨大陨石给炸得偏离了正常飞行轨道，

    然后将防护罩的角度进行了调整，让这枚巨大陨石从斜面撞击过来。

    这样一来的话有些类似于“四两拨千斤”的感觉，这才成功将陨石弹开。

    绕是如此，能量防护罩在瞬间已经变成了深红色，工程船自身也是被撞飞出了上百米，内部也是响起来了一连串的警报，红灯连闪。

    光脑更是不停的弹出了提示：

    “警报，防护罩的耐久值已跌至警戒线以下，需要五分钟以上才能回归正常。”

    并且好在碰撞的时候，光脑还特地选择了被撞飞的方向是对着外太空。

    否则的话，一旦碰撞到了科尔斯号的舰身，那就肯定是船毁人亡的惨剧。

    不过，就在杰哈手忙脚乱的将工程船恢复平衡以后，却冷不防见到了下方居然有一个黑点迅速飞了上来。

    他仔细一看，竟是先前被震飞的那台SCI，杰哈忍不住失声道：

    “这怎么可能？”

    事实上，倘若换成普通人操控这台SCI，那么十有八九都是凶多吉少了。

    但里面坐着的却是方林岩这个全方位素质都完爆普通人的变态，纵是在SCI当中力量和敏捷都派不上太大用场，可是神经反应力之类的隐藏素质还是有用的。

    在被炸飞的天旋地转当中，普通人根本就难以做出任何有效的反应动作，因为就算是神经跟得上，视野也跟不上。

    但放出了机械矛隼的方林岩却是拥有双视野的男人！

    他在碰撞发生以后没有丝毫慌乱，忽略掉了痛楚与晕眩，而是将自己的注意力集中在了机械矛隼投射过来的视野上，看准了旁边的一块陨石就开始操控SCI的机械手臂，

    猛然回手，掏！

    机械手指顿时与陨石块摩擦得火光四溅，这块本来相对静止的陨石也顿时被扒拉得翻滚飞射开去。

