    “没关系，只是一个三分球而已。”曾凡冲着队友们喊道：“该我们进攻了，还他一个。”

    “对，还他一个。”芜绥中学球员气势汹汹，发动反击。

    徐峰来到前场，看到秦昊迎上前来，他冷冷看了秦昊一眼，要了个挡拆，然后突分，把球传给苏光磊，苏光磊单打王成宇。

    王成宇深吸口气，死死盯着对方，心头在低吼：“来吧，我绝不会让你轻易得分。”

    看到王成宇的眼神，苏光磊不由得皱眉，哼了一声，开始进攻，先是做了个投篮假动作，然后压低重心突破。

    苏光磊身高190公分，比王成宇更高，且身体素质更好，技术也更出色，又一次过掉了王成宇。

    不过就在他准备终结这次进攻的时候，王成宇从身后追了上来，扇向篮球。

    啪！

    一声脆响，王成宇的手打在了苏光磊的手臂上。

    裁判吹响口哨，给了王成宇一个犯规，苏光磊揉揉手腕，皱着眉头走上罚球线，两次罚球只进了一个，他的罚球并不算好。

    分差16分。

    之后两个回合双方都没能打进，球权回到了芜绥中学手中，曾凡要球，单打江枫，但却没能打进。

    刚才秦昊上场之后就和江枫交换了一个眼神，江枫之前一直在进攻，体能消耗比较大，所以他用眼神告诉秦昊，进攻交给秦昊，他负责防守，限制曾凡。

    以江枫的实力，当他专注于防守，曾凡要想在他头上得分就不那么容易了，何况之前和江枫对飚，曾凡的体能消耗也很大。

    “我的。”

    王磊爆喝，拿下篮板球传给秦昊。

    秦昊发动反击，来到前场之后他看了一眼计时器，比赛时间只剩下两分钟，他们还落后16分。

    下一刻秦昊启动，一个变向加速，徐峰下意识的后撤，而秦昊也同时后撤，不进反退，回到三分线外，直接出手。

    “后撤步三分！”徐峰吃惊。

    他对秦昊还是不太了解，以为秦昊主要是靠突破，尽管刚才秦昊才进了一个三分球，但他没想到秦昊还能投后撤步三分。

    徐峰扭头，就看到篮球洞穿篮网，扬起一片白浪。

    “这......”徐峰愣住。

    “徐峰，防好他一点。”王先辉变了脸色，冲着场上大喊，“小心他的三分球。”

    这是秦昊的第二个三分球，而且是连续命中，这代表什么？这代表秦昊不是靠运球，他的三分非常精准。

    芜绥中学反击，依然针对2号位和4号位，几次传导球之后把人拉开，高明轩单打郭凯。

    凭借秦昊连续两个三分球，余阳七中士气大振，郭凯也受到鼓舞，将这球防了下来。

    余阳七中的球权，秦昊来到前场一看就知道徐峰忌惮自己的三分球，所以他选择了突破，徐峰贴的太近，被秦昊过掉。

    之后秦昊冲进内线吸引防守，分球给王磊。

    王磊打板投篮命中，分差11分。

    当秦昊和王磊回到场上，形势开始转变，余阳七中逐渐扳回了劣势，分差也在迅速缩小。

    只可惜第二节比赛时间所剩不多，转眼就只剩下几十秒，临近第二节结束，秦昊又投了一个三分球，但没能命中。

    比分47:36，芜绥中学领先11分。

    “没想到秦昊三分这么准，之前两轮比赛怎么很少见他投呢？”

    “或许是之前两轮对手太弱吧，啧啧，三分球3投2中，还贡献了一次助攻，秦昊厉害啊。”

    “是啊，原本18分的分差，这会儿变成了11分，也就是四分钟的样子，余阳七中追了7分，秦昊居功至伟。”

    “11分的分差，上半场才刚结束，这比赛还有的打啊！”

    人们在谈论，对秦昊都是赞不绝口。

    而芜绥中学这边，教练王先辉脸色难看，对手下球员道：“等下下半场要提防秦昊的三分球，没想到他三分球这么准。徐峰，你要贴近一点，另外其他人也要注意帮他协防，必要的时候可以直接包夹。”

    “嗯。”

    “是。”

    徐峰点头，其他人也纷纷应诺。

    一个能突能传，还有一手精准三分的球员非常难防，你防的太近他就突破，离得太远他投三分。好在余阳七中其他球员状态不好，所以王先辉敢于让手下球员去协防，甚至夹击秦昊。

    ......

    进入第三节，芜绥中学派上了首发阵容，而余阳七中这边上的则是王磊、付强、江枫、卢军、秦昊。

    袁晓刚和郭凯都没上。

    之所以袁晓刚没上是因为他的状态太差，情绪不稳定，而郭凯则是因为屡次以犯规阻止对手得分，虽说有些效果，可他身上却也早早的就背上了四次犯规，此时不得不留在场下。

    看到余阳七中这个阵容，王先辉露出一抹笑意。

    这下就更不用担心因为协防和夹击秦昊而漏人了，只要漏掉的不是江枫，余阳七中的其他球员不足为虑。

    只是王先辉没有想到的是，哪怕是协防和包夹，也一样无法限制秦昊得分。

    “球。”

    秦昊冲着队友要球，然后准备单打，徐峰张开双手严阵以待，当秦昊行动，不远处防守付强的高明轩扑了过来，帮着徐峰协防，两人一左一右，防守面积很大，将秦昊身前完全堵死。

    这时候自然漏掉了付强，秦昊犹豫了一刹那，还是把球传给了付强，结果付强的跳投不中。王磊飞身跳起，将篮板球收入怀中，就听到秦昊的声音从外边传来：“王磊，传球。”

    王磊心中一动，寻声看去，只见秦昊正在左侧底角三分线外，他立马把球传了过去。

    “不好。”徐峰心头一颤，连忙扑去，他刚才注意球去了，没想到才一转眼秦昊就跑道左侧底角三分线外去了。

    球入手，徐峰也扑到。

    秦昊没有犹豫，接球跳起，看都没看徐峰一眼，眼睛只盯着篮筐，脑海中都是平时训练时的画面。

    “去吧。”秦昊手腕一抖。

    徐峰终究还是没能赶上，看到篮球从秦昊指尖飞出，他连扭头看向篮筐，只见篮球划过一道漂亮的弧线，最后一头坠入篮网。

