    一句谎言，往往要用不知道多少句谎言来圆，这谎言到了这个地步，已经实在不知道该怎么继续圆下去了。

    “说起来，有件事情我一直挺在意的。”周萧在低头检查龙葵，随口说了句。

    “什么事情？”卓蓉问。

    “陈绍和庄老师之间，貌似你现在是选了庄老师。”周萧抬头道。

    “无奈的选择。”卓蓉说道。

    “无奈？”周萧更好奇了。

    这个时代，一个女人被一个男人睡了完全不是什么大事，用不上“无奈”这个字眼吧。

    卓蓉没瞒着，说了昨天勾引陈绍的前戏。

    她本来以为陈绍对她是有兴趣的，没想到陈绍根本就是为了让电话那头的那个女人误解，才做出了那种事情。

    “可恶！”卓蓉恨恨地踢了一脚脚下的泥土。

    女人？

    陈绍还要瞒着她。

    听卓蓉说起他们的对话，也不像是未婚妻之类的，也不是亲戚。

    陈绍要瞒着那个女人，是要瞒着什么呢？

    周萧道：“当时，你们在做什么？”

    “什么做什么？”

    “就是说，当时你们和陈绍做了什么。”

    “我猜，他是为了向那个女人瞒他的行踪。”庄北说道。

    “为什么呢？”周萧又问庄北。

    庄北低头思索了一会儿，道：“为了龙葵，他没有带我去医院，很可能就是为了不让别人发现龙葵的实验，选择在那座别墅，是因为那座别墅有手术室，就算我出现了什么问题，也有救治的办法。”

    “没错，这个结论成立。”周萧打了一个响指，“也就是说，这个女人是陈绍的合作伙伴，她知道陈绍手里有龙葵。陈绍拿龙葵实验，但对于实验结果并不想告诉这个合作伙伴，这个合作伙伴也没有追问，说明她对龙葵根本不上心。”

    “在这种时候，会有人对龙葵不上心吗？”庄北提出疑问。

    没错。

    就连陈绍那样的人都对龙葵有兴趣。

    “有两种可能，第一种，她知道龙葵必定能够医治癌症，第二种，就是她的能量特别大，陈绍这样的人，她根本不放在眼里。”周萧有些兴奋了。

    他觉得，这个女人可能就是陈绍背后的那个人。

    可能就是这个人，派出了人来调查所谓“古华先生”的事情，但这个人并没有把真实的情况告诉陈绍。

    是敌是友，很难说啊！

    “会不会……”周萧又想到了郑夭夭，问向卓蓉：“如果让你再听到那个女人的声音，你能听得出来吗？”

    “很难。”

    是没办法从这边找线索了。

    “找到这个人，很重要吗？”庄北注意到了周萧失落的神情。

    “能解决一些麻烦。”周萧模棱两可的说着。

    “我可以帮你注意注意。”庄北道。

    虽说这个女人就只是调查了一下周铁柱的事情，但周萧觉得还是有些危险。天底下最可怕的就是这种人了，她平时不会露面，只会在关键的时候露出来突然捅你一刀子。

    “回吧。”

    周萧没心情照顾龙葵了。

    三人离开，各自回去了。

    周萧也是住在民宿，和沈薇住在一起，这也算同居了。

    屋里，沈薇还没睡，戴着眼镜躺在床上看书，看到周萧进来，随口问道：“怎么今天这么晚？”

    “遇到庄老师和卓蓉了，带他们去转了转。”

    一听到庄北和卓蓉也去了，沈薇放下书，“怎么带他们去了。”

    “不是带他们去，我还真不知道他们还有这种秘密呢。”

    “什么秘密？”

    周萧说了陈绍那通电话的事情，又说了自己的分析。

    沈薇看了看进了浴室洗澡的周萧，很是担心，没想到除了一个陈绍之外，现在又多出这么一个神秘人来了。也是，能够治疗癌症的特效药，这怎么听都觉得有些玄幻。

    周萧现在反而不是那么担心了，最起码知道了那个人是一个女人，之后只要提防一下女人就行了，也算少了一个筛选对象，首先要筛选的人就是郑夭夭，这个女人找上自己的目的肯定不是那么单纯的，毕竟她和陈绍是认识的，和陈绍通电话的人极有可能就是她。

    而且像是这种名片，那种气质，也不是一般女人能有的。

    走一步，看一步吧。

    另一方面，郑夭夭的住所。

    有人传送过来了关于庄北和卓蓉的各项信息，甚至连他们的三围都清清楚楚。

    别看陈绍看起来是能和郑夭夭平起平坐的，可如果要说到人脉和办事的效率能力，陈绍是完全比不过郑夭夭的，至少在收集消息这方面，是没可能的。

    郑夭夭看着庄北的来历，妩媚一笑道：“这个陈绍，还真找到宝贝了，他派去偷龙葵的人正好是沈薇的高中老师。”

    “只是高中老师而已。”

    “不一样的。”

    “您认为，这个高中老师一定能偷到龙葵？”

    “不是偷，是赠送的也不一定。”郑夭夭笑道。

    “赠送的？”

    郑夭夭点点头，她是很看好周萧的，也相信周萧一定能知道庄北是去偷龙葵的，也确定周萧不会是那种会被感情左右的人。

    “庄北会拿到龙葵，除了周萧赠送之外，不会有别的解释。”

    “那我们要不要提醒一下陈绍？”

    “为什么？”郑夭夭看向她，伸了一个懒腰，道：“我这次来又不是来帮他的，说起来，让你查周萧的身世，查清楚了没有？”

    “有些困难。”

    “不急，慢慢找，一定要清清楚楚才行。”郑夭夭道。

    床边站着的女人微微点头，脸上是若有所思的表情。

    郑夭夭注意到了，说道：“有什么话，想问就问呗，吞吞吐吐的，一点儿都不像你。”

    “你不是为了陈绍来的，就是为了周萧来的，我很好奇你是什么时候对周萧感兴趣的。”

    “说来话长。”郑夭夭叹道。

    “那就慢慢说。”

    “那你上来。”

    郑夭夭拍拍旁边的位置。

    女人脱掉鞋子，上床坐到了她的旁边，“可以开始了。”

    郑夭夭道：“还记得我的厌食症吧？就是去年的时候，你去请了御厨之后，做出来的东西还是不合我胃口。”

