    今天会不会三更呢，会不会呢？多谢大伙儿支持，睡秋将继续努力！

    ————————————

    陆平说的虽然是笑话，但里面所宣泄出来的不满让玄炎真人等三个却是听得清清楚楚。//www. //

    玄月真人也是知晓这件事的，心中虽然责怪这三个人作茧自缚，但也不愿几个人在面子上都过不去，于是笑道：“陆师侄说笑了，如今谁还敢怠慢你的弟子，不过师侄你初为人师，我这做师叔祖的怎么也得表一份心意不是！”

    陆平止住了正要往出拿礼物给田越的玄月真人，笑道：“现在也不过只是先将名分定下，日后待正式拜入弟子门下时，师叔再赏他见面礼不迟，眼下还是给几位丹师奖赏要紧！”

    玄月真人知道陆平只是借机发发牢骚而已，于是连忙拍着自己的脑袋，装作差点忘了的表情，道：“这还不都怪师侄你，猛然间来了这么一出，差点将今天最重要的事情忘了！”

    说罢，朝着小女修裴燕儿招招手，道：“裴燕儿小友，你且到这边来！”

    老师李燕山大师同玄方真人平辈论交，裴燕儿上前道：“弟子裴燕儿见过师叔祖！”

    玄月真人“呵呵”笑着从储物法器当中拿出一只木盒，道：“你这位陆玄平师叔财大气粗，师叔祖我是比不了的，你炼丹术不在田越之下，同样是炼丹大师，又叫我一声师叔祖，无论如何老夫也要给你一件像样的东西！”

    玄月真人将木盒打开，里面是一只造型精致的玉钗。

    玄月真人有些留恋的目光从玉钗上离开，将木盒放到裴燕儿手中，道：“这件玉钗虽然算不得上好的法宝，但凝聚的两道宝禁不但能够在危机时刻作为防守法宝使用，而且这玉钗还能短时间内用来存储真元，若是日后你炼制消耗甚大的丹药时，可先行将一部分真元存入其中，待得炼丹过程当中真元耗尽时，便可将这一部分真元重新收归体内继续使用，只是这玉钗存储真元的时间极短，一般从存入到流失完毕只有三天的时间，你可酌情使用便是。”

    一件两道宝禁的防守法宝对于裴燕儿这般散修出身且尚未进阶锻丹期的修士来说已经是难能可贵了，但这玉钗当中尽然还有存储真元的功能，这可就当真算得上一件异宝了！

    多数炼丹师与同阶修士相比往往都有实力薄弱，真元后劲不足的弊端，毕竟能够像陆平与天琴老祖那般，炼丹术与实力兼顾的实在是少数。

    而越是如此，这一件能够用来存储真元的玉钗便显得愈发的珍贵。

    裴燕儿显然对这枚玉钗异常喜爱，谢过了玄月真人欢天喜地的返回到了李燕山大师的身边。

    到了玄炎真人，他径直将自家数百年修炼时光所积攒的灵草玉简拿了去让获得第三名的玄月真人的弟子去抄读。

    这个灵草图册可谓是玄炎真人的成长手册了，里面或许没有丹方，但却有玄炎真人炼丹过程的每一种经验之谈，还有就是这数百年所见识的各种灵草之类，堪称是一个炼丹大师的半部传承，这可是一个不小的奖励了。

    通常炼丹师的这些东西都只是拿来传授自己的衣钵弟子，有的甚至只会挑选门下弟子当中的一个进行传承。

    玄月真人自然知晓这灵草图册的重要性，又惊又喜之下连忙吩咐自己的弟子向着玄炎真人行大礼谢过了。

    到了玄景真人，陆平嘲弄的目光就没有离开过他，玄景真人与重华、逍遥一脉想来不和，陆平拜入重华府门下时便曾经遇到玄景真人刁难，为此天林老祖的弟子还以下犯上同玄景真人大闹过一场。

    现如今柳天灵老祖掌控掌门大位，陆平倒是不好与玄景真人直接闹起来，但暗中的嘲讽打击自然是免不了的。

    玄景真人刚刚站起身来便听到耳边响起“嘿嘿嘿”的冷笑声，转身向着陆平怒目而视，却见陆平早已经转过头去似乎在指点着站在身后的田越什么。

    获得第四名的是玄典真人的弟子，这名弟子自然也知晓眼前这位师伯平日里便以吝啬出名，倒也没有指望他能够给自己拿出什么好东西，虽说心中有些遗憾，但也只能如此。

    玄景真人此时还当真是有些为难，他先是因为盗灵秘术而被天炉老祖惩罚去为门派无偿炼丹，导致数十年没有丝毫收入，而后又为了进阶锻丹后期而举债，现在身上还当真没有什么好东西。

    原本准备的一些小物件在以往的丹阁大考拿出来倒也足够了，但今日这场面显然让陆平搞得有些下不来台，玄炎师兄甚至连自己的灵草图册都拿出来让得奖励的弟子抄录，下来之后还不知道被这位师兄怎么记恨。

    玄景真人咬了咬牙，从储物法器当中摸出了一尊中阶丹炉递给了玄典真人的弟子。

    玄方真人见得玄景真人拿出这尊中阶丹炉不由愣了一愣，这尊丹炉还是玄景真人从弟子玄方真人那里讨了去，原本是要作为见面礼赠给新拜入玄景真人门下的一名弟子的，却没有想到玄景真人在这里拿了出来，如此那名新拜入老师门下的师弟怎么办？

    玄方真人无奈的看着自己的老师，自己的老师心眼极小，对于得罪过他的人经常嫉恨在心，而且这种记恨心极难消除，但不可否认，老师对于自己人却是极好，即便是这人之后对他产生了极大的反感，老师依旧对其极好，就像现如今的天琴师伯一样。

    之后的奖励波澜不惊，丹阁大考就在数次出人意料的情况下结束，但真灵派的大考居然一下子出现了两位炼丹大师，而且其中一人居然被从来没有受过弟子的水剑仙收入门下，消息传出，名不见经传的丹师田越已经成了真灵派乃至整个北海修炼界都炙手可热的后起之秀。

    而真灵派几位大师考官出手阔绰的奖励也令整个真灵派上下津津乐道，唯有丹阁的几位大师对此颇多怨念，此例一开，今后丹阁大考对于每一位成为考官的大师来说都是一场破财之旅了。

    不过想来这也会激励更多的丹师努力上进吧！

    几位大师只能将这个作为破财的理由了，事实上此时的丹阁比任何时候都显得生机勃勃，每一名炼丹师都在以前所未有的热情投入到炼丹术的磨练当中。

    当然，代价就是丹阁当中的灵草储备正在以远超以往的速度减少！

    田越的上阶丹炉已经拿到了手中，真灵派的上阶丹炉虽然稀少，但这些年来随着真灵派的势力扩张，以及寒冰岛灵矿脉和迁移到盈虚古镜灵矿脉的开发，再加上盈天道场等一批遗迹的发掘，还有就是以黄离岛为中心的外海探险所得，真灵派的底蕴积累不断提升，上阶丹炉的数量已经比先前多了几尊，便是早先已经破损的不敢再拿来炼丹的顶阶丹炉似乎也快要被炼器殿修补完毕了。

    此时的陆平却已经通过传送阵来到了寒冰岛上。

    这一座当年在北海引起无数风波的岛屿早已经没有了先前的一片冰层覆盖下的荒凉，此时上面已经按照各自势力布局而形成了几个泾渭分明的建筑群。

    而真灵派的建筑群则因为天雪老祖最近一些年驻守在此，而形成了独特的寒冰园林。

    寒冰岛因为有大型灵石矿脉的存在而在整个北海修炼界当中占据着特殊的地位。

    整条矿脉当中的七成份额被北海现如今的九大门派瓜分，而剩余的三成份额则归属其他拥有法相修士坐镇的十二家势力。

    现如今的北海局势基本分为三大阵营，那便是以真灵派为首的四大门派，以及玄灵、沧海、海焰、飞羽、凌古五派形成的松散联盟，再有就是保持中立的十二家势力。

    这三大势力各自轮流派遣法相修士坐镇寒冰岛，使得整个寒冰岛一直保持至少六位法相老祖的规模。

    其中真灵派与玄灵派以及沧海宗都有老祖常年坐镇，因为这三派在寒冰岛矿脉当中占据的份额最大，而且真灵派因为还独占了一条中型灵石矿支脉，在天灵老祖返回真灵派执掌掌门之位后，前来坐镇的一直都是法相中期的修士。

    刚刚从传送阵当中出来的陆平就感觉到整个寒冰岛上的灵气似乎都在诡异的波动着，不等陆平将神念探出，一阵阵的轰鸣声便从寒冰岛的东南方向传来。

    东南方向正是先前陆平发现中型灵石矿脉的地方，之后天灵老祖便将真灵派在寒冰岛上的行宫建立在了那条中型灵石矿脉之上，以保证对于整条矿脉的所有权，之后几位镇守寒冰岛的老祖也都沿用天灵老祖建立的行宫。

    陆平的神念瞬间向着东南方向延伸而去，马上便有一道磅礴的神念回击而来，不过因为陆平的神念是从真灵派的传送阵方向传来，这道磅礴的神念虽然带着警戒，却并未有敌意。

    “天雪师叔祖，弟子陆玄平！”

    陆平赶忙表明了身份，那磅礴的神念表现出一道极为惊诧的含义，瞬间便缩了回去。

    陆平挠了挠头，并没有先到行宫当中去拜见天雪老祖，而是脚下遁光一闪，向着灵气震荡的中心而去。

    >vid/<