    姜炎在魔法论坛的编号是2号，他有很多疑问想直接在论坛上请教梅林。

    梅林作为论坛背后的管理者和魔法文明的发现者，姜炎希望从梅林那里得到答案。

    “姜先生，魔法论坛今日的情况如何？我们还是例行汇报，我到时候把信息返回给总部那边。”工作人员走进办公室后问道。

    “我只能看到我的编号，编号一直是2没有变过，无法看到编号总数。”

    “论坛中依然只有梅林的唯一一篇帖子挂在上面，另外没有任何人发帖。”

    “我依然没有找到怎么发帖的办法。今日情况跟往常没有变化。”

    “魔脑带来的能力同样没有变化，对于种子仍然保持一种模糊的感知。”

    “现在所有能力处于黑箱的状态，能使用但是无法解释原理。”

    姜炎简要汇报后，工作人员继续问道：

    “先生，您在看过《周易参同契》、《悟真篇》后这些内容您体内的魔脑有没有什么反应？或者说有没有什么感悟？”

    《周易参同契》和《悟真篇》都属于道家修炼内丹法的著作，异常事物调查局特意找到历史悠久的传世本给姜炎参悟。

    “没有任何感悟，这些内容跟魔法根本不属于同一个体系的，我认为古代所传下来的修道法，跟魔脑就不是一回事。”

    由于魔法的出现，异常事物调查局不仅在国内各种搜集古代的传世典藏本，还派人到国外收集魔法相关的资料。

    部分古代魔法相关的文物纷纷被卖上了天价，尤其是英格兰出土的古代魔法相关文物。

    梅林是英格兰人的推测，加上梅林这个名字本身也是英格兰神话传说中的魔法师，所以英格兰的魔法文物格外受到内行人的青睐。

    完成当天的例行问答环节后，姜炎继续思考到，他觉得很奇怪甚至有点搞笑。

    梅林在帖子中说魔法论坛就是为了大家交流而创办的，宣称是为了让大家认识到思考的价值，是一个交流沟通展现价值的平台，但是他没看到交流没看到沟通。

    就好像群主说欢迎大家发言，然后开了个全员禁言一样。

    姜炎有点纳闷，因为他获得的消息是世界上不止他一个人获得了魔脑，华国方面推测土卫二被注册世界上至少还有一枚魔法币。

    目前华国有两个猜测，要么是另一枚魔法币还没被使用，魔法论坛上是能发言的只是姜炎还没找到方法。

    另一个猜测是另一枚魔法币被使用了，魔法论坛至今不能发帖的原因是某些条件没有达成。

    目前关于魔法，阿美利肯跟英格兰抱的很紧，华国则是选择跟俄国有限的共享信息，大家目前还没有一个关于这个话题的交流机制。

    ......

    “姜老师，我们其实不必通过这种方式来选取种子，这样筛选出来的种子很难达到想要的效果，也无法形成足够的变量对照组。”

    “这样培育出来的种子变异点不同，你很难通过对照实验得出结论，我们这样是无法发论文的。”又是一周的育种时间结束后，董文序再次提醒道。

    他接着说道：

    “如果您是想追求大规模培育基因变异的种子，觉得采取现在常规方式效率太低的话，我们大可以采用碳点式的喷雾进行基因编辑。”

    “由小于10nm 纳米颗粒的球形天然材料形成的碳点可以作为将质粒携带到成熟植物细胞中的快速载体。”

    “从而导致许多重要作物实现物种的瞬时植物转化，而且对光合作用没有负面影响或成长。”

    “通过叶面应用（喷洒）质粒包被的碳点引入小麦的 GFP、Cas9 和 gRNA 表达基因片段，并且在 Cas9 的情况下，在SPO11基因中进行基因组编辑。”

    “这种喷雾式基因编辑协议，即简单又廉价还快速，并且适用于多种农作物。”

    “而且更加具有针对性，方便后续进行对照实验。”

    现在育种这个生物学的细分领域，更前沿的研究方法都是采取定向基因分化，来研究假设和实际情况的差异性。

    像天然植物种群中赋予除草剂抗性的突变率，并检验当植物受到亚致死除草剂暴露胁迫时突变率为会不会增加时。

    科学家们采用谷物苋菜和对乙酰乳酸合酶(ALS)抑制性除草剂的抗性作为发现自发抗除草剂突变体的模型系统，一共筛选了接近八千万株植物。

    至于姜炎的研究方式，不说跟最先进的落后多少，是属于远古时期神农尝百草的研究方式了。

    姜炎知道需要做点什么让董文序别多想：“这个方法是布里斯托的托马斯他们跟化学院的基思一起在19年搞出来的方法。”

    “我对于这个比你更熟，这个办法的问题在于他不能保证会如愿发生你希望的基因编辑。”

    “你在喷射快速载体后并不能保证给植物造成了转化，真正实验中这种存在几率的，你如何选出真正基因发生诱导分化的种子呢？”

    “不还是要通过常规的实验？这种手段跟现在主流的实验手段相比并没有什么优越性，他看上去更快了但是只是你感觉的快。”

    “这种方法的筛选手段比常规的更加麻烦。”

    “如果这种办法真的有托马斯文章里写的那么优越的话，你在农科所早就能看到它大规模推广了。”

    “我知道你不相信我能凭借感觉筛选出更优质的种子，认为即便能筛选出更加优质的种子，没有参照实验的话也不能发有足够影响因子的论文。”

    董文序人傻了，这种方法他只在文章里看过，并没有实际操作过，更别说提出其劣势。

    更让他震惊的是他确实看过这篇文章印象深刻，拿出来说是为了一点点地扭转姜炎的研究方式，只是没想到对方对这篇论文的来龙去脉脱口而出。

    甚至连论文作者、所在大学、什么时间发表的都一清二楚。

    董文序喃喃道：“没有论文如何来判断我们工作做的好与坏呢？另外采取这种方式如果真的能筛选出更优质的种子那还需要育种学的存在吗？”

