    短短几天，秦家下跌了几个层次，成为京帝小层家族，要不是底蕴在那，京都可能再无秦家。

    警局的须书竹并不知道秦家的事，因为涉入家国安全网改自己的资料，被捕。

    在牢里呆了几天，须书竹被这里的环境折磨的快要疯了。

    她想联系秦方，根本就联系不上。想联系沈英卫，同样也联系不上。

    绝望的她，非常后悔招惹沈英卫。

    “须书竹，有人见你。”

    缩在角落里，抱着双腿，双眼空洞的望着窗户的须书竹，听到这话，眼中有光，惊喜的站了起来。

    跟狱警来到会面室，当看到里面的人是秦方，双眼一红，激动的跑了进去，正要靠近秦方时，被里面的狱警拦下。

    “半个小时，有话快说。”狱警说话，带上门出去。

    会面室就只剩下两人，须书竹楚楚可怜的看着秦方，“阿方，你终于来看我了，我好害怕，你能不能救我出去。”

    秦家落没后，往日被秦家压制的企业，连手打压秦家，现在的秦家，只是一个空壳子，没有了往日的荣华富贵，也没有了往日的高傲。

    如今，他是秦家的罪人，秦家已经没有他的一席之地。

    他没有住处，没有钱财，为了生活，他要干着他以前看不上的活计，忍着别人的刁难，像只哈巴狗一样讨人开心。

    眼神跟渗了毒一样看着须书竹，是眼前这个女人，改变了他的人生轨道。

    几年前，她害了沈英卫。

    如今，她又害了他。

    呵呵，明明知道她是个祸害，可他还是忍不住被她吸引，甘愿为她做一切。

    一想到今天来的目地，秦方忍着心中的怒火，冷笑道：“救你，你又没犯错，何来的救你一说？”

    须书竹脸上的动作一顿，抬头含泪的看着他，咬唇委屈的道：“是啊，我没有犯罪，他们为什么要抓我？阿方，我不想呆在这里，我没错，一定是沈英卫……”

    秦方见她到这个地步了，还不打算说实话，心中满是可笑。

    他为什么眼瞎看不清她，直到一切没了，才发现，她的演技有多么拙劣。

    “沈英卫要是想害你，也不会等到现在。”勾唇，嘲讽的看着她，“当年，你一声不吭跑去国外留学，沈英卫为了爱情，不顾一切追过去，结果，被你害到入狱，还让他被学校除名。

    如今，你回国，却把当年发生的事抛之脑后，自以为沈英卫守着你们的诺言在原地等你，可你做梦都想不到，他不是在原地等你，而是他心里有病。

    你在国外对他所做的事，成为了他这辈子永远治不好的心病。”

    秦方疯癫的大笑了一会，直到眼角流出泪水。

    他在说沈英卫，何尝不是在说他自己。

    他没看须书竹的表情，因为他很清楚，她就是一个自私自利的女人，她永远不会承认，是她带给沈英卫痛苦。

    反而会觉得她才是受害者，责怪沈英卫不应该追过去，打扰她的生活，他理应呆在国内等她回去。

    “当年被你瞧不起的穷小子，你做梦也没想到，他会是华家的人。”

    须书竹根本就没把秦方的话放在心上，正如秦方所想，她对沈英卫的事丝毫没有愧疚感，反而还觉得沈英卫就是见不得她好，才会跟去国外破坏她的生活。

    他入狱，他开除学籍，只不过是他活该而已。

    华家，不可能，他不就是个穷小子，怎么会是华家人！

    身为z国人当然知道帝都华家是个什么样的存在，而她瞧不上的男人，却是华家的人。

    须书竹心态崩了，她怎么也想不到事情会是这样的反转。

    “不，你骗我的对吗？他怎么会是华家的人，明明他姓沈。”双眼死死的看着秦方，不错过他脸上、眼中任何动作。

    心中认定，他说这些，只不过是想报复自己。

    秦方勾唇冷笑，她信不信，他根本就不在意。

    他要的就是让她心难安。让她有盼想，又成绝望。让她在牢中永不安生。

    他很想出气，可他知道，为了一个不值得的女人，断送自己后辈子，不值得。

    须书竹想追出去，但被狱警拦下。

    须书竹疯狂的叫着秦方，让他把话说清楚，可秦方根本连看都不愿意看她。

    须书竹知道，她的罪要是没人帮她，没几年，是出不去的。

    几年后，她青春容貌都没有了，身上还有这么大的污点，这根本就不是她想要的。

    她求狱警，拜托他们联系沈英卫，让他来见她。

    只是，电话打去了，沈英卫并没有过来，反而说不认识她。

    羊城。

    沈英卫接到狱警电话时，夏汐梓正在身边，看到了来电显示。

    见他挂断电话，“你不去看看？”

    沈英卫摇头，把手机放在一旁，拿起毛巾擦拭额头上的汗水，“没有关系的人，为什么要去看。”

    见他语气平淡，眼神坦荡，知道他已经放下过去，夏汐梓也没有再问，喝了两口水，两人又进入高难度的练习。

    须书竹退出后，很快，节目组又邀请了一组嘉宾，是一名过气的男歌手，带着自己的女儿参加节目。

    直播间内。

    【你们说，刚刚打电话的人是谁？】

    【你知道，那你说说看。】

    【要我说，秦家实惨，因为一个女人，差点破产，我要是秦方的父亲，一定恨不得打死秦方这个败家子。】

    【须书竹也惨好不，也不知道要在里面呆几年。】

    【难道只有我关心妹妹明天不来了吗？】

    【妹妹只是说有事要离开几天，又没说不来了，有什么好担心的。】

    【就是，妹妹练习的差不多了，离开几天也没什么问题。】

    晚上，两人从练习室回酒店，吃了晚饭，沈英卫跟夏汐梓去她的房间，见她收拾东西，撇了撇嘴，有些不开心道：“真不要我陪你去吗？”

    夏汐梓一边收拾衣服，一边摇头，“不用，就几天时间，很快就回来。”

    沈英卫靠在门边，双手环胸，拦着身后的工作人员进房。

    沈英卫还是有些不放心，“你是跟我一起来羊城的，你的人身安全我得负责，就让我陪你去吧！”

    夏汐梓收拾好东西，提起行李，看着他，“就算没有跟你来羊城，我也会过来。”看了他身后的工作人员一眼，“带你去，也不方便。”

    【哈哈哈，沈哥被妹妹嫌弃了。】

    【妹妹一直嫌弃沈哥好不好。】

    【就是，妹妹是干大事的人，人美护哥护夫又聪明。】

    【楼上的，你应该要把护夫放在前面。】

