 一开机，大量的信息和漏接来电提示就涌了过来。

“叮咚叮咚叮咚……”提示音响个不停。

杨天等了好几分钟，手机才消停下去。

打开短信箱一看，新信息数量已经是99＋了。

稍微扫一眼，绝大部分都是婉儿啊、雨萱啊、小可啊、米玖啊等等这些心爱的姑娘们发过来的。

其次就是母亲杨若彤和天海市仁乐医院的赵秋实等人。

再其次，就是一些合作伙伴以及其他人了……看到这么多信息，杨天苦笑了一下，心里却觉得挺舒服的。

一点都不觉得烦。

以前当杀手的时候，哪怕过再久，除了老头子冷漠的指令之外，也收不到哪怕一条有温度的信息。

而现在，这么多的信息，就像是一道道羁绊的证明。

说明他回到天海市之后，真得得到了许多他想要的温暖和牵挂呢。

杨天自顾自地笑了笑，然后……便开始更仔细地查找起来，看有没有一条是老头子发来的。

一番仔细的查找之后……果然！一条都没有！在过去的这段时间里，这糟老头子一条信息也没给他发。

这，倒也完全在他的预料之中——这糟老头子行事的风格，他早已摸透了。

若不是有什么重大的变数，这老头子是绝不会在他做任务的时候给他什么帮助或是提示的，冷血得一批！不过……杨天既然早已预料到这一点，自然也不会把太多希望寄托于这之上。

他还有别的办法。

他关掉短信箱，打开手机浏览器，找了个买机票的网站，直接用自己的真实身份信息定了一趟从澳洲飞往华夏的航班。

定好之后，他便将手机放到一旁，悠哉悠哉地去泡了一壶茶。

一杯。

两杯。

三……“铃铃铃铃铃……”就在杨天正要喝下第三杯茶的时候，电话铃声响了起来。

杨天拿起手机一看……看到是个凌乱的数字号码之后，他的嘴角便又翘起了笑容。

接通电话。

“喂？”

杨天道。

“臭小子，找我什么事？”

老头子的声音从电话里传来。

“哦？

你已经知道我是有事找你了？”

杨天笑道。

“废话，你现在人在北美，结果定张澳洲回国的机票，还明目张胆地用自己的身份，不是找我有事还能是什么？”

老头子道，“我可不觉得你能这么快就突破气劲后期了。”

“行行行，您老料事如神，”杨天道，“我要找你帮我查个东西。”

“Silent  Village的，名字叫：艾伦·史密斯，现在就在北美，”老头子忽然说道。

杨天微微一怔，道：“你这说的是……”“杀死Garden里那四个小姑娘的父母的杀手，就是我刚刚说的这个人，”老头子平静说道。

杨天顿时惊了，“我靠……我还没说呢，你怎么就知道了？”

“废话，你这臭小子心里想的什么，老子不用猜都知道，”老头子得意地轻哼了一声，道，“而且，你以为Garden就没有我的人了？”

杨天听到这话，这下算是明白过来了。

原来老头子居然在Garden里都安插进了人的。

这样说来，老头子对他在这边的行事进度，也了若指掌啊。

这可以说是很可怕了。

还好这糟老头子的确不会害他，不然，他绝对不会想有这样一个敌人。

“Silent  Village，寂静村？

这不是排名第三的那个组织么？”

杨天问道。

“没错，就是那个，”老头子道，“当年这也是个排不上号的杀手组织，和当时的Garden差不多。

大概是因为一些矛盾和利益纠纷，寂静村派我刚刚说的这个人去暗杀了Garden的主事人夫妻俩，此后Garden在很长一段时间沉沦下去，寂静村趁此机会偷偷挖走了很多Garden的杀手，渐渐壮大。

一步一步，走到今天这个地步。”

“这你都能查得到？

你是有天眼吗？”

杨天惊叹道。

“哪有什么破天眼，靠的都是人力，都是钱好吧！”

老头子道，“情报这种东西，看的就是谁够狠、谁把根埋得深。

像Garden、SV这种，我几十年前就已经埋了人了，想查点东西还不简单？”

“靠……你这也埋得太深了吧，”杨天道，“老头子，你手里掌握的到底是什么鬼东西啊。

别告诉我你就是排名第一的杀手组织的老大啊，这种狗血剧情我是不接受的！”

“切——”老头子不屑地撇了撇嘴，“这所谓的排名，不过就是狗屁。

哪怕是排名第一，也只是垃圾。

真正强大的那几个组织，根本就不会被列入什么排名。”

“你的意思是，你手下的组织，就是这种不为人知的组织之一？”

杨天问道，“要不，你给我好好讲讲呗。

我也为以后接手你的衣钵提前做做心理准备啊。”

这些年来，杨天一直都从老头子手里接受命令、获得情报，去完成那些高难度的任务。

他知道的是老头子手里掌握的情报机构非常恐怖，几乎可以说是无所不知。

但对于老头子手里到底掌握着什么样的可怕力量……杨天还真不清楚。

老头子也从来不告诉他。

“滚犊子！”

老头子听到这话，立马骂了回来，“你特么就知道咒老子死。

老子的阳寿还多着呢，不用你操心。

你还是给我把心思放到Garden上吧。

这桩事，我可是费了不少功夫了，要是你不能给我把Garden拿到手，看我到时候不削死你丫的！”

杨天无奈地翻了翻白眼，道：“好吧……那……你把这个人的资料，以及他当年动手的详情证据，给我发一份到手机上吧。

我至少得有证据让Kristin她们相信这人就是凶手啊。”

“我会让人给你发的。

不过证据什么的，不太充分就是了。

你到时候把人抓到，带回来严刑拷打不就行了？”

老头子道。

“这……倒也是，”杨天道。

“啪——”电话就这样挂断了。

很符合老头子一贯的风格。

但杨天就有点无奈了——你特么至少给我留个能打的电话啊。

这来电显示一团乱码，肯定是没法回拨的。

那之后再想找老头子，难道又定机票么？

唉，真麻烦。

“叮咚——”消息提示音又传了过来。

杨天打开一看，正是他刚刚跟老头子索要的信息。

信息量还挺大的。

杨天仔细看了看。

看完之后，倒是并没有立刻去做什么，而是把手机放一边，洗洗睡了。

第二天早上，大清早，他便来到了Kristin居住的小教堂。

Kristin也起来了，正在洗漱呢。

 