    控制着身体悬浮至半空中躲避开手掌所造成的冲击。

    迈特看着眼前所冒出的巨大坑洞，眼中不由闪过一丝后怕的表情。

    在三人中，他接触【通灵水潭】的次数最少。

    这固然让他保持住自己，没有像‘安德鲁’乃至于‘史蒂夫’这样被灵占据身体，但是却也让他所能够施展出的力量无法和‘安德鲁’它们像媲美。

    眼前的情况，如果换成‘安德鲁’的话，哪怕无法压制住这个巨大的神秘生物，也不会轻易的被其挣脱看来。

    而迈特仅仅只是稍稍抵挡牵制对方的攻击，就已经显现出几分吃力之感。

    悬浮在半空中，迈特仰头注视着眼前神秘生物头上的那一对巨大警笛。

    虽然眼睛之类的器官，但是目光落在警笛上，迈特心中却下意识的涌现出被某种存在‘盯’上的感觉。

    “……警告，警告，前方有落石！”

    “现在，插播一条寻人启事，下午十四点三十二分，有一名穿着红色连衣裙的黑人女孩在商场走失……”

    “……千万不要错过，这里有着世界上最棒的马戏表演！”

    “各位参加大赛的选手请注意，大赛截止日期就要到了，请做好准备。”

    举起自己尖锐的手掌，伴随着大量的尘土滑落，从神秘生物头部两个巨大的警笛中，各种嘈杂的广播声再度响起，这些古怪的声音混杂成刺耳的噪音不断的刺激着迈特的耳朵，哪怕是有着耳罩的防护，也依旧让他的脸上浮现出几分难受的神情。

    半空中，迈特摇晃了一下脑袋，悬浮的身体下意识的晃动了一下。

    轰！

    就在这个瞬间，巨大生物再度挥舞自己的手臂，在森林中刮起凛冽的狂风掀落大量的树枝叶朝着迈特所在的位置抓去。

    “啊！”

    面对这突如其来的攻击，迈特脑海中响起一道凄厉的尖叫声。

    在尖叫声的刺激之下，迈特毫不犹豫的控制着自己的身体往后一拉，躲避开了这势大力沉的袭击。

    巨大的手爪擦过迈特的身体落在一旁的树林中发出巨大的轰隆声，轻而易举的击碎树林中大量的树木。

    四散的木碎残骸洒落满地，如果被不知情的人看到这一幕。

    绝对会错以为是什么台风袭击了树林。

    而造成这一切的，仅仅只不过是神秘生物挥动手臂的随手一击。

    收回自己落在树林中的手爪，神秘生物低下警笛似乎对自己的收获极为不满，从警笛中所播出的声音变得尖锐刺耳，它随手抓起身边的一颗树木连根而起，就要朝着对面的迈特等人砸过去。

    如果被这树木砸中，迈特或许还能够凭借自己的力量飞走，但是剩下的BSI绝对会被它砸的血肉模糊。

    毕竟，虽然在神秘生物手中，这颗连根拔起的树木好似没有重量般随意挥动。

    但是，别说是撞就算是擦中任何一个人BSI探员，都是轻则粉身碎骨重则化作致命的结果。

    因此，早在神秘生物拔动树木的时候，在周围的BSI探员就已经四散着逃跑开来。

    对上这样不讲道理的超自然生物，什么战术任务都已经没有任何意义。

    能活下来，才是首要的。

    和巨大的手掌像比较，神秘生物手中的大树居然给人一种莫名的迷你之感。

    一手拎着大树，将树叶茂密的一端好似扫帚一般的朝着地上惊慌失措的BSI探员扫去。

    神秘生物的这个动作不像是攻击，反而就像是小孩随手拿起树枝逗弄地上的蚂蚁一般。

    只是，如果将蚂蚁换成了BSI的探员。

    这种原本看起来玩闹一般的举动，就陡然变得恐怖危险了起来。

    树林中，乔纳森夹杂在BSI探员中拼命躲避着神秘生物的攻击，偶尔从身边传来的尖叫声中，可以依稀看到一些BSI的同僚被树枝挑起飞向空中。

    脑海中莫名的浮现出阿曼达的面孔。

    如果，负责这一次行动的不是迈特所在的超英小队，而是灵媒小队的话，或许他们不会沦落到如今这样危险的境地。

    半空中，迈特举起自己的手臂，不断的接住这些BSI探员。

    可是面对这越来越多遭受袭击的人，迈特开始流露出几分颓势，他咬牙支撑着自己的身体将体内的力量发挥至极限。

    脑海中，凄厉的尖叫声变得越来越响，甚至已经开始影响到迈特对身体的控制。

    哞——

    然而，就在这个时候。

    大象的叫声伴随着欢快的节奏和音乐从森林中响起。

    听到这些声音，原本还在挥舞着大树对着BSI攻击的神秘生物好似受到了巨大的惊吓一般，毫不犹豫的就扔掉了手中的树木，转身迈着巨大的脚步轰然消失在了远处的阴影当中。

    看着神秘生物头也不回跑掉的背影，迈特的脑海中浮现出疑惑之意。

    可是脑海中凄厉的尖叫声让他无法再继续思考更多，解除体内的力量，整个人重重的落在地上发出沉闷的撞击声。

    从身上所传来的剧痛反而让他脑海中的尖叫声变小了几分。

    “你没事吧！”

    将目光从神秘生物离开的方向收回，不知为何乔纳森总感觉到它离开的巨大背影中透露出几分落荒而逃之意。

    只是，没等他细想。

    听到声响，看到砸在地上的迈特，连忙上前将他扶起。

    不管怎么说，刚刚如果不是迈特努力出手的话，BSI所遭受到的伤亡将会更严重几分。

    “我没事，只是有些透支而已。”

    感受脑海中逐渐微弱的尖叫声，迈特苍白着面孔摇了摇头，看着眼前一脸关心之色的乔纳森，开口正打算再说点什么。

    “看看我遇到了什么……”

    然而，就在这个时候，从森林中突然传来了一个‘惊喜’的声音。

    紧接着，在迈特还有乔纳森等人的目光注视之下。

    一个头戴礼帽，穿着燕尾服的肥胖身影拄着拐杖一瘸一拐的从森林中走了出来，帽子下的一对眼睛扫过树林里的BSI众人，咧开嘴角露出自己锋利的牙齿，笑着说道：“诸位真是幸运啊，恰巧遇到了马戏团的巡回表演时间……”

