    一家人在一起的时光温暖温馨。

    宋邵言工作很忙，但他只要有空都会陪家里人，结婚后的他也从来没有让宁安失望。

    坐在亭子里，宁安和宋邵言随意聊着天。

    宋邵言的手机响了一声，他打开看了看，是张德给他发的短消息。

    “顾回音的审判结果出来了。”宋邵言轻描淡写道，“有期徒刑二十五年。”

    宁安点点头：“知道了。”

    也没什么唏嘘，自己做的恶都得偿还。

    过去的事都过去了。

    宋邵言揽过她的肩膀，宁安顺势靠在他的怀里。

    远处山水皆好，淙淙瀑布从高山上落下发出巨大的声响，飞鸟翔集，树枝在风中轻轻颤动，叶子缓缓落下。

    宋邵言带着她们在竹林别墅里住了一晚，一家人围坐在一起吃着当地特色的晚餐，和热情好客的村民们聊得热火朝天。

    小糖果最喜欢竹林别墅的木楼梯和木阁楼，在上面跑来跑去，楼梯发出“咚咚”声响。

    她晚上主动要睡在阁楼上，宁安问她“怕不怕”，她也摇头说不怕。

    宋邵言带了保镖来，自然不会出什么事，宁安就同意她睡在小阁楼了，宁安和宋邵言则睡在楼下的大床。

    晚上的时候，隔着窗户，宁安和宋邵言坐在一起看竹林里升起的月亮。

    透过一条幽径，路尽头有竹林、树木、花草、房屋……林间似乎还有小松鼠跳上跳下，生态环境极好。

    宁安靠在宋邵言的怀里，蹭了蹭他温暖的胸膛，她抬手指着前方：“看，月亮从竹林那头升上来了，今晚的月亮好圆。”

    “月亮漂亮，风景也美，但都不及我怀里的人美。”

    “就你嘴甜。”宁安笑起来，唇角边是若有若无的小酒窝。

    宋邵言低头，吻上她的唇，她刚洗过澡，身上都是沐浴露的清香，让人欲罢不能。

    宁安勾住他的脖子回应他的吻，宋邵言就顺势吻了下去，吻得她脸红心跳，喘息急促才放过她。

    她还怀着孕，他只能浅尝辄止，又在她的脖子上印了几个红印才罢休。

    宋邵言的身上也是男性荷尔蒙的气息，宁安靠着他，心底是无比的安宁，还有那久违的安全感。

    竹林幽静，可以清晰地听见虫子的鸣叫声，稍有风吹草动都能听得一清二楚。

    那圆圆的月亮从东边一点一点升上来，直到清辉洒满整片竹林，细长的竹叶经脉上都是浅浅的月色。

    窗口，宁安和宋邵言一直坐着，说说话，或者喝喝茶，两人漆黑的眼眸里都是窗外美景。

    时间还早，谁也不愿意去睡觉，他们都觉得现在这样真好。

    “老公，夏天的时候这儿是不是会有很多萤火虫？”

    “我觉得是，这些萤火虫会绕着竹子飞来飞去，一闪一闪……”

    “那肯定很漂亮。”

    “再漂亮也没你漂亮。”

    “少来。”宁安嗔道，手环住他的脖子，明亮的眸子看着他的眼睛，“以后，你要陪我去走很多的路，看很多的风景。”

    宋邵言吻上她的唇，回应。

    花好月圆，清辉满地。

    （宁安篇完）

