    第二天，姜泉像平时一样准时来到剧组，只是身边多了一个大甜甜。

    姜泉和大甜甜在剧组时还是很克制，也就是牵着手，说句话啥的。毕竟白天一群人看着，晚上酒店的隔音貌似又不太好......

    大甜甜像个小孩子似的拽着姜泉的衣角，微笑着紧跟在姜泉身后。大甜甜今天穿了一件蓝色t恤衫搭配白色牛仔裤，脚上踩着一双黑色的板鞋，整个人看起来无比靓丽可爱。

    大甜甜一路上不停的问，诸如，电影的拍摄需不需要我帮忙，后期宣传我也可以助力的问题。每问一句，前面一定要带上老公这个称呼。

    姜泉眉角默默抽了抽，结婚几个月了，大甜甜只有某些特殊的时候，才会管自己叫老公，这时叫的这么勤快啊......老婆大人，你这么炫耀自己的老公真的好吗？而且你这是想跟谁炫耀啊？

    虽然还不太适应这个称呼，但姜泉还是很喜欢被大甜甜这么叫的。

    “兄弟早，弟妹早啊。”一早就赶来剧组的沈滕笑着跟姜泉和大甜甜打了招呼。

    “滕哥早。”姜泉跟沈滕握了握手，立刻话归正题。

    “滕哥，你能来真是太好了。你的剧情很简单，就是饰演一个嘴碎的老师。”

    姜泉一边说着，一边呆着沈滕引荐了郭凡。

    “滕哥，这位就是我的师兄，郭凡导演。《李献计历险记》就是他拍的。”

    “噢，久仰，久仰。你的片我看过，想象力特别丰富。”沈滕也是没想到，这个看着平平无奇的男人，居然是《李献计历险记》的导演，而且他的电影自己还真看过。

    几个人稍作交流，便开始了正式的拍摄。

    才拍了一会，郭凡的脑袋就要大了：为什么沈滕明明演技这么好，可记性却这么差。老是忘词也太伤了啊。最后无奈之下，姜泉直接让剧务人员，把沈滕的台词全写在了戏中众人面对着的黑板上。这才解决了问题。

    沈滕饰演的沈老师一身80年代经典中山装打扮，配了一副银丝眼镜，看着斯斯文文的。沈老师紧盯着分房名单，发现没有苗宛秋的名字。

    “老苗啊，这次又又又又又没你。”沈老师说着，却已经幸灾乐祸的笑了出来。

    苗宛秋在一边，表情就跟吃了苍蝇一样难受。

    “你说这学校也真是的，就差你这套房吗？你说，要论资质，论成绩。咱们学校的哪个老师能跟你比啊。你啊，就是太面！你说你平时不跟这个，不跟这个学校的领导们反映，人家怎么知道你有困难。”

    沈老师滔滔不绝的说着，完全没注意到苗宛秋被自己的口嗨给激到了，转身去往了校领导办公的地方，他还在自顾自的长篇大论。

    “你知道这叫什么吗？这叫会哭的孩子有糖吃。我要是你，我就跟他闹去！凭什么啊！”

    “对对对！”见苗宛秋离开，魏祥饰演的魏老师挤了进来，附和道。

    “是吧！你看这个什么蔡春龙啊，全新真啊，哪个能跟你......”沈老师一转过头，这才发现自己身边的苗宛秋早走了。

    “结束！”郭凡拿着大喇嘛喊了一声。

    虽然沈滕的记性堪忧，但演技没的说，尤其是台词断句方面，真的相当厉害。一分钟的出场，就把一个表面斯文，实际一肚子坏水的同事形象活灵活现的表现了出来。

    沈滕完成了客串之后，和姜泉，郭凡稍微谈了一会，就匆匆回去了。

    之后的时间里，《老师好》剧组又来了很多像沈滕一样专门来客串的熟人，他们无一例外的，都和姜泉有过合作。值得一提的是，这一次，杨蜜居然主动的前来客串了，演了苗宛秋职位被撤之后，暂代班主任的老师。

    一星期后，《老师好》剧组杀青，时间已经到了十二月。

    姜泉和大甜甜回到家中后，有种说不出的安心，这下终于可以安安稳稳的先过几天两人世界了。

    可惜，二人世界还没过一小时，姜泉却突然接到了一通电话。

    姜泉拿起电话，还没等开口，便被对方抢白道：“喂！是姜泉先生吗？“

    听到声音，姜泉立刻猜测起这人到底是谁：“你是谁啊？“

    “是这样的，景恬女士一个月前在我们公司定制了两件礼服，现在已经制作好了。因为景恬女士的电话无法打通，我们就只好打她留下的亲属电话了。不知两位什么时候来试穿礼服？”电话里是一副心平气和的服务生语气。

    “试穿？”

    “是的，如果不合适，我们会用最快速度帮您修改。”

    姜泉好奇的看着，正啃着菠萝的大甜甜：“甜甜，你定制礼服了。”

    “啊？”大甜甜小小的尖叫一声，立刻抢过了姜泉的电话。

    “喂，我是景恬，我和我老公会在明天去你们的店铺，好了，你们准备吧。”大甜甜三下五除二的就说完了话，挂断了电话。

    将手机还给姜泉后，大甜甜又像没事人似的，吃起了橘子。

    “甜甜，你好歹跟我解释一下礼服啊？”姜泉紧盯着大甜甜说。

    大甜甜眨眨眼：“这是秘密，明天我们一去不就什么都知道了。”

    耸了一下肩，姜泉也没有再去追究，然而坐在沙发上看起了书。不一会，大甜甜坐在姜泉旁边，找了一个合适的姿势倚着姜泉，跟着看起了书。

    “你真是越来越调皮了，以前不是这样的。“姜泉看到大甜甜这样子，忍不住笑了起来。

    大甜甜听到姜泉这样说，把头靠着姜泉的胳膊上，说：“那是以前，现在我已经是你老婆了，难道要我变得冷冰冰，让你不高兴吗？“

    姜泉笑着摇了摇头：“不会。你一直都很让我喜欢。“

    “嘻，你也变油嘴滑舌了。“大甜甜点点头，打算继续看她的书。

    “甜甜，你大概是我的幸运星吧。自从和你在一起后，我真的觉得，自己整个人都积极起来了。“看着身旁的大甜甜，姜泉感叹的说道。

    “哼，那是当然，我可是很有旺夫相的，而且一看就好生养呢。”大甜甜得意的吹牛道。

    “啧。”姜泉眼睛不由看了下大甜甜的胸口，眼神透出调侃，嘴角露出笑意。

    “姜泉！你找死啊！”大甜甜看到姜泉的眼神，有点小恼怒盯着对方。

    姜泉蹭了蹭大甜甜的脸：“我喜欢。”

    “谁信你。”

    大甜甜说完，一下就扑到了姜泉的身上。自从彻底成了少妇人妻之后，大甜甜就变得越发主动。

    这一扑让两人所有的克制一下崩溃。还没到晚上，姜泉跟大甜甜几乎就把两个多月积攒的热情一下全部释放了。

