    “为避免暴露，所有的战机都通过地下隧道进行运输，参战人员乘坐地下轨车前往金钢城。”休斯男爵命令道。

        我们一行人暂时告别王子和亲王，在休斯男爵的带领下，前往牛奶城轨车站。

        轨车站位于地下城的下方，这些巨大的隧道开凿在山体的更深处，起到了更好的隐蔽作用。

        很快，我们一行人来到了车站，这里已经挤满了即将前去金钢城支援的士兵，密密麻麻都在站台上等候着轨车。

        整个站台分为高低两层，我们所有人挤在了上面这层，下面一层只有稀稀拉拉的几个人。

        “为何不去下面一层乘坐轨车，大家都挤在这里，这里的指挥调度太乱了。”张保尔说道。

        “下面一层是到达层，不是出发层。”休斯男爵解释道。

        “现在是战时特殊情况，到达和出发不是可以同时使用么，太不灵活了。”张保尔做出了一副非常有经验的模样，对车站的调度提出了批评。

        休斯男爵笑了笑，不置可否。

        一阵列车车轮与钢轨接触的巨大摩擦声从远处传来。

        很快的，我看见一辆六节的轨车从黑暗的隧道中，似乎以180度的角度，从地底深处直冲了上来，尔后车身进入缓冲道，转平停靠在车站上。

        从轨车上涌出了许多平民，一看就是从金钢城撤退下来到后方避难的。

        在所有难民都下车后，高空中垂下两只粗壮的机械臂，抓住车头，牵引着整俩列车朝高处前行，一直拖引到我们面前。

        “各位勇士，我们的车来了。”休斯男爵对着我们说道。

        众人立即进入轨车，寻找座位坐下，每一个轨车座位上都有三条安全绳。

        “这车子晃得厉害吗，需要三条安全带。”张保尔问道。

        “估计速度很快，绑上吧。”我看见其他战士都快速绑上了安全绳，也将这三条绳索牢牢地扣在自己身上。

        一阵绿色的信号灯亮了起来。

        “各位请坐好，一会可能速度会有一些快。”休斯男爵提醒道。

        “能有多快。”张保尔问道。

        保尔话音未落，我只觉得身上三条安全绳突然缩紧，将我们的身体牢牢地扎缚在座位之中，随后轨车如闪电一般，朝前冲了出去。

        还没等我适应过来，轨车突然180度垂直向下，笔直地朝地底深处冲去。

        巨大的失重感迎面而来，但是轨车丝毫没有停下的意思，而是以越来越快的速度朝地心方向冲去。

        车轮与轨道剧烈摩擦发出了尖锐的声音，整个乘坐体验差到了极点。

        我看见身边的张保尔已经吐了，紧跟着另一边的道姆和丢丢也如喷泉一般大吐不止。

        就这样如直线下坠了大约20分钟后，每个人的失重承受能力已经马上达到了极限。

        突然，轨车做了一个U形的变向，整个车身调转方向，改为向上方向，依旧保持180度的垂直角度，朝上冲去。

        这个转化的折腾，让我感觉自己的心在体内乱撞，但是向上的感觉，远远好过垂直下落。

        我觉得到轨车正在渐渐减速，朝上的阻力正在消化之前惯性带来的加速度。

        突然间，我明白了这个城市轨车的原理，是通过阿卡琉特星的地心引力，制造加速度，然后利用惯性，实现到达另一端的目的地。    “这是什么破技术，虽然节约了能量损耗，但是乘坐体验感太差了。”我心里抱怨道。

        就这么折腾着自己的心脏，轨车渐渐慢了下来，最后一个缓冲，停住了。

        众士兵如无事一般纷纷下车集合，我和老杜还好，安全绳解开后，保尔、道姆与丢丢趴在地上干呕不止。

        “可能你们还不习惯我们的城市轨道系统，非常抱歉。”休斯男爵说道。

        “这乘坐体验感急需改善。”我回答道。

        众人一人搀扶一个晕车患者，来到了站台之上。

        “我们并入哪支队伍作战。”我开口问道。

        “残月勇士，我刚在轨车上思考良久，有个建议。”休斯男爵回答道。

        “有何建议但说无妨，战争在即，我们服从命令。”我说道。

        “那就太好了，我想请您和我一起参与金钢城战役指挥。”休斯男爵建议道。

        “让。我参加指挥作战，可是我没有经验啊。”我惊讶地拒绝道。

        “我觉得您有这方面的潜质，每个人要在适合的岗位上发挥最大价值。”休斯男爵继续说道。

        “残月，我觉得休斯男爵说的有道理，军人以服从命令为天职，有你配合指挥，我们也放心。”老杜开口说道。

        “残月，你去吧，我和老杜先上战场。”张保尔也表示了支持的态度。

        突然一声沉闷的巨响，整个山体开始隐隐晃动起来，车站顶部掉落下了一些灰尘与碎屑。

        “不好，敌人的进攻开始了，我们需要迅速前往指挥部。”休斯男爵说道。

        “道姆，丢丢，你两和我一起前往指挥部，我需要你们的数据和经验。”我命令道。

        “我俩编入哪支部队。”张保尔问道。

        “你们先去东部大门的重型突击车队报道。”休斯男爵命令道。

        接到命令，张保尔和老杜立即行动，准备转身离开。

        “保尔。”我叫住了张保尔，并将自己身上的变形防护设备脱下来给了他：“一定要活着，我随时过去找你们汇合。”

        张保尔对我点点头，转身与老杜迅速离去。

        山体外的炮声越来越响，我跟着休斯急速穿过车站，朝战时指挥部冲去。

        城内已经变成了一个大兵营，所有的居民都已撤走，街上只剩下正在不断运输弹药以及其他必需品的士兵。

        几分钟后，我们来到了战时指挥室，这里已经忙作一团。

        “安迪城主，我是总部作战指挥参谋休斯，这位是星际联盟的顾问李残月，奉命前来配合作战。”休斯男爵向一个年长的军官敬礼道。

        “星际联盟的顾问，这么年轻，打过仗吗。”正在忙着部署的安迪城主抬起头看了我一眼。

        “禀报城主，有参加战斗。”我回答道。

        “盖德亲王还在牛奶城吗。”安迪城主没有理会我，开口问休斯男爵道。

        “亲王还在做一些后续部署，他命令金钢城守军必须不惜任何代价，坚守金钢城三天时间，亲王部署结束后会即刻赶来支援。”休斯男爵回答道。

        “好的，那正好，你们就一起参加作战部署会吧。”安迪城主命令道。

        正说话间，一名年轻军官在中枢控制台上投放了一幅金钢城的全息热影图像。从山顶和山脚两个方向，都有帝国军队正在向金钢城入口推进，帝国的运输舰起起落落，正在送来大批的军队。

        “目前我军的防空炮火已经锁死了金钢城大门正面区域，敌方的运输舰只能在山头和山脚位置降落放下士兵，再朝我们的城市正大门推进。”年轻军官开始介绍最新战况。

        “我们在敌人推进途中的防守兵力有多少。”安迪城主问道。

        “约有三分之一的兵力在沿途阻击推进部队，尽可能地制造最大杀伤。”年轻军官回答道。

        “其余的三分之二兵力部署在哪里。”休斯男爵开口问道。

        “都已经大部聚集在正门方向上，准备抵御敌人的正面强攻。”年轻军官回答道。

        “目前中路敌方的进攻情况如何？”休斯男爵继续问道。

        “敌军目前正使用重型突击炮企图远程削弱我司的防空炮火，从热呈像图上，已经可以看到有大批的无人机和空防战舰正在集结，似乎准备开始第一波强攻。”年轻军官回答道。

        “这就是你在正前方部署重兵的原因。”我开口问道。

        “是的，我确实是这么考虑的。”年轻军官继续回答道。

        “我建议先将聚集在中部正大门的兵力，立即全部调配给沿途的各防守部队，敌军步兵到达正门还需要经过一段防守区域，我军可利用强大的兵力集中杀伤敌军步兵的有生力量。”我开口建议道。

        “继续说下去。”安迪城主回道。

        “中部正大门处，应集中所有的技术兵器来对抗敌军的无人机和空防战舰，只要给步兵有利杀伤，敌人的战机即使攻进来也无法彻底占领我们的城市。”我详细描述了我的计划。

        “我同意残月的建议，目前中路没有必要集中那么多的兵力，应该分散部署，对沿途步兵产生有力杀伤。”休斯男爵配合说道。

        安迪城主思考了一会，开口说道：“按总部参谋意见调整兵力部署，命令沿途军队全力阻击敌军步兵。”

        年轻军官马上部署执行命令，这时候敌军的重炮攻击声突然停止了。

        “情报官，我要正门的最新战况。”安迪城主焦急问道。

        “安迪大人，看来敌军战机已经开始集结，准备猛攻金钢城大门。”情报官指着投影上密集的红点回答道。

        “目前正门的武器兵力部署如何。”安迪城主追问道。

        “50辆重型突击炮与总部援助的30架鸟式战机已经全部部署在城市大门后，射击口已经全部打开，另外自动电磁炮台和激光射线塔大约有近100处部署在大门区域附近。”情报官回答道。

        “好的，既然一切就绪，那就让这些侵略者放马过来吧。”安迪城主鼓舞众人道。

        “报告城主，沿途防御部队已经到位，正在与快速进攻的敌军步兵猛烈交火，从时间上看，成功延缓了敌军进攻速度。”年轻军官部署后，反馈最新战况。

        “告诉大家，时间拖得越久做好，大量杀伤，不要让他们太快地投入到正门的地面战争中。”安迪城主命令道。

        “情报官，将热投影图像转化为视频图像，我们要看到正门内外的具体情况。”休斯男爵命令道。

        按照命令，情报官立即启用了视频监控系统，两块巨大的屏幕，清晰地投影出了金钢城正门内外军队的部署情况。

        “战斗一触即发。”我暗暗地对自己说道。

