    “看样子，那片废墟之地，应该就是这所谓的遗迹中心了，走，我们过去看看。”

    秦尘两人艺高人胆大，直接朝前方的废墟走去。

    场上武者很多，而且每时每刻都有武者加入，按照道理，秦尘他们的到来，应该不会引发多少人的注意。

    但是秦尘和黑奴加入之后，竟然直接走向废墟，顿时就引来了所有人的目光。

    “这两个家伙什么来历？竟然敢直接往遗迹中心过去，是在找死吗？”

    “不会是看到遗迹中心，想着争夺宝物，冲昏头脑了吧。”

    “哼，咱们就等着看好戏吧。”

    诸多站在废墟外的武者看到这一幕，全都冷笑起来。

    特别是看到秦尘这么年轻之后，顿时就以为是秦尘是哪个家族的弟子，不知道天高地厚，看到遗迹中心就想上去分一杯羹。

    “我认识这两个人，那个斗篷人之前在黑沼广场的时候，击败了嗜血魔人，如果不是谷风商会的刘泽副会长出手阻止的话，恐怕嗜血魔人已经被他给杀了。”

    “什么？你是说这斗篷人杀得了嗜血魔人？”

    有人惊讶说道。

    嗜血魔人在黒沼城名气颇大，也算是五阶后期巅峰武宗中的佼佼者，因此听说黑奴曾经击败过嗜血魔人，顿时就引来一些武者的吃惊。

    “何止是击败嗜血魔人，我也认识这两个家伙，他们两个在传送进来黑死沼泽的时候，击杀过阴魂兽。”

    在场也有两个和秦尘他们一同被传送进来的武者，立即就凝声说道。

    “什么，他们能杀死阴魂兽。”

    “你不是脑子发热了吧？”

    “开什么玩笑，阴魂兽无影无形，就算是六阶的武尊大人也未必能轻易发现，他们能杀的了阴魂兽？”

    如果说黑奴击败嗜血魔人，只是在人群中惊起一些波澜的话，那么他们击杀过阴魂兽，等于直接在人群中扔下了一颗重磅炸弹。

    阴魂兽，一直是黑死沼泽中最为恐怖的血兽之一，武宗遇到，几乎必死无疑，就算是武尊强者也会头痛万分，而黑奴竟然能够击杀阴魂兽，让他们如何不震惊。

    而在周围的议论纷纷中，秦尘和黑奴已经来到了废墟的边缘。

    此时他也看到了，在这废墟之外，像是形成了一个无形的天然隔离带，上千名武者中几乎百分之九十以上的武者，都站在废墟隔离带之外，只有少部分武者，才进入到废墟之中。

    秦尘眉头一动，刚准备进入废墟。

    “什么人，给我滚回去。”

    突然一道怒喝响起，轰，紧接着一道邪意的刀光从废墟之中飞掠而来，直斩向秦尘和黑奴，那刀光凌厉，带着窒人的杀机，显然是要将秦尘和黑奴一刀两断。

    “是地魔宗的高手。”

    “我就说这两个家伙找死吧，大周王朝的地魔宗，行事残忍，肆无忌惮，看到别人闯入，不动手才怪。”

    “太鲁莽了。”

    人群一直注意着这里，看到有人出手，顿时传来叹息，除此之外还有一些人，嘴角则是勾勒嘲讽冷笑。

    “找死！”

    黑奴突破武尊之后，什么时候被人这么轻视过，寒冰长枪瞬间出现在手中，轻轻一挑，哗啦，一道寒冰枪影扫过，瞬间将那刀光震成粉碎，同时枪影一扫，黑奴一枪猛地刺出。

    “啵！”

    一道带着森冷寒气的枪芒，穿透虚空，一下子没入刀光攻击出来的所在。

    “轰！”

    那片废墟一下子炸裂开来，一名手持战刀的武者瞬间倒飞出去，张口喷出鲜血，左肩被洞穿出一个透亮的伤口，那伤口之上，蔓延上一层细密的寒冰，整个人狼狈摔倒在地上，面露惊恐。

    “可惜，偏差了一点，没能洞穿这家伙的心脏。”

    黑奴摇了摇头，他这一枪，直接朝刀光掠来的地方出手，只是那人躲在废墟之后，所以只是洞穿了他的右臂，否则，对方必死无疑。

    “大胆。”

    “竟敢对我大周王朝地魔宗的人动手。”

    “找死吗。”

    怒喝之声响起，嗖嗖嗖，瞬间几道人影从废墟中掠来，这些人，各个都是五阶巅峰的武宗，其中两人，甚至达到了半步武尊境界，惊人的气势如同狂浪一般席卷而来。

    “你们的人先对我们[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]出手，找死的我看是你们吧？就你们这些家伙，本座顷刻间就能杀光！”

    黑奴眸光一眯，蕴含怒意，这些人修为最高的才半步武尊，竟然就这么狂妄，真是不知天高地厚。

    不过，他也不是鲁莽之辈，此地聚集这么多武者，定然有高手存在，所以倒并未轻举妄动，更何况这些人还是大周王朝什么地魔宗的武者。

    换做在人烟稀少的地方，两个半步武尊敢对自己叫嚣，早就直接杀了。

    “阁下好大的口气，以为自己无敌了么？”

    突然之间，一道森冷刺耳的声音响起，唰，一道黑影从那废墟之中骤然掠出，落在了那几人的面前，浑身绽放森冷寒芒。

    此人身上气势浑厚，仅仅是站在那里，便宛若一座大山压迫而来，给人一种强烈的窒息之意。

    武尊高手？

    黑奴的眸光一眯，对方身上的气息，如渊似狱，显然是也六阶武尊级别的高手，甚至不是普通的武尊，极有和他一样，也都达到了六阶初期巅峰，比起刘泽来，只强不弱。

    但黑奴却没有丝毫惧意，冷笑道：“自以为无敌的是你吧，此地乃是黑死沼泽，你们的人，凭什么拦我们？想要战，本座就陪你战！”

    突破之后，黑奴还没有好好战斗过，此刻，浑身战意喷发，就要出手对敌。

    “黑奴，先别冲动。”

    就在这时，秦尘突然开口。

    嗖嗖嗖！

    只见那废墟之中，突然浮现一道道人影，这些人影，有强有弱，但每一个人身上的气息，都极为恐怖，其中武尊级别的高下，竟然不下十人。

    这些人，身上的气势汇聚成一股滔天的气息，给人一种强烈的震撼。

    “这么多武尊高手？”

    黑奴的眸光，骤然一缩，露出骇然。

