    “我也是江湖人，知道你们男人不可能从一而终，越强大的男人越是如此，但你想妻妾成群就得有帝王的威严，让你的三妻四妾都对你服服帖帖，要不然，你就等着焦头烂额吧，友情提示一句，真要竞争争宠的时候，姑奶奶可不会心慈手软。”

    白可人之言，不无道理。

    女人太多必然会争宠，若无帝王的威严和人格魅力，桃花多了便是劫。

    对武烈阳来说，大家都是他的女人，手心手背都是肉，他自然是想一碗水端平，但纵是千古名君，也没法确保如此。

    “你去吧，自己看着办。”白可人紧盯着武烈阳，意味深长的说道。

    “那我先去了。”

    话语未落，武烈阳便纵身而起，踏着波浪激射向了孤岛。

    孙可馨是千金大小姐，何时过过这样的生活？

    纵使明明知道不会有什么危险，孙可馨也始终都处在惊恐不安中，尤其是夜半时分，她又不受控制的想起厉鬼的事情，更是变得惶惶不可终日。

    “武烈阳。”看到武烈阳，孙可馨终于放下了高悬着的心，忍不住远远挥手喊道。

    孙可馨满脸惊喜，可武烈阳却是满心沉重，两人一起经历过的点点滴滴悄然浮上武烈阳的脑海，让他突然不知道该如何面对这个女人。

    武烈阳摇了摇头，飞身落在孙可馨面前，关切问道，“昨晚没出什么事吧？”

    “没有，但我很害怕。”

    看着顶着两只熊猫眼的孙可馨，武烈阳不禁生出满心的怜惜，还有满心的愧疚。

    “我知道，委屈你了，你先去洗脸吧，我一会帮你恢复精神。”

    “嗯。”

    女为悦己者容。

    孙可馨赶紧小跑到小溪边，捧起清水仔细清洗着脸色的污垢，洗好脸后，孙可馨还忍不住对着溪水细细打量着自己。

    面色蜡黄憔悴，还有两只熊猫眼和肿胀的眼袋，那模样，实在惨不忍睹。

    她不会嫌弃我太丑了吧？孙可馨不禁暗暗担心起来。

    少女芳心惴惴，久久不敢转过身来。

    “孙可馨，你还没洗好吗？”半晌后，武烈阳终于忍不住问道。

    “我……”孙可馨缓缓转过身来，紧张问道，“我现在是不是很难看呀？”

    “怎会呢？你只是过于疲惫，气色略差而已，你放心吧，我马上就能让你变得容光焕发起来。”

    孙可馨忍不住惊喜问道，“真的吗？”

    “当然是真的。”说着，武烈阳就大步走到孙可馨面前，将右手贴在了孙可馨的脸颊上。

    武烈阳的亲密举动，又让孙可馨的小脸悄然浮上了一抹淡淡的绯红。

    “武烈阳，白……白小姐呢？”孙可馨忍不住紧张问道。

    “她还在处理事情，还得一阵才能赶回来。”

    “哦。”

    孙可馨轻轻应答了一声，就目不转睛的看着武烈阳，双眸中充满着柔情。

    孙可馨的表情，让武烈阳突然有些不敢面对这个女人了。

    为了分散孙可馨的注意力，武烈阳赶紧催动灵力，全力帮她缓解着倦容，很快，黑眼圈和肿胀的眼袋便消失无踪，蜡黄的脸色也变得红润起来。

    而那轻柔的抚摸，也让孙可馨变得更加柔情似水。

    “好了。”武烈阳很快收回右手，微笑说道，“你去溪水中照照看吧？”

    “嗯。”

    孙可馨又赶紧小跑到小溪边，对着清澈的水流细细观察着她的容颜。

    容光焕发，她又是那个光彩照人的翡翠女王。

    孙可馨不禁大大松了口气，也忍不住轻声喊道，“武烈阳。”

    “怎么了？”

    “我想学武。”孙可馨紧盯着武烈阳，一字一句说道。

    “武道之路不好走，我建议你最好别……”

    孙可馨打断武烈阳，倔强说道，“我想学武。”

    “为什么？”武烈阳忍不住问道。

    为什么？

    我也想像白可人那样，能陪在你身边帮你排忧解难。

    但武烈阳的态度让孙可馨根本不敢当面表白，她忍不住无声叹了口气，说道，“红颜易老，朝华易逝，我想留住青春。”

    “如果只是想留住青春倒也不难。”武烈阳不假思索说道。

    没有那个女人不爱惜自己的容颜，尤其是像孙可馨这也的美女，虽然武烈阳没有领悟到他的心意，但留住容颜的诱惑还是让孙可馨顿时变得兴奋起来。

    “真的吗？”

    “当然是真的，我也可以帮你多留住二十年的青春。”

    “怎么留？”

    “我帮你打通任督二脉，强行将你提升为黄级武者就可以了。”

    孙可馨忍不住惊喜说道，“那你快帮我打通呀。”

    “开。”武烈阳喝开地面，说道，“跟我来吧，打通任督二脉时不能受到任何干扰。”

    “嗯嗯。”

    孙可馨赶紧大步跟上武烈阳。

    “塌。”

    随着武烈阳的低喝声，两人身后的泥沙不断倒塌，很快，武烈阳就带着孙可馨来到了地下深处。

    熟悉的场景，让孙可馨不禁想起了两人在地底时的点点滴滴，也让她悄然陷入失神。

    “孙可馨。“武烈阳忍不住摇了摇头，低声提醒道。

    “哦……

    孙可馨瞬间回过神来，一张小脸又不受控制的飞身了两抹红霞。

    “盘膝而坐，紧守心神，不要胡思乱想。”

    “嗯嗯。”

    孙可馨赶紧收回思绪，学着武烈阳的样子盘膝坐在了她对面。

    “背对着我。”

    “嗯。”

    孙可馨赶紧转过身去，背对着武烈阳盘膝坐在了地面上。

    “孙可馨，我需要掀起你的衣服。”武烈阳再次认真说道，“打通任督二脉虽然不是什么难事，但却不能有任何外物阻挡我的灵力。”

    武烈阳之言，让孙可馨不禁变得紧张起来，一张小脸更是变得一片赤红。

    武烈阳犹豫了一下，就轻轻掀起了孙可馨背上的衣服。

    轻罗小扇白兰花，纤腰玉带舞天纱。

    虽然只是一个背影却也是那样的迷人，肤白如脂，吹弹可破，那圆润的肩胛如同两叶芬芳的白兰，腰肢纤细不足一提。

    再加上后背上横着的那条黑色带子，更是让人不禁想入非非。

    孙可馨的大脑又陷入了一片空白，武烈阳则被眼前的美景吸住了目光。

