    陆玉见到闫欢的时候产生了怀疑，她认识的闫欢是清新脱俗的那种，虽然后来被打击的不成样子了，可是还是那种与世无争的样子，样貌也很不错，现在的闫欢头顶着一个月牙形的暗红色胎记，虽然不是很难看，可是感觉总是怪怪的。

    闫芈看到姐姐那个样子的时候，低下头，她不知道闫欢为什么这样，但是聪明如她，是知道姐姐一定有苦衷的，在从小和姐姐在一起他是知道姐姐绝对没有什么胎记的。

    “姐，干嘛要把头发扎起来啊。”闫芈走到闫欢的身边，轻轻的将闫欢的头发放下来：“你扎起头发我都不习惯了。”

    “其实头发放不放也无所谓，你姐的样貌就那样了，她自己都不在乎，你在乎什么？”陆玉见闫芈和也闫欢姊妹情深的样子，心里不爽，便出口怼闫芈。

    “样貌是其次，人只要心灵美就好，我觉得闫总很漂亮，那个胎记更显得妩媚动人。”谷正娟看了一眼陆玉。

    谷正娟觉得她现在越发看不上陆玉，一手好牌打得稀巴烂，自己的老公要样貌有样貌，要能力有能力，要家世有家世，非要下贱去当个小三和秦少卿纠缠在一起，不过这话她可不敢说出来，人家毕竟现在是老总级别的人物。

    闫欢看着谷正娟微微一笑：“谢谢夸奖，样貌对我来说真的是无所谓。”

    “三个女人一台戏，你们都四个女人了，这戏怕是要唱好久哦。”谷强看着四个女人个个不一般。

    “少卿，将少华和诚之也叫过来吧，人多热闹，要不然我们四个女人，你们两个男人，你们不觉得别扭啊？”陆玉笑着对秦少卿说。

    “今天是给闫总接风呢，闫总你看？”秦少卿客气的说。

    秦少卿和闫芈还没有离婚，但是已经在离婚的路上了。

    “我无所谓啊，反正都是朋友，多认识一个朋友多一条路。”闫欢笑眯眯的看着秦少卿。

    今天这场戏看看陆玉和秦少卿怎么演。

    秦少卿打电话叫来了何少华和刘诚之。

    刘诚之一走进来就拿起桌子上的水果咬了一口：“姐，你总是喜欢临时叫我凑份子，下次再这样我就不来了啊。”

    “什么叫凑份子啊，你们本来就在这里鬼混。迟说早说不都一样的。”陆玉看了一眼刘诚之，这个刘诚之之前还稳稳重重的，不知道为什么几年没有见竟然转性子了，尤其是最近和何少华在一起简直就是放飞自我。

    “哇，我亲爱的姐姐，你说什么都对，咦，你越来越美丽了。”刘诚之大大咧咧的坐在陆玉的身边，陆玉往秦少卿身边挪了挪。

    “少贫嘴，给你介绍一下，这个是来甸城投资的闫总，那个是闫总的妹妹。”陆玉介绍着。

    “闫总好，闫总妹妹好，咦，这个小朋友好可爱，我要和小朋友一起玩。”刘诚之像是发现新大陆一样才看到闫芈身边的浩儿，便走到了浩儿身边坐下。

    何少华对着闫芈说：“嫂子，你这回来多久了？也不见你回家去？”

    “我一直都在家里啊。”闫芈看了一眼何少华，何少华总是喜欢在她身边来来去去，让她感觉有些不好。

    秦少卿对何少华说：“少华，你去看看晚餐准备得怎么样了？”

    秦少卿支开了何少华。

    刘诚之逗着浩儿：“小弟弟，你叫什么名字？”

    “我叫浩儿。”

    “哇，浩然正气的浩吗？你是谁家的小宝贝啊。你怎么这么可爱呢？”刘诚之和浩儿聊着天，将一帮成年人谅在一边。

    谷强对着闫欢说：“闫总，这一段时间可还习惯甸城的生活？工作上有困难吗？”

    “还不错，工作上有谷总帮着，我轻松很多，谷总真的是让我心生敬佩，做事情雷厉风行，干脆利索。”

    “还是闫总厉害啊，第一闫总的资金到位，第二闫总的资源到位，这么好的机会我怎么会没有动力呢。”谷正娟笑着看向谷强。

    “你们俩个人这是惺惺惜惺惺啊。”秦少卿接话，谷正娟能认可闫欢的能力，很难得啊。

    陆玉一直在盯着闫欢看，她想从闫欢的脸上看出不同，现在的闫欢披散着头发和她认识的那个闫欢略微有些不同。

    这个闫欢从气质上更甚那个闫欢一筹，充满着自信和妩媚，说话的时候声音清脆而动听，既有女强人的凌厉又有小女人的温柔。

    那个闫欢唯唯诺诺，脸色黯淡无光，这个闫欢自信霸气，脸上神采飞扬，比她们三个人看起来都要自信。

    陆玉被闫欢吸引，便不再关注闫芈，秦少卿低声和闫芈说着话，刘诚之逗着浩儿，浩儿指着闫芈和秦少卿对刘诚之说：“妈妈和爸爸！浩儿是妈妈和爸爸的宝贝。”

    “哇，他们是浩儿的妈妈和爸爸啊？浩儿的妈妈好漂亮啊。浩儿喜欢妈妈还是喜欢爸爸？”

    “浩儿喜欢妈妈也喜欢爸爸，我们是相亲相爱的一家人。”浩儿稚嫩的声音甜甜的喊着，小手欢快的摇动着。

    陆玉被浩儿的喊声吸引了，她看向浩儿，又看向秦少卿，发现秦少卿和闫芈在说话，心里涌起一股酸溜溜的感觉。

    “少卿，你们聊什么呢？聊得那么开心？”陆玉碰了碰秦少卿。

    “哦，我们在说浩儿呢，这小子这两天调皮了。”秦少卿一直盯着闫芈看，并没有回头看陆玉。

    闫欢悄悄的观察着秦少卿和陆玉，她发现秦少卿看闫芈的眼神是温柔的，充满爱恋的，那宠溺的眼神似乎再也容不下别人。

    这样的秦少卿为什么会出轨陆玉？

    何少华来叫大家一起吃饭了，这么多人里面，他就是一跑腿的，虽然他是秦寿的外甥，但和坐在这里的人比起来他就是一小丑。

    气氛微微有点尴尬，有点奇妙，但是闫欢和闫芈装作什么都不知道，闫芈和之前见陆玉一样，淡淡的笑着，偶尔说一两句话。

    闫欢站起来，拉着浩儿的说笑着对刘诚之说：“刘总这么喜欢小孩，可以自己养一个。”

    “看看就可以了，目前还没有办法养小孩，孑身一人。”刘诚之也笑着捏了捏浩儿的脸。

    “诚之，闫总好像是单身。”陆玉看了一眼和少华。

    何少华走到闫芈的身边：“嫂子，走！”

    “我不喜欢姐弟恋，单身也排不上刘总！”闫欢微微一笑走到闫芈的身边，将何少华挤开了。

    <!--over-->