    第308章论席辞的心理阴影

    托席辞和颜画后来那两条微博的福，大家心中的伤痛被抚平了不少，usles那边也不用再担心自家广告片会起反效果了，哗哗的订单量给他们吃了一大颗定心丸。

    春节即将来临，大家的心都已经开始放飞，尤其是对于席辞的粉丝来说，毕竟——席辞演唱会的日子要到了！

    席辞今年巡演的间隔时间挺大的，年前腊月二十八、二十九两天在帝都最大的体育馆连开两场，年后过了初八后才会再去其他城市。

    最近这几天席辞和颜画都很忙，席辞几乎每日全天候的为演唱会做准备，每天练到半夜才休息。

    而《欢歌》大爆后，颜画的身价直线上升，无数品牌方找上来，小到零食大到家电，从服装到饰品，各式各样的什么都有，席涵给颜画接了几个非常不错的像牛奶、洗发水、卫生巾、巧克力这类的日用品牌代言提升国民度。

    颜画最近白天一直被席涵带着去各个品牌方拍广告，一天当成两天用，拍完这个拍那个。

    连品牌方都惊讶了，这么火的小花居然什么额外要求都没有，只要求准备好拍摄的一切，来了就是拍，拍完就立刻走，而且拍摄质量奇高。

    席涵本来觉得她给颜画安排的时间太紧了，没想到颜画非常给力，广告基本上两条以内就能完美过，不禁后悔没再多接两个。

    等拍完这些，在过年前后，颜画的广告就能出现在大街小巷了。

    但是在彩妆护肤还有服饰方面，席涵依然没有给颜画接代言，这方面她准备给颜画接洽国际大牌。

    “妹妹，最近有几个顶奢品牌想邀你做品牌挚友，你有什么想法吗？”席涵开着车，看了眼副驾驶的颜画。

    刚拍完一个广告，她现在要把颜画送回公司，晚上颜画还要和自家傻弟弟排练演唱会合作的双人舞，也着实辛苦。

    颜画思考了一下，随后问了一句，“只是品牌挚友吗？”

    席涵注意到了颜画的“只是”两个字，不由得勾唇一笑，看来妹妹还是很有雄心壮志的嘛，她喜欢。

    “嗯，说实话我带着席辞做到这个份上对品牌挚友确实不感兴趣，咱们虽然刚起步，但也不能和他差太多啊。”

    席涵敲敲方向盘，看了看颜画那张完美的小脸、还有坐在那里仪态端正无比跟小公主一样的优雅气质，跟自家傻弟弟四仰八叉往那一坐浑身懒散的样子比简直一个天上一个地下。

    想到席辞，席涵嫌弃的撇撇嘴，暗叹这臭小子运气好，能把妹妹拐到手里简直积了八辈子的德吧。

    就席辞那样都能有几个顶奢代言，她怎么也得搞个代言过来给妹妹长脸。不过代言人确实竞争比较激烈……

    忽然，席辞想起了什么，自信一笑，心里已经有了主意，“妹妹放心，我们刚起步而已，该有的迟早会有。”

    ——

    东盛娱乐。

    席辞刚好休息，收到颜画快到的消息便到电梯口那边等着颜画上来。

    练完舞，席辞背后还汗湿着，坐在电梯旁边的沙发上也还有些气喘。

    这个楼层全是各种练习室，已经出道的艺人们还好，还没出道的练习生们看到席辞在那里不禁有些兴奋，可惜他们手机都是要上交的，定期发，也不能拍照。

    “小诺，你不是喜欢席辞吗，他就在那，你快过去打个招呼啊！”一个转角后，三个女生聚在一起正偷看席辞，其中一个女生推了推另一个短发的可爱女生，鼓动她上前。

    “是啊，你不是为了他才决定进娱乐圈的，他这几天好不容易来公司，你赶紧去啊！”另一个女生也催促道。

    钟诺脸都快成红苹果了，看到近在咫尺的席辞，心里没犹豫太久，还是勇敢迈出了步伐。

    钟诺好不容易走到席辞跟前，一时之间根本不知道说什么，纠结了半天，当场鞠了个90度的躬，“前前前、前辈好！”

    席辞正低头看手机呢，忽然听到面前的大声问好吓了一跳。

    抬起头，他扫了一眼面前的女生，随意地点了下头后就接着看手机了。

    “……”钟诺顿时尴尬了起来，也不知道找什么话题。

    回头往朋友那边看去，只见她们手舞足蹈着跟她比划，又扯衣服又做出拿笔的姿势。钟诺瞬间了然，转身看到沙发前面的茶几上正好有笔，赶紧拿了起来，双手举着朝席辞递了过去。

    “前辈！我是你的粉丝，可以给我签个名吗？”

    席辞又抬起头，听到签名接过笔来，视线在女生手里转了一圈，“可以，签哪儿？”

    见席辞答应了，钟诺立刻兴奋起来，把T恤往前扯了出来，“签衣服上就可以了！”

    衣服上？

    席辞挑挑眉，又将笔帽扣上扔到茶几上，“我不在女生衣服上签名。”

    会这样也是因为年轻的时候吃过亏，给粉丝在衣服下边签的时候签得好好的，那女生突然蹲下让他在胸口的位置签，笔直接划拉到女生胸前了，可吓死他了，打那以后他再也不敢给女粉丝往衣服上签了。

    “可、可是我没带纸怎么办……”钟诺见席辞不签有点难过，在原地急得直冒汗，但她也知道席辞不在衣服上签的原因。

    恰在此时，“叮”的一声旁边的电梯响了，席辞的手机也震了震。

    看了眼消息，席辞站起身走到电梯旁边。

    金色的电梯门缓缓打开，颜画出现在席辞的视线里。

    小姑娘穿着灰色的大衣，内里一件白色带着装饰的针织衫加驼色高腰A字裙，踩着一双黑色短靴，小脸此时似乎还带着几分外面的肃冷之气，身姿笔直地走出电梯。

    席辞勾唇一笑，伸手揽过她的肩，捏了捏她面无表情的脸蛋，“穿这么少冷不冷啊？”

    颜画微微歪头，看着眼前只穿着T恤的席辞，难道不应该是她问他冷不冷吗……不过公司里暖气开得很足，温度跟夏天一样，倒是不用担心。

    摇了摇头，颜画轻声说道，“我今天基本不是在车上就是在室内，不冷的。”

    “那就好，大衣脱了吧，要不该出汗了。”席辞帮颜画脱下大衣，把她的衣服搭在小臂上，转身带着颜画打算回他在公司专用的舞蹈室了。

    “等！等一下！”钟诺见席辞要走赶紧拿着笔冲了过去，天知道这次错过了下次再碰到席辞是什么时候，“前辈！名还没签呢！拜托了！给我签一下吧！我绝对不会乱动的！”

    席辞皱皱眉，有点为难，他都已经有心理阴影了……

    颜画有些好奇地看了看席辞和钟诺，用眼神询问着席辞怎么了。

    席辞看着自家小姑娘，忽然眼睛一亮，想到一个好办法。

    (本章完)

