    M神成为了中单榜的第一名！

    全球震动！！

    一时间，各大俱乐部都想要联系M神。

    国电俱乐部。

    阿布说道：“马上联系M神，都这么久了，为什么还联系不到M神啊，我有点看不懂了。”

    厂长也说道：“我也不知道，但是M神也不是那么容易联系到的，他一直都不回消息，也没有办法，圈子里也不好打听到M神是谁。”

    阿布说道：“那怎么办？必须要想办法联系M神，M神之前是上单榜的第一名，后面就变成了打野榜的第一名，现在又变成了中单榜的第一名！他是怎么做到的啊，这就有点太夸张了吧。”

    厂长的眼神中也有着一丝震撼，“我也不知道啊，反正M神的这个战绩有点太猛了，他居然同时拿到了上单榜打野榜和中单榜的第一名，这真的是有点太夸张了。”

    阿布和厂长，心中都是一样的想法。

    如果他们俱乐部，也能够有M神这样的天才，那么他们俱乐部不是要起飞了吗？

    毕竟M神，那可是一个天才！

    而且还是国服的天才！

    能够打到这样的成绩，也不会有人怀疑M神的实力不行。

    相反，M神的实力，实在是强大的可怕！

    M神的实力，只能说是用恐怖两个字来形容了。

    没过多久，国电俱乐部的老板也把电话给打了过来。

    朱总说道:"怎么回事啊，这都多久了，为什么还没有联系到M神啊？你们都是干什么吃的？"

    朱总说道：“M神，是国产最强的上单，打野和中单！我不管你们用到什么样的办法，都要给我联系到M神，不要让其他任何俱乐部的人把M神给我抢走！一定要把他给我带到俱乐部里面来，价格什么都好谈，只要你们能带过来，怎么样都行！”

    朱总也是非常激动。

    他已经多长时间没有见到过这样的选手了！

    M神！！

    中单榜的第一人！

    M神，可是压制了李哥和showmaker的存在！

    这已经远远超出了所有人的想象！

    这就是M神吗！

    现在的M神，已经成为了各大俱乐部疯抢的对象！

    各大俱乐部，都想要联系到M神！

    尤其是从M神到了中单榜的第一名之后。

    毕竟很多的俱乐部，还是非常缺乏中单的。

    谁能想到，M神的中单可以打的这么好。

    众所周知，想要成为一个职业选手，除了个人实力要非常厉害之外，有一点很重要，那就是英雄池！

    而M神的英雄池评分，竟然比很多的职业选手都要高，这实在是太夸张了。

    这就说明，M神如果去打职业的话，绝对不会比普通的职业中单要弱！

    说不定，M神的水平，比一些顶级的中单还要更强！

    这就成为了朱总为什么要疯狂联系M神的原因。

    M神的中单榜第一，实至名归，非常的具有含金量！

    除了国电俱乐部，还有其他的俱乐部，也都在找M神。

    KG俱乐部。

    苏小洛说道：“赶紧的，为什么还没有找到M神的联系方式啊，你们这段时间都在做什么？找一个人的联系方式有这么难吗，唉，老板一直都让我想办法去联系M神，但是我已经找了很久了，一直都没有找到，我也没有办法啊。”

    王校长也把电话给打了过来，直接下了死命令，“M神一定要抢到手，我就这个命令，其他的人我也就不说了，M神，一定要签到我们KG来！”

    苏小洛说道：“校长，我觉得这是比较难的，到现在我也一直都在联系M神，但是没有办法啊，想要联系到M神，真的太难了，根本就找不到他的联系方式，不论在圈子里怎么找，也都找不到，我是真的没有办法了。”

    “难道这个M神，就真的那么厉害吗，他是排位打的比较好一点，也得到了官方的认可，我也承认他的实力很强，但是也没必要这样大张旗鼓的去练习他吧，我感觉是没有必要的。”

    王校长说道：“你懂什么！M神，最主要的就是他的个人能力非常的突出，他不论去操作什么位置，我感觉他都可以玩的非常好，他的潜力是非常可怕的！最最最最重要的，是M神的热度！你知道M神的热度有多么高吗，你去看一看微博上面的热度，你再去看一看抖音上面的热度，M神的热度，太高了！”

    “这是因为M神同时打到了三个榜单的第一名，如果他只是拿到一个榜单的第一名，那还好，可现在三个榜单的第一名都是他，你就知道M神的热度有多么夸张了，他的热度，已经超过了很多很多的职业选手！”

    “就因为他是M神，而且M神现在已经有了很多很多的粉丝了！如果现在M神开播的话，我不知道他会有多少人气，但是估计当天直播，五千万人气是肯定有的！三个榜单的第一名，已经足够让所有人去疯抢他了！”

    这也是王校长来找苏小洛的原因。

    就是因为M神现在的商业价值是空前的高！

    哪怕M神不打职业，也有非常高的商业价值！

    因为M神可以在天梯碾压各种各样的职业选手。

    当然，如果这是一个外国人打出这样的数据，并不会那么火。

    大家只会觉得M神很厉害。

    可现在，是完全不一样的。

    M神还是一个华国的选手！

    国产的天才选手！

    这样的天才选手，本来就是无数人要疯抢的对象！

    国产的选手，人气都是非常高的，因为有太多的国内粉丝想要支持了。

    就连滔博俱乐部的经理，也是说道：“立刻联系M神，他现在的热度怎么可以这么高啊，真的太高了，关键他的操作集锦也很牛逼，他的对线水平真的太强了，超乎想象的强大，已经超过了一般人对神的理解，他才是真正的神啊！”

    滔博俱乐部的老板，也直接打了电话过来，“我给你三千万的指标，你先去想办法签下M神！我们还可以加价格！！”

    当滔博老板这么说的时候，就连滔博的经理，都是倒吸了一口凉气。

    三千万的现金？

    M神已经值三千万了吗？

    这可是三千万啊！

    不是一个小数目！

    关键是，滔博的俱乐部愿意拿出来！

    要知道，三千万，就算是买乌兹复出，都可以买出来了！

    三千万已经是一笔非常恐怖的天价签约金了。

    而滔博的老板，愿意直接拿出三千万，就足矣说明M神如今的影响力有多么可怕了。

    远远超出了一切！

    除此之外，还有各大俱乐部，也都在疯狂的想要联系M神。

    “卧槽，M神的热度现在已经这么夸张了吗，兄弟们，我看到很多的俱乐部，都想要练习M神，他们都想要把M神给买下来，难道M神现在的商业价值已经这么高了吗！”

    “那肯定啊，M神现在的商业价值，已经高的离谱了，他的这个商业价值，其他人真的比不了。”

    “你也不要问为什么，你去看一下M神现在的热度吧，全网的热度啊！！！现在就连很多地方的大学生，甚至是老人，都知道了M神，就因为他是M神！因为他是M神，又拿到了这么好的成绩，他的商业价值现在就不用多说了。”

    全网无数的观众，都陷入了疯狂！

    他的这些成绩，前无古人！

    这是天梯第一次举办这样的活动。

    估计也是最后一次了！

    英雄联盟为了大规模在全球宣传天梯服务器，才推出了这样的活动。

    而这恐怕也会是最后一次活动！

    到现在为止，M神已经拿到了三次的榜单第一名！

    光是奖金M神就已经拿到了九千万！

    那可是九千万的奖金啊！

    就算扣税之后。

    也还留有很多的奖金。

    至少也有7000多万的奖金了！！

    无数人都很羡慕。

    M神的影响力，已经很大很大了！

    ......

    而现在。

    M神本人。

    林凡。

    林凡的银行卡里面，到账了一笔巨额的现金收入。

    林凡笑了笑。

    他也有些意外。

    连他自己也没有想到，他这次可以拿到奖金。

    林凡以为他已经成不了中单榜第一名了，结果还是让他有点意外。

    这么多奖金，这可怎么花？

    林凡叹了口气。

    他之前还比较缺钱。

    但是随着每一次官方给这么高的奖金。

    林凡也不知道怎么花钱了。

    对他来说，现在最重要的，还是职业舞台上能够打出成绩吧。

    林凡也知道很多的俱乐部想要签约他。

    林凡没有回复的原因，也是很简单的。

    因为林凡现在已经签约皇族了。

    不再好签约其他的俱乐部。

    和其他的俱乐部接触的话，林凡现在都是违规的。

    联盟也是严禁选手私下接触俱乐部的。

    何况林凡现在已经不上M神的那个号了。

    对他来说，那点东西，都不重要。

    最重要的，就是在皇族打出成绩！

    M神的热度虽然高，也就只能够持续一阵。

    想要长久的持续下去，还是比较难的。

    而成为一名职业选手那就完全不一样了。

    一名职业选手，如果能够打出成绩的话，热度也就完全不用多说了。

    尤其是林凡还在皇族。

    在全华班打出成绩，那更是不一样的！

    KG和小凤凰都已经夺冠了。

    如今就差皇族还没有夺冠！

    如果皇族也能够夺冠的话，等于圆梦！！

    只可惜，乌兹已经退役了。

    如果那些老选手还在的话，那皇族夺冠的话，人气会更加恐怖。

    只是，很多俱乐部都想要联系M神，已经注定成为了泡影。

    现在的林凡，也没有什么别的想法。

    他只想要打好每一场比赛。

    能够带着皇族赢下来每一场！

    英雄联盟，毕竟是一个团队游戏。

    想要赢下来的话，一定要战胜对手才可以。

    而京东的比赛时间，没几天就要到了。

    到时候，和京东比赛，才是重中之重！！

    京东，是春季赛的冠军。

    在夏季赛，也是常规赛排名第二名的队伍！

    足矣说明，京东这支队伍的状态有多么好。

    其实皇族也和京东约过不少的训练赛，但是基本上都输了。

    现在的皇族，还是打不过京东的。

    其他的俱乐部，都想要联系M神。

    也只有皇族俱乐部，这次没有联系M神。

    因为皇族俱乐部的众人，都在想着怎么打京东。

    至于M神，根本不在他们考虑的范围之内。

    如今的皇族，上单已经有了林凡，而且林凡上单的水平，也是很高的。

    小龙堡，也是皇族培养起来的打野。

    至于中单小虎，小虎的实力自然也不用多说。

    小虎本身就是很强的中单，水平也是很猛的。

    现在的皇族，已经很强了！

    完全体的皇族，已经足够了。

    何况，皇族本身也没有什么钱，买不起M神。

    与其想办法联系M神，还不如打好接下来的每一场比赛！

    当天晚上。

    小龙堡从医院回来了。

    小龙堡立马归队。

    他看向众人，笑道：“兄弟们，我回来了！可以打训练赛了！！我的病也已经完全好了，兄弟们，加油，四天后的比赛，全力战胜京东！”

    小虎看到小龙堡，上去拍了拍肩膀，“可以啊，你这家伙，居然赛场上晕倒了，回来就好，这次好好打，我们虽然说和京东交手，想要赢他们的希望并不大，但是也有机会的！我们训练赛和他们是有差距，也还是能打的。”

    旮旯点头，“对，可以打的！不要怕他们，训练赛打不过他们就怎么了？比赛上还是有机会赢的！”

    小明也喊道：“说得对，冲冲冲！”

    小龙堡放下了行李之后，来到了林凡旁边，说道：“凡哥，你这打野玩的太猛了，我想你给我特训一下，教教我细节，我感觉你打野上的细节，玩的比我都好。”

    林凡说道：“可以，先从哪个英雄开始？”

    小龙堡想了一下，“豹女，我先从豹女开始练，我豹女玩的还可以，凡哥你看看什么地方有问题？”

    林凡也就直接答应了下来。

    小龙堡继续说道：“凡哥，你还有哪些打野玩的好？我都想向你学习学习，你这打野...天蒙了啊，一般人哪有你厉害？”

    林凡笑道：“都还行吧，我打野都还可以，打野这基础的刷野就不用教了吧，后面的操作，我感觉也还好，主要是意识和队友的配合。”

    林凡和小龙堡开始了特训！

    目的...

    就是为了战胜京东！

    马上就是半决赛了。

    如果半决赛能赢的话。

    那就能进入决赛！

    争夺LPL出征S10的一号种子！！

