    她想要天天，但是不想要许深。

    许深见她不说话，手指头揉了揉她的头发：“说话。”

    “我今天晚上只想回宿舍。”

    许深沉默，非要这么倔。

    天空中的月亮照在车身上，那朦朦胧胧的月光穿透窗户，安宁里是安详的情调。

    车内气氛不再如一开始剑拔弩张。

    许深的呼吸也渐渐均匀，但他却压着黎晚不松手：“那你什么时候回玫瑰湖，给我个话。”

    “许深，我希望我自己的事情可以自己做主，什么时候回、什么时候不回，我都可以自由。”

    “你真像一只林子里的鸟，我想抓也抓不住。”

    “为什么要把林子里的鸟抓到笼子里呢？这是残忍。”

    “不说这个了。”许深的呼吸有几分沉重，“今天是你生日吧，我送你的花，你收到没有？”

    “收到了。”

    “喜欢吗？”

    “花很漂亮。”

    “我今晚上在秦贺那里喝了不少酒，现在头很痛，你帮我在抽屉里拿一片止痛药。”许深不想动，也懒得动，慵懒随意地倚靠在座椅上，松开手。

    他指了指驾驶位旁的抽屉。

    “我不是你佣人。”

    说完，黎晚趁他不注意，下车，走了。

    许深：？

    他转过头，黎晚站在车门边：“我回宿舍了，药你自己取。”

    她知道，他司机肯定在不远处。

    黎晚背着包离开，很快消失在学校门口，消失在茫茫夜色里，直到许深看不见她的身影。

    连一片药都不肯给他拿。

    真是他欠她的。

    许深只好欠身去抽屉里拿药，拿矿泉水。

    他很累。

    早上刚从京城飞回南城，又是参加发布会，又是和公司的人商量合作的事，还得去处理黎晚的事。

    他连天天都还没见到。

    他发现，黎晚跟他想象中的黎晚大相径庭，甚至判若两人。

    许深取了药和水，仰头，吃下。

    喉咙一动，他看向窗外，那抹朦胧清浅的月光倒映在他的瞳孔里，清澈明亮。

    月华如练。

    秦贺给他发来调查信息，关于高永和黎杰的最新行踪。

    许深跟秦贺一起长大，知道秦贺说话没谱，他亲自给流光会所的人打了电话。

    他动不了高永，但他捏死黎杰绰绰有余。

    许深没回玫瑰湖，让司机开车去了流光会所。

    他清楚了，确实是秦贺救了黎晚，但看到黎晚踉踉跄跄走在长廊上，手滴着血的背影，他的手指头微微蜷起，瞳孔紧缩。

    许深虽然酒喝多了，但脑子清晰。

    他算了算时间，从黎杰抱着黎晚进去到黎晚出来，十分钟不到。

    许深又去医院调了报告。

    报告里没有黎晚被侵犯的说明，许深那根绷紧的弦松开。

    但报告里有对药物的详细描述，黎杰给黎晚下了药，那药竟然能促排`卵。

    许深明白了黎晚说的五年前是怎么回事……天天大概就是这么来的。

    许深攥着报告上车，倚靠着座椅，闭目，下颌线条紧绷。

    她当年，也只是个十八岁的受害者而已。

    深夜宁静，四周悄然无声。

