    “再来啊！”

    洛无尘放声震吼。

    四方所有四级异族生灵，胆寒欲裂。

    血色龙枪所指，没有鼠族、蚁族、蛇族敢上前迎战。

    既然它们不敢，洛无尘就主动出击！

    只见，他的身形豁然冲出，朝着正前方杀去。

    前方所在的四级异族生灵，望着杀来的洛无尘，眼中露出了惊恐慌乱之色。

    然而，还未等它们从内心对洛无尘的恐惧中走出来。

    洛无尘手中的龙胆战枪，就横抽在了它们一位同伴的脑袋上。

    砰！

    那只四级妖蟒的脑袋，就如西瓜爆裂开，惨死当场。

    周围所有异族生灵，见状内心更为的恐惧了。

    在阵阵低沉的嘶鸣声中，身子竟是不由自主的开始向后退。

    它们怕了，想要退了。

    可，洛无尘又怎会放过它们！

    龙胆战枪如暴雨梨花般，疯狂暴刺，杀向前方所有惊恐倒退的异族生灵。

    “吼！”

    如此一幕，却是让敌军最后方鼠群、蛇群、蚁群全都发出了怒吼声。

    位于洛无尘所在，六百多米外的青鳞巨蟒，在昂头怒吼。

    青鳞巨蟒不远，趴在那只黑暗魔鼠头上的寒冰灵鼠，也怒到至极。

    它们看向洛无尘的眸光，都带着无穷杀意。

    这个人族，孤身陷阵，一人对战它们三族上百只四级生灵，还杀破了它们所派出的这上百只四级生灵的胆！

    这样的一幕，让青鳞巨蟒、寒冰灵鼠、深渊箭蚁这三方将领，全都感受到了深深的耻辱感。

    要知道，人族，可是万族战场上公认的最弱小的种族。

    在它们入侵蓝星时，人族在它们面前毫无抵抗力，只能充当为它们的食物。

    此刻，它们的种族尊严，被眼前的这个人类所践踏！

    这，让它们如何不怒！

    也，正是在青鳞巨蟒、寒冰灵鼠、深渊箭蚁狂怒的咆哮中。

    它们身周所有的蛇族、鼠族、蚁族生灵，都暴动了起来，同时朝着洛无尘杀来。

    洛无尘身周，原本那些被吓破了胆的异族生灵，内心存有的胆怯退意，也在这突然掀起的惊天怒吼声中，被尽数驱散。

    在种族的尊严、荣辱面前，一切的恐惧都将不复存在。

    “吼！”

    顿时间，这片战场中，所有鼠族、蚁族、蛇族四级生灵，全都冲杀向了洛无尘。

    怒吼声滚滚如雷，震颤着这方天地。

    “杀！”

    洛无尘依旧无所畏惧，杀声怒起。

    当前之下，龙鸣、浴血之魂皆都催发到至极，他已是最强形态。

    在那如修罗般的血色战魂笼罩下，散发着更为可怕的杀戮气息。

    杀吼声中，龙胆战枪疯狂挥动，欲要杀穿眼前一切敌！

    一时间，血肉横飞，不断有异族生灵，化为了他枪下的亡魂。

    “你们侵我领土，杀我同胞，全都该死！”

    洛无尘狰狞狂吼，疯狂发泄着内心最深处的仇恨与怒火。

    此时的他，不仅疯魔！更如神魔！

    吼！

    然而，这群蛇族、蚁族、蟒族生灵，也同样将洛无尘视为了最大的种族仇敌。

    它们如此在如此疯狂下，又怎么可能只是单方面的被洛无尘所屠杀。

    在上千只凶悍狂暴的鼠族、蚁族、蟒族生灵，前赴后继的冲杀下。

    即便洛无尘的龙鸣被动，已被激发到了至极。

    让他的肉身体魄强度，达到了可硬抗这群四级异族生灵攻击的可怕地步。

    但，并不代表着，他能够彻底无视这些攻击。

    在厮杀过程中，他身上的伤势还在持续加重，已彻彻底底的化为了一个血人。

    身体各处，袭来的剧痛感，如同在承受着千刀万剐般，折磨着他的精神，摧残着他的灵魂。

    这种疼痛感，远非常人所能忍受。

    即便是他那钢铁般的意志，都开始出现了动摇。

    此时的他，眼前所能看到的一切，都已化为了血红之色。

    然而，他的精神意识，却依旧未崩塌。

    心中的信念，成为了他最强的支撑力量，支撑着他浴血而战。

    “杀！”

    洛无尘癫狂怒吼着，龙胆战枪每一枪出手，都能将身周一只或几只四级异族生灵击毙。

    他放声怒吼，狂暴杀敌，以此来缓解身上所承受的痛苦折磨。

    哪怕身上的伤势越来越重，他也好似没有知觉一般，

    那彻底被鲜血给染得猩红的双眼中，依旧只有滚滚杀意，只想杀尽眼前所有敌。

    “疯子，这是一个彻头彻尾的疯子！”

    “为了人族，为了身后的国家，他竟然都拼到了这种程度！”

    “这才是我夏国男儿该有的精神骨气，为国而战，死而后已！”

    “这一次，他还能创造出奇迹吗……”

    蓝星，无数人在无声哽咽。

    这样的画面，这样的一幕，实在是太具有感染力了。

    就连一些正处在边防处的现役战士，都忍不住为洛无尘流下了眼泪。

    夏国，最高指挥中心大楼。

    秦龙以及大厅中，所有夏国高层人物。

    在这一刻，目光也全都死死盯着身前的投影光幕，双手紧拽着拳头。

    他们，全都因洛无尘红了眼。

    这一刻，无数人被洛无尘所感动。

    这一次他即便真战死在了沙场，他所传递出的精神，永远都不会被磨灭，将会刻印所有人的心中。

    ……

    此时，战场中。

    洛无尘依旧在怒吼声中，狂杀不止。

    异族生灵的血肉，在他身周疯狂飞溅。

    无法想象，一个人伤成如此模样，竟还能这般癫狂的杀敌。

    就连战场中，鼠族、蛇族、蚁族三方的首领，亦是诧异无比。

    眼前这个人类，简直如同神魔，伤成这样，都不倒下！

    这，让寒冰灵鼠、青鳞巨蟒、深渊箭蚁，都忍不住要出手了。

    当即，浑身长满如箭般利刺的深渊箭蚁，就发出了尖叫声。

    同时它的口中，有一团黑色的能量出现，在极速凝聚。

    随后就化为了黑色能量箭矢，从其口中暴射了出去。

    这黑色能量箭矢，不仅速度极快，还含带着极其可怕的穿透力，划出一道黑色箭芒轨迹，射杀向了洛无尘的脑袋。

    这一箭，如若落在了洛无尘的脑袋上。

    洛无尘的脑袋，必定会当场爆开！

