    ……

    所谓剑意，指的是剑法修炼到一定程度，自剑法之中领悟出的属于自己的“意”。

    一般而言，玄武修士只有到天人境之后才会领悟剑意，有些甚至到了天人境都领悟不出来。

    但凡事总有例外。这世上，总有那么一些根骨悟性血脉天赋等等绝佳之人，能在灵台境便领悟出属于自己的“剑意”。

    也因此，世上一直流传有一种说法，说灵台境修士剑意一成，便等于半只脚踏入了天人境。

    而能做到这一步的，未来无一不是强者！

    “我我我我没看错吧？”正华师兄瞪大了眼睛，震惊得语无伦次，“她她她她她……”

    雨筠师姐更是感觉头皮发麻：“我的天！她她她还没到二十吧？”

    陆向晖受到的冲击比他们更甚。

    这一瞬间，他脑子里几乎是一片空白，只剩下一个念头：乐贤师兄，完了……

    剑意横空，便如秋水横波。

    几乎是眨眼间，那道蕴含着莫名意蕴的剑光便已经穿过了数丈的距离，就如水波自湖面上荡漾而过，轻飘飘地便到了乐贤师兄面前。

    一股难以言喻的可怕危机感骤然袭上心头，乐贤师兄头皮一阵发麻，浑身几乎是不受控制地战栗起来。

    完了！

    他心头大怖，连忙疯狂运转玄气，控制着中品灵剑临水剑全力施展剑法，试图抵挡。

    然而，剑意既然能被修剑者如此推崇，又哪里是那么好抵挡的？

    几乎就在元水剑意和临水剑相触碰的那一瞬间，可怕的威势便如火山爆发般轰然炸开，直直地撞击在了他手中的临水剑上。

    “噗~”

    他浑身一颤，一口鲜血不受控制地喷吐而出。

    与此同时，他整个人更是像一颗炮弹一样瞬间倒飞出去，狠狠撞在了身后的晒龟台上。

    “嘭”的一声炸响，晒龟台瞬间四分五裂。

    乐贤师兄浑身一震，又是一口血喷了出来，鲜血把衣襟都染成了鲜红。

    然而，这还不算完。

    天空中，破碎的剑意并没有彻底消散，而是化为了无数细碎的剑影，朝着乐贤师兄兜头罩了下来。

    劲风呼啸，剑影如雨，可怕的威势几乎将乐贤师兄彻底笼罩。

    完了！

    乐贤师兄眼眸中闪过一丝绝望。

    他如今内腑受到重创，身体连动一下都困难，根本不可能躲得开这波剑雨。

    而一旦被这剑雨击中，他虽然不至于会死，但起码也得在床上躺上三年五载，到时候别说亲传弟子了，搞不好连核心第一的位置都保不住。

    “师妹！璃瑶姑娘！剑下留人！”

    见状，正华师兄和雨筠师姐也急了。

    他们虽然看乐贤师兄不顺眼，却也决计不希望他真的被打残。这种时候，但凡有机会，还是要想办法捞一捞的。

    然而，一切发生得实在太快，他们压根没有心理准备，距离战场又太远，一时半会的就算想捞人也来不及。

    眼看着乐贤师兄就要被剑雨彻底淹没。

    蓦地。

    一道水色光华乍然出现在了湖面上。

    它裹着澎湃的威势自远处纵横而来，刹那间便落到了乐贤师兄身旁，化为一道由水灵之气凝聚而成水色圆盾将他团团护住。

    剑影如雨点般坠落，砸在这圆盾之上，却像是击中了铜墙铁壁一般纷纷破碎。

    片刻后，剑影消散，圆盾却依旧稳固如初。

    众人提起的心不自觉放了下来。

    与此同时，半空中光影一晃，一道人影也踩着虚空飘飞而下，落到了乐贤师兄身前。

    这人影看起来是老者模样，长相周正威严，一身天青色的长袍上还绣着沅水天湖一脉的标志，很显然是沅水天湖一脉的长老。

    随着他的出现，澎湃的威压便如潮水般朝着周围席卷而去。

    所有人的表情都不自觉变得严肃起来，便是连王璃瑶也自半空中徐徐落了下来，没有再继续出手。

    见得来人，乐贤师兄有种死里逃生般的庆幸感，急忙挣扎着站起身来拱手道：“乐贤见过祖爷爷。”

    “与你说过多少次了，在学宫内要叫我长老。”那位身穿沅水一脉长老服饰的老者微微皱眉，不悦道，“乐贤，究竟出什么事了？你怎会与同门当众斗殴？闹得如此狼狈？”

    “商长老，情况是这样的……”

    乐贤师兄脸色一骇，急忙低头快速解释了起来。

    “商长老，竟然是商长老来了。”见到这一幕，正华师兄的脸色微微一变，“情况不妙啊，那小姑娘恐怕多半要吃亏了。”

    雨筠学姐眼眸中也是露出了担忧之色：“商长老向来严苛又护短，希望那丫头的后台够硬一点。”

    现场除了他们两个，还敢小声嘀咕几句，其余的普通弟子，甚至是优秀弟子们都是噤若寒蝉，半句话都不敢多言。

    虽然大家名义上都是沅水上人的弟子，但实际上大部分功法传授和指导等，都是由一众长老们来进行。

    这些长老们，也曾经是学宫的精英核心弟子，二百多岁后晋升紫府无望，便会被安排各种职位，有留守学宫的长老，也有在外面执行任务的长老。

    而且，绝大部分长老手中都握有各种实权。毕竟，学宫弟子众多，而一脉多半就仅有一位紫府上人，哪有那么多的时间和功夫，去管理和教导所有弟子？

    正当众人忐忑之际，那边的商长老已经听完了乐贤师兄的报告。

    他脸色阴沉如水地盯着王璃瑶：“你好大的胆子，非但敢偷学我们沅水一脉的功法玄技，还敢对学宫弟子下手如此之狠。”

    王璃瑶微微皱眉，冷声道：“商长老，你这是准备不分青红皂白，便给我定罪名了是吧？明明是这位乐贤师兄惹是生非，欺凌学弟……”

    “住嘴！轮不到你教本长老做事。”商长老气势一盛，厉声打断道，“你有什么话，留着去我学宫执法堂慢慢说。还不速速束手就擒，莫非要本长老亲自动手吗？”

    “嘁~！”王璃瑶不满地撇了撇嘴，“真是一丘之貉，和那些流行的小说话本里一样，打了小的来老的。难怪那个乐贤师兄如此嚣张，有人撑腰嘛。这沅水一脉，呵呵~本小姐有些失望啊……”

    她乔装前来，为的就是看一看沅水天湖一脉的真实情况。毕竟，这是她即将要长久生活修炼的地方。可惜，虽然一开始还觉得挺不错，很满意，现在却……

    “好好好！你小小年纪便如此猖狂，如此执迷不悟，那便休怪本长老不客气了。”商长老怒极而笑，浓郁浑厚的元水玄气顿时升腾而起。

    “呜呜吖吖！”

    元水灵龟九小姐顿时急了。

    好不容易碰到了喜欢的主人，怎么能被抓走呢？

    当即，她顾不得之前“主人”的告诫，拦在王璃瑶面前焦急万分地替主人申辩起来。

    “九小姐你还年轻，不知人心险恶。”九小姐到底是老鬼的嫡系后裔，商长老也不好对它太严厉，只好放缓了语气，一脸和蔼的看向元水灵龟，“此女违反学宫禁令，岂能轻饶？九小姐，你还是先在一旁歇息会儿。”

    说罢，他抬袖一甩，一道元水玄气便如流水般席卷而出，力道轻柔地将元水灵龟带到了一边。

    与此同时，又是一道元水玄气落下，化为重重光影将九小姐圈在了中央。

    一个小辈灵龟而已，纵然碍于老龟的面子不好对它出手，他也绝不会放任它干扰自己。

    “呜呜呜吖吖！！！”

    九小姐又气又急，不停用前爪扒拉。可它哪里是天人境长老的对手？任凭它怎么努力扒拉，面前的玄气都像是铜墙铁壁一般动都不动。

    “小九，他说得对，你先莫要着急。”王璃瑶扫了它一眼，眼神却是淡定如常，还顺口安抚了它一句，“本小姐也想看看，他能奈我如何。”

    她的眼眸中掠过一道自信的冷芒。

    从小到大，王璃瑶便是一个极有自己想法和主意的女孩。哪怕是厉害如父亲和母亲，都不可能令她随意盲从。父亲王守哲也说过，要用自己的眼睛和心灵，去观察世界，去感悟自己的人生。而他能做的，便是尽力给予她支持和后盾。

    “好好好！本长老活了三百岁，厉害的年轻人见过无数，可像你如此嚣张跋扈者，还真是不多见！”没有了九小姐的干扰，商长老也是冷笑了一声，眼眸中厉芒一现，“小姑娘，乖乖跟本长老去执法堂走一趟吧！”

    最后一个“吧”字，就如暮鼓晨钟般轰然炸响，震得人耳中隆隆，鼓膜颤痛。

    与此同时。

    他右手五指张开，猛地一爪朝王璃瑶拿去。

    浓郁的元水玄气喷薄而出，瞬息间化为了一只巨大的，由元水玄气汇聚而成的巨掌，朝着王璃瑶狠狠抓下。

    这是元水灵手，《元水真诀（天人篇）》中对玄气的基本应用之一，算不上特别厉害的招式，但拿来对付一下灵台境的玄武修士，足够了！

    巨爪横空，澎湃的威压顿时如泰山压顶般压了下来。

    刹那间，王璃瑶身周的空气都仿佛为之一滞，变得压抑起来。

    “我活了十九年，像你这种自以为是、为老不尊、以大欺小的老头，我也是第一次见到。”王璃瑶冷笑了一声。

    面对来势汹汹的元水灵手，她却丝毫没有畏惧，当即便施展开了身法“水流影”。

    流水无形，变幻莫测。

    她的身形也似流水般灵动轻盈，飘忽不定，眨眼间便似一道水影般滑了开去，巧妙地绕开了袭来的巨掌。

    然而，那巨掌却并没有继续凌空压下，而是像附骨之疽一般继续追着她的身形抓了过来。任凭她动作如何迅捷，身形如何灵动，都摆脱不掉。

    不过，摆脱不掉的同时，那巨掌却也没能抓住王璃瑶的身影，双方竟是就这么僵持住了。

    “这丫头，果然才十九岁……”

    雨筠学姐和正华师兄面面相觑，脸色都十分尴尬……

    一个十九岁的姑娘，非但修为已经达到了灵台境第二层，还能熟练掌握元水剑意，身法水流影如此炉火纯青。

    便是他们两个下场，也不可能在商长老那一招“元水灵手”中，撑得住数息功夫。

    那王璃瑶却一再地打破了他们想象的极限，如此表现，当真让雨筠学姐与正华师兄两人，感觉自己五十多载的年龄全活到狗身上去了。

    “如此厉害的天骄，当真是让人大开眼界。可惜了……”正华师兄越来越欣赏王璃瑶了，“可惜她犯了错，不该在没有正式加入学宫前就偷偷修炼《元水真诀》。若是不为人知倒也罢了，可如今事情闹得那么大，恐怕沅水上人都不好破坏规矩袒护于她。”

    雨筠学姐同样摇头叹息：“她对身法‘水流影’的理解和掌控，已经达到了匪夷所思的地步。不过，商长老终究是活了三百年的老牌天人境，她终究还是逃不过被擒住的下场。”

    的确也是，那丫头再厉害也仅仅是灵台境初期，与天人境中期差了十几个等级呢！

    然而，所有人都低估了王璃瑶。

    在众人眼中，此刻应该忧心焦急不已的王璃瑶，此刻实际上依旧淡定如常。

    不过，面对那如蛆附骨一般，怎么躲都躲不过去的元水灵手，她依旧忍不住在心中暗忖：真不愧是紫府学宫的天人境，果然不是一般的难缠。

    倒是商长老，眼见着元水灵手居然一时间没能抓住王璃瑶，不禁冷哼了一声，骤然加大了玄气输出。

    巨大的元水灵手速度骤然暴涨，眨眼间就到了王璃瑶身边。

    眼看着王璃瑶就要被那只元水灵手擒拿住。

    蓦地！

    王璃瑶俏眸一睁，一对羽翼骤然在她身后打开。

    这对羽翼轻薄而透明，就如同水光般潋滟，在阳光下看来有如碎光零落，格外的剔透飘逸。

    “哗啦~”

    羽翼轻振，道道清风瞬间凭生而起。

    王璃瑶本就已经极快的速度骤然暴涨了一截，一个晃身便躲开了灵手，如一缕轻风般轻飘飘地绕到了另外一侧。

    本该万无一失的元水灵手，竟愣是落了空。

    “这……”正华师兄脸色一变道，“这是飞羽灵宝！怎么可能，她怎么可能有飞羽灵宝？”

    他毕竟也是某六品世家出身，家中财力不俗，对于飞羽灵宝也是有所耳闻。

    甚至，他还曾经在一位出身紫府世家的“朋友”身上见过此宝，那朋友乃是家族中极为受宠的紫府种子。可即便如此，对方依旧为拥有一件飞羽灵宝而沾沾自喜。

    至于一旁的雨筠学姐，家世就没有那么显赫了，甚至连飞羽灵宝是什么都没有听说过，只是双眸发亮道：“好漂亮的翅膀，好快的速度。此等爆发速度，便是连天人境都不一定比得上吧？”

    “这能不快吗？”

    正华师兄眼眸中掠过浓浓的嫉妒之意，心中暗自嘀咕，这飞羽灵宝价格极其昂贵，他全副身家加起来都买不来半个翅膀！效果要是不好，对得起这个价格吗？

    在此之前，他多多少少都对自己出身六品世家直脉的身份，有些沾沾自喜，心里也有几分优越感，话里话外，总是会不经意间露出些六品世家的派头。

    这也导致很多人都知道他出身六品，家世不凡，他也因此赢得了许多羡慕嫉妒。

    可就凭他那点点家当，与这位身材娇美，样貌却“平平无奇”的小姑娘比起来，就好似是富户与赤贫佃农的对比了。

    “来而不往非礼也，老头吃我这一剑！”

    这时候，王璃瑶也被商长老激出了几分火气，她俏眸一厉，秋水剑再次出手。

    下一刻。

    一道元水剑意便纵横而出。

    剑意化光，恰似秋水横波，潋滟动人，却带着让人窒息的磅礴压力。

    比起上一次对付乐贤师兄的那道剑意，这一次的剑意少了几分飘渺，却多了几分磅礴大气，就如那滔滔江河之水，可温柔缱绻，亦可浩浩荡荡，威势万千！

    刹那间，沅水天湖之上惊涛骤起，卷起层层波涛，就仿佛在和她施展出的剑意相互辉映，映照出万顷波光。

    很显然，她之前对付商乐贤之时还有所保留，根本未曾施展出真正的实力！

    面对那仿若滔滔无敌之势的元水剑意，商长老终于脸色大变。

    这丫头刚才那一道剑意，竟然还有所保留！她手中那柄灵器级的水系宝剑，莫非不是中品灵器，而是上品灵器？

    上品灵器、飞羽灵宝，如此精纯浑厚的元水剑意！

    这这这……

    该死的乐贤小子，究竟是给本长老招惹到了什么样的小怪物啊！

    才灵台境初期，展现出来的总体实力，竟然已经堪比实力水一点的天人境了！

    一时间，商长老的心中是又悔又怒，可却已经骑虎难下，想收手都已经不可能。

    当即，他不得不运转起浑厚的元水玄气，咬牙硬接。

    瞬时间，他周身气息鼓荡，一道元水灵盾几乎是瞬间就浮现在他面前。

    阳光下，这元水灵盾凝练如同实质，散发着湛湛蓝光，散发着难以撼动的雄浑气势。

    下一刻。

    “轰！”

    裹挟着元水剑意的巨大剑影，便狠狠地撞在了商长老的元水灵盾上。

    刹那间，可怕的冲击波便如火山爆发一般轰然炸开，破碎的剑意裹着强横无比的元水玄气冲击而出，其威势之强，简直让人胆战心惊。

    就连远在十几丈开外的岸边树林，都受到冲击疯狂摇曳起来。

    商长老首当其冲，脸色瞬间就是一变，身形几乎是不受控制地被强悍的冲击波硬推着往后退了数米，才勉强稳住身形停了下来。

    他面前的元水灵盾虽然没破碎，色泽却也变得暗淡无比，仿佛下一刻就会彻底破碎。

    就连两人脚下的沅水天湖，都承受不住般炸开了重重水波，无数灵鱼灵龟竞相逃窜，场面一时变得混乱无比。

    “这这这……”

    见到这一幕，现场所有的围观弟子们都惊呆了，每一个人的表情都是充满了不敢置信之色。

    眼前的情况，已经是完全脱离了他们的认知范围。

    一个灵台境初期的姑娘，在面对天人境中期长老时，非但敢反抗，竟然还敢还手。

    还手倒也罢了，竟然还震退了长老，差点击碎对方的元水灵盾。

    莫非，今天商长老出门时没吃饱饭吗？

    很多人不由得对商长老投出了质疑的目光。

    商长老那张老朽的脸上更是一阵青一阵红，表情难堪无比。

    这可恶的丫头！

    刚才那一剑对他的伤害性倒是不大，可侮辱性却极强！

    ……

