    在这一日，那片仙气缭绕的地域发出巨响声，然后一股股仙气如同潮水般淹没而来，充斥整个无间深渊。

    一道仙姿玉骨的身影出现，仙气朦胧中，叶辰觉得自己仿佛看到了一尊绝代女皇在俯视古今未来，那种仙姿无以伦比。

    仙光散去，寒清雪的身影出现在眼中，叶辰摇了摇头，自嘲道：“看来我即将油尽灯枯，出现了错觉，这里除了我与清雪怎么会有别人，哪有什么女皇的身影。”

    叶辰苦笑，脸上皱纹密布，老眼浑浊，白发枯败，没有光泽。

    “师弟！”

    寒清雪看到了叶辰，现在的他竟然苍老成了这个样子，眼泪顿时就止不住。

    她飞了过来，颤抖着手去抚摸叶辰的脸，可是那只如玉的纤手却被叶辰抓住了。

    “不要动，我已经老迈不堪，不能陪你共度此生，若能做到，请你忘了我。”

    叶辰这般说道，浑浊的老眼中有泪光在泛动。

    “不！”

    寒清雪摇头，咬着柔嫩的嘴唇，道：“我寒清雪这一生只会是你的人，为你生，为你而终，不管是碧落黄泉都是你的女人，永远。”

    “不管你变成什么样子，你都是我寒清雪的男人，谁也不能改变，这一生只为你而倾心。”

    寒清雪的手抚上了叶辰那满是皱纹的脸，她的眸子深情一片，柔嫩的唇印上了叶辰的嘴。

    叶辰想要推开她，可是寒清雪抱得很紧，吻得很深。

    终于，叶辰压制的情感再也忍不住了，与她深深长吻。

    唇分，叶辰沙哑着声音说道：“我若死了，将我葬在雪竹林，为雨儿与青莲建一座衣冠冢，将我与她们葬在一起，这样我与她们就能永远在一起，与你也永不分离。”

    寒清雪摇头，泪水滚落。

    “乖，不要哭，我的师姐可是这天下最美的人儿，你的眼泪会让我心碎。”

    叶辰说道，脸上绽放一抹笑容，想要冲淡这股伤痛。

    “不！我不会让你死，你一定不会死！”

    寒清雪摇头。

    “不要说傻话了，至尊的禁忌秘术连我父亲都解不了，这世上还有谁人可以破开，除非是绝代圣皇重生。”

    叶辰说道，伸手拭去寒清雪脸上的泪水。

    “师弟，你答应我，不管发生什么事情，你都要好好的活着，就算整个天下的人都死了，你都要好好活着，你答应我！”

    寒清雪流着眼泪，哽咽地说道。

    叶辰笑了，他点头，道：“我答应你，一定好好活着。”

    话虽这样说，可是叶辰知道，生死不由己，他没有多少时日可以活了。

    “记着你说过的话。”

    寒清雪凝视叶辰，等待他的回答。

    “嗯，我会记着。”

    叶辰点头。

    寒清雪不再言语，眼中含着泪水，搀扶着风烛残年身体佝偻的叶辰缓缓走向湖泊。

    在湖泊边，她让叶辰坐了下来，然后以清澈的湖水为他洗净了枯败而沾满灰尘的头发，动作很温柔，宛如一个体贴入微的小妻子。

    “清雪，若是雨儿和青莲还在，我们永远过着这样的日子，那该多好。”

    叶辰那浑浊的老眼充满了迷离，声音中有深深的不舍与眷念，他知道自己的生命即将终去，每一日都衰老得厉害，只要闭上眼睛或许就再也看不到身边这仙女般的师姐了。

    寒清雪不语，脸上绽放一抹笑容，眼中却始终有泪光在闪动。

    “师弟，还记得曾经我们在雪竹峰上的时光么，那时候你弹琴，我歌舞。现在，清雪想再听你弹奏那首曲子。”

    寒清雪说道，她祭出了红尘斩仙剑，仙光绽放间，三尺青锋出鞘。

    “好，在我生命即将走到终点前再重温旧梦，也想看清雪你舞剑，听你天籁般的歌声。”

    叶辰展颜一笑，脸上的皱纹舒展开来，浑浊的老眼在这一刻有了神采。

    他将后雨赠予他的玉琴拿了出来平放在双腿之间，手指拨弄琴弦，琴声奏响，时而平缓，时而激昂。

    寒清雪的身姿舞动了起来，如仙女般出尘，拥有绝代之姿，天籁般的歌声从她的口中响起。

    着一笠烟雨静候天光破云，

    聆三清妙音也号如是我闻。

    翻手反排命格，覆手复立乾坤，

    为道为僧，又何必区分。

    霜花剑上雕镂一缕孤韧，

    踏遍千山涤荡妖魁魔魂。

    少年一事能狂，敢骂天地不仁。

    才不管机缘还是祸根，醉极弹歌一场，梦与我孰为真？

    不能忘情，徒惹得心困，仙路看近行远，霖林雨雪纷纷。

    寒清雪的身姿在舞动，眼泪也在风中飞洒。

    这首曲子，这首歌乃是叶辰当初教她的，是叶辰在曾经的家乡地球学来的。

    此时，不管是叶辰的琴声还是寒清雪的歌声，都带着一种狂与不屈，还有无尽的心酸与伤。

    或许，也正应了叶辰此刻的心境。这一生，他不敬天地，只信当世无敌，可是还未走到这条路的顶点，却要在半途倒下了。

    心爱的人惨死，自身也身中皇道禁忌秘术，即将垂老而终，心有与天争高下的雄心壮志，心有深仇大恨未雪，却没有办法，无法与命运抗衡。

    叶辰手指在弹奏，眼睛却看着寒清雪舞动的身姿，他看到了在风中飞洒的眼泪，有一种难以割舍的深情迸发出来，将他淹没。

    这一生，在叶辰的心中，后雨的地位排在第一，但是要说最爱的女人是谁，这一刻叶辰告诉自己，那肯定是寒清雪无疑。

    时日无多，就要分离，自此黄泉相隔。这种不舍让叶辰的心中有难以言说的滋味，以后再也无法看到她的舞姿了，无法感受到她的温度与气息，更不能听到她亲昵地叫自己师弟了。

    叶辰的头顶上有生命精气溢出，他越发的显得衰老了，像是一盏在风中摇曳的灯火，随时都会熄灭。

    寒清雪感受到了，她那舞动的身姿突然一颤，然后骤然扑到叶辰的身边。

    “师弟，我们不要弹了，走。”

    寒清雪抱着她，泪如泉涌。

    “清雪，我能清楚地感受到自己真的没有时间了，生命将终结，就在今日，或许过不了今天下午。”

    叶辰说道，神色一片惨然，他有深情未还，大仇未报，这一世负了太多的人。

    这一刻，玉玲珑、叶颜、孔翎儿、花菱月、血轻舞、楠儿等人的身影全都浮现在脑海中，往事历历在目，一切的一切都将化为云烟，伴随着他生命的凋零而落幕。

    “叶辰。”寒清雪轻唤，她没有再叫师弟，直接呼唤叶辰的名字，泪光闪烁的眸子看着他，其中带着一抹少女的羞涩，道：“清雪要把自己交给你，就在此刻，在这里，成为你真正的女人。”

    叶辰闻言，垂老的身体狠狠一颤。

    “不行，我即将化为黄土，怎能夺你女儿身，不可以！”

    叶辰坚决反对，到了这个时候，他怎能如此做。

    “叶辰，清雪意已决，你若不答应，清雪就死你的面前，与你共赴黄泉！”

    寒清雪的态度也很坚决。

    “清雪，你！”

    叶辰看着他，浑浊的老眼中有泪光在闪动。

    “叶辰，清雪是你的，无论是生是死，清雪不想心中带着遗憾，你知道吗？”

    寒清雪站了起来，她伸手缓缓解掉衣带，胜雪的白衣渐渐从她的身上脱落，那如凝脂美玉般的肌肤展现在叶辰的眼前，肌肤上泛动的光泽耀得叶辰有些眼花。

    叶辰的眸子突然变得很清明，看着这具若隐若现的绝世仙体，他没有半分的欲望，伸手抓住了寒清雪的手，摇头道：“清雪，不可以。”

    “清雪意已决，将自己完全交给你，我此生挚爱的男人。”

    “清雪。”叶辰抓住她的手，看着她美丽的眸子，道：“你知道吗，你是我这一生最爱的女人，正因为如此，我不能这样做，否则会带着内疚而终！”

    “有你这句话，就算是付出什么都值得了。”寒清雪笑了，也流出了幸福的泪水，她抚摸着叶辰的那皱纹斑斑的脸，道：“可是你知道么，你是清雪这一生唯一爱的男人，就算你死了，依然是清雪的男人，难道你以为我会忘记你吗，既然如此，何不让我们在分离之前彼此结合，做一次真正的夫妻。”

