    

    “这毒雾果然厉害，这灰白石头居然也能被腐蚀掉。”张航感叹道。

    “赶紧走吧，免得发生意外。”小白从卷轴内传音出来说道。

    张航点点头，紧贴空明山体，朝着东侧飞出。

    过了不多时间，张航便翻越过来。

    刚一到了山顶，便看到东侧山脚下，有上百人正在空明山脚下破石。

    至于空明山东侧，如今也是种满了聚阴竹。

    有毒雾阻挡，虽说张航不会被人发现，不过同样的，张航也无法看清天运宗的具体情况。

    环顾四周，看了一眼，正在不远处有一条沟壑，这沟壑虽说只有一米多深，不过只要猫腰潜行过去，倒是没有太大的问题。

    张航身形一晃，便出现在了沟壑当中，而后顺着沟壑朝空明山下潜行过去。

    来到山脚下之后，张航才看清楚。

    这里毒雾非常稀薄。修士只要做好防护，不长时间逗留，受毒雾影响便会非常小。

    而且山脚下破石的修士全部都是化神期修为。

    不过前方有聚阴竹遮挡，天运宗里面的情形张航也不得而知。

    如今自己独自一人前来，张航也不敢轻易冒险。

    毕竟这里有空误坐镇，而且还有上百渡劫修士。

    张航拿出一玉符，而后将眼前情形记录在玉符之内。接着转身离开。

    刚一返回空明山西，鼠三几人便马上出现。

    “这里是空明山东侧的地形图，让蟾鳌带人，将所有种有聚阴竹的地方全都除去。”说完之后，张航将万毒珠一并交到鼠三手中。

    接过玉符之后，鼠三神识进入其中，看了一眼之后，转身离开。

    鼠三离开之后，张航便躲在一颗树上开始静坐。

    这里如今毒雾弥漫，若是修炼的话，容易将毒雾吸入体内。

    等了五日时间，这时蟾鳌和水川木楠等人才全部赶了过来。

    用了片刻时间，玉蟾已经将上百架巨弩全部安装完毕。鼠三则是带着万毒珠从之前自己挖的洞口再次潜入进去。

    一切就绪之后蟾鳌下令，朝着空明山东侧便连续发出五次攻击。

    “聚阴竹已经被破了绝大部分，不过哪里只有天运宗的百十来人。”鼠三反身回到众人跟前说道。

    “好了，你们快些退回神龙城。我独自过去看看。”张航急忙嘱咐道。

    鼠三见张航还要不走，只得将万毒珠还给张航，而后带人离开。

    双方交战几次，对于巨弩的攻击范围，想必天运宗也应该有所掌握。

    若是空误亲自带人过来，妖门这边实力与之相差太多，根本无法抗衡。

    “你呢？”

    木楠见张航没动，便开口问道。

    “我要去找槐阴树。”

    “我和你一起去吧。”

    思考了片刻之后，张航点点头。

    两人又在空明山下等了一刻钟，正准备再次踏上空明山时，张航突然察觉到空明山北侧有数十道气息朝蟾鳌等人追去。

    “走！”张航轻喝一声，收敛气息，朝着来人方向便追了过去。

    木楠身形一晃，进入树木当中也朝着来人追了过去。

    “一共三十人。修为全都是渡劫七期以上。”这时木楠传音给张航。

    木楠进入树木当中之后，便能通过感知到周围树木的一切。

    “我们还是先去寻找槐阴树，这些人应该追不上蟾鳌。”张航说道。

    如今天运宗出动了三十多人，此刻天运宗的防守势必空虚。

    木楠虽说不知这槐阴树有何玄妙，不过见张航宁愿放弃追杀这三十人，也要先去寻槐阴树，便也没在多说什么。

    二人接着转身，顺着空明山北侧，朝着东行进。

    过了空明山之后，依旧是一片聚阴竹竹林。

    “咱们该走那条路？”

    木楠放出神识之后，过了片刻之后，脸色煞白：“不行，我无法与聚阴竹建立起来联系。”

    “你先回卷轴歇息片刻， 我来探路吧。”

    木楠点点头，而后被张航收入到卷轴当中。

    张航随即跃身进入竹林当中。

    刚一进入，顿时一股恶臭气息便传了过来。

    张航不由得捂住鼻子。

    只见竹林当中到处都是虎熊和人族尸体。

    看这些人的衣着，大多都是神龙城的人族。

    而这些聚阴竹正是从这些尸体上生长出来的。

    张航这才恍然，怪不得聚阴竹内的污水可以轻易破开道法。

    原来这聚阴竹是完全将尸体内的尸水和其他一些污秽之水吸收进竹子里面。

    这些尸水和其他污秽之水，能将灵魔二气污染，因此对修道之人非常克制。

    对于体修来说，虽有影响，不过作用不大。

    如今不是清除这里的时候，所以张航只得捂住口鼻，绕开地面尸体，小心的朝前行进。

    走了大约一个多小时之后，终于走出了竹林。

    正当张航要松口气之时，只觉得脚下一道轻微的魔气波动传出。

    “糟了！”张航心里一紧。马上跃身朝东飞出。

    张航刚一离开，这里便出现了五人。

    “有人潜伏进来了？”

    “若是能悄无声息的潜伏进来，这人的修为恐怕要远超我等。”

    “我们去禀报空长老？”

    “要去你去吧，这功劳就让给你了。”

    “如今事情还不清楚。贸然禀报了空长老。恐怕会自讨苦吃。”

    “这事还不简单？”一枯瘦老者笑着说道。

    说完之后，从乾坤袋中放出一只血僵。

    不过这血僵额头处有一道符印。

    符印上隐隐有雷电闪动的痕迹。

    其他四人也都点点头，而后全都拿出一道符印帖在自己身上。

    随后那枯瘦老者将血僵置与张航触发的暗阵上面。接着将其头顶的符印取下。

    “嗷——”

    顿时血僵口中发出咆哮，站起身来，朝着张航逃跑的方向飞奔追来。

    此刻的张航早已离开了十多里。

    正在回想槐阴树的位置时候，张航突然察觉到一股凶烈的气息正朝着自己飞奔而来。

    二话不说，张航马上跃身朝东飞出。

    转眼之间，张航飞奔出了三十多里地。

    正在这时，突然一只山魈猛的跃出，朝着张航张航便咬。

    “嘿嘿，要去找你，没想到你自己送上门了。”张航心里大喜。

    山魈便是寄宿在槐阴树上的。

    山魈出现在这里，想必那槐阴树距离也不远了。

    张航身子朝后一靠。接着一拳挥出。

    咚——

    山魈直接被张航击飞出去数十米。

    “嗷，嗷——”山魈吃痛之后，盯着张航口中发出咆哮，不过却不敢靠进过来。

    张航猛的爆发出一道魔气，朝着山魈挥手一掌劈下。

    山魈大惊，转身便逃。

    正在这时，那血僵也敢了过来。

    同时血僵身后还跟着五人。

    张航不理血僵和那五人，急忙朝着槐阴树追了过去。

    不多时，山魈将张航带入到一片长相怪异的树林当中。

    张航不由得心生警觉。

    槐阴树制作出来的山魈数量一般在都是好几十只。

    此刻只有这一只出现。

    正在张航琢磨之际。

    只见山魈手脚飞快攀爬到了一颗树上。

    “槐阴树！”张航顿时大喜。

    马上跃身飞了过去。

    “吼——”

    山魈蹲在槐阴树上，看着树下的张航口中发出咆哮，不过却不敢靠近过来。

    这时血僵和天运宗五人也跟过来了。

    “小子，跑的够快的呀。”一四十多岁模样的壮汉指着张航愤愤说道。

    “原本想放你们一条生路，看来你们是自己找死了。”

    张航话音刚落，亮出噬魂的同时，施展闪云步，朝着那壮汉便杀了过来。

    五人还没反应过来，噬魂已经挥手一刀将其斜劈两半。

    “撤！”枯瘦老者顿时大惊。

    话音刚落四人分开撤退。

    张航心神一动，将小白和木楠两人放了出来。

    “这种事还要我出手呀。”小白撇撇嘴不满的说道。

    不过话虽这么说，小白身形一刻不停的朝其中一人追去。

    木楠身形一闪，进入树木当中。片刻之后，周围树木开始蠕动。朝着另外两人攻击。

    只剩下的枯瘦老者，看着朝自己追来的张航，此刻早已顾不得其他，挥手将身上能丢出之物全部丢出。

    不过张航修为超过老头一个大境界，只是略微一动，便轻易躲过。至于那血僵，张航只是一回身，直接一脚便将其踢飞出去。

    “前辈.......前辈饶命。”老者将手中之物全部丢完之后，站在原地，颤颤巍巍的说道。

    张航鼻子一哼，而后身形一晃，便到了老者身前。

    伸出右手直接卡住老者脖子，将其抓起。

    接着左手将一道魔气注入噬魂当中。

    随即噬魂猛的爆发出一道妖力，老者直接昏死过去。

    收取了老者身上乾坤袋后，张航心神一动，将其收入灵卷当中。

    接着便赶去帮木楠。

    此刻小白正带着一人站在一边看木楠与另外两人打斗。

    张航身形一晃，便出现在两人面前。

    两人原本已经被这周围草木袭扰的已经十分乏力。

    此刻见张航突然出现，顿时慌乱了手脚。

    刚想转身逃跑，接着地面钻出一条藤茎直接将两人捆住。

    若是平常的话，这藤茎自然无法困住两人。

    可木楠这些年也是吸收了数百种灵草精华，而且还有张航小白站在一旁。此刻天运宗二人早已没有了战斗意志了。这才被木楠绑缚。        

