    天地震颤，寰宇惊哗。

    虚空中的规则都是被搅乱了，各种符文扩散，神链断碎。

    那道身影，自无穷光华中走来，仿佛远古战神重临人间。

    这突兀出现的身影，令许多人都是回不过神来，感觉到了一种深入灵魂的战栗！

    特别是那一缕帝道气息，仿佛压塌了诸天，令空间塌陷，遍布裂缝。

    “是哪一位远古闭关的大帝出关了吗？”一些天骄惊骇到道。

    “怎么会这样，听声音是他，但他绝不可能，拥有帝道气息……”姬清漪同样蹙着黛眉，无法相信。

    在她心目中，即便那人，无比逆天，也不可能现在就修炼出帝道气息。

    “什么，大帝，怎么可能，荒古圣殿怎么可能有大帝存在？”

    苍家五长老，六长老等人，骇然失声，面无血色，吓得魂都要飞了。

    若荒古圣殿真有一位大帝，也不可能沦落到被他们苍家欺辱啊。

    而且最主要的一点是，荒古圣体，难以证道成帝。

    虽说大成荒古圣体，足可比肩大帝。

    但从古至今，几乎没听说过，有哪一位荒古圣体能证道成帝。

    一位大帝级荒古圣体，会强到何种程度，简直难以想象！

    怕是仙域意志，都无法限制这样禁忌的存在！

    但此刻，那无尽神芒中所浮现出的修长身影，的确拥有帝道气息。

    同众人的震颤相比。

    武护眼中则是浮现出一抹由衷的欣慰之色。

    他自然知晓，面前这道身影，并不是大帝。

    但他，却穿上了荒古圣殿的祖传帝兵，荒神甲。

    而且武护也相信? 以他的天赋，绝对能够证道成帝。

    一位荒古圣体大帝? 想想就令人热血沸腾！

    “请大帝恕罪，我等不知大帝在此！”

    苍家五长老，六长老等人，直接是跪下了，在颤声求饶。

    不是他们没有分辨能力? 是因为这道身影出关? 景象太骇人了。

    四大圣体异象浮现苍穹之中。

    天罚不敢加身。

    还有那一缕恐怖帝威。

    这种种景象，让他们不得不心惊胆战? 感觉和大帝出关根本没啥区别。

    就在万众震颤之际。

    一道嗓音温润，却无比冷漠的声音淡淡响起。

    “今日? 除了你们的命之外，没有什么东西，能抵消你们的罪！”

    一句话落下? 杀气四溢? 盈满天穹！

    而苍家五长老等人闻言? 却是愣了一下。

    这声音听起来怎么……那么年轻？

    根本不像是古老大帝发出的声音。

    他们目光看去。

    光华缓缓消退? 一道身着神甲，手持战戟? 俊逸绝伦的年轻身影浮现。

    赫然是君逍遥！

    “是你? 君逍遥！”苍家五长老等人脸色一凝? 而后羞恼至极。

    他们堂堂大圣强者? 竟然对着一位年轻人下跪? 简直老脸都丢光了。

    很明显，那一缕帝道气息? 是从君逍遥身上的帝兵，荒神甲上传出来的。

    但下一刻，苍家五长老一个等人? 察觉到不对劲。

    “不对，你的气息? 大圣境，怎么可能？！”

    感知到君逍遥身上隐约散发出的一缕大圣威压，苍家五长老等人都是傻眼了。

    不仅是他们，所有人都傻眼了。

    “大圣境，怎么会？”被禁仙第四封凝固住的苍渊，瞳孔骤缩，心脏都是在抽搐。

    君逍遥可是年轻一代啊，之前还是圣人境。

    现在竟然直接到达了大圣境！

    “我没看错吧，大圣境？”帝女泠鸢的那位侍女如樱，也是瞪大妙眸，小嘴张开，被震撼地不轻。

    要知道，她家那位身怀娲皇圣体，天资绝代的帝女大人。

    也是在得到了天女鸢交给她的娲皇天心诀后，才隐约触摸到了一丝大圣境门槛。

    而君逍遥之前还是圣人境，现在竟然直接跨过了圣人王境，到达了大圣境。

    这简直不讲武德！

    不仅是她，圣玄一也是眸光震颤，呼吸都是紊乱了。

    “大圣境，君公子，你可是给了清漪一个好大的惊喜啊……”姬清漪长叹一声。

    创造奇迹对君逍遥来说，似乎真的像是吃饭喝水般简单。

    “大圣境，我滴乖乖，好在没有出手，看来要重新计划一番了……”

    隐于暗处的，那位面目平平无奇的七杀盗，也是倒吸一口凉气，震撼不已。

    “卧槽，竟然是君家神子，他的修为还达到了大圣境！”

    “明明是年轻一辈，修为境界却已经赶上了老一辈强者……”许多天骄看的瞠目结舌。

    毕竟君逍遥之前才只是圣人境，这才闭关多久，就到达了大圣境。

    外界众人，震撼于君逍遥的实力。

    却不知晓，君逍遥已经几番压抑自身突破了。

    不然的话，他早就突破到圣人王境了。

    这次也算是厚积薄发。

    加上他还炼化了一池子圣体精血，以及真龙不死药。

    突破自然是顺其自然的了。

    只是君逍遥也没想到，他竟然横跨了一个圣人王大境界，直接突破到了大圣境。

    只能说他积累的太深了，还有之前仙胎的能量没用完，也辅助这次一起突破。

    此刻，君逍遥踏立苍穹之上。

    看着染血的武护以及宁德发等人，还有那些惨死的大荒村民，他眼神很冷。

    近千位大荒村民，在短短时间内，被屠戮到只剩下三百余位。

    这三百位，可称三百勇士！

    “君逍遥，有种放开我，无需霸王出手，我和你一战！”苍渊一声大喝。

    他到现在还动弹不得，被禁锢在禁仙第四封中。

    君逍遥这段时间闭关，可不仅仅只是突破到了大圣境。

    他还领悟出了两种新的圣体异象。

    混沌种青莲！

    阴阳生死图！

    加上仙王临九天以及万圣朝拜。

    君逍遥已经觉醒了整整四种圣体异象。

    此外，到达大圣境的君逍遥，还能祭出禁仙第四封，禁空间。

    可以说，君逍遥的实力，得到了全方位的蜕变。

    加上他还拥有帝兵荒神甲，以及准帝兵大荒戟。

    可以说，简直无敌了！

    别说同辈人，就连老一辈的大圣强者，在他眼中，亦是如待宰的猪狗一般！

    所以，面对苍渊的叫嚣，君逍遥甚至连看都没有看一眼。

    他只是踏步，迈向苍家五长老等人。

    随着他的迈步，大圣境的法力波动，席卷而出。

    那些被禁仙第四封所禁锢的苍家军士以及年轻天骄。

    甚至连挣扎都做不到，直接是无声地化为齑粉。

    哪怕苍家最强天骄，霸王的追随者苍渊，亦是肉身寸寸崩毁，化为飞灰。

    而君逍遥呢，连看都没有看他一眼，更没有刻意对他出招。

    仅仅只是气息余波，就令他全身粉碎。

    “呵呵……小丑竟是我自己……”苍渊一声惨笑，明白了这个残酷的现实。

    他不过是一个跳梁小丑而已，别说当君逍遥的对手，就连被君逍遥多看一眼的资格都没有。

    但这一幕，落在其余围观的众天骄眼中，却是令他们如堕冰窟，骇然万分！

    堂堂禁忌天骄，在君逍遥面前，别说交手，甚至连他的气息余波都挡不住！

    现在的君逍遥，强到了何种地步？

