    诗词协会会长的办公室里，忽然没有了刚才的挥斥方遒，孤高自傲，一下变得安静。

    “慈母手中线，游子身上衣，临行密密缝，意恐迟迟归......谁言寸草心，报得三春晖。”

    郭牧之喃喃地念着，声音微微颤抖。

    张正脸上也没有了那种圆滑世故的虚伪笑容，神情微怔，眼眶湿润，似乎想起了什么伤心的事。

    别看张会长总是笑呵呵的，其实他的童年颇为坎坷，从小父母离婚，由母亲抚养长大。

    可以说母子俩是相依为命，从小见识了人情冷暖的张正很早就学会了处事之道。

    这也是他不会写诗，却能成为诗词协会会长的原因，长袖善舞，八面玲珑，和童年的经历与母亲的教导分不开。

    不过，她的母亲为了养育他，常年劳累，落下了一身病，几个月前刚刚去世。

    这是张正心里最深的痛。

    只是像他这种性格的人，平日里从不会对人透露自己的情感。

    然而，没想到此刻却被一首诗掀开了心里的伤疤。

    “谁言寸草心，报得三春晖......”

    想着母亲的音容相貌，张会长再也忍不住，眼泪哗哗地流了下来。

    他赶紧起身扯了两张纸巾，勉强挤出笑容：

    “这两天眼睛不太舒服，哈哈。”

    随即他的声音一顿，因为他发现，孤傲的郭牧之此刻居然也在擦眼睛。

    难道连他都哭了？

    “老郭，你没事吧？”

    张正问道。

    郭牧之刷的一下放下手，摇摇头：“没事。”

    张正擦干眼泪，稳定一下情绪，这才坐回去，对郭牧之问道：

    “老郭，这首诗怎么样？”

    砰!

    郭牧之忽然一巴掌拍在桌子上，吓了张正一跳，却听郭牧之激动地道：

    “传世之作，绝对的传世之作！”

    张正一愣，本想说不至于吧，但想想自己刚才那痛哭流涕的样子，又闭上了嘴。

    这样的诗，似乎真的配得上“传世之作”这四个字。

    不过他又有些犹豫：“老郭，比赛的主题是‘情’，这首诗好像不切题啊？”

    郭牧之嗤笑，看着张正的眼神像是在看一个傻子：

    “亲情不是情？”

    “......”张正无话可说，这波是自己蠢了。

    郭牧之又盯着这首《游子吟》看了好几遍，还摇头晃脑地念了一遍，砸吧一下嘴，像是在品尝什么绝世美味一般，意犹未尽地道：

    “这首诗没有华丽的辞藻，没有故作高深的意境，但短短几句，却将无私的母爱展现得淋漓尽致！”

    “古人说‘父母之爱子，则为之计深远’，但我认为，母亲对子女的爱，却是体现在每一件衣服，每一脚针线，每一个不舍的眼神中，这才是母爱！”

    “细腻、温柔、无私，舍不得子女远行，但为了子女的前途，只是默默地为他准备衣服，送他走出家门，远远眺望，深情盼望，这就是母爱！”

    “写的真好啊！”

    郭牧之越说越激动，忍不住拍案而起：

    “这才是情，这才是真正的好诗！”

    张正愣愣地看着他，好半天才点点头道：“老郭，你说得对。”

    他知道郭牧之的家庭情况，和自己相比倒是好了许多，父母恩爱，家庭圆满。

    只是郭牧之从小叛逆，不听父母的话，大学没有选择父母期望的建筑设计，而是选了古汉语专业。

    为此父亲整整两年没有和他说话。

    好在母亲理解他，一直支持着他，这才让郭牧之坚定了自己的追求，终于成为了一位著名诗人。

    郭牧之对母亲的感激和孺慕之情，自然是非常浓烈的。

    想到这里，对他如此推崇这首写母爱的诗，张正倒是不意外了。

    不过这家伙倒是比我行啊，居然没哭出来。

    这时郭牧之忽然想外走去，张正问道：“老郭你去哪儿？”

    “上个卫生间。”郭牧之说了一句，匆匆出门。

    走出办公室，快速进了不远处的卫生间，躲进一个格子间，郭牧之的眼泪终于夺眶而出。

    他从兜里掏出纸巾擦拭眼泪，随后拿出手机给母亲拨了一个电话过去：

    “妈，您最近身体还好吧？”

    “我没事，我就是想问问你和爸怎么样。”

    “嗯嗯，我知道，妈，您放心吧，十一放假我就回家，我想吃你做的肘子了！”

    挂了电话，郭牧之又擦了下眼睛，确认没有哭过的痕迹了，这才神情平静地回到了办公室。

    坐在电脑前，继续欣赏这首《游子吟》，又念了两遍，感叹道：

    “没想到诗词界还有这种水准的高人！不知道是哪位前辈的作品。”

    张正在旁边提醒：“老郭，这个作者不是诗词界的。”

    “什么？”

    郭牧之一愣，这才注意到作者的名字：雪舟。

    果然没听过。

    “难道是作协那边的？”

    郭牧之问道。

    “不是。”

    张正摇摇头。

    郭牧之有点惊讶了，还带着点郁闷：“不会是小说网的吧？那群写快餐文学的也能写出这种水准的诗？”

    张正呵呵一笑：“他是素人站的。”

    “......”

    郭牧之长大嘴巴，脸上满是震惊。

    好半天才反应过来，指着张正：“你怎么不早说？”

    他很郁闷，刚才才说素人站不行，没想到一下子来了首“传世之作”，而且这个评价还是他自己亲口说的。

    这不是自己抽自己的脸吗？

    这个张正绝对是故意的！

    张正一脸无辜：“你也没问啊。”

    郭牧之沉着脸不说话了，只是还是舍不得划走，继续欣赏这首《游子吟》。

    张正则用手机进入了投票界面，随即惊呼一声：

    “老郭，这首诗的票数升的好快！”

    郭牧之凑过去一看，只见这首《游子吟》下面的票数变得很快，排名也从最初的三十多名飞速地往上蹿升。

    诗词大赛官博的评论区里也有很多关于这首诗的讨论：

    “强烈推荐游子吟，还没哭过的快去哭啊！”

    “我想我妈了，呜呜呜！”

    “谁说情只有爱情，亲情不是更无私更宝贵吗？！”

    “妈呀，我第一次看诗给看哭了，牛逼！”

    “谁还没看过《游子吟》的赶快去啊！第94号！”

    “如果还有人没给《游子吟》投票我会很难过的！”

    整个诗词大赛的评论区，几乎变成了《游子吟》这一首诗的专场，其他九十九首诗仿佛都变成了陪衬。

    “这个雪舟到底是什么人？”

    郭牧之咬着牙，喃喃自语。

    ......

    京都师大。

    女生宿舍。

    “诶你们听说了吗？苏青梅和沈瑶在录上期《我是歌手》时好像吵架了！”

    “怎么可能！我家青梅话都不愿意多说的人，怎么会吵架？”

    “沈瑶看起来也挺温和的，应该是谣言吧？”

    “听说第五期补位歌手是陈佳莹诶！苏青梅这次有对手了！”

    几个女生叽叽喳喳地说着娱乐圈里的八卦，此时一个身穿汉服，气质古典的女生推门进来。

    “小婵回来了？今天去哪里拍视频了？”

    室友们纷纷朝古装女生打招呼。

    方晓婵把手机的自拍杆放下，对室友们笑着道：“去情人湖那里拍了一段，给我的诗拉拉票，咦，林晓霜呢？”

    方晓蝉的寝室里有六个人，大家关系都不错。

    这间女生寝室在学校也小有名气，被称作“一室两校花”。

    意思是这间寝室里有两位校花级别的女生，一个是方晓婵，一个则是林小霜。

    两个女生关系很好，不过性格不同，方晓婵更外向，喜欢拍视频发到网上，林小霜则文静许多，整天都抱着书本学习。

    “小霜啊，她这种学霸还能去哪儿？图书馆呗！”

    听到方晓婵的话，有人说了一句，随即道:

    “哦对，今天是诗词大赛网络投票呢，大家赶紧去给小婵投一票！”

    室友们纷纷拿手机上了微博，找到诗词大赛的官博，进去给方晓婵投票了。

    方晓婵是素人站古风区的视频主，网名叫小婵。

    她主要发一些古装视频，偶尔还会弹弹琴，作作诗，因为她本身就是京都中文大学古汉语诗词专业的学生，所以写的诗水准不低，颇受欢迎。

    当然，这个欢迎不是冲着她的诗词造诣和琴艺，主要还是冲着她的颜值和身材。

    方晓婵虽然长得漂亮，不过她对自己在古汉语方面的水准更自信。

    只是素人站里都是些LSP，没有给她发挥水平的地方。

    这次的诗词大赛，终于给了她证明自己的机会。

    果然，她的作品如愿被选进了全国前一百名，对一名大二学生来说，这已经是很高的荣誉了。

    尤其是素人站里那么多视频主投稿参赛，最终只有方晓婵和另一个人晋级。

    这就更加难得了。

    方晓婵注意到，和自己一起晋级的那个人叫雪舟，正是之前给小天后苏青梅写《可惜不是你》的那位视频主。

    她有些意外，也有点好奇，一个音乐区的视频主居然也能写出高水准的诗词？

    于是昨天晚上方晓婵给雪舟发了一条私信过去，但对方却没有回复。

    今天是网络投票开启的日子，方晓婵为了拉票，特意去学校的情人湖拍了一条视频，准备待会儿就发到素人站上，让自己的粉丝们都去给她投票。

    此时她也拿手机进了微博，找到诗词大赛官博，进入投票界面，很快找到了自己的作品。

    票数还不错，投票刚开始两个多小时就已经有一万多票了。

    看看排名，排在第四十三位。

    嗯，和预想的差不多，不错！

    方晓婵挺满意的，想起那个不理人的雪舟，心下好奇，手指划动屏幕，想看看雪舟的作品。

    这时，一位室友忽然声音哽咽，抹起了眼泪。

