
　　骁对她阿母的冷漠也是情有可原，他的好阿母最为偏袒善和战，从小他都只有啊父教养，阿母对他的关心少的可怜。

　　这些都不是他冷漠的原因，他阿母没有给他疼爱可他依然敬重在心，可他万万没想到他阿母为了偏袒善而听从善的安排来设计取他性命。ŴŴŴ.23sk.com

　　珊瑚没脸面对骁，而骁也没打算和她多说什么，目光转向勇，他居高临下地看着躲在辉身后的胆小兽人，语气不屑道：“没了你阿爷你什么也不是。”

　　讽刺完他就抬起泛着寒芒的利爪直接向前伸去。

　　身高一米九的勇在兽形态的他面前真的矮小太多了。

　　他利爪带着黑芒直接从辉的胸膛一穿而过随后落在了勇的脖子上轻轻一捏。

　　双杀。

　　一切都发生的太快了，瑟缩在一起的三十多个兽人根本想不到他会直接大开杀戒。

　　辉和勇父子俩就这样被轻而易举的杀死了。

　　随着生命气息的消散他俩的人形身体立即化成了兽形轰然倒下。

　　三十多兽人此刻才反应过来心惊胆战下他们瞬间做鸟兽散，离得勇父子最近的兽人终究没有逃掉，被突然倒下的庞大尸体给活活压在了底下。

　　“啊——”

　　一道震耳欲聋的尖叫声划破了长空，珊瑚杏目圆瞪，瞳孔充泪地嘶吼道：“恶魔…你就是恶魔……”

　　她丰腴的身体止不住地颤抖，周边慌忙逃窜的兽人都被她的嘶吼声吓得停下了脚步。

　　他们回头看骁的眼神充满了害怕与绝望。

　　如果说兽神是兽人们虔诚信仰的神明，那恶魔就是兽人们畏惧厌恨的魔鬼。

　　骁对他们的态度毫不在意，勇只是一个开始，他接下来要杀的就是善。

　　善和战不在这些兽人中，这群兽人都是蔑和勇的爪牙。

　　冰冷的扫视了一圈后他把目光停留在了珊瑚的身上。

　　此刻珊瑚软倒在辉和勇的尸体旁，她脸上泪如雨下伴随着雪花的陪衬显得格外凄惨。

　　骁对她的惨状没有丝毫心软，他的啊父还奄奄一息地躺在他的背上呢，可这个泪流满面的雌性何曾为他啊父流过一滴泪。

　　冷眸注视下，他豹嘴微张，微露的两根犬齿无比嗜血：“善在哪？”

　　珊瑚身体颤抖看不出是因为害怕还是因为悲伤过度：“你也杀了阿母吧，阿母没有你这样的崽。”

　　她话中充满了有恃无恐。

　　骁虽然痛恨她但也做不出弑母的行为。

　　不再理会她孤苦无依的模样，骁走到蔑的兽体旁伸出前爪插进了蔑的脊骨，然后提着蔑就飞身离开了。

　　再多的仇怨也不及他啊父的命重要，他要带他啊父回光明部落找韩霜，只有瞬愈丹才能挽救他啊父的性命。

　　他来时匆匆走也匆匆。

　　他走后部落里的兽人们才敢艰难地爬起身来。

　　原本等着赴死的一群红发兽人瞬间放松相继围到了珊瑚身边，他们一个个双眼充满了怒色，满腔的愤怒压都压不住。

　　珊瑚见大家围过来便哭得更凶了，她本就生的好看，虽然年龄大了，可风韵犹存还独有一种成熟的魅力，此时她撕心裂肺地哭泣惹得一群雄性兽人动了恻隐之心。

　　“阿嫂你别哭了，大哥的仇总有一天我们会给他报的。”

　　不甘寂寞的小叔子刚说完，站在他身旁的一个中年雌性就暗瞪了他一眼随后对珊瑚安慰道：“阿嫂你也别太伤心了，生死无常。”

　　兽人们大雪季都能吃了老兽人来活命，命比草贱，这些伤心又有几分是真心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第136章：命比草贱免费阅读。https://xs.23sk.com 