
　　灵猴万尘听到唐凡的话后，没有半点意外，说道：“我虽被困，但并非对外界不了解，深知这些材料不易得。你尽心尽力就好，不用着急。”

　　万尘这些年用特殊的方法将灵兽引来，带它们修行悟道的同时，也可替自己办事。

　　她虽被困，但她的徒弟们来去自由，多年来可以源源不断地将外面的消息带进来。

　　唐凡松了口气，说道：“这些材料中的灵石和灵药，我还算听说过，可其中还有好几种物体，我连听都没听过，比如十方雷冰，这是什么玩意儿？”

　　万尘微微一笑，说道：“十方雷冰就在五仙宗，其余的材料，我也正在调查，得到消息就会通知你的。”

　　“十方雷冰在五仙宗？”

　　“这十方雷冰通体乌黑冰寒，如不了解情况的，还以为它是一块万年寒铁。据我调查，它就藏在五仙宗的狐峰。”

　　“五仙宗狐峰！”

　　唐凡在这一瞬间想到了鲁家，还有前几天来找他麻烦的郑通，他们都与狐峰有着千丝万缕的关系。

　　若再往前追溯，老家财神山上先前受朱三控制的那些灵兽，也属五仙宗。

　　冥冥之中，唐凡在很早之前便与五仙宗产生了奇妙的联系。

　　万尘看到唐凡发呆，问道：“你怎么了？”

　　唐凡道：“我与五仙宗有仇，此去怕是凶多吉少！”

　　万尘道：“这个不怕，五仙宗的灵兽，算起来全是我的徒子徒孙，我有办法让它们听命于你，抬起手来！”

　　唐凡将手抬起，只见万尘掐诀一指，一道白光直奔唐凡的手掌，在上面形成了一个特殊的符文，闪烁之后便消失不见了。

　　“这是……”

　　唐凡感觉自己的气息似乎强悍了一些。

　　万尘笑道：“这是我身份的印记，你试试。”

　　唐凡神念一动，符文再次从他手掌上显现出来，并且在面前投射出一道万尘的虚影。

　　虽为一道影子，但仍然拥有一股可怕的气息。

　　万尘道：“可惜我现在修为受限，否则可以在你身上留下一道分神。为确保万无一失，我再传你一套驭兽之法，只要不碰到五仙宗的护宗大兽，基本上可以助你在五仙宗横行了。”

　　唐凡笑道：“万尘姐姐，你说的是控仙术吧？此术我已经学会了，可它只能驾驭修为低的幼兽，面对修为强悍的灵兽就……”

　　万尘摇头道：“你所学的控仙术只是最基础的版本，张五道为了限制弟子，自然不可能将真正的驭兽之法传给普通弟子！现在，我就传你真正的控仙术！”

　　万尘说完，冲着唐凡的眉心一指。

　　唐凡闭目思索了一会儿，心中掀起惊涛骇浪，这套法术十分霸道。

　　如果他能将这套驭兽之法完全掌握，待自己修为大成之时，就可以号令天下所有灵兽了。

　　哪怕以他现在的修为，在不使用万尘印记的情况下，他都有信心降服堪比元婴修为的灵兽！

　　唐凡睁开眼睛，目光一扫面前的红狐，内心有了主意。M.23sk.com

　　他掐诀一指，口中低声念着咒语，无形中有无数道符文飘向红狐。

　　“啊！”

　　红狐的神色先是一呆，随后抱头惨叫，跪倒在地，大喊道：“请唐公子手下留情！”

　　唐凡自己也吓了一跳，连忙停止施法，抱歉道：“狐兄，不好意思，我只是随便试试。”

　　红狐心有余悸地看着唐凡，虽心有不满，但也不好再说什么。

　　“你虽资质一般，但悟性极佳，不愧为紫瞳选择之人！”

　　万尘一脸赞赏，随后一指头顶的瀑布，说道：“我知道那些材料需要花费巨资，这里的所有财宝都是你的了！”

　　唐凡心惊肉跳，一想到这些凡人之宝与仙家之宝的价值，嘴角都快咧开了。

　　可他为了不让万尘看出自己贪财，故意摆出一副稳重的样子，并没有马上飞上去，而是问道：“万尘姐姐，那个千面鬼医是怎么回事？”

　　“那是红狐替我训练的一个奴才而已，让他在市面上替我寻找所需要的天材地宝。”

　　唐凡点点头，这和他猜测的一样。

　　他又问道：“之前传说寡妇楼闹鬼，也是你搞的吧？”

　　万尘常年困于地底，早就憋坏了，巴不得有人和她聊天呢。

　　她说：“之前有一位强者看出了这里的古怪，想进来寻宝，将那户人家全都杀死了，我看不过去，就出手将他宰了……”

　　唐凡抬头看了她一眼，突然问道：“万尘姐姐，你说紫瞳前辈是一块仙石，那么你也是龙帝的下属吗？”

　　“呵呵……”

　　万尘微微一笑，立即明白了唐凡的意思。

　　她说：“你这小子，拐了这么多弯，无非想探寻我的底细吧？”

　　唐凡不好意思地挠了挠头发。

　　这时，器灵开口道：“什么下属，老猴只是龙帝身边一个端茶倒水的奴婢而已！”

　　“奴婢？”

　　让一个猴子给自己当奴婢，唐凡心想这龙帝还真是重口味啊。

　　不过，他随后醒悟过来，龙帝本身也属灵兽，这也就不意外了。

　　万尘早已看开了一切，并不在意器灵的话，说道：“不错，我受龙帝点拨悟道，算是他身边的管家吧。你还有什么疑问，尽管问，我知无不答。”

　　唐凡想了想，看了眼趴在地上的黑子和来钱，问道：“你之前说这它俩的血脉有些熟悉，莫非它们来历特殊？”

　　万尘扭头看了看黑子，说道：“这两只小家伙血脉驳杂，属多代杂交后的产物，你在阴差阳错之下，激发了他们体内的某支远古血脉，出现了返祖现象。”

　　“这只狼犬的身上有一丝麒麟的血脉，应该是五仙宗那只老狼的后代。至于这只小黑豹，它的血脉更加古老，有一丝金乌的气息。”

　　“没想到你们两个的祖先这么有名！”

　　唐凡上前摸了摸它们的头，又问道：“万尘姐姐，我能彻底恢复它们的血脉，让他们成为当代麒麟和金乌吗？”

　　万尘摇了摇头，说道：“血脉太久远，又太杂，还不足矣复活那两只远古神兽，不过说不定还有异变产生。”

　　唐凡满怀希望地看了眼两只小家伙，真好奇他们将来能变成什么样。

　　“好了，你现在可以去寻宝了！”

　　万尘挥臂一摆，唐凡身体飞起，直奔瀑布而去。

　　“我来带路！”

　　红狐也飞身而起，跟在了后面。

　　唐凡的身体穿过滚烫的瀑布水，落入了后面漆黑的洞穴之中。

　　洞中温度很高，唐凡刚一落地，就看到前方出现了许多各种颜色的灯笼，当他细看之下，吓得失声尖叫。

　　这哪是什么灯笼，而是一只只灵兽的眼睛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第398章 万尘传功免费阅读。https://xs.23sk.com 