    第207章叛变

    唐媚媚嘴唇不停地颤抖，她看着艾斯紧张道：“我知道你是谁，也知道你想干什么，我可以帮你，只要你不要杀我，也不要把我暴露出去，我可以满足你。”

    艾斯笑了，他的手指轻轻划过唐媚媚的嘴唇，这让唐媚媚忍不住的打了个冷颤，她结巴道：“我……我是这里的首富女儿，你……你应该知道...我说的意思。”

    艾斯的手在唐媚媚脸上游走，他轻轻的笑道：“如果我说，要把你们全部的人都送进星鬄的口中，你也愿意？”

    唐媚媚全身僵硬不敢动弹：“只...只要不杀我，他们的死，跟我无关。”

    唐媚媚的狠，让艾斯挑来挑眉，他满意的笑道：“不错，这个条件对我来说，百利无一害。从现在开始，你就是我的人，你叫什么名字？”

    “唐媚媚。”

    唐媚媚暗暗松了一口气，只要不杀她就好，其他的，已经不重要了。

    “唐媚媚？”

    艾斯松开她，然后说道：“你们现在这里还有那些强者，他们的弱点是什么，都一一告诉我。告诉我之前，先和我去一趟这里，我需要换衣服。”

    唐媚媚在他的手离开后，她身子有些发软，差点摔倒在地。

    她发现背后的透明墙没有了，而周围又恢复正常，她快速调整自己的心态，然后跟上去毕恭毕敬的说道：“经过这一次大战，我们这里的强者没几个了。”

    “这里是我家的商场，你想要什么，尽管拿。”唐媚媚语气里带着一丝傲娇。

    艾斯扯了扯嘴角笑道：“很好，看来你确实有点用。说说最后出现的女人是谁？她有什么弱点？”

    “最后出现的女人？”

    唐媚媚一下子想到他问的是谁了，不就是沐辞吗？

    她当时出场方式太过震撼，唐媚媚她不可能不知道是谁，一想到沐辞实力变的又强大起来，还这么高调的出现在众人面前，她心里就很不爽。

    现在到处都是夸她的人，唐媚媚很想知道，她是怎么做到在短短时间内提升这么高？

    “嗯？你不知道？”艾斯见她没有第一时间回答，这让他很不满意。

    “知道知道，她叫沐辞，她的弱点就是她有一个弟弟，是个普通人，她很在乎她弟弟，我们可以从她弟弟入手。”

    唐媚媚不敢怠慢，连忙把她知道的简单说了一下。

    这时他们俩已经破开大门走进商场，艾斯直奔三楼，同时让唐媚媚把沐辞所有的信息告诉他，唐媚媚照做。

    最后唐媚媚说道，“不瞒你说，她还是我的仇人，如果你能杀了她，我高兴还来不及呢。”

    艾斯突然停下来看着她，笑着提醒：“你是我的人，你应该称呼我为主人，而不是用同辈的称呼，记住了？”

    艾斯嘴角带着微笑，但眼里的杀气，可是一点都不掩饰的盯着唐媚媚，唐媚媚连忙低头称是。

    “对不起主人，是媚媚逾越了，媚媚保证没有下次。”

    “继续说下去！”艾斯满意她的识相，然后继续走路。

    唐媚媚用最快的速度把东汉国有那些实力强悍的强者都一一说了出来，她没有一点愧疚或者良心感到不安，在她眼里，没有谁比她命更重要。

    (本章完)

