    第178章表演感人肺腑

    看到两个小辈感情深厚，黎先生跟黎夫人对视一眼，皆从彼此的眼里看到满意。

    但是在黎夫人没注意的时候，黎先生的眼里泛起波动，隐晦的瞥了一眼黄至澜。

    他也是一个男人，清楚的知道男人的劣根性。

    有些男人就是天生的肠胃不好，总想着不努力靠吃软饭发家致富走上人生巅峰。

    虽然这两年里至澜这孩子从没表现出贪图他们黎家的财产，但他心里总是觉得不太踏实。

    “……”

    正在黎先生陷入沉思时别墅的门铃被按响，急促但不杂乱，一声一声的很有节奏感。

    别墅大门打开，几人走进去，一路隐晦的打量这这幢楼的环境布置。

    “警察先生……你们这是……”

    黎先生看着这三个人的组合，脸上露出丝丝不解的疑惑。

    警察，医生，还有一个没穿工作服辨明不清身份的女人，三个不同职业站在一块有点诡异啊。

    他不敢懈怠，把他们迎进客厅里。

    黎夫人脸色努力平静，“老公……这些同志是有什么事吗？”

    颜知许站在客厅里，微微一瞥，一眼看出黎夫人平静外表下包裹着的心虚和惧怕。

    “……”

    华凉姿飘荡在空中，看着坐在轮椅上的黎淑怡，心情悲戚又染上愤恨。

    原来她只是一个用来借取寿命的工具人啊……

    倏地，目光不受控制的被摆在一张方桌上的黑色神像吸引。

    华凉姿脸色惨白如纸，眼里带着涛涛的惊恐，一阵阵惧意从心底涌现出来。

    察觉到她的不对劲，颜知许的目光顺着看过去。

    那尊神像不是经常出现在祭祀上的神祇，脸上更没有一丝半点的慈悲。

    神像通体黑色，周身隐隐散发着丝丝邪恶的气息。

    “……”

    傅时墨同样朝神像望过去，镜片下的眸子里泛起幽冷的微光，一双丹凤眼倏地变得凌厉。

    那尊神像……不或者更准确的来说是邪神，那股阴冷潮湿的气息让他很不喜。

    “黄至澜。”

    薄野没理会屋内的其他人，径直走到年轻男人的面前，粗狂的脸上泛起严肃。

    “我们警方怀疑你跟两年前被杀害的华凉姿一案有重大嫌疑，还请你配合我们的工作回局里接受调查。”

    黄至澜平静的脸色破碎，不敢置信地疯狂摇头，情绪激动的抓住薄野的手。

    “被杀害？”

    “确定吗？找到凉姿了吗？怎么可能……怎么会这样……明明她只是失踪了啊！”

    “她失踪了足足两年之久，你们警方现在才找到啊，可凉姿却已不在人世，与我阴阳两隔……”

    “呵呵呵，啊哈哈哈……你们警方的办案效率就是这样的？”

    黄至澜悲愤欲绝，抓着薄野手的力道加重，似乎是恨不得把这只手臂给扯下来。

    他眼眶猩红，疯狂的质问声和悲切的笑声在屋内回荡。

    神情太真了，表演发挥的淋漓尽致，感人肺腑。

    华凉姿嘴唇蠕动，脸上没有一点感动反而恶心的要死。

    如果不是他亲手把那枚水滴形的吊坠送给她，她恐怕会真的相信他的鬼话。

    (本章完)

