    周占元：“不好意思小野……”

    苏野拍了拍他的肩膀：“好了，每个人都有各自擅长的领域，很正常的事。接下来我来导戏，你在旁边帮我查缺补漏，对外就说我想练练手。”

    周占元感动不已，到了这个节骨眼上，苏野还在维护他作为一个导演的权威和尊严。

    这个老板跟得不亏，他打定主意以后要好好努力，拍出好片子回报苏野。

    第一场戏拍了十条才过，苏野的水平确实不低，但执导效率还是真的不高，跟成熟导演比差距巨大。

    而且，两个演员又都不是专业演员，拍起来费劲也很正常。

    一上午时间，咖啡馆的戏勉强拍完。

    之所以说勉强，是因为，一直拍到下午两点，时间略长……

    好在，演员总算是进入状态了。

    大家在酒店餐厅用餐，但食物不是酒店厨师做的，是苏野剧组的厨师做的。整个剧组三十多号人，光厨子就有两个，一个擅长川菜，另一个也擅长川菜，真巧。

    “托尼，还吃得惯吗？”

    “我叫卢比。”

    “吃得惯就好，今天的粉蒸肉很巴适。”

    “……”

    苏野习惯性地关心演员，这是一个好习惯。

    吃过了饭，李桐来到了剧组。

    她昨天在京都录一个节目录到很晚，今天睡了一上午，下午正好过来拍戏。

    李桐跟苏野熟，一坐下就开始抱怨：“导演，你不知道那节目有多恶心人，昨天一大早就录，录到快中午了，大咖不满意自己在游戏环节输了，要重头开始重新录，还只能她赢……”

    苏野：“综艺节目不都这样吗？”

    李桐：“最气人的是，一个跟我一样去客串的小艺人，还被直接打耳光了，当着所有人的面。哎，像我们这种没名气的演员，拍戏被欺负，上综艺还被欺负……”

    “谁啊？”

    “张曦，一个演网剧出来的新人。”

    “我问大咖是谁。”

    “杨岸珠啊。”

    “按猪的？有所耳闻。”

    苏野笑了笑，两个世界里，那鸟人的口碑风评都不行。

    当然，李桐跟他说这些可不是随便抱怨，这个行业里就是这么心机，不是贬义词，要在这个圈子里活下去，必须得聪明起来。

    所以，苏野对还在抱怨杨岸珠打人的李桐说道：

    “那些综艺跟打仗似的，太功利了，姐姐，过两个月来《蘑菇屋》玩玩吧？看你整天东奔西跑拍戏录节目，整个人的状态都不对了，来我节目放松放松。”

    李桐立刻高兴起来：“谢谢小野！那到时候我可要点很多菜哦。”

    《蘑菇屋》可是S级综艺，每期嘉宾不多，能上这节目的不是大咖就是背景深厚的新人，李桐能拿到这个资源，睡着了都能笑醒。

    苏野：“没关系，你随便点，做不做我说了算。”

    李桐笑着捶了苏野一拳：“讨厌！就知道欺负人！”

    苏野没说话。

    李桐：“那个，下午的戏……必须全衤果吗？”

    苏野点头：“当然！剧情需要嘛。”

    李桐噘着嘴看了苏野一眼：“要清场哦。”

    苏野：“清场，而且拍的时候会利用男主角和钢琴进行遮挡，再加上摄影机的虚焦，不会露的。”

    李桐又打了苏野一拳：“早知道就不选你了！”

    苏野：“为艺术献身嘛！姐姐勇敢！”

    李桐：“呸！小坏蛋！”

    其实，那场戏根本不用全衤果，苏野原来剧本里面也是舞者穿着内衣跳舞的，但他仔细想了想，还是觉得全衤果更有感觉，加上李桐这么一个漂亮女演员主动羊入虎口，那就改剧本呗。

    那天晚上吃涮羊肉的时候，苏野就抱着手机临时改了剧本，然后发给她。

    要不是这角色牺牲很大，李桐也不好意思舔着脸跟苏野要资源，苏野也不可能给。

    她是九零年生的，今年二十三岁，刚出道不多久，长得很像另一个世界一个名叫李心的女演员。正常情况下颜值不算太高，但是笑起来眼睛弯弯的，很好看。

    李桐换好服装化好妆，苏野带着她转场来到女舞者的家中，这边剧组工作人员已经准备就绪。

    卢比还带着白色隐形眼镜，瞳孔呈灰白色，他正在屋里看剧本背台词。

    李桐跟着苏野走进来，很客气第朝卢比鞠躬：“老师好！我叫李桐，一个新人演员，请多指教。”

    卢比受宠若惊：“你好你好，我叫托尼，不，卢比。”

    李桐：“托尼拔·卢比？外国人？”

    卢比：“我叫卢比，对。”

    李桐：“卢老师好！”

    卢比：“人家不姓卢啦，是英文名叫卢比。”

    苏野帮忙解围：“姐姐，他不是专业演员，是央台的一个发型师，特意过来客串男主角的。那什么，托尼老师，你戴着丧尸眼镜看得见吗？”

    卢比装瞎用的隐形眼镜，就是上次拍《负重前行》时丧尸戴的那种，当时定制了十套，没用完。

    卢比：“看得见，看得非常清楚。”

    李桐：“……”

    苏野拿起对讲机：“灯光、道具、都准备好了吗？”

    在得到肯定的答复之后，苏野说道：“好！清场！这场戏除了两位演员和两名导演，其他人全部离开。”

    摄影师也走了，拍摄任务给到了周占元，他也是摄影师出身的导演。

    苏野对李桐笑道：“准备好了吗？姐姐。”

    李桐显得格外紧张：“没……抱歉，稍等一下。呼……”

    周占元似有若无地瞄着李桐，这还是他这辈子第一次拍衤果戏，真刺激！

    还是小老板会玩。

    他明明记得之前剧本上写的是穿着内衣跳舞，结果找到好看的女演员后，直接就特么变衤果戏了，也是非常的合理！

    小老板艺术水平真是高，七八层楼那么高。

    卢比很是清心寡欲，内心毫无波动甚至有点想笑。

    衤果戏？女人衤果体有特么什么好看的？又不是精壮的男人。

    一会儿后，李桐缓缓脱掉上衣对苏野点点头：

    “好了！我们开始吧。”

    苏野亲自拿着场记板打板：“六场二镜第一条，Mark！”

    啪！

    卢比的戏待会儿再拍，先把衤果戏拍完，趁她没后悔之前赶紧的。

    第一个镜头一条过，因为很简单，拍的是她的小腿，裙子落地的画面。

    第二个镜头比较难一点，李桐先回头看了看卢比，然后伸手到背后解开内衣带子，很遗憾没有砰的弹一下。

    于是，再来一次，李桐把内衣扣得更紧了两扣，她要证明自己大……有可为。

