    他们这种小家族，压根就不敢惹。

    他随后看了一眼柯回梦，到底是他的孙子，总不可能让他死在这里。

    “陆大人，您看我孙子已经受到了教训，罪不至死，能否高抬贵手，放他一马，我保证之后柯家必定对您瞻前马后。”

    陆泽神情不屑，说实话，柯家这种小家族他还看不上。

    “滚！从我的视线中消失。”

    “是是是！”

    柯永柏屁颠屁颠的，赶紧带着自己孙子离开，这可是连秦家少爷都敢杀的人，区区柯家算个屁啊。

    陆泽懒得理会柯家，当务之急，是看看邵听兰的情况，邵听兰看到陆泽回来后，再也压抑不住自己的情绪。

    “陆泽，我跑来华北找你，你去哪里了！”

    她忍不住在陆泽面前放声哭泣，若不是他及时赶来，自己真被这群人渣给碰了。

    陆泽看到邵听兰泣不成声，心如刀割，将她拉入怀中。

    “你放心以后不会出现这种问题，至于柯家，如若你说灭他满门，我照灭不误。”

    “我也不知道你这么快就跟着来华北了啊。”

    邵听兰看了一眼陆泽，摇了摇头：“只要你来就足够了，你在华北住哪？”

    陆泽知道邵听兰的性格不喜争执，随后点了点头，道：“我会联系华北南山家的人，走吧。”

    陆泽的到来，可以说是让南山家又高兴，又恐慌。

    他们既担心陆泽的到来让南山就被秦家更加针对，又希望陆泽加入他们。

    毕竟陆泽的强大，对他们而言也是如雷贯耳。

    最后还是南山月给他们安排的住处，不过南山月并没有来见陆泽，似乎有些约束。

    不过陆泽也没着急第一天就见面，崔宗他们也给陆泽发来了消息，一周之内就会来找陆泽，帮陆泽在华北站稳脚跟。

    而且，御门十三宗不再动手，萧寻剑这个陆泽身边最强的手下，也往华北赶来了。

    等回到住处后，将邵听兰哄睡着，陆泽回到了自己的房间，开始修炼九转御龙诀，现在只不过堪堪一转。

    次日，邵听兰总算精神恢复了一些，这让陆泽心中松了一口气，之前从南山家族家中得到了一滴龙血。

    这次回来正好服用，不过就算是一滴龙血，里面蕴涵的真气极为恐怖。

    “听兰我要闭关一段时间。”

    他达到了高武，之前那颗龙心，也该吸收了。

    不过他不会直接将一整颗龙心吸收掉，而是先吸收其血液，不然内部的能量会直接让他爆体而亡。

    而吸收龙血的时间，可不短，这段时间必须找到一个绝对安全的地方。

    邵听兰闻言，嗯了一声。

    陆泽随后又叮嘱了几句，在华北可不比华南安宁。

    在华北，自己杀了秦笑天，估计秦家正在挖地三尺的搜索自己。

    邵听兰点头答应，不管是华南还是华北都动荡不安，腥风血雨。

    等交代完后，陆泽就进去闭关，最少半个月时间，才能吸收成功，到时候九转御龙诀希望能够突破第二转。

    只是就在陆泽闭关的三天时间后，华北出来消息，顾家顾筱居然要订婚了。

    所有人都没有想到，要知道顾筱和陆泽的关系非同一般，怎么现在这个时候和别人订婚，而且是名望贵族，秦家。

    不少人面色古怪，顾家本来就是华北大家族，秦家更是华北能挤进前十的势力。

    早就道听途说，顾家是秦家的附属，果然，现在婚礼消息的更证明了这一点。

    邵听兰和陆泽并没有听闻这个消息，早就从华北隐匿起来

    时间飞快，马上就到了顾家订婚大礼开始的日子。

    地点选择的是一栋庄园式的别墅，会场是按照欧洲于地方混合的风格，布置的十分喜庆。

    别墅内那巨大的停车场上，停满了豪车，顾家请来了各大家族。

    “顾筱，你现在真是发达了啊！能嫁到华北第一家族秦家里。”

    “秦家资产可是足有千亿啊！你这辈子可是能吃香喝辣玩乐的了！”

    “真是让人羡慕啊，以后我们来看你的时候，你可得好好关照关照我们姐妹。”

    一声棕色礼服的顾筱，正在被亲戚好友围的水泄不通，这一声声的奉承，让她面色惨白，一言不发，整个人如同玩偶一般。

    在旁边和她有七分的相似的女人，正帮她应酬，正是顾筱的母亲，柳月梅。

    周围的人的巴结这大大的满足了柳月梅她的虚荣心，那嘴笑的都合不拢了。

    顾筱只是默默无语，不过更多的是孤独

    就在此时一辆打扮的极为花哨的跑车停在了门口，在后面还有一辆劳斯莱斯，后面还有不少保镖捧着礼盒。

    看到那辆车，在场的客人顿时沸腾了起来。

    “来了，看男方来了，这排场可真是大啊！”

    “我的妈呀！光是前面这辆跑车就得要五千万以上啊！”

    “那，那个年轻人难道就是秦家的少爷么！真的多金又帅气啊！”

    如此大的排场，让顾筱的亲戚真的是羡慕的血都要滴下来了。

    柳月梅此时真的是激动的要死，就知道秦家绝对会赠送好礼，绝对是能羡煞旁人的好东西。

    但是没多久，柳月梅的脸色就冷了下来，因为顾筱的态度太过冰冷。

    马上，柳月梅灵机一动，就跑到了顾筱的身边小声说道。

    “要是因为你的的过错，让这门婚事给黄了，那到时候妈就死在你面前！”

    “你会嫁给秦家，都是因为你那朋友杀了秦笑天，你不嫁，这件事就摆平不了！”

    顾筱闻言，看了一眼柳月梅，秦家，自己真如同落入蜘蛛网中的蝴蝶，无法逃离秦家的大网。

    他无奈的摇了摇头，柳月梅都这样说了，她还能说什么呢？只能闭着眼睛无奈的点了点头。

    看到秦家人下车，柳月梅赶忙拉着顾筱跑到她们面前一礼，笑道：“秦家少爷，欢迎欢迎啊！”

    “哈哈！”

    秦浩杰哈哈一笑，对着柳月梅还礼道：“别这么说，我们以后就是亲家了，都是一家人，这么说话太分生了。”

