    第一百九十七章 结盟的诸侯   

    李儒见自己养胖了刘备，终于可以执行计划了。

    

    在一个夜黑风高的晚上，李儒拜见了挑灯夜读的刘备。

    

    自从掌管了徐州后，刘备兢兢业业，大大小小的事情都要自己处理。

    

    那种掌握权力的舒爽感，让他不可自拔。

    

    但是，他也知道自己有一个强大的敌人，从来没有松懈过。

    

    “主公，您不要太累了。”

    李儒拱手道。

    

    “这算什么？”

    刘备摆摆手，表示自己任劳任怨。

    

    “左将军强大，您暂时不可与之为敌。”

    李儒试探道。

    

    刘备知道李儒说的都是对的，但是他也有争强好胜之心，怎么可以对强权妥协呢。

    

    “王山永远是我的敌人！”

    

    刘备不假思索地道，上次被打脸，他已经魔怔了。

    

    李儒要的就是这个效果，于是装作为刘备排忧解难道：“既然如此，属下有一计！”

    

    刘备突然来了兴趣，示意李儒继续往下说。

    

    “凭借主公的实力，没有十年八年，恐怕没有成功的机会，但是如今幽州敌人众多，为什么不联合起来对付他呢？”

    李儒道。

    

    刘备陷入了沉思，似乎在想事情的可行性。

    

    李儒接着劝说道：“昔日董卓强盛，为什么会跌落尘埃被王山捡了便宜？

    就是因为十八路诸侯齐心协力！”

    

    “说得好！”

    张飞不知道什么时候也走了进来。

    

    李儒和张飞七嘴八舌，将王山的功绩贬得一文不值，董卓身亡，全都是诸侯的功劳。

    

    那个时候，刘备还不是诸侯，挂靠在公孙瓒麾下，但是莫名其妙的，他成为了覆灭董卓的英雄。

    

    很快，刘备搏杀黄巾的事迹也被翻了出来，李儒听得唏嘘不已，暗叹朝廷不公。

    

    此时，刘备已经轻飘飘的了。

    

    是啊，既然董卓能够覆灭，王山也一定会走他的老路。

    

    曹操等人能够发起讨伐董卓的宣言，为什么我刘玄德不可以发起讨伐幽州的檄文呢？

    

    李儒也被刘备的大胆吓了一跳，道：“主公，不可！我们密信给诸侯就行了，您千万不要当所谓的盟主！”

    

    刘备一瞬间惊醒，自己小胳膊小腿的，还真挡不住王山的报复。

    所以，李儒的行为，感动了刘备。

    

    还是以稳妥为主，刘备暗暗下定决心，然后把事情交给李儒处理。

    

    李儒得到刘备的首肯后，开始给诸侯发密信。

    

    第一个联络的，当然是曹操。

    曹操的势力最大，又手握大义，请他当盟主最合适。

    

    曹操收到书信后，沉默良久。

    反董联合的时候，他的势力很弱，没有能够争取盟主之位，便宜了袁绍。

    

    现在新的机会摆在他的面前了。

    

    第二个联络的，是反董联合的前任盟主袁绍，最近袁绍埋头发展，没有搞出什么大新闻。

    

    一看书信，袁绍亡魂皆冒，尼玛的，刘备这个小娘皮竟然打算与王山联手。

    

    这一南一北，袁绍要两路作战，还真是打不过。

    

    但是信的末尾点出了，只要袁绍加入联盟，大家彼此都是盟友，就不会发生这样的事情了。

    

    而且，王山与袁绍有仇。

    

    第三个联络的，就是袁术。

    

    袁术在信中看到刘备夸奖自己，非常高兴，甚至喝了一杯。

    

    信中介绍得很清楚，就是一起打王山，这部分没有怎么描写。

    

    重点在于，袁绍也会加入盟军，可以从冀州借道出兵。

    

    盟军获胜后，可以帮助袁术在归途中，夺取冀州。

    

    袁术心动了。

    

    第四个联络的，是孙策。

    

    孙策与幽州的仇恨就不用说了，现在他犹豫的是，王山声称不入荆州，而自己此刻出兵幽州，是不是有点趁人之危？

    

    第五个盟友，李儒选中了“与世隔绝”的刘焉。

    

    刘焉这个人老奸巨猾，但是前一阵子和王山谈崩了，可以利用。

    

    最重要的是，李儒强调了刘焉继承人的无能，等刘焉老去，刘璋继位，如何应对王山南下？

    

    第六个就是扬州牧刘繇了。

    

    六个诸侯中，除去袁术，其他盟友都是一州大佬，强大如同曹操，占据了两州之地，弱小如同袁术，也有半州。

    

    李儒针对诸侯们的弱点，一一陈述利弊。

    他把所有书信都送出去后，自己都佩服自己。

    

    整个天下突然罢兵，实则暗流涌动。

    

    贾诩将自己的通讯网络铺得很远，从各种信息分析，诸侯有大动作，但是又不知道他们在干什么。

    

    扩军，屯粮这种事，在乱世之中，再正常不过了。

    

    一直以来，王山要求贾诩，一定要有确切的消息，没有把握，就不要谎报军情。

    

    这一次，贾诩凭借着感觉来汇报，本以为会遭到王山的痛批，没想到的是，王山因此陷入了沉思。

    

    “主公，是不是我太敏感了？”

    贾诩检讨道。

    

    “不，这两年我幽州致力发展内政，军事没怎么扩张，如今看来，是我失策了。”

    王山道。

    

    以前危机重重，辽东四处都是敌人。

    辽东扩军的速度非常惊人，都是几万十几万地增加。

    

    随着王山不断地获得胜利，他越来越膨胀，幽州和并州的兵力加起来不足五十万，和两年前几乎没有变化。

    

    不进步，就代表着落后。

    

    孙策和刘表对峙的时候，一州之地都养了四十万兵力，更是号称八十万。

    

    而王山拥有两州，包括人口最多、财富最多的幽州，只有这点兵力，确实是懈怠了。

    

    “继续关注诸侯的动作，尤其是兵力调动，粮食价格等。”

    王山吩咐道。

    

    贾诩领命离去。

    

    王山不放心，又召来赵云。

    赵云总是精神奕奕的模样，一扫王山心中的阴霾。

    

    “主公，有什么事情，尽管吩咐。”

    王山道。

    

    “子龙，你率领骑兵营前往并州，时刻关注冀州与司州的异动。”

    王山道。

    

    “诺！”

    赵云道，但是他仍然忍不住追问，“主公，发生什么事情了吗？”

    

    幽州主战军团的调动，可不是小事情。

    

    “防患于未然罢了。”

    王山道。

    

    赵云告辞，回到军营后，立刻行动起来，效率很快。

    

    王山自认为，有赵云、太史慈镇守并州，局面不会太差。

    而幽州有他和高顺、金正月在，难道还有人敢来进攻？

    

    

