    这称呼，听起来对她很不满啊。

    “我随口一说而已嘛，你就叫我死兔子了？”喻楚好笑地捏捏他的脸。

    傅屿冷淡地垂眸，看了她几秒后，修长指尖轻轻捧起她的脸，声线慵懒而平淡，“以后……别那样对我。”

    喻楚微微一怔，也抬手托起小甜甜的脸，“嗯？怎样对你？”

    傅屿垂着睫毛，低声道：“什么也不说，也不听我解释，就扔下我。你知道我刚刚在这里，在想什么吗？”

    他微微俯身，薄唇蹭过女孩柔软的唇瓣，“我在这里很怕，怕你误会，又不听我解释。想了好久怎么哄你。”

    声线不像他一贯的散漫，反而有些委屈的温软，听起来似乎是刚刚真的被吓到了，然后独自默默委屈了很久。

    喻楚微怔，随后弯起眼眸，轻声笑着问，“那我还应该安慰你？”

    她捧起对方的脸，唇瓣轻轻贴了过去，沿着他的唇线轻咬，把少年薄唇晕染出水润的色泽，十分靡丽。

    她从没有这样主动过，傅屿修长指节扣紧扶手，眸色略微有些迷糊，薄唇被对方慢慢啃咬，酥麻如电流的感觉，从唇间涌向整个身体，他伸手环抱住怀里的女孩，轻微地低下眼睫。

    那双漂亮的眼眸幽深，冷淡的情绪最终化为温软，他抬手环住女孩。

    刚刚在房间里。

    他自己一个人想了很多。

    连带着对那个女生越来越没好感，从一开始的无感，变成了完全厌恶。

    口红也是她故意的吧。

    少年幽深眸中，情绪冰冷。

    和这里的温馨气氛不同，莫妮儿醒过来之后，浑身冰凉，下意识地蜷缩进宽大的浴巾里，抬头看向四周。

    没有人在房间里。

    身上一阵阵的疼痛，她完全不知道是谁打了自己，而且对方是怎么进来房间的？她平时也没有仇家，又是谁会费这么大力气，潜进房间来打她一顿？

    腰间一阵酸疼，莫妮儿低头一看，却瞬间惊呆了。

    腰上是青紫的痕迹，床单上还有一抹血迹……触目惊心。

    经过系统处理的“血迹”，看起来和真正的血没什么不同，也没有味道，莫妮儿立刻上当了，屏住呼吸。

    她呆呆看了几秒，颤抖着声音喊自己的系统，“怎么回事，那是谁？”

    系统冰冷的机械音道：“没有接收相关资料，无法回答。”

    莫妮儿睁大眼睛：“你不是无所不能吗，你能控制电梯和电话信号，你怎么会不知道谁进了我房间……”

    系统依旧冷冰冰道：“没有接收相关资料，无法回答。”

    莫妮儿呆了一会儿。

    系统忽然再次响起提示音。

    “警告宿主，目标好感值降低5点，当前好感值：负21。”

    “警告宿主，目标好感值降低5点，当前好感值：负26。”

    “警告宿主，目标好感值降低10点，当前好感值：负36。”

    ……

    一连多条降低好感值的提醒，直接把让好感值跌到了负55。

    莫妮儿听着响个不停的提示，完全呆住。

