    

    “术，走吧，新世界了。”

    “嗯。”

    .

    山林里面，阳光透过重重的树林洒在了地上，一点点的光圈，光圈洒在了一张明艳的脸上。

    一个身穿红色衣服的女人此刻正躺在山林里，她的五官生的很正，嘴角上方还有一颗痣，因为这打扮整个人看起来有些格外的妩媚风骚的样子。

    女人睁开了眼睛，一道阳光刚刚好落在她的眼睛上，她被刺激的闭上了眼睛，用手遮住了阳光。

    “公子，这什么地方啊，我怎么睡在林子的坡下啊。”

    女人张口问道，对，这个妩媚风骚的人就是钟小术。

    公子点着光屏，看到这个世界的东西，差点没有笑死。

    公子赶紧正经的说道：“来来来，我给你说一说新世界啊，这是架空的古代，你现在是一个媒婆，这十里八乡远近闻名的媒婆，生的是明艳妩媚多少汉子拜倒在你的裙下，但是你年过二十五了，就是没有成亲，所以你的名声不是很好。”

    在古代，二十五的姑娘还不出嫁，还一天天的穿着红衣服，一副风骚的样子，名声不好是必然的。

    但是原主性子洒脱，从来不在乎什么闲言碎语，反正她无父无母，自己的小日子啊，过的很滋润。

    公子：“虽然你的名声不好，但是你的媒婆名声可是远近闻名的，因为找你说媒找亲什么的，就没有说不到的，就没有说不拢的。”

    原主就是靠着说媒赚钱，自己一个人养活自己，过的潇洒自在。

    钟小术：“了解了，然后反派是什么身份？”

    公子：“反派啊，他是一个三十岁还没有成亲的单身汉，是个莽夫猎户，为人有些野蛮，而且力大无穷，能拳头打死老虎，村子里的人都惧怕他。”

    “他为什么会是反派？”

    听着公子说的，感觉反派就是一个脾气不好但是力气很大的猎户而已，为什么会成为反派？

    公子：“反派因为是个猎户力气大，凶巴巴的，就没有姑娘愿意嫁给他，所有的人都取笑他，好不容易娶到了一个姑娘，还是为了骗他打猎存下来的钱财的，他气的就把那个骗钱的女人给杀了，然后就变成了通缉犯，他打伤了衙役逃了，他的画像被贴满了各个地方，他东躲西藏，就黑化了。”

    这个世界的世界女主是一个农女，而世界男主是一个来乡下修养的贵人，后面的狗血公子就不多说了。

    钟小术听到反派黑化的愿意，默默摇头，真惨。

    公子：“你的任务就是攻略反派，还有就是不要让反派走上老路，这很简单，嘿嘿，你攻略下他然后嫁给他，他就有媳妇了，不会遇见那个骗他的女人了，就不会走上老路了。”

    公子这声嘿嘿，笑的有几分猥琐啊。

    钟小术打了个鸡皮疙瘩，她从地上地上，拍了拍自己身上的树叶。

    感觉身上好几处地方好疼啊，好像是摔到的。

    “公子，为什么我会一个人在这个树林子里睡着？”

    公子：“事情是这样的，反派他有个重病的老爹，为了给老爹治病，反派进山好几天去打猎了，希望能打到打老虎狮子什么的卖个好价钱，给老爹买药吃，但是反派进山的第三天，他老爹就死了。”

    “反派的爹死的时候最不放心的就是反派没有娶到媳妇，所有在快死的时候，反派的爹请了你来，把家传的本来是应该给儿媳妇的玉佩给了你，算是说媒的钱，说让你一定要给反派找个媳妇，你看那个玉佩成色还不错，就答应了这个事情。”

    不得不说这反派的爹玉佩给对人了，钟小术可不就是他未来儿媳妇嘛。

    “你答应了反派爹给反派说媒的事情，为了自己的媒婆名声，肯定要给反派说亲啊，你就连夜进山找反派了，但是不幸踩空了脚直接摔下了山坡，原主就这么摔死了，你也穿越过来了。”

    事情就是这样的，公子把事情全部说明白了。

    钟小术皱眉，再皱眉：“原主怕是傻了，这山里是她一个小女子可以进的？摔死了是小，被野兽咬死吃了，啧啧，不敢想啊，原主也是胆子够大的啊。”

    所有，钟小术在想着，自己现在是下山的好呢，还是继续找反派呢？

    不行，还是下山吧，继续找，找到什么时候啊，她又不知道反派现在在具体哪个位子的。

    而且继续往山里走，这绝对是一个作死的行为。

    钟小术拍干净身上的灰尘，然后大步的下山了，丝毫没有发现有一双眼睛在盯着她。

    钟小术走了很久很久，最后无奈了：“公子，我居然在大山里迷路了，这个时代的山里是不是很危险啊？”

    公子绷着小脸蛋点头：“嗯嗯，很多大型野生的食肉动物。”

    这么一说，钟小术全身突然之间起鸡皮疙瘩了，别吓唬她啊，她有点胆小的说。

    想着被野兽咬一口的感觉，钟小术就感觉骨头都在疼的，不行，要赶紧下山，不然真的很完蛋。

    钟小术看了看周围，突然发现有一出的叶子动了一下，她身体一僵：“公子，我感觉那边有东西，不会有东西在跟着我吧。”

    公子：“对啊，有一只饥肠辘辘的大老虎跟着你啊。”

    公子特别坦然的说道，钟小术差点没有气死：“有老虎你为什么不告诉我？”

    公子对手指：“我告诉你，你能打死老虎吗？不能吧，我告诉你只会让你更加的害怕，更加不能好好走路了，而且你知道后面有老虎就会去回头看，而猛兽很多都喜欢在猎物准备回头的时候，突然就扑过去直接咬断猎物的脖子。”

    公子说的有条有理的，钟小术直觉自己被坑了。

    但是现在她要哭了：“那么为什么你现在告诉我有老虎了，其实我不介意你一直不告诉我的。”

    一直不说起码她不知道，就不会这么害怕。

    公子：“你自己发现异常了，我当然要说出来了。”

    因为钟小术盯着那边，那边树丛里的老虎也出来了，张开嘴巴滴着口水的看着钟小术，似乎下一秒它就会冲过来一样。

