    宣州作为节度使所在地，虽说韦棠的头上多了个婆婆，但凡事有利有弊，若是能与这个婆婆打好交道，升迁便能领先别人一步。

    作为宣州刺史，韦棠和廖劲的关系不错。黄春辉退，廖劲接任，韦棠作为廖劲的人，升迁不在话下。

    桃县每年也会举行一次聚会，让各州刺史汇聚一堂，大家见个面，谈谈话，亲近亲近，也好为以后的合作协调打好基础。

    杨玄作为新人，自然要积极出席这样的活动。

    韦棠就是和杨玄这样认识了。

    第一次见面，杨玄先行礼，韦棠微微颔首，很是矜持。然后仿佛发现自己失礼了，拱手回礼，笑着说刚才在想事儿，对不住了。

    人和人打交道的方式不同，有人喜欢笑脸迎人，给人一个好印象。有人却喜欢给人下马威。

    先矜持，就在你暗自恼火，觉得自己被轻视的时候，作恍然大悟状，表示自己失礼了。

    就在你觉得，哦！原来他不是有意的时候，心中不禁就会对此人生出了敬畏心。再接着，他又说刚才在想事儿，对不住了。

    他在想事儿，这人面对我的时候，竟然心不在焉。

    过分了啊！

    但他是笑着说的。

    当日议事完毕，韦棠一改先前的倨傲，热情的邀请杨玄去喝酒。

    杨玄当时笑着说，“没空！”

    他不是那等打不还手的性子，韦棠的下马威对别人好使，对他没用。

    由此，二人就结下了梁子。

    后来杨玄打听了一下，才知晓韦棠是靠着吹捧上官起的家。逢迎吹捧上官的事儿做过的人不少。但韦棠不同，他逢迎上官，却欺凌下属。

    媚上欺下！

    这样的人，杨玄看不起！

    他站在那里，眯眼看着韦棠。

    “没错，老子今日就是来跋扈的！”

    韦棠大怒，冷着脸：“杨使君与老夫无仇无怨，今日却悍然打上门来。若是不给个交代，恕老夫不顾同僚之情，相公那里见！”

    这事儿，老夫要寻黄相公主持公道。

    周围的官吏神色悲愤，有人甚至在撸袖子。

    “那六个村子，其中四个历来都是宣州的治下，此次初春大雨，水淹了村子。”

    韦棠淡淡的道：“陈州做了什么？”

    “我亲临现场，开仓放粮，带着人清理废墟，重建家园。”

    “陈州的地方，陈州管！”

    官吏必备素质之二：甩锅！

    好事儿要争着抢着上，坏事儿要争着抢着甩锅。

    “我查过，那四个村子从来都是宣州治下！”

    这人竟然还在讲道理……马遵想笑。

    这等事情就是一笔烂账，哪怕是闹到了黄春辉那里，依旧只能和稀泥。

    而且杨玄竟然为了此等事，专程来一趟桃县。

    这货，傻了吗？

    “时隔多年，早已模糊不清！”韦棠想到了上次被杨玄拒绝的事儿，冷笑道：“可今日杨使君大打出手，把我宣州州廨当做了什么？”

    “茅厕！”杨玄说道。

    “无礼！”

    周围的官吏群情激昂。

    若非杨玄身后跟着一票大汉，估摸着有人就敢出手。

    韦棠走下来，“走，跟老夫去相公那里评评理！”

    黄春辉的身体每况愈下，韦棠正想着如何上位。廖劲的扶持是一回事，他自己也得争气。

    可若是比政绩，他远远不及杨玄。唯一的优势便是资历。

    但黄春辉颇为看好杨玄，若是临走前举荐安排杨玄来桃县，那么，二人就是对手。

    今日杨玄大打出手，韦棠看似愤怒，可心中却喜不自禁。

    打得好啊！

    马遵跟着他过来，冷冷的道：“宣州州廨是茅厕，那节度使府是什么？杨使君……”

    啪！

    ……

    一群人不敢置信的看着杨玄。

    马遵捂着脸，“你，你……你竟敢动手?”

    “打的就是你！”杨玄反手又是一巴掌，“小事？大水冲了六个村子，百姓被淹死百余人，冻饿而死数十人。我已经拿下了万固县县令与县丞。可宣州谁来负责？你，还是你！”

    他指着韦棠，森然道：“我来此，便是想为那些百姓讨个公道。”

    ……

    “相公，韦使君与杨使君求见。”

    黄春辉笑道：“这二人怎地搅和在了一起？”

    廖劲本来还担心韦棠和杨玄之间不和，闻言笑道：“同僚之间和睦，这也是好事。”

    二人随即进来。

    韦棠说道：“杨玄方才冲进了州廨，大打出手，连司马马遵都被他毒打了一顿。”

    廖劲眨巴了一下眼睛，“毒打？为何？”

    杨玄说道：“宣州与陈州交界处，前阵子一场暴雨引发洪水，洪水淹没了六个村子，死伤惨重。数千百姓流离失所，嗷嗷待哺，却无人赈灾，无人过问。

    下官闻讯赶去，拿下万固县县令与县丞，带着人救灾。随即又令人去宣州通报，令其来救援。可宣州却无动于衷……”

    “相公，那些村子历来有争议，多是被陈州管辖！”韦棠早就想好了对策。

    这等事儿在北疆不少，在大唐也不少。

    有争议的地方多是三不管地带。宣州是失职了，可没到你杨玄动手打人的地步。

    动手，性质就变了。

    此人仗着黄相公的看重，竟敢毒打一州司马。

    若是以后他来了桃县，成为高官，那么，更大的权力下，他会变成什么样？

    官场上，许多话无需说透，说透了，也就没了余味，没了变化。

    与对弈一般的道理，有人知晓，有人知晓，却不知道理的来处。

    韦棠看了廖劲一眼，廖劲默然。

    他有些失望。

    觉得廖劲该为自己出头，好歹呵斥几句。

    如今黄春辉越发的倚重廖劲，这位已经成了大半个节度使，若是他开口，黄春辉也不会驳回他的面子。

    那么，随后他再令人传播此事，定然能把跋扈的名头钉在杨玄的头上。

    如此，当黄春辉去后，他进节度使府几乎是板上钉钉的事儿。

    但即便廖劲不开口，韦棠依旧有把握。

    不处置杨玄，何以服众？

    下一下，他韦棠是否能去陈州毒打杨玄的州司马？然后，屁事没有！

    陈州司马曹颖若是知晓他的想法，想来会很欢乐。

    黄春辉开口。

    “杨玄，说说你的理由！”

    黄春辉果然偏爱这个小子！

    韦棠深吸一口气，面不改色。

    然后，再度看了杨玄一眼。

    老夫，等着你的理由！

    他的嘴角微微翘起，看似微笑。

    实则是讥笑。

    杨玄开口。

    “在隶属于宣州的那四个村子中，下官发现了北辽密谍，不是一人，是，一群！”

    ……

    “一群？”廖劲皱眉。“在何处？”

    口说无凭，更别说什么被你斩杀了。

    这等事儿必须是活口。

    韦棠眯眼道：“密谍选在那里……倒是有趣。”

    廖劲看了他一眼，眼中第一次多了不满。

    “那里乃是陈州与宣州交界，若是无人管辖，进出便宜。”

    大唐的城池中，是以坊为单位管理，虽说现在坊墙被推倒了，可管理单位依旧没变。坊正依旧每日带着坊卒在坊中巡查。

    至于村子里也有村正管理。

    但这一切，都是建立在官府领导的情况下。

    在那等三不管地带，官府不伸手，地方就是土皇帝做主。

    什么是土皇帝？

    村子里的村老或是恶霸就是土皇帝。

    什么村正，你爹站你面前，还敢说天黑了不给出门？

    街坊邻居违禁，难道你还真要较真？

    时日一长，村子里的管理就形同虚设。

    “那些密谍说是逃荒出来的，送了两匹马，就成功进了村子。”

    杨玄说道：“那些人，跟着下官一起到了。”

    他回身，“就在外面。”

    廖劲深吸一口气，“韦棠！”

    “下官，知错！”

    韦棠低头，顺带看了杨玄一眼。

    杨玄神色平静，竟然看不到半点暗喜，或是幸灾乐祸的情绪。

    这人年轻，可城府竟然这般深吗？

    韦棠心中暗道，老夫输得不冤。

    黄春辉看着杨玄，“想老夫请你饮酒？”

    “不敢。”杨玄那只是开玩笑。

    “去吧！”

    黄春辉看了廖劲一眼。

    韦棠是廖劲的人，好歹给廖副使留个面子。

    关键是，方才廖劲并未出言相助。

    杨玄告退，廖劲淡淡的道：“韦使君还在等什么？”

    韦棠抬头，满面悔色，“此事下官错不可赦。回去后，下官会令人去事发地查探。

    其一，该处置的，一个不少，一个不轻。

    其二，下官稍后会去寻杨使君致歉；

    其三，陈州此次出了多少钱粮，宣州加倍给付，一钱不少。

    其四，处置完毕，下官再来请罪。”

    他拱手，倒退着出了大堂。

    姿态无可挑剔！

    大堂内沉默了一会儿，还是廖劲先开口，“韦棠，担当来晚了。”

    韦棠的处置手法找不出毛病。

    黄春辉干咳一声，“面面俱到了，就是没有醒悟自己错在何处。”

    廖劲说道：“回头老夫会敲打他。”

    黄春辉颔首。

    廖劲是他亲自定下的接班人，若是为了韦棠而呵斥他，乃至于让他没脸，这对于以后的北疆大局有弊无益。

    “那小崽子说的酒菜，令人备下。”

    廖劲有些意外，“相公还真要请他饮酒不成？”

    黄春辉笑道：“老夫许久未曾请人饮酒了，破个例也无妨。”

    廖劲笑道：“就怕他得意。”

    说完，廖劲缓缓走出大堂，看了一眼外面的天色，拾级而下，一直到了节度使府大门外。

    “副使。”

    韦棠就在门外侧面站着，一脸诚恳的行礼，“今日让副使为难了。”

    “你擅长什么老夫清楚，故而，老夫知晓你定然会候在此处。”廖劲负手缓缓而行，韦棠跟在侧后方。

    “副使，说来此事也冤枉。那几个村子之事下官也有所耳闻，从数十年前就成了悬案。

    陈州说那是宣州的地方，宣州说是陈州的地方。

    这等三不管之地，宣州若是拉过来，少不得会与陈州打一场官司。为了此等事与陈州闹翻，下官以为，不值当。”

    他看了一眼廖劲，“此次水患，陈州那边告知了毗邻万固县的德成县，德成县县令置之不理，这是渎职，回头下官就会报上去，请相公处置。”

    廖劲面无表情。

    韦棠继续说道：“杨玄借此闹事，下官想着大局为重，未曾与他闹翻。可见他先前的模样，分明是不依不饶啊！”

    “说完了？”廖劲问道。

    韦棠心中一跳，“请副使训斥。”

    廖劲淡淡的道：“其一，此事发生后，杨玄亲赴事发地，处置果断，这一点，你不如他。其二，你可知晓相公多久未曾请人饮酒了？”

    韦棠说道：“下官……多年了吧！”

    廖劲说道：“就在先前，相公令人准备酒菜，要请杨玄饮酒。”

    黄春辉的这个举动，是在暗示着什么？

    暗示着整个北疆：这小子是老夫看好的人！

    在北疆，黄春辉的威望近乎于土皇帝，他的暗示将会给杨玄增加一个大大的筹码。

    韦棠用力握拳，手指甲掐住了掌心，一缕鲜血缓缓从指缝间流淌了出来。

    ……

    杨玄出去就被张度和江存中抓住了，二人一人一边，架着他就往青楼去。

    “我有急事还得回去。”杨玄记挂着周宁，恨不能飞回临安去。

    “天大的事，回头再说！”张度就是这等性子。

    “再说了，临安有卢强与曹颖在，难道就丢不开手？”江存中冷笑，“你这是想疏离咱们兄弟！”

    杨玄刚想喊冤，一个小吏过来。

    “杨使君，相公请你去。”

    二人松开手，江存中低声道：“相公身子不好，你小心些。”

    张度问道：“会是何事？”

    杨玄也不知晓。

    “大概……是想协调陈州和宣州的关系？”

    他自问陈州如今算是北疆重地，他这位刺史也是北疆一方大佬，若是和宣州闹翻了，以后两州之间生出了龃龉，天知晓会延续多久。

    地方与地方之间的矛盾，许多时候都起于小事，渐渐积累，直至泾渭分明，乃至于互相敌视。

    杨玄满头雾水去了节度使衙门。

    一进去，就看到了两张案几上摆了酒和肉干。

    这……还真请我喝酒？

    “相公，下官惶恐。”杨玄装模作样的表示惶恐。

    黄春辉压压手，“坐。”

    杨玄坐下。

    黄春辉开口。

    “你觉着，北疆与长安，何时会兵戈相向？”

    ……

    又是勤奋的一个月，爵士求票！

