    “哦。”

    　　赫连娇就乖巧地坐了下去，她也不喜欢跟其他人当同桌。

    　　没多久，一个女老师从外面走进来，碰巧就是他们报道时的那个女老师。

    　　她先站在讲台上，拿着粉笔在黑板上写下自己的名字，然后缓缓开口道：“大家好，我是你们高中三年的班主任，我叫陈玉芳，至于大家的名字，待会儿会留给大家自我介绍的时间，希望高中三年，我们能相处的很愉快。”

    　　“啪！啪！啪！”

    　　话音刚落，学生们就很给面子地鼓起掌来。

    　　陈玉芳笑了笑，又道：“接下来，我们先排座位，所有人起立，去外面按照身高，男女生分开，从低到高的排队站在门口。”

    　　学生们就有条有序地走到门口，自发地按照身高站成了两排。

    　　顾停云跟赫连娇也走到最后头站着。

    　　虽然小公主看着年龄小，但一米六三的身高真不矮，在女生中算高了。

    　　而身高已经接近一米八的顾停云，更是一看就是全班最高的个子。

    　　其他班级也在开始排座位，每个班级的外面都排起了长龙，隔壁两个班的女生也在偷偷摸摸地打量着鹤立鸡群的顾停云。

    　　“好，两个两个的进来。”陈玉芳的声音从教室里面传来。

    　　最后顾停云和乖宝坐在了最后一排。

    　　“最后一排几个个子高的男生，跟我去操场帮忙搬一下书。”陈玉芳站在讲台上，从教案中拿出一张领书凭证喊道。

    　　最后一排的男生都起身往外走，顾停云也在其中，赫连娇就跟着一起往外走。

    　　陈玉芳见状就问道：“陈娇同学，你去哪？”

    　　她对这对兄妹的记性比较深刻，知道她害羞，还特意放轻了声音。

    　　“搬书呀。”陈娇一脸理所当然道。

    　　陈玉芳失笑，说：“让男同学去就行了。”

    　　这小姑娘看着就一副柔弱无力的模样，怎么可能让她去搬书。

    　　顾停云也不想让她出去晒太阳，就低声道：“乖宝，外面太热，你回去坐着吧。”

    　　“哦。”

    　　陈娇点点头，乖乖地回座位上坐着了。

    　　陈玉芳带着几个男生一走，立马就有女同学走过来，语气温柔地问：“小妹妹，你哥哥叫什么名字啊？”

    　　她梳着麻花辫，眼睛大大的，还挺漂亮的。

    　　陈娇却是板着肉嘟嘟的小脸严肃道：“不许叫我妹妹！”

    　　除了跟这个身体有血缘的亲人，只有她皇兄才能叫她妹妹！

    　　但只让人觉得奶凶可爱，想捏她的小奶膘。

    　　女同学就从善如流地改口道：“好的，这位同学，你哥哥叫什么名字啊？”

    　　“他不是我哥哥！”小公主鼓着腮帮子道。

    　　每个人都这样说，大坏龙才不是他哥哥呢！

    　　她不高兴了！

    　　“我不告诉你们！”

    　　对方也不恼，毕竟她真的太软萌可爱了。

    　　很快，陈玉芳带着几个男同学抱着书回来了，“谢谢几位同学的帮忙，大家依次往下传。”

    　　说着，她数了数人数，一组一组的把书往下发。

    　　“要是少了书的，就举手跟老师报告！”陈玉芳提醒道。

