    “我没看错吧，天啊，达斯选手第三只派出来的小精灵居然是北风的化身，水君！”

    解说员看见水君出现在对战场地的那一刻，这一名土生土长的城都人顿时猛地站了起来，然后对准手中的麦克风，满脸激动的大声说道。

    “哗！！！”

    不止是解说员，现场绝大部分城都地区的观众看见水君时，脸上时露出激动之色，一时间，现场都因为水君的出现而出现大量的喧哗声。

    “居然会是水君，这下子麻烦了，我好不容易让巨沼怪制造出来的泥水场地怕是要泡汤。”

    佐藤枫看见水君登场，尤其是看见他单单站在水面上就令附近的原本浑浊的水域重现变回清澈状态，脸上顿时就露出动容之色，心里有些难受的想道。

    同时，他通过系统的探测能力发现，这一只水君的资质似乎要比他达克多之前释放出来的那三只传说小精灵要好得多，个体总值已经达到金色资质的范畴。

    达克多之前释放出来的三只传说小精灵资质其实也就是紫色顶尖层次，其中雷吉洛克甚至只有紫色中等层次，这也是为什么佐藤枫会对着他手中这些传说小精灵感到奇怪的原因。

    毕竟按理说，传说小精灵的资质一般都是顶尖的，他之前在丰缘地区送神火山中遇到的那一只天王级的达克莱伊可是满个体值的传说小精灵。

    水君资料如下：

    小精灵：水君

    等级：60

    属性：水

    特性：压迫感

    性别：无

    携带道具：无

    血量资质：31（31）

    攻击资质：28（31）

    防御资质：30（31）

    特攻资质：29（31）

    特防资质：30（31）

    速度资质：28（31）

    资质评价：金色（个体总值为176）

    等级技能：（绝对零度、咬住、瞪眼、泡沫光线、求雨、起风、极光束、白雾、镜面反射、冰冻牙、顺风）

    遗传技能：无

    传授技能：水炮、暗影球、冲浪、攀瀑、潮旋

    技能光盘：（守住、觉醒力量·飞行、影子分身、急冻光线、冷冻之风、破坏死光、水之波动、铁头）

    “看来他还不算笨，拿出水君来救场，这下子，巨沼怪的主场优势就荡然无存，并且水君天生就具备水上行走的本领，走在水上比走在地上还要快，巨沼怪很难攻击到他，反而会被他放风筝。”

    坐在观众席上的克丽丝见达克多拿出水君来应对巨沼怪，保养极好的姣好容颜顿时露出一丝微笑，微微点头想道。

    达克多手中的传说小精灵全都是经她的手得来，克丽丝自然是清楚达克多手中的这一只水君的情况，老实说，她当时还挺不情愿将这一只水君交给达克多的。

    原因很简单，因为这一只水君可谓是克隆传说小精灵中的精品，他是由正派水君身上的一小块血肉辅之大量珍贵材料克隆而成的。

    因为他不同于一般克隆小精灵靠毛发这些只含有少量DNA身体边角组织制造出来的，所以这一只资质优秀的克隆水君还幸运地具备了许多克隆传说小精灵不具备的能力。

    假货毕竟是假货，尤其是劣质假货，他们的综合能力自然是比不上正品的。

    就比如说达克多那一只克隆闪电鸟，虽然他也算是克隆传说小精灵中比较好的，但他依旧没有正牌闪电鸟那种制造和操控雷云的能力，而达克多这一只克隆水军则保留了正牌水君净化水源能力。

    当然，轮净化能力的高低，自然是还是正牌水君要厉害的多，但克隆水君能够保留到正牌水君这种力量也已经是难能可贵。

    当水君出来的时候，没过多久，大嘴鸥利用自身降雨特性制造出的强降雨终于是停下来。

    笼罩在对战场地上空的乌云迅速地消失，蓝天太阳重新出现在对战场地的上空。

    “打了两场比赛，你也累了，巨沼怪，回来休息一下吧。”

    佐藤枫见天空的雨水停下来以及对战场地上那正在迅速消失泥水面积，他沉吟了一下，然后就拿出精灵球将巨沼怪收回来。

    虽然巨沼怪很强和水君进行对决，不过他知道自己现在的状态有些不好，同时在对战水君上面是处于极大劣势的，他也就乖乖的让佐藤枫收回去了。

    “出场吧，叉字蝠。”

    随后，佐藤枫就从身上取出一枚豪华球，然后一边将其抛出，一边大声的叫道。

    下一秒钟，叉字蝠那比同族要大得多的身躯顿时出现在对战场地的上空，然后虎视眈眈的看着下方水君。

    “来了，面对达斯选手派出水君，山崎秀选手选择收回巨沼怪，然后派出具备强大机动性的叉字蝠来迎战，两位训练家纠结会大家展现出怎么样的精彩的战斗呢，我们拭目以待。”

    待佐藤枫将叉字蝠释放出来，一直盯着佐藤枫的解说员顿时对准手中的麦克风大声地说道。

    与此同时，裁判也挥下手中的小旗子，宣布新一轮的对战正式开始。

    “水君，用顺风奔跑起来，然后使出求雨。”

    达克多见自己派出水君成功的破坏掉佐藤枫精心为巨沼怪准备的作战场地且令佐藤枫不得不选择更换小精灵，他心里此时很是高兴，战斗一开始，他就立即让水君展开猛攻。

    水君身被誉为北风的化身自然是有依据的，他虽然没有飞行系属性却能够靠着等级提升自动掌握顺风这样的强力招式，并且在操控飞行系能量上面有着极强的天赋。

    水君听见达克多的命令后，他立即就开始在水之场地的水面高速奔跑起来，在奔跑的过程中，一股白色的气流开始围绕着他周身进行流动，令他在水上行走的速度越来越快。

    而空中飞行的叉字蝠这个时候也发起攻击，一道道迅捷无比的白色气刃被其释放出来，然后对着下方的水君射去。

    只是，在水面上行走的水君实在是太灵活了，尤其是得到顺风招式的加持后，他就变得更加灵活，叉字蝠的利用空气利刃招式制造出来的白色气刃全都被水君轻轻松松躲避掉。

    同时，水君为水系神兽，在操控水系能量的天赋上自然是顶尖的，他在奔跑的过程中，他只是随意抬头看了一眼天空，随即，原本已经散去的乌云再次迅速聚拢起来。

    短短几秒钟的时间，一大团雨云再次出现在对战场地的上空，伴随着水君的一声叫唤，一场强降雨再次降临。

    当雨水降临的你一刹那，现场的观众们顿时就目睹到了水系神兽的飘逸风采，在达克多的之下，水君凭借着水上行走的本领，他轻轻松松做到了在雨中完成踏雨而行的壮举。

    “很好，就这样迅速靠近叉字蝠，别给他跑掉了，使出攀瀑攻击。”

    达克多见水君顺利地借助空中落下的雨水在空中进行快速移动，脸上顿时露出满意之色，然后立即让水君用此时对叉字蝠伤害最大的水系招式进行攻击。

    在雨天天气下，水系招式的威力会提升1.5倍，加上本系招式的威力提升，水君使出攀瀑招式的威力还要胜过会对叉字蝠造成两倍属性伤害的急冻光线。

    而且，达克多心知叉字蝠移动速度惊人，哪怕是在雨天中，水君靠着急冻光线这等远程攻击招式是很难命中到叉字蝠，唯有近身攻击才能够保证命中率。

    “用黑眼睛。”

    另一边，佐藤枫看见水君踏着雨水快速往叉字蝠的方向冲过去，脸上不惊反喜，眼中蓝芒一闪，悄然使用心电感应的超能力手段对叉字蝠下达指令。

    事实上，他派出叉字蝠上场的目的就只有一个而已，那就是令达克多无法将水君收回去。

    他刚才还想着怎么让叉字蝠接近水君，现在好了，对方主动送上门来。

    由于闪光狩猎凤蝶没有上场，佐藤枫今天将变异极品裂空石放在了叉字蝠身上，因此，原本速度种族值120的叉字蝠速度再次提升一大截，哪怕此时一直受到雨水的影响，他现在的速度依旧快的惊人。

    叉字蝠听见佐藤枫指令，他顿时四翼一展，整个身体顿时化为一道紫光冲向前方正在快速靠近的水君，同时，眼中亮起两道刺目的猩红之光。

    猝不及防之下，水君顿时就被叉字蝠眼中亮起的两道猩红之光命中，随即，一些猩红的眼睛顿时在他身上睁开，但很快，这些猩红的眼睛又迅速消失了。

    不过，由于叉字蝠为了给水君使出黑眼神而动作稍微停顿了一下，水君顿时就抓机会，他用力踏着雨水进行一次短暂的速度爆发，然后用攀瀑招式成功地自上而下命中叉字蝠。

    下一刻，叉字蝠就被水君狠狠地从空中撞入到下方的水之场地中，紧接着，在达克多的指挥下，水君立即使出潮旋来困住落水的叉字蝠，最后用一招威力巨大的水炮招式将叉字蝠击败。

    只是，达克多虽然成功的指挥水君扳回一局，但他心里并没有多少高兴，反而有些担忧起来。

    叉字蝠对水君使出黑眼神这一件事，达克多是知道的，那也就说，直到水君战败为止，他都是无法收回水君的。

    而佐藤枫在他心里已经是诡计多端的训练家，接下来，他的水君必然会遭遇强大的狙击。

    “你干的很好，叉字蝠，回来休息，接下来战斗就交给同伴吧。”

    佐藤枫看见叉字蝠落败，脸上不禁露出一丝惋惜，他拿出精灵球将叉字蝠收回来。

    随着他手中其他小精灵逐渐成长起来，叉字蝠的实力已经渐渐有些跟不上第一梯队，作用也渐渐从正面作战沦为辅助。

    对于这种情况，佐藤枫也是有些无可奈何，叉字蝠缺乏强力的攻击和强化招式，自身也没有什么特殊的能力，这让他难以成为队伍中的C位。

    “出场吧，暴鲤龙，展现出你暴君的强大实力。”

    佐藤枫迅速收拾好心情，他从腰间的精灵腰带中取出一枚水蓝色的精灵球，然后将其抛到空中，大声地说道。

    下一秒钟，红色暴鲤龙那巨大的身躯顿时落在已经完全变成水之场地的岩石场地上面，一时间，大量的水花四溅。

    “吼！！！”

    同一时刻，伴随着红色暴鲤龙一声巨大的咆哮，他身上的威吓特性出现了，配合自己身暴君的闪光能力，一股恐怖无比的威压从他巨大的身躯上面释放出来。

    霎时间，观众席中大量还在为水君欢呼呐喊的观众，他们的声音突然戛然而止，眼中纷纷露出恐惧的目光，其中不少人更是直觉两眼一番，然后口吐白沫晕过去了。

    现场的裁判也算是就久经考验的人物，但由于最靠近红色暴鲤龙的原因，他受到其身上威吓领域的影响也是最大的。

    尤其是当红色暴鲤龙将猩红的眼睛转移到他身上时，他顿时就浑身发抖，脸上的恐惧难以掩饰。

    一时间，这一名可怜的裁判因为内心的恐惧而说不出话来。

    “这，这，这暴鲤龙居然是红色的，真是太惊人了，继小椿选手的闪光刺龙王之后，这次的对战活动再次出现了闪光小精灵，而且还是令人闻风丧胆的暴鲤龙。”

    七八秒后，解说员心理素质还可以，加上距离红色暴鲤龙比较远，他很快就顶住了红色暴鲤龙威吓领域的压力，然后嘴巴最准手中的麦克风，有些不利索的大叫道。

    只是，他这一次解说并没有任何观众跟进，现场此时几乎是鸦雀无声。

    与此同时，大量的工作人员带着一些会芳香治疗招式的草系小精灵从紧急通道走出来，然后为现场的观众们接触红色暴鲤龙威吓领域所造成的不良影响。

    “山崎秀先生居然有闪光小精灵，而且还是暴鲤龙，娜娜美，我以前怎么没听你说过的。”

    小茜此时脸色有些苍白，她强忍住自己对红色暴鲤龙的畏惧，然后对着身边满脸惊讶的娜娜美说道。

    “这应该是他在那个岛屿上面收服的吧，爷爷也没和说起这个，但毫无疑问，这一只闪光暴鲤龙强的可怕，达斯的水君在他手上肯定是讨不得好的。”

    娜娜美的目光依旧落在红色暴鲤龙的身上，眼中露出一丝羡慕，用肯定的语气回答道。

    红色暴鲤龙的出场无疑是令人震撼的，他这一出场直接就导致比赛出现了短暂的中断。

    好在，经过现场大量工作人员的紧急行动，大量受到红色暴鲤龙威吓领域影响的观众才从刚才的惊吓中恢复过来，比赛才重新展开。

    不过，即使如此，观众席的大量观众在看向红色暴鲤龙的时候，脸上还是露出畏惧之色。

    他们虽然心里也为红色暴鲤龙所惊讶到，但却提不起丝毫为其加油鼓气的念头。

    当然，那些聚拢在电视机前观看比赛的观众则为自己看见闪光暴鲤龙而感到震惊万分，纷纷发出各种惊讶的声音，然后就水君和闪光暴鲤龙的对决而激烈地讨论起来。

    红色暴鲤龙对于周围那些刚才很吵的小虫子一点兴趣都没有，他如今关注的就只有前方那一只给他不少压力的小精灵，然后思考着怎么配合佐藤枫指令将他打趴下。

    