    相比于右武卫，右卫率的三千军卒除了两声结阵的大喝以及冲撞前的喊杀之外，再没出任何声音，只是在沉默中挥动着手中的武器。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    相比于身处战场的程老货，远处看台上的一群老杀才对右卫率的表现看的更加全面。

    在他看来，那个并不大的盾阵圈子竟然是不断转动的，像一个大大的轮子一般，不断向着右武卫碾压过去，所过之处一片狼藉，无数的右武卫军卒被打的头破血流，然后从另一侧被踹出去。

    真人实战演练，右卫率很多现役武器用不出来，所以面对越过他们三倍有余的‘敌人’他们只能选择硬顶上去，拼体力、拼毅力、拼战友间的默契。

    不过即使这样，右卫率依旧保持着旺盛的战力斗，甚至在战斗打了一半的时候，手中木刀挥的动的度依旧不减丝毫。

    右卫武的进攻已经很弱了，虽然战斗的武器都是竹刀，但那东西打在身上也特么挺疼的，而且手中只有竹刀的他们知道，那个被冲了数十次的巨大的盾阵并不是他们手中竹制武器能耐何的。

    所以右武卫的军卒开始收缩队伍，与右卫率的盾阵形成对峙之势。一次次被拖进那个圈子打出满头大包，让他们放弃了进攻，转入防守。

    “鸣钲收兵吧，没有意义了。”李二叹息一声，拍拍身前的栏杆。

    一万人的右武卫已经开始转入防守，其落败的结果已成定局，看不看的确已经没有意义了。

    “陛下，再看看右卫率的进攻吧，已经到了现在这个地步，应该要不了多少时间了。”李靖双目烁烁死死盯着场中的圆阵，心中对昨天讨论的那个计划信心不由大了一些。

    战场中，面对退缩的‘敌人’，右卫率的盾阵开始生变化，渐渐从一个圆形变成三角型。

    “大唐军阵，有我无敌。杀！杀！杀！”刚刚被一万余人压着打的太卫率已经打红了眼睛，面对退却的‘敌人’爆出冲天气势。

    甚至就连老天都在为他们助战，高挂天空的艳阳几乎是在一瞬间就被天空的乌云遮住，滚滚雷声自远处传来，似有战神在空中为他们敲响战鼓。

    平地卷起的阵风将属于右卫率的将旗吹的猎猎作响，三千人沉重整齐的脚步声每一下都踩着一个‘杀’字，伴随着沉闷的雷声在校军场上回荡。

    突变的环境，震天的脚步，似要冲破苍穹的杀意如渊似海，将观战台上的老杀才们剌激的浑身抖，恍如置身于当年浴血厮杀的战场。

    身处战场的程咬金几乎瞬间红了眼睛，对面属于他的右武卫此时仿佛变成了真正的敌人，手中抢来的铁槊被舞的如风车一般，双腿一夹马腹，竟主动冲到前面充当了三角型军阵的锋矢，同时口中一声暴喝：“杀！”

    疯了，彻底疯了，万余人的右武卫军卒在程妖精主动充任锋矢的一瞬间彻底崩溃，竹刀、长棍被随手丢弃，无数人向着四面八方溃散。

    这特么演武没法演了，连自己的主将都叛逃到对方那边去了不说，整个校军场上竟没有一个支持者，这样的情况下还打个屁啊，保住小命才是真的。

    没看程咬金那老货手里拿的是真家伙么，谁知道这老家伙是不是真的疯了，一担被他捅上一下那可真是没地方哭去了。

    演武在一场瓢泼大雨降下来之前，草草的结束了，虽然结尾有些戏剧性，但总的来说目的达到了。

    不过相对于高唱凯歌还的右卫率，右武卫的那帮家伙倒了大霉，上万人被程咬金处罚，每人三十军棍，立即执行。

    李二等一众天策府老将们一直保持着兴奋之情，如果不是条件不充许，李承乾估计这帮老货很可能让演武继续下去，不搞出千八百条人命出来决不会罢休。

    回到皇宫，蹲在老头子的甘露殿，人还是昨天那一批人，只是看李承乾的目光有了一些不同。

    十六卫中除了左卫右卫之外，其他十四卫的战力基本上差不多，现在右武卫既然败了，那么另十三卫基本上也没啥可说的，让他们上场并不会比右武卫强上多少。

    就如同钱是英雄胆一般，一支能征善战，勇冠三军的军队，同样提一个将军的胆，现在很明显，李承乾的‘胆’要大一些。

    “太子殿下，老臣佩服。”李靖第一次主动对李承乾行了一个正式的礼节，算是对他的认同。

    同时其他人对李承乾回礼的时候也不再向以往那般敷衍，必竟李承乾的太子右卫率战力摆在那里。

    这不是两年前那种中看不中用的花架子，而是实打实的军演打出来的战绩，将来只要把这支军队拉到战场上狠狠打上几场，很快就是大唐的另一支玄甲军。

    “李伯伯客气了，右卫率一直都是仁贵在整军，和小侄关系并不大。”李承乾客气的说道。

    现在演武胜了，李承乾表现的相对低调了许多，不再像昨天那么针锋相对。

    “药师，莫要夸他，小心这小子尾巴翘到天上去。”李二心情很好，必竟儿子比较争气，狠狠把右武卫揍了一顿不说，还让程咬金出了个大丑，莫名其妙的搞了一个大乌龙，自己带队把自己人干挺了。

    接着众人又互想吹了一会儿牛逼，这个说当年怎么打的薛举，那个就是当年怎么打的王世充，李承乾作为一个小年轻，没有吹牛逼的份，只能老老实实的听着。

    大概小半个时辰之后，李靖突然开口问道：“太子殿下，老臣有一个问题，不知当问不当问。”

    “李伯伯请说。”已经快要睡着的李承乾，摇了摇脑袋，假装没看到老头子瞪过来的眼神。

    老头子这段时间越来越小气了，自己只是睡一会儿而以，又不是什么大事儿，至不至于总是瞪来瞪去的。

    “臣很好奇，为何右卫率临阵换将，却战力不减？而且演武刚刚开始的时候，知节似乎并没有指挥军阵，而右卫率却没有乱起来。”李靖边说边想，努力回忆着演武时的一切，最后问道：“不知殿下是否能告知老臣，这是为什么？”

    4月23日到5月7日双倍月票，危险在这里求票票啦。。。拜谢各位！

    (本章完)