    燕君琰一字一句地看完信，仔细地折好信纸，放进信封，再十分妥帖地放进怀中。

    几个斥候你看看我我看看你，闭口不言，却用眼神选举出了一位年长的兵，代表他们询问情况。

    那老兵心中忐忑，斟酌许久，小心翼翼地开口。

    “王，这信...咋样啊？”

    余下众兵一脸懵，啥叫“信咋样”？

    这问得什么鸟问题！真是白长他们这么多岁了！

    就见燕君琰冷飕飕地瞟了老兵一眼，“你很闲？”

    五人立刻闭嘴，却听燕君琰幽幽说到，“条理清晰，娟正小楷，很好。”

    众人：......行，你开心就行。

    燕君琰瞪了几人一眼，摸着胸口的信封，轻轻一笑。

    小姑娘在信上讲她的计划详细说了一遍，其中逻辑缜密、环环相扣，真是令他刮目相看。

    不过，若是自己能再推一把，也许会更加顺利。

    他看了一圈，突然问到，“小军呢？”

    小军是这队斥候里最小的一个男孩，今年才十四岁，临走之前，罗伟特意提到了他，希望燕君琰能带小军回来。

    只是现在，所有人都在，却独独不见那孩子。

    五个奴隶彼此看了一眼。

    “王，小军他......”

    ......

    白杳杳今天可算是睡了个好觉，明罡不让她巡城，她便多了很多空闲的时间，当然要好好睡一觉，补足精神，毕竟之后还有一场硬仗要打。

    一觉醒来，就收到明罡抓紧制作解药的命令。

    白杳杳点了点头，望向林钰，“阿钰，准备好了吗？要开始了。”

    就见小男孩点点头，又摇摇头。

    “姐姐，我准备好了，但我还有一件事。”

    “什么事？”白杳杳问到。

    “姐姐，我要去见一个人。”

    白杳杳一愣，“啊？谁呀？是你的朋友吗？”

    林钰点点头，有些不好意思地说到，“是的，姐姐也认识的。”

    白杳杳有些迷惑，抓抓脑袋，“谁呀？”

    她认识的地灵人并不多，不记得有谁是林钰的朋友呀。

    “就是...就是那个你们都看不见的朋友。”

    白杳杳：豁！

    这......怎么说啊。

    她其实一直不相信林钰口中的这位“朋友”是存在的。

    她一直认为，这不过是孩子在成长过程中，因为缺少关爱和陪伴，假想出的玩伴。甚至有可能只是为了吸引大人的关注，编造出的谎言。

    但她不能说不信，这样只会让林钰更加自卑，并且将她推得越来越远。

    可是现在情况危险，周围全是明罡的眼线，他们在城主府就已经寸步难行了，更不可能下到第八十八层。

    白杳杳纠结了好久，抓抓脑袋，犹豫着说道，“阿钰乖，要不我们......行！”

    她本来要拒绝的，抬眼看到林钰充满希望的大眼睛，话到嘴边了又改口。

    林钰的眼睛长得乌黑又水灵，可怜巴巴地看着她，像一只求罐头的小猫咪，谁能狠心拒绝呢！

    想要什么口味的罐头都可以！

    不是，想见谁都行！

    就见小男孩眼眸弯弯，冲着他灿烂一笑，“谢谢姐姐，姐姐是世界上最好的人！”

    白杳杳捂着胸口，挤出一个勉强的笑。

    不，我不是！

    我只是一个普普通通的猫奴罢了......

