    霎时间，漫天都是青蒙蒙的剑气挥洒，叮叮之音不绝，重重剑影和棍影剧烈碰撞，似有千百万光华洒落凡尘，倏忽间相互湮灭。

    太元道人剑意冲天，每一剑杀出，都有森森剑意镇压，少林的武僧虽然人数众多，更是组成了罗汉棍阵，可心头的压力却越来越大，每一次的交锋都像是有可怕的锋芒直入心灵深处，神魂剧痛，即将崩裂一般。

    剑意伐神！

    练出剑意的武者，绝不仅是剑道修为大增，招数玄妙，更为可怕的是坚韧锋锐的剑意，本身便是一种凌厉的杀伐手段，而且直接斩杀-精神魂念。

    少林武僧也是众人合力组成阵法，否则的话若是单独一人面对太元的无情剑意，恐怕一招之内就要被伐戮精神，变成白痴。

    由此可见剑意的神秘强大。

    噗噗空气爆炸声响起，众多武僧强行催动功力，攻杀越发惨烈，每一棍都似是天塌地陷，广场中央，空气沸腾，无数劲气飞散，凶猛的破坏力令人咋舌。

    空闻在一边强撑着身躯，一双眼睛狠狠地看着太元道人，像是要看到他的悲惨下场。可惜，今日注定要让他失望了，罗汉大阵虽是厉害，可以最大限度地发挥出诸多少林武僧的实力，可太元道人一身武学修为惊天动地，高深莫测，简直没有边际，即使被众僧围攻，却依然显得云淡风轻，根本没有太大的压力，周身剑光环绕，如一团冷森森的寒光大球，难以攻破，更不用说受伤了。

    转眼间太元和众多武僧已经交手几百招，可依然是一副神完气足的模样，没有半点损耗，这一幕落在空闻眼中，心下猛然一沉。

    “这怎么可能，难道这魔头的武功当真天下无敌吗，以一敌百之下，都如此轻松惬意，没有半点力竭的趋势？”

    空闻完全无法想象，太元道人的武功到底有多么厉害，这可是少林的护寺大阵，身处其中，哪怕是绝顶高手，过不了一时三刻，也要力竭而亡，如今太元道人却像是一尊无法击败的武道神灵，功力无穷无尽，剑光绵绵不绝，这是何等惊悚的一幕。

    事实正是如此，太元早已突破胎息之境，内息运转，精血元气滚滚而生，一身先天真气绵绵泊泊，就是大战三天三夜，也不会有什么问题，每时每刻都有天地精气被他炼化为自身精元，这才是先天境界的恐怖之处，不到这个境界的人，永远无法想象一位先天宗师是有多么厉害。

    罗汉大阵运转不停，太元剑光森寒，纵横四方，诸多武僧面临的压力越来越大，不少人身上已经被他的剑气所伤，鲜血淋漓，整个大阵都有种摇摇欲坠之感，随时都要崩溃的样子。

    太元眼眸清亮如水，众多武僧的动作全数被他看在眼里，暗暗领悟出许多少林武学的奥秘，这等可怕的洞察之力，等闲人难以想象。

    此方大战正酣，广场之外却传来一阵轰鸣之声，沉重整齐的脚步声忽然而来。

    场上群雄大是哗然，转头一看，便看到一片五色旗帜滚滚而来，一队队精壮的汉子手持兵刃，踏步前行，沿途的一些少林武僧虽也上去阻拦，却转眼间就被打倒在地，呻吟不断，更有不少人运气不佳，直接被刀剑砍死，一路染血。

    五行旗，明教的五行旗众，就这么堂而皇之地冲入了少林之中。

    “不好，是明教的五行旗精锐！”

    “天啊，明教这是要做什么，他们真的要把少林赶尽杀绝吗？”

    许多武林中人都惊骇了，心头隐隐升起一个可怕的念头来，转头就是脸色惨白起来。

    五行旗一到，立刻就看到太元道人被少林罗汉阵围攻，立时便怒火冲天，轰然爆炸开来。

    “好大的胆子，少林竟敢围攻教主，兄弟们，一起上，灭了这些和尚。”

    铿锵森然的怒吼声响彻天地，五行旗下这些明教弟子，这半年多来可都是在沙场征战的，几乎个个杀人如麻，不知有多少性命攥在他们手上，此时这一发怒，顿时便天地变色，煞气滚滚，一股惨烈的杀伐之气铺天盖地地汹涌而出。

    少林的佛门净地，转眼便似成了一片修罗杀场。

    “啊呀，不好。”

    五行旗众到来，对空闻来说，简直就是一个晴天霹雳。

    “怎么敢，明教难道连一点江湖规矩都不讲了吗？”

    在空闻眼里，五行旗这些人根本就不像是江湖中人，而是真正的兵家战士，军阵严整，杀气惊天，此刻这些人出现在少林，也就意味着明教根本不讲武林规矩了，直接大兵压境，碾压而来，这对他这个少林方丈来说，后果太可怕了。

    “诸位兄弟不必着急，教主有令，让咱们看着在场的这些武林中人便可，至于罗汉阵，自有教主一人应对即可！”

    杨逍站了出来，大声呼喝，五行旗弟子闻言，立刻就冷静了不少，也不再急着冲杀上去了，而是一队队分裂开来，虎视眈眈地看着广场周围的武林中人，无数眼眸中有杀机吞吐，煞是骇人。

    “咦？也是这个道理，教中早就流传，咱们教主武功盖世，这少林的什么罗汉大阵虽然厉害，恐怕也不是是他老人家的对手，今日正好看看教主的威风。”

    “厉害啊，这些少林和尚的功夫还是不差的，上百人围攻，教主都能够抵挡住，名符其实的以一敌百啊，教主威武！”

    许多五行旗弟子心中都嘀咕开来，眼神兴奋地看着太元道人和少林武僧的大战。

    轻啸一声，太元先天真气鼓荡，剑光纵横，乾坤挪移，种种神功一起运转，手中长剑之上，青芒吞吐，无坚不摧，顿时就有一大片的禅杖长棍被削断，一缕缕剑气如丝，穿梭不定，噗噗几声响动，就有不少武僧委顿在地，浑身浴血，惨叫连连，显是受了重伤。

    罗汉大阵，丝丝入扣，一个环节出错，整个大阵立刻就崩溃开来，太元猛一发力，重伤了几个武僧，整个大阵的运转都出现了不少破绽。

    他脚步一闪，轻功运起，身形腾挪，如同鬼魅幻影般，眨眼间已经出了众多武僧的包围圈。

    此一招之下，罗汉大阵自然是不攻自破。

    空闻眼见这一幕，脸色灰暗下来。

    他知道，今日少林算是彻底失败了，甚至后果堪忧。

    心念一起，他也顾不得许多了，强行镇压下伤势，长身而起。

    “灭绝师太，峨眉到现在还不站出来吗，难道要眼睁睁地看着我少林血流成河不成？”

    空闻此话一出，正要动手彻底破了罗汉大阵的太元道人都是心中一动，脚步停顿下来，眼神一扫，已经落在了峨眉派的方向。

    “嗯？难道此次的屠狮大会，背后还有峨眉派的影响？”

    太元眉头皱起，这个情况让他也有些不解了。

    不说是他，在场众多武林群雄，也是一片哗然，谁都不曾想到，这个时候空闻竟然会把峨眉派给扯出来，这让众人都觉得很是意外。

    “阿弥陀佛，空闻大师，就是你不说，贫尼也要站出来的！”

    灭绝师太站起身来，几步之下，身形轻盈，已经跨入广场中央，接着面色一肃，凌厉的眼神已经看向了明教众人。

    “太元教主，今日我等武林群雄在少林召开屠狮大会，一个就是要审判谢逊那个恶贼的罪行，另一个就是要选出武林盟主，执掌屠龙刀，号令群雄，反抗元蒙，你明教也是以反元为先，今日难道要与天下武林为敌不成？”

    灭绝师太语气严厉，虽是一介女流，此时此刻却威严深重，气度不凡。

    这多少让太元有些惊讶了，真是没有想到，斗到现在，灭绝师太竟然会站了出来。

    一时间，他也不着急动手了，而是想要看看这峨眉派能够弄出什么花样来。

    身边气流一震，明教的几大高手已经汇聚过来。

    “教主，这峨眉灭绝师太是要弄什么幺蛾子？”

    “看来此次的屠狮大会，峨眉派和少林派是联手了啊，教主，咱们该怎么办？”

    杨逍等人也都惊诧不已。

    “不必着急，不管峨眉派有什么心思，继续看下去就知道了。”

    太元语气平静，没有什么情绪波动，这么片刻功夫，他隐约间对于峨眉派的想法也有所了解了。

    “灭绝师太，看来今日这屠狮大会，你们峨眉派也在暗中出了不少力气啊，其他的贫道不管那么多，可是有一点，贫道却要问上一句，你们所说的武林盟主，屠龙刀是何意？”

    太元此话，却是要确定一些事情。

    “无忌，你出来说说看，这屠龙刀不是在灵蛇岛上已经消失不见了吗，今日看情况这少林和峨眉似乎知道这口宝刀的下落了。”

    张无忌面色有些不好看，他心中也有了一些不好的预感。

    “不错，灭绝师太，据我所知，屠龙刀早已经不在我义父手上，你们是如何得到的？”

    “哼，这一点不用向你们交代，只要审判了谢逊的罪行，屠龙刀自然会出现的。”

    灭绝师太冷哼一声，也没有解释的意思。

    “空闻，本座不管你们什么武林盟主，你还是把谢狮王交出来吧，否则后果不是你们能够承担的起的。”

    太元静静地看着空闻，眼眸一片冷漠，如看一个死人。

    “太元教主，谢逊恶贼罪恶滔天，今日注定要被审判，你就不用多费力气了！”

    不等空闻开口，灭绝师太直接开口喝道。

    <div class="adread"></div class="adread">