    第1298章孟婆（34）

    “要是他不愿意就算了，咱们地府不干勉强人的事，比起天界来，地府的环境确实及其恶劣。”

    千雁望了眼奈何桥附近，没有觉得多恶劣。除了天气不怎么好，该美的地方还是美。

    不过地府的植物确实少了那么些，她想起自己有一双种植灵手，或许是应该改善下地府居住环境。

    “下次再聊，有事来了。”崔判意识一动，随后和千雁告别，身影消失在奈何桥。

    千雁早就习惯崔判一阵一阵出现在这边，不过崔判过来找她聊天，倒是不用她再去打听地府其他消息。

    基本上她想知道点消息，崔判都知道。

    或许是因为都感受过剧情拉扯之力，崔判对她几乎是知无不言。

    “没想到崔判和孟婆关系还不错。”走到面前的鬼魂忍不住说了一句，“和孟婆说话的崔判也挺正常的啊。”

    千雁有些不解：“怎么说？”

    “你还是先喝汤吧，不要耽误时辰。”千雁想起对方要去投胎，要是错过时辰那就不好了。

    “好的，让后面的给你说吧，这事大家都知道。”

    鬼魂喝了汤后离去，后面排队的鬼魂你一言我一句和千雁解释。

    “崔判嘴巴特别毒。”

    “说话超级难听。”

    “还阴阳怪气的。”

    “经常有鬼魂被他骂哭，还被他骂哭包怪，说那些鬼魂哭得难看又难听。”

    “多年前有个女鬼打算用美人计，他长篇大论批判女鬼矫揉造作，让她去治治眼睛，还说那点小把戏很倒胃口。”

    “这事传出去之后，很多鬼以为崔判不喜欢女的，就有男鬼迷惑他。不过这件事之后，大家算是明白了，崔判对女鬼其实还算温柔，至少不打女鬼。当初勾引他那个男鬼，被他打得好惨。”

    “没想到崔判不做事的时候挺正常的。”

    听着这些鬼魂的言论，千雁已经能想象出崔判做事时候的形象了。

    听完崔判的八卦，千雁也将今天投胎的鬼魂送走。

    想起要改善下地府的环境，她安排鬼侍去找种子。拿到种子之后，便种植在她的管辖范围内。

    半年过去，奈何桥周围的环境已经大变样，除了天气仍旧很昏暗，到处都是好看的花花草草。

    新一批来投胎的鬼魂都惊呆了，这里看看，那里瞧瞧，还有几个有点文采的，忍不住对着那些花草来了两首诗作。

    有喜欢画花的，表示手好痒，可惜要到投胎的时间，没法在这里作画。

    从前知道奈何桥的，只晓得这边有好看的彼岸花和忘忧花，如今这里百花盛开，已经是另外一幅风景画。

    虽说孟婆还是一本正经的模样，面对一些不想喝汤的鬼魂，依旧那么粗鲁，但不得不说这里令人赏心悦目，流连忘返。

    这一日，奈何桥迎来一个熟悉的鬼魂，温温。

    陪在温温身旁的还有阎君，阎君还是那一副冷淡的模样，只不过细看能发现他眼神很是专注的落在温温身上。

    前些时候崔判和她八卦过，在阎君的帮助下，温温已经找回身份。

    (本章完)

