    在警示锣响起的一瞬间，龙羿架着飞剑从道观中飞了出来，朱铭被人推着上了城墙，叶七也被惊醒，连忙穿衣服出去查看情况。

    “那是什么！”朱铭瞪大了眼睛看着城墙外面，那是上千只全身破破烂烂，手中还拿着生锈武器的骷髅！

    “这个数量也太多了吧！”朱铭感觉眼前一黑，虽然这些骷髅大部分连品级都不入，可是数量实在太多了，足足有上千只，特别是为首的那只骷髅似乎已经两级了，手中拿着的是一柄雪白的大刀！

    他们是占据着城墙防守的一方，如果是上百只不如品级的怪物还不用担心，但是上千只就有些过分了。

    “怎么办？你有没有什么好办法。”龙羿飞到了朱铭旁边，对于作战指挥方面，龙羿自觉并没有朱铭强。

    “没有办法了，我们现在有多少能战斗的人员？”朱铭皱了皱眉看向叶七，龙羿和其他道童可以轻松战胜这些骷髅，但是数量太多，累都能累死他们。

    “居民22人，外部人员还有18位青壮，都能投入战斗。”叶七对于这些数据一直熟记于心，甚至于领地内有几只小动物她都一清二楚。

    “这样，男的分成两批，拿上武器上城墙保卫家园，女生在后面准备食物和守城用的....滚汤应该对他们无效，去搬滚木吧。龙羿你们四人要辛苦一点，一千骷髅不会拉锯太久，一旦城墙被破领地就要被毁！”

    “没问题。”龙羿点了点头，他们道童不需要进食，睡眠也可以用打坐来代替，快速恢复精力，不怎么需要休息。

    那些骷髅看见领地的城墙，为首的一只直接挥舞起了手中的大刀，发出了一声似乎来自于灵魂的嘶吼声，眼中的鬼火不断跳动，那是在为寻找到血食而感到兴奋。

    安排守城的人也都站好了位置，这时候骷髅大军也发起了他们的冲锋。

    “咔嚓咔嚓。”

    骨头与骨头不断摩擦发出了令人牙酸的声音，但是这股声音一旦多了起来就只能让人感觉到恐惧，上千骷髅的冲锋给人的压迫感十足，那些居民中大部分都没上过战场，哪里见过这种阵势，不过那些强盗虽然害怕，至少都是在拼杀中活下来的，还是握紧了武器。

    “我们暂时没有准备太多守城用的器械，所以必须要用我们手中的武器坚持住第一波，不过你们不用担心，四名道童会与我们一起战斗！他们才是主力军，你们要面对的不过是那些不入品级的怪物罢了！”

    “告诉我，你们的背后就是领地，你们面对一级都不到的怪物，会害怕吗！”

    朱铭知道士气才是他们现在最需要的，虽然他也不知道能不能守下来，但是他要的就是不断告诉这些人，他们不会害怕。

    “我不怕！”一个原本的强盗咬了咬牙，“大不了就是死而已，我原本就随时做好了死的准备，死在人手下和死在怪物手下有什么区别！”

    “我也不怕！”一个被张禄救出来的汉子说道：“我在水寨的时候生活得生不如死，是领主大人救我出来，还帮我们报仇，我这条命本身就是领主大人的！”

    他这句话让那些强盗出身的有些尴尬，同时还有些内疚，能在强盗窝里面坚持没堕落的，本来就良心未泯，他们当时面对恶行没有出手制止。

    当初朱铭是有策划夺权然后改变水寨的行事风格的，只是他们不敢。

    “既然不怕，那就拿出自己的气势出来，好好听指挥，虽然没有请示领主大人，但是已经到了领地存亡的危机关头，只要在这次守城战中立下功劳者，我会尽力请示领主大人奖赏！外部人员可以成为领地正式成员！”

    “好！”

    那些人有些兴奋了，他们已经没有别的选择了，能成为正式成员可以说是他们现在最想要的，不需要住在外面提心吊胆，也不需要从事繁重的工作。

    仙域的情况不是偶然的，现在距离保护罩消失刚过了一天，是各个领地正式与这个世界接触的时候，是被魔兽攻击最频繁的时候。

    刚刚过去一天，各个领地开始了快速的减员，不少领主就此丧命，张禄还算好的，在怪物大规模进攻之前建好了城墙，在军队作战中，城墙简直就是变态的存在，特别是他这城墙还是用图纸修建的，在坚硬程度上面远超普通城墙。

    那些骷髅已经冲到了城墙下方了，一个手持铁锤的一级骷髅看到这城墙只是碎石打造的，不聪明的脑袋瓜子以为很脆弱，手中铁锤狠狠敲击在城墙上。

    龙羿刚想出手攻击，却被朱铭拦住了，“不急，先等会。”

    “咚！”

    一些粉末被这一下敲击砸的四溅，城墙上被砸出了一个小小的坑，但是他的铁锤却被城墙给弹飞出去，砸在了旁边的一名骷髅身上，立刻将那骷髅砸得粉碎。

    那些没有脑子的骷髅攻击了一段时间城墙，给城墙磨破了点皮之后，才被他们的领头叫着去爬城墙。

    “现在可以出手了。”朱铭见那些骷髅已经开始爬墙，示意龙羿现在可以出手了，这样子才能最大限度的节省体力。

    “烟雨行！”

    带着水雾的飞剑在城墙外飞了一圈，所到之处，那些不如品级的骷髅全都被砍成两半，一级和不入品之间就差距巨大，更何况是两级。

    其他的道童也纷纷开始了御起飞剑或者不断画着符篆，可是骷髅实在太多了，他们出手一次也才击杀几只，可是他们使用技能是需要消耗法力的！

    龙羿看着外面密密麻麻的骷髅，如果他等级再高一些，可以使用神通了，一个袖里乾坤就能全都消灭他们！

    就在他稍微分神一下的时间，一只一级骷髅爬上了城墙，其他人对付一下不入品的骷髅，组织它们爬上城墙还行，这一级的骷髅根本抵挡不住。

    而那只二级骷髅手中大刀砍向了龙羿的飞剑，在一阵火花之中，刀与剑僵持住了，谁也奈何不了谁。

    其他道童的飞剑也被别的一级骷髅给纠缠住，他们的手正捏着剑诀，没法去转成捏法诀，如果少了他们的飞剑，只会有更多的骷髅爬上城墙，一时之间居然没人能阻止那一级的骷髅！

    那手持长枪的骷髅直接一枪戳向了最近的人类，一个口子被撕裂了，这口子只会越来越大，它的背后更多的骷髅正在爬上城墙。

    城墙，快要失守了！

