    “不、不要杀我。”

    那名男性人质闻言，脸色瞬间就是惨白了起来，身子也跟着抖了起来。

    “那就他娘的少废话，赶紧打电话，让你家人在一个小时内，打一个亿到我说的银行账户上。否则，老子就直播。”

    那名海盗一脸的凶神恶煞。

    “好、好。”

    那名男性人质颤抖着接过手机，拨出去一个电话。

    电话接通后，男子简单的说了几句，那海盗劈手就将手机夺了过来，冲着手机吼道：“给老听好了，一个小时，一个小时老子要是见不到钱，老子就全网直播，割了你老公的头。”

    说完，那海盗就是挂了电话。一脚将那名男性人质踢到在地。

    接着几名海盗就是嘴上带着狞笑的看向另一名人质，“啧啧，兄弟们，这次可有一个极品，让咱们兄弟好好玩玩。”

    那名人质，是一个女子，容貌也是绝色，此刻眼里全是绝望。

    “嘿嘿，小妞，把老子伺候好了，老子可以饶你一命哦。还有那两位是你爸妈吧，你若是把我们伺候好了，老子也可以放过他们。”

    那右眼上带着眼罩的海盗指向一队中年夫妇。

    “来，来让老子亲亲。”

    说着那海盗就是对着女子的脸上亲了下去。

    “啊，滚开。”

    女子尖叫一声，赶紧就是躲开。

    “给脸不要脸是吧？”

    那海盗脸色一沉，直接一巴掌甩在那女子的脸上。立即那女子的半边脸就是高高肿起。

    “来啊，把那老不死的给我杀了。”

    当下那海盗眼里闪过一丝很冷，看向那中年男子，对着自己的手下吩咐道。

    “嘿嘿。”

    一个海盗一脸狞笑的抽出一把明晃晃的短刀，抵在了中年男子的脖颈上。

    那中年男子当下就是大惊失色，叫道：“别，别杀我。”

    一旁的中年妇人也是一脸的惊慌，赶紧叫道：“别杀我老公。”

    “女儿，你就从了他吧。难道你要眼睁睁的看着爸死？”那中年男子赶紧就是一脸求助的看向女子。

    “是啊，女儿。你就从了他吧，你爸不能死啊。我和你爸辛辛苦苦把你拉扯到这么大，现在该是你报答我们的时候了。”那中年妇人也是赶紧开口。

    “你让他舒服了，咱们一家三口都能活命啊。”

    “爸妈，你们。”女子的脸上露出一丝的痛苦，一脸难以置信的看向中年夫妇。

    那海盗的嘴角噙着冷笑，走到那女子的跟前，捏住那女子的下巴道：“你要是把老子伺候好了，我可以考虑留你爸妈一命，你自己看着办吧。”

    那海盗的话音落下，架在中年男子脖子上的刀一用力，立即中年男子的脖子上就是出现一道血痕。

    中年男子亡魂皆冒，赶紧冲着女子道：“女儿，你他么的赶紧答应他啊，难道你想看着你爸死？”

    “不就是跟人睡吗，你能损失什么，你要是再不答应，你失去的可就是爸妈。”

    中年妇人也是赶紧叫道：“女儿，听你爸的，赶紧把衣服脱了，好好伺候他。”

    那女子的眼里露出绝望之色，紧紧的咬着嘴唇，一双大眼睛里眼泪吧嗒吧嗒的直往下掉，眼里一片的死灰色。

    她原本还用双手挡在胸前，这一刻直接就是心灰意冷，双手也是缓缓的放了下来。

    那右眼戴着眼罩的海盗嘴角露出一丝的狞笑，直接就是冲着那女子扑了过去，道：“你就给老子来吧。”

    说话间，直接将女子推倒在沙滩上，双手猛地一撕，那女子的衣服就是被撕开，露出一大片的雪白。

    这海盗头子眼里露出一丝的贪婪，舔了舔嘴角，正准备上下其手。

    就在这时一道淡淡的声音突然响起：“真是没想到，我流落到这里，竟然还能看到这样的好戏。”

    那海盗头子的脸色猛地一沉，冷哼一声，道：“谁？”

    江小北和秦半烟走了出来，海岛头子看到江小北和秦半烟，眼里升起一丝的警觉，道：“你们是什么人？”

    “流落荒岛的人而已。”

    江小北淡淡的开口。

    “唰。”

    当下就是有着七八支黑洞洞的枪口对准江小北和秦半烟。

    看到江小北和秦半烟就只有两个人，而且手里面也没有什么武器，那海盗头子的嘴角扯起一丝的冷笑，尤其看到秦半烟后，更是眼睛一亮，道：“奶奶的，真是没想到，在这荒岛上都能遇到这样的绝色。”

    “来啊，把这小子给我捉起来剁碎了丢海里喂鲨鱼。至于这娘们吗……”那海盗头子舔了舔有些干裂的嘴唇，露出一丝的冷笑，道：“给老子剥光了，和这女子扔一起，老子今日要好好玩玩。”

    江小北微微一笑，突然他身子一动，瞬间就来到那海盗头子的跟前。

    那海盗头子只感觉脖颈一凉，低头一看，一把短剑已经抵在自己的脖颈上。

    那海盗头子脸色微微一变，但还是一脸阴狠的道：“小子，你敢动我？老子手底下，可是有上百人，每一个人手里都有枪。你要是敢动我一根汗毛，信不信我的手下把你打成筛子？”

    江小北微微一笑，道：“我还真想试试，你有没有这个能力。”

    海岛头子冷哼一声，道：“你以为你是谁，来，有本事你杀了我。老子在刀尖上舔血这么多年，这样的事遇到的多了，你以为老子怕死吗？”

    “不怕死？”

    江小北冷笑一声，道：“好。”

    “不怕死最好。”

    接着他的声音突然冷冽了起来，“那就去死。”

    接着他手中的太阿剑一动，猛地一带，一颗硕大的头颅直接就是高高飞起，颈腔里喷出一股猩红的鲜血。

    那海盗头子到死都不敢相信，自己竟然真的被人给杀了。

    而且还是这么干脆利落。

    “啊，给老大报仇。”看到海盗头子的头颅高高飞起，剩下的几名海盗顿时双眼血红的大吼一声，举枪就是射了过来。

    不待那些人的食指扣下扳机，江小北一转身，身子一动，就是冲到那几人跟前，手中的太阿剑一扫，当下就是有四五名海盗跌倒在地，生机全无。

    同一时刻，秦半烟也扑杀出去，有了江小北的指点，她也不再是那么慌乱了，速度很快，俏手一扬两名海盗直接就是被她拍成血雾。

    瞬间，岛上的七八名海盗就只剩下两人，两人手中抱着枪，一脸战战兢兢的看着江小北和秦半烟。

    一巴掌就能将活生生的人给拍成血雾，这还是人吗？

    其中一名海盗拿出信号弹想通知海洋之剑号的上其它海盗，但是他刚拿出来，江小北的面孔就在他眼里猛地放大。

    “放，现在就放。”

    江小北带着笑容，“你前一秒放了信号弹，下一秒我就把你剁碎了丢海里喂鱼。”

