    “其实世人只知道龙津战神血腥残暴，却不知道他有一张引以为傲的脸，据说因为太美，才会用恐怖的玄铁面具遮挡！”西月渚抬眸看着面前那张美的人神共愤的一张脸，“果真是很美！”

    凤卿尘淡淡勾唇：“西皇，就算你夸本王美，本王也不会手下留情的！”

    薛安的嘴巴已经惊得合不拢，他呆呆的望着面前那个绝美的男人，看着他阴冷狠毒的表情，冷漠寡绝的眼神，与之前那个高傲的纨绔子弟的确是不同了！

    “朕失算了，但是朕想跟你谈个条件！”西月渚沉声说道，“朕相信你有兴趣！”

    凤卿尘柔软的唇瓣弯了起来，漆黑美目也微弯，语调轻柔缓慢：“你这么有自信？”

    “你母妃的身死之谜，你不想知道吗？”西月渚低声说道。

    凤卿尘冷冷的站在那儿，青色的衣袖上绣着暗纹，月光盈透，映照那其上华光细细流转，素雅幽静。

    薛安紧张起来，不解的望着西月渚，他怎么会知道广平王母妃身死的秘密？到底是怎么回事？

    时间一分一秒的过去，站在两人面前的男人睫毛低垂，漆黑灼人，缓缓抬起的眸光却以春秋为鞘，剑指河山。

    “你放朕走，朕自然会将秘密奉上！”西月渚低声说道。

    凤卿尘缓缓抬起手来，身后，红甲军一步一步向后退，脚步声响彻了黑夜。

    薛安还没有反应过来，已经被西月渚扯上马背，人向外冲了出去。

    “广平王，你要保证朕活着回去！”西月渚大声喊道，“否则你永远得不到你想要的东西！”

    男人缓缓的抬起了手。

    红甲军呼啦一声全都涌了出去。

    栾六名带领了一百多禁卫终于追到了宅子，他借着月色，看清了冲着他们跑来的马背上两人之时，眸色一暗，欢喜道：“果真是得来全不费功夫啊，弓箭手，准备！”

    栾六名的话说完，身旁禁卫长却一动不动。

    栾六名不悦，回眸：“五皇子要你们听命本官！”

    禁卫长摇摇头，指了指那两人身后的红甲军：“在龙津，怕是谁也不敢动这个手！”

    栾六名一愣，“是广平王的红甲军？”

    禁卫长点了点头，还迅速的让自己的人避让。

    红甲军的威力，广平王的残暴嗜血，他可不想用自己与兄弟的血肉之躯去验证！

    “广平王的红甲军为何护卫西庭国的皇帝离开？”栾六名沉声问道。

    禁卫长赶紧说道：“栾大人，咱们实话实说，咱们不知道，也不想知道，因为怕知道了，没命再看妻儿一眼，我瞧着咱们就当做没有来过这里，也没有遇见西庭国的人，这样咱们都好交代！”

    栾六名嘴唇一下子发青，肉疼的攥紧拳头，什么时候，什么时候他也可以做到如此威慑天下？到那个时候，他才能配得上玉清！

    边境上，西月渚将一封信交给了凤卿尘，“这是你要的东西！”

    薛安站在边界线上突然大声喊道：“你如果对不起兰花，就算你是广平王，我也不会饶了你的！”

    凤卿尘冷冷的望着西月渚与薛安：“你们还是先管好自己吧，这次也算是给薛神医一个面子，以后再见，是敌！”

