    “大人，求求您了，千万不要赶我们走啊……”老者伏跪在地，一脸的恳求。

    “这……”

    范旭犹豫了。

    正常而言，这些流民是不得呆在文安县的，因为这些人是极其不稳定的因素。

    饭都吃不上了，什么事都可能做得出来。

    可眼见这一行人如此艰难，他又有些为难：“那么……就算官府不赶你们，你们呆在这文安县，靠什么活下去呢？”

    老者怔了怔，似是没想过这个问题。

    片刻后，他叹息道：“还能靠什么，要饭呗，总有一些好心人，偶尔施舍两顿，再等上一些时日，田里的野菜也就可以吃了。”

    范旭默然。

    这二三十人倒不是问题，问题是南边还有数百流民，即将抵达文安县。

    一旦这些人驻留在文安，对他而言，将十分棘手。

    连朝廷都无可奈何，他一个区区知县又有什么办法呢？

    那便只能眼睁睁看着，看着一个个人活生生饿死，看着他们在文安县这边看不到希望，只能拖着疲惫的身躯继续北上京城找一条活路。

    哎！

    范旭叹了口气，淡淡道：“罢，本官不会驱赶你们，不过，城门关闭之前，你等万不可留在城内，必须出城，明白吗？”

    他也只能做到这种程度了。

    允许这些人白天进城乞讨，晚上出城，以保证城内治安的稳定。

    “多谢大老爷，多谢！”那老者不住的感谢。

    “不用。”

    范旭平静道：“另外，本官提醒你们，这世上，没那么多好心人的，最好不要指望凭借乞讨存活。”

    说罢，便准备离开。

    可就在此间，后侧响起一道脆生生的声音：“知县大人，您，岂不就是那好人？好官？”

    嗯？

    范旭站定，微微皱眉，有些不悦。

    他侧身过去，循着方才声音的方向看去，便见一名少年装扮的年轻人正睁着明亮的大眼睛，与他对视。

    二人定定看了许久，范旭摇头：“我不是好人，也不是什么好官，莫要指望我救济你们。”

    不能救济的！

    这个口子一开，消息传出，将会有无数吃不上饭的流民赶来文安县。

    那个时候，怎么办？

    他范旭能救眼前这二三十人，能救四五百人，可又能救千万人？

    显而易见，做不到的。

    就算他想，能力也不足啊！

    在这乱世，他能将文安县这巴掌大的地方治理好，使得百姓们都能吃得上饭，已很不易了。

    “不！”

    突然，那年轻人站了起来：“我们听说了，文安百姓都称呼你是青天大老爷，你这样的好官，难道要见死不救吗？”

    范旭的面色猛然沉了下去，带着些许阴冷：“我是文安百姓的父母官，并非你等的知县，懂？”

    那年轻人也冷笑：“呵，原听说某人英雄壮烈，为朝廷立下汗马功劳，又是一任好官，现在看来，不过如此而已，沽名钓誉。”

    范旭点头：“所以，你在教我做事？”

    他心里相当不舒服。

    这里面涉及了一个悖论。

    比如，你是一个好人，所以，不管什么时候，你都要做好人好事。

    你是好人，见到贫苦的流民，就必须要赈济。

    你若不赈济，别人就说你前面的诸多好人好事是假的，说你虚情假意。

    什么他宁狗屁道理？

    “我没有教你做事，只不过实话实说而已，眼见为实，不是吗？”那年轻人道。

    “呵……”

    范旭一阵讥笑：“看不出来，不知这位姑娘又是哪里人？跑来文安县品头论足？”

    男扮女装的身份被拆穿，年轻人也不急。

    这时，旁边的一名老妪凑前几分道：“我家小姐是江南朱家的，冲撞了大人，望请大人海涵。”

    年轻人补充道：“我叫朱兴宁，你呢，范大人？哦，对了，您叫范九阳。”

    范旭哼笑出声。

    姓朱，而且还是个大家小姐。

    该不会是皇亲国戚吧？

    而今天下大乱，诸多藩王的日子也不好过，如福王朱常洵，也就是歪脖子皇帝的叔叔，已是被那闯王李自成给斩了，传言中，还炖了所谓的福禄汤，不知真假。

    连藩王尚且如此，下面的诸多宗亲的日子就更不好过了。

    所以，出现某个郡主、郡君、县君等流浪、逃难四方，并不稀奇。

    得知了这位朱兴宁姑娘小有身份，范旭也不在意，随意道：“那么，朱姑娘，你们就继续乞讨吧，本官不便打扰……”

    说着，便转身走去。

    墙角处，一众人皆是傻眼。

    这就走了？

    过了好半晌，朱徽娖反应过来，当即追了上去。

    “喂！”她大声喊。

    “我有名字，我不叫喂。”

    范旭随和笑道：“怎地，还有事？朱兴宁姑娘？”

    朱徽娖气呼呼的样子：“你你……你这人怎这样，当真见死不救，不配英雄也。”

    范旭不住点头：“说的对，你说的都对。”

    他忽然通透了，不再生气。

    又能怎样呢？

    与这等刁蛮的女子讲道理？那才是傻子！

    朱徽娖仿佛一拳打在棉花上，有些气急，想到什么似的，面色不禁一阵绯红：“我的身份，是你不能想象的，你你……先借我十两银子，待我身份恢复，我还给你百两。”

    噢。

    原来那口口声声的“好人”等讥讽言语，就是为了借银子！

    范旭啼笑皆非。

    他甚至能想象，一个大户人家的小姐，原本锦衣玉食，却因某些问题，不得不四处逃难，落魄至此。

    而也正因先前大户人家的身份，拉不下脸面，于是变向激将借钱。

    “银子，没有。”

    范旭很直接：“不过，看你这个大小姐如此凄惨，倒是可以赏你一顿饭，吃不吃？”

    朱徽娖一瞪眼：“不吃……”

    话音还未落下，肚子咕咕叫了起来。

    范旭当即大笑。

    最终，朱徽娖一行人终究还是进入县衙后堂。

    范旭则是亲自操刀，将早上的清粥里加了野菜、胡萝卜、外加零星肉丁，做成了一锅青菜瘦肉粥。

    跟着又简单弄了一个小菜，酸辣土豆丝。

    辣椒与土豆早已传入大明，虽是不知为何未能普及开来，可若想吃，倒也容易买到。

    朱徽娖实在是饿极了，为了演的更像一些，她已将近两日没进食，于是毫不顾及形象，大口朵颐。

    青菜粥好喝，那酸辣土豆丝更好吃。

    她甚至在想，那狗官看起来苛刻，却不知为何会做出这么好吃的菜肴，简简单单，甚至不逊色于宫廷御膳。

    饱餐一顿。

    朱徽娖看向了范旭：“范大人，饭也吃了，总该安排住处了吧？”

    范旭：“……”

    几个意思？

    住处？

    意思是赖在这县衙不走了？

