    第226章 圣诞礼物

    “趁悠悠和张伟不在，我们去拿礼物，然后藏起来吧！”

    胡一菲兴奋的说道。

    “行！”

    林晨和胡一菲一合计，然后两人就开始藏礼物去了。

    公寓因为是林晨提前安排人布置的，所以现在已经有了圣诞节的气氛了。

    两人一同商量着把礼物藏好后，3601的砰的一声，被打开了。

    “呜呜呜——”

    张伟捂着脸, 哭着走了回来。

    林晨和胡一菲围了过去，林晨好奇的问道：

    “张伟，你这是怎么了？”

    张伟没有回话，捂着脸绕过林晨和胡一菲把自己关在了房间里。

    “张伟，你没事吧？”

    林晨和胡一菲担忧的站在张伟的卧室门前问道。

    两人心里都有一丝疑惑，这家伙不是拿烟去充“大头”了吗？

    怎么好端端的捂着脸回来了？

    “张伟，你开下门, 有什么事情我们好好说嘛！”

    林晨冲着门大喊道。

    “林晨，一菲, 你们别管我了，我毁容了，我想静静。”

    屋子内的张伟说道。

    “毁容？你被人打了？”

    胡一菲问道。

    “不是，你们让我静静吧。”

    “你……”

    胡一菲还想说什么，林晨拉着胡一菲走到了另一边摇了摇头。

    “你干嘛？”

    胡一菲疑惑的问道。

    “我们现在问张伟，他肯定是不会说的。他不是去了酒吧嘛，我打电话问问情况就知道了。”

    林晨道。

    “也是，那你快问问到底发生了什么事情。”

    胡一菲催促道。

    林晨拿出手机就打了过去，在询问完情况后，他和胡一菲都一脸的无语。

    “弄了半天，原来是那家伙不会用打火机把眉毛给烧了啊！”

    胡一菲无语的说道。

    还以为发生了什么样的大事情，才把张伟弄成这样。

    “张伟还真是……”

    林晨无奈的摇了摇头。

    “行了，不管他了，我们回去睡觉吧。”

    胡一菲摆了摆手道。

    第二天，也就是圣诞节，终于来了。

    林晨去了公司，胡一菲也去了学校上课, 至于唐悠悠早早的就去3602和关谷准备过他们的情侣周末了。

    “礼物呢！礼物呢！”

    秦羽墨高高兴兴的打开了3601的门冲了进来。

    但是3601空无一人，这让秦羽墨有些失望。

    本来就是为了找礼物的，结果连一个人都没有。

    “啊！我要杀了关谷和悠悠！”

    曾小贤拖着身子，疲惫的从3602的阳台走了进来。

    “曾老师，你不睡觉吗？”

    秦羽墨问道。

    曾小贤的工作是在半夜，所以上午基本上都是在睡觉，下午才能见到人。

    “你觉得隔壁能睡觉吗？”

    曾小贤身子直接倒在了沙发上，疲惫的问道。

    “呃呃……”

    想想也是，隔壁关谷神奇和唐悠悠的情侣周末，又是唱歌又是看电影的，曾小贤能够睡着才有鬼了。

    “咦，张伟，你戴墨镜干嘛？”

    张伟不知道什么时候冒了出来，戴着一个黑色墨镜，面无表情的看着前面。

    “我不想在提了……”

    张伟哭丧着脸道。

    “你眼睛不会瞎了吧？”

    秦羽墨伸手在张伟的面前晃了晃。

    “不是……我……”

    张伟讲述了一下自己昨天的遭遇，然后悲痛的说道：

    “往事不要再提……人生已多风雨……”

    “哎呀，张伟，没事的。虽然你损失了睫毛, 但是你做了件好事！”

    秦羽墨轻声安慰道。

    “羽墨, 你是不知道, 我足足损失了127根睫毛！”

    张伟悲伤的说道。

    “127根？张伟，你怎么知道的？”

    本来趴在沙发上睡觉的曾小贤抬起头好奇的问道。

    “我刚刚在厕所数的，我现在左眼只剩下55根了，比右眼少了127根！127根啊！我以后怎么见人啊！”

    张伟拍着沙发，难受的说道。

    秦羽墨，曾小贤：“……”

    “好了，你别难过了，一菲和林晨给我们准备了圣诞礼物，我们快找找。”

    秦羽墨拉着难受的张伟起来找礼物。

    “圣诞礼物！？真的吗？”

    张伟又兴奋的说道。

    “这真的好吗？”

    张伟不确定的问道。

    “有什么不好的，我们之前也是这样的。每年圣诞礼物我们都会藏起来，然后各自寻找礼物。”

    “那就好，那我们快找吧！”

    两人快速的在3601里翻找起来，曾小贤无语的看着他们，然后又趴着睡觉了。

    两人找了半天，结果一无所获。

    “啊，一菲会把礼物放哪呢？”

    秦羽墨叹了一口气。

    该找的地方都找了，还是什么都没有。

    “羽墨，你确定一菲和林晨会给我们准备礼物？”

    张伟不确定的问道。

    “曾老师，你觉得一菲和林晨会把继续藏在哪？”

    秦羽墨一掌拍在睡觉的曾小贤身上问道。

    “我怎么知道，我又不是他们两个人肚子里的蛔虫。”

    曾小贤无语的说道。

    “可是该找的地方我们都找了，还是没有啊？”

    秦羽墨道。

    “你们要不试试隔壁？最危险的地方，就是最安全的地方。”

    曾小贤提了一个建议。

    “隔壁？”

    秦羽墨和张伟两个人要前一亮，快速的跑了出去。

    两人去了没多久，然后抱着一个礼物盒跑了过来：

    “找到了找到了！”

    “打开看看是什么！”

    秦羽墨催促着张伟打开礼物盒。

    张伟缓缓的打开了礼物盒，然后愣住了。

    “破鞋？和一张卡片？”

    盒子里面放着一一个破旧的鞋子，张伟直接忽视了破鞋，拿起了卡片。

    “愚蠢的地球人，你们以为我和林晨会把礼物放在隔壁？哈哈哈——”

    张伟念着上面的字。

    随后，直接把破鞋和卡片扔了。

    “找个礼物怎么那么难啊！”

    秦羽墨又叹了一口气。

    刚叹完气，眼睛看向了地上放着的一个小房子。

    “我知道礼物在哪了！”

    秦羽墨走过去直接拆掉了房子，当看到继续盒子的时候，激动的说道：

    “礼物在这儿！”

    “这是张伟的，这是我的，这是曾老师的。”

    “我们拆开看看吧！”

    张伟建议道。

    “我也是这样想的！”

    说着，秦羽墨和张伟拆开了礼物。

    “化妆品！”

    “超市提货卡！”

    秦羽墨和张伟都很喜欢自己的礼物，尤其是张伟，看见提货卡后，整个人都兴奋了不少。

    ?  ?友情提示：在这个剧情结束后，会有一个感人的剧情～

    ?  

    ????  

    (本章完)

