    第20章 职责

    系统迎来了第一次更新。

    对于这个新的内容，皇帝玩家们吵成一团，大多表现出了极大的不满。

    只有少部分人察觉到这次更新的另一个要点。

    那就是建筑模块。

    叶政心念一动，关掉聊天频道。

    转而进入了建筑界面。

    一打开。

    大片不同的图案，便出现在了叶政面前。

    建筑分为一般建筑，特殊建筑和奇观。

    伐木场，矿场，书院，校场等属于一般建筑。

    一般建筑的特点就是能用，只具备基础功能。

    比如伐木场就是提供基本的伐木工具，书院就是提供一个读书的地方而已。

    特殊建筑是高配版的功能性建筑。

    比如同志伐木场，伐木时会唱伐木号子，增加50%伐木效率。

    比如颍川书院，书院的读书环境非常好，能清心醒神，不仅增加80%的学习效率，还有几率吸引来智力高绝的大谋士。

    至于奇观，则是历史上有名的国家级建筑。

    比如华夏的长城、故宫，三星堆，莫高窟……

    国外的金字塔，耶路撒冷，巨石阵，宙斯神像……

    奇观的作用全是？？？

    无法查看相应的功效，那就没有办法针对性地进行修建，只有自己造了才知道。

    而且奇观具有唯一性。

    只要有人先建成，其他人都无法再建另一个同样的奇观。

    这就无法等其他人先盖好，然后再参考他们的经验。

    就好像开盲盒一样，全靠运气。

    叶政皱起眉头，又展眉一笑。

    他想象到一种可能。

    当耗费大量的人力物力还有时间，终于造出一个奇观，却发现这个奇观没啥用，纯粹是一个摆设！

    到时候就算是一个大国，都有可能被生生拖垮。

    “普通建筑全面开放了，只要资源够就能开始建造。”

    “特殊建筑和奇观全是未解锁状态，需要得到相应的图纸才能造。”

    “而击败试炼的敌人，就有可能获得建筑图纸。”

    叶政琢磨清楚系统更新的内容。

    这时，所有人终于到齐。

    “臣等参见陛下！”

    叶政大袖一挥。

    “平身吧。”

    众人谢恩，站起身。

    “朕有一件大事，要告知众位爱卿。”

    接下来，叶政把五千蛮族骑兵和即将到来的试炼之事说了出来。

    在场的全都是人杰，听完后大殿之中一片寂静。

    他们没有惊慌，全都陷入了沉思。

    “陛下，有众位将军在，想来试炼之事不足为虑，微臣认为不应耽误秋麦播种和矿产开采。”

    陈宫率先说话道。

    叶政微微一笑。

    对其他人来说堪比灭顶之灾的蛮族大军和让其他人惶惶不安的试炼，在他嘴里却不足为虑。

    换一个人可能认为陈宫失心疯了，面对强敌接踵而来，居然还要双线，甚至三线同时开展工作。

    叶政却觉得陈宫说的不错。

    随着周边难民的涌入，保证粮食生产非常重要。

    一旦耽误，导致国内粮食紧张，甚至出现饥荒，那后果不必战败了好多少。

    开采矿产，特别是铁矿，练出铁质武器能大幅度提高军队的作战能力。

    这部分提升是实打实的，甚至比把流民训练成合格的士兵还来的快，稳。

    “大将军，你怎么看？”

    按照惯例，叶政没有立刻表态。

    他要听听所有人的意见再做决断。

    “丞相大人说的对，只是末将请求，将逃难而来的难民再拨给末将七百人，训练出一千人的正规军，再继续扩充屯田兵至三千，陛下自可高枕无忧。”

    李靖抱拳躬身回答道。

    他在任何时候，姿态都特别谦卑，就算刚刚立了大功也毫不自傲。

    卫青看向他的眼神中满是钦佩，但霍去病却略带不屑。

    身为大将军，三军主帅，怎么这么小心翼翼，一点也不豪气。

    要是他当大将军，肯定要威风八面，就算面对皇帝也不能卑躬屈膝的。

    这边霍去病在心中暗暗脑补自己替换成大将军的样子，那边叶政说话了。

    “两位爱卿所言极是，朕也是这么想的！”

    叶政点点头。

    最近难民流入超级多，正好多加利用，说不定里面还会有像卫青，卫子夫，霍去病这样的传说名人。

    “大将军，这两位是刚加入的将军，卫青，霍去病，你负责安排好他们的职务。”

    叶政给三人介绍了一下。

    “是！”

    李靖看向卫青和霍去病，眼前仿佛浮现大象和狼王。

    一个威武沉稳，一个狂野霸气。

    李靖暗暗心惊，陛下真是天命所向，居然又收了两位不得了的将军。

    虽然两人看着稚嫩了一些，但稍加磨练，未来就不可限量。

    叶政又问了下开矿冶铁的情况，陈宫说欧冶子整日下矿，加班加点，最快也要再过半个月才能有第一批武器出炉。

    “这些是矿场和铁匠铺的建筑图纸，你派人给欧冶子送去，看对他有没有帮助。”

    叶政把系统里的普通建筑图纸拿出来给陈宫，又把其他普通建筑的图纸全部调了出来。

    什么谷仓，书院，市场，兵营等等，都给了陈宫。

    没有特殊建筑，就先造一批普通建筑。

    特别是新的皇宫，要排在最优先的位置。

    目前这个院子已经远远满足不了他日渐庞大的后宫队伍了。

    定好了接下来的计划，叶政就放手交给臣子们去干，自己则前往偏房，要跟他的第一位藩王，洪真英会面。

    来到偏房。

    洪真英迎出门口，恭敬的朝着叶政行礼。

    “臣妾洪真英，拜见陛下！吾皇万岁，万万岁！”

    洪真英身穿极为贴身的衣裙，有点类似旗袍，非常展现身材。

    此刻跪伏下去，她背面的山峦起伏，令叶政的喉咙一阵火热。

    他的视线落在那里，没有急着叫洪真英起来。

    这还是他第一次面对跟自己一样从现实穿越而来的女人，心里别有一种刺激感。

    “起来吧。”

    叶政深呼吸一口气，然后才缓步走了进去。

    洪真英起身跟着走了进来，把门关好后来到叶政面前站着，美眸盈盈，含情脉脉地盯着叶政。

    “你这样看我做什么？”叶政眯着眼睛，看着洪真英。

    这女人真是一举一动全是浑然天成的媚态，刚才还自称臣妾，臣妾不是他老婆的称呼吗？

    她是几个意思？目的这么明显的吗？

    “陛下，您真是太帅了，臣妾从没见过像陛下这么英明伟岸的男人，您就像一颗恒古永存的神明，让臣妾心动不已。”

    洪真英柔声道。

    如此肉麻的奉承话，她说起来却没有丝毫违和感。

    叶政微微一愣，随即哈哈大笑。

    话说的这么直白，那还等什么？

    他站起身来，一把揽住纤软细腰，向床榻走去。

    身为皇帝，除了治理国家，繁衍后代也是极为重要的职责。

    (本章完)

