    “韩为导师，你没有看不起偶像这个职业吗？”

    吃喝玩乐，齐焰迪离开之后，韩为身边的位置除了姜琪就空出来一个。谁都想找机会过来和韩为聊几句，这不需要思想复杂想太多。如果谁不管能不能出道，能留下的36人都是挺有实力的。

    不能以101女团身份出道以后也可以混娱乐圈，能和韩为这样年轻的顶流建立良好的人脉关系，对她们真的是荣幸和收获。尤其看韩为导师对练习生并不轻视甚至无视，请吃饭最多的就是他，而且相处起来也没有隔阂。

    甚至还没吃完呢，韩为已经吩咐曹嫣给她们都买些零食之类的一会吃完带回去。节目嘛，私下没公众可以看得到。练习生都犹豫，觉得今天已经很过分了，出来吃喝玩乐最后还拿，不知道节目组让不让。

    韩为大手一挥表示不用管那么多，一切有我罩着。

    练习生都嘻嘻哈哈开心表示韩为导师最好了，简直是伟大。不过也有几个比如吴海婻和孟琰琬这种已经出道的，而且还是在韩国女团出道，对偶像身份有更深了解的，也在吃饭的时候偶尔过来聊着就偷偷询问，韩为导师为什么对她们练习生这么好？甚至衍伸到对偶像好像没有什么偏见。

    这些问题其他练习生是问不出来的，因为她们几乎都是素人，还不知道偶像身份以后入行进娱乐圈会得到什么样的有色眼镜对待。在韩国是泾渭分明的。

    在国内娱乐圈还没有，但是是有印象鄙视链的。正常来说韩为这种已经是大咖顶流的演员艺人，应该看不起偶像，最起码不需要刻意接近和亲切对待。包括娱乐圈内外都是。捧着他们偶像也是想赚快钱而已。包括偶像自己都很难看起自己的偶像身份，有机会就拍戏转型，对自己偶像身份讳莫如深。

    韩为沉默很久，也如实相告。

    因为他觉得其实她们训练也挺苦的。

    做练习生不容易啊，最关键是韩为自己挖掘姜琪李锦甚至Nancy进偶像市场，自己先得摒弃偏见。公众对偶像的印象普遍是负面的。普遍。这个和年龄没关系的，和什么代沟也没关系。

    任何年龄段都有喜欢偶像的，但是不喜欢的都嗤之以鼻，觉得就是卖漂亮卖身材甚至偶尔还传绯闻炒作。近几年其实和偶像自己的印象没关系，而是饭圈的“强大”让公众和路人抵触。

    这是一个阶级矛盾。矛盾在哪？

    越来越开放的信息时代，网友一个个都变成骚话杠精小能手。看到什么事都想骚几句杠几句，其实本来够不着饭圈的，可是其他社会上的事还算了，网友自己的观点或者骚话偶尔还能引起共鸣博得关注。可一旦去吐槽或者对偶像说点骚话或者这里的。

    而对立面是谁？是维护偶像的饭圈。

    因为饭圈不同，你骚话杠精敢碰他们的偶像，群起攻之。哪怕是在网上，你敢随便说一句谁看着有点胖，好像眼圈有点黑。就这么简单的一句不是黑就是真实感受，下面一个个给你盖楼的反击。

    轻的是帮偶像解释说拍照角度不好看着才胖。或者近期休息不好。而难听点的直接就是你自己长什么样？回家看你吗去。你想长这样还不行呢。种种之类的追着骂你，直到你不敢回复了，甚至把评论删除才罢休。（亲身感受o(╥﹏╥)o）

    太霸道了。那最终怎么办？只能说把这种负面印象转嫁到偶像身上。因为路人不知道具体怼他的是谁，反正都是昵称嘛。可是偶像是有名有姓的。动不动就会产生某某某男星女星的粉丝太猛了，惹不起惹不起。怎么样呢？肯定就是对这个明星的观感直线降低。

    平时反正路人也不粉明星不买周边，所以影响不大。可是一旦这个明星出事了，哪怕只是个绯闻还没有确定甚至就是假消息，平时路人累积的那种负面情绪就都爆发了。

    “总之都好好的吧。”

    韩为看着身边吴海婻和孟琰琬，不自觉的之前没过来的吕紫婷也围过来了，还有李子璇，还有几个韩为能叫出名字，至少有印象的，比如章子宁杨芸晴yami付晶等等。

    “平时做节目的时候。”

    韩为吃着零食：“说的那些不能讲是废话，但大部分是鸡汤。没什么大用。”

    看着周围静静听着的女孩：“不管你们听不听得进去，如果以后成名了，一定要行得端坐得正。”

    韩为当先开口：“不是装，不是起高调。而是如今你们自己都是新一代年轻人，手机不离手。网络流量随便弄也不像以前话费会花很多。天天开着都开得起，那么人手一部手机，你娱乐圈的人也是生活在一个空间。除非你不逛街不出门，否则你的坐卧行走全在人家手机摄像头下。你真有点什么事瞬间都知道。到时候以前好不容易混起来的名气人气好印象，一席崩塌，未来的路全堵住。”

    大家都点头。

    韩为看着几人：“这不是你入普通职场打工，赚不了几个钱但是只要没有大问题，时间越长做得越熟，轻易不会被辞退。私生活也没人管你，只要别闹到公司里来。可是娱乐圈一点出事，不要指望洗白。现在公众也不傻了，就是我总说的……”

    “不要把公众当傻子。”

    突然孟琰琬开口，韩为看看她，点头开口：“是。为什么不能？”

    孟琰琬开口：“第一他们因为信息时代发达，知道的越来越多，不一定非得通过媒体了。媒体的公信力也没以前那么高了。第二你当他们是傻子去洗白自己去糊弄，反而激起他们抵触心理。”

    韩为语气诚恳和她握手，其他都笑。孟琰琬也笑，却轻轻点头行礼，和韩为握手。

    韩为示意其他谁：“孟琰琬就有收获，我知道没人喜欢被说教。我也是那个年龄过来的，但是我说我的，能收获多少都是你们自己的。”

    吴海婻沉吟半响，轻声开口：“就是说如今信息时代太开放，不说艺人，普通人出事再想解决的成本比以前大了。而公众人物更甚。偏偏越红的艺人身上商业价值越高，被的利益也更多。一旦出事牵一发动全身。”

    韩为也和她握手，吴海婻也笑，同孟琰琬一样礼貌行礼道谢。

    韩为看着几人：“出道过的就是不一样。可能在才艺方面没有断层，但对娱乐圈的理解你们现在可能和孟琰琬吴海婻差距是质的区别。没经历过坎坷是不会珍惜的。我当然不是说你们自满，大家都很刻苦，可是我身边很多韩国偶像女星或者练习生或者在韩国生活的，那里的偶像真的好严苛，尤其华裔生存空间更小，机会更少。”

    “你这俯视的视角怎么来的？”

    突然一边说话，众人看过去都笑了，纷纷让开位置，自然是郑冰。

    韩为呵呵笑，揽着郑冰肩膀：“你看你们冰姐……”

    “松手！！”

    “喔喔喔~”

    郑冰直接推开，周围都起哄笑着。

    郑冰白他一眼，没好气看着练习生：“就他还好意思说让你们行得端坐得正？！他自己事比谁都多。”

    “呵呵~”

    练习生都笑，但不好笑得太夸张。毕竟人家是开玩笑，她们不能当真。

    韩为开口：“你错了。我是特殊情况。”

    对着练习生：“你们自己看，我也就是16年末17年初红的。但是我入行时间可不短了。我一直说我后背受伤是我事业分水岭，分水岭之前呢，我不就也是小透明吗？不管我做了多少有争议的事，不红就是原罪，就是对我最大的惩罚。”

    大家好奇，吴海婻询问：“真的……已经结案了吗？”

    周围都定定看着，韩为笑：“直播我都没说，现在我也不会说。”

    想了想，韩为开口：“但我也挺幸运。你们想我总说我后背被人刺了一刀之后大家对我容忍度降低，包括我打什么女护工大家也没怎么样diss我。可是你想如果我后背被人刺了一刀，然后还没红呢？甚至也不容忍我呢？”

    看着练习生：“我就算退圈你们都未必知道甚至关注。这个圈子就这样。”

    指着练习生，韩为开口：“尤其你们偶像，谨言慎行。不是说我偏见，容忍度的问题我一直在讲。同样艺人，同样的咖位，可能演员和偶像就未必是一个容忍度。还有……”

    韩为在练习生都点头之际：“很重要的一点，我不管你们以后能不能做得到，尽量，尽最大努力引导和影响自己的粉丝不要太高调，也不要戾气太重。不然你的人气名声咖位甚至商业价值，成为粉丝败也粉丝。”

    大家都答应着。

    然而齐焰迪犹豫片刻，开口道：“我们很难自己做主的，别说粉丝，上面还有公司，有经纪人甚至老板还有资本方。”

    大家都附和，韩为开口：“所以我说尽力嘛。”

    突然付晶轻声开口：“其实我们也知道这个道理，但没有成名之前有时候可能要做一些有争议的事去希望可以获得热度和关注度。可是等成名之后这些已经是发生的，没法抹除又只能去洗。”

    韩为惊讶：“你这是什么意思？！什么叫做些有争议的事去获得热度和关注度？”

    看着付晶打量：“或许你老板……”

    “哈哈！”

    “啊！！”

    所有人都笑，付晶脸红起身要走。

    “别别别！！”

    韩为赶忙拽住，付晶还是不自然笑着。

    韩为收起笑容看着众人：“回头不要误解她，因为她这个问题，不太绿茶的角度来评价，也是替你们每个人问的。不一定是潜规则，还有一些炒作和人设博热度。这如今也无可厚非，毕竟竞争压力太大，想做艺人的基数太多对吧？”

    大家都没说话，静静思索。

    韩为开口：“还是那句话，要给自己划道线。”

    竖起食指：“这道线不止给自己，也要给你老板。我在这里声明，这道线划出来，如果哪个老板逼人太甚你觉得没办法……”

    指着自己：“来找我。”

    “喔喔喔~”

    所有练习生互相看看，都拍手鼓掌。

    突然郑冰看着他：“再被你潜一遍？”

    “啊啊啊啊啊！！”

    “哇！冰姐……”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    练习生尖叫，韩为不敢置信看着忍着笑的郑冰：“你一个导师！还是这些偶像练习生的前辈，还是当姐姐的！！说这种话？！你太侮辱人了？！”

    郑冰扬起下巴：“我没说她们，我是让她们注意你的人性，说不定比她们遇到的那些坏人那些老板还坏还渣。”

    “呵呵~”

    韩为笑了笑：“那倒是真不好说。”

    “喔喔喔~”

    “呓呓呓~”

    所有人练习生都撇嘴散开了，韩为呵呵笑，但大家其实都感激，并记在心里。

