    “秘影司？”

    宁易警惕的盯着男子，从字面上，便能猜出这是属于大唐帝国的一个部门，与镇仙司类似。

    “秘影司，隶属皇室，只对当今圣上负责。”

    阴阳脸男子收敛笑容，神色恭敬的朝着皇城方向行了一礼，“自稷下学宫建立之始，高祖传下密旨，从稷下学宫之中，挑选精锐之士，组建秘影司。宁易，如今你被选中，乃是你的荣耀。”

    “明白了。”

    宁易点点头，伸出三根手指，沉声说道：“我只有三个问题。”

    “讲！”

    “为何是我。”

    “因为你足够优秀。”

    阴阳脸眼中露出意味深长的笑容，说道：“虽然你隐藏的很好，却也逃不过秘影司注视。年纪轻轻，便已达到练气九层，金钟罩大成，一身战力，不弱于寻常筑基境。”

    宁易盯着阴阳睛，心中暗暗松了一口气。

    看来，自己的一切，还未全部落入秘影司眼中。至于不若筑基境，确实不假，毕竟，筑基大圆满也是筑基嘛。

    同时，这件事情，也让宁易暗生警惕。

    长安城水深，谁知暗中有多少只眼睛注视着。

    好在，他足够谨慎。

    表露在明面上的实力，一来是很难隐藏，二来宁易也有意暴露出来一些。

    虚虚实实，方是王道。

    当别人以为你堪比寻常筑基，结果你能正面刚金丹境，是不是很惊喜。

    “第二个问题。秘影司是干什么的？”

    “监察百官宗门，替天子巡视天下。”

    “锦衣卫？”

    宁易眉头一挑，实打实的实权部门呢。

    “最后一个问题？”

    宁易犹豫一下，问道：“秘影司，能为我做些什么？”

    “奸猾的小子。”

    阴阳脸愣了一下，答道：“稷下学宫的一切核心资源，向秘影卫开放。简单点说，只要你有能力，可以学到两种天罡神通，五种地煞神通，其余各种术法，不计其数。”

    “丹药、法宝、神符等等修行资源，你都有机会享用。除了物质的，还有元婴境以上的大修士，为你修行解惑……”

    “我加入。”

    阴阳脸话声刚落，宁易神色一正，学着阴阳脸的样子，朝着皇城方向，拜了拜，恭敬的说道：“愿为圣上效犬马之劳。”

    “你可想好了。”

    阴阳脸神色变的严肃起来，沉声说道：“一入秘影司，终生秘影卫，胆敢反叛者，抽魂取魄，置于炼狱中煎熬百年，魂飞魄灭而亡，永世不能超生。”

    说话，扔下一块令牌，人已消失无踪，只余话声在空中回荡。

    “许你三日时间，考虑清楚了，拿令牌来藏经阁见我。”

    令牌玄铁制成，内铭刻着阵纹。

    宁易把玩两下，收入储物法器之中。

    至于是否要加入秘影司，阴阳脸男子讲完之时，宁易已经做了决定。

    长安水深，相比单打独斗，加入一个强有力的组织，更便于自己行事。

    人已死，但是仇却要报。

    更何况，加入秘影司，便能够接触到稷下学宫的核心。

    两种天罡神通，五种地煞神通。

    稷下学宫的底蕴，远远超出宁易所预料。

    不，不能说是稷下学宫的底蕴，而是大唐皇室的底蕴。

    大唐杨氏一门，高祖杨坚，真仙境。

    鼎盛之时，灭宗门无数，结束了宗门统治时代，建立大唐。立国之初，便连斩两尊真仙，如此猛人，收集七种神通，似乎也说得通。

    矜持了半日，宁易就拿着令牌，来到藏经阁。

    “考虑好了。”

    阴阳脸男子无声无息出现在宁易身旁，来往学员，似乎都没察觉到有什么怪异之处。

    “考虑好了。”

    “很好，戴上它，随我来吧。”

    阴阳脸给了宁易一张鬼脸面具，转身在前面走。

    宁易乖乖戴上，跟在后面。

    藏经阁一角，阴阳脸男子一头撞向书架，空间泛起点点涟漪，凭空消失不见。

    “异空间！”

    宁易眉头一挑，藏经阁中，他也常来，没想到这个看似普通的书架，竟然是一个入口。

    所谓钥匙，便是手中玄铁令牌。

    宁易四下瞧瞧，见无人注意，迈步撞向书架。

    眼前一花，已是另外一个世界。

    斜着的山坡山绿草如茵，延伸到视线尽头。

    灵兽在草地上漫步，珍奇灵药随处可见，灵泉涓涓，汇集成小溪，围着山坡上的一处巨大建筑群。

    浓郁的灵气冲塞着每一寸空间，惊的宁易张大嘴巴，久久未曾合上。

    若在此地修行，速度比起使用灵石，只快不慢。

    “走吧。”

    阴阳脸男子在前方走引路，朝着不远处建筑群正门走去。

    宁易忙跟了上去，忍不住问道：“前辈，入口放在那张书架前，不怕进来时被人察觉到吗？”

    “谁说只在那个书架上。”

    宁易愣了一下，惊呼道：“难道，每一张书架都是入口。”

    “不错。”

    阴阳脸男子眼中露出一抹傲色，说道：“此处非同一般异空间，入口自然与一般异空间不同。只要手持令牌，藏经阁中，每处书架都是入口。另外，你可以称我为‘鬼面’。”

    “‘鬼面’前辈。”

    宁易有些哑然，这个显然不是真名。

    “此乃我的尊号。”

    鬼面似乎看出宁易心中所想，耐心解释道：“秘影司中，除了打理这片小世界的后勤人员外，还有两大分支，分别是‘秘字卫’‘影字卫。”

    “‘秘字卫’主要负责刺探情报，监视百官宗门。‘影字卫’，主暗杀、破坏等等。两种秘影卫时常联合行动，所以也不必把两种职责完全分开。”

    “不同朝堂各部，秘影司中，抚司大人之下，便是以‘尊号’者为首的小队。‘我是‘鬼面’首领。”

    “扁平化管理。”

    宁易瞬间听懂了秘影司的内部构造，这样的管理方式，避免的官僚慢效率，对一个专干危险任务的组织来说，极为重要。

    说话间，两人来到高大的建筑群前。

    通过正门，进入院中。

    迎面，生着一株巨大的桃树，树冠遮天，碧绿色的树叶中，生着几颗青色的桃子。

    吹风过，叶子哗啦啦作响。

    缕缕道韵传来，宁易若有所感。

    熟练度+5

    熟练度+6

    …………

    明悟涌上心头，片刻间，宁易已经悟出一种延寿妙法。

    “这是……仙根！”

