
　　这一次近卫军出征回来，还不知道有人多少军官能够封公爵，封伯爵封侯爵的。

　　马赟自然也想过去近卫军立下点功劳，好日后为自己的孩子留下点什么东西。

　　朱由检第二天召开了朝会，在文武大臣的面前，一场慷慨激昂的演讲，

　　无非就是说的一些老生常谈的东西。

　　他当上了这个皇帝,为的是天下臣民，为了这是满朝文武正直之士。

　　称帝这个事情他已经错了，但是这个是无法挽回的，可他的兄长朱由校重用阉人，重用奸臣，导致他根本就没有办法把皇位还给他的兄长。

　　就算是天下苍生，他也扯下了这张脸。

　　他决定进行京城保卫战，并且要在京城里面招募愿意协助守住京城的百姓壮丁,招募他们上去守城墙或者提供后勤帮助

　　“李起元！”

　　户部尚书李起元连忙站了出来，但是眼神之中却夹杂着一些别的内容。

　　“朕要你务必在三天之内，招募过十万的壮丁，协助大军守城。”

　　李起元听到了此言，心中有些错愕。

　　上面的朱由检听到下面半晌没有回答，当场已经有了点愤怒。

　　他冷冰冰地问道：“怎么？户部尚书，你要告诉朕，这个事情你办不了吗？”

　　所有大臣都听得出朱由检话语里面的杀机，李起元又怎么可能听不出来。

　　他连忙拱手作礼说道：“臣遵旨！”

　　朱由检这才勉强放过了他。

　　按照朱由检的想法，京营本来一大几万的军队，再加上十万壮丁，共十五六万人守这个京城，就朱由校手下那三万人的都是精兵强将，但想要重新夺回京城，那基本上是不可能了。

　　他这一十五万军队对朱由校三万军，连朱由检都不由得感叹一声，“优势在于我啊！”

　　“众位爱卿，只要辽东军队改过来，那一切就尘埃落定了！”

　　可是文武将领听了朱由检这些慷慨激扬的话,态度却显然的暧昧，他们看看这朱由检，甚至连附和的声音，都有点有气无力的。

　　朱由检看到大臣的这副状态，心里又暗暗地怨恨得起来。

　　大臣之中的很大一部分人，之前还是阉党的大臣，又或者只是一个墙头草，偏偏这朱由检，为了维持稳定，暂时没有办法把朝堂上面的所有大臣全部换了个遍。

　　搞得现在朱由校一回来，现在这些大臣心思都活跃了起来，甚至还有很多官人都在思考着，能不能够在这一场祸乱之中站下来什么功劳。

　　很多大臣心里都很清楚，朱由校还是很有机会回到这京城的。

　　当然，也有相当一部分的大臣觉得，这一切得看朱由检招募十万壮丁的事情到底顺不顺利，如果顺利的话，那么在朱由校能够回京城的可能就很低了。

　　另外，也还有另外一种极端，一部分相对比较正直的东林党大臣,那是恨死了惠世扬，还有成国公朱纯臣他们了。

　　谢谢东林党的大臣，原来也正以为是朱由校是死了，所以他们才回到这个京城，结果现在闹得那么一出。

　　他们之中虽然都是东林党，但其实东林党人也不全部都是没脑子或者没有忠君观念的。

　　在他们心目中，惠世扬还有朱由检这些人这样做，那其实就是造反，跟他们的理念其实是相悖的。

　　户部尚书李起元更是叹了口气，其实这满朝文武里面最难受的人是他。

　　他本来就是阉党，朱由检总是想把他换了，现在让他三天之内招募十万名愿意协同守城的壮丁，那也是最后一场考验。

　　他要是这样考验过不去的话，他就户部尚书十有八九就不用做了。

　　但问题就在于，他真的能在三天之内，招募到十万名愿意协同朱由检守城的百姓吗？

　　李起元觉得这个事情很悲观，可不管怎么说，朱由检的命令一下来，他只能这样做。

　　户部派了大量的人贴出了告示。还从顺天府借大量的衙役。

　　衙役们拿着锣鼓在街上敲，一边敲着，一边喊着。

　　“各位父老乡亲，如今天启皇帝在北边已经战败了，他们收到了建奴的挟裹，又重新回到京城里面，要帮助建奴的人入主我大明江山。”

　　“如果建奴的军队进入到了京城里面，那么一切的事情可就惨了。”

　　旁边的衙役听到领头的这样喊话，也赶紧出来帮腔。

　　“没错，那些建奴杀人放火无恶不作，要是让他们进了京城，你们通通都得倒霉说不好，一家老小都保不住。”

　　有了这么一个人帮衬，终归遇到领头衙役的喊话，显得没那么单调。

　　当头喊话的那个衙役又接着说道：“就是那么个理，现在陛下给你们没有机会，只要你们愿意参加守城，那么你们就有可能会保住自己的家园，保住自己的一家老小，这是一个大好机会。”

　　“不但如此，只要你们愿意去的话，每天都有饱饭吃，这样算下来也省了不少银两。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“各位乡亲父老要是真有这意思，十四岁以上的男丁，六十岁以下的男丁都可以参与，过了这个村可就没有这个店了。”

　　这两个衙役闹着是热闹非凡，但是他们看到街上的百姓，看到店里面的商家，眼神里面却满是冷漠，更有甚者，眼神里面流露出来的是愤怒。

　　这两个衙役看到这些眼神，心里也是无比的恐惧，只能够加快的脚步到别处去叫喊。

　　京营的士兵祸乱京城，直到现在还不停的有京营的士兵闹出各种各样，让人神共愤的事情。

　　每天犯事的京营士兵不下两三千人，很多普通百姓家里的年轻女子，都在地窖里面住了大半个月了，暗无天日的地窖足可以让人发疯，但是她们出来，就有可能活不下去。

　　这样的东林党，这样的京营，怎么可能会有人拥护？

　　这两衙役一天到晚喊下来，嗓子都快要喊冒烟了，得亏他们只是负责这一个片区，别的地方还有别的人过去负责。

　　可他们就是这般的努力，但是户部摆下来招募壮丁的摊子，一整天下来连半个人影都没有。

　　竟然没有任何一个百姓，愿意加入到守的军队里面。

　　负责西城招募壮丁的几个小吏，此时也是百无聊赖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百一十三章 百姓的怨恨免费阅读。https://xs.23sk.com 