    如今三道势力同时离去，而此刻，整个大厅之内，就只剩下了青辰学院这一些人。

    徐安不动声色地来到了云暮挽旁边，随后，也不知道该说些什么，几个人在这里大眼瞪小眼的，最后，只能是院长这边的人先开口。

    “那个，徐导师啊，你们什么时候，认识的帝妃啊？”

    “回院长，其实，要说是认识，也不全然是这样的，我等，也不知晓帝妃为何会这么维护我们。”

    准确来说，他们只有那么一面之缘，而且，还是在看不清楚脸的情况下，他们也不晓得，帝妃为何要帮他们。

    “那…魏大师是帝妃的徒弟？此事，你们也是知晓？”

    院长顿时感觉心情复杂。

    “院长，魏大师是帝妃徒弟这件事情，是在那日宫宴上，已经公开之事。”

    徐安回答，他继续道：“当日帝妃忽然到来，帝尊当众承认了她的身份，而魏大师就是在那时，表明了身份。”

    “原来如此…那我知道了，这件事情，是学院处理得不够好，如此，徐导师就带着你的弟子先回去吧，稍后，我会让人送一些东西过去，予以补偿。”

    院长和颜悦色地开口。

    旁边的沈冰松了一口气。

    而此刻，在一旁的李导师，却是大气都不敢出，只能是退居一旁，将自己的存在感，降到了最低。

    但是，还是没有用。

    “李导师，刚才的事情，着实是你，太过于偏激，竟然污蔑学员，害得学院险些遭遇大难，你死罪可免，活罪难逃，如今，革了你的导师职位，即刻起，离开学院吧。”

    院长直接宣布了结果，根本就是不想给他机会辩解。

    而旋即，却是在这一切之后，云暮挽的眸色微微闪烁了一下，她瞥了旁边的李导师一眼，旋即，收回了目光，也并未和他说什么，而是低声对着徐安道：

    “师父，我们走吧。”

    “好。”徐安点头。

    两人说着，然后就是悄然退场，刚刚被审判的李导师，此刻在这边绝望地呼喊，但是云暮挽已经同徐安离开了这个地方，所以，随着声音渐渐远去，也就清静了。

    ……

    云暮挽随着徐安离开了大厅，此刻正是朝着分院而去，一路上，徐安沉默着，最后，他按捺不住地开始询问道：

    “你刚刚，是不是早就知道，会有人来救我们？”

    “没错。”

    云暮挽点头，解释道：“我让唐明明，去找了魏大师通风报信，希望能请来魏大师帮我们，这大抵，是她的功劳吧。”

    “唐明明？你们何时关系这么好了？”

    “在万之林的时候，我救了她一命。”

    “噢…原来如此。”徐安若有所思地点了点头，内心的疑惑还是在，并未消除，反而随着这些事情的到来，他是越来越看不透云暮挽。

    自从云暮挽来了之后，周围似乎是有什么东西的平衡被打破了一般，不管是什么事情，在她面前，总能轻而易举地化解。

    在她面前，似乎是没有什么不可能的。

    连魏大师都能请来，难不成她真是帝妃的人？

