    在前世，网文大IP作品改编成电视剧，电影，漫画，动漫，甚至同名游戏，早已不是什么新鲜事了。

    事实上，具有高人气值的大IP作品，往往可以得到许多路人的关注。

    比如曾经横扫华夏起辰中文网各大榜单的《斗气化马》，深受学生喜爱的《斗洛大陆》，起辰第一仙侠小说《诛仙》等等。

    其中，由《斗洛大陆》小说改编出来的漫画，动漫等同名IP作品，受到了亿万网友的好评。

    虽然《斗洛大陆》改编动漫作品刚出来时，也被一些网友怒喷剧情辣鸡，建模粗糙。

    但不得不承认的是，即便《斗洛大陆》改编作品饱受争议，投钱的资本方仍在漫天的骂声中，赚得盆满钵满。

    这就是大IP作品的影响力！

    哪怕你端上来一坨屎，也有一些网友捏着鼻子买单。

    当然，司晟不会像前世的企鹅公司那样，为了“恰烂钱”不择手段。

    他要为华夏文娱市场，创造出一个良好的市场环境，让所有的文化创作者，可以安心地创作内容。

    游戏设计师，可以专注于制作优秀的游戏作品，而不是做骗氪的换皮游戏。

    动漫制作者，可以安心地制作精彩的动漫内容，而不是做滥竽充数的无脑动漫。

    “小马，魔都附近有没有什么动漫制作公司？”

    司晟问道。

    “动漫制作公司？”

    马华藤微微思索了一下，随即摇了摇头：“我不记得魔都有动漫制作公司。”

    实际上，蓝星的动漫市场并不发达。即便是前世的动漫大国日本，他们的动漫，漫画产业也才刚刚起步。

    京阿尼，骨头社，飞碟社，东映动画，霸权社等动漫公司，还只是名不经传的小公司。

    《鬼灭之刃》，《海贼王》，《银魂》，《火影忍者》，《妖精的尾巴》，《刀剑神域》，《罪恶王冠》，《JOJO的奇幻冒险》，《日在校园》等经典番剧，还没有被日本动漫公司制作出来。

    “司总，我知道魔都有一家动漫公司。”

    这时，黑丝女秘书说道：“我的大学闺蜜，就在一家动漫公司工作。”

    “那家动漫公司叫什么名字？”

    “魔都绘梦公司。”

    司晟听到“绘梦”二字，不由一怔。

    在前世，绘梦公司可是华夏数一数二的动漫公司，许多经典国产番剧，全都出自于绘梦之手。

    《从前有座灵剑山》，《我叫白小飞》，《狐妖小红娘》，《妖怪名单》，《凸变英雄LEAF》等等！

    “通知企鹅收购团队，立即买下这家动漫公司！”

    司晟大手一挥，吩咐道。

    马华藤大吃一惊，他没想到司晟居然这么“豪横”。

    一家动漫公司在他眼里，就跟菜市场里的蔬菜一样，说买就买。

    “司总，我们企鹅公司已经有动漫部了，根本不需要再去买一家动漫公司。”

    马华藤急忙劝道：“如果你想制作游戏动漫CG，完全可以交给他们。”

    企鹅公司再怎么有钱，也禁不住司晟这样买买买啊！

    现在的华夏动漫市场，根本就不景气，国内90%以上的动漫公司，每天都在亏损。

    其主要原因，就是缺乏优质的故事内容。

    华夏大部分的动漫作品，几乎都是枯燥无味的低智剧情。

    这也使得华夏动漫产业，一直停滞不前。

    企鹅集团要是买了一家动漫公司，绝对要亏出血！

    毕竟，制作动漫作品也是非常烧钱的！

    “不，这家动漫公司，我们必须拿下。”司晟轻描淡写地道。

    企鹅集团买下绘梦公司，不仅仅是为了方便日后制作动漫作品，同样也有更深层的意义在里面。

    那就是战略收购！

    绘梦公司的发展潜力，可不比新艺宝这些公司差。

    说不定哪一天，绘梦公司就拿到了优质的改编作品，制作出来一款热门动漫，市值大涨。

    与其到那时候花重金买下绘梦公司，倒不如现在一举拿下绘梦。

    更何况，企鹅公司的动漫部员工，全都在帮米哈游团队，制作《崩坏3》手游的动漫CG。

    要知道，《崩坏3》手游的动漫CG，可不是一个小小的工程项目，单是剧情CG内容，就够动漫部员工忙一阵子了。

    这要是再加一个《斗洛大陆》的动漫制作工程，企鹅动漫部的员工，怕是要献祭已经为数不多的头发，才能赶制完成。

    “好……好吧……”

    马华藤神色无奈地点了点头，司总的态度这么坚决，他也不好再多说什么。

    毕竟，司晟才是企鹅公司的唯一老板。

    “算了，我亲自一趟。”

    旋即，司晟站起身来，吩咐马华藤：“马上通知收购团队员工，到公司楼下等我。”

    盛大公司的网文改编电视剧作品，已经要上映了。

    即便是他们制作出来的电视剧并不出色，但《神霸》网文IP改编的影视作品，肯定可以得到一大群网友的关注。

    高热度，意味着高流量，高流量，代表着流动的金钱！

    企鹅集团要想成为华夏文娱第一巨头公司，怎么能眼睁睁看着盛大抢占IP改编这块市场。

    “司总，真的有这么着急吗？”

    马华藤感到疑惑不解，他还是第一次看见司晟这么沉不住气。

    “这件事情事关重大，收购完绘梦公司之后，我要让他们立即制作几部动漫作品。”司晟说道。

    他打算以QQ阅读旗下的《斗洛大陆》网文，改编出一款同名动漫作品，以及两部经典的国产动漫作品，《刺客伍六七》，《凸变英雄》。

    盛大公司要做网文IP改编影视，企鹅公司自然也不能落下。

    司晟相信，在企鹅公司的大力宣传下，由《斗洛大陆》网文改编出来的动漫作品，一定可以得到亿万观众的追捧。

    “好，我马上通知下去！”

    马华藤办事高效，很快，企鹅公司的收购团队，全部停在楼下待命。

    半小时后，司晟一行人径直抵达了绘梦公司。

    “司总您好，我是绘梦公司的董事长，李豪。”

    一个戴着黑框眼镜的中年人，笑意盎然地走了过来。

    绘梦公司已经连续两年没有盈利了，他们制作动漫作品的成本，远比动漫上映后的收入更高！

    这让绘梦公司的董事长李豪，忧愁不已。

    【作者题外话】：加更来了！求大佬们票票支持！

    今天最后一波求票票！

