    

    到达目的地的高空后，金狮子史基居高临下，看着摆放在岛屿周围的军舰，他狂笑起来。

    如同流星落地，金狮子史基快速落下。

    “哈哈哈哈，它们都是老子的，多谢你们费心费力建造它们了。”

    狂笑声中，金狮子史基就要用果实能力去触碰那些军舰。

    可当靠近的时候，他眼睛突然瞪大，这特么是军舰？

    只见漂浮在海面上的“军舰”，就是一个个空架子，很快，金狮子史基脸色一变。

    “你还是来了！”

    声音传来，藤虎一笑手握杖刀，一步一步走来。

    “藤虎一笑，你居然在这里？”

    到了这个时候，金狮子史基怎会不知道，这一次，他被算计了。

    “等待阁下许久，还请阁下留下一两天。”

    藤虎一笑一脸笑容，如同邀请好友留下一般。

    “你们真是好算计。”，看到所谓的“军舰”后，此时的金狮子史基气不打一出来。

    他想将自己的情报人员干掉，特么的，眼睛是瞎的吗。

    “呵呵，为了让阁下相信，我们在这里的部署，可是耗费了不少人力物力。”

    金狮子史基看着周围那些军队，顿时嘴角抽搐。

    可不是吗，耗费这么多人力，换作是谁都会相信。

    嗯？不对啊！

    金狮子史基突然想起来，藤虎一笑他们既然在这里部署，就是确定自己会来。

    “你们从一开始就计划好了？”

    他有些不安，作为一个老银币，他当然知道被人算计会陷入什么程度的被动。

    “阁下上一次的布局，很漂亮，不知道多少人被玩弄于鼓掌之中，我们这一次，不过是有样学样罢了。”

    金狮子史基眼睛一眯，他在判断，索罗.正风他们的目的是什么。

    情报太少，他无法判断，不过他想离开，不能与藤虎一笑纠缠，不然要坏大事，这是直觉。

    心中一动，金狮子史基果实能力用出，就往天上飞。

    “金狮子史基，既然来了，何必急着走。”

    一旦剑气划过，逼得金狮子史基落地。

    他回头看去，只见山本一重出现。

    山本一重的出现，金狮子史基更加不安。

    难道索罗国的目的是擒贼先擒王，想要拿下他？

    不管了，先想办法离开再说，这里不能留了。

    交战很快出现，藤虎一笑与山本一重都没有留力。

    面对两人的围攻，金狮子史基同样肆意出手。

    岛上的军队开始撤离，远离这个岛屿。

    就在金狮子史基这边被藤虎一笑他们拖住的时候，昆丁岛屿那边，费舍尔泰格他们也行动了。

    突然的袭击，让岛上的防卫力量慌乱起来。

    “什么，昆丁岛屿被攻击？”

    格尔瓦莫接到请求增援的电话虫后，顿时慌了。

    昆丁岛屿那边有什么他清楚，一旦被攻破，无异于晴天霹雳。

    “快，立即增援。”

    格尔瓦莫这边快速行动起来，因为慌乱，也引起了连锁反应。

    此时，身在莫克凯顿海域的各个势力的探子，也发觉不对劲了。

    尤其是零他们，看到破绽出现后，虽然不知道为什么，可他们还是立即行动起来，目标，就是找到印第戈那个家伙。

    一人动，其他人也动了起来，格尔瓦莫一看，顿时头皮发麻。

    他一边联系金狮子史基那边，一边下令镇压，至于昆丁岛屿那边，他已经无法去增援。

    乱糟糟的局面出现，暗中的一些人顿时高兴了，都说混水摸鱼，这个时候，不就是他们寻找药剂的最好机会吗。

    “乱了？为什么？”

    战国得到禀报后，顿时有些懵。

    他还以为金狮子史基会反击呢，可为什么内部突然乱了起来。

    “元帅，有情报。”

    一个海军气喘吁吁跑进来，立即禀报道：“桃兔中将禀报，金狮子史基突然出现在托尔斯泰国海域的一个岛屿，然后被索罗国的藤虎一笑与山本一重围住了，黄猿大将正在赶过去，看看是不是有机会拿下金狮子史基。”

    “什么？”

    战国噌的一下站了起来，这个消息，太让他感到意外。

    同时，他也觉得这是一个机会，藤虎一笑，山本一重，加上黄猿，总能够拿下金狮子史基吧！

    可一想到索罗.正风这次到底是个什么样的布局，他又犹豫了。

    一旦插手其中，那就意味着海军不会静观其变了，到时候索罗国甩锅怎么办？

    战国从来不高估索罗.正风的节操，真要有机会让海军帮他挡刀，只怕下手快得很。

    犹豫了一会儿，战国还是拿出电话虫，准备试探试探索罗.正风那个家伙。

    “布噜布噜……”

    “战国元帅，有什么事吗？”

    索罗.正风的声音传来，战国也不拖沓，直接问道：“我现在想知道，金狮子史基是不是被你拖住了？”

    “怎么，你们海军想掺和了？”，索罗.正风揶揄的声音传来，战国脸色一红，很快又恢复正常。

    “你知道的，如果有机会拿下金狮子史基，那么很多问题就都解决了。”

    战国是这样说的，也是这样想的。

    金狮子史基被抓或者被杀，那么他的势力，就会分崩离析，虽然一样会乱糟糟的，但不会那么吓人。

    “战国元帅，如果你们想要掺和，我就需要一个保证，那就是你们海军必须投入大部分兵力。”

    索罗.正风说着冷冷一笑，特么的，战国想得挺好，可现在挡刀可是他索罗国。

    要拿下金狮子史基，真那么容易的话，那个家伙又岂会活蹦乱跳到现在。

    战国闻言嘴角抽搐，他就知道，索罗.正风那个家伙一有机会，就会将海军拖下水。

    投入大部分兵力？呵呵，到时候谁挡刀就不一定了。

    “黄猿大将的速度很快，如果有需要，我这边会下令他帮忙，一对三，金狮子史基跑不掉，不是吗？”

    “行啊！”，索罗.正风笑了起来，接着道：“只要拿下金狮子史基，功劳算你们的。”

    “小子，到了这个时候，我们就不能好好的联手一次吗？”

    战国头疼，双方要是不起龌蹉，他现在就敢出兵。

    “我都说了，欢迎海军加入，现在机会很好不是吗？”，索罗.正风似笑非笑，可听在战国耳中，意思就不一样了。        

