
    “纪老的肝病，也不是说是病变！”
　　
　　    陈默组织了一下语言说道，因为眼前的病人肝病即使是最先进的技术，现在也不能探查出来那些缔结组织，因为太小了。无论是那种病变，只有到了一定的阶段和数量后才能够查出来。
　　
　　    如果这个时候陈默说纪老有病变组织，但是去医院的却查不出来，你说谁对谁错呢？陈默他自己还不傻，所以转移了一下话题的中心点。
　　
　　    “主要是纪老的肝病在动完手术以后，一直没有好完全，就这么反反复复的长达三年，所以这也是一种病变。”
　　
　　    好吧，听了这样的解释，其他人倒是放下了些担心，不是癌变就好。陈默要是听到他们的心声后，绝对能鄙视之，这不是癌变是什么，要不是癌变你找我来。好在现在他已经有了一些初步的治疗方案，但是还需要病人的一些配合。
　　
　　    小赵在纪老的背后，又翻了翻白眼，心中想到：说的轻巧，肝肿瘤切除以后，在恢复请本来就不容易恢复，纪老这种反复，又不是没有，你到说成是病变，还有没有一点医学常识？
　　
　　    “纪老，你的这个身体情况有些堪忧，而且由于肝病的反复，也造成你健康值过低，虽然你现在还在用一些营养药水和一些杀菌药，但是在我这里，我希望你能够听我的。”
　　
　　    “好，你说！”纪老也是一位有主见的人，所以就对陈默应道。本来自己来到这里，也是为了自己的身体，再说自己那一帮老家伙，还不是想让自己先打个前站么，自己的身体这么差劲不说，还有着术后创伤等等，这也就能看出陈默的能力了不是。
　　
　　    “从明天开始服用我给你的药物，而且我会不定时的给你针灸一下。还有伙食的安排，我会交代厨房给你定量定样，一定要按照我定制的食谱吃饭。”陈默说道。
　　
　　    这几年由于肝病的困让，让纪老已经没有太多的胃口吃饭，而且一看到稍稍油腻的饭菜，就没有任何的胃口，都是靠着营养品和葡萄糖来延续生命的。
　　
　　    所以也造成他的胃部萎缩，还有胃病等等，这都不说什么了，身体不能通过吃饭来吸收营养，也导致他的身体极度瘦弱。
　　
　　    “好，明白！”既然是这样的安排，那就遵守就是了，这点上没有什么好反驳的。来到陈默这里，就是因为信服陈默的医术，那么他说什么就遵守呗！
　　
　　    “另外就是所有的药物，从明天早上开始，全部停止！”陈默说道。
　　
　　    所有人听到这个话后，都是一惊，这可不是吴老或者何老的身体，因为他们的身体有着一定的健康值，所以在陈默要求停药以后，并没有太多的反应。
　　
　　    但是纪老就不同了，还在每天输着营养液和抗生素等药物，这一但停药，可能后果就不可控了。
　　
　　    “这怎么行？如果停药的话，出了事情谁负责？”纪老身后的小赵此时站了出来，虽然场合不太适合他讲话，但是现在关乎自家病人，而且纪老的身份还比较特殊，那么他作为纪老的护理医师，在关键的时候当然要站出来了。
　　
　　    “在我这里，要让我看病，就要按照的医嘱来。”陈默没有去看小赵，而是看着纪老，低声说道。
　　
　　    “那怎么行？你说的就是对的么？难道不需要经过专家论证么？万一纪老出了事情，这个责任你负担的起么？”小赵非常的不满。
　　
　　    “在我这里，让我看病，就必须听我的！但是我不会负任何责任，出了事情也是病人自己的，与我无关。”
　　
　　    “你！你怎么这么说？你还是不是医生？你的医德呢？”小赵都快要用手指头指着陈默了，纪老一时没有阻止得了，顿时着急的都开始咳嗽起来。
　　
　　    何老和吴老几个人，由于是关乎纪老自己的身体，所以他们也不好插言，一切还需要他自己决定。
　　
　　    “我是不是医生，还有没有医德，好像不是靠你来决定的吧？还有，就算是在医院里，难道每个病人死亡或者治不好，医院就要负责任么？要是不负责任，难道医院里也就没有医德了？
　　
　　    还有，在医院里就能保证治疗好一切的病症么？那么纪老为什么到现在为止病情还要反反复复？”
　　
　　    “那你就能保证治疗好？”
　　
　　    “我不能保证，我也负责不起！”
　　
　　    陈默本来就是个年轻人，也有着年轻人的火气。虽然成为修士后，也做到了修身养性的功夫。但是却没有唾面自干的本事，人都骂到自家门前了，要是还不反抗，反而会让人看清。
　　
　　    “那”小赵还想再说什么，却被纪老给拉住阻止了。
　　
　　    “咳咳好了，住嘴！”纪老一边咳嗽一边阻止着，小赵立刻给纪老拍拍背部，让其缓过劲来来。
　　
　　    “行了，不要争吵，争吵是不能解决问题的。”
　　
　　    纪老终于在一会后缓过劲来，说道。对于小赵的说词，他也没有计较什么，小赵照顾自己好几年了，也算是尽心尽力，而且因为刚才也是担心自己，所以虽然顶了几嘴，倒也没有什么，担心自己没有啥大问题。
　　
　　    对于陈默，他也没有什么好说的。陈默的话糙理不糙，说的很对！每个病人都希望到医院后，能将病彻底治疗好。但是在医院中，现在还是不可能实现的，不仅很多疾病当今科学还没有研究到，还有很多病症也是治疗不好。
　　
　　    有的时候并不能怪医院，而且医院也不会去负责这些，只要尽力了，在医院中如果病人死亡，只要一切医疗程序合适，没有什么医疗事故发生，那么病人死也就死了，表明没有救活而已，跟医院没有什么关系。
　　
　　    太平间里躺着的人多的去了，如果每个病人都要医院负责，那么就不会有人开医院了。
　　
　　    其实他自从进入这个院子后，就感觉身体好像一下子顺畅了好多，往日那种犹如背着一个大铁坨子走路的情况，似乎没有了。走路都轻松了不少，这也是他能自己趴下来看鱼塘中的锦鲤。就在今天之前，他要是能这样自己趴下了，还真的是非常的费劲，所以心情也是高兴的。
　　
　　    此时听了小赵和陈默的争吵后，心中也是有了一定的决定。
　　
　　    “陈小友，对不住了！小赵也是关心我，所以别在意。”纪老先是替小赵道歉，也让陈默心中不会产生什么反感。
　　
　　    “没什么，年轻人么！”陈默倒是笑了笑，挥挥手算是过去了。
　　
　　    不过这话说的，让所有在场的人都嘴角抽抽，小赵也是翻白眼无奈，这里自己是年轻人，但是还有一个也是啊！
　　
　　    纪老刚刚缓过来的咳嗽，也因为这句话，顿时将脸憋的通红，比刚才咳嗽的更加厉害了。
　　
　　    陈默见状，伸手在纪老的肺经穴位，用手指关节处一顶！顿时，纪老感觉被顶到的部位一痛，可是咳嗽却停止了下来，一下子呼吸也顺畅了！
　　
　　    “咿呀！？你是怎么做到的？”本来就挺信任陈默的医术，没有想到现在可是活生生的被治疗了一下，对于他的医术更加的有信心了。
　　
　　    “呵呵！也就是用了一个小小的中医手段！”陈默说道。
　　
　　    众人顿时一头黑线，还小小的中医手段，那就怎么没有见过其他中医用过？
　　
　　    小赵也是一样，看到陈默这么一伸手，就将纪老的咳嗽给停下了，真的有些稀奇了，没有想到还有这种手段！
　　
　　    如果感觉不错，请推荐和收藏一下，谢谢大家哈！
　　
　　    7真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

