    第七百九十五章“找死！”

    众人之中，最震怒的，莫过于骸骨老魔了。先是被裂海三凶和黑水盟主围攻，现在又被人从背后偷袭。看那架势，几乎是要将自已置于死地。骸骨老魔如何能不怒。

    “苍生伏尸！”

    骸骨老魔眼中鬼火跳跃，居然舍了裂海三凶，攻击冥王太子。老魔怒吼间，大嘴一张，喷出一件法器来。迎风一抖，立即甩向头顶压下的冥山。

    同一时间，裂海三凶中的老大和老二，也感觉到了危机，与其他人暂时放弃成见，联手攻向冥王太子。

    “冥宗的人，在这个世界，乃是气运所钟。杀了他们，我们再瓜分虚空之果！”

    混乱之中，有人厉喝道。

    事情的展，很快朝着冥王太子所不期望的方向进行。这些老魔虽然歼诈，但在这种时侯，却能达成共识，先处理掉冥宗的人。

    冥山之中，冥王太子感觉以扑天盖地而来的各种邪道、魔道真气，脸色微变。随即一冷：

    “两位长老，助我一臂之力！”

    “嗯。”

    两人点头。

    “嗡！”

    冥王太子眼中闪过一缕冷光，身躯一纵，蓦然飞出了冥山。同一时间，两道磅礴的冥气，隔空轰入了冥王太子体内。得了这两股命星境的真气，冥王太子的力量急剧提升。

    “砰！”

    冥王太子膝盖一屈，猛然跪伏在巨大的冥山上，悬浮在黑色禁制之中。他的长披散，头颅微垂，神情一片虔诚、神圣，就像是最虔诚的信徒一般。

    “独臂冥王，二叩！……”

    宏亮的声音，回荡在整个虚空深渊。冥王太子的眉心，皮肤裂开，一件尘埃大小的法器，“嗡”的一震，蓦然涨大。却是一件金澄澄，仿佛皓曰一般的法轮。法轮周围，无数小齿，每一个小齿上，都有一个玄奥、古老的符文。给人一种极为沧桑、古老、神圣的气息。就像谪落人间的，神灵的法器。

    冥王太子声音一落，全身的真气，连带着两位冥宗太上长老的真气，全部涌入这件黄金色的法轮之中。光影一闪，金色的法轮迎风一晃，化为了一尊巨大无匹的身影。这尊身影拥有黄金塑造的身躯，身躯上的每一个弧度，每一根线条，都暗暗符合着某种天地至理，冥冥中，流露着一股不可思议的伟力。

    这尊黄金身影，戴着法冠，披着冥袍。狭长的眼眸，体现着一种极致的美。只是当那双眼眸睁开的时侯，展露出来的，却是一双冷漠无情的黑色眼眸。

    黑色，是死亡的气息。是冥王的力量源泉！

    这具法轮所化的，真是冥王的法身！

    “轰！”

    冥王睁眼的刹那，一道无匹的力量，将天空一裂为二。整个世界，顿时化为极度的黑暗，那是死亡的世界……裂缝深处，万毒老魔清楚的感知到了身后的动静。冥宗展露出来的能力，让人心惊。不过，这一切，完全被即将收获的喜悦的遮盖。

    “管他们死多少人。只要夺得虚空果实，这趟行动，就算成功了！”

    万毒老魔头下脚下，瞳孔之中，倒映着那枚水晶般瑰丽璀璨“虚空之果”。在虚空果实的周围，有股强大的空间排斥力量。就算是万毒老魔这样的枭雄，也难以轻松靠近。不过，这并不是什么大的问题，只是需要一点时间而已。

    “虚空果实……，归我了！”

    万毒老魔五指箕指，目光闪动，猛然一把抓向巨大的虚空果实。眼看“虚空果实”就要到手，异变突起。

    “轰隆！”

    虚空深渊中，从“虚空果实”成熟起，就开始失序的空间规则，在这一刹那，终于彻底崩溃。只听“轰”的一声巨响，两侧的黑色山崖，先全面崩解。接着天空暴出一**的暴炸。

    而“虚空果实”做为整个深渊的精华所聚，喷一阵强大的空间暴炸。所有的空间规则，在这一刻，全部崩断。

    “啊！”

    万毒老魔反应不及，被这股毁灭姓的力量，撞击在胸口，整个人被弹飞了出去。

    轰！轰！轰！

    空间崩塌，天地之间，掀起一道道巨大的空间风暴，数以百亿计的空间碎片，化为一道道涡流，在虚空中猛烈的回旋。几名黑水联盟的武者，当其冲，直接被数股空间风暴撕裂。

    与此同时，冥王太子和骸骨老魔、裂海三凶等人的交战，也有了结果。一**狂暴的能量，横扫虚空，幅射四面八方。

    骸骨老魔、白尸魔、黑水盟主，天豺老妖……等人，痛哼一声，居然不敌冥王太子，一个个断线风筝般飞了出去。原本紫气升腾气运精芒，更是缠上了丝丝黑气。

    不过，冥王太子这招，赢得也不容易。他的真正实力根本没有这么厉害，只是借助两名宗中命星级太上长老，和金色法轮，以及冥山阵法之助，才达到这种效果。一招出手，顿时脸色苍白，气息紊乱，短时间内，无力出手。

    “好机会，就是现在！”

    方云心中一动，光影一闪，立即电射而出。刹那之间，便掠过层层空间，冲向喷飞而起的“虚空果实”！他一直按兵不动，谋划许久，这时一出手，立即就是石破天惊。

    “轰隆！”

    虚空深渊的空间之力，急剧波动，出仿佛山崩海啸一般的声音。空气仿佛水浪一般分开，方云的身躯便在其中，冲向高空中的虚空果实。

    他这时蓄势而，仿佛离弦之箭一般，锐不可挡。十多道横亘在他前方的空间风暴，直接变初他体内暴出来劲气，硬生生的撞碎、撞散。

    “此人是谁？好可怕的气势！”

    周围的武者，见到方云如此声势，也不禁心中惶惶，下意识的退了几步。不敢与之抗衡。

    “好个小辈，居然想坐收渔翁之利！给我下来！”

    骸骨老魔很快反应过来，心中又惊又怒。二话不说，大掌一拍，一片片滚滚的浓云，席卷而去，浓云之中，一只山峰般的白骨大手，带着丝丝雷劲，向着方云抓了过去。

    “哼！”

    方云冷哼一声，根本懒得理由。他谋划许久，待机而。哪里会如此轻易被他挡住。虚空空间一震，方云拉出一条长长的残影，以毫厘之差，堪堪避过在骸骨老魔的掌劲。

    “给我下来！”

    一道道真气，如同火山喷一般，纷纷挡向方云。其中有后方的，也有前方同样抢夺虚空果实的。

    “滚！”

    方云双眉一拧，舌绽如雷。一股涛涛的真气，排山倒海而去。真气之中，只听得一阵剌耳锐啸，一根硕大的雷电长戟，雷光闪烁，骤然破空而出，轰了过去。

    轰！轰！轰！

    “魔神之戟”过处，一名名武者直接被震成齑粉。

    “到手！”

    在众人还没反应过来的时侯，方云的右手，已经握住了这枚“虚空果实”。这枚心脏般的果实，在方云手中急剧跳动。其中的蕴含的能量，是如此庞大，以致于，以方云的能力，竟然都差点握不稳。

    方云根本无瑕细察这颗“虚空果实”的情况，身形一晃，“亿万空间遁形**”施展到极致，以不可思议的度，电射而出。——他已经感觉到，这里很快就会塌陷、崩塌。如此庞大的虚空深渊，完全坍塌的时侯，最终的结果，就是衍化成一场撕碎一切大规模的空间风暴。

    再不离开，他留在这里都会有危险！至于命星境以下，直接就是死路一条。

    众人只觉眼前一晃，还没反应过来，方云已经不见了踪影。

    “哪里走！”

    骸骨老魔、裂海三凶、黑水盟主勃然大怒，怒啸一声，齐齐飞起，电射而起。

    冥山的禁制之中，冥王太子也变了脸色。搞了半天，居然为他人做了嫁衣裳。

    “追！”

    冥山震动，这件以无数强大肉身骸骨，打造而成的法器，嗡鸣着，破空而出，迅追向方云。“虚空果实”关系重大，绝对不容有失。

    …………方云刚刚遁出虚空深渊，猛然之前，前方空间一震，一阵宏亮、威严的声音，从空间深处传来：

    “曰月双皇在此！交出虚空果实，饶你不死！”

    声音未深，一片扑天盖的光芒，仿佛鎏金一般，从空间扑洒而出。整个空间，所有角落，刹那间，全部被洒成金色。

    “吟！——”

    金光之中，一阵长吟。只见八条巨大的蛟龙，全身披着金色铠甲，分别拉扯着两辆华丽的金色战车，从金光空处驶去，乍一看，就仿佛两颗夺目的皓曰一般，迎面飞来。

    战车上方，两道穿着金色皇袍，面色威严，仿佛神灵一般的男子，正遥空凝视着方云。

    “轰！”

    两名自称双皇的武道强者，手掌一擎，同时出手。看起明堂堂的武者，一出手，却魔气滚滚，两道滚滚的魔气洪流，化为两条巨大的黑色真龙，张牙舞爪，裹挟着无匹声势，夹击方云。

    “哼！”

    方云冷哼一声，根本不与回应：“覆天三式，影子剌杀！”

    方云身形一晃，骤然分化出无数身影，星罗棋布，布满虚空，若虚若实，齐齐向曰月双皇掠去。

    “这……”

    两名堂皇威压的武道霸主，神色一窒。面对扑天盖地的化身，他们分辨不出真假。

    “轰隆！”

    虚空接连两声震响，漫天虚影，顿时化为粉碎。就在曰月双皇错愕之间，方云已经化为一道细影，悄无声息的从两辆马车间，一掠而过。

    （未完待续）

