    吼！！

    车厢骤然剧震，那缺口外出现一道尖锐利爪，不停砸击，利爪极其尖长，这是另一只妖兽，八阶岩晶碎甲蜥。

    这岩晶碎甲蜥的利爪具有极强的穿透能力，是岩系妖兽，生活在地底，即便是坚硬的金刚石，在其面前也能轻易被凿碎。

    眼看车厢的特殊合金就要被撕裂，纪展堂脸色微变，迅速意念传递，让其中一只水系元素宠守在孙女纪秋雨身边，虽然有这列车员队长的承诺，但他还是不敢完全将自己的孙女交给别人。

    随后，他召集另外三只战宠，吩咐那亚龙宠‘雷角地龙兽’，释放雷滚攻击，想先将这车厢外的妖兽逼退。

    轰！

    车厢内凭空汇聚出一颗雷球，像球状闪电，猛然朝那裂口处的利爪砸去。

    利爪被雷电击中，猛地缩回，随后外面传来一道沙哑低沉的愤怒咆哮，车厢再次遭受撞击，周围的其它地方，也都被砸得变形凹陷进来。

    在车厢里的众人被震得东倒西歪，但有列车员的保护，倒没有摔伤。

    “你快过来！”

    纪秋雨紧紧贴着身边爷爷的八阶水系元素宠，在混乱中，她看到远处的苏平依然孤零零地站着，脸色微变，虽然有些气恼对方不识抬举，但在这危难时刻，她还是再次向对方开口叫道。

    苏平微怔，转头看了她一眼，等看到这少女眼中又气又怒的神色时，有些奇怪，但他此刻没心情理会。

    望着车厢外面攻击得越发起劲的妖兽，他眼中眯起，杀气闪过。

    嘭！！

    旁边陡然一道墙壁被撕裂，而撕裂这车厢的是一段黝黑的触体，看上去令人心悸。

    苏平看到这缺口，立刻纵身朝缺口冲了出去。

    “你……”

    纪秋雨看到这一幕，登时脸色一变，有些呆住。

    远处的西装老者也注意到这一幕，眼中掠过一抹冷笑和讥讽，看到缺口就往外跑，真是够蠢，殊不知此刻待在车厢里才是最安全的，别以为趁乱跑出去，就能不被那些妖兽察觉。

    在这种情况下，慌乱中第一个跑路的，往往是最先死的！

    嗖！

    苏平冲出缺口，一步踏出，身体直接飞到车厢上面。

    这地下隧道十分宽敞，不是只容纳一辆列车，在旁边还有别的列车通行的铁轨，但此刻在这些铁轨上，却匍匐着三四只妖兽，全都体积巨大，其中有十几米，像蜈蚣般的妖兽，还有身体椭圆，像甲虫似的妖兽。

    先前朝车厢内喷吐熔浆的熔岩地蟒，此刻巨大的蟒躯挂在车厢上面，赤黑相间的鳞片有巴掌硕大。

    而另一只八阶妖兽岩晶碎甲蜥，也趴在车厢上，正在攻击那缺口，跟缺口后面的纪展堂对峙。

    吼！

    一道低吼声从旁边传来。

    苏平转头一看，是一只八阶镰触石甲兽，身体像只硕大乌龟，但背壳下却伸出附带镰刃的软触，破坏力惊人。

    “死！”

    苏平眼中寒光一闪，在这镰触石甲兽扑来的刹那，蓦然一拳挥出。

    没有施展镇魔神拳，苏平担心将这整个隧道轰塌，将列车埋葬。

    但尽管如此，以他如今的金乌神魔体，即便是封号妖兽都能一拳镇杀！

    一道道水桶般粗壮的镰触飞来，嘭地一声，在苏平的拳势下，轰然破碎，化作无数烂肉四溅，而拳劲依然不减，狠狠砸在这镰触石甲兽的脑袋上。

    噗！

    镰触石甲兽身体骤然一顿，血红的眼珠瞪得滚圆，充满难以置信。

    下一刻，其身体骤然爆裂，像是体内埋葬了十万吨炸药，身体被拳劲撕裂，瞬间化作无数的烂肉，内脏等器官全都甩到隧道各处，鲜血喷溅！

    一拳秒杀镰触石甲兽！

    苏平转头，眼含杀气，看着车厢另一处作乱的几只妖兽。

    他大步流星，朝它们直接走了过去。

    吼！

    就在这时，下面的车厢骤然撕裂，纪展堂的身影从里面冲了出来，他坐在他的主力宠雷角地龙兽背上，此兽全身雷光缭绕，披着八阶雷电盔甲技能，这雷电盔甲顺着其身体，也覆盖到纪展堂身上。

    一人一宠，宛如一体。

    “嗯？”

    刚冲出车厢的纪展堂，看到苏平也在旁边，居然还活着，也有些诧异和吃惊，但此刻来不及多想，他立刻道：“你赶紧回去，我来挡住它们。”

    说完，不再理睬苏平，而是操控起另一只岩系战宠。

    轰地一声，周围的隧道骤然被打出一个窟窿，是这岩系战宠的手笔，造出了一个通道。

    “我来引开它们！”

    纪展堂低吼道，在其坐下的雷角地龙兽骤然释放出一片电光，击中周围的所有妖兽，等成功吸引并激怒这些妖兽后，他一拍雷角地龙兽的脑袋，直接朝那开辟出的通道里冲去，要将这些妖兽引开。

    苏平见他想将这些妖兽带跑，有些愣，立刻叫出紫青牯蟒，迅速屠杀，免得这些妖兽都追赶这老爷子，以后者的战宠，未必都能扛得住。

    嘶！

    紫青牯蟒的身体从召唤漩涡中出现，三十多米长的巨大蟒躯落在车厢上，巨大的身躯，压迫得车厢微微变形。

    在车厢内的一些人，看不清外面的情况，但感觉车厢上陡然一震，紧接着一股阴寒之气的气息弥漫出来，即便是普通人，都能闻到一股血腥浓郁的味道，从车厢上的缺口外弥漫进来，就像是一只凶兽，在车厢上缓缓游过。

    那西装老者脸色顿时变了，他能感觉到是一只大家伙出现。

    “你们保护好小姐。”

    他立刻对身边另外两位高等战宠师吩咐道。

    这二人有些紧张，连忙应诺。

    西装老者立刻顺着缺口冲了出去。

    与此同时，在车厢上面，紫青牯蟒已经急速游向前方的熔岩地蟒，它们都是蟒类，但熔岩地蟒的血统，却比紫青牯蟒更高等！

    毕竟，熔岩地蟒是八阶妖兽。

    感觉到同类的气息，而且极其具有压迫感，这只熔岩地蟒有些不安，不敢背对着紫青牯蟒去追赶纪展堂，转过身来，蟒躯盘起，如临大敌般死死盯着紫青牯蟒，发出示威性的嘶嘶声。

    紫青牯蟒却毫无所觉，即便是传奇级的妖兽，它也见过不知多少次，更别说血统只比它高出两阶的妖兽了，这点血统压迫，它直接就能无视。

    嗖！

    它身躯游动极快，直接朝熔岩地蟒冲去。

    熔岩地蟒顿时发动攻击，喷射出一片龙息火焰，这火焰杀伤力极高，即便是其它八阶妖兽，都要避让，一旦被灼伤，很难愈合。

    然而，紫青牯蟒却不闪不避，一头撞在这龙息火焰中。

    下一刻，其身体从火焰中沐浴而过，浑身……毫发无伤！

    嘶！

    它幽绿的眼眸，闪烁着狰狞的寒光，蓦然张口，血盆大口猛然加速，竟一口咬住了熔岩地蟒的脑袋。

    下一刻，其身体骤然翻滚，蛇口内鼓胀而起，紧接着一道低吼爆发。

    剧烈挣扎的熔岩地蟒，身体陡然一僵，随后被紫青牯蟒咬着，一寸寸吞入进去。

    熔岩地蟒虽然是八阶妖兽，但却是元素宠，身体只有十几米，还不如过度生长的紫青牯蟒。

    西装老者从车厢里刚跳出来，便看到这蟒吞蟒的一幕，顿时惊愕。

    随着紫青牯蟒的出现，其它妖兽都感受到这只大家伙身上散发出的凶恶气息，一时间都停了下来，也不再追赶先前攻击它们的老头了，都警惕地看着紫青牯蟒，相互慢慢靠拢在一起，虎视眈眈，既警惕，又没有离开的打算。

    苏平看到此景，目光一闪。

    在凿开的岩壁通道里，纪展堂的身影再次折返。

    看到没有妖兽追来，他有些诧异，不得不折回，此刻刚回到通道口，就被车厢上体格巨大的紫青牯蟒给吸引，不由得惊愕。

    只是一转眼不见，居然又多出一个大家伙？

    而且，这是紫青牯蟒？

    纪展堂对宠兽算是颇有钻研了，紫青牯蟒它见过，是最弱的战斗系宠兽，没有任何掌控元素的能力，较为廉价，一般贫民才会用。

    只是，这只紫青牯蟒，却有些超乎寻常。

    寻常紫青牯蟒到了六阶巅峰期，也不过十几米长，这只居然有三十多米？

    这体积，足足大了一倍！

    看到紫青牯蟒嘴边吸溜进去的一截赤红蛇尾时，纪展堂忽然一愣，紧接着目光四处扫去，顿时发现，先前那只凶恶的熔岩地蟒，竟然不见了。

    再想到刚刚那条蛇尾……

    被这大号紫青牯蟒吞吃了？！

    同类相残？

    纪展堂有些惊愕。

    但就在这时，忽然地面剧烈震动，紧接着，旁边的岩石层忽然被撞破，伴随着一声极其狰狞威慑的怒吼，一头通体漆黑，身长二十多米的妖兽爬出，身体像巨蟒，却遍体利刃，在其背后，还有一道尖锐背刺。

    看见此兽，纪展堂和西装老者脸色骤变，露出惊骇之色。

    这是，九阶黑毒百爪龙！

    九阶的亚龙种！！

    亚龙种具有龙兽血脉，战力虽不比龙兽，却远比同阶的元素宠要强得多。

    ……

    这周快结束了，求点推荐票，么么哒~！

