    她话说到这里，却被唐堇色截断，男人似笑非笑地说，“不必了。”

    云千柔错楞。

    唐堇色舌尖抵了抵上腭，微微眯起墨黑色的桃花眼，语气冷的宛如一柄薄薄的刀片，笑，“云大小姐怎么就是不长记性呢？我似乎告诉过你，我不是那位眼盲心瞎的陆总，不要将你这一套用在我身上，怪恶心人的。”

    在云千柔涨红的脸色下，唐堇色薄唇一跳，“云倾小姐的实力，我知道，英皇也知道，她是什么样的人，我看得清楚，且信任，不像某些欺名盗世之徒，只会靠偷，靠抢，靠不要脸，靠装可怜扮柔弱，靠耍阴谋诡计……一旦摆在台面上，就变得不堪一击。”

    这番夹枪带棒的话，没有丝毫留情。

    云千柔面色陡然煞白，身体踉跄着往后退了几步，眼睛里多愁阴冷的愤怒。

    云父见不得心爱的女儿受委屈，怒视唐堇色，“云倾是我女儿，他现在在家里，不需要任何人关心！立刻带着你的人离开，不然我就要报警了！”

    唐堇色抬眸看了眼云家别墅，目光冷了冷，“云倾小姐明天早上还要上班，若是她二十四小时没来公司，我会遵循法律规定，报警寻找失踪人口。”

    说完，他没有温度地笑了笑，转身上车，离开。

    云父在自家大门外被人胁迫，气的浑身发抖，转身就要上楼去找云倾的麻烦。

    云千柔想起云倾说过的那句鱼死网破的话，慌忙拦住了他，“爸爸，马上就是招待会了，万一你不小心失手伤了倾倾，会让外人怀疑我们的。”

    倒不是云千柔忽然良心发现了。

    而是记者招待会在即，在这个风尖浪口上，云倾若是受伤，他们会落人话柄，更可能惹怒云倾的男朋友。

    云父一想也是这个道理，只能压下怒火，安慰云千柔，“委屈你了。”

    云千柔一脸隐忍，忧心忡忡地说，“爸爸，为了云家，我什么苦都能吃，只是倾倾以后若是再继续留在英皇……”

    云父冷哼一声，“明天我就让她写辞职信，我云某人管教自己的女儿，还轮不到他唐堇色来指手画脚！”

    云千柔心下暗喜，嘴上又说，“还有云大那边……我们委屈倾倾让她装病，她若继续回去上学，肯定会让人看出端倪，到时候……”

    云父眉头紧皱。

    这个问题他也想过，云倾在云大闹出的动静太大，若是就此退学，云大那边恐怕也不会善罢甘休。

    但是让她继续上学，云大本就以医学拔尖著名，万一云倾乱说，让那些人看出什么来，云氏必定陷入更大舆论风波。

    “我们可以以倾倾身体不好为由，先给她办理休学，”见云父为难，云千柔善解人意地帮忙出主意，“等事情过去了，她若是还想回去上课，到时候再给她重新报名。”

    至于事情究竟什么时候过去，最后还不是她说了算？

    只要有那么精神病鉴定书存在，云倾做出任何事情，都是合理的！

    云父略一思索，答应下来，“就这么办！”

    云千柔顿时就笑了，眼睛里带着一抹阴谋得逞的快意，“爸爸你放心，我会好好劝劝倾倾，让她知道，我们都是为了她好的，让她不要记恨我们。”

    她被云大开除学籍，什么都得不到，那云倾也别想毕业！

    云父面露怒色，眼睛里有着一抹厌弃，“她敢！”

    说完，转身走了。

    云千柔看着云父怒气冲冲的背影，笑了笑，眼睛里的诡色一点点地沉凝下来。

    折了云倾的翅膀，将她变成一个疯子，看她还怎么跟她斗！

    ……

    线条流畅的跑车一路疾驰而过。

    唐堇色一条胳膊慵懒地搭在方向盘上，眸光有些沉冷，总是带笑的眼睛，裹着丝冷意。

    法务部部长扶了下眼镜，出声问，“唐总，我们需不需要保护一下云倾小姐的人身安全？”

    “不必，”唐堇色并无担忧之色，“她身边有人。”

    有猫儿在，整个云家绝对没人动得了云倾一根头发。

    法务部部长放下心，略一思索过后，终于忍不出问出了声，“唐总，我想了很久，还是想不通云倾小姐究竟打算做什么。”

    人伦这种东西，虽然不会对人造成什么实质伤害，但却是最不好解决的问题。

    再厉害的人，一旦摊上这种问题，都必定深受其害。

    唐堇色眼底掠过一丝诡色，目光有些莫名的赞赏意味，但却什么都没说，“准备一份断绝亲子关系协议书，云倾小姐用的上。”

    唐堇色最开始也没看出来，但今晚他在云家看到云父和云千柔，忽然就福至心灵地懂得了云倾的打算。

    云家现在做的越过分，将来反噬的就越严重。

    过了这一次，整个云城，恐怕都是支持云倾跟云家断绝关系的声音。

    明明是一桩让人头疼不已的烦心事，云倾居然就这样轻描淡写地想到了解决的办法，真是……可怕的女人。

    法务部部长一笑，“是。”

    他掏出手机，将一段录音发到唐堇色手机上，隐藏在镜片后的双眼掠过一丝精光，“这是刚才那位云大小姐说的话，我想将来也许会用得上。”

    唐堇色满意地笑了笑，“放话给媒体，未来两天之内，我不想看到任何一家报社接云家和陆家的采访。”

    京城局势也很紧张，北冥夜煊跟顾煜城会面之后，似乎惹怒了那个疯子，将顾家和盛家都牵扯了出来。

    北冥夜煊暂时不想让京城那边的人发现云倾的存在，必须留在京城稳住他们。

    唐堇色自然得给他争取时间，让那位爷有机会英雄救美的机会。

    “这是自然，”法务部部长打开电脑，开始准备云倾的断绝亲子关系协议书，“云家要准备云倾小姐患有精神病的证据，要堵那位之前给云倾小姐看病的医生的嘴，云倾小姐跟英皇的合同，还有她之后上学的一系列事宜，流言舆论发酵也需要时间……这么多事情需要安排，一天之内根本不能搞得定，最低也得两天。”

    只是这两天之内，只能委屈云倾呆在云家了。

