    天空之上，林然与美尔巴的追逐也逐渐落入了尾声。

    光弹的攻势终究还是让美尔巴受到了影响，飞行的速度大大减少。

    跟在后面的林然经过一段时间熟悉后，对付美尔巴已经是手到擒来了。

    手中一道未蓄力版兰帕尔特光弹再次打出，准确的命中了美尔巴的翅膀。

    “嗷！”

    美尔巴嘴中发出一道尖锐而痛苦的嘶鸣声，翅膀传来的疼痛，让它瞬间失去了飞行的能力，那重达几万吨的身体像一颗陨石一样坠了下去。

    轰”的一声，那庞大的身躯砸在地上发出震耳欲聋的响声，那些树木、尘土全部被这股巨大的惯性带飞到空中。

    “成了！”

    林然欣喜的握紧拳头，身体轻轻的回到了地面上，没有激起一丝动静。

    迪迦将双臂在胸前交叉，左右伸展手臂，并向上并拢聚为虚拟光弹形，双手在腰间积攒出强烈的光之能量，右臂向前发射出一道具有高爆发力的光弹。

    兰帕尔特光弹！

    蓝紫色的光弹瞬间击中美尔巴的身体，下一刻剧烈的能量渗透体内全部喷薄而出，美尔巴连反应的时间都没有，全身直接被炸的粉碎。

    “叮咚，叮咚……”

    发出光弹后，迪迦无力的半跪在地上，胸前的能量指示器不停闪烁。

    “呼…可算…打赢了…”

    体内的林然不停喘息，勉强从地面站起的他，刚想要解除变身，就被系统突然弹出的选择打消了念头。

    【叮，由于未知原因，已构成多出选择，请务必完成。】

    【5.请在1－4选择的基础上，击败迪迦之地（金字塔）出现的宇宙战斗兽戈布。】

    什么？

    林然都有些怀疑是不是自己太累，眼睛出现幻觉了。

    戈布……那不是盖亚时空的怪兽吗？

    他再次拉出系统，再三确认没错后，顾不上别的，朝着金字塔的方向迅速飞去。

    迪迦之地。

    强力形态的迪迦被两大怪兽围在其中，胸前的红灯闪烁的飞快。

    “指挥，巨人要输了……”

    “可恶，那只怪兽是怎么到的？”

    宗方脸色并不好看，明明一直都朝着好的方向前进，怎么会多出一头怪兽呢！

    刚才迪迦全力一击将哥尔赞打倒，就在即将蓄力发出迪拉休姆光流的时候，这只浑身跟穿了铠甲似的怪兽双手合一，头部的一发金色光弹直接让迪迦积攒许久的光之能量消散掉了。

    而迪迦由于能量不够，根本抵挡不住两只怪兽的联合攻击，能量指示器也开始闪烁不定。

    “怎么能输呢！”

    大古怒吼一声，再次举起势大力沉的拳头狠狠锤在哥尔赞的身上，反身一脚踹在戈布的身上，但戈布的镰刀也同时打在迪迦身上，将他打飞出去。

    被击倒的迪迦在地上不断尝试站起来，可能量的不足使他有心无力。

    要输了吗……

    大古倒在地上，在模糊的目光中看见两只怪兽头部正在积攒能量，但却没有办法阻止。

    “不要放弃！”

    一道沉稳低沉的声音突然从大古耳边回响。

    空中，一个蓝紫色的光弹不知从什么角度，直直打在哥尔赞受伤的地方。

    仅仅一秒，刚才还在聚集能量的哥尔赞身体瞬间爆炸，那所产生的热浪将站在一旁的戈布都吹倒在地，头上积攒的金色能量也是消失不见。

    “这是？”

    飞燕二号的队员都朝天空看去，一尘不染的蓝天之中，另一个迪迦缓缓将发出光弹的手放下。

    看着地面即将失去光芒的大古，林然落到地面上后，将双手在头上的奥特水晶摆出，随后在胸前交叉，并到腰间。

    一股金、蓝、银三种交互的光芒环绕进入了倒在地上的迪迦奥特水晶中。

    “前辈，谢谢你。”

    大古得到一部分能量的补充，站起身向着林然感谢道。

    “现在说这个太早了，一起解决掉戈布。”林然语气沉稳的说道。

    “是。”

    两个闪着红灯的迪迦相互点了点头，共同冲向爬起来的戈布。

    “嚎——”

    戈布嘴中发出怪异的叫声，面对两个能量不足的奥特曼没有显露半点畏惧，双臂那锋利的镰刀狠狠划在强力型迪迦的身上，把其砍出大量的火花。

    “前辈！”大古抓住了戈布的手臂，忍住疼痛喊道。

    “来了！”

    林然应和一声，身体一跃而起，左脚在空中聚合能量。

    而戈布被大古抓住双手，根本无法防备这一击，头部的角被直接一脚踢断。

    大古趁势放开镰刀，补上一脚把戈布踹远，提醒道：“前辈，时间不多了。”

    林然没有废话，开始准备蓄力版兰帕尔特光弹。

    他知道大古剩余的能量不足以发出必杀技，只能由他自己来打出最后一击。

    但这里的怪兽可不是像电视里一样傻傻的站着看你蓄力，所以奥特曼都是先和怪兽搏斗，在战斗中寻找机会来发出光线一招制敌。

    那种敢等你发光线的怪兽，除了脑子不好使的，十有八九都可以挡住的办法。

    大古为了节省体力，只是一拳又一拳的打退戈布，现在的力量正面角力是比不过戈布的，但缠斗是勉强可以的。

    “可以了，快躲开！”

    终于，在大古全力抗住戈布甩过来的尾巴时，身后林然的声音传来过来。

    他没有犹豫，就地一个翻滚，刚远刚离戈布的位置，一发闪耀的光弹随后就击中了戈布的身躯。

    “嗷！！”

    戈布痛苦的抓挠着喉咙，全身一阵膨胀，可最后却没有死亡。

    它嘶嚎着抬起脚向着已经无法动弹的林然跑去。

    “前辈！”

    大古咬牙站起，费力的向戈布跑去想要阻止它，但奈何身体早已到达极限的他，跑了两步就无力的倒在地上。

    林然此刻也是尝试躲避，但能量和体力的双重透支让他根本无法动弹，随着戈布不断抬起脚步的声音，他的心里不免有些绝望。

    都这样了，还没有解决掉吗！

    这时候的林然和大古只能眼巴巴的看着戈布将死亡的镰刀划向两人。

    但此时戈布突然停下了脚步，好像知道了自己的结果，嘴里发出了一道凄惨的嘶叫声后，身体赫然炸成了无数碎片。

    林然愣愣的看着这一幕，头脑有些思考不过来劲了。

    而远处的大古看到戈布爆炸的那一刻，绷紧的精神也松懈了下来。

    那早已到达极限的身体发出声声悲鸣，被积压已久的疲惫直接让大古昏死过去，解除了变身。

    林然恢复了一会后，费力的站起身，现在要把收尾工作做好。

    他将手心放到计时器上引出一道光芒，装作是将大古从能量计时器中拿出来的一样，递向了飞燕二号。

    飞燕二号上，众人看到巨人将一道光送进入了机舱内，在光芒散去，一个昏睡过去的人出现在所有人眼前。

    “大古！”

    （感谢各位的推荐票支持～）

    （这章刚赶出来，写的时候有点费劲，毕竟奥特曼的打斗不能太儿科了，但还好是搞出来啦，我个人看着勉勉强强……不知道各位的意见呢？

    当然，可能有些小瑕疵，但没关系！只需要一个小小～的评论，我立刻改⊙▽⊙）

