
　　“走了。”唐元拍了拍汪天逸的后背。

　　“你刚才是不是给我起外号了。”

　　唐元从上衣口袋里掏出从王权贵那继承过来的那盒烟，自己拿了一根，递给汪天逸：“抽不？”

　　汪天逸接过香烟，探过头去，让唐元给他点火。

　　“别以为给老子根烟，就能把起外号的事情揭过去。”汪天逸心满意足的抽上了一口。“本来我是没有多大烟瘾的，但成为死人玩家之后，突然发现活着的时候能享受的东西全都变成了遥不可及的东西。”

　　“为什么活着的时候没有珍惜呢？你这烟不错，抽着还有点味道。”

　　唐元扬了扬眉：“那当然，专门给我们死人抽的烟。”

　　两人边走边抽，脚步轻快散漫，仿佛他们不是在这个到处都透着诡异的披萨店，而是在自家的后院里，不过他们都沉默着，没有说话，在这沉默中，唐元又仿佛明悟了些什么。

　　他们认识的时间不长，但很意外的，两人都觉得彼此有些投缘。

　　就算站在一起什么都不说，也不觉得尴尬。

　　“复活不容易啊……”汪天逸吐出一片烟雾，悠悠的长叹一声。

　　唐元点了点头，算是默认。

　　兄弟，你的起点已经很高了，都开始考虑复活的事，他连基本的生存都成问题。

　　抽完这根烟，唐元两人也到达了游乐区。

　　开始吧。

　　“你去电门那边守着吧，我去调查另外的地方。”唐元指着电门，汪天逸点了点头，倒是正经起来，不再贫嘴。

　　唐元回忆着梦境中的位置，找到了那堆闭路电视的后面，伸手仔细摸索着后面的墙，果然让他摸到了凹凸不平的门缝。

　　这里确实有一个隐藏的房间。

　　【安全屋：这是一个入口隐闭、没有闭路电视和没有机械骨架资料库登录的安全房间，指示员工在发生意外时进去以避免群众恐慌，这间屋子后来则被弃用，改为存放旧玩偶和零件的房间。】

　　这个房间的用处很奇怪啊，说的好像员工会随时发生意外一样，而且发生意外时，员工还要躲在这里，避免引起客人恐慌。

　　到底会是什么意外？信息不足，ECHO眼也没办法分析出更多来。

　　唐元摸索着门把手。

　　在他看来，这扇门应该很容易就能打开，没必要上锁。

　　如果这是安全屋，并希望员工可以在发生紧急意外的时候躲进去，那么就没必要上锁。即使后来改为放置废弃玩偶和零件，也说明会有工作人员随时进入寻找检修工具，普通客人平时又不会找到这扇门，所以更没必要上锁了。

　　咔——

　　唐元找到把手，转动了一下，随着清脆的咔咔声，门开了。

　　正如ECHO检测到的结果那样，唐元在这间房子里看到了一些破旧的玩偶残骸和工具。

　　【破碎的全机械操作的弗莱迪熊残骸：弗莱迪熊原本被放在舞台上进行表演，但由于不明原因破损，经检测，被人为破坏的可能性极大。】

　　【破碎的全机械操作的邦尼兔残骸：邦尼兔原本被放在舞台上进行表演，但由于不明原因破损，经检测，被人为破坏的可能性极大。】

　　【破碎的全机械操作的霍斯狐狸残骸：霍斯狐狸原本被放在游乐区进行表演，但由于不明原因破损，经检测，被人为破坏的可能性极大。】

　　【破碎的全机械操作的奇卡鸡残骸：奇卡鸡原本被放在舞台上进行表演，但由于不明原因破损，经检测，被人为破坏的可能性极大。】

　　这四个机械玩偶的残骸正是唐元他们扮演的那四个。

　　从一开始，这四个机械玩偶并没有真正的出现在他们的面前。如果是齐织的视角，除了在梦中梦见自己变成了玩偶之外，她也根本没在披萨店内见到过玩偶的实体。

　　也就是说，从一开始，唐元在披萨店里看到的就是玩偶们的幻影。他还一直奇怪，这些玩偶到底去哪了。

　　结果，原来是已经报废了，被堆在了这里。

　　“虽然是由我们玩家来代替这些玩偶，但实际上我们只是代替的幻影吧，并没有真正的玩偶实体让我们来操控……”唐元摸着下巴，他总觉得这事没那么简单。

　　他蹲下去，翻看着这些废弃的东西。

　　除了这四个报废的玩偶，还有其他一些残肢断臂，应该也是机械玩偶的，不过从鲜艳的颜色上来看，应该和他们扮演的机械玩偶不是一个型号。

　　唐元握着一个玩偶的胳膊，盯着它。

　　【报废的玩偶的胳膊：经检测为最新型的二代机械玩偶的残骸，披萨店曾使用这种二代机械玩偶，但投放使用后却发现了一些程序上的漏洞并产生了一些事故后，于是全部回收，后翻新了一代玩偶继续使用。】

　　所以这家店真是喜欢机械玩偶啊，就算发生了事故，也要拿出来旧的继续使用，难道不能彻底废弃吗？

　　唐元在心底吐槽了一下。

　　不过，对于二代玩偶身上有着程序上的错误以及发生了事故这一条，唐元有点在意。

　　他还记得那个送蛋糕的梦，他改写了原有的程序，没去送蛋糕。如果那个是真实发生过的事情呢？玩具熊利用这个程序漏洞自由活动，然后看到了保安杀害了孩子的全过程，因此才对大人抱有强烈的敌意。

　　“87之咬事件难道就是因为这个？”唐元喃喃道。“玩偶们知道是保安杀害了孩子，所以才在白天失控咬了某人？”

　　“但这个被咬的人肯定不是凶手，否则孩子们早就报仇了，也没有之后这些破事了。”唐元梳理了一下自己的思路。

　　首先，玩偶发现孩子被保安杀死。孩子们的尸体被隐藏在了一代玩偶里面，灵魂也被困住了。

　　接着，二代玩偶对大人抱有敌意，尤其是对保安。

　　最后，发生了87之咬事件，披萨店发现二代玩偶有程序漏洞还咬人，于是换掉了二代玩偶，启用了一代玩偶。

　　真正的杀人的保安还在逍遥法外，而且，他也一定熟悉玩偶的构造和用法，说不定也承担了平时维修玩偶的工作。

　　[你破解了40%的世界观，可以随时选择离开此世界。]

　　总算是……看来了解到这个程度就可以回去了，拿到回程票的唐元松了一口气。

　　“喂！兄弟，门开了！”这时，一直守在电门前的汪天逸轻轻喊道。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐元离开安全屋。

　　电门确实开了，里面一片漆黑。

　　【检测到有血迹。

　　备注：如果你的嗅觉和活人一个水平的话，就能闻到浓浓的血腥味。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第六十六章 勘景，被勘成风景！免费阅读。https://xs.23sk.com 