    天目族的圣地处在七个澄净湖泊中央，灵气浓烈，在一个个巨大雕像内部，坐落着许多祭祀用的神殿，那些神殿很宏伟高大，许多天目族的长老，都在其中修炼。

    天目族的老族长，就在最大的神殿中，主持天目族的大局。

    伊夫林的师傅，原来就是天目族的大长老，他在和附近域界武者的战斗中陨灭，之前伊夫林、玛希莎、亚当斯师兄妹并没有资格入驻圣地，也不是天目族的长老。

    从虚无域海返回，伊夫林三人带来了玄天族的友好，和玄天族达成联系。

    因为这个巨大功勋，伊夫林、亚当斯、玛希莎都成了天目族的长老，自然都在这些神殿内有了一第一千五百三十四章  解惑席之地。

    伊夫林身为大师兄，功劳最大，天目族的长老经过商量，还给他修建了神殿。

    很多天目族的族人，如今都将伊夫林当成族内的大功臣，有许多年青的族人，会相邀结伴而来，膜拜伊夫林的神像。

    伊夫林的那些徒弟，也都是以此为荣，见石岩调笑，忍不住站出来反驳。

    石岩一笑置之，让伊夫林带路，从容来到那些神殿旁边。

    “前面是圣地中央，没有老族长的首肯，外人不能轻易进入，还请谅解。”伊夫林忽然停下，不好意思的说道：“亚当斯、玛希莎都在神殿内，我过去唤他们来，亲自来见见你。”

    石岩对天目族的圣地，根本没有一点兴趣。来这儿纯粹只是要歇歇脚，听伊夫林这么一说，点头应承了下来。

    伊夫林让徒儿留在外面，孤身一人进入神殿群。半个时辰后，领着玛希莎、亚当斯一道返回。

    亚当斯、玛希莎一见石岩，都惊喜莫名，远远就高呼：“代表天目族所有族人，感谢你的到来”

    小雅、小野那些天目族的青第一千五百三十四章  解惑年男女，一见向来高傲的亚当斯对待石岩的时候，居然如此谦卑，都是惊奇不已。

    代表天目族族人感激

    他们都一脸莫名。不知道天目族因何要感谢石岩，暗地里当亚当斯只是恭维，倒也没有多想。

    附近许多聚集在一个个神像之下的天目族青年，本来在谈笑风生。听到这边的奇特话语，忍不住留神过来。

    他们一眼看到伊夫林、亚当斯、玛希莎，愣了一下，忽然都激动过来，纷纷冲上来。

    “伊夫林长老您是伊夫林长老吧请你给我赐福”

    “亚当斯长老。玛希莎长老，天哪，你们竟然都从神殿走了出来，能够见到你们太高兴了。请给我指点一下奥义上的迷津”

    “拜见伊夫林长老兴奋之极的喧嚣声，忽然间就嚷了起来。那些青年都是两眼发光，拼命的往这边拥挤。

    伊夫林一见情况不妙。连忙说道：“换个地方说话”

    他伸手一抓，团团晶光化为一个布团，将徒弟们都给裹住，与玛希莎、亚当斯突然消散掉。

    石岩心神一动，和紫耀身影变得模糊，渐渐失去踪迹。

    再次出现的时候，大家已经在圣地神殿外围的一个小山谷，山谷安静非常，外围有着非常强烈的结界波动，山谷中修建着许多错落有致的庭院竹楼，雅致幽静。

    这里曾经是伊夫林师傅静修之地，伊夫林三人有时候讨论秘事，也会来此，离那圣地神殿相隔一段距离，倒也不算是很偏远。

    “您怎会来我们天目族”

    玛希莎获赠龙蜥老祖一枚不朽丹，如今也迈入不朽境界，同样也是天目族的长老之一，她比任何人都清楚，她能够有今天的成就，都是沾了石岩的光，所以她的语气，比那亚当斯还要恭敬有佳。

    “顺便路过，恰恰看到伊夫林，就过来一看了。”石岩笑着解释。

    “老族长正忙着招待火凤族的强者，暂时没有余暇，等事情结束后，我们和老族长一起，好好招待你们两位”伊夫林强调道。

    “火凤族”

    紫耀表情怪异，眼神中流露出有趣之色，好像知道这个种族。

    “火凤族在虚无域海很出名，传言和龙蜥族一样，也是太初生灵的后代。不过火凤族更加厉害一点，火凤族有一名域祖强者，火凤族也是玄天族的附庸，但是比我们天目族强大很多。”

    伊夫林向石岩解释，“火凤族的星域，离我们天目族很近，我们依附了天目族以后，被天目族授意，让我们以后好好和火凤族交好。在附近，我们天目族和别的很多小种族，都以火凤族马首是瞻、”

    石岩对这些小种族的纠纷，并没有兴趣，对那天目族老族长的招待，也是丝毫不在意，他摆手摇头道：“不必麻烦你们族长了，我们只是顺路在附近，嗯，能够见到你们我很高兴，我们长途跋涉很累了，想在这里安静修炼修炼，如果不介意的话”

    玛希莎很聪明，马上明白过来，连忙点头，“你们先歇着，等精神恢复过来了，我们再来看你们。”

    话罢，她硬拽着两个师兄，带着那些小辈从此地撤离。

    “你干吗急着走”离开那山谷后，伊夫林略有些不满，瞪了小师妹一样，哼道：“当年我们和他有约定，我怕他忘记了，还想顺便提一提呢，你着急什么啊”

    “人家想单独相处相处，你这个笨蛋，一点眼色都没有。”玛希莎笑道。

    她这么说，伊夫林、亚当斯醒悟过来，然后想着反正石岩还在，倒也并不着急，便释然了。

    “对了，火凤族的人过来，又有什么事情”伊夫林脸上一沉，表情有些复杂。

    天目族和火凤族一样，都是依附玄天族的种族，但是天目族要比火凤族弱小很多，所以在附近一片星海域界中，火凤族以首脑自居，火凤族的确帮了天目族一些忙，帮助天目族震慑周边的种族。

    但这并非无偿的。

    天目族的星辰域界中，许多火焰熟悉的矿场，都被火凤族给要走了，火凤族的族人都修炼火之力量奥义，他们域界的火焰矿场几乎被开采干净了，那些和火凤族有联系的域界，也大多数被他们要走了火焰矿场。

    本来火凤族和天目族没有关联，但是因为大家都依附了玄天族，因为火凤族帮助天目族震慑了周边的敌对势力，火凤族就自然而然的将触手伸到天目族的域界，要求天目族将那些盛产火焰晶石的矿场，都让给他们火凤族。

    这次，火凤族的族人过来，带了很多矿奴，已经准备着手进行了。

    “他们带的矿奴不够，想让我们提供一部分矿奴，帮助他们开采火焰晶石。”亚当斯苦笑道。

    “真是过分，我们将那些火焰晶石矿场已经划给他们了，竟然还要我们连矿奴都要提供。他们，也没有帮我们太多，并没有代替我们征战，只是在那些敌对势力中吆喝吆喝罢了，居然就要我们那么多东西。”伊夫林冷哼道。

    “大家都是玄天族的附庸，玄天族也是好意，这一块就火凤族最强了，哎，没办法啊，人家有域祖，在玄天族的地位要高我们太多了。”亚当斯叹道。

    “算了算了。”伊夫林想想也没有办法，只能暂且忍耐了。

    山谷中。

    在伊夫林众人离开后，石岩淡然一笑，道：“说起那火凤族，你表情很怪，怎么，你认识他们”

    “我进入虚无域海后，稍稍了解了一下，这火凤族，呵，以前的先祖，是被我给炼化的。”紫耀随意道。

    石岩心里明白，紫耀本就是“虺”的分身，是“虺”灵魂的一部分，如今将“虺”灵魂意识吞没以后，她已经以“虺”自居，获得了一切太初记忆。

    “火凤族的先祖，也是太初生灵怎会被你炼化掉”石岩也好奇了。

    紫耀沉吟许久，忽然道：“你对太初时代的事情，知道多少你不是获得荒的两个分魂吗”

    “记忆支离破碎，不能组合起来，我知道的都是残碎的东西，没办法真正明白那个时代的详情。”石岩无奈道。

    深深看向他，紫耀嫣然一笑，“那我就给你好好说说，你让你心中有底。”

    石岩笑了，他要寻一个安静之地，就是要和紫耀好好谈谈，谈谈那个已经毁灭的时代，将内心重重迷雾给扫清。

    “那是一个神奇的时代，生灵体积庞大，在那个时代，生灵诞生起，便是虚神境界，我们不需要如现在的种族一样，一步步修炼到神王，再从神王突破虚神。从一开始，我们的起步都是虚神，我们得天独厚，那时代天地能量浓郁之极，修炼起来很容易。”

    “那个时代，没有域界之分，天地就是一片无边际星空，亿亿万星辰都在一个天地之间，那时候还没有星空壁障，星海如无垠的，能延伸到无穷之地，谁都不知道星海有没有尽头，在我们那个时代终结前，都没有人能找到星海尽头。”

    “那个时代，天地能孕育出神兵利器，譬如你的陨落星河，本就是一片星辰海洋，那片星辰都有生命意识，有很强灵魂波动。它被辰发现，淬炼数万年，变成了神器陨落星河，可惜辰在那一战也陨灭了，陨落星河下落不明，没料到被你发现。”

    紫耀娓娓道出那个时代的波澜壮阔。

    “你们因何而战那一战，到底为了什么”石岩眯着眼，凝重的询问道。

    “自然是为了更强。”

    rq

