    万万想不到下相之地已经被秦国罗网牢牢监视，连项氏一族在城中的据点都被铲除。

    霁伯？

    如今……已经理会不了太多。

    怕是罗网也不会让其活下去。

    在儿子的勇武护持下，项超惊慌失措的出下相，没有迟疑，便是领着项梁、虞渊护卫等人，远遁它处。

    可……罗网那些人如跗骨之躯，不仅追的很紧很紧，连带着追上来的人也越来越多。

    追上来的人中，高手也越来越多。

    驾驭快马，直奔前方不知名所在，一晃四五个时辰过去，马匹都换了一次了，也才堪堪跑出百里。

    “那群罗网的人真难缠！”

    “都追了我们一百里了！”

    “父亲，这样下去不是办法，罗网那些人明显知晓我们的行踪，果然接下来前方围堵。”

    “就大大不妙了。”

    项少羽双手持缰绳，身子略微俯下，驾驭身下马匹快速奔跑，未敢有丝毫停歇。

    一直逃跑？

    不是长法！

    必须有解决之法，否则，待……泗水郡的罗网之人围攻上来，就相当麻烦了。

    甚至于……还有殒命之危。

    “大哥！”

    “羽儿说得对。”

    “这样下去不是办法，需得尽快想一个法子，需要将那些罗网之人摆脱！”

    项梁也是快速道。

    原本以为嬴政长公子扶苏离开下相之地，一些人会因此远去，然而，万万想不到……罗网那些人早就盯上他们了。

    这次……是他们大意了。

    若非羽儿勇武，大哥也危险了。

    项氏一族就更加危险了。

    “我们即刻前往东海郡？”

    “东海郡海域之旁，有我们的船只，期时出行海域，随意往来？”

    项超点点头。

    自己也有此意，就是一直没有想出合适的法子。

    语落，单手在身下快马上重重拍了一下，伴随马儿一声长啸，速度更快的前进。

    “东海郡！”

    “父亲，我不同意！”

    “此处距离东海郡海域还有五百里之远，罗网已经知晓我们的踪迹，接下来定然会调集更多人前来。”

    “五百里！”

    “以这些马匹的耐力，就算我们日夜不休的前进，也得三日！”

    “三天的时间，足以令那些罗网的人在前方布下拦截阵势。”

    “怕是我们根本到不了海域，更别说坐船。”

    “父亲，我意……我们前往下邳，那里是农家一些堂口的要地，农家弟子很多很多。”

    “当年秦楚之战，项氏一族和烈山堂的田猛堂主关系上佳，果然我们有难，那里肯定会有助力。”

    “到时候，我们便可以借助农家的力量摆脱罗网！”

    “而且从此处前往下邳，也就三个时辰的路程！”

    少年人摇摇头，大声的回应着，否则……话语直接被风带走了，他们出下相之后，已然在隐约沿着来时的道路返回。

    这……很危险。

    欲要破局？

    凭借他们现在的力量很难，非有外力相助！

    外力？

    项氏一族的朋友？

    如今的诸夏间，项氏一族的朋友不多，而最近的……只有农家了，也只有农家才有这个力量！

    下邳！

    便是距离他们最近的一个农家据点的，更别说那里还是烈山堂、蚩尤堂两堂的堂口。

    其内高手众多！

    足以应对罗网！

    “下邳？”

    “这……，我们不请自来，为农家的朋友引来麻烦，是否会有些不妥？”

    “这怕是非仁义之道。”

    “如今我们项氏一族不比往日，需要谨慎小心对待一位位朋友，这样做……怕是不妥。”

    下邳！

    这个地方，自己也是知晓。

    当年自己还在下相之地行走之时，方圆也有了解，下邳……不算繁华之地，只能算是一处村落汇聚的集镇。

    比不了下相。

    快马奔近，项超亦是摇摇头。

    羽儿之策，自己不认可。

    这不合仁礼。

    若是因此为农家的朋友引来祸事，还会令项氏一族失去一些朋友，那更是非自己所愿意看到。

    “父亲！”

    “仁和礼这个东西，是儒家的。”

    “我们可是兵家传人，兵行险招，且……如果不这样做，我们会有更大的危险。”

    “更别说，接下来就算没有我们，农家和罗网也是有冲突。”

    “故而，我以为……我们需得速速前往下邳。”

    “叔父，你们觉得如何？”

    “子期，你觉得呢？”

    少年人不为认可父亲之言。

    父亲就是和那些儒家人接触太多了，才事事将就仁礼，而非常之时，就应该行非常之事。

    果然自身安危都难以保证，又何谈仁礼？

    自己少年之时就觉得儒家之学太过于迂腐，事事都讲究仁礼，果然落在兵家之道上，岂非如宋国襄公那般？

    兵者，诡道也！

    说着，再次手掌用力拍了拍身下快马，看向一侧的叔父和子期，小虞此刻和范师傅在另外一处。

    “大哥！”

    “羽儿之策甚好！”

    “如羽儿之言，就算没有我们，接下来罗网也要对农家下手的。”

    “下邳之地，有众多农家高手，定可以应对罗网！”

    项梁大笑。

    大哥的法子虽然可行，然而，风险太大，稍有不慎，他们就要全部落在罗网手中了。

    羽儿之法，更合当下，大丈夫横行于世，关键之时，当无需拘泥于仁礼，就连儒家的那些人也说了。

    ——仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。

    就算要知晓礼仪，也得完事安稳，一切齐备的状况下，否则，让此刻正在远处田亩耕作的农夫讲究礼仪？

    岂非虚妄？

    “少主之策，距离下邳很近！”

    距离项少羽身侧不远，亦是一位身形干练的少年人，就是皮肤略有黝黑些，然……御马有序，紧紧跟随。

    听得少主询问，想了想，一言落下。

    一位是族长大人。

    一位是少主！

    做出抉择，还真有些难！

    “你们啊！”

    “既然你们都认同羽儿之策，我……也非不知变通之人。”

    “此事过后，需得好好向农家的朋友赔罪，送上一些财货礼物为好。”

    项超轻叹道。

    就是自己抉择，也觉得羽儿之策更合眼下，就是有些无礼了，可……后面就有罗网的追兵。

    讲究不了那些了。

    “那就前往下邳吧。”

    “希望下邳的农家朋友们可以拦阻罗网这些人！”

    “……”

    扫了兄弟和羽儿等人一眼，左右以观方圆，简单辨识了一下方位，而后摆摆手，指着西北一条小道。

    调转马儿奔跑的方向，席卷阵阵烟尘，一行人快速远去，未敢有丝毫迟疑。

