    这是一种极为痛苦的感受，帝北宸只感觉从自己的丹田升起了一股火焰，灼烧着他的每一寸血液、筋骨以及皮肤。

    他双眸紧闭，仍然坚持着运行功法，因为他要让这能量流转到自己身体的每一处，唯有如此，他才能完成真正的蜕变。

    百里红妆见帝北宸刚服下丹药没多久便已经流露出了痛苦模样，眼中不禁涌现了一丝担心之色。

    这份痛苦，当初她在见到那一名修炼者承受的时候可是极为恐怖，即便是再强大的意志想要支撑下来也不是一件容易的事情。

    只不过短短时间，帝北宸的额头便已经渗出豆大的汗珠，面色因痛苦而迅速变得苍白，他紧皱着眉头，强忍着体内传来的阵阵痛苦。

    瞧见这一幕，百里红妆的双手不禁紧紧交缠在了一起，只可惜在帝北宸承受这等痛苦的时候她不能给予什么帮助，这一切就只能由帝北宸自己去承受。

    这股热力将他的身体灼烧的越彻底，他所成就的天命之体便越是厉害，这可谓是一个危险与机遇并存的情况。

    只要帝北宸能够坚持住，对他的好处便是极大的。

    百里红妆静静的守在帝北宸的身旁，这已经是她唯一能做的事情。

    时间对于此刻的帝北宸而言，每一分每一秒都是异常难熬。

    他只觉得自己的血液在这股热力的灼烧之下都快要干涸了，嗓子更是干涩的快要冒烟，只不过他同样发现每当自己的血液蒸腾到了一定的境界之后，他的体内便会涌现出一些新的力量。

    如果他没有猜错，那应该是属于天命之体的力量。

    不同于他身体本身的力量，更透着一丝澄澈与纯粹，这一股力量透着淡淡的清凉，是那热力中的一汪清泉，虽然很少，却让帝北宸能够有着一线喘息的机会。

    随着这热力扩散的范围越来越广，帝北宸所承受的痛苦也越来越剧烈，他的脸色已经苍白如纸，身体摇摇欲坠，仿佛不知道什么时候便会彻底昏迷过去。

    不过，帝北宸始终还保留着一分神智，他决不能让自己晕过去，一旦晕过去，那么就功亏一篑了。

    他们费劲了千辛万苦方才走到了这一步，又如何能因为自己而失败？

    因此，帝北宸紧咬着自己的唇瓣，鲜血从齿缝间流淌而出，腥甜的气味方才让他维持着那一份清明。

    他决不能让他的娘子失望，因为他还要一直陪在自己娘子的身边。

    就在这样的折磨与痛苦中，时间渐渐流逝，百里红妆始终注意着帝北宸的情况，她发现帝北宸的气息虽然极其萎靡，但始终异常坚挺的存在着。

    这样的时间不光对帝北宸而言是一种煎熬，对百里红妆也同样如此。

    整个大殿中只有百里红妆和帝北宸二人，两人却都没有半点声音。

    帝北宸始终咬紧牙关不曾闷哼一声，而瞧着这样的帝北宸，百里红妆心中佩服也更加浓郁了几分。

    她相信，帝北宸一定能够坚持下来！

