    东海之上，就在姜尘快要接近那处魔墓所在的海域的时候，他身上的气息，骤然开始发生变化。

    出尘的仙气快速消退，转而被凛然的魔气所取代。同时，六道漆黑的魔轮从他脑后升起，更有煞气在他周身弥漫，将他衬托的宛如魔道霸主一般。

    积攒罪业，确实比积累功德快多了。这些年，姜尘也没干什么，他身上的罪业宝轮，就已经从四道变成了六道。

    无心而为，就这么夸张。这要是有心为恶，那还了得？怕不是早就罪业宝轮大成，被天道给活活劈死了。

    罪业宝轮，这是姜尘会的，唯一的魔道神通。同时，它也是魔门的顶级神通。有此神通傍身，姜尘便能从容的冒充魔门弟子，而不怕被别人怀疑什么。

    毕竟，此神通是魔祖所传，非魔门嫡系不能修炼。当然了，不是魔门嫡系，也不敢修炼这门神通。

    此次探索魔门高手的陵墓，姜尘是打算冒充成魔修的。为此，他做了十足的准备。罪业宝轮只是其一，这是魔门身份的象征。

    但光有身份也不行，还得会点魔门的手段。魔门的手段，除了罪业宝轮，姜尘也不会别的了。

    但这不要紧，他不会，却可以模仿。所谓的魔门手段，与仙道的差别，无非就是一个以煞气为本，一个以灵气为本。

    只要姜尘将自己的神通，用煞气施展出来，他就是一个成熟的魔道修士了。

    煞气源自混沌魔神，而盘古就是最强的混沌魔神。姜尘身为盘古道体，自然有操纵煞气的手段。

    心中一动，道道紫黑色的煞气自姜尘的身上升腾而起，似龙似蛇，遍布在虚空之中，散发出迫人的寒意。

    这是传承自盘古的都天神煞之气，虽然威力不如正品的亿万分之一，但放眼整个三界，也是一等一的。魔道之中，更是少有人能及。

    “砰！”

    姜尘屈指一弹，但见一道都天神煞之气化成剑光迸发，将前方的虚空洞穿。

    如此，魔门神通，就算是成了。

    “哈哈！”大笑一声，姜尘没入海域，往那魔道强者的陵墓赶去。

    ……

    一万丈，

    三万丈，

    十万丈……

    也不知在海域之中深入了多久，姜尘终于来到了海底，入目所及，正是一个深不见底的万丈深渊。

    那魔道强者的陵墓，就在这万丈深渊之下。没急着进去，姜尘先是在深渊外围，仔细观察起来。

    然后，他就发现，这万丈深渊不是天然形成的，而是被人以大法力，生生撕开的。想来，应是那魔道强者所为。

    确认了周围没什么危险，姜尘迈步朝深渊走去。

    沿途所过之处，也没什么阵法禁制的存在，因为那魔道强者本身，就是最好的禁制。

    那魔道强者陨落之后，体内打磨了无数年的煞气，失去控制，彻底的爆发出来，泯灭了周围的一切生机，生生将此地化成了一片绝地。

    且，这煞气不灭，哪怕过去了无数年，威力依旧未曾衰弱半分。

    轰隆隆！

    罪业宝轮在姜尘的身后不停的转动着，垂下万道罪业宝光，将那涌来的煞气荡开。

    这传自魔祖的无上神通，首次展现了它的威能，任那煞气如何汹涌，也是难以突破它的防御，伤到姜尘。

    仗着罪业宝轮，姜尘从容向前，很快的，就来到了深渊底部，那魔道强者的陵墓之前。

    那是一片巨大的宫殿，充满着古老的气息，被漆黑的煞气所淹没。

    到了这里，煞气的威力已经提升到了一种及其骇人的地步，连天地规则都被其侵蚀，流露出腐朽的气息。

    姜尘的罪业宝轮不过六道，能来到这里，已是极限，想要继续向前，怕是要用别的办法了。

    这时，姜尘心中一动，身上的都天神煞之气骤然发生变化，凝聚成一口一人大小的紫色道钟，将自己的身体笼罩其中。

    这是妖族的镇族神通之一，为东皇太一参考混沌钟而成，名为不灭皇天钟。号称皇天不灭、我不灭，是洪荒排名前十的防御神通。

    此时，姜尘借由都天神煞之气凝成此钟，使得此钟在霸道之外，又多了几分凌厉的气息。

    当……

    悠扬的钟声传来，将姜尘身边的煞气全数荡开。就这样，他迈步朝魔道陵墓里面走去。

    与此同时，姜尘的识海之中，道鉴骤然放出道道毫光，使得姜尘的身体渐渐变得虚化，好像是从天地之中超拔出去了一把，游离于时空之外。

    与外界不同，这陵墓之中，是有着阵法守护的，许是那位魔道强者怕人打他尸身的主意，特意布下的。

    同时，姜尘也确认了，这陵墓的主人，最次也是个先天道尊。因为，这是一座威力足以挡住先天道尊的大阵。

    面对这种阵法，以姜尘目前的实力来说，花费一千年的时间，或许能将其破开。但他哪来的这么多时间？

    所以，姜尘取巧了，以道鉴之力将自己隔绝，从而无视此地阵法，悄无声息的进入陵墓之中。

    ……

    “好霸道的气息！”

    “只是，为何这霸道的气息给我一种熟悉之感？”

    一进入陵墓，姜尘就感受到一股特别霸道，但又有些熟悉的气息。心中微动，很快，他就找到了熟悉的源头。

    这么霸道的气息，比之帝俊的气息还要霸道，没错了，是祖龙之气。

    不过，魔道强者的陵墓之中，为何会有祖龙之气的存在？

    念及至此，姜尘沿着这缕气息传来的方向，小心的朝前走去。一边走着，姜尘还一边祭起道鉴，以其映照之能，来查看此地有什么宝物。

    可惜，他失望了，此地的大殿确实有不少，但都是空的，里面什么都没有。

    这是一个穷鬼！

    怀着这样的想法，姜尘来到了祖龙之气传来的方向，那是一座充满煞气的大殿，且此地的煞气，都是从这座大殿之中传出去的。

    此殿，应是那尊魔门道尊的陨落地。

    看到这里，姜尘不由眉头一皱，心里有了猜测。

    那魔门道尊，该不会就是祖龙打死的吧？

    这样想着，迈步走进了大殿。

    果然，在大殿中央的柱子上，缠绕着一头庞大的龙尸，磅礴的煞气从他身上喷涌而出，向四面八方蔓延而去。

    想来，这具龙尸，就是那尊魔门道尊了。在他的额头上，有一道极为明显的拳印，祖龙之气，就是从这里散发出去的。

    这尊魔尊，应该是被祖龙一拳重创，勉强拖着残躯逃到这里，最后伤势发作，坐化于此。

    至于他为何是龙，又为何会被祖龙打死。这个，姜尘倒是有所猜测。

