    走出延福宫，秦烈见天色尚早，径直来到一趟坤宁宫外。

    坤宁宫是皇城之内，初延福宫、艮岳宫外最大的宫殿群，是宫中皇帝妃子、宫女居住的宫殿群，占地足有数千亩，拥有大小宫殿一百多座。

    秦烈外臣的身份，按理来说，是不适合来后宫的，但如今秦烈有皇帝赋予的出入禁宫内省，不复朝暮的权利。

    也就是说他现在随时可以出入宫廷，不限时间。

    为此，他此刻出现在坤宁宫，虽然有些突兀，但也并不算犯禁。

    秦烈是来见太皇太后刘氏的，刘氏如今年岁虽然不大，但却病了几个月，显然是身体出了问题。

    坤宁宫宫使邱绅，是内侍省的押班太监，他坐上这个位置，倒不是秦烈任命的。

    不过，但如今內侍省的一把手总管太监李涛，以及副都知吴全，可都是秦烈一手提拔的。

    秦烈是一个人独自来到坤宁宫的，护卫的李逵、吴玠留在延福宫外，亲卫队更是留在了宣化门，不过如今吕方、郭盛二人手中的禁卫军。

    则是全民接管了皇城，延福宫、艮岳宫、坤宁宫内外的安全，都是禁卫军在负责，基本上是五十步就有一队三人岗哨。

    像坤宁宫之外，便有一营禁卫军日夜值守，不过这些禁卫军士卒，没有太后、皇后、皇帝旨意，是不准踏入宫门的，否则就是犯下僭越的死罪。

    禁卫军的士卒，只认腰牌，不认人。

    即便是秦烈一路走来，也出示了三次河间郡王的身份金令牌。

    一些认识秦烈的禁卫军士卒，见到一身戎装，面带微笑的秦烈，无不是心潮澎湃，腰杆站的笔直坚挺，脸上抑制不住激动的情绪。

    踏入坤宁宫宫门的秦烈，身份再一次被检查，才得以迈入大门。

    事实上秦烈也是第二次来坤宁宫，走进坤宁宫的秦烈，刚穿过长长的走廊，便听到右手的高耸的宫墙之内，传来阵阵哭啼之声。

    跟随在秦烈身后的两名小太监，见秦烈停下脚步，两位小內侍，自是连忙停下了脚步。

    这会迎面却走来来了一伙人人，前呼后拥的，那气派可比只有两个小太监跟随的秦烈，要威风八面的多了。

    两名小太监见到走来的那伙人，连忙低头站到了，青石板地面的花丛边上。

    秦烈举目望去，正好与为首那身穿锦衣，头戴金冠高帽的青年目光相对。

    “大胆，这是禁宫后院，汝一个军汉，谁允许你近来的？”不等秦烈开口，那青年男子，却是一脸凶狠的举手，伸出食指怒视起了秦烈。

    左右的一帮太监、宫女也是纷纷附和，一副狗腿子的模样。

    那锦衣青年，倒也长得油光粉面，虽然消瘦，但脸庞却是颇为俊朗，色厉内荏的样子，一看就是张扬舞爪惯了的主。

    秦烈原本平和的表情，在对方开口的刹那，为之一变，目光严肃的盯着对方，冷冷道：“我是谁，还轮不到你来问，汝又是什么人，安敢公然出入禁宫。”

    “哈哈……”在秦烈的威严目光注视下，锦衣青年先是吓了一跳，继而放声大笑，道：“吾乃富阳伯，当今陛下的亲舅舅，就是河间郡王见到我，也能喊我一声国舅爷。”

    “臭军汉，国舅爷当面，还不跪下，当心国舅爷治你一个不尊之罪。”一名鸭公嗓的小黄门，捏着兰花指指着秦烈，一脸的得色。

    “你，上去告诉他，我是谁。”秦烈对于这样的蝼蚁，但赖得搭理，挥了挥手指着一旁，躬身低头的小太监吩咐了一声。

    “哈哈，爷今日倒要好好听，是谁给你的狗胆，敢在爷面前叫嚣。”眼前这位自称国舅爷的青年，正是皇太妃朱璇的幼弟，年仅十八岁的他，今年开春刚刚从老家祥符来到京城。

    这傻孩子，也是因为外甥做了皇帝，从一个普通皇亲国戚，一跃成为当朝国舅爷，获封富阳伯，领保宁军节度使不说，现在还与先皇后的幼女赵金珠定亲。

    十四岁的和福公主赵金珠，是赵佶的另一位病逝皇后幼女，由太皇太后刘氏带大的，不过公主长大了，也是要嫁人的。

    这不三个月前，在皇太妃朱璇的操持下，眼前这位国舅爷朱忠鹏，与赵金珠订下了亲事。

    身为国舅爷，封伯爵，领节度使，又即将成为驸马都尉，让这个年轻的小子，自以为大势已成，入京这半年来，虽然大错没犯，但骄横跋扈的名声，却是闯了出来。

    但因为这小子是国舅爷，又得到中书侍郎李邦彦的庇护，从而京城之中，自是无人敢招惹他。

    被秦烈指示的小太监，则有些战战兢兢，秦烈的威名他们没有体会过，但眼前这位国舅爷，他们可是天天见。

    得罪了这位主，轻则挨一顿打，重则充入内奴仆监，那可真是生不如死了。

    “大胆狗奴才，竟然勾结外宫军士入宫，你这是找死。”那名小太监不敢开腔，对面的太监，则是纷纷跳了起来。

    “一群废物。”秦烈冷冷一笑，一甩肩上的披风，露出腰间悬挂的玉鱼袋，伸手把腰间的河间郡王金牌扔到了众人面前。

    嘴角露出一抹冷意的秦烈，目光扫过眼前这帮人，面无表情的道：“睁开你们狗眼给我看看。”

    说罢秦烈便转身朝着宫门方向走了回去。

    而这个时候，国舅爷朱忠鹏身旁的那名太监，伸手捡起那金光灿灿，亮瞎眼的河间郡王金令，浑身都开始打了了哆嗦。

    这人是坤宁宫的押班太监，虽然没有见过秦烈，但秦烈的威名，在他们这些稍微有些身份地位的太监眼中，那绝对比如今皇宫的大多数宾妃、公主可要高贵得多。

    “国、国、国舅爷，那、那是河间郡王殿下。”捧起金牌的押班太监，哭丧着脸，只觉得眼前一片发黑，当场便晕厥了过去。

    “河间郡王？”朱忠鹏闻言，也是后背一阵发凉，他入京这半年来，听到最多的名字，就是那位河间郡王殿下。

    她的哪位太妃姐姐，以及与他交好的当朝宰相，中书侍郎李邦彦，也不止一次告诫过他，在汴京城中，得罪谁都不能得罪河间郡王。

    因为得罪了河间郡王，就是天王老子来了，那都救不了他。

    “混账，废物，你们都是瞎子吗？河间郡王殿下都不认识？”接过那烫手的河间郡王金牌，朱忠鹏也慌了手脚。

    一张白皙俊朗的脸庞，这一刻变得狰狞恐怖，抬脚便把身边溜须拍马的太监宫女踢翻在地。

    也就在这会功夫，秦烈已经带着一队，执戟卫士，迈着沉重的步伐，重新返回而来。

    “陈指挥使，这些人全部押入大理寺，以行刺本王之罪论处。”

    秦烈说罢，朱忠鹏以及那帮太监宫女，哀嚎的跪伏在了地上，磕头求饶：“郡王殿下饶命，饶命啊。”

    然而，一脸威严的秦烈，却是毫无为意的挥了挥手，径直穿过人群而去。

    这一刻，瘫坐在地上的国舅爷朱忠鹏，在士兵的拖曳下，早已经吓得小便失禁，惊慌失措的喊道：“我要见陛下，我要见我姐姐……”

    秦烈径直来到太后居住的福宁宫时，坤宁宫的宫使邱绅，这才在一帮太监的跟随下，一路跑得气喘吁吁的来到了秦烈面前。

    “奴婢拜见河间郡王殿下。”五十岁上下的邱绅，是宫中的老太监，一辈子都是后宫当差，倒也算是兢兢业业。

    刚才因为冷宫的多名先帝嫔妃，争吵打架，他特意赶去处理，刚刚接到消息，得知国舅爷朱忠鹏，冲撞了河间郡王，可没把他给吓死。

    国舅爷朱忠鹏，张扬跋扈，但因为皇太妃宠爱，加上李邦彦这个宰相照拂，还即将成为驸马都尉。

    因为太皇太后病重，这小子近来借着幌子，前来坤宁宫探望，实则是来讨好太皇太后与和福公主赵金珠的，因为小公主还未行及笄之礼。

    虽然二人订下了亲事，但太皇太后没有点头让赵金珠行及笄之礼，二人就无法完婚。

    按理朱忠鹏没有必要为了迎娶公主，而如此用心。

    但这一切都是李邦彦给他出的馊主意，因为李邦彦告诉他，迎娶了公主，那就等于他与秦烈结为姻亲，因为秦烈侧妃齐国公主赵福金，正是太皇太后的嫡女。

    和福公主作为太皇太后养育长大的女儿，虽然不是亲生，但胜似亲生，如果朱忠鹏迎娶了和福公主回府，今后的身份地位，将不可同日而语。

    而皇太妃朱璇，也是被李邦彦这个提议说服的。

    因为李邦彦告诉朱璇，秦烈现在位极人臣，虽然他没有篡位之意，但难保他下面的文臣武将，不会想更进一步。

    所以必须要稳固秦烈的关系，甚至李邦彦还向皇太妃朱璇提议，等过上两年，让小皇帝与秦烈的长女秦子鱼订下亲事。

    这会在福宁宫前，在宫使邱绅的解释，获悉了朱忠鹏的详细情况，也得知李邦彦这个中书侍郎，竟然京城出入延福宫皇太妃内宫，一待就大半天这个消息。

    “这个混账东西。”秦烈从邱绅口中获悉这个秘闻之时，虽然他对皇太妃朱璇并没有暧昧之情，但想到李邦彦这个王八羔子，有可能与年轻的皇太妃朱璇，发生了宫闱之乱一事，他就有种脑门发绿的感觉。

    【作者题外话】：这章三千字，今天五千字。

    有事要忙。

    谢谢支持！！！

