
　　第588章郭韵的苦恼

　　皇家大饭店。

　　二楼单独的咖啡厅里。

　　楚天耀看着面前阔别数月的郭韵，对方的样貌并无变化，但双眼中却是透出几分局促和紧张。

　　“楚总，我真没想到，竟然能在京城见到您。”

　　看着楚天耀，郭韵语气中带着一丝惊喜，随即便又感激道：

　　“昨晚的事，多谢你了，要不是你救了我，我恐怕……”

　　“说起来，也多亏了你的那通电话。”

　　楚天耀看了一眼郭韵，倒是好奇道：“你不是跟着那个经纪人来京城发展了吗？

　　昨晚又怎么会跟蒋子航这家伙在一起？”

　　咖啡厅的卡座里。

　　听到楚天耀这个问题，郭韵则是面露难色。

　　而见郭韵忽然沉默，楚天耀倒也没有继续追问。

　　娱乐圈里的这点事，他可比郭韵清楚多了，像蒋子航这样的贵公子，那自然是这些经纪公司巴结的对象。

　　郭韵只不过是个刚刚签约的艺人，别说三线，只怕连十八线都算不上。

　　通常，让自家艺人出去“应酬”，这种场面楚天耀也经历过不少。

　　“楚总，我是不是很没用，来京城之后一直都没能出成绩，如今经纪公司也打算放弃我了，这次得罪了蒋子航，我回去恐怕就得被公司雪藏了。”

　　说起这事，郭韵有些自责的低下了头。

　　回想当初，自己请求楚天耀解约，同意让她跟随周强来到京城，实现自己的明星梦。

　　如今看来，这一切显得又多么可笑。

　　郭韵此刻才明白，当初自己之所以能够有出头的机会，并非是她在唱歌一道上有天赋，而是因为楚天耀写的那一首歌罢了。

　　“想要成为人人艳羡的大明星哪有这么容易，娱乐圈的黑暗这才哪儿到哪儿。”

　　换做是其他人，兴许还会安慰一下郭韵，但此刻楚天耀更清楚，若是自己不点醒这个女人，恐怕她之后还会吃更大的亏。

　　“楚总，我想我应该不适合成为一个艺人。”

　　听到楚天耀的话后，郭韵也说出了自己内心的想法。

　　像她这样一没背景，二没关系的新人，想要在娱乐圈混出头，这几率比中彩票高不了多少。

　　“你想离开京城，回深市？”

　　楚天耀盯着郭韵，将面前的咖啡推到了郭韵面前。

　　“你可得考虑清楚，继续回到那个贫民窟？

　　面对你那个不负责任的酗酒父亲？”

　　“我……”

　　郭韵一时语塞，脑海中回想起过去十多年来的一切，她始终还是不愿放弃这最后的一丝希望。

　　“我，我不知道！”

　　摇了摇头，郭韵白皙的脸上露出几分挣扎。

　　“好好考虑清楚吧，如果你有答案了，随时可以再来找我，不管你做出什么样的选择，我都会再帮你一次。”

　　楚天耀冲着一脸迷茫的郭韵微微一笑，目光却是透过咖啡厅的玻璃，看到了正朝着自己走来的卢秋雨。

　　“楚总，你……你真的还愿意帮我？”

　　听到楚天耀的话，郭韵显然有些惊喜和意外。

　　没有人比她更明白楚天耀的实力，当初她依靠红豆这首歌被经纪人周强看上，然而来到京城之后，周强给她一连找了几位词曲作者，都未能够写出如红豆这般经典的歌曲。

　　没有一流词曲作者的帮忙，就靠有些唱歌天赋的郭韵，根本不可能在京城这样高手云集的娱乐圈中翻红。

　　而郭韵清楚，楚天耀拥有着这样的实力，因为当初红豆这首歌就是楚天耀亲手所写。

　　或许外人打破脑袋都想不到，楚天耀这样一个叱咤川省商界的企业家，居然还能写得一手好歌。

　　“我现在有事需要去处理，你考虑清楚之后给我打电话。”

　　楚天耀掏出五十块钱，压在了咖啡杯下面，说完便径直起身。

　　原本还憋了一肚子的话，此刻看着楚天耀突然要离开，郭韵还有些猝不及防。

　　她扭头看向窗外，这才注意到隔着窗户，不远处正冲着自己挥手示意的卢秋雨。

　　穿着一双酒红色的高跟鞋，一袭黑色风衣直到膝盖，将卢秋雨那凹凸有致的身材显露无遗。

　　非但如此，卢秋雨今天更是难得化了一个精致的妆容，额头上还支着一副蛤蟆镜。

　　看着卢秋雨，郭韵微微一愣后，也笑着挥了挥手。天籁小说网

　　而此时，楚天耀已经来到了卢秋雨的跟前。

　　“太阳打西边出来了，怎么想起来化妆了？”

　　楚天耀有些打趣的说道。

　　以他对卢秋雨的了解，若不是什么正式场合，卢秋雨平时几乎不怎么化妆的。

　　“要你管，自从当了你的助理以后，我别说化妆了，就连商场都没去过了，整天为了公司忙前忙后，我都快成个男人婆了。”

　　卢秋雨白了楚天耀一眼，随后一手叉腰摆了个Poss。

　　“怎么样，我这身还行吧？

　　刚去银座商场买的，花了我两个月的薪水。”

　　一说起这个，卢秋雨虽然有些肉疼，但脸上更多的还是几分期待。

　　“还不错，我要是个星探，一准找你去拍广告。”

　　楚天耀点头称赞道。

　　这句话倒也不算恭维，卢秋雨这身打扮即便是出现皇家大饭店这样的星级酒店里，那也是回头率百分百的大美人。

　　要是加个滤镜出现在电视里，不比那些女明星逊色半分。

　　“我还是第一次听到你夸我，就冲这句话，这两个月的薪水就没白花。”

　　听到楚天耀的话，卢秋雨一双大眼睛顿时弯成了两道月牙，显得很是受用。

　　之前在商场里的那一点肉疼，霎时间便烟消云散了。

　　“走吧！”

　　自顾自的走到楚天耀身旁，卢秋雨径直伸手挽住了楚天耀的胳膊。

　　“说归说，怎么还上手了。”

　　楚天耀有些无奈的看着身旁之人，随口又问道：“是电报公司事务所那边有消息了，还是UT斯康达的吴膺？”

　　卢秋雨这么着急来找自己，自然不会没有理由。

　　“虽然有些搞不懂你的招数，不过不得不承认，你说的话应验了，UT斯康达的董事长陆洪亮想要约你今晚见一面。”

　　“陆洪亮？”

　　楚天耀闻言，眼中倒是闪过一抹喜色。

　　看样子，吴膺已经将事情告诉了陆洪亮。

　　由陆洪亮出面见自己，UT斯康达这是已经做出决定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第588章 郭韵的苦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 