    云暮挽和蓝容在里面帮宁副院长治疗，而外面叶风风等人正百无聊赖地等着，刚坐下没多久，几道身影就气势冲冲地来了——

    “上次打我那个人呢！叫他给老子滚出来！”李盛咬牙。

    叶风风蹙眉：“不好意思，我可不知道你说的是什么。”

    “不知道？那你们站在这里干什么？该不会是知道了我们要来，故意在这里挡我们的吧？那小子一定在里面！”李盛说完，冷笑了一声：

    “废话少说，要么现在交人，要么，我们就自己冲进去，将人绑走！”

    他一脸得意，自己在床上躺了那么多天，吃了那么多丹药才好起来，这个仇，他一定要报！

    “不可能。”武大壮冷冷开口，看向他们的目光十分冰冷，对面的人闻言，互相对视了一眼，然后，道：

    “既然如此，那就别怪我们不客气了！”

    几人说完，赫然之间，他们身上的灵力爆发，一个一个实力展现——

    李盛，灵境中阶。

    他旁边的两个人，灵境高阶！

    剩下的人，则都是灵境低阶。

    那两个人……好像是排行榜上，排名第二十，和二十一的人……火系学院的，李盛居然把他们叫来了！

    白小钱最后才认出他们到底是谁，几个人灵力爆发，叶风风他们也是瞬间爆发，双方对峙——

    “不自量力！”

    对方的眼眸微微闪烁了一下，唇角一抹冷笑分外明显，两个人的身影，在话音落下的那一瞬间，直接就闪到了他们的面前！

    大壮下意识地挡在了白小钱叶风风前面！

    “嘭！”

    随着一声巨响，众人甚至都没看到对方怎么出手，就见大壮的身躯直直飞出！直接被打飞，落在地板上，砸开了几条裂缝。

    叶风风和白小钱迅速出手，唰的一下，各自交手，周围灵力翻飞，对方的火系灵力传来令人窒息的灼热感，交手之下，白小钱和叶风风直接被碾压！

    “嘭！”

    又是一声巨响，这一回，是两道身影砸在了地面，鲜血溢出唇角，叶风风迅速掏出几颗丹药，自己吃了一颗，剩下的给了大壮和白小钱。

    他们两个人都是灵境低阶，她是中阶，所以她还能一战，不过，他们不行啊。

    该死。

    这可怎么办……他们还没有出来，治疗这样的事情，应该是不能被打扰吧？

    叶风风倔强地从地上爬起，直面对方，眼中的杀意十分明显，实在不行……那她就只能动用古武术了……

    “呵呵，居然还能站起来，一个灵境中阶和两个低阶的废物，竟然敢在我们面前叫嚣，呵呵，胆子不小嘛。”

    其中一个灵境高阶的人冷笑，十分不屑地看着他们。

    “杨涛，这就是你的不对了，居然还能让她站起来。”杨涛，是刚才那个灵境高阶之人的名字，学院排名二十一。

    “孙韦，你打的是两个垃圾，我这个可不一样，人家还能站起来呢。”杨涛冷笑。

    “你们太过分了。”叶风风咬牙，手已然攥紧，一股子戾气充斥在她的周围。

    “快说，还有两个人在哪？”李盛阴险一笑，蓝容和那个北暮，呵呵，最重点的就是他们了。

    “你觉得，我会告诉你？”叶风风狂妄，若非家族规定不能擅自动手，她又怎么会隐忍到现在，让这群小兔崽子到她的头上来撒野！

    “嘴硬。”杨涛身形一闪，毫不费劲地直接掐住了她的脖子，此刻，只有轻轻一捏，就能杀了她。

    “再给你一次机会。”

    他眼里划过杀意，十分疯狂，根本就不带一点情感。

    叶风风闻言，冷笑了一声，体内的内力暗自集结，她的手，悄然张开，此刻，只要她动手，就一定能脱困！

    双方对峙，叶风风迅速挣开了对方的禁锢，逼退了对方——

    对面众人蹙眉，叶风风咬牙，看了后面的房间一眼，怎么还没有出来？再不出来的话，她可就坚持不住了！

    外面正在混战，而此刻，房间内众人尚不知外面情况。

    云暮挽的治疗，才刚刚开始……

