    石人首领目光怔然的看着许灵钧手中的令牌，慢慢的站起了身子。

    他走到合金玻璃前，眼神里蒙上了一层血色。

    那如野兽一般凶狠的眼神死死盯着许灵钧，一字一顿问道：“这东西你是怎么得来的？”

    许灵钧道：“朋友送的。”

    “朋友……风之痕送你的？那老王八蛋还没死？风拳流还没灭亡？”

    石磷首领情绪瞬间激动亢奋起来。

    他抬手愤恨的砸向玻璃，伴随着剧烈的嘭嘭闷响，他咆哮道：“我好后悔，我应该在虚云星就杀掉你，我应该在虚云星就亲手杀掉你，让风之痕那老王八蛋先享受一下失去传人的滋味儿……可恶，可恶……你为什么不早点儿把那令牌拿出来，你拿出来，我拼了所有人的命，也要把你留在虚云星上！”

    许灵钧看了眼手里的令牌，脸上露出诧异神色。

    他本来只是做一次尝试而已，因为之前曾经从那些石磷族人的身上看到了风拳流的影子，想着这个首领既是人类，多少跟风拳流应该有些关系。

    哪怕不能让他放弃，最起码能从他嘴里多套出来点儿信息……

    可谁知道竟然让这家伙一下子失控了。

    看着那眼呲欲裂，愤怒砸着玻璃的石磷首领，好像之前战舰被他们夺回来，连带着他落入了他们的手中，也没有让这石磷首领如此愤怒……

    而他仅仅只是拿出了风拳流的令牌而已。

    哪怕看不清表情。

    但只是看着那双赤红的眼睛，愤恨的眼眸里蕴含着的仇恨如果可以化作实质，怕是整个战舰直接便要被焚烧为碎片。

    许灵钧问道：“你……不是风拳流的弟子？”

    “哈哈哈哈，当初那老王八蛋如果肯收我入风拳流，你们蓝星哪里会有今天的危机？”

    石磷首领愤怒狂笑，“告诉你们吧，一切的一切都是风之痕搞的鬼，这老王八蛋早该断子绝孙，你问我怎么才肯放弃是么？我告诉你，我要现在就看到风之痕的人头，看到他死，看到他被人碎尸万段，也许我还会顾念当初所谓的归属感，把这个复仇计划停下来……”

    “你是那批敢死队的人，是不是？！”

    而这时，刘动终于反应过来，惊叫道：“你是当初负责携带核能武器进入石磷星的那批敢死队的人，是不是？”

    “敢死队？”

    许灵钧诧异的看向了刘动，问道：“那批敢死队有什么问题吗？”

    刘动解释道：“那批敢死队其实就是因为得罪了风之痕大师，才会被编入了敢死队的编制内，事实上，敢死队里都是一些犯下重错的罪犯，而他们，是唯一一批立下军功，但因为未经允许学习了风拳流的武技，所以才会被编入了敢死队里，从这点来看的话，他们确实应该很恨风之痕大师。”

    “立下大功反而被贬入敢死队，这我们认了，理亏在先没话好说，可我犯的过错我已经用生命来弥补，我立下的功劳呢？我的功劳难道还不能福泽我的家人吗？！”

    石磷首领咆哮道：“为什么我的父母要因为没钱看病死在家里，连尸体臭了都没人发现……加入敢死队不都是有抚恤金的吗？我的阵亡抚恤金呢？说好的不会让战士流血又流泪呢？为什么对我们就这么不公平，为什么！！！”

    许灵钧震惊的看着那石磷首领。

    惊道：“冽风雷！”

    石磷首领顿时如遭雷亟，震惊的看着许灵钧，愤怒的咆哮瞬间戛然而止，他死死盯着许灵钧，不敢置信竟然能从他的口中听到这个名字。

    憾云城问道：“冽风雷是谁？”

    “是我们青州城的一个骗子，专门卖假武技为生，而且他的假武技基本上都是风拳流的武技，说白了，专业败坏风拳流名声的，他曾是风拳流的弟子，却因为在战场上将风拳流武技教给了他的战友，为战友求情不成，自断一条手臂将武技还给风拳流，然后弃门而出。”

    许灵钧补充道：“我的炎杀拳就是学自冽风雷的弟弟冽风云！”

    许灵钧看着石磷首领，说道：“你就是冽风雷的战友，对不对？”

    “哈哈哈哈……”

    石磷首领踉跄倒退两步，摇头道：“想不到还能听到故人的名字，他还活着？！”

    许灵钧答道：“冽风雷断了一条手臂，之后一直靠坑蒙拐骗为生，过的相当滋润，现在的话，他已经加入了极星战场，只是具体在哪个军区，我就不知道了。”

    石磷首领问道：“这么说来，那你的武技并不是向风之痕那老王八学的，而是跟冽风雷学的？”

    许灵钧言简意赅道：“他开了一家武馆，我掏钱买的武技，虽然是假的，但我从中领悟出了真的。”

    他认真道：“你想报复蓝星，站在你的立场上这无可厚非，但你知不知道，冽风雷一定在战场的最前线，这颗行星砸过去，最先要的就是他的命！”

    “我……”

    石磷首领闻言顿时怔住了。

    他犹豫一阵，咬牙道：“这可不仅仅只是我一个人的事情，我们当时活下来了不少的战友，报复是我们共同的决定，怎么可能因为我一个人的想法就临时结束？”

    许灵钧闻言一怔，问道：“这么说来，你们活下来的不仅你一个？”

    “只有小半活了下来，但被感染之后，我们的模样已经与以往大不相同，这些石磷族人也就不知道我们其实就是覆灭石磷星的真凶了……”

    得知许灵钧认识冽风雷，石磷首领的态度好了不少，甚至还会主动解释问题了

    许灵钧问道：“那，你们这批敢死队之中，有没有一个叫孙杨伟的？冽风雷应该是叫他阳痿哥的……”

    石磷首领闻言震惊的看着许灵钧，脸上露出呆滞神色。

    而憾云城诧异的看了许灵钧一眼，问道：“也姓孙，难道说你的老丈人也在那批敢死队之中？”

    石磷首领咬牙道：“什么……什么老丈人……”

    眼见刚刚还剑拔弩张的气氛因为一个名字而变的缓和下来。

    憾云城自然乐得解释，说道：“你以为这小子的令牌是哪里来的，风之痕早就已经卸任不再担任风拳流的流主了，事实上，如今风拳流的下任流主乃是风之痕的闭门弟子孙灵莉，也就是老许的女朋友了，她因为担心许灵钧，所以才会将风拳流的令牌相赠，老许不是风拳流的下任流主，而是下任流主夫人。”

    石磷首领脸色顿时煞白。

    喃喃道：“小莉……还活着？她还活着？不……不可能……她怎么可能还活着……她不可能……我明明亲眼……不对，我没看到……那我脑子里……怎么回事……不对……”

    他陷入了混乱之中，捂着头低低痛叫起来。

    而看着他的反应。

    许灵钧忍不住一阵愕然，心道这事儿竟这么巧？

    而憾云城更是震惊自语道：“得……这该不会成认亲大会了吧？”

