
　　轰！

　　轰隆隆！

　　叶凡龙行虎步，堂皇浩大，如天帝临凡般，无比煊赫。

　　一击天帝拳横空而去，纳漫天星海之光辉，撼动时空，惊艳过去未来！

　　无尽的黑暗瞬间扫荡开来，这一方黑帝截取自身时光而成的封印时空瞬间一震，一处处星河断裂，群星陨落如雨，无数天体坍塌成为黑洞。

　　或是化作一道道恐怖神光纵横激荡！

　　“这人到底是哪里蹦出来的！”

　　黑帝心神为之摇曳，震惊难言。

　　这一尊踏步而来的白衣青年，气势霸烈，神姿无双，地纪时代的无数天帝都未必有这般风采！

　　明明力量看似也不过寻常大帝的等级，但发出的拳印却强横无敌。

　　让他都有些毛骨悚然！

　　轰！

　　心念转动之间，黑帝手掌继续按下，却并未使用诸天无道，而是运用自己的黑暗大道。

　　轰隆！

　　只见黑暗如潮，滚滚而动，好似天幕垂落，遮掩群星之光！

　　黑暗浪潮之中，那黑帝的身影陡然变得无边高大，充斥天地一般。

　　同时，他的周身，无尽的黑暗不断蠕动，化作无尽图腾纹路，演化出道道神通！

　　向着叶凡轰击而来，宛如开天辟地一般恐怖的天地拳迎击而上！

　　“宇清宙光玄经！”

　　“警世道音心经！”

　　“印枪伏魔玄功！”

　　“鹏河开天经！”

　　.......

　　“我伏羲神族的神通！”

　　风常阳无比的震惊，心中怒火高炙。

　　那黑帝周身的黑暗大道，赫然催发出了伏羲神族诸天帝的神通！

　　那之中，甚至有大半他都不会！

　　“那黑帝遇到什么存在了？”

　　同时，他心中一震。

　　他虽然看不到伏伤与叶凡，但也知晓黑帝必然是遇到了恐怖的对手，否则不可能如此暴怒，催动诸多天帝的神通！

　　轰隆隆！！

　　下一个瞬间，无比黑暗瞬间破碎，浩荡星海更是为之震动。

　　无边的光影破碎之中，风常阳就看到一道身影，裹挟无敌之势，拳出击穿了虚空，破碎了时空，显现在了他的面前！

　　那拳印横空如长虹，所过之处虚空星海都化作无边的地火风水，好似重归混沌一般。

　　什么样的神通光芒，都无法触及那一拳！

　　“诸天无道！！”

　　黑帝身形倒退，右手轰击长空催动无边神通，左手锤击虚空，发出低沉震世的鼓声！

　　但是，叶凡肉身无敌，身压万道以成帝！

　　根本没有什么道，他的拳，就是他的道！

　　更何况，他虽然只是伏伤以元神观想的灵，但其天帝拳之强横足以撼动大罗之门槛。

　　黑帝催动的诸天无道，根本无法触及他的天帝拳！

　　“这是！”

　　远在百万里，未知时空之中的风常阳都被拳锋所震动，险些喷血。

　　忍不住催动宇清宙光玄经没入时空之中。

　　最后一瞥间，他看到那白衣人影踏步而行，群星纵横激荡之中，拳破黑暗，将黑帝的身影打的横飞百万里！

　　黑血抛飞，洒满星海，无比的恐怖！

　　“啊！小儿！小儿！”

　　黑帝咳血狂飞，震碎万万里星海，发出无边怒吼之声。

　　他活了数百万年，所吃过的亏，都没有在伏伤身上的吃过的多！

　　轰隆！

　　叶凡再度踏前一步，拳印昭昭，如天帝盖下印玺，推动天地运转，震动时空长河。

　　轰然间，将黑帝再度打的横飞而起！

　　随着神庭镇世图的完善，伏伤的修为水涨船高，比起初次与黑帝交手，他的修为增长一倍不止！

　　作为他元神所催生观想出的灵，叶凡也就越发的强横！

　　前后不过三拳，就将黑帝打的狼狈倒飞，只有躲避之力，没有还手之力了。

　　“大罗不远。”

　　沸腾的虚空之中，伏伤微微点头。

　　叶凡此时使用的力量虽然比起之前他与黑帝交手的要强，但比起黑帝来却是不如。

　　但他的天帝拳太过霸道，黑帝的神通乃至于半吊子的诸天无道，根本无法触及天帝拳。

　　一次碰撞之后就变成了叶凡的沙包。

　　若非叶凡出手是为了了解此界之道，一拳足以将此处时空封印破碎了，破灭黑帝截取的这一处岁月了。

　　但即使叶凡漫不经心的一拳，黑帝也根本招架不住。

　　前后连十息不够，整个人已经被打爆了数次。

　　流淌的黑血都将一方星河覆盖了！

　　轰！ŴŴŴ.23sk.com

　　叶凡抖手将黑帝再次打爆，便有些索然无味的回到了伏伤之身边。

　　却是在这短短十息之间，便将黑帝积蓄了数百万年的神通秘法全都压榨出来了。

　　若非伏伤不让他出手将其打死，此时黑帝早已挺尸了。

　　“差强人意，尚不如不死天皇。”

　　叶凡眸光平静，淡淡道：“便是我刚刚证道之时，也足以一拳打死他。”

　　“靠着命长才能有今日之成就，自然不能与不死天皇相比。”

　　伏伤看着数十万里之外，如影子般不断蠕动的黑帝，摇摇头。

　　此界的先天神，诞生便不老不死，优势远远比后天生灵大的多。

　　但这黑帝，史前黑暗时代在此界第一先天神大司命的麾下不过一喽啰，火纪时代被大燧压制，地纪时代被伏羲天帝压制.......

　　哪里够资格与不死天皇相比。

　　叶凡点头表示赞同，不死天皇若非时运不济，成就远不止如此，相比之下，这黑帝就有些逊色了。

　　在此界的大帝眼中不可力敌，在他眼里，和土鸡瓦狗也没什么区别。

　　“咳咳！”

　　黑暗蠕动之中，黑帝神色惊恐不已，连连咳血，却连出手的力气也没有了。

　　叶凡的天帝拳太霸道，简直好似无解一般！

　　他诸多神通全都施展出来，都伤不到他一根毫毛！

　　“不杀他吗？”

　　叶凡问道。

　　“留着吧。”

　　伏伤收回目光，淡然道：“其他道友若有兴趣了解此界道法，也可前来试手。”

　　此界的神王不算少，三五十还是有的，但都隐藏的很好，想要寻找颇为费力。

　　唯有这黑帝截取自身时光，镶嵌在岁月之中，是最完美的磨刀石。

　　若是将这几重封印都破除了，想要寻黑帝，怕是没那么简单了。

　　“也好。”

　　父子两人交谈两句，消失在这处时空之中。

　　“咳咳！”

　　黑帝微微松了口气，眸光中流漏出无尽的怨毒之色。

　　当年伏旻伤他，他便在伏旻死后诅咒了伏羲神族永生永世，伏伤三番两次伤他，此恨绝不容忘！

　　“伏伤！伏伤！”

　　黑帝怒而咆哮，无边的杀意冲天而起，无边的黑暗覆压一切。

　　良久之后，他才缓缓的吐出一口长气，稳定了自己备受打击的心灵。

　　嗡~

　　突然，他心中悸动，似乎感受到了什么，不由露出一丝狞笑：

　　“伏羲神族的崽子又来了！这次，我要折磨他十万年！！！”

　　咔嚓~

　　光阴流转之中，这方时空瞬间逆流，回复完好。

　　“若解封印，魂魄见吾........”

　　黑帝立于无边伟岸的六道神人的头颅之上，漠然开口。

　　就看到，那被他吸引而来的，赫然是一个身穿青衫，英武绝伦的儒雅中年人。

　　哪里像是伏羲族的少年，简直又是一尊天帝！

　　不由得，黑帝心里一突。

　　“阁下便是黑帝？”

　　那一袭青衫的儒雅中年人负手而立，淡淡的扫了一眼立于六道神人之上的黑帝。

　　黑帝心中不妙的情绪越发的多，平复心境，道：“你是什么人？”

　　轰隆！！

　　青光照耀长天，一朵青莲通天彻地，幽幽展开，莲瓣转动之间，无双帝威瞬间扫过无边星河：

　　“我叫万青！”

　　“你！”

　　黑帝勃然色变中，就看到无边的青光照耀九天，轰然间将其淹没其中！

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　无边黑暗之中，一株青莲压万古。

　　只见星海倒覆，时空破碎，黑帝咳血狂飞，怒吼连连：“又是你，又是你！”

　　许久许久之后，沸腾的星海平息，青光褪去。

　　黑帝杀意无尽：“伏伤！伏伤！我不会放过你的！”

　　杀意汹涌化作火焰燃烧，灼烧的星河都为之融化。

　　“阿弥陀佛，善哉，善哉！”

　　突然，一道清越平和的禅唱之音回荡在星海之上，在黑帝的耳边响起。

　　“什么？”

　　黑帝翻身而起，只见不远处虚空一闪，一道人影不请自来。

　　金光明灭之中，一清秀俊美的光头小和尚，一手竖在胸前，一手倒提紫金降魔杵，面上含笑，神圣而平和。

　　只见那光头少年微微一礼，轻声道：

　　“阁下便是黑帝？”

　　“.......！！！”

　　听到这熟悉的语句，黑帝顿时懵了：又是他！

　　这些人都是从哪里蹦出来的？

　　............

　　紫薇星域，天河之中，钟岳在一众世外之地的伏羲的拥簇之下，走出了世外之地。

　　钟岳手中捧着一枚宝珠，神色漠然，不言不语的登上楼船。

　　在他身后，一众世外之地的伏羲面色有怨恨，有杀意，最后还是忍耐住了。

　　之前，在众目睽睽之下，钟岳斩了一尊伏羲族的长老。

　　或者说，一个披着伏羲皮的刽子手。

　　他足足斩了十万八千刀，才斩下了那伏羲长老的头颅。

　　呼呼~~~

　　气流震动之中，楼船行驶而出，无边封印落下，再度封镇了世外之地。

　　“你叫伏殇？”

　　楼船之中，钟岳捧着六道界珠，看着内中一只苍老的伏羲，失望无比：

　　“你不配叫这个名字！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1201章 阁下便是黑帝？免费阅读。https://xs.23sk.com 