    不同于那位女助理的忐忑，开车的李逍却是相当尴尬，一辆山地摩托车带着两人，竟然还进入连道路都没有的山林中行驶，确实太草率了些。

    话说原本让那位女助理坐在前面，只是防止这位会悄悄的留下什么记号，给自己带来一些不必要的麻烦。

    只是进入完全无路的树林后，行驶起来的颠簸可想而知，山地车又不太适合带人，因此这一颠簸坐在前面的会不断的向后滑，坐在后面的也会向前滑，被挤成了肉夹馍。

    颠簸造成身体触碰摩擦，着实刺激的很，虽然已经尽可能的刻制那满脑子的胡思乱想，可血气方刚的身体反映却是诚实的很……

    还好坐在前面的那位女助理，因为太过紧张并没有发现异常，起码在李逍看来对方应该没有发现异常。

    ……

    经过将近一个小时的疾驰终于回到了家中，阿曼达第一时间下了车，不过李逍却并没有急着下车。

    “李，你这是怎么了？”

    “没事，没事，就是腿有点麻，先让我缓缓！”李逍尽量装作若无其事的样子说了句，还好那女助理也没有任何异常表象，只是安安静静的坐在车上。

    李逍随便找的一个理由阿曼达还真就信了。

    “我就说这种山地车不能载人的，你到好还一次载了两个人，现在知道腿麻了吧。”

    “是啊，是啊，下次再也不敢这么做了。”

    “先不说了，我必须得尽快赶到机场才行。”

    “对，赶紧出发，免得事情有变，我还得看着她就不送你去机场了。”

    “……那你小心些，我定会处理好一切的。”说着直接进屋搬行礼。

    坐在车上缓了好一会儿的李逍，总算是降服了那躁动的心，终于下了车，不得不说这姑娘着实淡定的很，到现在为止脸上竟然看不出任何异常。

    只是带着人进了房间后，那如同万年不化的冰块脸终于有了些表情，貌似有那么一丝紧张。

    “放心，你只要在这里住一两天，等阿曼达顺利的抵达，我一定放了你，千万尝试着逃跑，要不然后果自负。”稍微警告了句，随之取下了塞在她嘴里的布团。

    “先生我定会好好配合您的。”终于可以说话的女助理，也是赶紧的给出了保证。

    而且还用行动证明了她的配合，人主动贴到了李逍身上随之滑落跪下，李逍赶紧的扶起了对方。

    “都说了会放过你的，只要你别捣乱就好，不用下跪求饶的。”说着直接把人推到床上，随之退出房间关了房门。

    见李逍直接转身离去，倒是让那位女助理愣了好一会儿，先前在路上确实因为太过紧张没发现任何异常，不过抵达目的地后，当然发现了李逍的异样。

    发现李逍的异常后，她倒是安心了许多，基本上可以肯定，只要接下来的一段时间听话些，保住性命应该不是问题，所以刚才还准备好好的表现一番来着，没想到却直接转身离开了房间。

    ……

    阿曼达的行礼有点多，李逍帮忙搬了好几分钟，才算全部装到了车上，几乎塞满了越野车相当大的后备箱。

    “怎么带这么多行礼，你一个人在机场可怎么弄？”

    “安静制药已经在机场那边安排的了人，他们会帮忙的。”

    “那就好，祝你一路平安。”

    “嗯，你也是，注意安全，等我好消息。”阿曼达又叮嘱了句后才上了车，迅速了离开了这栋住了两年多的家。

    站在门口目送着车子消失在林间小路的尽头后，这才回了房间看了眼那位女助理，见她只是安安静静的坐在床上，也就退出了房间。

    “先生，等等。”那姑娘却是突然喊了声。

    “怎么了？”

    “可否帮我解开绳子……我保证不会逃跑。”

    “那可不行，保证这种东西，实在不怎么可靠。”

    “可是，我想去洗手间。”

    也不知道对方是不是真的有些尿急，考虑到洗手间也没什么窗户可以逃出去，即便是逃出去了也可以第一时间发现，因此微微的迟疑了下，终于还是解开了她的绳索。

    不过为了以防万一，还是仔细的搜索了下她身上的东西，免得带着什么通讯设备，只是这行为却让女助理有点误会。

    又开始向着李逍身上贴来，甚至那重新获得了解放的手，竟然还准备帮李逍脱衣服来着。

    “还跟我玩美人计，当我傻呢。”瞪了对方一眼，直接把人推进卫生间一把着关上了门。

    吐槽说的是普通话，那位女助理并没有听懂李逍的话，还以为李逍有洁癖，是让她好好的洗干净些……

    ……

    那女助竟然还在卫生间里开始洗澡，对此李逍倒是没怎么在意，只要对方不逃跑，不打电话报警啥的其他的一切都好说。

    倒是先前被对方三番五次有意或是无意的勾引，确实被弄的有些七上八下，因此干脆在客厅里抓起两个重十几公斤哑铃锻炼起来。

    大半个小时过去，累出了一身臭汗，那女助理终于从卫生间里出来，身上却只是围着一条浴巾，一步一扭的向着李逍走来，顺带着解开了浴巾，彻底把李逍给整蒙了。

    “有米有搞错，竟然还敢用什么美人计？”

    因此反应过来，直接一个箭步冲了上去，瞬间抓住了那掉下的浴巾，重新裹好了对方的身体，随之如同变戏法般的从背后取出一捆绳子，分分钟把这位不太听话的女人给捆了起来。

    让李逍感到不可思议的是，这女人好像还有点受虐倾向，拿绳子捆她的时候，竟然时不时还发出呻吟，弄的李逍脑袋都快炸了。

    手忙脚乱把人捆成了一个大粽子，丢会了房间的床上后，自己也是急匆匆的跑进卫生间，在冷水连续不断的冲洗下，那颗躁动的心总算是平静了下来。

    ……

    还在冲洗中，却突然听到的了“砰！”的一声巨响，随之就是碎玻璃落地声。

    “我去，原来在这等着我，还真的有些手段，捆成了粽子竟然也能自己解开。”嘀咕了句，瞬间穿上内裤冲出卫生间，几步冲到房间门口，一脚就踹开房门。

    这才发现并不是那位女助理要逃跑，而是一条一条体形巨大的巨蟒破窗而入，形象和当初斩杀的那条变异巨蟒有些类似，不过眼中冒着一丝红光，应该不是同一个品种。

    原本这巨蟒正吐着信子，通过气息分析这床上那捆成了粽子的女助理，是不是可口的食物，至于那位女助理貌似已经被吓晕了。

    只是房门突然被李逍踹开后，那巨蟒竟然放弃了已经到嘴的食物，反倒是紧紧的盯着站在门口的李逍，貌似对李逍血肉更感兴趣。

    实际上也确实如此，李逍因为长期服用生命果，所以身上有种极为特殊的生命能量气息，这种气息对于红眼巨蟒来说无比诱人，也正是因为李逍的气息，所以这巨蟒才会大老远的追踪过来。

