    　　汝阳王夫妇，应该在调查石破军的事情，怎么会出现在皇城。
    　　“陈前辈，你们什么时候回到的帝都城。”
    　　大部分时间，陈余生夫妇，镇守西关，很少回到帝都城，上次龙岩山脉分别，已经过去一月有余。
    　　众人陆续散去，场上所剩无几，三人边走边说。
    　　“实不相瞒，我们这次回来，主要是皇室出现了重大变故。”
    　　陈余生并没有把柳无邪当成外人，这种话除了亲近之人，还是第一次跟外人提及。
    　　这几年大燕皇朝式微，雍咸王不断侵蚀皇权，已经掌握了大半兵权，谋朝篡位是迟早的事情。
    　　稍有风吹草动，就会风声鹤唳。
    　　“有何变故？”
    　　柳无邪本不想问，既然陈余生主动提及，要是不作出反应，出于朋友，太不礼貌。
    　　“此事说来话长，这次皇室变故，跟你有莫大的关系。”
    　　四周无人，陈余生突然压低了声音，没想到这次大燕皇朝出现重大变故，跟柳无邪有莫大的干系。
    　　眉头一皱，柳无邪似乎猜到了些什么，暂时还不确定：“此处不是说话之地，两位前辈要是不嫌弃，到我院中一叙。”
    　　以免隔墙有耳，柳无邪做出邀请。
    　　……
    　　关上院门，柳无邪伸手一招，四枚阵旗分别插入院子四个角落，一道无形的光幕，笼罩屋顶，就算有人神识查看，也无法渗透进来。
    　　这套阵法，不限制人身自由，主要目的，以防有其他人神识溜进来，偷听他们谈话。
    　　陈余生夫妇相视一眼，从彼此的眼神中，看到一丝吃惊。
    　　小小年纪，丹道天赋奇佳，武道远超同辈，没想到阵法一道，如此精通。
    　　三人各自落座，秦碧玉亲自替他们两人斟茶。
    　　在他们夫妻二人眼里，柳无邪早已不是少年，论境界，他们高于柳无邪，论战斗力，他们无法跟柳无邪相提并论。
    　　当日龙岩山脉，他可是轻松诛杀轩辕光以及崔勺两人。
    　　这里没有外人，可以开门见山的畅谈。
    　　“陈前辈有话请说。”
    　　柳无邪心里虽然猜到了一些，还是希望从陈余生嘴里说出来，没想到他的一个举动，引来这么大的震动。
    　　“邢云阁的事情你还记得吧！”
    　　陈余生喝了一口茶，放下杯子，邢云阁的事情，他也是回到帝都城才知道，没想到柳无邪做了那么多惊天动地的事情。
    　　点了点头，算是回答，跟他心中猜想的差不多。
    　　“血幻丹的阴谋拆穿之后，雍咸王失去了经济来源，没有办法培养黑甲死侍，他已经不能拖延下去了，黑甲死侍没有黑甲丹喂养，会变得暴躁不堪，导致他们自相残杀。”
    　　陈余生早就知道雍咸王培养黑甲死侍的事情，暂时还没有对策。
    　　继续点头，黑甲死侍每日必须要服用一枚黑甲丹，才能控制他们的凶性，邢云阁早就关门大吉，炼制黑甲丹需要大量的资源，失去血幻丹市场，邢云阁已经入不敷出了。
    　　雍咸王没有办法，自己掏腰包，购买大量炼制黑甲丹的药材，依旧是杯水车薪。
    　　这都过去二十多天，雍咸王消耗了大量的钱财，快要撑不下去了。
    　　“你的意思，雍咸王想要提前谋反！”
    　　事情基本清楚了，原本雍咸王等到时机成熟才打算动手，柳无邪的出现，打乱了他的布局，提前发动政便（以免和谐，谐音字），如今大燕皇朝危机四伏。
    　　“现在不是造反这么简单，而是弹劾。”
    　　如果简单造反倒也罢了，大不了真刀真枪的干一场，人皇手握石破军，经营这么多年，也不是吃素的，雍咸王想要谋反，不是那么容易。
    　　“此话怎讲？”
    　　柳无邪有些迷糊了，他猜到了雍咸王的困境，再不解决黑甲死侍问题，他这些年的付出，全部化为流水。
    　　“我堂兄病了，病的很严重，雍咸王借此机会，联合众位大臣，要新立君主，我那两个不争气的侄子，一个痴呆，一个是榆木疙瘩，他们上位，很难让人信服，每天为此事，在朝堂上吵得昏天暗地。”
    　　陈余生眉头紧皱，提起此事，就是一肚子火，现在朝堂很多人，已经倒向了雍咸王。
    　　“有人提出来让雍咸王继位吗？”
    　　柳无邪明白了皇室的处境，人皇病倒了，两位皇子，一个痴呆，一个愚钝，不配继承皇位。
    　　雍咸王是当今人皇亲弟弟，拥有皇室血脉，哥哥病倒，作为弟弟这时候站出来，主持朝政，这无可厚非。
    　　“提了，户部侍郎薛春雨。”
    　　柳无邪眼神一缩，没想到薛家站在了雍咸王这边，公然跟皇室作对，提倡让雍咸王代理朝政。
    　　“我明白了，雍咸王从阴谋变成了阳谋，公然逼宫，让人皇让出位置，由他继承。”
    　　柳无邪基本清楚了，国不可一日无主，人皇身体不佳，选择新的君主带领大家，就算那些中立朝臣，也说不出什么。
    　　屋子陷入短暂沉默，大燕皇朝的事情，柳无邪不想过多参与。
    　　杀了秦史，最多半年，他就要离开了，不愿意多生事端。
    　　况且！
    　　这种世俗界的皇室之争，他厌恶无比，他所有的心思，都用在修炼上，早日登上仙界。
    　　唯有仙帝，才能与天同寿。
    　　凡人，不过匆匆百年寿命而已。
    　　“无邪，我有一事相求！”
    　　陈余生突然站起来，一脸祈求之色，突然弯腰鞠躬。
    　　“陈前辈，你这是干什么，有什么事情，尽管吩咐便是，小子绝不推辞。”
    　　龙岩山脉，陈余生对他有救命之恩，虽然后来也救了他们夫妻的性命，这份恩情，他还是记在心里。
    　　没有陈余生站出来，他早就死在崔勺手里，也不会发生后面的事情。
    　　“我知道你医术了得，一眼看出闻力身体中的问题，我想请你替我堂兄诊治一番。”
    　　陈余生面露为难之色，他也知道，有些强人所难。
    　　事已至此，只能死马当成活马医了。
    　　“连皇室中的御医都没有办法吗？”
    　　柳无邪眉头微蹙，没想到陈余生提出这个请求。
    　　如果连御医都束手无策，他去了又有何益。
    　　“没办法，找不到任何症状，希望柳小兄弟勉为其难跟我一起进宫，不论能不能治好，我都不会亏待小兄弟。”
    　　不是被逼无奈，陈余生也不会向一个后辈祈求。
    　　“我考虑一下！”
    　　柳无邪陷入沉思，并未直接答应，一旦进宫，就会卷入这场漩涡当中，很难独善其身。
    　　“柳小兄弟，你想过没有，一旦我堂兄突然驾崩，会有多少人死于非命，大燕皇朝会瞬间四分五裂，兵荒战乱，那些无辜的百姓，将会流离失所。”
    　　陈余生目光热切的望着柳无邪，看在苍生的面子上，就进宫看看。
    　　话说到这个份上，如果柳无邪不答应，反倒是成了十恶不赦的大罪人。
    　　战争一旦爆发，遭殃的还是那些普通人，承受战荒之乱。
    　　“什么时候出发！”
    　　陈余生那热切的目光，让柳无邪没有办法拒绝。
    　　“太好了，时间还早，我们现在就进宫！”
    　　陈余生平常很少说话，一直紧绷着个脸，带兵打仗，表现的太宽厚，很难统领大军。
    　　这些年养成的习惯，没想到今天一改常态，像是换了个人一样。
    　　三人离开屋子，直奔皇室而去。
    　　还没出帝国学院，一名将领风风火火的跑进来。
    　　“大人，大事不好了，人皇病情突然加重，已经陷入深度昏迷。”
    　　这名将领是陈余生派他守在宫中，有什么事情，第一时间来通知他。
    　　没想到堂兄的病情仅仅过去一天，就变得如此严重，昨日去见他的时候，还有些神智。
    　　“事不宜迟，我们快走！”
    　　柳无邪也意识到了事情严重性，人皇一死，雍咸王顺利登基，第一个不会放过他。
    　　出于大义，还是私心，柳无邪都要救活当今人皇。
    　　四人施展身法，穿过条条街道。
    　　不到一个时辰，站在宫门外面。
    　　“来人止步！”
    　　五名士兵突然从门后走出来，拦住陈余生等人，禁止他们进入宫中。
    　　“大胆，连我都不认识了吗！”
    　　陈余生很生气，其他人进入皇宫需要通报，他是人皇堂弟，可以自由出入宫中。
    　　“汝阳王大人，请不要让我们为难，没有人皇宣告，谁也不能进宫。”
    　　五名侍卫站成一排，不允许他们进宫。
    　　陈余生还不敢直接冲进去，免得留下口实，被人抓住把柄，无视朝纲，罢免他手中的兵权。
    　　如果不进去，就没有办法给堂兄看病，陷入两难境地。
    　　“陈前辈，宫中侍卫首领你应该都认识吧。”
    　　柳无邪目光扫过他们五人，嘴角浮现一抹冷笑。
    　　“基本都认识！”
    　　陈余生如实回答，不可能认识每个侍卫，统领级别还是认识。
    　　“问他们，属于哪个统领管辖！”柳无邪。
    　　一股不好的意念浮现心头，陈余生身上释放出浓浓的杀气：“你们的统领是谁，如实报来。”
    　　大声厉喝，震得五人往后退了一大步。
    　　“汝阳王，你好大的胆子，胆敢私闯宫中，这可是死罪。”
    　　五名侍卫不甘示弱，往前一步，逼着陈余生等人退走。
    　　“他们不是宫中的侍卫，真正守门的人，我要是没有猜错，应该已经死了。”
    　　柳无邪不想承认，眼前发生的一切，跟他猜测的一模一样。
    　　“我记起来了，我出宫的时候，不是他们几个当差。”
    　　前来报信的将领，回想起来，这几人太陌生了，从未见过。
