    　　

    　　不过，她虽然不懂手机银行，但是也经常看新闻报纸上写，短信诈骗之类的，所以这一次莫名其妙的说自己到帐了三百万元，唐母吓了一大跳，不知道怎么办才好了。

    　　

    　　“到了？”唐韵一愣，随即道：“不是诈骗，是林逸管奇兵房地产的人要的医药费。”

    　　

    　　“啊？林逸要的医药费？那就是真的了？”唐母一听顿时大喜：“我这就去银行查一查，我这辈子还没有见过这么多钱呢！”

    　　

    　　唐母喜上眉梢，本来还在为明天买房子而心疼，这一子来了三百万，买什么样的房子都够用了！林逸还真是厉害，打断了赵奇兵的腿，人家没管他要医药费，他倒是先去要来了三百万！老唐的腿断的也值了！

    　　

    　　“恩……”唐韵也没有多说什么，就挂断了电话。

    　　

    　　唐韵虽然不怕楚梦瑶知道自己家里面穷，但是却怕她们知道自己妈妈这么贪财，她们肯定会笑话的。

    　　

    　　唐韵接到电话不久，林逸就接到了李呲花打来的电话。

    　　

    　　“林逸，钱我已经按照你给我的户头汇过去了，什么时候可以救我弟弟？”李呲花很干脆的说道，他和林逸之间，完全是利益关系，也不用客套。

    　　

    　　“哦，我告诉你怎么救，你自己操作就好了。”林逸很是随意的说道：“你随便找个外科医生，以银针周围两厘米为半径，割掉连银针在内的肉，就可以解决了。”

    　　

    　　“什么！？割肉？！”李呲花听了林逸的话顿时瞪大了眼睛：“你耍我？”

    　　

    　　“因为三百万耍你倒是不至于。”林逸淡淡的说道：“你将我的话告诉你身边的那个医术高手，他就知道我说的对不对了，我没时间和你墨迹，只有这样才能保住你弟弟的命！”

    　　

    　　“那好，我姑且相信你！”李呲花深吸了一口气，压住了自己的怒火。

    　　

    　　林逸没搭理他，直接挂断了电话，让李呲花很是郁闷，他已经很久没有这种被人无视的感觉了，即使是赵家的人，也不会如此看不起他。

    　　

    　　不过李呲花也没法和林逸计较，自己要杀了林逸也不是一天两天了，只要一天没弄死他，自己就得忍着！

    　　

    　　李呲花也不敢怠慢，直接将林逸的话复述给了药王，没想到药王听后却是猛地一拍额头，惊呼道：“我怎么没有想到呢！这真气既然不好除掉，那么直接挖掉扔了，不是更好？居然这么简单……”

    　　

    　　李呲花看到药王的反应，倒是明显的一愣：“这么说，林逸说的这个办法可行？”

    　　

    　　“可行，也是目前唯一能够救治李地雷的方式了，只是李地雷要受一些苦了，但是保住性命是没有问题的。”药王说道。

    　　

    　　“不会是林逸有别的方式而不说，故意用这么一个残忍的方式？”李呲花有些狐疑，在他看来，林逸这家伙有好事儿肯定不会说，要说也是说坏招。

    　　

    　　“应该不能，毕竟这种真气打出去了，自己想收回来也是需要废很大力气的，就算林逸能做到，也不会因为三百万而自降实力！”药王摇了摇头：“而且恐怕林逸现在的实力还没有完全恢复，只是比祝先生稍微强一点儿而已，不可能冒着生命危险去给李地雷治病！别说三百万了，就是三亿也不可能啊！”

    　　

    　　李呲花听了药王的解释，心里倒是痛快了许多。既然有了解决方式，那就尽快解决吧……

    　　

    　　陈雨舒听了林逸和李呲花说的解决方式，笑的死去活来，她觉得自己和箭牌哥好有缘啊，都是一样的坏，整人不眨眼睛！如此一来，李地雷恐怕要变成千疮百孔了。

    　　

    　　楚梦瑶和唐韵也觉得很解气，只要不杀人，惩罚一下李地雷也是应该的！

    　　

    　　林逸将车子停在了夜市街前面，在停车的时候，看到了几辆现代酷派、吉利美人豹等改装后的跑车，林逸微微一愣，应该还是上次遇到的那些人，那时候还有冯笑笑在内，如今却少了一个熟悉的身影。

    　　

    　　也不知道冯笑笑去燕京市干什么了，这么久还不回来？冯笑笑在的时候，林逸有些烦她，但是冯笑笑走了，猛然的没有了同桌，林逸倒是也会想念她。自己还答应她要请她吃饭来着。

    　　

    　　那些人看到林逸的甲壳虫，倒是也没怎么注意，不是跑车，他们也没有和林逸飙车的兴趣，显然他们已经忘记了林逸。

    　　

    　　林逸和唐韵走在后面，大小姐和陈雨舒走在前面，一行四个人进入了夜市街。

    　　

    　　对于夜市街的地摊货，楚梦瑶和陈雨舒以前是从来都没有买过的，以前来这里，也是直奔小吃一条街，根本没有在这里停留过，所以今天一看之下，倒是觉得很稀奇很热闹。

    　　

    　　“这里的衣服好漂亮喔，和在网上看的，港台最新款差不多喔，商店都没有卖的！”陈雨舒好奇的看着地摊上面的衣服。

    　　

    　　“都是仿款，质量差远了，价格只有正品的十分之一甚至百分之一。”唐韵见到陈雨舒好似捡到宝一样兴高采烈，怕她受骗上当，于是给她解释道。

    　　

    　　“这样喔，瑶瑶姐，要不我们买两件？就算是地摊货，别人也以为我们买的是正品喔。”陈雨舒说道。

    　　

    　　唐韵不由得暗叹，的确是这样，楚梦瑶和陈雨舒，就算穿十块钱的地摊货，也没有人相信是地摊货，但是自己就算穿正品，恐怕也有人会以为是仿品吧？

    　　

    　　“那就看看吧……”楚梦瑶也有些心动，毕竟很多款式的确很新颖。

    　　

    　　四人来到了一家看起来质量还不错的地摊前面，唐韵给自己选了一条短裤，而楚梦瑶和陈雨舒一人选了一条短裤一件T恤，问了下价格，一共三百块。

    　　

    　　大小姐和陈雨舒不知道这东西究竟值多少钱，唐韵又不太会砍价，砍价的任务自然就交给了林逸。

    　　

    　　“便宜点儿吧？”林逸问那老板道。

    　　

    　　“二百八最低了。”那老板也看出楚梦瑶和陈雨舒是有钱人，所以价格降得不多。

    　　

    　　“多少钱？二百吧？”林逸重复了一遍，直接将老板最后“八”的变成了语气词“吧”，继续道：“二百太贵了，一百五。”<!---->

