    

    尽管戚厉非将身后的鬼车甩掉了大部分,但每个人都无法轻松起来,甚至无比紧张频频往后看。

    因为随着车辆不断往前开启,周围那些原本安静熄火的鬼车就会启动,对玩家所坐着的车辆进行袭击。

    无数车辆紧追着不放，其中一个厉鬼所驾驶的车子速度相当快,很快就赶超了其他鬼车，最后与玩家所在的车辆距离越来越近，最后撞击上。

    巨大的冲击力让车内的玩家猛地往前倾，黄洁思与古棱甚至都没来得及扶住车把,额头直接撞到了车靠背上,额头瞬间红肿起来。

    好在戚厉非反应及时,迅速将车子来了个转弯,将身后那辆试图再次撞击的可能性打散,但也仅仅是暂时解除了危机。

    戚厉非脸色似乎有些凝肃,他利用后车镜观察着两辆车的距离的同时,又瞥了眼夏乐天胳膊上绑着的手机，估算了下时间和距离,“抓好扶手。”

    匆匆一句话，瞬间让夏乐天三人紧张起来,急忙抓住扶手甚至连一句话都不敢说，生怕打扰到戚厉非。

    因为他们的生死存亡,全都系在戚厉非一个人身上。

    骑手还在保持着均速往前行驶,而戚厉非因为要甩开身后的鬼车不得已加速,很快就和前面的骑手距离渐渐拉近。

    事情变得开始不容乐观。

    因为按照这样的趋势,再过几分钟后，戚厉非这辆车很可能会因为鬼车紧追不舍而不断加速，最后直接超越前面的骑手。

    这样一来，玩家就无法再跟踪骑手。

    因为只有骑手才知道“它”的具体位置。

    戚厉非眯着眼似乎是在思考着什么，然后给出了分析结果，“这辆车还能接受三次撞击，过了三次后就必须加速行驶。”

    这些话，夏乐天等三人立刻明白了什么，脸色变得及其难看起来。

    也就是说，三次过后，车就会因为加速而超越骑手，这次的跟踪计划也将宣告失败。

    因为身后那些鬼车无时不刻都在追击着玩家，从而导致玩家无法再走回头路，哪怕绕远的路重新返回来，恐怕也已经来不及了。

    因为骑手很可能已经将外卖送达。

    现在唯一能够改变这种困境的只有一个办法，那就是指望这三次机会别太快用完，最好能拖到骑手将外卖送达。

    除此之外，别无他法。

    因为所有玩家不能错过今天这次的机会，明天所有的厉鬼也许会产生极其恐怖的变化。

    夏乐天和古棱等三人的心高高提起，几乎快要从嗓子眼里跳出来。

    厉鬼们似乎无时不刻都在找着机会撞击玩家的车，戚厉非需要全神贯注才能从这几乎可以用四面埋伏来形容的鬼车当中寻求一线生机。

    甚至有那么几次，鬼车几乎快要撞击到车尾，但都被戚厉非巧妙的躲避开了，但幸运绝不可能一直偏向玩家，厉鬼们似乎在随着时间推移而逐渐变强。

    夏乐天察觉到了一个不妙的信号。

    那就是那些鬼车的速度似乎在慢慢变快，前几次戚厉非甚至还能凭借神乎其神的技巧规避掉鬼车的袭击。

    但现在，似乎变得有些艰难起来。

    就在夏乐天心中一沉时，巨大的冲击力瞬间从车尾传来，车内所有人上半身不得已前倾，眼前几乎一阵恍惚，古棱与黄洁思哪怕已经做好了准备，却仍旧不免惊呼出声。

    古棱与黄洁思甚至都来不及稳住身体，就急忙惶恐转过头，透过车窗，两人清清楚楚看到鬼车内的厉鬼，惨白的脸上附着着像是贪婪的笑容，正直勾勾回望着。

    古棱与黄洁思脸色唰的一下子越发惨白起来，下意识避开了厉鬼的视线，心中越发恐慌不安起来。

    戚厉非脸色微沉，立刻加快速度向前行驶，总算与那辆鬼车暂且拉开了距离，但代价是他们这辆车和骑手的距离再次被拉近。

    又过了五分钟。

    鬼车速度再次变快，急速撞击到玩家的车。

    这一次，古棱与黄洁思脸色更加惶恐起来，夏乐天难掩惊惧的神色，抬眼望着骑手的方向看去，估算了下距离和时间。

    骑手应该快要到达目的地了。

    两分钟后。

    黄洁思心中绝望不已，似乎不再对活下来报以希望。

    而古棱却在不停地看着手机地图，估算着时间和距离，脸色无比凝重，她对夏乐天道：“骑手应该快要到目的地了。”

    夏乐天点了点头，表示知道了。

    古棱开始观察周围建筑物，猜测那只鬼的具体藏身范围。

    夏乐天同样也在做着和古棱想通的事，很快，不远处的一个老式小区映入眼帘，上面明晃晃写着烫金字体：【死亡小区】

    在这个世界里，小区门口根本不存在任何名字。

    而这个小区，却被赋予了名字。

    这像是在暗示着这个小区，似乎和其他小区并不一样。

    除此之外。

    还有一个信息让夏乐天开始怀疑那只鬼，就藏身在这个小区里！

    这个叫做死亡小区的地方，周围竟然看不见任何的鬼，荒芜的仿佛像是没有任何鬼居住在小区内，两边停车位更是空空如也。

    这实在是太奇怪了。

    夏乐天脸色古怪，同时暗自将这个怪异信息记在心里，也许这会是个线索。

    这时候，骑手开始放慢速度，最后从死亡小区大门进入，再也看不见踪影。

    戚厉非看了眼夏乐天，似乎是在用眼神暗示是否要进去。

    夏乐天咬了咬牙道：“进。”

    不进去的话，他们之前所做的一切就全都白费了。

    戚厉非嗯了一声，慢慢将车开进小区里，夏乐天忐忑不安的环顾四周，寻找着骑手的踪迹。

    与此同时，鬼车内的厉鬼们眼中充斥着畏惧，但仍旧还是将车开进了小区。

    夏乐天的余光隐约瞥见了红色身影，立刻对戚厉非道：“我看到骑手的车子了，它在那里！”

    古棱与黄洁思立刻看过去，其中四单元门口停着摩托车，而骑手则不知所踪，几人顿时意识到骑手很可能已经进入了四单元。

    “我们赶紧下车，不然没办法确定那个鬼到底在几楼。”古棱着急催促道。

    夏乐天犹豫了几秒，想到了什么，但很快又点头道：“可以。”

    几人立刻下车进入四单元，老旧小区电梯已经停运，几人只能选择爬楼梯，每爬一层就得从楼梯口出去观察楼道，确认骑手到底在不在这层楼内。

    这种多余的行为，让几人浪费了点时间，当他们爬到第四楼时，便听到了叮的声音，外卖点单时间结束了。

    夏乐天心里瞬间咯噔了一下。

    这栋楼层共7层，现在他们才爬到了第四层。

    夏乐天顾不得解释，迅速两三步爬上第五层楼，然后是第六层楼，整个过程几乎只用了不到十秒的时间。

    黄洁思下意识想要喊住夏乐天，但却被古棱制止了，“别管他，我们继续往前走。”

    黄洁思顿时意识到了什么，立刻点头。

    戚厉非双手插兜，漫不经心走在两个女玩家前面，用奇异新奇的目光观察着这个老旧富有者年代感的小区建筑。

    另一边，

    夏乐天爬到六楼准备继续往上爬时，恰好此时六层楼内似乎隐约传来了脚步声，带着沉重而僵硬的气息，哒哒哒的靠近。

    夏乐天迅速反应过来，急忙爬到第七层楼躲起来，暗中往下看。

    嘎吱的推门声响起，一个穿着红色大衣的骑手走出来，他双手空空如也，仍旧以之前那般僵硬的步伐慢慢往楼下走。

    很快就消失在了第四楼。

    夏乐天不再过多犹豫，迅速下楼至第六层电梯门口，然后推门而入。

    老旧遍布着蜘蛛网的楼层看起来无比荒芜阴森，而最尽头的一间房内似乎传来砰的响声，像是关闭房门的声音。

    夏乐天心中一动，立刻慢慢靠近，直到抵达最后一间房门面前，他小心翼翼靠近门口仔细聆听里面的动静。

    紧接着，夏乐天心里一跳，因为门内隐约传来像是咀嚼什么东西的声音，嘎吱嘎吱直响着。

    这间房内，果然有鬼。

    而且有很大概率是那只“点单鬼”。

    没等夏乐天心中狂喜时，他猛然意识到一件极其恐怖的事！！！

    门内的咀嚼声不知何时消失了。

    紧接着门内似乎传来扭动把手的声音，夏乐天脸色骇然起来，那只鬼竟然不知何时走到了门口，它在开门！！！

    这时候如果他立刻撤退逃离，很有可能会被这只鬼察觉到。

    夏乐天冷汗顿时冒了出来，意识到自己这一次似乎有点过于贸贸然，才陷入这种随时会被厉鬼杀死的险境

    不能下楼。

    那么他唯一的选择只有两个。

    第一个就是待在原地，赌那个鬼不会杀自己，另一个选择就是尝试推开隔壁门，看看能不能进房间内暂时躲避。

    当这两个选择同时出现时，夏乐天毫不犹豫选择了第二个，立刻试着推了推隔壁的门，出乎他意料的是，门竟然毫不费力的就打开了。

    夏乐天顾不得狂喜，急忙闪身躲进房间内。

    黑暗瞬间吞噬了夏乐天的视线，让他无法看清屋内的环境，只能闻到像是腐烂的味道弥漫其中，让他忍不住皱了皱眉头。

    这个门内竟然有猫眼，夏乐天立刻贴近猫眼往外看。

    “它”所在的房间门正缓缓打开，一只巨大臃肿到像是烂肉堆挤在一起的手探出来。

    从夏乐天这个角度，只能看到那只手，除此之外再也看不到任何东西。

    但仅仅是“它”的一只手，却依然还是让夏乐天感到冷汗直流，心中无比紧张，如果这只鬼会从门内出来的话，会不会尝试推开旁边的门？

    那样的话，他的踪迹绝对会暴露。

    夏乐天不断思考着接下来可能会发生的后果，却在下一秒看到那双手慢慢缩回去，门再一次关闭。

    这短短几秒时间里，夏乐天的心跳几乎可以用坐山车可以来形容，他这时候才敢轻轻的呼吸，顺便擦拭掉额头上冒出来的冷汗。

    幸好这只鬼没有出来。

    平息了下呼吸后，夏乐天这才想起自己身处在什么地方，由于不确定这个地方还有没有电，夏乐天只能借用手机手电筒功能来观察这间房。

    在手机微光下，这间屋子的摆设和物品展露无疑。

    这间屋子落满了灰尘，带有老旧的气息扑面而来，可以依稀看出这里曾经住着三楼之家，但现在却不知所踪。

    夏乐天按耐住疑惑的神色，将门打开准备下楼和其他玩家汇合。

    当下楼离开时，夏乐天猛然意识到了一件事，表情瞬间惊恐的转过头，“它”所在的房间门也有猫眼。

    就和隔壁那个门一样。

    也就是说，“它”早就看到自己了！！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~给大家比心心。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    蘑菇头、whim10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

