    巨魔是魔王军的一员，根据本田的了解，魔王军的扛把子自然是魔王，手下还有魔神将，而巨魔就是魔神将的手下，大概是小队长级别的将领？

    本田不是很懂魔王君的军衔官阶，但可以肯定的是，巨魔绝对不是什么魔王军的主力干将。

    毕竟，巨魔被安插在边境，这种鸟不拉屎的地方。

    这里没有开发的潜力，也不是什么重要的战略位置，而且，它手下没什么怪物，只有一群哥布林，魔王君里的炮灰兵种，死多少都不会心疼的那种。

    恐怕，这个巨魔的任务，就是在战争开始时，骚扰一下联盟军的大后方，破坏一些后勤生产，恶心一下联盟军。

    被安排这种可有可无的任务，可见巨魔在魔王军中的位置。

    像这种在魔王军可有可无的中低层怪物，实力却那么的强大，本田一行人，差点翻车了。

    不敢想象，在巨魔之上的存在，那些魔神将，甚至是魔王的实力究竟多么恐怖。

    而能够单刷魔王的，传说中的勇者，又有多么的强大。

    不过，魔王军什么的，离本田太遥远了。

    天塌了有个高的顶着，这个世界有真正的勇者，犯不上他这个外来的白瓷级的新人冒险者杞人忧天。

    这次能从巨魔的手下，侥幸捡回一条命，已经是不幸中的万幸了。

    这一次，本田可以说是底牌尽出，才斩杀了那只巨魔。

    不过，弄清楚了第三张卡‘模仿的幻想师’的效果，也算是因祸得福。

    本田琢磨了两天，大概弄清楚了‘模仿的幻想师’的前置条件。

    ‘模仿的幻想师’的卡牌效果，是模仿复制一张对方使用过的卡牌。

    而来到异世界后，‘模仿的幻想师’的力量也是类似，就是模仿复制对方使用过的法术，但前提是必须对方先使用过一次，才能够进行模仿复制。

    本田之前一直无法使用‘模仿的幻想师’，弄不清‘模仿的幻想师’的效果，是因为没有人，更准确来说，是没有敌人在本田面前使用过魔法。

    毕竟，本田没遇到过多么强大的敌人，更没遇到过敌人是施法者的情况。

    本田先前是在下水道里清理老鼠，老鼠也不可能懂法术。

    随后，本田抱住了哥布林杀手的大腿，开始清理哥布林，虽然有哥布林萨满，能够使用法术的高级哥布林。

    但在哥布林杀手的战术下，遇到的哥布林萨满，全都还没来得及使用出法术，就已经被杀死了。

    直到遇到了巨魔，巨魔使用了火球，才满足了‘模仿的幻想师’的前置条件，从而模仿复制了巨魔的火球魔法。

    不过，威力那么强大的火球魔法，竟然也没能杀死巨魔。

    最后，还是本田使用了‘兴奋剂’后，才用蜥蜴人僧侣变出的反曲弯刀，砍断巨魔的脖子。

    这种九死一生的情况，虽然非常刺激，但本田真的不想再经历类似的事情了，他心里其实很怕死，很从心的人。

    这一点，从本田明明有这么多底牌，实力远超过其他新人冒险者，还学会了法术，但在遇到哥布林杀手前，却一直坚持在下水道里刷大老鼠，就能看出来。

    能安全的完成任务，为什么要去做那种有生命危险的任务。

    而且，本田也看出来，哥布林杀手和他是一样的人。

    慎重、谨慎，做好一切的准备，将危险降低到最低点，不做没有把握的事情。

    本田在哥布林杀手身上，真的学习到了很多东西。

    大清早，本田去镇外的牧场，就看到牧场少女在干活。

    “呦，早上好啊。”本田挥手打招呼。

    “早上好，我刚好在准备早饭。”牧场少女笑道。

    “杀手大哥呢。”本田问道。

    “他还在休息...”牧场少女随口说道。

    从遗迹回来后，不光本田的状态不好，哥布林杀手的状态也很糟糕。

    哥布林杀手也是硬吃了巨魔的一击，虽然，当时嗑了药，恢复了一些伤势，但回家后，还是昏睡了三天，身体才逐渐恢复。

    不过，看起来，哥布林杀手的状态，还没有完全恢复。

    要是往常的话，天还没亮，哥布林杀手就起床，检查牧场周边的围栏和围墙有没有损坏，有没有哥布林出没的痕迹，不会出现赖床的情况。

    “早上好，杀手大哥。”本田趴在窗户上，对刚穿好衣服的哥布林杀手打招呼。

    “早...”哥布林杀手点头。

    “杀手大哥，你以后还是别一直穿着盔甲了，真是可惜你这长相了...”本土打量着哥布林杀手说道。

    哥布林杀手的盔甲，在和巨魔的战斗中，受损严重，被送去修理了，再加上他在家养伤，不可能养伤时候，还穿着盔甲。

    所以，哥布林杀手现在没有穿戴盔甲，而是穿着简单的单衣短裤，也没有戴头盔，完全是‘素人’模样。

    本田以前从没见过哥布林杀手，具体张什么样子，因为，他不管干什么，不管是吃饭，还是睡觉，都是全副武装的，穿着盔甲，带着头盔。

    可能，洗澡的时候，他会脱掉盔甲，但本田也不可能和他一起洗澡，那实在太基了。

    这次哥布林杀手养伤，脱掉了盔甲，本田才看到他的真正模样。

    第一次看到哥布林杀手的真正样貌时，本田有些惊为天人。

    因为哥布林杀手真的很帅，看起来就是二十多，二十出头的样子，顶多比本田大五、六岁，面容清冷，剑眉星目，棱角分明。

    而且，因为常年穿戴着盔甲，全身都包裹在盔甲里，皮肤不见光，缺乏日晒，看起来有种不太健康的苍白，反而有种细皮嫩肉的感觉。

    穿着衣服，看似有些瘦弱，但身体锻炼的充满肌肉。

    整体看起来，完全就是那种冷面帅哥的形象，完全可以出道，去当明星。

    哥布林杀手一直戴着头盔，真的是白瞎这个颜值了。

    “不穿装备的话，要是遇到哥布林袭击，很危险...”哥布林杀手说道。

    “早饭准备好了~”就在两人说话时，牧场少女的声音传来。

    ………………

    有小生微信或QQ的人，应该能看到小生的朋友圈，今天大早上六点多就准备全员核酸，物资不够，反复的去取核酸试剂，累成狗，嗓子都说哑了，唉...

