    现在李本光真的是进退两难，派出去向落风里的巡哨和小股的侦查队伍，都被散落在这一片广大地区的女真人，要么歼灭，要么被打了回来。

    自己的铁山军队，已经彻底的被敌人与皮岛根基隔绝了。

    而越是这样，就越让人担心家的安全，想要获得家里消息的心情就越迫切。

    但薛亮说的对。

    前面已经有了敌人，自己一路上，一直被敌人的夜不收盯着，敌人随时会出现在自己的左右。

    而现在将士们已经筋疲力尽，在这一望无际的大雪里，敌人凭借着战马，只要有足够的数量，就可以轻易的将自己歼灭。

    要想避免这样的危险，就必须全力以赴地抢占清洁里，让将士们有个落脚之地。

    但同样的，在兵力上没有绝对优势，并且自己的队伍，已经疲惫不堪情况下。以疲惫之师，强攻养精蓄锐还有工事防守的敌人，绝对是不明智的。

    但退回去，怎么甘心？

    这一刻，真的让李本光感觉到进退维谷，左右为难了。

    薛亮是个老兵，他看到小将军左右为难，进退维谷，立刻建议：“现在敌人已经出现在我们前面，一路上也被敌人的夜不收盯着。我估计敌人会对我们发动进攻。我们不能在这里停留。要么果断的退回去，要么坚决的攻击下清洁里，以那里作为依托，对可能进攻的敌人进行抵抗。然后派出人马，立刻回铁山求援。”

    薛亮的建议是完全正确的，看了看天色，日头已经西斜，离着天黑，最多也就两个时辰。

    “我们已经走出了30里路，这三十里我们要是回去，天黑前绝对不能回到铁山。”

    是的，从一早出来，足足走了4个时辰，才走到这里。而这样已经精疲力尽的队伍，用两个时辰再走回铁山，是绝对不可能完成的。

    薛亮就立刻提出：“将军，我带着我的大队，立刻对敌人的清洁里展开进攻。一定为兄弟们，抢占一个立足之地。”

    这才是这个时候，最正确的选择，没有其他。

    李本光，也有这样的决定，但当时他犹豫的是，用哪一个大队，去发动进攻。

    因为他不可能用全部力量压上去，那就等于是自取灭亡。他只能选择一个大队攻坚，一个大队保留体力，用来应付即将到来的敌人围攻，否则必然是全军覆没。

    薛亮主动请缨，这比被动的安排任务，更有能动性。

    “好，我答应你的请求。”然后语重心长地对这位老将道：“但是我依旧请求你，可以浪费一点时间，尽可能的保存我们的实力，减少将士们的伤亡。”

    薛亮苦笑一下，这样的要求，其实就是一种关心罢了。在这样的情况下，在兵力相等的情况下，是不可能实现的。

    鱼与熊掌，是不能兼得的，这是常识，也绝对是真理。

    将身子一挺：“我保证完成任务。”这里并没有提到保存实力的问题。

    “报——”一个巡哨，骑着战马飞奔而来。

    听到这一声报，李本光的心马上就一沉。因为在这个时候，来报告的绝对不是好消息。

    果然，这个巡哨老远的就翻滚下马，在他的后背，插着至少五支雕翎箭。

    但这个巡哨依旧凭借着最后一口力气，报告了敌情：“清洁里，敌人倾巢而出，向这里杀来。”

    这样的敌情消息，没有让李本光感觉到惊慌失措，反倒让他被动的有了选择。

    冷静的查看了一下周边的地形，对着薛亮下令：“敌人主动向我们发起了进攻，这对于我们来说，是一件好事。在野地里，他们有骑兵的优势，但是我们何尝不能发挥我们火枪优势的机会？”

    观察了一下地形和天色：“现在是下午，太阳正在西面，正是敌人冲击过来的方向。而我们的将士迎着太阳，将严重的影响我们射击的精确度。我下令，全军向南，一定要在敌人赶到之前，冲到那一片树林边，然后依托着树林，面向北方列阵，迎战敌人。”

    在离大路两里远的地方，有一个平缓的山坡。在那山坡上，生长着一片茂密的丛林。

    虽然只是灌木丛，但却能阻挡敌人骑兵的攻击，而依托着这片灌木林，作为军队西面的屏障，就完全可以逼迫着女真人的骑兵，只能在北面，对自己发动进攻，虽然面向北面凛冽的寒风，也有一定的困难，但这被大雪刺痛双眼，却又迎着西面太阳，瞄准敌人来说，已经不是问题了。

    敌人的骑兵离这里五里路，自己的将士，要趟着齐膝深的积雪，徒步奔跑到那个山坡上，时间，是双方争取的必要条件。

    两个大队长，当然知道时间的紧迫，于是立刻下令，不惜一切代价，奔跑起来。

    李本光更是坐在战马上，大声的鼓舞士气：“兄弟们，你们都是辽东来的难民出身，每一个人的身上，都背负着对建奴的血海深仇。但是，自从你们加入东江镇，成为了一名士兵，我们刘字营，平日只能吃着百姓供应的钱粮，只是训练。却缺失大凌河对建奴的一战，又失去了，南关杀敌的机会。这一次，我们杀敌的机会来了。我们绝对不能再错过。跑到那片灌木丛边，整理好队形，准备杀敌。”

    刘本光的鼓动是切合实际的，也正说出了大家的心声。

    大家都是从辽中逃出来的，哪一个人的身上，没有背负着家庭的血海深仇？杀敌报仇，是他们每日每夜撕咬的自己心灵的伤痛。

    然而，他们吃着东江镇丰厚的钱粮，装备着东江镇最优良的装备，却几乎一直镇守在铁山，替朝鲜人卖命。眼睁睁的看着其他三个营，两次杀敌，替家人朋友，报了血海深仇，却眼睁睁的干瞪眼看着。

    这一次，总算是有了杀敌的机会，怎么能够轻易放弃？

    现在，刘本光如果带着他们逃回铁山，这些将士也绝对不会同意。

    于是他们忘记了疲惫，用所有的力气，踏过齐膝深的大雪，向那个指定的战场狂奔而去。

    摔倒了爬起来，互相拉扯搀扶着继续前进。

    奔跑到那预设的阵地，就能酣畅淋漓的杀奴，就能为家人朋友报仇雪恨。

