    末日来临，天地元素消退，都去哪了？

    就连神皇都无法解释这个问题，在祂们的观察下，这些天地元素是凭空消失的，不存在于任何一个次级位面。

    但所谓的凭空消失，只不过是以祂们的实力观察不到罢了，一定会有一个通道，将这些天地元素运送出去。

    这个通道并不一定是三维管道的形态，但概念和功效上是一致的。

    所以神灵们猜测，应该还有一个与主世界配对的主世界，两个主世界形成一个类似于沙漏的系统，天地元素如同沙漏中的沙子一般，从一个主世界流向另一个主世界。

    当一个主世界中的天地元素达到巅峰时，另一个主世界中的天地元素完全消失，这个时刻被称为拐点，而下一刻，天地元素就会开始回流，如此往复，循环不息。

    当然，时间越靠近拐点，天地元素的浓度越低，低到连神灵都感知不到天地元素的存在。

    末日的具体时点可以说是无法定义的，因为这是一个天地元素逐渐流逝的过程，一般会以神灵的沉睡时刻来衡量。

    当然，神灵的实力不同，沉睡的时刻也不同，但对于普通人来说，传奇会渐渐丧失他们的实力和悠久的寿命，然后一段时间后，再也没有传奇职业者存在。

    再往后，黄金阶、白银阶职业者也不会存在，像是古代人那样走科技路线，不得不说是异类，他们的修炼体系是有瑕疵的，无法融天地伟力于几身，只能说将自身的基因发挥到了极致。

    直到到了末日的拐点，天地元素完全消失的那一刻，人类之中最强的也不会超过黑铁阶。

    当然，那个时候人类还会不会存在还不一定，不过很多纪元人类的出现，是因为古神苏醒，重新用血脉创造出了人族，这也是神族的来源。

    话说回来，神灵们创造出的这件神器叫做亵渎匕首。

    亵渎什么？一般这个词被用于凡人亵渎神灵，但神灵也未必一直高高在上? 面对末日? 面对这个世界能够主宰祂们命运的存在，神灵们把姿态放的很低。

    既然要挣扎? 要摆脱末日的轮回? 那就必须要做出亵渎之举，很有可能引发更高层次存在的注意力。

    比如说? 天地元素在两个主世界之中不断往复流动，是大自然的法则固有的? 还是更高层次存在的刻意为之？

    如果是刻意为之? 是否有反抗的可能，两种选择，一是打破这个轮回，让天地元素存留在无尽大陆? 二是通过亵渎匕首? 从无尽大陆逃往另一个主世界。

    只不过，在亵渎匕首和岁月怀表两个神器的配合下，虽然达到了神灵们的预期，成功打通了另一个主世界，但非常勉强? 就如同空间固有的自愈性，缺口根本无法让神灵们通过? 而且很快就愈合了。

    最关键的是，神灵们曾期盼着打通之后? 能够让天地元素回流，但事实很无奈? 无尽大陆这边的天地元素消退的更快了！

    这也是颜冲这次来到无尽大陆后? 发现西大陆天地元素的流逝速度忽然加快了很多的原因。

    邪神化身在了解完颜冲的有关信息之后? 发现这是一个非常关键的消息，甚至比起魔眼血脉来说都更有价值！

    因为魔眼血脉虽然可以让祂打破神灵集团的固化阶层，甚至有望神皇的层次，但神皇面对末日也没有任何办法，只能说可以晚沉睡一些，顺利度过末日的几率大一些罢了。

    但颜冲这个异世界的人类，竟然可以自由穿梭两个主世界！

    邪神化身眼中光芒闪动，不由思考起来，这到底是魔眼血脉的血脉能力，还是这个异世界人类自身的特殊性？

    祂很快就否定了魔眼血脉的可能性，因为魔眼血脉再厉害，也源于魔眼神皇，所以上限就是神皇阶位。

    神皇是不可能穿梭两个主世界的。

    邪神化身自己心里也有自己的小算盘，光是魔眼血脉，能让祂产生一定的野心，但也不敢彻底放飞自我，脱离邪神阵营。

    因为神皇虽强，但无论是邪神阵营还是正神阵营，都不止一个神皇，获得了魔眼血脉，如怀璧其罪，必定会遭到两个阵营的一致敌对，哪怕是神皇都吃不消。

    也就只有一个阵营才能抗击另一个阵营，所以祂之前是考虑着利用先得的优势，给自己弄点好处，但魔眼血脉获得之后，还是要上交给阵营的。

    但现在，祂却不这么认为了，颜冲所拥有的穿梭主世界能力已经超乎了祂的想象，祂要独占这块肥肉，不允许任何人觊觎，哪怕是同时得罪了两大阵营。

    想到这里，邪神化身面色复杂地望着凯瑟琳，祂有一种冲动想要把凯瑟琳杀掉，将灵魂也完全泯灭。

    但这风险太大了，一旦杀死对方，很有可能被厄运缠身。

    要是普通人还未必相信命运之说，但实力越强，直觉越强，到了神灵这个层次，是不敢妄加干涉命运的。

    到时候别说获得魔眼血脉，掌握穿越主世界的秘密，很可能遭到某种意外而陨落！

    神灵也是可能轻易陨落的。

    控制住对方？

    那也不太安全，其实祂接触到凯瑟琳时就已经沾染上了厄运，可能沾染的程度很低，不会有什么体现，但与其因果越多，被沾染得程度就会越深。

    想了想后，邪神化身还是狠下心来，用精神力将凯瑟琳催眠了，然后将她内心深处在地球的记忆给修改，封印了大部分记忆，只留下与颜冲相识的部分，并且诱导她之后联系颜冲，邀请他在某个地方见面。

    随后，祂便离开了。

    这是祂能想到的最好方法，与凯瑟琳的因果尽可能少一些，然后守株待兔，在预定的地方埋伏颜冲。

    凯瑟琳眼中的迷茫逐渐退去，她忽然忘了刚才自己为什么在这里了，好像是发了个呆。

    而且，她也忘了之前在地球的经历，自动脑补为在无尽海上的一个小岛闭关修炼，还认识了一个叫颜冲的男孩，是岛上的土著。

    对了，好久没见到那个男孩了，要约他来见一面，凯瑟琳想道。

