
　　看到那伪源兽，竟然直接穿过半透明的光幕，追杀而来的三名帝君层次修行者，脸色不由一变，“什么？”

　　那伪源兽逃入遗迹之中，这绝对是他们最不愿意见到的事情，但最不愿意见到的事情，却在此刻发生了！

　　三名帝君层次的修行者，看向了那为首的帝君，开口询问道，“怎么办？”

　　那为首的帝君层次修行者略微思索了一下，旋即开口道，“我们也尝试进去遗迹，能够在遗迹之中将他们斩杀，那是最好不过，到时候他们连逃命的机会都没有。”

　　杨奇和伪源兽都逃进了遗迹之中，他们梵天殿的修行者，不可能就这么看着，伪源兽能够进入遗迹，也就代表着，帝君层次的修行者，是能够进入遗迹之中的。

　　他们本身也是帝君层次的修行者，同样有机会进入到遗迹之中，一旦进入遗迹之中，完全可以在遗迹内将杨奇和那伪源兽斩杀。

　　相比起在无尽宇宙之中出手，在遗迹内出手，反而更加隐秘！

　　那三名帝君层次的修行者闻言，立刻是点了点头，旋即四人便是朝着那时空通道飞掠而去。

　　砰~砰~

　　随着四人碰触到那无形的屏障，两声低沉的闷响随之传开，两道人影直接被震退开来，其中就包括那为首的帝君层次修行者。

　　虽然有两名帝君层次的修行者被震退开来，但剩下的两名帝君层次修行者，却是直接进入到了那时空通道。

　　那名身着华服的男子看向为首的帝君层次修行者，面色有些难看道，“吴师兄……”

　　这个结果，是他没想到的，现在梵天殿这边只有两位帝君层次的修行者进入其中，还能斩杀伪源兽吗？

　　毕竟他们之前和伪源兽交手过，知道伪源兽的实力是何等之强，就算是三位帝君层次的修行者围攻之下，那伪源兽都坚持许久了。

　　如今两位帝君层次的修行者，想要斩杀伪源兽，只怕不是什么容易的事情。

　　“无妨，熊师弟他们两人出手，已经足够了。”为首的帝君层次修行者面色平静道。

　　如果是面对着全盛的伪源兽，而且还是帝君层次的伪源兽，两位帝君层次的修行者，自然是有些不够看，但现在的伪源兽却已经是强弩之末，反观梵天殿的两位帝君层次修行者，消耗却并不是太大，想要斩杀那伪源兽，最多是付出一点代价罢了。

　　至于杨奇，已经被他们忽视，毕竟杨奇只是八星武帝初期的修行者，就算有些实力手段，从他面对帝君层次的修行者不敢正面一战，只能逃命就能知道，那杨奇根本不是帝君层次修行者的对手。

　　那华服男子闻言，微微点了点头，他们现在进不去遗迹，只能靠熊熙两人自己了。

　　为首帝君层次修行者看着赶来的梵天殿修行者们，嘴里沉声道，“让其他修行者尝试进入遗迹，多一些修行者，斩杀伪源兽的机会也会更大一些。”

　　他们两人虽然无法进入遗迹，可在场的梵天殿修行者还有不少，其中不乏八星武帝层次的修行者，若是这些修行者能够进入遗迹之中，对于斩杀强弩之末的伪源兽，还是有些帮助的。

　　当即，梵天殿的其他修行者便是尝试了起来，一番尝试下来，最终只有十多人进入遗迹之中，八星武帝层次的修行者，一共只有两人而已。

　　为首的帝君看着眼前的时空通道，目光不由一凝，嘴里沉声道，“看来，进入这处遗迹的难度不小啊。”

　　这次安排过来围杀伪源兽的修行者，都是梵天殿的精英，可就算是如此，进入遗迹内的修行者，也只有两成左右罢了。可想而知，想要进入眼前的遗迹，难度并不小。

　　“毕竟是武帝巅峰第三层次强者留下的遗迹，有些难度，也可以理解。”一旁的那名华服男子不以为意道。

　　武帝巅峰第三层次的强者，那可是站在无尽宇宙巅峰的存在，这个层次的强者留下的遗迹，如果是那么轻易就能进入其中，只怕遗迹内会充满了危险。

　　相反进入遗迹的难度高，说明遗迹内的危险反而会低一些，毕竟在进入遗迹的时候，已经做了初步的筛选。

　　那为首的帝君层次修行者闻言，对于那华服男子的看法，他也是比较认同的，不过相信以进入遗迹内梵天殿修行者的实力，斩杀伪源兽和杨奇，不会是什么难事。

　　哗~

　　眼进入时空通道，杨奇便是感觉到，一股强大的吸力传来，紧接着，他眼前的景物变换，身形随之来到了一处巨大的广场之上。

　　看着眼前巨大广场，杨奇的眉头不由一挑，嘴里喃喃自语道，“这就是那位武帝巅峰留下的遗迹了？”

　　与此同时，他也是感受到了信物传来的异动，立刻是明白了，眼前信物的作用。拥有这枚信物的修行者，可以随时选择离开遗迹，也就是说，拥有信物的修行者，在遗迹内不会存在性命危险。

　　虽然说杨奇对于自己的天赋潜力有信心，一般强者留下的遗迹，不太可能威胁到他的安全，但这次的情况却是有所不同。杨奇是被逼无奈，逃入眼前遗迹的，而且还有梵天殿的修行者和伪源兽在身后，这些存在很可能会杀入到遗迹之中来。

　　有了这样一枚信物，他的保命能力也会大增，从这次危机之中活下来的机会也会增加不少。

　　嗡~

　　就在此时，广场不远处，一道奇异波动传来，紧接着，一道身形略显庞大的身躯，出现在了广场之上。

　　“伪源兽！”

　　看着那突然出现的伪源兽，杨奇的脸色不由微微一变，他并没有见到伪源兽逃入时空通道的景象，因此并不知道伪源兽也进入了遗迹。

　　此刻见到伪源兽出现在广场之上，自然是让杨奇感到有些意外，且不说眼前的伪源兽，那是帝君层次的存在，光是伪源兽那特殊的血脉，对方能够出现在这里，都足以让人惊讶了。23sk.Com

　　而伪源兽能够出现在这里，意味着梵天殿的帝君层次修行者，也可能会出现在这里，这对于杨奇而言，自然不是什么好消息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百零一章 自信免费阅读。https://xs.23sk.com 