    第3964章试试……重新在一起

    滕思晴简直气结。

    这狗男人居然还像六年前那样，每次说不过她，就试图用身体来跟她“讲道理”！

    以为他长得帅，她就会舍不得打烂他那张俊脸吗？！

    然而，不管她多么气愤，她跟贺谨思之间的力量差距都是客观存在的，她使出了吃奶的力气，但看贺谨思的反应，就像是被小奶猫的爪子挠了一样，丝毫不受影响。

    不知过了多久，两人才分开。

    滕思晴的脸已经涨得通红，眼底湿漉漉的，瞪人的时候也没了刚才的气势。

    她一挥手，就往贺谨思脸上招呼。

    然而，这一巴掌被男人准确地挡住了。

    “你……你这个混蛋！你到底想……”

    “思晴，我一直还爱着你，我们……能再试试吗？”

    贺谨思握着她纤细的手腕，送到唇边亲了亲，深邃如墨的眸子紧盯着她，语气低缓而又坚定。

    “试……什么？”

    滕思晴万万没想到，这男人会突然跟她表白，差点被自己的口水呛到。

    贺谨思神情严肃，“试试……重新在一起。”

    他伸出手指，摁住了滕思晴的唇，阻止了她想要开口的动作。

    “你先听我说完。”

    “其实，当年我离开你没几天就后悔了，本来想马上回去找你坦白一切，可没想到我的病情急剧恶化，当天晚上就被送进了ICU。接下来，就是一场又一场的手术，当时为了镇痛，我用了很多神经方面的药剂，神志都不是很清楚，等我差不多恢复自理能力，已经是半年之后的事情了。”

    滕思晴挣扎的动作陡然停住，抬起头，震惊地看着贺谨思。

    这还是她第一次从贺谨思的嘴里，听到有关他当年做手术的事情。

    在此之前，虽然她已经从洛晨曦的嘴里大致了解了事情的经过，但是，洛晨曦毕竟是个外人，知道的有限，贺谨思本人更是对此事绝口不提。

    她无从得知其中的细节，总有种手术并不复杂的错觉。

    直到这一刻，她才意识到自己错了。

    贺谨思明显已经尽可能地避重就轻，但就从他说出口的这只言片语之中，依然透露出当时情况的凶险程度。

    什么样的病情，才需要进行这么多次手术，甚至精神类药物的作用持续了半年之久。

    贺谨思的这条命，说是从鬼门关前面拽回来的，也并不过分。

    而在贺谨思挣扎在死亡线上、随时可能丧命的时候，她又在想些什么呢？

    她在想着，这是个什么样的渣男，恨不得让他从地球上消失！

    滕思晴头顶忽然一热，一只大手落在了她的头顶上，在她被风吹乱的头发上揉了两下。

    “好了，别难过了。我现在不是好端端地站在你面前吗？医生说，只要我不自己作死，至少还能再活个三十年呢，应该足够和你一起把清泽养大了。”

    “可是……”滕思晴还想再说什么。

    却被再一次打断了。

    “你也不用觉得愧疚，一切都是我自作自受。是我应该感谢你，谢谢你，在那种情况下依然生下了清泽，让这个小天使降临到我们身边。”

    (本章完)

