    两人在残魂周围四处查找，想要查出异常之处，或者…宝物也行呀！

    可是…并没有，除了残魂身后的骷髅，再无其他东西。

    “这灵锁究竟是谁布下的？怎么会让其，连轮回都入不了？”

    凌云看着残魂，同时也在打量着这具骷髅，让他惊惧的是，这具残魂，可能和骷髅不是同一人。

    轰…

    就在凌云和箫无涯疑惑的时候，骷髅直接站了起来，空洞的双眼中。

    缓缓出现亮光，随后两团鬼火出现，骷髅…开口了！

    “杀戮剑意的传承者，你…可做好了以杀证道的准备！”

    凌云听后没有回答，就这么注视着它，骷髅没有听到回声，顿时朝着凌云和箫无涯走来。

    箫无涯有些懵逼，臣卜木曹，凌云，你特么回它呀！他过来了！他真的过来了！

    箫无涯握紧手中的剑，有些颤抖，只要不对劲，他就要出手了！

    “传承者，你处于迷茫之中吗？”

    骷髅停在一米的距离外，两团鬼火，直勾勾的看着凌云。

    “不，我并非迷茫，也没有做好以杀证道的准备，你生前不过是一个准帝的蝼蚁！

    也配和我谈道？我凌云的道，不是杀道，也不是武道！而是…恪守本心的道！

    是只属于自己的道，我的道，不需要别人指点！即便你比我强！”

    凌云的话，让箫无涯愣住了，好…好一番豪言壮语，但你能解决这头骷髅吗？

    我有点怕怕…等下回浴血城，你单独给我一个人说也行…

    骷髅似乎呆住了，过了好半天，这才说道：

    “你…很独特！”

    “我从不觉得自己独特，只是为了心中想要的东西，而努力！”

    凌云似乎丝毫不怕骷髅，每一句话都显得十分强势，这可把箫无涯吓到了。

    大哥，咱低调点…这是人家的地盘呀！您得看看地…态度不要这么强硬，人家没欠你灵石…

    “罢了罢了，这是杀生剑法，里面只有一式，希望对你有帮助！”

    骷髅抬起骨手，一团流光就朝凌云闪去，后者微微抬手，止住了它想冲入自己脑海的步伐。

    “我很奇怪，你是谁，为何…会囚禁一道灵魂，或者说…你也是被囚禁者！”

    凌云淡淡的看着骷髅，后者的身体开始倒下，随后，一道灵魂体出现。

    “你很聪明，我的确也是被囚禁的囚徒，只是…比起我，这道灵锁囚禁的，才是真正的恶魔！”

    凌云听后有些皱眉，恶魔？怎么有点听不懂，旁边的箫无涯也是满脸呆滞。

    我是谁？我在哪？你们到底在聊什么？好想加入…

    “恶魔？为何这么说？是黑云州的魔头吗？”

    听到凌云的话后，灵魂体明显一顿，随即叹了叹气。

    “是也不是，他…得罪了无情圣地，灵魂永世镇压，再过几年，便要消散了！

    无情圣地已有数万年没有派人来，这道残魂，已经维持不了太久！

    也算是…终于可以摆脱折磨了吧！唉…”

    凌云听后更加诧异，他疑惑的抬头。

    “既然如此，你为何没有叫我放你离开，只要离开这里，你不就…”

    然而凌云的话，还没有说完，灵魂体就打断了他。

    “不…以你的修为，是绝对打不开的，而且…你要是妄动，只会让这具残魂苏醒！

    他身前的修为，可是在武帝，你想要给大陆带来灾难吗？”

    “什么？”

    凌云和箫无涯听后，均是一惊，武帝残魂？无情圣地居然囚禁了一名武帝残魂？

    这…这是不是有点太过惊艳了？

    “他是不是叫血炼大帝？”

    凌云沉吟了一下，继续看向灵魂体，后者有些意外，这个小子是怎么知道的？

    箫无涯也有些懵逼，凌云师兄怎么这么厉害？什么都懂？等等…你该不会是瞎蒙的吧？

    “你知道？”

    凌云若无旁人一般，继续开口！

    “血炼大帝，是处于八帝凌空的时代之前，以血为祭，炼苍天于已身！

    因为无情圣地的核心弟子，死在血炼大帝家乡中，那个地方…就被无情圣地抹除了！

    无一人存活，血炼大帝为了报仇，屠杀无情圣地三万弟子！

    并且以自身为媒介，诅咒其圣地，传承断绝！诅咒灵验了！

    但同时，血炼大帝也没了消息，有人说，他死了，也有人说，他飞起了上界！

    没想到…居然被无情圣地的大帝，将灵魂囚禁于此。

    并且永世镇压！唉…居然还得到个魔头的称呼！”

    箫无涯：…

    你咋知道的？有鼻子有眼，说的一愣一愣的，你不会是瞎编的吧？

    “不错，看来你也有不小的机缘，不过…你还是…”

    灵魂体的话还没有说完，整座魔谷就开始摇晃，似乎随时要崩塌一般。

    “你们离开这里吧，阵法提前了！这里将不复存在！”

    凌云没有丝毫犹豫，直接带着箫无涯朝外面飞去，灵魂体露出沧桑的神色。

    没有说一句话，紧接着，整座山谷崩塌，还没有塌下去。

    一道红光就点亮起来，整个魔谷直接化为乌有，连痕迹都没有留下。

    得亏箫无涯和凌云走得及时，阵法没有隔绝，但却布满了毁灭。

    这红光，几乎是贴着两人的身体，要是慢一点，他们也得嗝屁。

    凌云还在好奇的时候，空荡荡的虚空中，就传来一道声音。

    “这是我能帮你的最后机会！”

    咻～

    一道流光闪过，直接朝着凌云的脑海冲去！

    紧接着…

    在箫无涯震惊的神色下，凌云的剑势直接达到了巅峰。

    这…这也太恐怖了，这是什么机缘？居然能直接帮助剑势进行突破。

    “多谢前辈！”

    凌云朝着虚空微微欠身，这次的意外之喜，属实让他有些不知所措。

    但只要实力提升了，那就没什么好说的。

    “无涯，我准备回宗了！再待下去，也没有必要，你是想继续待在这里，还是…”

    “我当然回去！这破地方，我是一刻也不想待！”

    凌云的话还没有说完，箫无涯就焦急的打断他，这还用问？

    我能继续待下去，全靠你死活不走！

    凌云：…

    看着箫无涯有些愤慨的语气，凌云不由陷入了沉默，好家伙，脾气还挺大！

