    洛娜离开炼金货车后，回到佣兵团姐妹住的古田公寓。

    她在卧室多层床自己的床位上辗转反侧，想了很多，一夜都没有睡好。

    半夜的时候，外面的雨声很大，她有点心焦地坐起了身来，想去板田公寓找顾禾。

    应该不会吧，那家伙……

    洛娜还是放心不下，起身去给板田公寓便利店的座机打了个电话，接通的是板田老头，她直接问道：“板田老头，那个二货在不在你那里？”

    “顾禾吗，在他房间，没带女人回来。”板田老头说道，“带了我也不会告诉你。”

    “在就行。”洛娜挂断了电话，嘀咕着什么，走回去卧室。

    一到清晨，她就起了床，出门之后直奔鱼塘，往常这个时间，大家都在那吃早餐。

    但到了鱼塘，鹿九却说顾禾不在，交待如果她来了，就让她去红雨之家那边货车。

    “你怎么不早说！”洛娜眉头一皱，转身奔去。

    “可是……”鹿九愣着，要洛娜姐你来了，才能说啊。

    酒井花青一大早也在，见状追了出去，在小巷勉强能跟住疾速的洛娜，“洛娜，可以问这是怎么了吗？禾桑还带了超频药酒。”

    “操。”洛娜不由骂了声，顿时全速奔跃，后面的酒井花青又急问：“我能不能帮上忙？”洛娜应道：“帮不上，我要去叫他别整！”

    来到外面的主街道，洛娜就开上大牛牛，一路急速地来到仓库区域。

    要过去货车那需要经过红雨之家，伊丽莎白在路口守着了。

    “顾禾呢？”洛娜奔过去的同时问道。

    “还没进网，他说要等你到达。”伊丽莎白让她别急，与她一边走去，一边认真地说：“天使师兄他，也跟我共誓了。”

    洛娜微眯着眼睛，嗯了声，“因为密钥这事？”

    “对，他也说是时候了。”

    那是在昨晚，伊丽莎白也很意外，天使师兄忽然折回去红雨之家找她，见面就说“我们共誓吧”，他想闯密钥迷宫，共誓有帮助，也是时候了。

    大师解除了限制，天使身上的同誓之力很强，共誓也会很适合。

    伊丽莎白是很早就想跟天使共誓的，而且看到他的眼神，就决定同意下来。

    “什么誓约？”洛娜问。

    “每年要一起看雪。”伊丽莎白如实说，这是她定的誓约，与洛娜的共誓一样。

    那就这个好了，当时的天使笑说，天气预报说这座城市过几天又要下雪。

    到时候，他们不就完成今年的那份誓约了。

    “他都做好准备了，王八蛋……”洛娜声音变得低沉。

    “天使的决心很大。”伊丽莎白说道，“我看到，他的眼睛里，有光。”

    两人没再多说什么，踏着路上的积水，很快走过几排仓库，就看到了那辆大货车。

    洛娜只见一身条纹连体服的潘多拉守在货车的边上，靠着后车厢门。

    突然，她感觉后面有人在跟踪，霍地回头看去。

    却见酒井花青的身影在一个仓库边闪过，还想躲起来，是借简的自行车飞来的吗。

    洛娜先不管了，继续走向大货车。

    “现在什么情况？”她问望来的潘多拉。

    “顾禾在等你。”潘多拉也这么说，“你一来，他就进网。”

    “为什么怎么说都听不明白啊……”洛娜有些闷躁地要冲上车。

    “洛娜。”潘多拉却叫住了她，半露半戴镂空金属面罩的脸没什么神情，“他一定会去的，他在编织你们的欢乐之梦，不管结果怎么样，别留下一个不好的道别。”

    洛娜停着脚步，嘴角抿动，却终究是一阵沉默。

    伊丽莎白站在旁边，看着天色好像又快要下雨了。

    过了一会，洛娜才抬步去敲响货车后车厢门，砰砰砰。

    开门的是威尔伯，车厢里除了亚当、胖大海，老蔡也在，还有那个戴着白色艺妓面具的金发蔚怪沉沉地坐在一边的沙发上。

    他们都知道了，就等她了。

    洛娜看到在海豚大水箱旁边，摆设着一张金属工作床。

    顾禾坐在床边，已经戴好心网头盔，身上还以很多的血丝线、电极片电线杂乱地连接着周围一些设备，好几块的屏幕显示着不同的指标数值与线条。

    而他那些血丝线与电线，也与水箱里的胖大海连接起来了。

    这一人一海豚，就要去闯那个信息迷宫。

    洛娜有点茫茫地看着顾禾，他也在看着她，她想说什么，但又不知道要说什么。

    “洛娜。”顾禾微笑地唤了声，“如果我挂了，那你也为我伤心个半年吧，不过我很有信心，我会把那个人带回来的，等会儿见。”

    “你他妈的……”洛娜喃喃，“一定要回来。”

    顾禾看着她，中短的黑发，淡绿的眼睛，红色夹克，黑色皮裤，黑皮靴，他深深地看着她，要把她这个模样刻入脑子里。

    把她有点迷蒙的眼神，刻入神经的深处。

    “我会的。”顾禾抬起手中的保温杯，喝下了老范做的超频药酒。

    很苦涩，也很烈，几乎一瞬间，他感到脑神经开始沸腾了。

    与此同时，索菲娅默然地望着，其实不完全清楚潘神这是要去做什么，只知道是去心网破解信息迷宫，他已经说明了危险和她的用处。

    她心里不好受，在这么辆简陋的货车上，用这么些破烂的设备。

    他们是街狗，但莉兹在做什么，风头正劲的赛思英雄，一点好设备都搞不来吗……

    她想念那种顶级心网作战室，那些最顶尖的设备，那样才配得上潘神。

    那边，随着顾禾往工作床躺下，威尔伯、亚当去共同操作起了那些设备，都发出可以正常运作的叮叮铛铛声，胖大海发了一声海豚音啸叫。

    洛娜，伊丽莎白，索菲娅，众人的目光都看到顾禾的心网头盔有启动起来的光亮。

    骤然一下，顾禾双目的瞳孔扩张开了，额头青筋隐现，正在进入心灵网络。

    伊丽莎白明显感到共誓力量在远去，他的人格意识进网了，面对风暴的孤舟……

    洛娜按着额头，绷紧了面色，向威尔伯和亚当问道：“顺利的话，需要多久？”

    “很难说。”既疲惫又专注的威尔伯还是给不出答案，“这次行动有太多未知了。”

    各个设备监测着顾禾的各项指标，有些数值在快速上升，心率从65几下就升到200，而脑神经信号正在走出屏幕上的凌乱线条。

    “进入迷宫了。”亚当说。

    “心率是不是有点快啊……”洛娜问道。

    “每分钟200次，对普通人是危险了。”老蔡也在盯着，“但小禾是二程序者，又年轻，还撑得住，他在最大超频，心率还会更快的。”

    “关键还是脑神经信号。”威尔伯说，同时也注意着胖大海的情况。

    胖大海浮在水箱里，各项指标同样在升高。

    不管是人，还是海豚，都不能平线。

    索菲娅真有点看不下去，隐约间好像回到那个作战室，整个作战小队玩完，如果潘神这次完了，如果……那要怎么办，不，这是潘神，不会的……

    伊丽莎白以共誓力量的变化作着另一种监测，情况应该还平稳，但是，变化很多。

    就算她是在这里，而且只是凭共誓带来的感觉，也觉得，有无数的矩阵线条。

    洛娜扫视着那些屏幕，指标数字、信号线条、闪烁着不同光色的指示灯，所有这些混杂成一团，仿佛就是心网里的迷宫，让她快要迷失。

    她又看向平躺在工作床上的顾禾，双目闭上了，像是个沉睡之人。

    只是过去了三分钟，却好像已经过了很久。

    洛娜想出去抽烟，但又想守在这里，她不想他睁开眼睛时看到的第一个人不是她。

