    “砰！”

    大黑狗与小胖子两人此时也神威盖世，相比于方寒丝毫不逊色，在一接触的时候，就各自将一名神海境修炼者放翻在地。

    大黑狗手中掐出一个个印诀，在他头顶有着一个小小的龙卷风不断的肆虐着，在一个神海境修炼者冲过来的时候，他大手一挥，龙卷风猛然间暴涨数十倍，刹那间就将那名修炼者彻底笼罩。

    在被龙卷风笼罩的瞬间，那名修炼者骇然的发现，他一身道力居然不断的被龙卷风吸去，在他运转道力反抗的时候，那股吸力一瞬间增加数十倍。

    顷刻间，他就感觉到身体虚弱了下来，恰逢此时，大黑狗一爪子拍上来，直接将对方拍晕了过去。

    相比于方寒两人，小胖子出手显得更加的轻松写意。

    他面色淡然，在人群中游走，犹如闲庭散步一般，但举手投足间，一名名强大的神海境强者，全部被他轰飞出去。

    在他身周数丈内，居然没有一个人能够接近。

    这是何其恐怖的事情。

    因为三人逆天的表现，因此场中出现了诡异的一幕，明明是数十个神海境修炼者围攻三人，但看起来却仿佛是三个人在围攻数十个修炼者一般。

    “嘶！”

    望着前方的一幕，四周许多人都面色古怪的望向黄金战衣青年，想要看看面对这样的颓势，他会怎么办。

    按照他的性格，此事定然不会就这样算了。

    而这三者也没有一个是好惹的，现在看来倒是有好戏看了。

    事实上，黄金战衣青年的确是快要气炸了，此时场中的数十个神海境修炼者都是前来投奔他的修炼者，也可以说是他的追随者。

    一直以来，只要是他所走过的地方，没有人敢对他出手，就算偶尔有不识相的人，他的追随者也会告诉那些人，什么人是不能够得罪的。

    但是现在，他看到了什么，以前无往而不利的众多追随者，以多欺少，居然被人打得这么凄惨。

    他不想听什么对手太强的废话，这并不是原因。

    若是你足够强大，对手又如何能够击败你。

    强者恒强，这个世界上，从来都是弱肉强食，想要生存，就必须比其他人更加的强大。

    不愿被人主宰命运，就只能够主宰其他人的命运。

    因为身份的缘故，他一出生就在主宰着许多人的生命，后来伴随着他的成长，遇见的人对他更加的恭敬，这让他觉得，所谓的天骄妖孽也仅仅只是如此。

    在一些所谓的天骄前来追随他的时候，他更是得意，对于外边的高手更是彻底失望。

    无数次历练，他一直都未曾出手，但此时望着不远处的方寒几人，他内心中却有了一丝战意。

    虽然有些恼怒，但他不得不承认，这些人的确很不凡，足够资格与他一战。

    当然，他所说的一战是方寒，小胖子，大黑狗三者联合与他一战，若是一个人的话，他根本不会放在眼里。

    黄金战衣青年眸光璀璨，周身上下神芒暴涨，看起来恐怖无比，只是他此时却并没有出手，而是站在远处静静的观望着眼前的战局。

    方寒三人出手丝毫不留情，一个个神海境强者倒在他们的身下。

    一时间，仿佛整个天地间，都只有这三道巨大的身影一般。

    “砰砰砰！”

    连续三声炸响，方寒几人几乎是同时出手，将最后的三名神海境修炼者轰飞了出去。

    此刻，整个场中，除了方寒三人，就只有不远处周身闪烁着璀璨神芒的黄金战衣青年，其他人已经全部躺在地上，大口吐着鲜血。

    不到一炷香的时间，数十名神海境修炼者，全部被镇压。

    这一幕让许多人都脸上变色，先前在看到方寒等人的战力后，他们虽然内心中隐隐间已经有一股猜测，或许方寒几人会获胜。

    但当这一刻真正的来临的时候，他们还是有些震惊。

    地面上一尊尊哀嚎不断的神海境高手很是刺激他们的神经。

    要知道他们一些人还没有地上躺着的人强大，这就说明，就算是他们出手，也会瞬间被解决。

    许多人都深深的望了一眼方寒几人，将他们的面容记在了心底，暗自打定主意，不管发生什么事情，都不能够招惹这三个煞神。

    一个人就已经足够恐怖，但现在足足有三人，哦，两人一狗。

    说起大黑狗，许多人眉头直跳，大黑狗方才的出手看起来比方寒两人更加的惊悚，并且他的不靠谱也让许多人内心发麻。

    也就是方寒两人强大，若是换一个人，恐怕早就被大黑狗给坑死了。

    这不是坑，而是大坑，巨坑。

    几乎是超级无限坑。

    一次两次还好，若是一直来的话，谁能够忍受啊！

    不知不觉中，他们已经给大黑狗取了一个响亮的名称。

    瘟狗！

    当然，这一幕大黑狗并不知道。

    “轰！”

    在众人震惊的望向方寒几人的时候，不远处却突然有着一道恐怖的气息传出，同时一股凛冽的杀意自远处如同潮水一般向着方寒几人弥漫了过来。

    在这股气息出现的瞬间，方寒几人脸色都猛然间大变，神海骇然的望向远处，就连小胖子都有些惊讶的抬起头望向远处。

    这股气势很是恐怖，在出现的瞬间，整个天地都被一股霸道无比的意志笼罩，这是一股有我无敌的气息。

    “噗！”

    一瞬间，四周许多人都咳血倒退，他们骇然无比的望向远处的黄金战衣青年，单单只是气势，就已经将他们震伤。

    “你们都很好，我已经很久都没有出手了，今天能够为你们而出手，传出去，你们足以自傲了！”

    黄金战衣青年凝立远方，周身上下璀璨如银，他面色淡然的望向方寒几人，眼中有着一丝冷冽，恐怖的气势如同潮水一般向着方寒等人不断涌来。

    “切，装什么大尾巴狼，你胖爷也很久没见过这么会装逼的人了，真是让我好怕怕啊！”

    小胖子本来有些讶然的望向对方，此时在看到黄金战衣青年这般装逼后，不由得撇了撇嘴，下一刻，他直接抬起头来，抓了抓散乱的头发，不屑的说道。

    “你说什么？”

    黄金战衣青年闻言大怒，一声冷喝，如同虚空中有着一道惊雷炸响一般，整个天地间都回荡着他的声音。

    “唰唰唰！”

    四周，许多人都下意识的远离了此处，他们望向小胖子的眼神有着浓浓的敬佩，敢对眼前这位这样说话的人，小胖子还是第一个。

    “道爷我说的是人话，是给人听得，只有畜生才会听不懂！”

    小胖子似乎是打定主意要和对方对抗到底了，开口间话语极尽讽刺，仿佛是刻意在激怒对方一般。

    只是到了他们这样的境界，情绪已经能够很好的控制，根本不可能会有暴怒下，心绪失神的情况存在，那么小胖子这话语究竟是什么意思呢？

    难道是为了气气对方，图个爽快？

    所有人都想不明白，小胖子究竟在打什么主意。

    就连方寒都有些惊讶的望向小胖子，他与小胖子也相处不短的时间了，还从来都没有见过小胖子这般模样。

    “莫非他认识这个人？”

    最终，方寒得出了这样的结论。

    若非如此，小胖子的动作根本难以解释。

    “你说什么？”

    黄金战衣青年果然大怒，周身上下恐怖的气息不断弥漫，如同海啸一般的向着四周冲刷起来。

    “我说什么你不明白吗？你们这一族早就该消逝了，现在还有何面目出现在此地，难道不觉得羞愧吗？”

    小胖子面露冷笑之色，口中的话语更是奇怪无比，他仿佛是知道了对方的身份一般。

    “这”

    “这是要逆天啊！”

    “他已经知道云少的身份，还这般嚣张，这究竟是什么人？”

    “那个妖孽这般狂妄，莫非是荒古世家的人出来了？”

    四周众人闻言都骇然无比的望向小胖子，云少的家族涉及到上古一个很不光彩的事件，只是一直以来，都没有人敢谈论此事，但小胖子不但谈论，并且当着对方面提出来。

    这简直是当面打脸啊。

    对于他们那一族来说，那是一个耻辱，更是一个禁忌。

    小胖子这么做，简直是正面向那一族宣战，并且还是不死不休的那种。

    “你是什么人？”

    此时，黄金战衣青年也发现了小胖子的异样，眸光一转，紧紧的盯着他，口中冷声喝道。

    他面色冷漠，望向小胖子的眸光仿佛能够杀人一般，只是在凛冽的杀机中，他眸光中还有一丝疑惑，那件事情在整个东荒都是一个禁忌，根本没有人敢提起。

    小胖子居然敢当着他的面提起，那只有一个可能，就是小胖子身份惊人。

    整个东荒，敢这般当面与他们作对的，就只有那么寥寥几个势力，但看小胖子出手，却与每一个都不相同，因此他才会讶然。

    “我是什么人又有什么干系，难道这个天地间还有你们这一族畏惧的人吗？”小胖子面露讥讽之色，淡淡开口道：“哦，我差点忘记了，的确有一个人是你们招惹不起的，当初更是将你们整个族群都彻底封印，怎么，现在封印刚刚松动，你们就迫不及待的跑出来了。”

    小胖子的话语中对于黄金战衣所在的族群极尽可能的讽刺，并且在他的话语中，更说出了一些让人震惊的消息。

    四周许多人闻言都面色大变，看黄金战衣青年的神情，显然小胖子所说的全部都是真的，原来这些传说中的事情居然是真的，那么他们知道了这么大的秘密，黄金战衣青年会不会灭口呢。

    “你找死？”

    黄金战衣青年此时脸色彻底阴沉了下来，在上古中，他们族群的确做了一件错事，导致整个族群被封印，这是他们一族的耻辱，只是小胖子居然敢当面说出来，这已经彻底惹恼了他。

    “哈哈，真是可笑，难道你们做的，别人就说不得吗？想知道当初封印你们那人的传人吗？我知道他在哪里，你们想要报仇的话就问我啊！”

    小胖子面色淡然，冲着黄金战衣微微一笑道。

    此时，他神情已经淡然了下来，仿佛从头到尾所有的话语都只是为了引出这一句话一般。

    “你知道他在那里？”

    黄金战衣青年闻言眼神微缩，下一刻，他眸光紧紧的盯着小胖子，口中缓缓问道。

    “这是自然，这个天地间，恐怕也只有我一个人知道他在哪里，你想要找到他，必须要经过我，并且更重要的是，现在他还很弱小，正是除掉他的大好时机，等他强大起来，你们族群就等着重新被封印吧！”

    小胖子面露笑意，他仿佛早就笃定了对方会问他这个问题，此时不疾不徐的道。

    “告诉我他在那里，作为报酬，我可以饶你一命！”

    黄金战衣青年闻言深深的望了一眼小胖子，神识探出，向着小胖子扫了过去，半响后微微摇头道。

    “绕我一命，你是在搞笑吗！”

    小胖子面色淡然，促狭的望向黄金战衣青年，眼眸含笑道。

    “哼！”

    黄金战衣青年闻言眼神微微一缩，他眼神如剑，气势如龙，望向小胖子，仿佛要将他看透一般，但小胖子只是淡淡的笑着，没有丝毫的紧张。

    但就是这般轻松写意的态度，却将黄金战衣青年的窥探全部挡了下来。

    “很好，既然你不愿多说，那么我就擒下你，到时候看你还如何嘴硬！”

    黄金战衣青年的忍耐早就达到了极限，此时在看到小胖子油盐不进的态度后，顿时大怒，眸光闪烁着一抹冷色，整个人冲着小胖子欺身而进。

    他速度很快，在虚空中划出一道金黄色闪电，刹那间就已经到了小胖子身前。

    “轰！”

    小胖子虽然面色淡然，但却一直在注意对方的动静，此时眸光一缩，在电光石闪间一拳轰了出去，直接与黄金战衣青年狠狠的碰撞在了一起。

    一声炸响，整个大地都猛然间震动了一下，无尽山石崩碎，向着四周轰然炸开，一块块磨盘大小的石头在虚空中爆碎，大地中出现了一道道巨大的沟壑，自两人的脚下蔓延向远方。

    这般恐怖的景象，居然只是两人彼此间的试探而已。

    “嘶！”

    在看到两人方才接触爆发出的恐怖威势后，四周许多人脸色都猛然间大变，他们虽然已经看到小胖子的战力不凡，但此刻才真正的体会到了，什么叫做逆天。

    小胖子此刻脸色淡然，整个人只是静静的站在那里，就如同一杆标枪，锐意惊天，仿佛要将整个天穹都捅开一个大窟窿一般。

    另外一边的青年身着黄金战衣，他面色冷漠，周身上下都有着璀璨的神芒不断的闪烁着，身上的黄金战衣更在闪烁着点点金芒，看起来也是恐怖绝伦。

    他也同样的战意惊天。?

