

　　陈默再次利用一次晚上的时间，就在靖~国社的旁边，找了一个学校的场地，布设了隐蔽阵法和隔音阵法！
　　这个学校，也就是距离小本本的皇宫不远，主要是陈默想着等到时候用这里来给小本本的天~皇，送点礼物！
　　整个环节，被陈默一一规整完毕，现在，就等着到了春祭的时候，犬养一行来祭拜了！
　　既然这个家伙想要过来祭拜，那么陈默也就可以送他去见他们所谓的天照大神！
　　……
　　陈默从行功中清醒了过来，抬头看着窗户外边的晚霞，又是一天即将过去！
　　他现在所待的地方，是昨天寻找的一个房子！这个房子，是陈默租的房子，距离小本本的皇宫，也就一条河的距离，而他的后面，就是靖~国社！
　　这个地方，因为距离小本本皇宫近，而且出去就是过河就是个公园，还有沿着江户河的樱花堤岸等等，风景很不错！也是因为如此，租金上也是非常昂贵的！
　　但是对于陈默来说，乾坤珠内有着很多的小本本货币，所以这昂贵的租金，还真的不是问题。
　　不过，也是因为距离靖~国和皇宫都比较近，因此在租房的时候也是经过各种询问。而居住后，也是有巡查来到，将陈默的信息登记等等手续。
　　这个地段的居住，还是有些严格的，因为距离皇宫实在是太近了！
　　好在陈默明见友人的身份，是没有任何问题的，而且因为他在靖~国社工作，所以工资什么的，还是能够租的其这个房子的！
　　明天，就是小本本的春祭了，到时候，在靖~国社的附近，则会聚集大量的人群，而且也是所有小本本人最最热闹的时候。
　　而陈默所等待的时间，也就是这个时间！
　　当然，陈默依据身份，也是要去维护现场的。只要他去了现场，就根耗子掉进油缸有什么区别？
　　等所有的事情处理完毕，就该回国了！出来这么多天的时间，真的有些想家了！
　　他对于小本本这次经历，有种新奇和遗憾的感觉！
　　新奇则是见到了很多人和事物，也见识到了异国他乡的一些场景。遗憾就是那个女暴龙，也就是袁若珊在小本本这里失去了一个胳膊，总是有些不爽！
　　还有，等回去后，他也会再次找李家和刘家，好好和他们说说来小本本路上所发生的事故！既然想让自己去死，那么也就要面临自己找上门的结果。
　　从乾坤珠里拿出手机，看了看，已经好久没有和国内联系了！
　　开机后就听到不断的叮叮声音，手机内已经累计了大量的未读短信。手机的信号，自然早就关闭了，因为这里是小本本，所以为了不必要的一些麻烦，就没有打开手机的通信卡，这些信息都是通过网络接受到的！
　　翻着手机的信息，发现其中有袁若珊发过来的信息，说是已经安全回到国内！并且，经过了上级也一些相关部门的问询之后，她已经没有什么事情了！
　　不过，现在就在袁家老宅那里带着，因为胳膊的损伤，也只能先修养一段时间后再说！还有就是让陈默在小本本小心云云！
　　当然，她还提到了，对于李家要注意一下。因为李家的人也问询过她，被她所敷衍过去了，但是保不准还会追查的！而且还给他说了一下，李家询问她时候是什么问题，怎么回答的等等。
　　陈默看了之后，也只是哼哼，对于李家，现在由于距离远，所以也就那样了，但是等自己回去，一定要让去找他们好好说道说道。
　　还有家里的一些短信，不过都是姐姐发送的，有的是她自己的口吻，有的却是按照父亲的口吻说的，不过就是让他安心工作，家里一切平安等等。
　　儿行千里母担忧，作为父母来说，无论是陈默在哪里，都会持续担忧着他！
　　还有其他一些信息，一一都看了一遍，但是想着隔几天就要回家了，所以都没有回复！
　　其中，沈婷婷发过来的信息比较多，在询问他那个时候回来等等。当然更多的是一些她最近的工作和心情等等。
　　不过，陈默却从里面看出来，似乎沈婷婷最近似乎有些不开心，当然，最多的却是有些想他了！
　　陈默看到之后，心中也是一阵的软化，虽然说和小姐姐聚少离多的，但是却丝毫没有拉开两人的感情！因此他直接回复，说他最近就会回去的！
　　不过陈默不想过于暴露一些信息，因此手机没有拿出没有三分钟，就立刻收进乾坤珠内！
　　这也是为了避免一些电信手~段，万一这一片被人监~控，发现这些信息，还真说不好会给国内的人引来麻烦！
　　他明天的事情，会有些不可思议，还是要小心为上！自己没有什么，但是国内的亲属朋友等人，自然没有他说有的能力，到时候收到小本本的追查，可能就会有很多麻烦。
　　现在陈默看手机里的内容，也是趁着这个比较平静的时间段，让自己的心能够平静一下！虽然他是修真者不错，但是终究他还是看过一些传记和小说等等，都讲究的是因果关系。
　　明天，他搞的哪一出，如果说启动阵法，那么会有很多的人，因为他的一念之间，死~亡。甚至有可能死后还要变成阴魂！
　　这样对于常说的因果关系，还有红尘业火等等，都有着不少的说词！
　　作为修真者的他来说，传承青玉中也没有说到关于这一个方面的内容。
　　尤其，他布置的万鬼杀阵，是那种非常阴损的阵法，真的对他自己没有关系么？
　　想想，说不定还真的会产生什么因果关系，甚至是业火！现在说不定看不出什么，但是等自己修炼到高阶的时候，就会出来幺蛾子也说不定。
　　但是，真的要说陈默后悔不，他却丝毫没有动摇！就算是重来，他依然会选择在此这样做。
　　从小到大，自从知道那段历史之后，陈默的心中就有了一种以后有机会就一定会报复的心里！甚至，有的时候再回在幻想中，将整个靖~国社改装成厕所！
　　这也是他的一种念想，已经存在好久好久了！
　　现在，他有了这种能力，也到了这个靖~国社的跟前，那么就因为因果关系什么的，就不动手了？
　　呵呵！陈默照样动手，对于小本本这个国~家，绝对没有同情心！
　　
