    张律师闻言笑了，笑容很有深意，他淡淡的说道：“吴sir，你看到外面听着的那辆豪车了吗？”

    吴国兆问道：“怎么了？你的吗？”

    “不错，正是我的。”张律师继续笑道：“如果吴sir愿意再给我买一辆的话，我想有些事情我是不会介意的，当然了，前提是你要有钱。”

    吴国兆闻言瞬间沉默了，碰上这种流氓律师，明面上他还真的毫无办法，尤其是港岛这曹丹的法律，还有那恶心的陪审团，明显偏向于名气大的律师。

    “吴sir，我的当事人到底能不能保释？”张律师继续追问道。

    吴国兆脸色一沉，说道：“我现在不想和你说话。”

    吴国兆说完之后，立即起身，然后离开。

    任擎天的妻子Pauline一见这种情况，拽住旁边和她有七分相似的女子，焦急的说道：“姐，现在怎么办？”

    这名女子正是她孪生姐姐Fanny，也就是飞龙的妻子。

    Fanny皱眉说道：“要不是你三番两次跑到奥门赌钱，任擎天他怎么会被蒋天生拿住把柄？又怎么会落到这步田地？现在知道着急了，早干什么去了？”

    Fanny身为飞龙嫂可不是普通女子，那可是能面不改色拿刀砍人的主，要不然也不会成为飞龙的贤内助，而且她早就看不惯Pauline乖张的行事风格了，很早之前就教育过她，但她就是不听，气的飞龙嫂想要打Pauline的时候，却被任擎天和飞龙拦住了，两人一个以丈夫的身份，一个却说如果她打Pauline不合适，毕竟人家老公还没说什么呢。

    Fanny只好作罢，现在整的任擎天锒铛入狱不如说，还有可能被人干掉，你说Fanny怎么可能不生气？

    “姐，我知道错了，现在还是要想办法救天哥。”Pauline哭哭啼啼的说道。

    Fanny目视飞龙，飞龙点了点头，然后问道：“张律师，下一步怎么办？”

    你让飞龙拿刀砍人他行，谈判也行，耍阴谋诡计也不是不可以，但和警方谈判他可就抓瞎了。

    张律师笑了笑说道：“不着急，咱们先喝一会儿咖啡，我想马上就会有结果的。”

    虽然飞龙不知道张律师葫芦里卖的什么药，但张律师与警方打交道的时间比他长，所以他说道：“那就辛苦张律师了。”

    张律师之所以这么稳，是因为他联系了湾仔警署的副署长，两人是多年的老交情了，张律师就求对方这么点小事，对方肯定能办到。

    至于说吴国兆不过就是一个警员罢了，虽然小有名气，但在权力的面前，他肯定会低头，也必须低头。

    ……

    吴国兆气冲冲的走进黄炳耀的办公室，看到黄炳耀正在悠哉悠哉的喝着茶水，读着报纸，立即不满的说道：“黄叔，我在外面都快被人欺负死了，您老还有闲心看报纸呢？”

    黄炳耀闻言乐呵呵的说道：“如何是何辉被人欺负，我信，但你……，说实话吧，就你这种性格不去欺负别人就不错了，还能让人欺负了？”

    两人正在交谈着呢，突然一人推门进来，一见来人，吴国兆立即跺脚敬礼说道：“关sir。”

    关sir正是湾仔警署的副署长，也就是龙威找的那个副署长。

    对于吴国兆昨晚非常给面子的行为，关sir可是很满意的，所以膀大腰圆的关sir点了点头，和蔼的笑道：“兆仔，最近可是很威的，把我们这些老家伙都比下去了。”

    吴国兆急忙说道：“哪里，哪里，关sir我都听警署的老人说过，您老人家可是柔道高手，当年打变霓虹国无敌手，我怎么敢和您相提并论。”

    关sir一听吴国兆提起他的辉煌往事，立即笑的合不拢嘴，说道：“都多少年的老黄历，还提这些干什么？现在老了，不比以前了，而且柔道也已经降成五段了。”

    其实就关sir这体型，如果不说他柔道五段，吴国兆都以为他是练相扑的。

    而且吴国兆仔细看了一下，发现这个关sir就是《鼠胆龙威》中被李杰挟持的那个柔道五段的警司，这特么的可就有趣了，怪不得当初他会帮李杰呢，原来早就和龙威勾搭上。

    吴国兆转念一想，以龙威那种无论见谁都带人去天上人间的货色，是个男人都能和他勾搭上。

    黄炳耀也和关sir打了一声招呼，说道：“关sir，怎么有时间来我这里？”

    关sir笑呵呵的说道：“黄sir，是这样的，我们重案组最近正在侦办伪钞案，缺乏得力的干将，所以我想掉吴sir去重案组，不知道黄sir愿不愿意割爱呢？”

    吴国兆闻言一喜，终于有机会脱离军装警的队伍，于是他用可怜巴巴的眼神看着黄炳耀。

    黄炳耀沉思了一会儿说道：“关sir，吴sir和我的关系我想以你能量，肯定了解的一清二楚，所以……”

    关sir笑呵呵的说道：“正是因为知道署长你难做，这不我来了吗？本来一个小警员的调动，哪里轮得到我出马，就是因为吴sir比较特殊，而且我感觉以吴sir的这两天所立下的功劳，完全符合警队特殊人员晋升条例，超擢为督察。”

    最后这句话一出口，吴国兆瞬间大喜，比刚才听到调入重案组还高兴，这位关sir可真是他的福星啊！

    黄炳耀闻言皱眉说道：“这恐怕有些难办吧！”

    关sir见黄炳耀说的是“难办”，而不是“不好”，立即拍着胸脯说道：“这事你放心，包在我身上，绝对在两个月以内搞定。”

    “关sir的能力我还是相信的，但我的意思是，和吴国兆一起立功的何辉和风海怎么办？我这当署长的总不能厚此薄彼啊！”黄炳耀说道。

    关sir一愣，然后说道：“风海资历够了，升督察，何辉升警长，黄sir您看怎么样？”

    黄炳耀闻言笑道：“关sir重案组是你分管的，该怎么办就怎么办，我没意见。对了，你应该还有别的事情吧？”

    关sir闻言暗骂一声，老狐狸，然后笑呵呵的说道：“是这样的，我有一个朋友的朋友被抓了，你知道的，我交友比较广阔，他想申请保释，但阻力比较大，署长，你明白的。”

    黄炳耀笑了笑，看着吴国兆说道：“吴国兆督察，关sir都出血了，你表个态吧？”

    吴国兆闻言瞬间反应过来，原来关sir是替任擎天当说客来了，怪不得对自己这么热情呢。

    如果自己是毫无背景的人，恐怕关sir直接就做决定了，但现在自己背后靠着两座大山蔡元祺和陆明华，还有一座肉山——黄炳耀，关sir必须要做出让步。

