    

    山顶上，午后的太阳染着几圈光晕，洒落下宁静，合着微风，抚平人心的烦躁。

    “杰克爷爷好。”小舞甜甜地朝老杰克问了声好，有些好奇为什么老杰克会和唐三一起站在这山顶。

    “哎~是小舞啊。”老杰克笑着答应一声。

    被少女的到来吓了一跳的唐三很快恢复了镇定，没有多想，看着小舞来到身前便道：

    “小舞，你怎么跑来这里了？是找我有什么事么？”

    转身面向唐三，小舞看着唐三上下一通端详，发现少年此时如往常一样平平淡淡、普普通通，完全看不出是和大家一起经历过星斗大森林一遭的样子。

    唐三表面呈现出来的确实是如此，但小舞却不会认为他是真的什么事都没有。

    银龙将唐三带回队伍时那副虚弱的样子，突生异变长出八条怪物蛛腿时痛苦嚎叫的样子，到现在还历历在目。

    想到唐三之所以会遭受这些都是为了去救自己，即便平日里表现得再没心没肺，实际上小舞要比谁都难受。

    毕竟在这人类社会里，和她最亲的人就是唐三了，虽然老是被他欺负，但兄妹间的感情不是假的，而唐三也给予了她幼年时最需要的家庭温暖，说是亲生老哥都不为过。

    如今兄长因为自己而负伤，小舞心里满满的都是愧疚和负罪感。

    原本小舞是想来找唐三确认一下身上还有没有隐患的，尽管自己可能没有任何办法，但总归比什么都不做要好。不过现在好了，很巧老杰克就在这里。

    小舞在面对唐三的时候是稍低着头、有些支支吾吾的，一想到老杰克就在身旁，立马眼冒精光地看向老爷子急道：

    “对了杰克爷爷！三哥他之前在星斗大森林的时候身上不知怎么回事，长出了八条狰狞可怕的蛛腿，给人一种非常危险的感觉，三哥他会不会有什么事啊？”

    小姑娘急切的样子让唐三感觉到一阵心暖，好歹自己疼了这丫头这么多年，总算不是太没心没肺，知道关心自己。

    老杰克明白过来，原道小舞是在担心唐三的身体，笑呵呵地说道：

    “丫头，别着急，爷爷已经给小三看过了，那不是什么坏事，对小三的身体也没有损害，小三只是很幸运地从他获得第三魂环的那头人面魔蛛身上得到了一块外附魂骨而已。”

    外附魂骨，大陆魂师梦想排行榜位列第二的珍宝，如今放在老杰克的嘴里也不过区区“而已”二字。倘若现在站在唐三面前的是其他寻常魂师，怕不是已经忍不住杀人夺骨了。

    小舞听到这话，忍不住愣了一下：“外附魂骨？”

    正当老杰克想要给这丫头解释什么是外附魂骨时，却见她忽然像松了一口气一般：

    “呼......三哥没事就好，我还以为三哥要变成一只大蜘蛛了呢，那八条蛛腿看着都觉着恐怖，没事就好，没事就好。”

    连道三声“没事就好”，很明显，比起对外附魂骨这个新鲜的玩意儿，小舞第一反应却是听到唐三无碍后猛松了口气。

    看得唐三和老杰克愕然之下又感动有余。

    老杰克笑呵呵地看着小舞，唐三则是嘴角微微翘起，一时间想着是不是应该表示一下，遂从系统背包里掏出一罐果蔬风味的浆果奶，正准备给小舞。

    谁知唐三刚取出来的那一刹那，手还没伸出去呢，小舞这丫头的鼻子立马就抽抽了两下，瞬间目光瞄准到唐三手里的瓦罐上。

    唐三：“......”

    可以，这很小舞。

    “喏，奖励你的。”唐三苦笑着将手中的奶罐递给了小舞，无心跟这只小饭桶计较。

    “嗖”的一下，光像还没来得及在瞳孔中成形，唐三的奶罐就已经到了小舞手里，小舞举着瓦罐放在鼻子前狠狠吸了一口，眼睛里便被闪烁的金星所充斥：

    “哇！好香的味道！”

    然后下一刻，小舞打开了罐塞，仰起脖子就是“吨吨吨”起来，五秒不到，瓦罐便已经见了底。

    这模样看得唐三是一阵无奈，落在老杰克眼里倒是成了非常讨喜的样子，老爷子看向小舞的眼神变得更慈祥了。

    “咂咂咂。”喝完之后小舞咂吧着小嘴，一副意犹未尽的样子，随即将目光转向亲爱的三哥，嘿嘿嘿地傻笑着：

    “那个，三哥啊，这是没有喝过的口味耶，还挺好喝的嘛！”

    “嗯哼。”唐三眉眼一抬，没有否认，就这么看着她。

    “嘿嘿，那三哥，你还有吗？刚刚喝得太快，没来得及细细品味，嘿嘿嘿......”小舞舔着脸凑了上去，笑得直像一只为了口食物出卖尊严的二百五。

    唐三就这么定定地看着她，口唇轻启，缓缓吐出四个字：

    “有，但不给。”

    这下子，小舞不乐意了，粘上去晃着唐三的胳膊道：

    “嗯~~~别这么小气嘛三哥，你看我这么关心你的份上，就在给我一罐呗？”

    唐三：“？？？”

    合着刚感动完你这死丫头就给我来这一出是吧？

    话说当一个人沉默的时候，往往就说明了一些问题，好比现在......

    “三哥~~再给我一点呗，就一点点，我再尝一口，就一口！”

    为了一口新口味的浆果奶，小舞十分熟练地出卖起了尊严，用腻得发慌的语气跟唐三撒着娇，浑然不觉唐三的额角已经有着青筋在若隐若现。

    “三哥~~~”小舞锲而不舍。

    于是，三秒后......

    “咣！！！”

    “哇呀！！！”

    嗯......还是熟悉的力道，还是原来的配方。

    ......

    与此同时，史莱克学院糖豆魂圣教师的宿舍里。

    平日里完全看不到的医疗器械，现在却堆满了整个房间。

    之前唐三粗略判断奥斯卡是断了几根肋骨，但难免可能会有深及脏腑的内伤，为了保险起见，邵鑫拿出看家本领给奥斯卡好好检查了一番。

    对于这个食物系魂师天才的学生，邵鑫一直都很重视，于是他整个过程精神高度集中，直到最后给奥斯卡上完药，全程没有说任何一句话。

    “呼！搞定了。”邵鑫长长呼出一口气，胖胖的圆润大脸上已经出了一层细汗，他抬手随意地擦了擦，道：

    “好在只是断了四根肋骨，没有伤到心肺。”

    在上好药之后的奥斯卡便立马穿好衣服，脸上显得不是很自然。

    邵鑫看着他，突然问了一句：

    “不过有点意思哈，明明断了四根肋骨，根据旁边的肌肉反映，你当时应该伤得不轻，差不多是完全断了的样子，怎么刚才摸着骨头感觉却是已经愈合得差不多了呢？还有，你原本受伤的位置上那一层黑色的东西是啥？”

    “哦！那是小三给我的骨伤药膏。”对于邵鑫的话奥斯卡也是格外惊奇，想到多半是唐三给他那瓶药膏的功效，随即没有多想便直接说道。

    邵鑫闻言眼神忽然变得有些古怪，“吼......是小三给你上的药么？”

    奥斯卡愣了一下，反应过来后吓了一跳：“！！！”

    老师的关注点怎么这么奇怪？！

    “没有！不是！药膏是我自己涂的！”奥斯卡猛地一阵摇头。

    邵鑫默默地看着他，突然笑了一下：

    “也是，那药膏涂得厚薄不均，若是别的人给你抹药应该不会是这个样子，也就只有你在疼得手抖的情况下、又不敢用力才会涂成那样了。”

    奥斯卡：“......”

    “好啦，你的伤不是很麻烦，近一段时间安生养着就是，配上我的糖豆和特制的药膏，要不了五天就能好得差不多了。”邵鑫没有再打趣这个性格别扭的少年，笑着拍了拍奥斯卡的肩膀，然后转身去收拾房间。

    只不过，这位糖豆魂圣话说得轻巧，殊不知像肋骨断伤这样的伤痛如果是寻常魂师配上寻常治疗，那也要至少几个月的时间才能养好，可到了他这里却成了用不着五天就能好。

    这真是......

    行吧，“糖衣圣手”牛逼！

    奥斯卡下了塌，十分不好意思地说道：

    “不好意思啊邵鑫老师，麻烦您了。”

    邵鑫没有回头看他，只是摆摆手道：“害！有什么麻烦不麻烦的，先去吧，这一次去星斗大森林算是把你们好一顿折腾了，好好休息一下。”

    “好的老师，谢谢您。”奥斯卡微笑着道：“那我就先走啦。”

    “嗯嗯，去吧去吧，把门带上。”邵鑫如是说道。

    如此奥斯卡便离开了房间，顺便轻轻地把门带上，走了。

    ......

    下山的路上，小舞挂在后边嘟着小嘴闷闷不乐，看向唐三后脑勺的大眼睛里满是怨念，倒是唐三和老杰克两个人聊得起劲。

    爷俩的话题是关于星斗大森林里那个神秘强者——银龙。

    老爷子对于这个唐三口中救了他一条小命、帮他吸收了第三魂环还要收他为徒的神秘人显得十分感兴趣：

    “小三啊，这个银龙......你知道的有多少啊？”

    唐三表面上十分淡定，根据组织好的语言照稿子念着：“其实我也不太清楚，银龙前辈就像是凭空冒出来的一样，在危机时刻帮我解了人面魔蛛的剧毒，还为我护法让我吸收了人面魔蛛的魂环。”

    “凭空冒出来的？”老杰克皱着眉头嘀咕了一句。

    唐三以为老杰克是起疑了，立马又道：“不过之前在星斗大森林里银龙前辈有说到，他在森林里修行多年，已有许久没接触过外界。”

    “哦？是吗？”老杰克眼睛一亮，面向唐三似乎还想问些什么。

    唐三担心露出马脚，就说道：“嗨呀，具体的我也不清楚啦，不过银龙前辈已经收小奥为徒了，说是过段时间就会来找他，到时候您再去了解一下也不迟嘛！”

    老杰克闻言，不禁点点头道：“也是。”

    说完便在心里留了个心眼，老杰克算是将银龙给记挂上了，毕竟是救了自家宝贝孙子的大恩人，怎么说也得好好感谢一番。

    旁边的唐三不太放心，怕老杰克忽然又问上一句，到时候自己一个没管住嘴露瘸了，于是连忙转移话题道：

    “欸，话说当时小舞这丫头说我老爸是昊天斗罗啥的，又说您是能把老爸压得毫无还手之力的强者，这是怎么一回事啊？小舞又是怎么知道的？你们是不是瞒着我什么事啊？”

    此话一出，果不其然，老杰克的注意力瞬间转移。

    老爷子下意识地回头看了眼身后的小舞，却是看见小舞满脸心虚加焦灼的表情。

    “......”

    完球了，孙子是不是发现了什么......

    唐三这一招反将一军可谓是精妙无比，现在慌张的角色一下子就转换了过来。

    顺带着唐三也回头看了一眼小舞，看到少女满额冷汗的样子心中一阵好笑，但也只是看了一眼就收回了目光。

    “这......这个、那个，小三啊，你听爷爷给你解释哈！事情是这样子的......”

    老杰克扯着嘴角说话断断续续，明显是没想到唐三会突然问到这事儿。

    他忘了，唐三似乎还不知道自己和他老爹是封号斗罗这件事，这倒不要紧，关键要命的是这事儿是被小舞捅出来的。

    亲生儿子不知道，小舞却知道，这其中能让人产生误会的空间大了去了，而唐昊、自己和小舞本人都是不打算现在就告诉唐三小舞的真实身份，如此一来......

    老杰克在唐三“天真”、“好奇”的眼神中，支支吾吾地解释了起来，边说还边加快脚步，浑然不像是一个腿脚不便的老人家。

    不多时，三人来到食堂前。

    勉强将事情解释了一圈的老杰克抬手擦了擦汗，偷眼瞄着唐三的脸，时刻关注这孩子的表情变化。

    还好，唐三很是给面子地露出一脸恍然大悟。

    “哦~~原来是这样啊，怪不得。”

    唐三表面看上去是认可了老杰克的解释，但事实上他很清楚老杰克的说法是有多么的扯淡，具体这老爷子说了什么，他也无力吐槽了。

    反正目的早就达到了，自己也清楚“内幕”是啥，倒没必要揪着不放。

    见唐三如此，老杰克和小舞心里的石头顿时落了地，无不是在暗叹唐三居然这么好糊弄。

    此刻站在食堂门前的三人角色转换得非常彻底，现在想要转移话题的人变成了老杰克。

    老爷子大笑着掩饰尴尬，道：

    “小三呐，你们这几天一直在赶路，饭都没好好吃吧？”

    唐三很是配合地点点头，作出肚子很饿的样子道：“是啊杰克爷爷，今天午饭我们都还没来得及吃呢，现在饿得不行！”

    “哈哈哈！那正好哇，爷爷今早刚去买了好多食材，走！爷爷这就给你做好吃的去！”

    老杰克笑着就是拉着唐三的手往食堂里走去，小舞也在后面起哄：

    “哦耶！有东西吃喽！杰克爷爷，我要吃大包子！一咬下去全是馅儿的那种！”

    “好好好，想吃什么爷爷都给你们做啊！哈哈哈哈哈......”

    然后，唐三便被老杰克和小舞两人合力拉进了食堂。

    ......        

