    开摩托跑800英里的长途，可不是一件轻松的活，哪怕封云天的哈雷属于旅摩，一样非常的遭罪。

    如果乘坐更高效的交通工具，这一趟长途旅行会变得轻松许多。

    可惜龙战的信用卡不支持。

    好在龙战平时就喜欢开摩托车，那种骑行时狂风拂过脸庞的感觉，让他总是忍不住为之痴迷。

    他这副经历了特种部队磨砺，又经过自己高度自律下各种锻炼的身体，也足够支撑着他省下几百美金。

    让龙战将这趟原本折磨的旅程，变成一种别样的享受。

    第一天。

    一人一摩托就此顶着烈日骄阳，离开医院使离芝加哥这座罪恶之城，一路走I－90E高速公路到印第安纳州，换走I－65S公路进入了俄亥俄州。

    晚上在路边找了家汽车旅馆，休息一番恢复体力。

    第二天。

    一大早起床沿着I－70E行事，离开俄亥俄州入境西弗吉尼亚，转I－77穿过西弗吉尼亚。

    最终进入了南汉普顿锚地的一个独立城市，位于大西洋和切萨皮克湾之间，南邻北卡罗莱纳州的海滩市。

    在东南边有一个海军舰队训练中心，名叫欧欣那海航基地。

    称得上是海军的布拉格堡！

    DEVGRU的基地就在这里，也是龙战此行的最终目的地，他将在这里展开他的绿队选拔生涯。

    绿队是DG旗下7个中队中的一个，其中金、银、红、蓝属于作战部队，黑队负责情报工作，灰队是舟桥部队，负责各种交通工具和运输等。

    剩下的绿队属于新人训练队伍，负责考核筛选出合格的新人。

    “听说绿队里每一天的训练，都比BUD/S水下爆破训练的地狱周还要恐怖，也不知道是真还是假，不过我倒是希望是真的，那样会更好玩。”

    龙战把摩托开到了70迈，看着从旁边一晃而过的“欢迎进入海滩市”，平静多日的血液开始沸腾起来。

    海滩市作为弗吉尼亚州最大的城市，不仅仅只是占地面积大、人口多，城市管理各方面也做得非常到位。

    相比几乎被黑帮控制的芝加哥，海滩市在美国绝对称得上是“文明城市”。

    这不……

    或许是龙战虽然是一个混血，可外形总体上偏向于亚洲人。

    或者是牛高马大浑身腱子肉，给人强烈的视觉压迫冲击。

    又或者是因为骑着一辆看上去非常复古（破旧），飞车党和黑帮最爱的重机车，看上去不像是个好人。

    龙战骑车想要穿过这个城市时，半路就被警车给拦截了下来。

    “先生，请配合接受检查，双手离开机车方向盘，然后慢慢离开走到路边，把双手始终保持在我看得见的地方，拿出你的个人证件。”

    下车的两名警察身高都超过1米8，可面对身高超过1米9，体重超过200磅的龙战依旧很慌，神色间充满着戒备和不安。

    “OK，你们不用紧张，”

    美国每个州的法律都不相同，龙战虽然自信能在三秒钟内干翻眼前两名警察，但是这么做没有任何价值。

    永远不做没有价值的事情，这是龙战的人生信条。

    “嘟嘟嘟嘟……”

    就当龙战拿出他的社保卡和驾驶证，准备向警察证明身份时，一辆看上去保养的非常好，漆面散发着光泽的黑色哈雷摩托，沿途从后方行驶了过来。

    看到龙战车座上绑着的旅行袋上，粘贴的熟悉三叉戟魔术贴，缓缓减速停在了警车的后面。

    “嘿，伙计，遇到麻烦了吗？”

    正在和警察进行交涉的龙战，听到向他打招呼的友好问候，本能的抬头向声音来源处看去。

    就一眼龙战便愣住了，随后不到一秒又笑了起来。

    运动衫下敦实强壮的身体、刚好将脸下半部包裹的浓密黑色络腮胡、哈雷戴维森运动者系列重机车、几乎是标志性的充满攻击性的眼神……

    这独特的形象龙战太熟悉了，只需一眼便能准确的认出。

    奎恩·桑尼，2017年经典美剧《海豹突击队》的配角之一，主角杰森旗下B队的爆破手，行动代号B3。

    电视剧的配角之一已经站在眼前，龙战之前还在忐忑的猜想，已经提前尘埃落定。

    接下来只要能通过绿队训练课程，龙战就能成为全球最强人类之一，并接入到《海豹突击队》的电视剧情，用上帝视角获得自己想要的1000万美金。

    只要有了这笔钱做启动资金，在加上自己这些年特种生涯获得的实力，龙战有绝对的信心。

    金钱、荣誉、地位、女人……

    唾手可得！

    想到即将到来的美妙人生，龙战的心血抑制不住的开始沸腾，被警察半路拦下的郁闷一扫而空。

    不管桑尼是出于什么目的，主动上来和自己打招呼，龙战都不想放过这个拉拢关系的好机会。

    要想获得那1000万美金，加入《海豹突击队》主角团队是核心。

    和桑尼打好关系，绝对百利而无一害。

    “我是海豹突击队的士官，正准备去欧欣那海航基地，可这两位先生似乎觉得我并不像一个好人，所以……”

    龙战摊开双手撇嘴耸了耸肩，剩下的意思都在这个动作里面。

    “CAC卡有吗？”桑尼放下摩托脚撑，向龙战去去。

     CAC卡是美国的军人卡，正式官方名称为通用访问卡，全称Commom Access Card，类似于中国的士官证和军官证，内部芯片记录有卡主的个人所有信息，正反面像身份证一样印有简单信息。

    “当然有。”

    龙战从上衣口袋里拿出卡，递给了走过来的桑尼。

    如果是一般人龙战不会拿出来，哪怕是面临检查检查也不会，不过明确知道桑尼来自于DEVGRU，就没有任何问题了。

    “龙·纪伯伦？ Long的写法和李小龙一样，我喜欢这个名字。”

    美国人的情感表达都比较开放，桑尼毫不吝啬自己的夸赞，不过看到下面的年龄和军衔时，夸赞又变成了惊讶。

    “25岁，E6？伙计，升的挺快呀，看来你在突击队这些年干过不少大事。”

    E6对应的等级是上士，下面还有列兵、二等兵、一等兵、专业军士、下士、中士共六个级别。

    美国所有兵种的入伍年龄，最低也要年满18岁才行。

    通常一名士兵需要10~15年，才能从一名列兵成为一名上士，而龙战只用了7年时间便完成了，超出了99%的士兵，难怪桑尼会这么惊讶。

    龙战面对沙尼的夸赞荣辱不惊，淡淡一笑说道：“所以，我来到了这里，只为让自己变得更强。”

    “伙计，够狂啊，不过，我更喜欢你了。”

    桑尼可是来自DG最强中队，瞬间就明白了龙战来这里的目的，出于保密原则没有再继续深问。

    从衣兜里拿出一张和龙战一样，军衔写着E7的白色卡片，边出示边说道：“我们都是海豹突击队的，如果没问题的话，能否让我们离开？”

    桑尼说话的语气带着命令式，听上去是问实则是在最后通告。

    海豹突击队作为击杀本**的部队，在这个海滩市属于明星英雄一般的存在，在民众群体中拥有极高的声望。

    不到万不得已的情况下，海滩市的执法部门都不想和海豹突击队起冲突。

    这次也不意外。

    两名警察检查了一下CAC卡，不仅立马就将龙战给放行了，甚至还主动说对不起表达歉意。

    如果龙战当初先拿出CAC卡，两名警察早就放行了。

    等两名警察坐车离开，桑尼拍了拍龙战高高隆起的胸大肌，带着三分羡慕说道：“走吧，大块头，刚好我也要回基地，顺道带你过去。”

    “非常感谢，军士长。”

    自律而来的强壮身体使龙战的骄傲，他很享受桑尼的羡慕，把证件放回兜里跨上了重机车。

