    第133章 胜利了

    “呵——”

    捷德不屑一声。

    “来吧！”

    捷德跃到空中，全身聚集光子能量。

    两只眼睛溢出红黑色闪电能量，周围的能量产生强烈的力场。

    空中剧烈的狂风从捷德的身边刮过，云被吹的快速的从捷德身边掠过。

    “十字冲击波！！！”

    捷德双手组合成十字形后，将体内的光子能量转化成缠绕红黑色闪电的蓝白色光线。

    光线从他右手释放，约70万摄氏度的光线射向安培拉星人。

    “粲粲粲——我就说怎么感觉熟悉，原来是他！！！”

    安培拉星人哈哈大笑，或许是知道了捷德的身份后，这么开心的大笑。

    “不过，你就只能使出那家伙十分之一的能量吗？”

    安培拉星人拽起身后的披风，用披风挡住了捷德的“十字冲击波”。

    捷德一脸的惊讶，这家伙实在是变态。

    这么厉害的光线，居然这么轻易就给挡了下来。

    “小家伙，继续啊！”

    安培拉星人挑衅的说道。

    捷德深吸一口气，双手紧紧握紧，嘴里开始散发出光芒。

    毁灭咆哮！

    他现在就是准备使用这招，从嘴中发出超声波光线。

    “吼——”

    巨大的嘶吼声响起，使得即使在远处的亚特迪斯号的众人都捂住了耳朵。

    安培拉星人右手伸出，用手掌轻松的挡住了捷德的超音波光线。

    “你和他差太远了！”

    他手掌往前面一推，把超音波光线推了回去。

    捷德被回弹回来的超音波光线击中，重重的砸在了地面上。

    “叮咚叮咚——”

    他胸口的能量指示灯开始闪烁了，刚刚释放出那么多能量，已经快到了他的极限了。

    正木敬吾重新做了一个光粒子转换器，不过这个是通过能源转换成光，将光送进石像的身体内。

    在胜利队趁着捷德与怪兽战斗的时候，他们悄悄的把正木敬吾送进了水里。

    赛迪克公司里，露西亚他们最新改进研发出来的“大都市系统”，让在海底失联的新城和崛井重新联系上了胜利队。

    居间惠指挥道：

    “崛井，你们待会抓住掉下来的一个东西，然后自己操作，让那东西把光送进迪迦的体内。”

    “明白！”

    崛井小心翼翼的操作着，调整好了角度后，停了下来。

    剩下的，就交给正木敬吾了。

    正木敬吾搓了搓手，看着变成石像的迪迦，寻找着适配的光波。

    “就是这个！给我醒过来吧！迪迦！”

    刺眼的光芒照在了迪迦胸口的能量指示灯上，他体内的大古立马感受到了光芒，伸手想要去触摸那光芒。

    但是，因为光芒太过耀眼，加坦杰厄瞬间发现了异常，他用触手拍打着海水，让正木敬吾无法对准迪迦胸口的能量指示灯。

    捷德也注意到了异常，他急忙冲向加坦杰厄，跳到加坦杰厄的后背，用手刀劈在它的背上。

    “砰砰砰——”

    沉重的闷响声在加坦杰厄的背上响起，根本没有使加坦杰厄停止动作。

    “吼——”

    加坦杰厄嘶吼一声，他伸出两根触手，重重的拍打在捷德的身上。

    “哈——”

    捷德被加坦杰厄击飞了出去，好在他快速的稳定了动作，这才导致他没有摔倒。

    海底，海水汹涌，正木敬吾驾驶的光粒子转换器失去了海豚号的抓取，跌落到了海底，给迪迦输送光芒的光粒子转换器停止了光芒。

    避难所里，大家看着电视，上面还有一个主持人坚守自己的“最后一班岗位”。

    “救援行动失败了，赛罗也死去了，我们的英雄捷德奥特曼也快撑不下去了。各位，我们只有走上毁灭的道路了。

    各位观众，再见了。”

    主持人说完，避难所的人没有任何表情变化，他们的心已经死了……

    这时，一个男孩突然站起来，大喊道：

    “迪迦！”

    这一声，许多的孩子也都站了起来。

    “迪迦！”

    “赛罗！”

    “赛罗！”

    “迪迦！”

    他们的身上散发出金黄色的光芒，这些光芒飘向了海底，迪迦的石像处。

    捷德体内，千姬浚怀里的奥特赛罗之眼重新恢复了以前的样子。

    千姬浚拿出了奥特赛罗之眼，放在眼睛前，大喊道：

    “赛罗！”

    捷德身体一换，重新变回了赛罗。

    不过，现在的赛罗全身是黄金色的线条，白银色的底色。

    究极手镯与胸口的能量指示灯融为了一起，形状类似于钻石。

    迪迦也重新回到了遗迹之上，他全身被金黄色光芒包裹。

    “大古！”

    赛罗来到迪迦的旁边，点了点头。

    “浚！继续一起战斗吧！”

    “好！”

    赛罗和迪迦同时做出了自己各自的动作，一同射出了金黄色的光线。

    “恰——”

    “吓——”

    赛罗的光线射向了安培拉星人，迪迦的光线射向了加坦杰厄。

    “轰——”

    加坦杰厄瞬间炸开，而安培拉星人则是被击飞了出去。

    “赛罗！迪迦！你们给我等着！”

    安培拉星人丢下一句话，消失了。

    他现在根本无法与光辉赛罗和闪耀迪迦战斗，这根本打不赢，所以他选择了逃跑。

    加坦杰厄的死去，世界各地的佐加同一时间炸开。

    阴暗的天空，终于恢复了以往的蓝色，汹涌的太平洋，也平静了下来。

    光辉赛罗和闪耀迪迦点了点头，然后一同飞向了空中。

    “赢了！”

    “胜利了！”

    “我们人类赢得了所有的胜利！”

    亚特迪斯上，千姬浚和大古站在一起，两人眺望着前方的太平洋。

    “浚！”

    “千姬参谋！”

    “大古！”

    胜利队的众人跑了过来，居间惠和丽娜，一个紧紧抱着千姬浚，一个紧紧抱着大古。

    “我听见你撕心裂肺的叫我名字了！”

    千姬浚抱着居间惠，在她的耳边小声的说道。

    还有些难过的居间惠，噗嗤一声笑了出来，轻轻的在千姬浚的胸口拍了一下。

    大古轻声的对丽娜道：

    “你的声音，我听到了！”

    “嗯……”

    丽娜温柔的点了点头。

    露西亚拿着照相机走了过来，问道：

    “各位，需要我给大家拍张合照吗？”

    “来来来！”

    “对，我们合照一张！”

    照片上，大家勾肩搭背，笑的十分的开心！

    (本章完)

