
　　“这是什么废话，我怕是就差把内脏直接给吐出来了吧？”娜塔莎下意识心想。

　　然后，因为遭受重击而有些混沌的大脑终于开始逐渐回归清醒，娜塔莎意识到不对劲。

　　“这个人是谁？为什么会忽然出现在这个基地里？”

　　“为什么他看上去这么清闲，身上也没有什么战斗过的痕迹，简直就像是来旅游度假一样？”

　　“难道……”

　　还未等娜塔莎心里那些模糊的猜测变得清晰，一个更加要紧的事情浮现,使得的娜塔莎连忙抬起头，强撑着坐起身来，剧痛中，那不远处的情景映入娜塔莎眼帘。

　　果不其然，那从被套住、差点切掉整个脖子的状态中缓过劲来的冬兵已然摸出一柄枪，瞄准这里！

　　“小心！”娜塔莎近乎。

　　“我赌你的枪里没有子弹。”这时，娜塔莎又听到身边的人说。

　　娜塔莎：“？？？”

　　即使是大脑仍然有些混沌，娜塔莎也依然理解了这句话,但理解之后便是更大的疑惑,甚至怀疑是自己听错了。

　　这人怕不是个傻子吧？

　　可是，旋即，让娜塔莎几乎控制不住瞪大眼的事情就发生了——冬兵瞄准他，扣动扳机……却没有枪响！

　　真的……没有子弹？？！

　　这是什么情况！

　　“看来我今天的运气都还蛮不错的……不对，我的运气一直很不错，准确的来说，是你们的运气太差了。”男子抛动刚刚抛到空中的硬币，象征性地瞄了一眼，说道。

　　“你是谁？”娜塔莎忽然意识到一件事——刚刚冬兵瞄准开枪的并不是她，而是他，自己身边这个看上去装束完全不符合氛围，刚刚出现的男人！

　　“好问题，我是IRS大型企业与国际部行动专员，林宇，此次前来是为了调查这个基地的偷税漏税问题。”林宇正经脸色，拿出证件展示给娜塔莎看。

　　娜塔莎：“……”

　　她一时间不知道该用什么话语去回答或者是提问……是该回答一句仿佛理所当然的“哦，原来如此,我明白了”，还是提一个问题，比如说“你们IRS还能管这些？？！”

　　还未等她纠结出一个结果，不远处，那趁机检查完弹夹，退弹，重新上弹，要开枪，却仍然无法开枪的冬兵，已经将手里的枪扔下，然后沉默着，迈着沉重的步伐向林宇冲了过来。

　　他就是一台冰冷的杀人机器，至少现在如此，所以他不会对林宇的身份有类似于吃惊或者是其他任何的情绪……他只是要以各种手段干掉林宇，如果全部尝试过后不能，这才能撤退，所以一种手段不行，就换另外一种好了！

　　“小心！”娜塔莎挣扎着想要站起来,她的身体同样经过了改造，拥有着极其强大的免疫能力以及抗击打能力，所以即使是被刚才那样重击,此时她也依然能够站起来，恢复战斗力，只不过是稍微会痛一点罢了。

　　可是娜塔莎刚要起身便被林宇按住头顶，按坐在地上，根本起不来。

　　娜塔莎努力流露出一个迷惑的眼神，分不清到底是因为林宇不让她起来，还是因为林宇按她脑袋。

　　“他是冲我来的。”林宇不动声色地松开手，说。

　　至于按头顶这回事……他可以解释，这其实只是顺手，因为那个高度按头顶刚好合适，绝对不是因为脑子一抽想要试试那红色头发什么手感……以及rua个红色呆毛起来！

　　嗯，虽然从实际年龄上来看是祖奶奶辈了（娜塔莎·罗曼诺夫只比美国队长史蒂夫·罗杰斯小十岁，只是因为），但从外表上完全看不出来嘛，也就是二十五六岁数，介于青春少女和性感熟妇之间的那种！

　　总之，好在冬兵已然冲到了跟前，并且挥动了那力量可以轻易达到数吨的机械手臂，不然林宇还真不太好解释。

　　总之，谢谢你，冬兵！

　　林宇对冬兵流露出感激的眼神，为了表达感激，就不打脸了！

　　主要林宇也注意到了冬兵那脖子上的一圈血迹，要是用力打脸……林宇还真有点担心一圈给抽下来。

　　冬兵吧唧……巴基·巴恩斯这个人，林宇也说不清，到底是好是坏，从他真正人格所做的事情来看，他是一个好人，但是从他被九头蛇洗脑之后所做的事情来看，他已经足以被枪毙个几十次了。

　　那么一个颇有些哲学意味的问题就出现了，假如一个人被催眠洗脑之后做出了学而不舍的事情，那么这个罪孽，到底应不应该算在他本来无辜的人格上？

　　对于这一问题，林宇表示，他并不是心理学家，也不是哲学家，所以，没有办法判断这其中的正确与错误。

　　所以，杀，是不会杀的，林宇和巴基又没什么深仇大恨。

　　交给托尼来判断，倒是不错的处理方式。

　　毕竟，是被九头蛇洗脑之后的巴基，化身为冬日战士，杀死了托尼·斯塔克的父母。

　　血亲之仇，托尼如何处理，都是他的选择，他也有这个资格来处理。

　　林宇实际上已经猜测到，以托尼的性格，会做出怎样的选择，但这个选择不能有其他人来做，只能由托尼来做。

　　对于这一点，其实林宇对那个至今还素未蒙面的美国队长，其实是有点不爽的。

　　所以收他税，没问题吧？没问题！

　　想了这么多，也就不过一瞬之间。

　　林宇伸出右手，张开，抓向冬兵那势大力沉呼啸而来的机械手臂。

　　一方是由高科技打造的机械手臂，能够轻而易举地发挥出数吨的力量，和另一边，看上去只不过是一只纤长的，没有太夸张肌肉维度的右手。

　　这几乎是一眼就能够直接判断出结果的一次碰撞。

　　以至于注视着这一幕的娜塔莎都想象出了之后的情况发展——林宇的右手被轻而易举地折断、骨折，整个人被打得往后飞，撞在墙上，然后滑落下来。

　　于是，一个疑惑就在她的心中产生。

　　“这人看上去也不像是傻子，怎么会做出如此不明智的选择？”

　　很快，事实给了她答案。

　　“砰！”

　　像是沉闷的空气爆炸声发出。

　　除去仍然在闪烁的暗红色光芒警报之外，一切归于静止。

　　“哇哦，你竟然有一条机械臂，酷啊，多少钱卖？”林宇微笑着，问。

　　对不起了彼得，对不住了浣熊，借台词用用。

　　他仍然站在原地，右手并未像娜塔莎所预料的那样寸寸骨折，而是轻而易举地，整个人纹丝不动，像是接下了一个羽毛球那样，轻松的接住了这势大力沉，重达数吨的一击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第九十四章 你这机械臂好酷啊，多少钱卖？（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 