    “毛毛躁躁的，成何体统？”

    皇帝看着下首跪地的宫人呵斥，他好好的过寿，怎么就不好了？

    “皇...皇上...打进来了，外面大批人马打进来了。”

    皇帝‘腾’的从龙椅站起，“现下到了何处？何人领兵？”

    在场的人都被宫人的话吓的腿软，尤其女眷甚是，好端端参加个宫宴怎么就碰上叛乱了。

    早知道就呆在府里多好，可惜后悔为时已晚。

    陈贺依旧淡然吃着菜，旁边的周氏慌的心跳加速，她做梦都没想到，有生之年遇见这种大场面。

    宫行君父子也注意到陈贺的泰然自若，跟其他人表现的慌张对比鲜明。

    父子俩心照不宣的对视一眼。

    唐晓云前世电视里看多了谋反桥段，还没见过真实的，内心有些许期待，面上却装作被吓到，宫行君握住她的手。

    玛莎更不用说了，又不是她家的皇位和江山，一副事不关己高高挂起的表现。

    宫人颤抖着牙关，脑子里都是刚刚看见宫人被一剑削掉脑袋的画面：

    “领头是一个黑衣人，奴才没见过，已经过了午门往这边杀过来了。”

    皇帝倒退一步，连忙抓住桌沿才站稳，目眦欲裂大吼：“朕的禁卫军呢？就这么让他们杀进来了？”

    “奴才，奴才不知。”

    那些人一路遇见的宫女太监都被斩杀，他哪里敢留下观看。

    皇帝气的推翻了桌，连带皇后和一众妃嫔吓的尖叫。

    看着下面低头瑟缩的大臣们，碍眼的紧：“废物，都是废物。”食君之禄却不能为君解忧，关键时刻个个装聋作哑。

    不得已只能请教残疾了的上官敬：“上官爱卿，你怎么看？”

    上官敬：“……”

    他怎么看，他除了坐着看还能怎么看？腿废了还能站起来看不成？

    心胸狭隘，疑神疑鬼，就怕别人拥兵自重，将有将帅之才，能力出众之人剔除。

    别以为他不知道，要不是先皇曾留遗言善待上官一族，这傻缺皇帝还想连他除去。

    他腿废了估计皇帝心里乐翻天，后来孙儿想去从军也被他阻拦。

    干啥都行，就是不要替这傻缺卖命，别到头来被他下黑手划不来。

    现在好了，你一人独大，自己养的一群什么玩意儿自己心里没点儿数？

    再说了，他的看法重要吗？

    要他的看法重要，也不至于现在一个顶用之人也找不出来。

    但他也不能拂了皇帝的面子，为难的扫了现场众人又指着自己废了的腿：

    “皇上，依老臣看，您还是快逃吧。”

    上官敬对皇帝越来越难看的脸色视而不见：“您看在场哪一位能与之对抗，没有吧？”

    “要说有，也只要微臣，可微臣现在已经是废人了。”

    语重心长的劝解：“所以皇上快带上御林军逃吧，趁现在来得及，留得青山在，不怕没柴烧，以皇上的能力，影藏山林发展个十来年又可以回来夺回皇位。”

    心里却是：滚吧，快滚吧，你这样自私自利的大燕之主，大燕早晚被你玩完。

    就算逃出去，再过个十来年也该死了。

    皇帝怒形于色，咬牙切齿的看着一声不吭的众臣：“你们也觉得朕该逃，而不是你们出去击退敌人？朕要你们何用？”

    上官敬这老家伙，还真敢开口。

    皇帝阴沉的脸上满是狠戾，就算是死，他也要所有人陪葬，一个也别想逃过。

    “上官爱卿的两位孙子不是武艺得爱卿真传？”

    “皇上，可别忘了先皇的遗言。”上官敬再无刚才的闲漫，此时目光凉凉的对上皇帝。

    让他两个孙子对敌千军万马，皇帝愈发心狠手辣了。

    皇帝最恨的就是先皇的遗言了，让他善待上官一族，不得对付上官敬和其子孙。

    因为上官家，历时四代替宫家征战沙场，先皇的命也是上官敬唯一的儿子和儿媳用命换回来的，宫家欠上官家太多。

    可上官家身为臣子，为皇家捐躯不是理所应当吗，凭什么要优待他们？

    “上官敬，朕是皇帝，朕的话就是圣旨，你敢抗旨不尊？”

    他今日还就得忤逆父皇了，反正他已经死了，留一句一眼压了自己这么多年也够了。

    “杀……”

    振奋人心的打斗声震聋欲耳，禁卫军在付谦的带领下走进乾清宫站定。

    陈贺放下筷子，走到大殿中央，轻蔑的对皇帝道：“宫行政，宫家霸占皇位三百多年，大燕之主是时候改姓了。”

    “是你，你怎么敢？”

    面对皇帝的震惊，陈贺笑的猖狂：“说来还得谢谢你，养的除了蛀虫就没一个能拿的出手，不然，本官，不，朕也不会这么顺利。”

    早知道他也不用忍辱负重筹划这么多年了，只要四皇子不在京都，就宫行政这样的人，对付起来毫无压力。

    皇帝震怒：“付谦，给朕将判臣陈贺拿下。”

    讥讽陈贺：“朕倒要看看，你有没有命坐上这个位置。”

    付谦一动不动，像是没听到皇上的话，没有付谦的命令，禁卫军也直挺挺立在原地。

    在场的人都看出不对劲了，这禁军统领多半已经是陈贺的人了。

    偏生震怒中的皇帝不信邪：“付谦，还不动手？”

    他连一个小小禁军统领的使唤不动了？

    陈贺大笑：“宫行政，死到临头你还看不明白？真不明白先皇怎么会看上你这么个心胸狭隘又毫无建树的人做皇帝。”

    说罢，似在感慨：“就算是宫行君当皇帝也比你强百倍千倍。是不是啊，寿王？”

    说最后一句时转头看向宫行君，毫不掩饰的挑拨离间。

    宫行君落落大方的表示：“本王对那个位置没兴趣。”

    本王只对云儿有兴趣。

    然，生性多疑的宫行政怎么会信，在他看来，天下没有人不想做这个位置，不爱权势不贪利益。

    “御林军何在？”皇帝见势不妙，只能将希望寄托在两万御林军身上，看陈贺还有许谦的目光如火，欲要将其烧的粉身碎骨。

    贺一从外面进来，扔了一颗人头滚落到皇帝脚下。

    “是他吗？”

    “啊……”

    一名妃子当场吓晕，皇后离的最近，吓的从凳子跌坐到地上。

