    李哲愣了愣，朝那那边走了过去。

    没想到八哥会出现在这里，而且看起来，和这个湘小姐居然也是认识的。

    等李哲走到跟前，湘筱筱看了一眼八哥，点了点头说道：“行了，你下车吧，车我开走了，你到时候自己来我家拿！”

    八哥听后乖乖地下了车，颇为好奇地看了一眼李哲和湘筱筱。

    李哲见到八哥对湘筱筱言听计从的样子，心中对于湘筱筱就愈发地好奇了。

    将李哲请上车，湘筱筱坐到驾驶位，也没有去管站在路边的八哥，直接一脚油门启动了车。

    “想问什么就问？”湘筱筱看了一眼李哲，然后说道。

    李哲摸了摸脑袋，问道：“你是什么人？”

    湘筱筱眉头一挑，灿烂一笑：“我叫做湘筱筱，”

    湘筱筱吗？挺好听的名字，李哲暗自想到。

    之后沉默了良久，湘筱筱没听到李哲继续提问，有些奇怪地说道：“没有什么想问了的吗？”

    “我和湘小姐你似乎素昧平生，只有过一面之缘吧？”

    湘筱筱听后也不生气，点了点头说道：“没错，我们两个小时前在米采轩是第一次见面！”

    “难不成我无意之中帮助过你？还是说你是我的远房亲戚？”李哲眼中带着困惑问道。

    湘筱筱却是翻了个白眼说道：“你能帮我什么？”

    “既然我们非亲非故，找我干啥？”李哲扯了扯头发，更加纳闷了。

    湘筱筱想了想，对着李哲认真地说道：“你身上有东西吸引我，找你是想请你喝个咖啡，认识一下……”

    湘筱筱本意是想说，自己找到李哲，纯粹是因为见识到了大黄大黑两条狗的表现，猜测李哲是否有什么训狗的特异能力。

    吸引你？难不成你被我的帅气吸引了？李哲轻轻撇嘴。

    通过后视镜，湘筱筱一眼瞄了过去，就知道李哲想歪了，顿时哭笑不得：“你别想多了，我过来就是想认识你一下，也许过段时间，需要请你帮一下忙呢，哦，刚才忘了和你说，我是江城警犬科的……”

    湘筱筱正说着，忽然，别在腰间的呼机一阵嗡嗡响。

    湘筱筱连忙接通，听了一会，然后说道：“好的，收到，我马上赶过去……”

    听到刚才湘筱筱没说完的话，李哲确实眉头一挑：“警犬科？难道她找上我，是跟大黄和大黑有关？她估计是看上两个狗东西，想要要过去，当警犬……”

    联想到这里，李哲就有点不高兴了。

    大黄大黑经过自己的培养，产生了变异，相信做警犬是没问题的，而且，捐献自己土狗为国做贡献，也是一件功德好事。

    可是，大黑还好说，大黄这个憨货可是自己从小看着长大的，就跟家里的弟弟一样，李哲根本不舍得给啊。

    “那个，我家的土狗不卖的，也不想上交国家……”

    看到湘筱筱挂了呼机，李哲弱弱的说了一句。

    湘筱筱明显怔了一下，然后扑哧一下笑了出来，看着李哲这窘样，感觉这家伙实在是太搞笑了。

    还上交出去？想啥嘞。

    “放心吧，我们并不是觊觎你家的狗，只是想和你认识一下罢了。现在有点事，本来想请你喝咖啡的，现在看来是不行了，改天再约，我先把你送到米采轩吧，你家狗还在哪……”

    “额，好的。”李哲松了一口气，点了点头。

    几分钟后，路虎车在米采轩门口停下。

    “湘小姐，那我先走了，多谢你送我！”

    说着，李哲就准备下车，却被湘筱筱一把拉住。

    “手机！”湘筱筱对着李哲伸出了手。

    李哲微微一愣，从兜里掏出了手机，打开密码锁后，交给了湘筱筱。

    湘筱筱接过手机，点开拨号键盘，迅速地点了一连串的数字后拨出，随后，一阵手机铃声响起，才将电话挂断，然后还给了李哲。

    “这是我的手机号码？”

    李哲越发纳闷。

    不是想征用大黄和大黑，难不成这女人真的看上我了？

    “还愣着干嘛？不下车啊？”湘筱筱看着发愣的立着说道。

    李哲被打断思绪，说了句谢谢便下了车。

    站在米采轩门口，李哲看着路虎车渐渐远去，摇了摇头，这女人从行事风格来看，非富即贵，而且长得也漂亮，怎么会看上我呢。

    收拾好心情，李哲拿出手机给米芸打了个电话，没多久，就有一个和李哲相识的伙计走了出来，然后带着李哲上楼。

    “咚咚咚！”

    “进来！”

    那伙计敲了敲门后，办公室内传来一个女人的声音。

    打开门后，李哲便看见了米芸正端坐在一张品质高档的办公桌后。

    而米宣和妞妞两也在房间内，坐在不远的沙发之上，而大黄和大黑两个家伙正趴在沙发旁与妞妞玩耍着。

    米芸抬起头，对李哲点了点头。

    李哲进了办公室后，稍稍打量了一番，大黄和大黑更是撒欢一般冲着李哲跑了过来。

    “怎么样？李恒没有为难你吧？”米芸朝着李哲笑了笑。

    不是说米芸对李恒有成见，毕竟是犬伤人，也算是一件大事了。

    李哲笑道：“没有！”

    “李哲，真是谢谢你了，若果不是大黄和大黑，说不定那对男女要怎么欺负妞妞呢！”米宣对李哲道谢，显然已经听米芸说过了事情的经过。

    李哲却有些汗颜地说道：“宣姐，这事说起来还是我引起来的，你不怪我就很好了！”

    说到这，又转过头有些担心地朝着米芸问道：“米姐，今天这事会让米采轩的生意受到不小的影响吧？”

    米宣也看向自己的妹妹。

    米芸微笑着道：“影响肯定是会有，但我已经联系了几家江城媒体，会尽量把这件事的影响降到最低，你不要太放在心上。”

    虽然之前李哲说过会对这件事负责，但米芸也知道，李哲现在不过是一个待业的大学生，能有什么好办法。

    李哲心中闪过一个主意，想了想后，开口道：“米姐，你想不相信我？”

    米芸和米宣都是一愣，然后相互对视了一眼，看着李哲满脸自信的神采，米芸不由自主地点了点头。

    见到米芸点头之后，李哲自信地说道：“三个月后，我又办法让米采轩的生意再上一个档次！”

    李哲话音刚落，米芸和米宣都露出了诧异地神色，

    要知道，在江城之内，米采轩已经算是最为顶级的餐厅的，而李哲却说三个月后有办法能够让米采轩的生意再上一个档次。

    米芸有些难以想象。

    “李哲，你说的可是真的？”虽然米芸之前说相信李哲，但是这个时候，也实在是有些难以置信。

    李哲却是神秘地一笑：“米姐，你刚刚可是说相信我的，现在这么问，难道说你刚刚是在骗我不成？”

    米芸见到李哲如此轻松惬意，心里也不禁有了些底，点头说道：

    “那好，既然你这么自信，那我就拭目以待了，等三个月，我倒是要看看你有什么办法，让我的米采轩更上一个档次。”

