
　　骑着快马下了官道，当周钧行在灞川小道上的时候，周遭的一切让他有些意外。

　　原本只是用来填平坑洼的那段火泥路面，如今已被延长加铺，几乎已经覆盖了整条小道的一半路程。

　　路上，再也不见杂草丛生和乱石嶙峋，有人平整清理了道路两旁的土地，栽种了不知名的花木。

　　初春之际，花木上发出些许嫩芽，瞧着格外的生机盎然。

　　骑马再向前行着一段，周钧终是来到了灞川别苑的大门。

　　原本破旧不堪的宅门，已被推倒重建。

　　红漆栎木的大门，可供双乘通行，青瓦灰砖的院墙，正是气势恢宏。

　　周钧翻身下马，左右看看，心中惊奇。

　　才不过离去半年，这灞川别苑已经焕然一新，有了一番新的气象。

　　门房里歇着一位老部曲，周钧定睛看去，对方与他颇熟，正是仇邕。

　　仇邕转头看见周钧，愣了片刻，接着连忙站起身来，朝后者问道：“来者可是周二郎？”

　　周钧笑道：“还能有谁？”

　　仇邕大笑着走过来，拍了拍周钧的胳膊，开口说道：“到底是战场上走过一遭，眼神、气质、身板不似从前了。”

　　周钧轻轻点头，又问道：“灞川这里，一切都好吧？”

　　仇邕侧开身，笑着对周钧说道：“二郎进去瞧了便是。”

　　周钧将马缰交给仇邕，深吸一口气，踏进了灞川别苑的大门。

　　一进大门，只见苑中，无论宅院、甬道、场院，皆被修葺一新，再也不见破损落乱，只有了当年唐皇别苑的七分风采。

　　周钧行在外苑里，往来人群皆看向他。前者容貌依稀从前，但变化不小，众人称呼之间有些犹豫。

　　终于，屈家大郎屈朝礼，壮着胆子上前问了句：“周二郎？”

　　周钧笑着点点头。

　　屈朝礼睁大眼睛，大喊了一声：“真是二郎！”

　　闻得此言，别苑之中的众人，兴高采烈的聚了过来，纷纷向周钧问好。

　　周钧一一还礼，又说了些话，最后只得道，要去先见过庞公，众人才作罢让路。

　　收拾了一番衣装，周钧顺着中道，穿过苑门，来到中苑，又到了庞公小院的门口。

　　在院子里承着暖阳、正在缝补衣服的玉萍，瞧见周钧，一瞬间呆在了原地。

　　在确认一番之后，玉萍连忙起了身，口中直说道：“二郎回来了！”

　　屋内先是沉默，接着传来一声喊：“快快让他进来！”

　　周钧向着玉萍拱了拱手，接着跨入堂门，又入了书房。

　　坐在轮舆上的庞公，看见走进门的周钧，面色激动，嘴角含笑，只是说道：“回来便好，回来便好！”

　　周钧向庞公躬身行礼，刚想开口述说漠北之事。

　　后者伸手先止住了前者，接着出言让他坐下，又使玉萍送来了清水和蒸饼。

　　一路赶来，的确没怎么吃喝的周钧，此时肚中已是饥渴，向庞公歉了一声，便大口喝水，大口吃饼。

　　不多时，一壶清水下肚，几张蒸饼入口，周钧总算是感觉好了一些。

　　就在这时，得了消息的殷大荣，急急的进了书房。

　　瞧见周钧，殷大荣先是绕着他看了一圈，见前者无恙，便松了一口气，开口说道：“早先得了吉年的信，说是去时路上遇见了刺客，咱家这一颗心可都要跳出来。后来，又读到周二郎临危退敌，便才安心下来。”

　　周钧向庞公和殷大荣拱了拱手，将漠北之行统统道来。

　　从长安出发，又到绥州遇刺，再到出使回纥，最后北伐突厥。

　　周钧全部说完，用了小半个时辰，听得庞公和殷大荣感喟连连。

　　庞公看向周钧说道：“原本只想着将你送去朔方，匀些功赏，将来也好搏个前程。却不料，还是低估了二郎之才。”

　　“荡平突厥，霍清北狄，宫中有传闻，欲论功行赏。但是那赏赐的功文，怕是要等到突厥献俘之后，才会发放。”

　　“不过，二郎入流内，再领主事之职，已是定数。”

　　周钧想起先前程主事对他说的话，只是应了一声。

　　庞公又说道：“去岁八月，二郎去了漠北，今日方回。这半年里，长安城内暗潮涌动，党伐日盛。”

　　“刑部尚书裴敦复的旧部程藏曜、曹鉴触犯刑法，裴敦复托人向御史大夫裴宽说情，裴宽不允，裴敦复深恨之，便寻机使杨家进言于圣人，言裴宽擅权。”

　　“圣人下旨，将裴宽贬为睢阳太守。”

　　周钧一边听一边点头，心中暗道，在史书中，裴敦复得了李林甫的唆使，花五百金买通了杨玉环的姐姐，使外戚进了谗言。圣上李隆基深信杨家，便下旨贬谪裴宽。

　　庞公又道：“李林甫又向圣人进言，称裴敦复战功赫赫，留在长安未免屈才，当出为岭南五府经略使。”

　　“岭南乃瘴疠之地，裴敦复不愿上任，逗留不赴。李林甫又参裴敦复逗留之罪，使其被贬为淄川太守。”

　　这一段史书中倒也是有，但周钧一直不大明白，裴敦复帮助李林甫构陷了裴宽，按理来说，他应该算是李林甫的党众，为何又会被设计遭贬呢？

　　见周钧面露疑惑，庞公说道：“裴敦复构陷裴宽，并非尊李林甫之命，不过睚眦必报而已。”

　　“更何况，裴敦复妻家与韦氏有旧，李林甫忌惮之，自当使其落贬。”

　　周钧也明白了，李林甫当初只是将裴敦复当做一枚对付裴宽的『伏子』，一旦裴宽遭贬，远离长安的政治中心，那么裴敦复这枚伏子就没有任何利用价值了。

　　庞公又道：“裴敦复被贬淄川，刑部尚书一职空缺，李林甫向圣人进言，欲迁陕郡太守韦坚而入。”

　　说到这里，庞公停顿片刻，朝周钧问道：“韦坚乃是太子的妻兄，本是李林甫的政敌，李相却升迁其为刑部尚书，二郎可知为何？”

　　周钧一边回忆史书，一边分析道：“韦坚身为陕郡太守，于天宝元年，督民夫疏通广通渠，又于长安城东、长乐坡下、浐河之滨的望春楼旁，开凿湖泊，与漕河相通，并将河水引入湖中，名曰广运潭。”

　　“河运毕功，韦坚请圣人又文武百官登望春楼观漕运。圣人见盛景大喜，擢升韦坚为三品左散骑常侍，又兼江南、淮南租庸、转运、处置等使。”

　　“一时之间，韦坚手握江淮财政，权势无两。”

　　“某猜测，李林甫此番向圣人进言，迁韦坚为刑部尚书，明面是升迁，实地是夺权。”

　　庞公又微笑问道：“夺的是何权？”

　　周钧：“财权，倘若说的再细一些，便是江南、淮南租庸、转运、处置使之权。”

　　庞公拍手笑道：“二郎大才。”

　　殷大荣在一旁摇头苦笑：“这官场里的弯弯绕绕，也只有你们这些八面玲珑的心思才能吃透，咱家只是两眼一黑。”

　　庞公说道：“韦坚做了刑部尚书之后，与太子走动频繁，又向李适之李相递了刺贴，摆明了自己太子党的身份，矛头隐约正对着李林甫。”

　　“李林甫曾手书于咱家，言明当今朝局的形势，又说想来灞川一游。”

　　周钧一愣：“李林甫要来灞川？”

　　庞公：“裴宽才被贬至睢阳，如今又多了个韦尚书，想来李林甫当下也是头痛。”

　　周钧点头，李林甫如今面临的压力，的确不小。

　　与庞公和殷大荣说了一会儿话，周钧见天色渐晚，便告辞出了院子。

　　走向外苑那个属于自己的小院，周钧的眼前，慢慢浮现出那个倔强而又倩丽的身影。

　　也不知道，她如今怎么样了。

　　抱着这样的疑问，周钧走到自己小院的门口。

　　先是走入院门，周钧见四下无人，便清了清嗓子，说了一句：“人呢？”

　　只听厢房里传来一声女子的惊呼，跟着就是一声器皿被碰倒的声响。

　　紧接着，一股黑烟从厢房中飘了出来。

　　见状顿感不妙的周钧，一个箭步冲进厢房，正好与走出来的画月，撞了个满怀。

　　周钧低头朝怀中瞧去，只见画月的脸上、衣服和手脚都是烟灰。

　　画月抬头看向周钧，只是笑着问道：“回来了？”

　　见画月安然无恙，周钧松了口气，也笑了起来：“回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐奴牙郎更新，第133章 游子归来免费阅读。https://xs.23sk.com 