    听见他这样说，众人都傻眼了。

    好半天才反应过来。

    “林飞，我操！这就是医学交流大会上的大咖！”

    “大神受我一拜！”

    “没有想到居然就在我们的眼前，是活的！”

    “我靠，我还骂过他不自量力！”

    “简直了，小丑竟是我自己！”

    “林大夫你给我们说说看，到底是怎样看出来的？”

    “林大夫教教我们，现在我们的中医在医学行业中很难冲出来，好不容易有了一个你！”

    “现在我们可得扬眉吐气一番！”

    闻言林飞笑了笑，而不远处的张明远却气炸了，没想到林飞到了中医药大学，还能被这些人所爱戴。

    他们面对自己的时候却不是那么回事！

    此时看见众人，林飞点点头，这就到了教室里面。

    老张那边的事情自然有学校和医院搞定。

    至于他就带着众人先来回顾一下，何为对针灸还有面相！

    而张明远站在门外看见这一幕，不由得气急败坏，没想到这老张掉下来了，居然还成了林飞受欢迎的契机了！

    他不由得狠狠瞪了一眼林飞的方向离开。

    他立马就找到了熟悉的朋友把手里的视频发送过去。

    离开中医药大学的时候就被陈敏看在眼里。

    陈敏摇摇头，看来张明远这下是不敢再骚扰自己了，但是自己要说的话还没有说。

    眼看着林飞被那些人围在中间，陈敏不由有些着急起来。

    这张明远万一真的去找周大小姐的话怎么办？

    按照这个架势，恐怕他真的能够做得出来的！

    陈敏着急跺了跺脚，但是也很无奈。

    比起周家大小姐，她更愿意相信林飞，更何况以林飞的魅力肯定能够让周小姐释怀。

    何况他就算去周氏也不一定能够见到周晓冉。

    与其贸然得罪，还不如现在等到林飞再说。

    林飞这一讲就讲了三个小时，等到结束的时候还被陈友志他们拦住了。

    这下湖城医科大学的人也不敢跟林飞大声说话。

    他们都知道林飞的本事了。

    到了晚上之后，看见林飞在这里，陈友志他们还主动提出要请林飞吃饭。

    林飞也不好拒绝，毕竟人家是代表外校过来参观学习的，林飞在这人家这么给面子，他也不会不给面子。

    不过看见陈敏在这林飞冲着她招招手，“陈老师也过来一起吧！”

    陈敏有些错愕，孙教授也点点头，“陈敏过来帮帮忙！”

    陈敏立马就走了过去帮着安排酒店。

    路上林飞问道：“出了什么事，我看你等我一下午了！”

    “是有事。”陈敏看看四周。说了张明远威胁她的事情，林飞顿时笑了起来。

    “他这是无稽之谈！我跟周大小姐之间完全没有任何关系！”

    “你说什么？周小姐不是你的女朋友吗？”

    “哪能呢？”林飞笑了笑，“周家家大业大的能看上我这么个小子？算了别说那么多，至于张明远所说的话，别信！”

    “还告状，他现在这个样子能否见到周晓冉都是个问题，更何况周家人就不相信他。”

    “张明远那种人的人品可见一斑，周家人如果能信了他的鬼话，才怪！”

    听见他这样说陈敏放心了，不管怎么样，张明远不能威胁到林飞那就可以。

    她长出一口气，林飞见她居然担心这个事情，不由得笑了起来。

    身后陈友志还有孙教授见状，两个人不由得挑眉。

    “林大夫有女朋友吗？好像跟你们学校的年轻的老师关系挺好！”

    孙教授清咳，“”像林大夫这样的，女孩子欢迎了，我们都老了！”

    “您还是多点时间去培养学生！”

    陈友志听清这话，不由得苦笑一声，“怪不得之前怎么喊你都不愿意过去呢！”

    “原来中医药大学藏着这么一尊大佛，换成是我的话，我也不愿意跑！”

    孙教授拍了拍他的肩膀，“有些人不能只盯着眼前，得看长远。”

    “中医药大学是赤金市唯一的医科大学，所有的福利待遇还有各项支持都偏向他，”

    “到了你的湖城，你敢保证所有的政策偏向你吗？也不一定，所以我留在这里是明智的。”

    “学长，听见你这样说，我才知道你才是最精明的那一个！”

    闻言孙教授和他相识一笑，两人都没多说什么，到了饭店之后又是一通寒暄。

    直接将林飞划归成为自己人，林飞留下了电话号码之后，也长舒一口气。

    没想到这一次居然又交了个朋友，以后如果到了湖城去就不用烦恼了。

    听说湖城是个大都市，而且医疗技术也十分发达，陈友志在这应该不成问题了。

    此时众人觥筹交错，陈敏也放下心来，没想到林飞的酒量这么好，喝了这么多也不见醉。

    反倒是自己浅尝几杯之后就有了醉意，最终还是林飞送她回家的。

    原本陈敏也不愿意，可是架不住自己晕晕沉沉的。

    报上了地址之后，林飞不由得挑挑眉头，这个是城中村！

    他从来没有看不起陈敏的意思，但是如果不送去的话，陈敏一个人可不成。

    等到林飞费尽了力气扶持陈敏来到家里的时候，却看见陈敏家中十分简陋，这和陈敏的收入不符。

    家里头水泥地、白墙、白炽灯，除了一张桌子，就是床里间还有一张床。

    刚进去，听见声音一个苍老的女音响了起来，“敏敏回来了？”

    “妈我回来了，朋友送我回来的。”

    林飞直接进去，看见躺在病床上的清瘦的女人顿时震住了，而女人也反应过来，连忙挣扎着想要起来。

    林飞赶紧过去：“躺着。”随后对着陈敏，“我去帮你煮个醒酒汤，你这样可不行。”

    陈敏连连摆手，“不用了，真的不用麻烦了。”

    “没事，分钟的事情！”林飞说完摸索到了厨房，这就去帮林飞。

    陈敏也不好让客人帮自己，所以也直接跟了过来。

    “真是不好意思，林大夫，让你到了我家里还……”

    陈敏没说下去，林飞却笑笑：“没什么的，反正我也没事就帮你煮一碗醒酒汤，喝了之后请个假好好休息。”

    陈敏摇摇头，“那可不行，要是请了假，后面还会扣工资的，我这一个月才几个钱。”

    林飞有些诧异，“留校任教的，就这么点工资？”

    陈敏不由苦笑，“留校任教的也得看职位，像我这样的职位又有几个钱？唉！”

    林飞点点头，也不愿意再说那些话，但是这个时候外面响起了敲门声，砰砰砰！

    陈敏不由得心头一跳！是他来了？

