    第856章0854：被绑架了

    乐瑶皱眉，这个梅夜寒连他爹都打，简直就是个疯子，枉她第一次见他的时候，还觉得他是个贵公子呢。

    “走吧，亲爱的妹妹。”梅夜寒看着乐瑶，“我喜欢听话的女孩。”

    “你要带我去哪里？”乐瑶知道不能惹怒她，但是却也不想什么都不知道。

    “到了你就知道了，而且，你现在别无选择呢。”

    乐瑶点点头：“好吧，我跟你走。”

    “蒂娜。”梅安迪叫了一声。

    乐瑶回头看了他一眼：“多谢男爵先生之前的照顾，再见。”说完跟着梅夜寒的人上了快艇。

    上去之后，就被绑住了手，然后蒙住了眼睛。

    快艇的速度很快，海风特别的冷，吹在脸上跟刀割似的，尤其是那被打的半边脸，很快就没了知觉。

    好在快艇没开多久就停了下来，众人上了一艘大船。

    不过，乐瑶的眼睛始终没有被解开。

    在大船上大概有几个小时吧，似乎就靠岸了，要下船的时候，却被打晕了。

    等到乐瑶再次醒来的时候，发现她被关在某个地方，因为双手被绑着，脸上的布也没有被摘掉，所以，她也不知道是在什么样的地方。

    但是她知道，梅夜寒绑了自己过来，目的恐怕是要跟南宫爵谈判的。

    努力的动了一下身体，然后试图想要坐起来，但是失败了。

    不过，很快，就听见了开门的声音，然后就有人走了进来，一把就将她给扯了起来，好在也将她遮眼的黑布给拿掉了。

    乐瑶这才发现，她缩在的地方是一个只有门没有窗户的房间，有一盏小灯，不是很亮，但是却也能看清四周。

    进来的人是两个黑人男子，肩膀上背着武器，也不说话，拉起她就往外走。

    “放开我，我自己走。”乐瑶挣扎了一下，说完了才意识到说的是华语，随即改成了英语说了一遍。

    黑人男子显然是听懂了，真的就松开了钳制她的手，示意她往外走。

    初夏就走出了铁门，然后沿着台阶往上走，第一感觉就是挺热的。

    之前在霍斯岛的时候，那边的天气很凉爽，所以，她穿的是卫衣长裤，但是此时，却感觉热的不行，这感觉跟之前在T国的感觉差不多。

    而且，从地下上来之后，她看见的周围都是热带树木。

    所以，她能肯定，在她昏迷的这段时间，他们应该是跨越了东西半球了。

    走出来没多远，就能看见一栋两层的小楼，周围建了瞭望塔，上面有人放哨，而周围都是荷枪实弹的雇佣兵在来回巡逻，里面的很多人都是东方面孔。

    乐瑶被带进了小楼，在里面，梅夜寒正在跟一个人喝茶聊天，而那个人她还认识，正是之前逃走的坤爷。

    “亲爱的妹妹，辛苦了。”梅夜寒一看乐瑶进来了，起身迎了过来，“坐下喝杯茶吧。”

    乐瑶没说话，只是皱眉看着梅夜寒，目光讽刺。

    梅夜寒却有些恼怒，一把将她推到了椅子跟前，直接将人按在了上面。

    (本章完)

