
    唐幕目光如电，朝着那焦黑的尸体死死瞪过去。

    噗！

    像是泡沫被吹破的声音传来。

    那一具尸体被长锥刺后，立刻化作一滩稀泥。

    “不是楚言！”唐幕心头一动，说不出来是欣喜还是失落。

    但是这个情绪，并没有持续太久。

    他看到黄聪脸自信满满的神色，还有原本尸体下方，好似冰雪消融一般的岩石——

    哗啦！

    已经变得犹如泥浆的岩石，一下子豁然破开。

    一股泥浆，犹如泉水，激射而出。

    同时一道人影，也从地下钻出。

    “楚言！”唐幕目光一凝。

    “你跑不掉了！”黄聪哈哈大笑。

    他早有准备，手臂此刻连连挥舞。

    顿时之间，一股股huángsè、绿色的烟雾，像是小蛇一般，在半空一闪，钻入了楚言的鼻孔。

    立刻之间，唐幕看到，此刻还跃在半空的楚言，脸露出了痛苦的神色。

    他的手臂、脖子，也挣出一条条狰狞的黑色血管，好似蚯蚓一般蠕动。

    “好烈的毒！”唐幕呼吸一滞。

    眼见此景，再联想到之前自己灵气突然受阻的事情，他想要此事完结之后，将黄聪教训一顿的心顿时削弱了很多。

    啪嗒一声，之前还跃在半空的楚言，仿佛是一条缺水的鱼一样摔在了地，要紧牙关，身子不断痉挛。

    虽然他没有哼一声，但是他绷直的身子，却表明了他此刻承受的痛苦。

    “我的毒药，同阶之，无人可解。”黄聪嘿嘿一笑，“这是噬心派年轻一辈最强者的骄傲。”

    一只手抓住楚言的脖子，将楚言的身子提了起来。

    这毒药似乎不仅可以给人带来痛楚，更是可以让人全身力量尽失。

    此刻楚言虽然极力挣扎，但是却没有办法对黄聪造成一丝影响。

    “楚言，你知不知道，其实很久之前，我听说过你。”黄聪胜券在握，所以此刻，他不介意在对方的伤口，再撒一把盐。

    肉体和精神，同时折磨对手，看对手露出万念俱灰的神色，这是他最擅长，也是最喜欢做的事情。

    “那是在我第一次听到楚行这个名字的时候。”

    黄聪一边说着话，一边注意观察着楚言的神态。

    “知道嘛，当时我听说，噬心派接受了一个秘密的任务，那是要调配出一种隐蔽的毒药，可以慢慢化去服用者的力气，然后腐蚀他的内脏和血气。

    这种毒药，不能让对方察觉，也不能给对方带来痛苦。

    要在无声无息，给对方的身体带来无法逆转的破坏，最后让人以为，服毒者是暴毙而亡。

    而这个毒药，是为了给楚行扫清障碍用的。

    至于服下毒药的人，是你，楚言！”

    黄聪特意重重点出楚言的名字，然后一脸期待地看着对方。

    他希望看到楚言痛苦、愤怒的神色。

    而这个时候，站在远处的唐幕，突然感觉到了一丝隐隐的不对。

    好像是哪里出现了偏差。

    但是具体是哪个部分出现了问题，他又说不出来。

    “一定有问题，一定有问题。”唐幕内心这个感觉，越来越浓，越来越盛。

    他的直觉告诉他，这看似理所当然的顺利，一定哪里有问题。

    他下意识朝着黄聪走去，同时脑海之，仔细回忆起这段时间发生的种种细节。

    刚迈出三步，唐幕的脑海，突然回荡起之前黄聪说的一句话。

    “当时你的被打飞，像是事先设计好的一样。”

    这是黄聪当时讲述楚言被打飞时候的一句。

    此刻这句话在唐幕脑海再度响起。

    不知道为什么，唐幕突然有一种振聋发聩的感觉。

    他的心脏猛地一跳，惊诧抬头，望向志得意满的黄聪和痛苦无助的楚言。

    这一幕太熟悉了！

    如果将黄聪之前的话改几个字的话，那是——

    当时你毒被抓住，像是视线设计好的一样！

    可是现在，黄聪如同之前的唐幕，沉浸在重创对方的兴奋，似乎并没有发现这一点。

    唐幕此刻隐隐感觉到了不对劲，但是因为心的那一丝不满，而产生了一瞬的犹豫，并没有第一时间告诉黄聪。

    而也是这一瞬间的犹豫，变异陡生。

    砰！

    黄聪脚下的地面，猛地碎裂开来。

    一条手臂，遒劲有力，破土而出，一把抓住黄聪的脚踝。

    黄聪还没有反应过来，下一刻，感觉身子腾空而起，天旋地转。

    等他意识到发生了什么事情的时候，黄聪发现自己已经被楚言横着提在了半空。

    自己的脖子，被对方牢牢卡住。

    起自己刚刚抓住的楚言，他现在更像是一条即将被憋死的鱼。

    “这、这怎么可能……你不是毒……”

    黄聪眸满是惊讶和仓惶。

    话未说完，他看到了两个楚言。

    准确说，他看到了倒在地，满脸黑色血管在蠕动的楚言，这个了自己毒药的楚言。

    而自己刚刚站立的地方，出现了一个大坑。

    又一个楚言，裂地而出，用相同的方式，阴了自己。

    “怎么会……怎么会……”黄聪喃喃。

    他刚刚特意确认过，被自己抓住的楚言，有呼吸，有心跳，身分明有着活人的气息。

    作为擅长炼蛊制毒的门派弟子，分辨死人、傀儡和活人，那是再简单不过的事情了。

    当时自己抓住的，的确是一个活人啊。

    此刻倒在地痛苦扭动的这个，也是活人啊！

    可是为什么、为什么……难道楚言还有其他一模一样的兄弟？

    在黄聪脑子里想着种种可能的时候，让他几乎崩溃的一幕出现了。

    地毒的那个楚言，慢慢化作一缕轻烟，消失了！

    假的！

    这个有血有肉，有心跳有呼吸的楚言，竟然是假的。

    黄聪脑子里嗡的一声，变得一片空白。

    远处的唐幕，这个时候也愣住了。

    这是什么高明的手段？

    傀儡，竟然可以逼真到如此地步？

    难怪自己之前也当了，真的不冤。

    但问题是，这个家伙，到底从哪里学到的这种手段，拥有这种以假乱真的傀儡，那么现在眼前这个，又是真是假？

    这个时候，楚言给出了唐幕答案。

    “又找到帮凶之了，真不错。”楚言口吐出短短一句话。

    黄聪从这一句话，感觉到了前所未有的杀意。

    “不——”他恐惧想要大呼。

    嗤啦！

    咔嚓！

    话音未落，他的身子，被楚言凌空扯成了三截。

    血肉横撒，内脏乱飞。
