
“好，我答应你！”秦飞最后拍板了。

“头儿，资料到手了！”埃里克终于弄开了保险箱，“我们可以撤了。”

“老大，我们有这些资料已经足够搞定加里了，要不要这个女人的东西都无所谓！”坤猜手里的枪依旧指着妮娜。

“资料你确定过了？”秦飞问埃里克。

雷神埃里克点点头：“我办事，你放心，里面有个U盘，里面的影像资料都是从马洛岛上偷拍回来的，都是毒品加工的过程，看来哈桑王储花了不少心思让人潜进去偷拍的，还有更重磅的东西！”

“什么东西？”秦飞问。

埃里克说：“里面还有一段视频，是关于之前马洛岛建筑工人失踪的，他们都被人枪杀了，死在了马洛岛密林的一个坑里，埋起来了，全部是被绑住手，从后面朝脑袋开枪，调查资料显示，这些人肯定是被马洛岛上的守卫或者雇佣兵干掉的，是灭口。”

秦飞吃了一惊，当年失踪的工人足足两百多人，如果真的是这样，加里就涉及到对自己的子民的屠杀里。

这对于一个君主，也是绝对不可容忍的事情。

“秦，这无法证明是加里杀的人，比不上我的证据有用……”见此情形，妮娜有些慌了。

她没想到这些人居然冒险潜回了塔纳岛，居然哈桑的办公室里还另有乾坤。

妮娜担心自己失去利用价值。

“你放心，我还是需要你的资料。”秦飞冷淡地看着妮娜：“你不必那么担心，我可以向你保证，不会再追究你害死哈桑和陷害夏洛特这些事，一概不咎，你可以放心了吧？”

“还要答应我，送我去安全的国家。”妮娜补充道。

“好，我答应你，交出来后，不但不追究你陷害哈桑和夏洛特，而且一定将你送去别的国家。”

得到了秦飞的保证，妮娜将头凑到秦飞的耳边，将帐号和密码都悄声告诉了秦飞。

坤猜气得脸都绿了，把格洛克手枪收回自己的枪套里，一跺脚走到了一边。

“埃里克，你手里有电脑吗？”秦飞问。

“有。”

“能链接上网？”

“可以通过我的卫星电话链接上网，头儿你要现在用？”埃里克问。

秦飞点头：“拿到货，要验货对吧。”

他看了一眼妮娜，笑道：“我怎么知道你有没有骗我，要我冒险带着你离开这里？当然要看看货是不是真的。”

“当然是真的，难道我现在这种境况，还要拿假情报来敷衍你吗？”妮娜显得有些慌乱。

秦飞在她的注视下，走到埃里克身边。

埃里克已经拿出了微型军用手提电脑，摆在桌上。

打开了网页，输入网址，秦飞手指飞快在键盘上敲下妮娜给自己的帐号和密码。

妮娜挣扎着抬起头，伸长了脖子朝秦飞那边窥视。

这是生死存亡之际，虽然情报不会是假的，不过心理上始终有些不放心，她仿佛害怕秦飞敲错了网址，从而导致帐号和密码根本对不上号。

屏幕的下载进度条走完，秦飞点开那个MP4文件。

弹出的视屏软件框内，妮娜偷拍的内容呈现在所有人的面前。

视频一共有二十多分钟，秦飞并没有时间看完整个过程。

不过视频的开端的确如妮娜所说的那样，已经完全占领王宫掌控科莫洛局势的加里带着自己的手下和青龙组的人气势汹汹闯入了伊诺九世的王宫。

哈桑出现在镜头前，秦飞看了忍不住眉头皱了起来。

这位昔日的王储显然受到了非人道的折磨，满脸是血，身上衣衫破烂，完全没了往日王储的风范。

接下来的剧情当然就是威胁伊诺九世，秦飞已经没有兴趣看了。

毕竟结局是注定的，伊诺九世被加里用哈桑的生死来进行要挟，最终在镜头前读出了那份早已经拟好稿子的国王御令。

秦飞要的不是这个，而是加里亲手枪杀自己弟弟的画面。

虽然这样十分残忍，目睹一个人死去，即便他本人真的早已经死去，在视频里重新再来一次现场重现也并不是什么令人愉悦的事情。

进度条被拖动，秦飞来到了视频几乎结尾的地方。

加里举着枪，当着伊诺九世，那个自己亲生父亲的面，一枪轰爆了弟弟哈桑的脑袋。

伊诺九世当场就倒地不起，一堆宫廷仆人为了过去，在视频中，秦飞看着伊诺九世咽下最后一口气。

“视频是真的，你拍得还真的不错。”秦飞漠然地转过头，看着坐在地上的妮娜：“我真的很奇怪，无论你承认不承认，夏洛特对你还是很不错的，哈桑因为你而死，夏洛特被迫流落他国，老国王被生生气死。妮娜，你觉得这就是你想要的？”

妮娜低下头去，不敢直视秦飞。

片刻后，她抬起头看着秦飞：“我现在什么都不要，我只需要离开这里，你答应过我，送我去安全的地方。秦，你是答应过我的，如果你食言，你就不是男人，而且你的良心这辈子都不会得到安宁。”

“妈的！还好意思来教训我老大？”坤猜第一个忍不住了，“就你这种贱女人，死不足惜！你有什么资格来提及良心这俩个字？你的良心早被狗吃了！”

说完，转头对秦飞说：“老大，我要干掉她！这个女人留在世上就是个祸害。”

“不用你动手。”秦飞看都没看妮娜，“我亲自来干这件事。”

妮娜忽然浑身一颤，她突然意识到，秦飞似乎要反悔！

“秦，你不能这么做……”

“我为什么不能这么做？”秦飞终于回过头，死死盯着妮娜，伸手从腰里抽出装着消音器的格洛克手枪。

“不不不！你答应过我！要送我去安全的地方，你答应过我，不杀我！”妮娜似乎意识到大事不妙。

秦飞冷哼一声：“我是答应过你，不追究你害死哈桑和背叛夏洛特的一切行为，不过你好几次通风报信，在斯德哥尔摩，在里斯本的酒店里，还有就是在科莫洛，你差点害得我所有的朋友都出不了岛，我不追究你对哈桑和夏洛特做的一切，没说过不追究你对我和我的队友所作的一切。”

“你……”妮娜的脸色青了，“你答应过我把我送到别的国家……”

噗——

没等妮娜说完，秦飞闪电抬手开了一枪。

子弹直接穿透额头，妮娜立即倒地，血从后脑部位开始渗出，很快染红了地面。

秦飞收好手枪，瞥了一眼地上妮娜的尸体，面无表情道：“没错，我说过送你去别的国家，不过我没说过是将你的尸体送去还是将你的人送去。”

回头对北极熊说：“将这个女人的尸体带走，船出了科莫洛的领海，直接扔海里去。”

北极熊耸耸肩：“我很乐意这么做，头儿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266859"  chaptername="第823章  说到做到">加入书签</a>
</div>
