    一点点的能量波动在皮靴之上泛动了起来，而随着这种能量的迸发，霍利菲尔德的动作就显得愈发的敏捷了起来。

    他的脚步踏动之间，竟然已经带起了一片虚幻的残影，由此可见，这双皮靴之上所自带的魔法，肯定是属于三级以上的辅助型法术了。

    肖恩默默地看着对方的表演，虽然霍利菲尔德此刻显示出来的魔法道具已经非常的强大了，但是肖恩却并没有将这些法术放在心上，而唯一让他挂心的，就是狮心王子头顶上的那个造型奇异的头盔。

    在这些魔法道具之中，这顶头盔给他带来的感觉无疑是最强大的，也是最令人震撼的。虽然从那上面所泛动着的能量波动来看，并不能达到让肖恩挂心的地步，但是不知为何，肖恩就是对其难以释怀。

    嗖。

    耳中传来了一道凌厉的破空之声，霍利菲尔德终于开始以鬼魅般的速度反击了，他的大剑如同巨锤一般向着肖恩当头砸来，正当肖恩抬起大剑打算迎敌之时，却又如同灵蛇般的缩了回去。

    在半空中划过了一道不可思议的弧线之后，反刺肖恩的手臂关节之处。

    肖恩暗叹了一声，若是真的陷入了与对方比较武技之中，那么最后落败的肯定是自己了。

    他不避不闪，铠甲上突地冒出了炫丽的光芒。

    肖恩的强大和另类早就让霍利菲尔德永世难忘，此刻一见异状，他立即抽剑后退，动作之快，竟然比进攻之时尚要快捷三分。由此可见，他对于肖恩是多么的忌惮了。那看似全力以赴的一剑其实还是留下了不少的余力。

    慢慢地，肖恩铠甲上的色彩变得淡薄了起来，但是随之而来的变化则是肖恩的动作也开始快了起来。

    如果说霍利菲尔德借助于皮靴上地辅助型魔法使得他的速度加快了许多，那么肖恩铠甲上的轻灵术发动之后。整套铠甲就变得轻若无物，再也无法给他造成任何负重影响了。

    当铠甲地重量不成问题之时，肖恩多年来锻炼广播体操之后的速度顿时是发挥的淋漓尽致。

    一时之间。肖恩和霍利菲尔德在整个决斗场上如同二只灵活的大马猴般上窜下跳，蹦个不停。

    所有的观众都为之惊叹不已，虽然明白他们也是借助于魔法地力量，才能变得如此快捷，但是能够做到这个地步。已经不是一般人能够想象的了。

    肖恩努力的活动着，整个决斗台上，都布满了他灵活的身影，随着时间的推移，他那悠长地耐力终于发挥出了至关重要的效果。

    霍利菲尔德皮靴上的光芒已经开始黯淡了下来。那上面所附加的魔法并不能支撑他永不停歇的跑下去。但是肖恩却自始至终保持了那种不可思议的高速，而且从来就没有发出过丝毫的喘息之声。

    这一点让狮心王子大为震撼，有着如此耐力的家伙，究竟是人族，还是骆驼族啊？

    肖恩一边与霍利菲尔德兜着***，一边毫不吝啬的挥舞着手中地大剑，上面的风刃术如同连环炮似的向着狮心王子没头没脑的砍去。

    大多数的攻击都被王子殿下用戒指或者是铠甲上的防护罩给抵消了，但是随着次数地增多，竟然连防御罩也开始松动了。

    不过霍利菲尔德虽然是心急如焚。但是在这种僵局之下，他却并没有什么解决地办法。

    豁然间，肖恩重重的一挥手，大剑在半空中划了一个半圆，但是这一次令他惊讶地是，本来应该出现的淡青色攻击波竟然没有任何踪迹。

    他心中一愣。不由地脚步一停。目光下意识的朝着手中的大剑看去。

    这还是他第一次遇到这样的情况，难道是自己的大剑受不了那么多次风刃术的激发而报废了？

    只是他对于自己炼制出来的东西信心十足。虽然知道有这个可能，但依旧是有些不敢相信。

    定眼一看，在大剑尾端之处的能量晶石上，已经变得极其黯淡，再也没有了一丝光泽。

    肖恩顿时明白，这并不是大剑损坏，而是晶石中的能量已经消耗殆尽了。

    他的动作虽快，但却瞒不过久经战阵的霍利菲尔德。就在肖恩低头看下去的那一刻，他已经抓住了这千载难逢的机会，迅速的欺身而上。

    咚……

    巨大的撞击声从肖恩的身上传了出来，这一剑的力大势沉，巨大的撞击力让肖恩身不由己的连退三步。

    霍利菲尔德得势不饶人，双手持剑，以雷霆之势连环出击，片刻之间，便已将肖恩砸到了台角之上。

    然而，就在霍利菲尔德第一剑击中肖恩身上之时，铠甲上就再度冒出了一股能量波动。

    坚固术，这个能够让铠甲变得坚不可摧的法术在遭到了打击的那一瞬间便已自动激发。霍利菲尔德的这连续打击就象是不停的击打在一个巨大的厚重堡垒上，虽然将肖恩逼得是步步后退，但却并没有给他造成多大的实质性的伤害。

    豁然，肖恩张大了嘴巴，发出了一道晴空霹雳般的厉喝声。

    刺耳的声音划过了天际，纵然是在数万人的叹息之中依旧是清晰可闻。

    霍利菲尔德大吃一惊，手下不由地一缓，他对于肖恩的忌惮已经是深入内心，哪怕是知道对方只不过是在发泄怒气，也是不由地小心戒备，不敢再象刚才一样全力以赴的放手攻击了。

    可就在这个时候，肖恩做出了一件任谁也想不到的事情。

    他竟然冒着对方的大剑攻击的危险，向着半空中跳了起来。

    由于轻灵术的缘故，肖恩身上地铠甲并没有给他带来多大的压力，让他一跃之下。竟然高出了霍利菲尔德的一个头。

    狮心王子不忧反喜，他笔直的竖起了大剑，在瞬间便已调整好了方位。在他心中打定了主意，只要肖恩一落下来。就给他来一个海底捞月……

    站在地面上地肖恩如同披了一个厚重的乌龟壳，怎么也打不破，那么从高空中跌落下来之时。某个部位的防护就算是再厉害，也不一定能够承受大剑地重击了吧。

    然而，下一刻，他立即发现不对劲了。

    肖恩非但没有任何下落的趋势，反而是越跳越高。越跳越高！

    他目瞪口呆的看着肖恩从一米升到了二米、三米，乃至高空十米之上。

    霍利菲尔德眨了二下眼睛，他终于明白了一件事情，肖恩根本就不是什么失去了冷静，所以才跳起来发飙。而是从一开始就打算飞上去啊。

    风翔术……你使用魔法了。

    高台上，林克张大了嘴，用着公鸡打鸣般的声音尖叫道。

    肖恩是贝里克家族的客人，从鲍曼不惜为了他而得罪所有人地场面中可以看出，这个人对于贝里克家族非常的重要。

    既然如此，凡是能够打击肖恩的事情，那么林克绝对会不遗余力的去做的。

    肖恩转过头来，不屑地望了一眼林克，随后再也不理会此人。而是将目光凝聚到了下方的霍利菲尔德的身上。

    林克只觉得一股怒气上涌，他本人也是一位令人尊敬的高级萨满，所以在见到了肖恩的一脸藐视之后，不由地急怒攻心，厉声喊道：菲利德大萨满，肖恩已经违反了决斗的规定。他理应被当场处死。

    谁说他违反了规定？鲍曼慢悠悠的说道：我怎么看不见啊？

    你没看到么。他在使用风翔术。林克大叫着。

    风翔术又怎么样？鲍曼哈哈一笑，道：尊敬的林克萨满。难道您没有看出，肖恩的风翔术是铠甲上地自带魔法么？

    什么？林克难以置信的叫了声，他转头朝天空看去，同时静静的感应着上面的能量变化，目光不由地有了一阵难言的呆滞。

    在武士的铠甲上依附风翔术？

    这绝对是有史以来地最伟大地创举，大概除了肖恩之外，再也没有人会做出如此疯狂的事情了吧。

    风翔术并不是一般地魔法，而是一种专属于魔法师的特殊法术。

    它可以让人如同鸟儿般的在天空中飞行，除了魔法师之外，再也没有人能够操控这个法术了。

    纵然是依附在铠甲之上，也绝不是普通人能够发动和使用的。

    因为这个魔法是用来操控气流的一种法术，在施展之时最大的难度就在于使用精神力量来操控身周的气流。

    所以这个魔法也仅能由魔法师来使用和操控，若是出现在武士的铠甲上，那么这个武士在穿戴之时，肯定要小心谨慎，若是一不小心将这个魔法释放出来，那么随时都有被絮乱的气流吹到爱斯坦科湖或者是萨哈托大沙漠的可能。

    而此刻，当肖恩将依附在魔法铠甲上的风翔术释放出来之时，众人这才相信，这套铠甲确实是专门为魔法师订制而成的。

    霍利菲尔德怔怔的望着高空中的肖恩，他的心中一阵迷茫。

    早就知道肖恩是魔法师中的另类了，但是在骑士全身铠甲上依附风翔术这种前所未有的事情，他确实是第一次遇到。

    不知道从此以后，这种稀奇古怪的装备会否在魔法师中流行开来，但是首先可以肯定的是，他遇到大麻烦了。

    肖恩恨恨的看着霍利菲尔德，那家伙适才的连续攻击差点吓破了肖恩的胆子。

    直到现在，他才清楚的知道，自己与真正的武者之间究竟有多么大的差距。

    仗着更快地速度和更强的体质，他可以击败一般的战士，但是遇到了如霍利菲尔德这样的精通武技地高手，那么肖恩可就实在是太吃亏了。

    幸好的是。他当初早就考虑到了物理攻击的可能性，在铠甲上依附了坚固术。不过纵是如此，他也被对方打地头晕脑胀，差点就要双眼翻白了。

    深深的吸了一口气。肖恩知道，他来到这个世界已经太久了，在他的思想中也深深的烙上了魔法师那高傲的。藐视一切地印记。

    在正式魔法师的眼中，那些拿着大剑，裸露上身，肌肉狰狞的战士，都是一些跳梁小丑。随手可灭的蝼蚁之流。

    正是因为这种根深蒂固的麻痹思想，所以才会让他深陷险境，这一点，完全可以说是他自讨苦吃。

    然而，经过了这个教训之后。肖恩再也不敢有任何小觑对方地心理了。

    他打开了铠甲头盔，露出了项链，轻轻一抹，取出了一颗中级能量晶石。随后就这样在空中慢慢的旋开了大剑的把柄，将能量耗尽的晶石取出，当场替换了起来。

    看台上的众人无不在心中泛起了一阵极为古怪的念头。

    在决斗场上，竟然有人能够慢悠悠的替换武器……

    这种事情若是在今天以前有人提及，保证会立即遭到所有人的嘲笑。在那种生死瞬间的死亡之地，竟然还有人敢做这种事情。难道他发疯了么？

    可是今天，肖恩却在数万人地面前，不但将手中大剑的能量晶石替换完毕，甚至于还将铠甲中的那四颗仅存一半能量的晶石也同样的替换了。

    看到摆明了一副打持久战模样的肖恩，霍利菲尔德只觉得口中隐隐发苦，同时心跳如雷。

    肖恩冷笑一声。就这样在空中。一剑接一剑地砍了下来，虽然他每一剑都是砍在了虚空之处。但是那从剑头处涌现出来地青色光幕却是货真价实的二级风刃术。

    霍利菲尔德竖起了左手，一个接一个地能量盾牌在他的身前成形，硬生生的将所有的风刃术全部抵挡住了。

    没过多久，在肖恩毫不留情的催动下，中级能量晶石之中的能量全部消耗殆尽，而他毫不吝啬的又换了一颗中级能量晶石，随后风刃术连续不断的激发，丝毫也不给霍利菲尔德喘息的机会。

    就这样三次晶石替换完毕之后，霍利菲尔德手中的光盾已经淡薄的再也看不见了。

    看台上不时的响起了一片惊呼之声，如此奢侈而古怪的比赛，他们可是前所未见。虽然这样的比赛没有什么血腥场面，也没有什么激动人心的热闹打斗，但是这种别开生面的方式，依旧是极大的满足了众人的好奇

    噢，原来魔法师之间的对决就是这样啊。

    事实上，霍利菲尔德已经是郁悒的几乎要当场吐血了。

    相比于肖恩可以随时替换能量晶石来，他可没有这方面的优势，一旦戒指中储存的能量消耗殆尽，那就是他倒霉的时候了。

    不是他傻呆呆的愿意在原地做靶子，也不是他不想反击，而是真的力有不逮。

    魔法是神奇的，而且速度之快，绝对要超出了大多数人的反应神经。或许最顶阶的武者能够躲开风刃术的攻击路线，但那绝对不是目前的狮心王子能够做到的。

    若是魔法能够轻易的被武士避开或者抵挡破去，那么魔法师的地位也不可能远在帝国的众多武者之上。

    同样的，霍利菲尔德的武技就算是再高，但是当他面对头顶上十米之遥的肖恩之时，依旧是有着有心无力之感。

    林克的脸色早已变黑，不过这毕竟是双方的生死决斗，只要不违背事先的约定，那么无论如何林克都不能插手其中的。

    肖恩重重一剑斩下，风刃术呼啸而来，终于将那面仿佛坚不可摧的能量盾打成了无数碎片。

    嘴角露出了一丝微笑，肖恩冷哼一声，收起了大剑，取下了腋下的短弓。

    在他的箭囊中有着三十只箭枝，所有的箭尖都是由二级魔兽踏水红毛蛛的长腿改造而成，再附加了冰冻、爆裂等魔法。在对付个体敌人之时，威力之大已经远胜风刃术了。

    面向霍利菲尔德，肖恩缓缓地拉开了弓箭，他的眼眸冰冷无情。弓箭和箭枝上的能量缓缓的波动了起来。

    当然，这些能量波动并不是肖恩地本人之力，完全是魔法物品上自带的能量波动。所以并不算违规。只是，放眼天下，能够随身携带那么多种类，这么多数量的魔法道具，在一星魔法师之内这一级别中。怕是也唯有肖恩一个人了。

    嗖……

    一只长箭破空而至，几乎是刚刚松开了弓弦就已经来到了狮心王子地面前。

    然而霍利菲尔德的武技之强，依旧是出人意料，竟然在这么短的距离之内，硬生生的使用大剑格住了箭枝。

    不过这道箭枝在与大剑接触的那一刻。立即破裂开来，化做了无数碎片朝着狮心王子刺去。

    霍利菲尔德挥剑如风，如同车轮般地旋转着，终于将这一轮碎片完全绞碎。

    可是还没有等他歇一口气，肖恩的第二箭，第三箭接踵而来，任凭他武技再高，也难免有所疏忽。

    骤然间，一道爆裂开的箭尖中竟然迸发出了无尽的寒意。将霍利菲尔德冻得一个哆嗦。

    而就在此刻，肖恩又一箭如期而至，正好射中了那还没有发挥出作用的魔法头盔。

    这东西可是肖恩地眼中钉，肉中刺，不把这最后一个魔法道具击毁，肖恩是再也不肯下来的了。

    啪。

    一声脆响之后。霍利菲尔德的脸色微动。而那个被击中的头盔中却突地涌现出了大片的金色光芒。

    肖恩立即操控气流，向着远方飞去。在不明白眼前的金光有什么用之时，他才不愿意与对方轻易交手呢。

    漫天的金光迅速的充沛了起来，霍利菲尔德的头盔就像是一个无底洞般涌出了源源不断地奇异光芒。

    豁然间，一道惊天动地的吼叫声在这道光芒中闪现而出，随后一只高二米，长五米的巨大金色狮子出现在众人的面前。

    肖恩的脸上迅速的泛起了一丝惊容和后悔之色。

    他这才知道，原来那个魔法头盔竟然霍利菲尔德坐骑地容身之物。

    原本占据着绝对优势地肖恩，在见到这头威风凛凛的金毛狮王之后，立即明白，自己地优势将一去不复返了。

    违规。鲍曼立即大叫道：霍利菲尔德王子，请你收回坐骑。

    林克连忙上前，道：不，金毛狮王并不是被王子殿下呼唤而出，而是被肖恩引出来的，这并不破坏决斗的规定。

    哼，说好了不能使用魔兽，他为什么还要将魔兽带进来，这根本就是一件显而易见的预谋么。得克利不冷不热的说道。

    虽然他未必喜欢肖恩，但是对于有资格追求朱丽安娜的霍利菲尔德，他却更不喜欢。

    林克一怔，正待说话，突然听到场中传来巨大的咆哮声，金毛狮王已经半伏在地，一双凶戾的眼睛紧紧的盯着肖恩，摆出了随时都会上前一搏的架势。

    而肖恩也一改方才戏耍的态度，手中的魔法弓早已收了起来，此刻二只手分别握着双手大剑和一只轻巧的魔法杖。

    看来在五级魔兽金毛狮王的威胁下，肖恩也顾不得不使用魔法的承诺了。

    不好。菲利德大叫道：不能在这里决斗。

    众多萨满和法师们都是面露忧色，刚才的战斗只不过是小打小闹而已，但是如果一个正式魔法师和一个五级的魔兽骑士真的打起来，那么这个大广场就算是被全部摧毁，也是分分钟的事情。

    至于广场上的数万平民，在面对魔法和魔兽的天赋法术攻击之时，更是毫无抵抗能力。

    所以，他们千万不能在这里交手，就算是交手，也必须找一个人迹罕至的地点才行。

    金毛狮王既然是霍利菲尔德的坐骑，对于他的心理自然是有着非常深切的感受。所以一出来之后，立即对肖恩张牙舞爪起来。

    霍利菲尔德默默地注视着这一切，他并没有阻拦金毛狮王的动作，只是用着冰冷的眼神紧紧的锁死了半空中地肖恩。

    肖恩的脸上无惊无喜。似乎并不将这只气势汹汹的五级魔兽放在心中一样。

    不过他也只是在表面上镇静自若，其实早已是全神戒备，只要对方真地动手。那么他会立即召唤炎魔助战，而且也不会吝啬于项链中的那张七级卷轴死亡射线。

    突地，一道严厉的声音在广场上空隆隆响起：霍利菲尔德王子，请您安抚金毛狮王的愤怒吧，这里并不是你们的战场。

    菲利德这个老者终于在要紧关头站了起来。他地脸色无比的凝重，身上腾起了强大的气势。虽然这股气势远不如沙漠之王伊迪卡伦，但是却依旧象是一座大山般重重的压制了下来。

    然而，霍利菲尔德依旧象是没有听见他的话似地，眼中逐渐的变成了红色。同时闪动着一种近乎于疯狂的光芒。特别是金毛狮王出现并且贴近他的身体之时，这种光芒也就愈发的浓郁了。

    不好，这家伙要被野兽之心控制了。鲍曼的脸色微变，说道。

    高台上的萨满和众多法师不由地一起皱起了眉头。

    兽人与人类并不相同，在某些特殊的情况下，会彻底的失去理智，完全被身体内隐藏着地战斗基因所控制。一旦出现这种情况，他们的实力会得到一个质的提高，但同时也会变成一个不知疲倦的杀戮机器。

    霍利菲尔德本来是狮心帝国的王子。又是一位五级的魔兽骑士，在年轻一代中一直都是所向披靡，无人能及。

    但是今日在遇到了肖恩之后，却是多次吃瘪，甚至于连金毛狮王也不受控制地出现了。

    在这种情况下，他身上地战斗基因彻底发作。完全压过了他的理智。

    其实这里有那么多高手。若是想要击杀霍利菲尔德和金毛狮王，其实也并不是什么难事。

    但是此刻地霍利菲尔德已经被强烈的杀气刺激的失去了理智。完全成为了一个只知道杀戮的魔兽骑士。

    在这种情况下，他会拼死力战，不死不休，无论是面对任何人，都是同样的结局。想要将他生擒活捉，完好无损拿下的可能性极低。

    不过，无论是霍利菲尔德的身份，还是做为黄金一族的金毛狮王，都绝不是普通的家伙。

    一旦他们在狼人帝国中出现损伤，那么对于帝国将会是一个沉重的打击。若是死于决斗之中，那么狮心帝国或者是黄金一族还不好意思为他们出头。

    可若是死于这些老家伙们的手中，那么无论是谁出手，就将遭到这二个庞大势力的疯狂报复。

    面对这种严峻的形式，纵然是鲍曼也不由地握紧了双拳，背后更是冷汗涔涔。不过一想到肖恩背后所站着的那位，他终于深吸一口气，做出了最后的决定。

    在这种情况下，绝对不会有哪个笨蛋冒着同时得罪狮心帝国和黄金一族的危险而出手击杀霍利菲尔德，但是鲍曼已经决定，他要出手了。

    就像是一个疯狂的赌徒一般，在这一刻，他已经将全部的身家和家族的未来都压了出去，至于结果如何，那就没有人能够预料了。

    从鲍曼身上泛起来的淡淡杀气顿时引起了所有高手们的注意，他们瞅向这位老年萨满的目光中带着浓浓的不解，想不通他为什么会对于区区一个默默无名的一星魔法师如此重视，甚至于不惜同时开罪那二个庞大势力。

    而这，绝对不象鲍曼和贝里克家族平日的作风啊！

    四周的看台上再也没有了嘻笑和吼叫声，纵然是那些由于过份激动而显得面红耳赤的平民们此刻也感受到了从霍利菲尔德和金毛狮王身上所传来的疯狂气息。那是一种想要彻底毁灭一切的气息，在顷刻间便已笼罩了整个大广场，令人的心中产生了一种莫名的压抑感觉。

    霍利菲尔德地眼眸中终于被一片如血似的鲜红全部占领了，那种疯狂的嗜血般的气息更是充斥于大广场地每一个角落。

    他骤然昂首一声厉啸，而金毛狮王也同时放开了喉咙。发出了一道惊天动地般的咆哮声。

    随后，霍利菲尔德纵身跃上了金毛狮王的背脊，一道巨大地金色光芒顿时冲天而起。

    在这一刻，他们二个身上的气势似乎是连成了一体。所激发出来的疯狂气息不断攀升，就像是越过了一个又一个的高峰般，逐渐的达到了顶点。

    肖恩地眼中露出了凝重的神色。他也不再迟疑，魔法杖轻轻一点，一个虚幻的人影骤然出现，无数的火、土元素疯狂般的涌入其中。

    在肖恩地下方，一个高达三米。并且还在不断增高的绿色巨人以极快的速度出现了，身上那熊熊腾起的绿色火焰时放时收，同样散发着一种无可匹敌般的庞大气势。

    肖恩以自己的行动表明，纵然霍利菲尔德再疯狂，他也不会有丝毫的畏惧。

    至于不能使用魔法的限制么。在金毛狮王出现的那一刻，就已经彻底地被肖恩抛之脑后了。

    既然连对方的魔兽都出现了，那么肖恩再不动用魔法，岂不是自寻死路了？

    他可从来就没有指望过上面的那些萨满和法师们能够真正的主持公道，能够保住他性命的，其实还是要靠他真正的实力。

    下方地绿色巨人地体形不断的增大，从最初地三米到此刻已经有了近五米的高度。

    这已经是肖恩目前所能够掌控的极限了，就算是在面对黄金沙虫之时，他也没有让炎魔拿出最强大的力量。

    因为那时候在他们的头顶上。还有一个伊迪卡伦。

    但是现在不同了，当肖恩感应到来自于对方的那股强烈杀气之时，就明白站在自己面前的已经是一个疯子，而且是一个拥有超级强大实力的疯子。

    在这个疯子的面前，什么都是虚假的，只有以比他更加强大的力量将他彻底击溃。才能保证自己的安全。

    所以在这一刻。肖恩的眼中也涌现出了一阵狂热的激情。

    几乎就是在炎魔出现的那一刻，肖恩的身周也多了十余颗长着一对可爱小翅膀。绕着他打转的小圆球。

    这些小圆球仿佛是具有生命一般，灵活的令人惊叹。

    感受着狮心王子身上所爆发的那股强大压力，肖恩已经是竭尽全力，再也没有丝毫的保留了。

    金毛狮王身上的毛发根根竖起，仿若一只巨型的金色刺猬般，愈发的显得威风凛凛，它的身躯缓慢的伏了下来，似乎随时都会爆发致命一击。只是那双冰冷的双目中紧紧的盯着身高近五米的巨大炎魔。

    做为高级魔兽，且身为黄金一族中的一员，它能够清晰的感应到这家伙的可怕。

    霍利菲尔德已经失去了冷静之心，完全的被战斗本能所支配，但正是因为如此，他和金毛狮王才愈发的明白炎魔的危险性，也就愈发的凝重了。

    鲍曼深吸一口气，从他的身上泛起了星星点点的光芒，在这片光芒之中，他的身躯似乎正在进行着某种改变。

    菲利德等人的脸色微变，他们当然明白鲍曼在干什么。

    他正在与自身的灵物进行彻底的融合，一旦完成这个过程，那么以他的实力，就将变成一只活生生的魔兽，而且还是一只具有压倒性实力的魔兽。

    看来这个家伙真的是豁出去了……

    然而，就在鲍曼的身体开始在众人眼前恍惚之时，一只大手就这样穿过了那近乎于无穷尽的光芒，按住了他的肩膀。

    周围的高级萨满和法师无不骇然色变。

    在萨满进行兽化的那一刻做出这样的举动，难道这个人要找死不成？而且更令他们不解的是，这个人的手是如何穿过兽化之时的光芒，难道鲍曼在兽化时竟然是不设防地么？那简直就是不可思议啊。

    不过，等到众人看清楚这只手的主人之后，所有的疑虑顿时是迎刃而解。

    迪达大萨满。这位在狼人帝国拥有至高无上地位的人正微微地笑着。

    看到了他的笑容之后，所有人都有着一种发自于内心中的轻松，甚至于连狮心王子已经被野兽之心所支配地这件事，也似乎变成了一件微不足道的小事一般。

    在这些人的心中。只要有迪达大萨满出面，那么在这个世界上，就再也没有什么是无法解决的事情了。

    一股强大至不可思议的力量在鲍曼地体内流转着。瞬间便已将他体内蠢蠢欲动的灵物波动彻底的压制了，兽化的过程顿时出现了逆转，鲍曼身上的白光彻底消失，重新露出了本来地面目。

    迪达轻拍鲍曼的肩膀，露出了温和如玉般的笑容：这件事情。就让我来处理吧。

    是。鲍曼如释重负的说道。

    若非必要，他又不是疯子，当然不想直接得罪狮心帝国和黄金一族了。

    迪达大萨满大步向着前方场地中心走去，他的动作并不快，很快的走到了高台边缘。随后他一脚迈出，竟然是直接的踏到了虚空之上。

    一股轻柔的，但仿佛无所不在的能量似乎在一瞬间充斥了整个大广场。

    那是一股平和地，似乎是与世无争的感觉，但就在这股感觉泛起来的那一瞬间，整个广场上原本压抑之极的气氛全部莫名的消失了。

    虽然肖恩和伊迪卡伦依旧在紧张的对峙着，但是从他们身上所传来地气势已经再也无法影响到周围地人了。

    一种看不见的，无形地力量正在他们的身周弥漫着，并且逐渐的困住了他们。让他们打从心底中产生了一种无法抗拒的念头。

    肖恩终于将目光从霍利菲尔德的身上移了开来，就在他转头的那一瞬间，就看到了迪达大萨满一脚踏出了虚空。

    在那无尽的虚空中，似乎有一个看不见的台阶存在，就这样承受住了他的身体。

    肖恩的眼眸骤然一凝，这个景象他十分的熟悉。

    昔日在大沙漠之中。他亲眼目睹沙漠中的黄金王者伊迪卡伦没有使用任何力量就直接飞上了天空。

    而此刻。他再度看到了这一幕。

    在迪达大萨满的身上，并没有任何的力量波动。似乎此刻站在空中的只不过是一个普普通通的老人，一个微不足道，没有半点威胁的老人而已。

    可就是这个老人，竟然没有凭借任何力量就这样站在了空中，而且一步一步的走了下来。

    一滴豆大的汗珠从肖恩的背心处渗透了出来，在这个老人的身上，他感到了一股莫名的压力，那是一种庞大至极点的，似乎能够掌控一切，压制一切，乃至于毁灭一切的力量。

    肖恩身周的飞翔爆炸术消失了，它们并不是爆炸了，而是就这样消失了。

    静静的，并不受肖恩控制的消失了。

    更多的冷汗从肖恩的背心处渗透了出来，他感受到了一种前所未有的恐怖。这种感觉，甚至于比起伊迪卡伦给他带来的压力还要强大。

    心念一动，下面的炎魔顿时也变得偃旗息鼓了，五米高的巨大身躯以肉眼可见的速度缩小着，四米，三米，二米……最终同样的消失无踪。

    就像是和出现一样的突兀般，消失的干干净净。

    迪达大萨满朝着肖恩的方向满意的一笑，肖恩深深的叹息了一声，那种恐怖的压力似乎是减弱了一些，但依旧是盘旋在他的心中，让他有着一种想要跪地膜拜的冲动。

    肖恩恭敬的低下了头去，向着这位目前根本就无法抗衡的强者低下头了头颅。他的双腿微微的颤抖着，似乎随时都会支持不住而匍匐在地。

    不过就在这一刻，他的心中，却涌起了一种近乎于疯狂的死不认输的情感。

    那垂下地目光中闪电般的划过了二道凌厉如刀般的神光。

    他的双拳紧握，目光停留在脖颈地项链上，他的目光仿佛是看透了虚空。看透了这个不存在于这一界的空间而紧紧地锁定了项链中的一号盒子上。

    总有一天，我一定能够超越你……

    这种无言的呐喊在瞬间充斥于他的内心，让他的身上重新荡漾起了一阵强烈地能量波动。

    慢慢的，肖恩抬起了头。目光所向，是一只刚刚从虚空中踏到了地面上的鞋子。

    在不知不觉中，迪达已经走完了从高台到决斗场的这一段虚空之路。

    迪达回过头来。向着肖恩微微一笑，他似乎已经看穿了肖恩的心思，眼中有着几分赞赏，几分诧异，几分期盼。更有着几分冷然和不屑。

    你能么？我等着你……

    莫名地，肖恩似乎从他的眼神中读懂了这句话。

    目光中顿时充满了坚定不移的色彩，肖恩向着他深深一躬，随后转身离去，就这样在数万人的目光注视下一步步的离开了决斗场。

    他并没有看到。在他的身后，霍利菲尔德和金毛狮王已经匍匐在地，他们的身上轻微的颤抖着，似乎在承受着极大的畏惧和苦痛。

    在这一刻，肖恩地目光已经不屑于停留在他的身上了，在这个年轻魔法师的心中，他已经有了更高的追求目标，虽然这个目标对于目前的他来说，是那么的遥不可及。

    远离了大广场之后。肖恩直接回到了贝里克家族地城堡内。至于大广场上还会上演什么样地戏码，已经不在他的考虑之中了。

    当他进入了居住地院落之内，才发觉自己的双脚已经有些麻木，而且浑身上下更是没有了一丝力气。

    他考虑了片刻，将眼罩取出，戴在了头上。目前的他迫切的需要与任何人来讨论一下。否则那种从广场上带来的巨大压力足以让任何人为之发狂。

    在进入了一号空间后，朱丽安娜美丽的倩影再度出现。

    主人。您刚才实在是太冒险了。一号毫不客气的说道。

    是么？肖恩无所谓的一笑，道：你放心，我并不是不知轻重的人，迪达大萨满是什么身份，如果因为我的无礼而出手对付我，那么他就绝对不会获得那么多人的拥戴了。

    我并不是指迪达大萨满。

    不是？肖恩一怔，心中微动，道：那是谁，霍利菲尔德？

    没错，他只是一个武士，在您飞到空中之后，就无法威胁到您的安全了，但是他的坐骑非常厉害，二者合一之时，战斗力已经超过了您。

    肖恩的眉心微皱，道：金毛狮王确实厉害，但不至于那么夸张吧？若是我让炎魔自爆，或许伤不了金毛狮王，但是让霍利菲尔德死亡还不成问题的。

    不一定。一号一挥手，在肖恩的面前出现了一个影像。

    那是霍利菲尔德骑上金毛狮王的那一刻影像，在这个影像中，金毛狮王身上的金色光芒骤然大作，仿若一道巨大的光柱般汹汹的腾空而起，造成了极为巨大的威势。

    看到了这冲天而起的威势之后，肖恩不由地啧啧称赞，道：真是了不起，可惜是遇到了迪达大萨满啊。

    确实，霍利菲尔德和金毛狮王的威势之大，已经超过了肖恩和炎魔，可是迪达大萨满一下来，他们就象是焉了似的趴在了地上，竟然连站起来的胆量也失去了。

    而更加令肖恩感到可怕的是，迪达大萨满并不是将本身的力量无限制的散发出去，他仅仅是用来压制自己与霍利菲尔德二个人而已，若是他不顾一切的将气势散发出去，只怕在场的数万平民就要先承受不住而遭到极大的伤害了吧。

    一号瞥了眼肖恩，微微摇头，道：主人，您看仔细了。

    肖恩定眼看去，只见影像中突然出现了一道虚线，这道虚线沿着金毛狮王的外表以极快的速度蔓延而上。最后将霍利菲尔德全部包裹了进去。

    肖恩大奇，问道：这是什么东西？

    这是能量波动图。一号解释道：在霍利菲尔德站到了金毛狮王身边之时，从金毛狮王身上泛起的能量就将他也笼罩了进去。

    肖恩的脸色骤然一变，惊呼道：这代表什么？是不是霍利菲尔德也拥有了使用魔法的能力？

    他是否能够使用魔法。我还没有具体地结论，不过有一点可以肯定的是，他的身上已经拥有了金毛狮王的防护罩。在黄金一族所拥有地特殊治愈能力之下，您想要击杀他的可能性并不大。肖恩沉着脸缓缓点头，他心中盘算了一下，这才有点儿道理。

    魔兽虽然强大无比，但那是因为它们在拥有天赋魔法的同时。也拥有人类和兽人们难以企及地强悍*。

    它们的*之强横，能够不畏惧一些普通魔法，甚至于横冲直撞，往往能够给魔法师们带来意想不到的麻烦。可以说，*的强横和进攻。是魔兽们作战的一个重要方式。

    而魔兽骑士地本体素质就绝对没有那么高了，不过在这个大陆上，魔兽骑士的强大实力却是得到了所有人的公认。

    看来，魔兽骑士并不仅仅是坐在魔兽的身上作战而已，而是借助于它们的力量来防护自身，甚至于使用魔兽地天赋魔法来作战的。因为也唯有这个解释，才能证明魔兽骑士的实力被人们认可。

    否则魔法师和魔兽一个魔法较量下来，魔兽没事，但骑在魔兽身上的骑士死了。那还打个屁啊。

    肖恩默默的思考着，问道：一号，若是我现在与霍利菲尔德进行真正的生死之战，那么谁的赢面更大。

    一号毫不犹豫的道：当然是您了，只要您动用死亡射线和那个能够发挥出十分之一效果的杀戮结界，那么最终您一定能够获胜地。

    是么？肖恩苦笑一声。为了一个五级骑士。就要花费如此代价，太不值得了。

    突然之间。一号面容一变，道：主人，哈里森来了，您快点出去吧。

    肖恩心中微动，立即离开了一号空间，他刚刚摘下了眼罩，顺手收入项链之中，就听见房门被人推开，同时耳中传来了哈里森的声音：肖恩，你还好么？

    肖恩侧着头，望着一脸担忧的哈里森，郁悒的道：兄弟，难道您在进入别人的房间之前，就不知道要敲门的么？

    哈里森回过头来，看了眼外屋地大门，笑道：没关系，不用你修地。

    肖恩顿时忍不住有了翻白眼的冲动，这个家伙，脸皮之厚，简直就是厚如城墙，远非一般人可以比拟地。

    行了，你还好么？哈里森上前，在肖恩的身上重重的拍打了几下，关切的问道。

    肖恩没好气的道：本来没事，但是现在有事了。

    为什么？哈里森一脸的不解，问道。

    肖恩的目光落到了他醋坛般大的拳头上，道：被你打伤的。

    哈里森一怔，尴尬的收回了手，道：我不是担心你么，竟然敢与五级魔兽对抗，真是太了不起了。

    肖恩苦笑一声，说实话，五级魔法纵然是普通的三星魔法师也未必能够掌握，他之所以与金毛狮王对峙，也是被逼上梁山，若是有可能的话，谁愿意招惹那个恐怖的大家伙啊。

    不过若是与迪达那种滔天气焰相比，这只五级金毛狮王就像是一只小猫般的可爱了。

    肖恩，以后你要注意了，那个霍利菲尔德肯定会找回这个场子的。哈里森叮嘱道。

    肖恩不屑的冷笑一声，道：霍利菲尔德的本人其实并没有什么了不起，只不过他的坐骑金毛狮王是一个大麻烦。不过也没有了不起，等我也培养出一个五级魔兽来，然后与他比一下，究竟是谁的魔兽更厉害。

    哈里森惊讶的张大了嘴，道：肖恩，你说什么？培养五级魔兽。你疯了吧。

    你才疯了呢。肖恩犹豫了一下，卷起了裤腿，在哈里森的眼前褪下了一只手链，道：看看里面的东西。

    哈里森地嘴角微微一撇。狼人特有的大鼻子耸动了一下，道：你有几天没洗澡了？

    肖恩眼睛一瞪，道：不看还我。

    别生气么。哈里森笑呵呵的说道。随后从他的身上冒出了一缕黑色地光芒，在手链上轻轻一扫。

    天啊……哈里森高声叫了起来：黑甲蜥，竟然是黑甲蜥，还是活的？你是从什么地方弄来这东西的？

    只要看他一脸地震惊，就知道这玩意的真正价值如何了。

    肖恩微微摇头。道：我也是凑巧抓住的，你说，若是它成长到五级的飞天黑甲蜥，那么比起金毛狮王如何？

    哈里森的眼中闪动着兴奋地光芒，道：飞天黑甲蜥是五级魔兽中赫赫有名的一个。虽然金毛狮王是属于罕见的黄金一族，但也未必就能压制飞天黑甲蜥。

    是啊。肖恩轻叹一声，道：可惜这家伙还没有成长起来，否则今天，哼哼……

    肖恩的声音中充满了一种森严的杀气，明显对霍利菲尔德有了强烈地杀心。

    哈里森一拍额头，道：我明白了，当初你搜集的那八个蛛王灵魂体肯定是给它吃了。

    没错。肖恩颇为遗憾的道：但可惜的是，这家伙吸收了灵魂体之后就一直在睡觉。我知道它是在消化里面的能量，但问题是它没有任何进阶的迹象啊。

    哈里森长吁短叹了半响，道：真是浪费啊，灵魂体虽然对魔兽的进化也有一点儿用处，但是效果远不如给灵物吞噬，你真的是太浪费了。

    肖恩双肩一耸。反正他又不是萨满。没有合体的灵物，既然有蛛王灵魂体。自然是要给黑甲蜥服用地了。

    哈里森考虑了片刻，道：这只黑甲蜥如果真的进化成功，那么就会成为五级魔兽飞天黑甲蜥，到时候它的实力大增，若是你能够收服它，那么联手之下，绝对能够让霍利菲尔德讨不到任何好处。

    是啊。肖恩冷然一笑，道：真是因为如此，所以我想请问一下，要如何才能让黑甲蜥在最短的时间内进阶？

    哈里森长叹一声，道：你有这样的宝贝，为什么不早点告诉我呢？以前我还有一点办法，但是现在不行了。

    为什么？

    因为我的手里再也没有火山红雉羽了。哈里森无奈地道：以前那烧焦地半根火山红雉羽若是给它服用，或许能够让它直接进化吧。

    真的？肖恩双目放光问道。

    犹豫了一下，哈里森道：只是有这个可能而已，若是一定要保证地话，那么就必须取得完好无损的火山红雉羽，但是这个难度太大了。

    是啊，难度太大了。一把略显疲态的声音从房门外响起。

    老祖宗。哈里森立即恭敬的站了起来。

    鲍曼微笑着走了进来，在他的身后，还跟着得克利这个年轻的狼人萨满。

    肖恩法师，我并不是有意窃听的，只不过是顺路来到了这里，所以才听到了几句，请你原谅。鲍曼真心实意的说道。

    肖恩连忙摆手，道：您老客气了，我与哈里森的谈话并无不可告人之处。

    其实对于鲍曼这个人，肖恩一开始并没有太大的好感，总是觉得他功利之心太重，简直就是和得克利一个模子中刻出来的。

    但是经过了大广场上众人尽皆与他为敌，只有鲍曼一个人挺身而出的经历之后，肖恩就真的对他另眼相看，把他当作真正的长辈来对待了。

    鲍曼来到了哈里森的面前，灵物所特有的光芒一闪而没，在手链上碰触了一下。

    他眉头微皱，道：肖恩法师，您真是太莽撞了。

    肖恩微微侧头，一脸的大惑不解。

    魔兽灵魂体确实有着激发魔兽潜能的特殊功效。但问题是每一只魔兽的吸收能力都是十分有限地。鲍曼耐心的解释道：你一次性将八只蛛王灵魂体全部塞给了它，嘿嘿，这可并不是所有的魔兽都能消受的起啊。

    肖恩地脸色微变，他倒是从未想过还有着这样的可能。此刻被他指出，不由地心中暗恼，过犹不及。拔苗助长，想不到这种活生生的例子竟然发生在自己地身上，真是令人感慨不已啊。

    不过你不用太担心。鲍曼又是一笑，道：黑甲蜥毕竟不是一般的魔兽，它的潜力之大。远非蛛王可比，更不用说它们的灵魂体了。所以对于黑甲蜥来说，只要它睡个一年半载的，就能恢复如初了。

    肖恩双目微亮，脸上露出了一丝笑容。道：多谢您老指点了。

    不用客气，等到这只黑甲蜥醒来之时，估计也可以达到进化地关隘了，若是再有一只完好无损的火山红雉羽。鲍曼摇了摇头，叹道：不过也没有什么，就算是没有那件宝贝，这只黑甲蜥也能够在三、五十年内进化成飞天黑甲蜥的。到时候你就可以放手与霍利菲尔德一战了。

    肖恩的脸上顿时露出了极为古怪的表情。

    三、五十年？开什么玩笑啊，真地到了那时候，岂不是连黄花菜也凉了。

    哈里森也是眨了二下大眼睛。道：老祖宗，五十年之后，肖恩怕是都进阶到大魔法师的境界了，那时候他还会需要飞天黑甲蜥么？

    鲍曼一愣，失笑道：没错，我竟然忘了这一点。肖恩可是魔法界的天才啊。二十不到就成为一星魔法师了，那么五十年之后。还真有可能进阶到大魔法师的境界呢。

    魔法的修炼是艰难的，一星到三星魔法师由于吸纳了足够多的魔法元素，所以他们虽然并不强壮，但却可以活二百岁以上。

    若是在二百年之内再度进阶到大魔法师，那么又可以得到一次空间游离能量对于身体机能的改造机会，将寿命延长到三、五百年左右。

    不过，若是在一百七八十了都还没有突破的话，那么基本上也就是甭指望了。

    对于一般地魔法学徒而言，大多是在四十左右才成为正式魔法师的，譬如莫伦的弟子多尼，这个魔法天才也是在三十多岁之时才踏入十级学徒的行列之中。

    所以二十不到就成为了一星魔法师，纵然是在魔法世界中，也是一件极为罕见之事。

    无论是哈里森，还是鲍曼，对于肖恩能否晋升大魔法师或者是更高级别法师的问题，都是从不怀疑的。

    当然，就算是再过五十年，肖恩能够在七十岁之前成为大魔法师，这个速度在魔法地世界中，同样也是极其罕见地。

    只是到了那个时候，霍利菲尔德纵然没有死，也是决无可能再保持在巅峰状态了。而飞天黑甲蜥就算是培育了出来，也已经失去了任何作用。

    因为对于大魔法师而言，五级魔兽么，其实并不能给他们带来太大的威胁。

    肖恩并不说话，只是默默地思量着，终于问道：鲍曼阁下，您是说，只要有一根火山红雉羽，就能让黑甲蜥在短期内完成突变，成为五级的飞天黑甲蜥么？

    是。鲍曼毫不犹豫的道，他眼睛一亮，问道：肖恩法师，难道你有么？

    我没有，不过我的老师有。肖恩顺口说道：或者，我可以去求一根来。

    鲍曼的眼睛立即亮了起来，他的老师竟然连那么珍贵的东西也拥有，看来迪达大萨满猜测的没错，一定是那个人了！

    Ps：兄弟们，今天是四月份的最后一天，新书前三的位置基本上的稳了，这一个月来，多谢兄弟们的支持了。

    从今天晚上二十点一过，就又是新的一个月。

    在五月份，白鹤决定参与轰轰烈烈的月票大战。

    一号到七号，起点的月票是施行双倍制度，在这七天中，白鹤保证，每天一万六。

    这一次是真心去抢了，请兄弟们能够一如既往的支持白鹤，看看这只白鹤在换了翅膀之后，能够飞的多高吧，谢谢……