    这一刻，

    狼妖顿时吓呆了。

    雾草，

    不会是女帝大人安然又来找自己了吧？

    他直接吓傻了都。

    然而，

    眼前的口罩医生，

    却是丝毫不以为意，

    他淡然一笑，迎面走去，“欢迎光临！”

    眼前的客人，

    正是女帝大人安然！

    安然冷哼一声，

    并没有理睬医生，

    她拖曳着价值亿元的白色长裙，

    以大帝之姿，

    缓缓走入了这一间破旧的小诊所。

    根据刚才寻觅的狼妖痕迹，

    她的帝眼便是轻而易举的察觉到了狼妖便躲匿在这里。

    于是，

    她走了进去之后，

    便开始静静的感受着。

    只是几秒钟过后，却是一无所获。

    顿时，

    眉头一皱。

    “您好。”

    “这位美丽的小姐，请问您需要来点什么呢？”

    “我这里有最新鲜的义肢，品牌甚多，最近搞优惠，买一送一，这样吧，再送您保修期半年，包您满意！”

    医生开始眉飞色舞的介绍着。

    他当然知道眼前的这位女子是谁。

    她可是刚才被全球直播的，

    鼎鼎大名的女帝大人安然啊！

    她的名字，

    也已经算是无人不知无人不晓的存在了！

    只是这一次，

    自己还是要小心谨慎，

    装作一副什么都不知道的样子才好啊。

    毕竟，

    自己也知道，

    安然此番前来，到底是为了什么。

    无非就是为了寻找狼妖。

    不过还好的是，

    自己的进展速度比较快，

    已经完全将狼妖给融入进了符文代码之中了。

    而此时，

    女帝大人安然轻迈莲步，

    缓缓前行，

    眸中闪烁着的光芒，

    隐藏着不可一世的冰冷杀意。

    随后，

    她便是来到了电脑旁边，环顾四周。

    此时，

    狼妖都吓尿了。

    雾草啊！

    这……

    她竟然来到了我的面前！

    难不成……

    我已经被发现了吗？

    一想到这里，

    他便开始顿时哽咽了起来，瑟瑟发抖。

    此时的女帝大人安然，

    带着杀意的眸光，正好扫过屏幕。

    然后，

    起了疑心，

    就这样盯着屏幕，看啊看。

    艹！

    吓死宝宝了！

    狼妖的小心脏顿时开始扑通扑通的跳着，宛若发生了八级榻震。

    他赶紧在摇着头，不停的念叨着：

    你看不见我，你看不见我……

    而旁边的口罩医生，

    似乎并没有过多的担心，

    他只是淡淡一笑，不以为意。

    仿佛，

    这一切的一切，都了如指掌一般。

    而果不其然的是，

    几秒钟过后，

    安然的目光，

    最终还是从屏幕上撤了下来，开始掠向他方。

    呼呼呼！

    狼妖顿时松了口气。

    长吁了一口气，心情顿时好多了。

    ……

    奇怪！

    真是好生奇怪！

    女帝顿时怀有疑心，柳眉紧蹙。

    明明这里，

    狼妖气味最为浓重，

    可是为什么，却是丝毫不见得狼妖的任何踪影？

    自己找了一大圈，完全都没有任何的线索！

    旋即，

    女帝便是走到了医生的面前，

    冷冷问道，“你这里，刚才是不是来一个狼人？”

    “蛤？狼人？”

    “真是太尴尬了，这位小姐，我就实话跟您说了吧。”

    “小店最近流年不利，顾客稀少无比，说不定一个星期才能来一个人呢。”

    “这不，我都开店一整天了，连一个人影都没有，结果我正想要关门的时候，却是发现您来了。”

    “哎呦喂，您的大驾光临，真是让小店蓬荜生辉啊，谢谢您，谢谢您喽。”

    医生冲着女帝安然一笑，并微微鞠了几躬。

