    古老关城耸立于星空之中，不是星球，却也有日夜更迭，

    人们直面宇宙，被这迤逦的壮美震动心灵。

    将夜，星辉如瀑，璀璨的星光冲散了夕阳的余晖，

    银白色的光芒普照，带来了与生命星上截然不同的景观。

    “明日试炼场开启，所有人都做好准备！”

    终于，正式的消息被传达下来，大多数走上星空古路的修士都心中一颤，终于要开始了，

    只有少数对自身实力，有清晰认识的人，安之若素，面色如常的等待试炼。

    这一夜很宁静，所有人都在打坐调息，调节心境，静等试炼大门开启。

    黎明破晓，一声号角在城中长鸣，苍莽而悠远，像是从上古传来的，来自祖先的呐喊。

    这是提醒，也是宣告，每一个人都默默的向城中心而去，黑压压一片，大约有数百道身影，

    中心的高台上，接引使突兀的出现了，身影模糊，好似隔着一层毛玻璃，

    所立之地虚空扭曲，展现出了虚空之道的极高造诣，

    而他的一双眸子，绽放金芒，深深的刺痛望向他的眼睛。

    秦风此时带着石垚盘坐在泰山舰玉皇顶上，特立独行的风姿深深地刺痛了其他修士，

    他也望着接引使，待对方看过来时，主动引发了一波目力对拼，

    原始天魔嘛，无法无天的代言人，挑衅接引使嘛，完全不是事儿，

    （原始天魔：我只是在测试自己的器量）

    两人无形的目力在虚空中碰撞，竟发出刀剑对撞之音，

    尖锐的啸音几乎刺破了周围众人的耳膜，拥挤的广场上硬生生的空出了一大片，

    就好像被黑皇咬了一口一样，格外突兀。

    两人似乎不相上下，双双默契罢手，秦风更是颇为自然的御使泰山舰来到高台前，

    顿时，引得众人哗然，原始天魔这么强吗？竟然能和接引使一较高下！

    本就声名鹊起的秦风，又来了一波无形装逼，实在是致命打击，

    要知道第一关的试炼者中，相当一部分还没成圣，而原始天魔已经是圣境强者了，

    而且他还如此年轻，战力已经超规格了，再一联想到他下首那位追随者的实力，

    众人纷纷避之蛇蝎，此人莫不可与之争，试炼地要小心避开他。

    也有有心之人目光灼灼的望着接引使，似乎是期待能制裁魔主，但接引使没有多说什么，

    而是介绍起了试炼地，以及大致规则，然后就消失在虚空中了，

    反倒是接下来引路的兵士向他们详细介绍了试炼地-陨圣岛的详细情况，

    秦风倒是老神在在，原著里这一部分情节他记忆犹新，

    虽然不能当做攻略，但他修为够高，

    只要注重感悟四十九个区的大道，以及第五十区的血湖试炼这两大重点，就足够了。

    随着众人进入传送阵，空间通道带着他们进入了不可知之地，

    期间，秦风能够看到一片又一片星域被抛在身后，他们穿越了无垠宇宙，来到了极其遥远之地，

    也不知过了多长时间，所有人都看到了终点，精神为之一震，

    于是纷纷冲出了通道，来到了冰冷宇宙中的尽头。

    星辉闪烁，灿烂圣洁，此时，他们已经远离了人族第一关不知多少光年，相隔至少几大星域。

    有人发出了惊呼，就在前方，一座巨大的岛屿，静静地漂浮在虚空中，

    它比普通古星还要壮阔，有一股万古沧桑的荒凉感，

    也不知道是历经了多少浩劫，始终屹立于此，留给后人无尽的传说。

    期待已久的秦风懒得再听兵士介绍，原始天魔，横行无忌，直接落入了第一区，

    他要一个区、一个区走一遍，揽尽造化，实现利益最大化，

    颜如玉那边，则是耐心等到讲解结束，才混在人群中，也悄悄落到了第一区，

    她听秦风的老君化身转述了计划，对这个方案也很感兴趣，想要挑战一下。

    且说秦风这边，为了让石垚的肉身得到足够的磨砺，在确定当前区域的大道不适合他之后，

    秦风便会让他压制实力，独自寻找洪荒异种肉搏血战，

    等到一个一个区域走过，身上的枷锁越来越多，越来越重时，

    石垚的战斗压力也会越来越大，这正是激发和磨砺战斗之心的好机会，好环境，

    而秦风则是借机研究了枷锁的本质，他发现枷锁的力量来源于整个陨圣岛，

    而具体的手段则是利用来自不同区域大道的冲突，

    比如进了某一区领悟自然大道，去到隔壁区就会被里面的混乱大道赋予枷锁，

    而识别的方法就是进入区域时，此中大道给与的无害标记，合理而有效，

    只可惜，再被秦风看穿之后，枷锁就被他破解了。

    而秦风作为原始天魔，必须维持逼格，如果有人忍不住动手，

    他带着虚有其表的四十八道枷锁一招制敌，岂不是更能震慑人心，简直yyds！

    就这样，秦风带着石垚踏遍了四十九个区域，可以没有钓到鱼，从头到尾无一人敢出手，

    倒是颜如玉那边，虽然有老君化身破解枷锁，但还是有人主动挑事，

    不过这些人全都被颜如玉自己收拾了，

    王者大成的她和大多数人一样，一直在积蓄底蕴，等待之后的关卡中，获得道之源，再趁机突破圣人境界，

    有秦风给她托底，也不怕招惹到什么大敌，自由驰骋在陨圣岛上。

    此时，秦风罕见的收起了泰山舰，带着浑身气血澎湃的石垚，来到了第五十区-中心禁区，

    这里有许多危险的关卡，即使是拥有心镜的秦风也不敢小觑，

    刚好这里的危险关卡可以把你完成热身的石垚进一步深入修炼灭世魔身，

    想到这里，秦风在内心露出了姨母笑，昧着良心，送他进入已经发现和还没发现的危险禁地，

    看着他被收拾的嗷嗷叫，而护体之光也越来越亮了，进步神速。

    （果然，我原始天魔是个大善人）

    终于，来到十里血湖，秦风因为要等颜如玉，顺便探查此地布置的奥义，

    于是，他就先把石垚扔进了血湖里，

    这小子一路炼体，如今精气神正在巅峰，正适合与自己来一场真男人大战，帮助他突破瓶颈，进入小成境界。

    等到颜如玉在老君化身的指引下，顺利来到此处，秦风正在专心研究此地的特殊道纹，

    见两人到来，秦风也没多少什么，只是关心了一下，就呆着两女进去了血湖，

    这是秦风第一次与自己战斗，因为一直都有前进的方向，所以他始终向着目标前进，

    比如叶凡，

    比如大帝、古皇，

    比如帝尊、狠人，

    有这么多远大的目标，他一直在仰望星空，

    而秦风一想到遮天大宇宙背后那诸天万界，恐怖界海，上苍之上，诡异高原，

    有这么多幕后棋手，作为连棋子都算不上的人，他也一直在脚踏实地，

    然而，这第一次与自己的鏖战，结结实实的告诉了他：你做的还不够，

    是的，如今的秦风的确很强，甚至可以算得上同辈第一人，

    即使是叶凡，也得等他禁忌领域-天帝拳完成，才能比肩。

    但是数千招过后，秦风就慢慢落入下风了，这说明他还不够强。

    已经很强了，但还不够强。

    即便秦风在体质、本源、经文、秘术、神禁领域、禁忌领域各方面都遥遥领先，自身战斗体系完备，

    但他没有在战斗中化腐朽为神奇的天赋，通俗来说，就是没有顶尖的战斗天赋，哪怕他的战力顶尖，

    这也是为什么原著中叶凡能够成功的原因，他从始至终最重要的天赋就是最顶尖的战斗天赋，

    这是他媲美荒天帝的地方，而叶凡在人道领域中和十号的差距，就差在眼界和见识上了，

    反倒是秦风，虽然有眼界和见识，但那些都是虚的，没有真正见过，

    他真正的天赋是灵性和脑洞，即便他悟性不如十号，战斗不如叶凡，但他也有自己最独特的天赋，

    就好像现在，从数千招开始落入下风，到上万招被动挨打，秦风的阵脚已经慢慢被肢解了，

    迫不得已之下，秦风选择了主动挨打，

    常言道：要想打人先学挨打！

    如今秦风最好的老师就在面前，挨顿打怎么了，没事，学到东西就行。

    第一天，秦风一直在挨揍，

    第二天，秦风还在挨揍，

    第三天，秦风终于主动出击了，他完全不防守，全面进攻，以攻代守，

    并不有目的地攻击对手某处目标，而是将其视作一个整体，

    每一击都堂堂正正，直取中宫，对手无法闪躲，那就只能硬拼，

    随着战斗形势逆转，秦风的气势不断攀升，福临心至，将斗字秘、伏羲秘术、自创决招等等融会贯通，

    就在那一刻，他在禁忌领域再迈出一步，由第六秘境雏形开发出来禁忌秘术-无限他我化身，

    被他再次拔高，只见他本尊立身天元，无限他我显化，三千化身各持一道，

    在他本尊挥出天元一击时，三千化身同时出手，加持本尊，这是新的禁忌秘术-极道天元。

    璀璨的极道仙光粉碎了真空，摧毁了对手，秦风战胜了自己，

    三千化身微笑着化作光雨，回归了心灵空间，这一击抽空了他的神力，整个人禁不住仰躺在地。

    战胜自我，感觉很美妙，就像是一粒种子，一直在经受风霜，最后坚韧的埋进土里，等待时机，

    一直到积蓄了足够的力量，勇敢的破开种壳，撑开土壤，尽情的向天地展示自己的风采。

    念头通达之后，他觉得接下来原始天魔应该更嚣张才行，这样才能有更多的人飞蛾扑火般挑战他，他需要更多的战斗，

    遮天之人岂能不闻战则喜？必须逢战必我，有我无敌！

