    真的吃屁吃多了，老子和你计较，你有那个资格吗！

    “你要是公事公办我找你干什么？我是希望你能够站在稳定的大局高度处置招投标，给谁都是建设，我们的公司也是一样！

    至于说给你的提成，你放心，该给的百分点一分不少，你最近还真的不简单，就是这一个项目提成就发财了？”

    面对秦海媚的威胁和冷嘲热讽，程大伟根本不当回事，道：

    “我还没有和你做交易的习惯，你回去告诉了季凤厚，我不是龚二虎，更不是贪财的人，送钱送人的我瞧不起！

    旅游小镇项目招投标徇私舞弊，该如何处置那就是如何处置，不会因为人情就违规操着，我不会做，也不敢这么做！”

    交涉不成，秦海媚气呼呼地离开：

    “程大伟，不要把事做绝了，你会得到报应的！”

    秦海媚到程大伟办公室的当天，钟三武按照相关的法规，给季凤厚一个函，希望他能够真实的把当天中标的情况解释清楚，否则，那就废标！

    季凤厚原来安排秦海媚和程大伟见面，认为两人曾经是夫妻，身体负距离运动多次，一定会协调好，谁知道等到的却是一个告知函。

    季凤厚气愤地把秦海媚叫过来，指着函大声问：

    “你看看究竟是怎么一回事？你和程大伟是怎么协调的？难道不知道这个项目的重要性？”

    秦海媚想不到程大伟真的敢废标，破口大骂：

    “程大伟那个贱人根本就不鸟我，说什么要公平公开处理此事情，谁也没有想到这么快就有处理意见！

    狗戳的，我现在就是找他，一定要他说出个庚茂来，否则，影响了老娘发财，我一定弄死他！”

    季凤厚狠狠地给秦海媚一个巴掌，打的她口里流血，愤愤地骂道：

    “废物！”

    秦海媚捂着被打的脸，吃惊地问：

    “季凤厚，你疯了，敢打老娘？”

    “打你这个贱人是轻的，现在你有什么资格在程大伟前面指手画脚，你还以为他是任由你欺辱的愣头青。

    以前你是他的前妻，他可以让着你，现在你在他前面就是废物，知道吗？得罪了他那就是得罪了钱，你懂吗？”

    在季凤厚眼里，谁都没有项目重要！

    “季凤厚，你个没有良心的，为了你的项目老娘是费心劳力，还把身体给龚二虎糟蹋了，现在项目出问题了，反而打老娘，和你拼了！”

    秦海媚说着，冲了过来！

    季凤厚可不懂怜香惜玉，很粗暴地对着秦海媚一个拳头迎接过去，打的秦海媚后退几步，倒在地上，看了不看，警告道：

    “秦海媚，你要是再胡闹，老子休了你！”

    说完，根本不理会被打的倒在地上的痛苦的秦海媚，走到办公桌坐在椅子上给龚二虎电话：

    “龚主任，旅游小镇项目的现在出现一个情况，想请你去打个招呼！”

    龚二虎很不爽。

    自己被处分了，朱大桥恢复职务了，意味着阳光岛再次失去了自己的控制，自己就是一个过客。

    “说吧，什么事？”

    季凤厚就把接到码头管理处要求配合调查，解释举报内容的事情说了一遍，愤愤不平的指责程大伟道：

    “龚主任，我已经派人去和程大伟协调，这人根本就不听任何解释，就是要求废标，这不是变相的否决龚主任以前的决定吗！

    人走茶凉，我们可以理解，但是你龚主任还是阳光岛管委会的主任，程大伟这样做是不是太让人寒心了！”

    都是**湖，怎么能听不出话里的内容，不过是想让龚二虎出面罢了！

    冯世伟现在因为旅游小镇项目招投标被查，龚二虎怎可能出面，真如此，岂不是此地无银三百两！

    再说，能让季凤厚中标，对龚二虎来说，日秦海媚，那也是报酬！

    龚二虎目前要处理的是冯世伟的案子，哪有时间关注旅游小镇项目招投标的事情？

    “季老板，人走茶凉也是正常，现在阳光岛是朱大桥的天下，为了你的项目冯世伟进去了，我也被处分了。

    我对你也算是仁至义尽，能不能保住招投标结果，你还是想办法和朱书记或者程大伟沟通，我是爱莫能助了！”

    “龚主任，做事总要有始有终吧，这个项目当时......”

    话还没有说完，龚二虎已经挂了电话！

    季凤厚忍不住大骂：

    “龚二虎，你个贱人，见死不救，老子一定想办法让你如狗一样的听话，否则，让你生不如死！”

    商人，已经付出了，怎么能看不到回报？

    而且都希望一分钱的付出，得到100万的回报才好呢。

    骂完龚二虎，季凤厚走到还坐在地上的秦海媚身边，一把扯过她的头发，拉着她往外面走，道：

    “龚二虎和在一起睡觉的录像给老子找出来，不给老子办事，一定让他身败名裂，一定让他一无所有！”

    秦海媚双手护着被扯疼的头发，大骂道：

    “季凤厚，你个王八蛋，你会得到报应的！”

    “啪！”

    狠狠地一巴掌，再次打在秦海媚的脸上，五个手指印清晰可见，季凤厚看着呆了的秦海媚，狠狠地骂道：

    “再踏马的啰嗦，老子弄死你，赶紧跟老子把龚二虎弄你的证据拿出来，否则，旅游小镇的项目完了，你也给我滚蛋！”

    秦海媚捂着脸，不认识的看着季凤厚。

    这才是季凤厚的本性，为了利益没有底线的恶狼！

    ......

    旅游小镇项目进度推进不前，而且出现这么多的问题，盛京总部接到龚二虎接受行贿赂，导致项目招投标腐败的举报。

    盛京的高层很生气，当时就给金总下指示，要是旅游小镇项目近期建设没有起色，等着被处分吧！

    一个项目，怎么出现那么多的问题？

    金总也很无奈。

    投资十个亿，对省公司来说，不是什么大投资，就是省公司全部出资也可以，关键是怎么让班子成员同意！

    正在头疼的时候，秘书汇报：“经济发展园区的于主任前来汇报工作，正在外面等候！”

    经济发展园区自从常副总之后，经过一番的调整和改革，成为了常副总的地盘。

    即使于处长和陶华等人是自己的人，毕竟不是一把手，还是不敢违背常副总的意图，于主任来汇报何事？

    “让他进来！”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢！

