    罗武真的给这三个家伙叫了救护车。

    好人做到底啊。

    他不知道不远处，刚才那名采访他的记者已经把整个过程都拍了下来，并且发到了网上。

    《每日邮报》的官网上差点儿就瘫痪了。

    标题也是很吸睛——重磅！罗武路遇劫匪！一人独挑四名壮汉！

    视频点播量迅速突破了100万，然后转载也超过了100万。

    本来看见标题，都以为罗武要被干了，可是点进去之后，一个个都惊得目瞪口呆。

    倒下的不是罗武，而是对手。

    罗武只用了三脚就放倒了三名大汉，另外一个逃之夭夭了。

    “sh-it！”

    “好强！”

    “罗武这家伙那么能打吗？这真的不是摆拍？上帝，如果不是，那他简直就是第二个李小龙！”

    “这家伙会中国功夫！原来这个世界上真的有中国功夫！”

    “以后在球场上谁敢招惹他啊？他万一真的忍不住要干架，后果就是这几个家伙这样啊。莱斯特城那几个家伙应该感到庆幸。”

    “从我的专业角度来看罗武这三下，绝对的顶级格斗水准，又狠又准！就是最顶级的格斗选手站在他面前也未必能够对付得了他。”

    “就他这样，还需要保镖吗？”

    “他可以改行去玩格斗了吧！”

    “真不知道这几个家伙为什么要招惹罗武……”

    ……

    大家自然想知道到底发生了什么啊，纷纷找出了三名伤者所住的医院，没想到在医院停车场里居然看见了罗武。

    巧了，居然是同一家医院。

    罗武也就跑不掉了，被狗仔们包围了。

    “罗，刚才到底发生了什么，你为什么会和三名蒙面人干架？”

    “没什么啊，他们几个应该是切尔西球迷或者热刺球迷吧，一路开车辱骂我，然后还扬言要揍我，我这不就给他们一个机会了，下手重了一点点，真是抱歉。”

    哈？

    原来是这么一回事？

    三个白痴！

    狗仔们听了罗武的解释之后，一片哗然。

    还有这么犯贱的球迷。

    罗武没有告诉他们真相，随便找了个理由糊弄了过去，他不想和恩迪迪的恩怨再扩大。

    “你会中国功夫吗？”

    “很显然啊，我会。”

    “我可以一个打十个！所以不要招惹我，不要乱写我的新闻，万一我哪天不开心了，我就会发飙……”

    这算是暗示赛场上吗？

    “好了，事情就是这样，不要打扰我去探望我的队友。”

    罗武摆摆手就走进了大厅里。今天是来探望姆希塔良的，不是来接受采访的。

    结果还真是没有狗仔敢上到四楼去偷拍，看过视频的，谁不怕啊？谁都不想趟医院里。

    更何况他们跑去了解了那三个家伙的病情之后更加傻眼了。

    三个家伙的蛋蛋都被罗武踢爆了，这后半生多无趣……

    你还不能追究罗武的责任，视频里看得清清楚楚，是这三个人来找他麻烦的，罗武纯粹就是自卫反击。

    姆希塔良在病床上也是看到了视频。

    “罗，扎卡那家伙看了之后肯定会后怕，哈哈哈！”

    “他肯定知道你脚下留情了，要不然……”

    罗武也是哈哈大笑了起来，“是的。”

    “我不可能对待队友那么残忍的，只有敌人才会！”

    “好好养伤吧！”

    “等你回来，我们肯定还会在榜首。”

    ……

    莱斯特城中心医院，恩迪迪也是躺在病床上，胸口缠满绷带的他看了所有关于罗武的新闻。

    心慌慌。

    没想到自己派去的人被罗武打得这么惨。

    这下傻逼了，他得赔付多少钱啊？几个人的医药费肯定是要他承担的，要不然爆出来是他指使的，十有八九要坐牢啊。

    只能花钱消灾了。

    但问题是，新闻上怎么说的？三个家伙的蛋蛋都爆了？那得赔多少钱啊……

    恩迪迪可不是什么一线球星，虽然挣得不少，但要是被这些家伙狮子大开口，那可就麻烦大了。

    “唉……”

    恩迪迪后悔了，早知道就不干这些了……

    不过这件事儿还是吓坏了阿森纳俱乐部管理层，几乎每个高管都给罗武打了一遍电话，确认他没有遇到任何问题。

    伦敦警察局自然不可能放任这件事情不管，他们去找了那三个受伤的家伙进行盘问，担心他们是想打劫罗武，不过那三个家伙挺识趣的，说他们是切尔西球迷，就是想找罗武惹事而已，也算是和罗武的说法一致了。

    他们不放心，来到了科尔尼训练基地找罗武核实情况，不过罗武给出的回答也是一样的。

    这事儿就暂时这么过去了。

    经过这件事情，所有人都知道罗武是个超级大杀器了，无论是在球场内还是在球场外。

    《泰晤士报》在头条上写道——罗武才是足球第一硬汉！

    《曼彻斯特晚报》的意思相近——英伦暴君！

    《太阳报》——如果和罗武相比，足坛历史上任何一位恶汉都比不了他，什么马特拉齐、简直就是笑话……

    好吧，就是这个称号都要比一比吗？

    然后《太阳报》就罗列出了足坛十大恶汉的排名来：

    第十位：伊布拉希莫维奇。

    自出道以来，伊布就被视作天使和魔鬼的结合体！跆拳道黑带9段的伊布，在江湖向来是一不做二不休，他现在使用的一小部分手段，你只要稍微翻看一下他的自传就能知道，破坏只是伊布的疯狂世界的一部分。

    第九位：加图索。

    格纳罗·伊万·加图索，球场不知疲倦的奔跑和凶狠的铲抢为他赢得了“神犬”的绰号。从面相上看，就是一副拼命三郎的样子，进攻球员看到他都会忌惮三分，其实加图索的脚下非常干净，从来不靠恶意犯规来阻止对方进攻。虽然身为一名防守球员，不过他可从来不赞成用恶意的、不道德的手段去赢球。没有加图索的残暴保驾护航，米兰时期的皮尔洛恐怕很难优雅起来，而对阵热刺时怒掐对手助教乔丹的脖子，更是显出这位硬汉的耿直和暴脾气。

    第八位：雅普·斯塔姆

    足球场上硬汉的代表，比赛中眉骨破裂后场边接受“针疗”的镜头，已经成为诠释硬汉的代表镜头。荷兰人脾气也不好，时不时与对手来一场单挑，2003年对阵安科纳一战中一脸凶相地怒掐帕伦蒂，展示出其“恶汉”的一面。

    第七位：马特拉齐

    马特拉齐，前国米后卫兼顾硬汉和恶汉两大头衔，而且是集大成者，一个动手又动嘴的肮脏防守者，他的坏脾气是出了名的，在亚平宁半岛可谓人尽皆知。当然除了拳脚功夫之外，他的满嘴脏话也是一个杀人利器。最著名的受害者当然就是06世界杯决赛中的齐达内了。

    第六位：乔伊·巴顿

    巴顿一直被视为英格兰赛场上的第一恶汉，凶悍的球风和暴躁的脾气让不少球员感到畏惧。他是个恶棍，曾经因为犯罪而被判刑，他总是求胜心切而且充满热血，如果他不喜欢你，那么你就倒霉了。从用香烟插队友眼睛，到开车撞伤球迷，再到打伤无辜青年，乔伊·巴顿可谓劣迹斑斑。

    第五位：佩佩

    “武僧佩佩”的绰号已是令人闻风丧胆，佩佩的恶行数不胜数，他曾因恶意踩踏倒地的梅西遭到了全球各大媒体的谴责。佩佩的行为一度让皇马高层感到非常愤怒，他在球场上经常会吃到红牌。就连皇马的支持者也曾鄙视佩佩的所作所为，称“佩佩不配再穿这件皇马球衣了。”

    第四位：德容

    在当年南非世界杯决赛上一个“风神腿”踢伤哈维·阿隆索之后，德容就被人们称为荷兰特色的疯狂，让他一战成名，而在随后的赛季中，这位荷兰后腰又连续让法国天才本阿尔法和美国国脚霍尔登断腿。

    第三名：拉莫斯

    拉莫斯是皇马队史名副其实的第一恶汉，红黄牌次数遥遥领先其他人，他脾气暴躁，脑子经常进水，最经典的就是在短短的44秒时间内,拉莫斯连吃两张黄牌被罚离场，还有各种铁汉子的球风，令人油然感到畏惧。当然，近年荣升皇马关键先生，由此可见拉莫斯的臭脾气有所收敛。

    第二名：梅克斯

    梅克斯自2004年从欧塞尔转会罗马以来一直是脾气火爆的典型代表，09年酒吧中PK拳击手；2012年，梅克斯对自己的前队友博列洛肋部一记勾拳，打得博列洛倒在地上半天起不来，补罚停赛三场；2013年AC米兰与尤文图斯一役，梅克斯对着基耶利尼后脑就是一拳，给自己换来了四场停赛；2015年在拉齐奥对阵AC米兰的一场比赛中，曾因一次极其不理智的锁喉行为险酿群殴，红牌在他眼中如若无物，场上的局面一度接近完全失控，让AC米兰彻底将脸丢到了家。

    第一名：罗武

    虽然他在赛场上总是被对手侵犯，也是被侵犯最多的球员，但我们还是要把他放在第一的位置，相信第二到第九名的家伙都不敢来招惹他。就算他们一起上，他们也不会是罗武的对手。不用怀疑，这家伙就算是在打架领域，他也可以成为第一。不信？让上面九位来试试？

    《太阳报》这篇很有创意的排名，立即引来了全世界的围观。他们也在官方的INS上@了已经退役的梅克斯——梅克斯，敢于罗武一战吗？

    梅克斯很快就回了——不敢。我确定不能扛住他的一击。他太可怕了，我还想和我的妻子过好下半辈子！

    然后《太阳报》又@了其他选手，都纷纷回复了。

    马特拉齐——开什么玩笑？和他打，我肯定是输的那个，我还没来得及出手，估计我的蛋蛋就碎了。

    拉莫斯——先让我训练三年我再决定！

    佩佩——先把他的双脚绑起来的话，我才会！

    加图索——我就不应该出现在这个榜单上，众所周知，我是一个体面的绅士！

    德容——我做不到一挑三，所以我不会让这样的事情发生！

    巴顿——拜托，看排名就知道我不是对手了啊。

    还是骄傲的伊布拉希莫维奇说话霸气——如果我年轻十岁的话，罗武肯定不是我的对手，虽然他的腿法很强，但我可是黑带九段！我不惧怕他。目前为止，还没有人能够挑战到我。我认为这个排名不科学，我至少应该排名第二，但如果我年轻十岁，我就应该排在第一。我为什么能击败罗武？因为我的腿比他的长，反应也和他一样快，所以他一定会失败的！

    之后，曼联名宿基恩也跳出来调侃了一句：总算没有进入榜单了，感谢《太阳报》！事实证明，我并不是人们想象中的那么恶！

    另一个曼联名宿，正在英格兰拍电影的坎通纳也发表了他的看法：我以为当年我那一踹已经是足球史上的最佳了，没想到罗武这家伙还要棒，我觉得他应该立即加盟曼联，穿上7号球衣，曼联的7号球衣才是最适合他的！

    中国国内，也有人蹭到了流量。

    著名球员秦升在微博上调侃——没想到和我罗武还有球技相同的地方啊，师出同门！

    另一名大将谭望嵩在秦升的微博上点了赞，并且留言——这下好了，祖师爷来了，我们都是渣渣了！甘拜下风！

    结果秦升和谭望嵩荣登热搜第一！

    江湖传闻中国足坛五大恶人——东戴琳、西柯钊、南秦升、北周挺、中望嵩。这些家伙都是名不虚传的啊，可罗武现在变成他们的祖师爷了？

    中国球迷当然不乐意了，五大恶人也敢来碰瓷罗武？

    “好吧，五大恶人也有认怂的时候？但你们就学到了祖师爷的这些？呸！”

    “真是够了，脑子坏了吧，这都好意思碰瓷罗武？撒泡尿照照自己，也不看自己是什么货色。请问你们为中国足球贡献了什么？你们踢过英超联赛吗？创造过什么足球纪录？要点脸吧！”

    “想吐！太恶心了，求求你们了，别再恶心我们！”

    “合着这几个中国足坛毒瘤觉得自己感到很光荣了？”

    “还祖师爷，你们也配？”

    ……

