    时间不长，小院门口，一个身穿锦衣长裙的中年女子，手持一把油纸伞进入。明明中年女子的衣着很普通，五官看上去也不是天姿国色，可是一身的气质，却迥然不同。

    她一出现，便是焦点。

    甚至越是细看，越是觉得女子，有一种出尘的别样气质。

    令人心折。

    更是心生好感。

    中年女子名叫任红袖，她进入院子后，徐琉璃主动起身，行礼道：“师尊。”

    任红袖点了点头，径直进入屋子。徐琉璃也跟着进入，师徒两人相对而坐。

    任红袖没有立刻说话。

    徐琉璃也端坐着。

    气氛一时间有些凝滞，却又有些和谐。因为不论是任红袖，亦或是徐琉璃，都有着一种清冷卓然的气质，仿佛遗世而独立。

    良久，任红袖问道：“琉璃，对林丰，你了解多少？”

    徐琉璃道：“回禀师尊，弟子对林先生的了解不多。此前也就康氏送了《蝶恋花》这首词来。然后，就是今天祝有山和林公子起了冲突。其余的，不曾接触过。”

    任红袖点了点头，缓缓道：“从目前了解到的消息，林丰很是不凡。他不仅出自夏国将门世家，更是荀子的关门弟子。”

    “实际上将门世家和荀子弟子的这两重身份，在真正的世家大族面前，倒也不算什么。因为有底蕴有出身的人，并不是少数。”

    “可是林丰这里，一方面能制药，使得林家的回春堂日进斗金。另一方面能酿酒，这西风醉堪称天下名酒，为天下酒水之最。”

    “不论是回春堂，亦或是西风醉，都是大产业。”

    “由此可见，林丰此子的智慧，很不简单。除此外，他在才学上，甚至治学一道，也非同一般，一篇《诫子书》，道尽了一切。”

    任红袖侃侃而谈，语气很慢，却是仿佛沁人心脾一般。

    很是柔和舒服。

    他继续道：“根据大禅天了解到的消息，大秦皇帝赢九霄，对林丰极为重视。燕长歌一事，便是赢九霄安排人，请林丰入咸阳解决的。”

    “乃至于东宫太子和林丰起了冲突，皇帝直接杖责东宫太子，而不是处置林丰。”

    “这个林丰，必须笼络。”

    “你下山游历，是体验众生姿态，更要历练人情练达。如今林丰这里，便是你的一个任务，让林丰能拜倒在你的石榴裙下，倾慕于你。”

    “最后，让他到南晋去，为我南晋效力。林丰这样的人到晋国，如果进入大晋朝堂，那就是我晋国的福气。”

    “如果能为朝廷，发掘一个大才，那么未来，我大禅天从皇室得到的嘉奖，也就会更多，大禅天的话语权也就更重。”

    大禅天是南晋宗门。

    更是大晋皇室扶持起来的宗门，大禅天历代的宗主，都是大宗师境的存在。

    这是天下的武道巨擘。

    天下各国，都有各自的大宗师，只是大宗师近乎不出。到大宗师的这一境地，已然是体验天地大道，甚少涉及陈师。大宗师的一举一动牵扯很多，更多是威慑性的力量。

    任红袖是大禅天的祭祀，也是徐琉璃的师尊。

    徐琉璃作为大禅天的天女，未来要接过任红袖的职责，成为大禅天的祭祀。

    她下山游历，才会到鸳鸯楼来。

    徐琉璃神色平静，缓缓道：“师尊，林丰的武道造诣很不凡，而且也是聪明之人。这样的人要笼络，甚至让他钟情于我，恐怕不容易。”

    任红袖道：“如何让他钟情于你，是你的事，为师不管。只要你切记一点，保证完璧之身即可，你修炼的功法，不可破身。”

    “至于要怎么做，自己想办法。总之，必须为晋国拉拢林丰，使得林丰为晋国效力。甚至于依照我的判断，今天的消息传出后，晋国方面，恐怕其余的商人，乃至于其余的权贵，都会拉拢林丰。”

    “这些人和你相比，却是没有今天英雄救美的场景。所以他们，还是差了一些的，这就是你的机会。”

    徐琉璃听到后，心下喟然叹息。

    她很倾慕林丰。

    林丰这般的身份和才学，在不知道她根底，只认为她是一个歌姬的情况下，却甘愿以命换命，从祝有山的手中交换她。

    可惜，如今要掺杂其他成分。

    徐琉璃道：“师尊的吩咐，弟子谨记于心。”

    任红袖沉声道：“还有一事，涉及到昆山宗方面。昆山宗是晋国的大宗门，在大秦开辟商路后，凝聚起相当强横的力量。甚至，昆山宗的扩张，破坏了我大禅天在大秦境内的两处商路，导致我们的商业受损，连暗桩和渠道也受到影响。”

    “鸳鸯楼如今人来人往，情报网极为广泛。你借助鸳鸯楼，多打探昆山宗的情况。到时候，我会调集大禅天的力量，灭掉昆山宗在咸阳的力量。”

    “既然他们要和我大禅天为敌，那就只能覆灭他们。”

    任红袖眼中，多了一抹厉色。

    她这次北上到咸阳来，主要是为了昆山宗一事。

    昆山宗是大宗，不比大禅天弱多少。虽说大禅天是皇室扶持，可是江湖上的事情，朝廷根本不干涉，都是各宗自行处理。

    这事儿得大禅天自行处理。

    “弟子记住了。”

    徐琉璃又点了点头。

    任红袖道：“我这一段时间，我都会留在咸阳城，有事情，你安排人通知我便是。”

    “遵命！”

    徐琉璃立刻回答。

    就在此时，一阵脚步声传来，侍女来到任红袖的身旁，道：“祭司大人，昆山宗谢镇岳，在二楼丙字号雅室内求见。”

    刷！

    任红袖面色微变。

    谢镇岳竟是来了。

    任红袖自是知道谢镇岳，这是昆山宗的副宗主，宗师境的大高手。没想到，谢镇岳却是在咸阳。最关键的是，谢镇岳知道她的行踪。

    也就意味着，徐琉璃一出现在咸阳，已经暴露行踪。甚至她一出现，也是被谢镇岳知道。

    任红袖一颗心沉了下去，内心更是沉重，因为单单是谢镇岳来拜访，便暴露出太多的消息。

    敌人，对她的行踪了如指掌。

    她们却蒙在鼓里。

    这是讯息的不对称，一旦双方开战，亦或是双方发生了冲突等，因为讯息的不对称，他们大禅天必然陷入困境。

    任红袖毕竟是身居高位的人，她很快恢复镇定，起身道：“琉璃，随为师去见一见谢镇岳。这个人是昆山宗的副宗主，在昆山宗的影响力很大。如今在咸阳这里，谢镇岳应该是主事的人，看他要如何？”

    徐琉璃点了点头，跟着任红袖一起出了后院，径直往前院二楼雅室去。

    在丙字号雅室内，一个身材壮硕，腰圆膀阔的老者端坐着。

    老者，便是谢镇岳。

    他五十出头的年纪，两鬓斑白，面颊棱角分明，是典型的国字脸，浓眉大眼，尤其那一双眸子，却是透着鹰隼般的锐利，给人洞彻心神的感觉。

    任红袖带着徐琉璃进入，她脸上有警惕神色，却是不卑不亢，微笑道：“原来是谢宗主大驾光临，只是谢宗主孤身前来，难道就不怕，我大禅天，今天就围杀了你吗？”

    “一个宗师境的高手，对昆山宗来说，那是极为重要的。甚至可以说，你谢宗主独一无二，更是不可取代的。”

    谢镇岳爽朗一笑，自身旁拿起一柄刀，搁在案桌上，豪迈道：“要杀我谢镇岳，就看你们有没有这个能力。”

    任红袖打量着谢镇岳，见谢镇岳没有任何的慌乱，她就知道谢镇岳是有备而来。

    可惜了！

    如果谢镇岳没有准备，杀了谢镇岳，昆山宗必定元气大伤。

    任红袖径直坐下，道：“谢宗主这次来，所为何事？你我双方是敌对的。我大禅天因为昆山宗的介入，损失了好几条商路，损失巨大。”

    谢镇岳大袖一拂，轻笑道：“区区一点商路钱财，何足挂齿呢？大禅天，不缺少这点钱。如果大禅天需要，我做主，把两条商路还给你们就是。”

    任红袖眼眸深邃，淡淡道：“大禅天的商路，自会夺回来，不需要昆山宗赠予。”

    “唉，可惜！”

    谢镇岳一副似笑非笑的神情，道：“既然你不需要，那就没办法了。我昆山宗，一向待人以诚，说了要归还，就一定会归还。可惜，你们不要。”

    任红袖冷哼一声。

    谢镇岳一贯杀伐果断的，这样的人，怎么可能归还？

    猫哭耗子假惺惺。

    任红袖道：“说吧，什么事？”

    谢镇岳坐直身体，道：“大祭司，你在大禅天是有话语权的，所以这次我找你。我昆山宗的人，的确是夺了你大禅天的利益。可是，那是自家内斗的事儿。”

    “涉及到大秦的事情，昆山宗、大禅天终究是晋国的人，算是同气连枝。你说，面对大秦，我们应不应该共同对敌？”

    任红袖道：“应该！”

    谢镇岳竖起大拇指道：“既如此，大禅天可愿意，和我昆山宗一起对抗大秦。”

    “不愿意！”

    任红袖干脆利落回答。

    谢镇岳面色一僵，他原以为任红袖这里的劝说，应该不难。没想到，任红袖直接拒绝了他的话，根本不乐意参与。

    谢镇岳道：“大祭司为什么不听我阐述一番呢？”

    任红袖道：“我担心被你算计。”

    谢镇岳哈哈一笑，道：“任红袖，老夫在昆山宗，的确处处为昆山宗算计。可是老夫，也是晋国的人，侠之大者，为国为民。”

    “涉及到晋国的利益，老夫绝无二话，自当挺身而出。我昆山宗上下，愿为大晋驱策。一旦是晋国和大秦的交锋，我昆山宗更是愿为先锋。”

    “所以这一次对付大秦，你大可不必担心被算计。”

    “如果对外征伐，针对秦国、齐国等，我谢镇岳但凡有陷害自己人，坑自己人的情况，你直接向武林同道阐述，我谢镇岳心甘情愿被处置。”

    谢镇岳掷地有声道：“所以，这一点请你放心。”

    任红袖道：“废话少说。”

    谢镇岳眼眸眯了起来，缓缓道：“大秦皇帝赢九霄，谁都知道是励精图治之人。大秦在赢九霄的手中，实力愈发地强大。”

    “前些年大秦和晋国交锋，晋国竟是惨败，甚至领兵大将也被杀。若非大秦后继乏力，恐怕大秦的兵锋，都杀入晋国腹地。”

    “大秦的关键，还在于皇帝赢九霄这里，赢九霄在，大秦兴。赢九霄亡，大秦必然败亡，毕竟赢九霄诸子，太子赢启暴虐，雍王赢祯浮夸，凉王赢玉乾暗弱，其余更是不值一提。”

    “我昆山宗眼线，得到了一则消息。皇帝为了林丰，重罚太子赢启，甚至杖责赢启，以至于赢启心生怨愤。甚至赢启私下里，还说干脆反了皇帝。”

    “可见，太子和皇帝的矛盾，已经很深。如今我们的人多次试探，发现赢启对赢九霄是真的心怀愤懑，是真的有了反意。”

    “事实上雍王赢祯的逼迫，早就让赢启愤怒，林丰的事情不过是一次导火索罢了。所以我们这一次，要准备刺杀大秦的皇帝。”

    “只要成了，大秦皇帝死去，赢启是一个废物，大秦对晋国再无威胁。同时，皇帝的死去，我们也能得到利益，在大秦继续扩张商业，赚取更多的钱。”

    谢镇岳的眼中，有着一抹期待。

    任红袖道：“这事情，可不好谋划，不是轻易能成的。再者，你们不是皇室中人，不是朝廷中人，何必要刺杀大秦皇帝？”

    谢镇岳沉声道：“我昆山宗一向是忠于晋国，再者，杀了大秦皇帝赢九霄，偌大的功劳，朝廷难道会吝啬嘉奖吗？我昆山宗名望，也能更进一步。”

    “这，是我看重的利。”

    “回到正题，天下间谁会想到，皇帝会被刺杀呢？尤其太子赢启介入，我们就更是好办。除此外，我来联络了李家的。”

    “前兵部尚书李虚，因为林丰的事情，被下狱，至今还在牢狱中。他内心，对皇帝也是充斥着愤懑。有太子赢启，李家李虚，加上你大禅天，以及我昆山宗，四方的力量出手，这一股力量已经是极为恐怖，足以刺杀皇帝。”

    谢镇岳极为自信，说道：“只要皇帝出现，我们就有机会取得成功。”

    “实际上，太子在宫中有眼线，我们在城外有眼线，只要皇帝出宫，就是刺杀的机会。你应该知道赢九霄的能力，这个人任贤用能，很是不简单。”

    “大秦在他的手中，国力愈发地强横，当然对我们这些晋国宗门管控也更严苛，导致生意受影响。所以，必须要刺杀。”

    “任红袖，你可敢试一试？”

    谢镇岳眼中，尽是杀意。

    他要杀大秦皇帝。

    事情一旦成了，那么昆山宗在晋国，在整个天下，都会有滔天的名望。

    任红袖微眯着眼睛，仔细思忖着，大禅天是晋国皇室扶持的宗门。

    大禅天，自是要为晋国考虑。

    所以，任红袖心动了。

    如果大禅天参与进来，真能杀了赢九霄，传入国内，大禅天也会立下赫赫功勋。

    怎么算都是划算的。

    任红袖颔首道：“这一事情，我答应了，你们先拟定具体的计划。一旦要行动时，直接安排人来通知便是。”

    “爽快！”

    谢镇岳笑着站起身。

    他看着任红袖，道：“大祭司，你不会后悔今天的决定。另外，似乎你大禅天，有笼络林丰的打算，是否需要我安排人刺杀，你们大禅天安排人救他，结下恩义？”

    “不需要！”

    任红袖直接回答。

    她神色不屑，真要按照谢镇岳的安排，即便笼络了林丰，大禅天也有把柄。

    谢镇岳这是心思叵测。

    “告辞！”

    谢镇岳笑了笑，转身离去。

    房间中，只剩下徐琉璃和任红袖两个人，徐琉璃道：“师尊，刺杀皇帝，是极为危险的事情，我们大禅天真要卷入吗？”

    “当然！”

    任红袖道：“赌一把，一旦事情成了，大秦的威胁，也就没了，这是我们的机会，不能错过。更何况，有东宫太子赢启参与，还有李虚在，我们不必担心。”

    徐琉璃点了点头，不再多言。

    师徒两人又说了关于林丰的事情，任红袖才离开，徐琉璃也是回到了后院休息。

