“真的听说过？”斗篷人声音有些冰冷，显然已经对这个人缺少了信任。
“听说过，听说过！一开始你说宇辰这个名字的时候，我只是觉得有些耳熟，但是刚才一下子就想起来了。”制服男语速飞快，生怕说的慢了，就被抹了脖子。
“那你说说，我倒要听听，你说的宇辰和我想要知道的是不是一个人！”斗篷人嘴角露出一丝嘲讽的笑容，匕首并没有因此而挪动分毫。
“宇辰……宇辰……你说的那个宇辰……是不是就是前段时间因为杀死我们很多金广城亲卫，最后因为反抗被杀死的那个人？”制服男急忙问道。
“你运气不错，算你说对了。”斗篷人并没有感到意外，关于宇辰的事情，早已经传的沸沸扬扬，毕竟当时金广城的人可是给宇辰送了一个绝命死神的称号。
只不过很多人只知道绝命死神这个称号，却不知道绝命死神叫做宇辰，只有少数金广城的亲卫以及金广城的某些管理层才知道，那个绝命死神叫做宇辰。
制服男可不是一般的站岗的卫兵，他穿的制服可是副城主侯光祖亲卫穿的制服，而杀死宇辰的事情正是侯光祖的亲卫们干的，所以他们很多人都知道绝命死神叫做宇辰的事情。
“参加那次行动的人都有谁？有你吗？”斗篷人语气阴森的问道。
“没有，绝对没有，战神在上，我要是参加了那次行动，就让我全家都不得好死！”制服男急忙伸出三根手指，对天发誓。
“那你和我说说，都有谁？”斗篷人将头伸到了制服男的耳边，趴在他的耳边轻声问道。
“我也不知道具体都有那些人……”
“那也就是说，你其实什么都不知道喽？既然如此，那你就是一个没有用处的人了对吧？”斗篷人打断了制服男的话，作势就要将匕首再次深入几分。
“等一下……等一下！”感觉到匕首再次切入脖子里，制服男紧忙喊了起来。
幸好这地方位置比较偏僻，并没有什么人，否则制服男的声音，没准就能引来其他人的观望了。
“你还有什么遗言吗？”斗篷人停下了手中的动作，沉声问道。
“我虽然不知道所有人都是谁，但是我知道有几个人参加了，我如果告诉你，你能不能放过我？我可是无辜的！”制服男略带哭腔的乞求着。
“如果你的答案能让我满意的话，我倒是可以考虑一下。”斗篷人很是认真的回答道。
“有贝克小队的五个人，哦，对了，现在他们只剩下四个人了。”
“四个人？”斗篷人疑惑的问道。
“对，有一个人在抓捕行动的时候死了。”制服男急忙解释道。
“还有吗？别告诉我你只知道这么一个队伍？”斗篷人对于制服男的答案显然并不满足。
“还有，还有。”感觉到脖子上的匕首又紧了一些，制服男急忙喊道，没等斗篷人说话，就直接竹筒倒豆子一般，将他知道的其余三支队伍都给爆了出来。
不仅如此，制服男还将他知道的关于这些人的情况和住址，以及常去玩乐消遣的地方，都说了出来，丝毫不敢保留。
“知道的确实不少，还有吗？”斗篷人对于制服男的表现还算是满意。
“我知道的都告诉你了，你不会不履行承诺吧？”制服男吞咽了一口口水，紧张的问道。他已经把自己知道的大部分都说过了，剩下不能说的，他是打死也不会说的。
“怎么会？我可是好人，天生就是为了履行承诺而来的。”斗篷人阴恻恻的说道。
“哦，那就好，现在放了我，我可以当做这件事情没有发生过。”制服男眼睛微眯，显然他的内心可并不是这么想的。
“好的！”斗篷人十分干脆的说道。
听到斗篷人的话，制服男松了口气，可是紧接着眼睛一下子就瞪的溜圆，双手捂着脖子，脖子处多了一道口子，鲜血仿佛喷泉一般喷涌而出。
“你……嗬……为什么……嗬……骗……”制服男声音断断续续而带着嘶哑，还掺杂着漏气的嗬嗬声。
制服男双手死死的按住脖子，想要止住血，但是脖子处的颈动脉已经被划破了，岂是双手就可以按压住的？而且断掉的不仅仅是颈动脉，还有那条赖以呼吸的气管。
看着缓缓倒地身体开始轻微抽搐的制服男，斗篷人冷笑着将匕首上的血在制服男的身上蹭了蹭，“我这个人喜欢履行承诺，但是它似乎并不喜欢。”
不过制服男已经听不见了，因为他的瞳孔已经彻底扩散，没有了任何声息。
只有脖子处的血还在汩汩的向外流淌着，仿佛在抒发着抗议，身体还会偶尔出现一些不自然的抽搐，似乎是在证明着内心的不甘……
“这四个人你今天都见过了，你准备怎么办？”艾琳娜皱了皱眉头，看了看一脸满足正啃着手中烧饼的李振邦。
“这个烧饼真心不错，你不来一个？”李振邦三口两口将手中的烧饼干掉，擦了擦嘴，然后有些含糊不清的说道。
“你说都一下午了，你就知道吃，也不怕把自己撑死！”艾琳娜不满的撇了撇嘴。
别看艾琳娜实力很强，但是艾琳娜的年纪并不大，正是对很多事情充满了好奇的时候。
更何况暮夜联邦可不像人类社会这样，拥有着各式各样美味的食物，所以这些食物对艾琳娜来说不可谓诱惑力不大，但是她必须克制自己。
如果李振邦一口都不吃，她心里还能好受一点儿，可是不知道李振邦是不是故意的，不但什么食物都要尝一尝，甚至还想让自己跟着一起吃，简直就是叔叔可忍，婶婶也不能忍。
要知道对于圣级强者来说，普通的食物里面含有太多的杂质，吃多了会让自己的身体变得不纯净，所以在吃上特别讲究，并不是所有的圣级强者都敢像巨龙族一样胡吃海塞的。
“你真的一口都不吃吗？真是太遗憾了！”李振邦摇了摇头，将一块甜点放入了口中，大口的咀嚼了起来，然后拍了拍手，一副意犹未尽的样子。
“那边有个烧烤摊儿，咱们去看看吧？”李振邦一抬头，看到不远处已经架好了一个烧烤摊子，烧烤师傅已经开始养火了，看起来应该很快就可以开始烧烤了。
“李……振……邦……”艾琳娜咬牙切齿的说着，声音并不大，但是听起来让人有种不寒而栗的感觉。
“我感觉自己好像吃得太饱了，肚子里实在是没有地方放了，只能改天再吃了。”李振邦迈出去的脚步悬停在半空中，揉了揉鼻子说道。
“对了，你刚才问我的是什么问题来着？”李振邦转过身来，一本正经的看着艾琳娜，仿佛刚才什么都没有发生一般。
“我问你接下来准备干什么？那四个人准备怎么处理？”艾琳娜瞪圆了眼睛死死瞪着李振邦，傻子都能从中听出来她心中那份被压抑住的怒火。
“他们四个先不着急，我们先去和欧米伽大哥他们汇合吧！到时候咱们统一行动。”李振邦满脸堆笑，仿佛根本没有感觉到艾琳娜在生气一般。
“对了，你真的不准备来一份烧烤尝尝？”正在朝前走的李振邦突然停下脚步，扭过头冲着艾琳娜眨了眨眼睛，那表情说不出来的欠抽。
“算了算了，本来还想给欧米伽大哥他们带点儿的，还是先办正事要紧。”李振邦摇了摇头，双手插着兜，继续朝着前方走去。
艾琳娜在李振邦的后面牙关紧咬，狠狠的跺了一脚，地面上的方砖已经满是龟裂的痕迹。她现在恨不得冲上去，对着李振邦就是一顿拳打脚踢。
本来还以为和李振邦一起独处，能有些额外收获的，没想到收获是有了，但是和自己想象的天差地别，收获的竟然是一肚子的火气。
“你知道他们在哪里吗？”看着李振邦的背影，艾琳娜是越看越气，她已经打定主意，只要这李振邦敢说不知道，走走看看之类的话，一定要上去狠狠暴揍他一顿，然后再带着他去找人。
虽然金广城不小，但是圣级强者想要找一个人的话，问题还是不大的，尤其那个人还是熟人，那就更加容易了。
“你跟着我走就是了，你不会认为我会把你给卖了吧？”李振邦连头都没有回，径直朝着一个街道走了过去。
艾琳娜气鼓鼓的跟在李振邦的后面，她倒要看看，李振邦究竟有什么本事，能在这么大的金广城里找到两个人。
跟着李振邦七拐八拐，艾琳娜心中的火气越来越大，这李振邦带的都是什么路？越来越窄不说，欢迎也越来越差，空气中弥漫着难闻的气味。
“你到底能不能找到？”艾琳娜实在是忍无可忍，拦住了李振邦责问道。
“你们来的很快啊！”还没等李振邦回话，就听到一个熟悉的声音在不远处响起，说话的正是欧米伽。
