    第933章别闹

    就这样，两个月过去了，沈瑶总算是出了月子，感觉整个人都轻松了，她终于可以光明正大的梳洗了。

    天知道这两个月里，她除了偶尔能擦下身外，顾母都不让她洗澡的。

    她只能在夜深人静的时候，偷偷进空间去泡泡澡。

    还好，双月子总算是坐完了，犹记得当时顾母让她坐三个月时，她吓得连连摇头拒绝。

    正常的情况下是四十天顶天了，她生了三个，坐双月也说得过去，但是三个月，那就有点过了，所以，她自己拒绝不要紧，还让顾建军去跟他娘做工作思想，总算是争取到了双月，好不容易熬过去了，她终于解放了，真好啊。

    “就那么开心？”顾建军站在她身后，伸手从背后抱着她，问道。

    “对啊，你不知道这坐月要忌的东西太多了，嘤嘤，太不自由了，还好，熬过来了，真好。”这两个月，两人的感情突飞猛进，她现在也不阻止他这些小动作了。

    反正这个男人从跟她那个后，这些小动作时不时的就会做一些，她早就习惯了。

    只是现在的感觉是，他们彼此的心好像更近了。

    “三个小团子长开了，看着真漂亮。”沈瑶转头看向床上的三个孩子，满心都是柔情。

    “是漂亮，也不看看是谁的种。”顾建军虽然吃醋媳妇满心满眼都是五个孩子，但是他也是骄傲的，因为这五个孩子不管是大的，还是小的，都长得精致。

    说起来，那基因真是够优质的了，放眼整个村子里，就没有谁家的孩子有他家的长得好的，能不开心吗。

    “我觉得你这样子有点得瑟。”沈瑶好笑的看着他那满脸的骄傲之色，真是服了他了。

    感情功劳全是他的，自己就是个生产工具人了呗。

    “对，是该得瑟一下的，看看我媳妇多娇俏可人，再看看我们的结晶多么漂亮，这么好的人都是我的，你说我有什么理由不得瑟，嗯。”顾建军那拉长的嗯声听在沈瑶的耳朵里，痒痒的。

    “别闹，痒。”是的，这个男人就是故意的，把热气喷在她耳朵上，让她不经意打了个颤。

    “媳妇，我怎觉得你生完孩子后更敏感了呢。”顾建军说着不算，还上手去摸。

    成功的感觉到了她的声息变了，伸手掐住她的腰，不让她滑坐地上去。

    “嗯，你喜欢吗？”沈瑶喘着气问。

    “小妖精。”一口咬在她的唇上，恶狠狠的说道。

    “明明是你先撩我的。”不满的看着男人，眼睛里都带上水雾了，就更显得柔弱可人。

    “媳妇，闭上眼睛。”顾建军看着她那双眼，总让他想起一些画面，咬牙道。

    “别闹了，我身上都臭了，去帮我烧水，我要洗漱，从头到脚的那种。”虽然她有时偷偷去泡灵泉水，但是毕竟是偷偷的，也不敢耽搁太长时间，一点也不尽兴。

    好不容易现在可以了，哪有不好好洗洗的道理。

    “好，我帮你。”顾建军重重的咬了一口后，才把人放开。

    然后去给媳妇烧水去了，沈瑶摸摸被咬痛的唇，无语的看着男人的背影，狗男人。

    (本章完)

