    太守府坐落在金城正中偏南的位置，紧挨着南门，建于刘宏年间。凉州三十年叛乱期间累遭战火摧残，曹丕登基以后，着张既总督凉州，张既耗费了不少钱粮重修此城，所以金城的城墙是凉东三郡最高的，极难攻取。

    马谡正襟跪坐在正厅侧首，膝下垫着一条厚毯，望向上首的郭淮，掷地有声说道：“伯济兄，郭家世受汉恩，今何故助魏为虐，强拒天汉？”

    这话问的不可谓不高明，直接占据了大义和道德制高点。

    天下皆知刘备是皇室后裔，大汉正统继承人，曹魏是篡汉逆贼。

    郭淮年老且略显黝黑脸颊反射出油光，看得出日常很注重营养摄入，面对马谡凌厉质问，他不疾不徐道：

    “君侯此来若是说降，那大可不必！且不说老夫刚刚监斩了反魏逆臣戴凌之子戴俊，其必视我为死敌。我郭家更受魏主厚恩，郭某断然做不出此等抛国弃家之事。”

    你做出！

    只是时机未到而已，时机一到，你郭淮反魏跳的比谁都高！

    马谡摇头失笑：“明人不说暗话，伯济兄，在下此来只求一事，接下来一个月，你及你麾下三千士兵，对凉州发生的任何事保持中立。当然，考虑到这个要求很让你为难，你可以开个条件。”

    “任何条件？”郭淮一脸惊讶，这个筹码可不轻啊。

    “任何条件！”马谡张口就来。

    反正此刻是在历练地图里，空口许诺又不会损失一根汗毛。

    何不口气大一些呢？

    老实说，马谡有九成把握说服郭淮中立。

    郭淮是太原阳曲人。曾祖父郭遵是东汉兖州刺史，曾任守光禄大夫。祖父郭全，东汉大司农。父亲郭缊，东汉末雁门郡太守。建安年间，郭淮因出身门阀士族之故，被推举为孝廉，始任平原府丞。曹丕任五官中郎将时候，召郭淮为门下贼曹。郭淮后转任丞相兵曹议令史。此后，郭淮长期在曹军中任职。历经建安二十年（219年）汉中拒刘、平定河西叛乱等事，一路升迁至安西将军、金城太守、护羌校尉。

    这样一个从显赫世家走出来的人，心里排在第一位的永远都是家族利益，而不是朝廷的利益。

    纵观其一生历程，初出仕于东汉，后来天下有变，皇权落入曹操之手，他毫不犹豫投入了曹魏怀抱，仕魏四十年后，他又毫不犹豫投入司马家怀抱，断了魏国命脉。

    从这点就能看出，郭淮虽是能臣，却是一個精致的利家主义者，与这个时代众多“家族利益至上”的世家代表，一般无二。

    对于他来说，国家是什么东西？！！

    这样的人，无论能力再强，都很容易对付。

    如果目前的局面是蜀巨弱而魏巨强，郭淮一定会毫不犹豫拒绝马谡这个提议。

    但现在的局面是，蜀汉已经成长到可以和魏国正面相抗的程度，若不是担忧吴国这个二五仔在背后捅刀子，即便立即与魏国开启一场比拼国力的全面战争，也不是太难的事。

    所以，马谡很自信的让郭淮提条件。

    随便提。

    只要后者敢提，他就敢答应。

    果不其然，得到马谡的肯定回复后，郭淮长时间沉吟不语。

    良久，有些意动的问：“一个月，老夫只给君侯一个月时间，倘若一个月内，足下拿下了凉东另外二郡，老夫即可率兵东去，让出此城。倘若拿不下，那就别怪老夫下手无情！”

    “明智的选择！”马谡抚掌赞道：“伯济兄大气！”

    郭淮并没有直接说出自己想要的要求，而是问了一些无关紧要的问题。

    因为这种问题，根本不用问。

    两人能不能活到蜀汉一统天下或魏国一统天下，都是个问题。

    所以，与其得到马谡一个空口无凭的承诺，还不如说是给自己家族留了条后路。

    马谡一一作答后，很快两个本就不相熟的人便陷入无话可说的窘境。

    郭淮端起酒杯，端到嘴边轻饮了一口，摆出一副送客架势。

    马谡缓缓起身，忽然把身体前倾，特别认真地俯瞰着郭淮：“还望伯济兄言而有信啊。”

    郭淮低下头，没有回话。

    于是马谡就知道，这个约定能不能生效，就看他下手狠不狠了。

    如果他下手足够狠，以雷霆万钧之势荡平凉东另外二郡。那么，即使没有这个约定，郭淮也必然会率军退走，让出金城。

    如果一个月内摆不平凉州，那就只有疆场决胜了。

    马谡拱手告辞，带着赵云、张休二人出城离去。

    刚出来城门，张休就迫不及待问：“将军，为何不救下戴凌将军的儿子？”

    此次游说郭淮，考虑到戴凌之前身为魏将，马谡并没有让他跟来，只带了赵云和张休。

    为的就是防止戴凌看到长子被杀一幕发狂，坏了好事。

    其实郭淮下令斩杀戴俊之前，三人就已经到了法场，但马谡并未选择出手阻止郭淮。

    因为只有让戴俊死于魏国之手，戴凌才会死心塌地为蜀国效力。

    时代如此，不怪人狠。

    马谡直勾勾望着张休，一言不发。

    张休大概也意识到自己失言了，尴尬的挠了挠头，岔开话题：“将军，我们接下来去哪？”

    马谡转而望着西北方向，沉声道：“去西平，会一会费曜！”

    张休忍不住又问了一句：“费曜出身凉州小族，并不是世家子弟啊，将军？”

    “以前确实不是，现在他贵为后将军兼西平太守，已经是新贵了。”

    马谡目光从远处回到张休身上：“休啊，你要记住，这个时代的世家大族分为两种，一种是老牌世家，一种是新晋世家。郭淮的家族是前者，费曜的家族是后者。”

    “不错！”赵云捋着胡须附和了一句：“幼常莫不是想说服郭淮与费曜保持中立，而后集中优势兵力，全力攻打徐邈驻守的武威城？”

    “生我者，系……父母；知我者，子龙也！”马谡赞叹。

    张休想了想，又问：“将军，那咱们为何不直接去游说徐邈？”

    “徐邈也是世家大族子弟，文武兼备，不好对付。相比之下，俺觉得还是费曜更好对付一些，若是咱们说服了徐邈，凉州岂不是指日可下？”

    马谡点头：“不止是凉州可下，甚至还可以反攻陇右，將司馬懿打出西州！”

    张休的眼睛鼓了鼓，恍然道：“对啊！”

    “對你个头！”马谡没好气瞥了他一眼：“徐邈可是凉州刺史！”

    凉州刺史那么容易策反的话，蜀汉也不至于至今窝在蜀地出不来了。

    再者，徐邈人老成精，还一直想致他于死地，马谡如果敢只身进入武威城。

    那跟送快递有何区别？！

    马谡懒得跟张休解释这其中的弯弯道道，一马当先向西平驰去。

    赵云看了眼张休，摇头失笑了下，策马跟上。

    张休纳闷地挠了挠头，不解道：“俺说错什么了吗？”

    “没说错啊！”

    “那将军和子龙将军的反应好奇怪呀……”

    “将军，赵老将军，等等俺！”

    回过神，张休猛挥几鞭抽在坐骑身上，朝走远了的两人拼命追去。

    西平郡。

    费曜送走马谡三人，伫立在城门口，久久不动，两条浓眉不自然地拧结在了一起，心中巨浪滔天。

    他并没有过多犹豫，就答应了马谡的要求，保持中立一个月。

    呆立城下的原因倒不是即将保持中立，而是马谡不经意间透露出来的情报。

    马谡说益州如今稳定繁荣，人口三百多万，能战之士三十万，另有精锐骑兵五萬，随时可饮马黄河，兵临城下。

    这个消息，属实吓住了费曜。

    如果换到四十年前刘协继位那会，这点人口和兵力根本不算什么，当时光益州就有五百多万人口，二三十万兵马。

    但这是经历了四十年战乱后的三国时代啊。强如魏国，也不过只有六百万人口和五十万兵马。

    蜀国，居然已经这么强大了吗？

    费曜陷入了沉思。

    看来，是时候重新考虑一下家族站队的问题了。

    凉州本地家族不同于那些中原家族。

    一个强大的蜀汉，给凉州本地豪族所带来的威胁是直观的，朝发夕至。

    不容他不慎重考虑。

