    赛老这一句不值，顿时让雷城内的百姓一个个心都提到了嗓子眼。

    这辈子都不曾见过的明媚阳光，如今洒落身上，这种感觉他们已经忘不掉了。

    正想要向光主大人宣誓效忠，却被赛老插了这么一腿。

    秦逸尘看似无所谓的向后一靠，就那么懒洋洋的坐在虚幻的椅子之上。

    平静的声音传开。

    “为何。”

    秦逸尘这两个字，又让在场的所有雷城百姓心头生出几分期待。

    他们知道，只要光主大人还没有被说服，他们就能够拥有这样的神迹。

    现在正是要拿出行动，让光主大人觉得方才的举动，值得！人群之中，一人忽地上前。

    距离秦逸尘还有五步的距离，他双膝噗通一声跪在地上。

    “光主大人，我愿意加入光主圣殿，此生愿为光主大人效忠，九死无悔！”

    有人做了先行者，雷城百姓们这才猛的惊醒。

    光主大人需要的，不就是这个么。

    从一开始，光主大人对他们的宽厚，没有让信徒屠戮雷城，不就是为了这件事么，让他们加入光主圣殿。

    眼下正是向光主大人臣服的最好时机。

    下一秒，雷城百姓齐刷刷下跪，他们一个个都看向秦逸尘，眼中带着无比的虔诚。

    “只要光主大人愿意，我等愿意加入光主圣殿，此生不悔！”

    “我等先前愚钝，不知光主大人神威，今日一见，愿意加入光主圣殿，誓死效忠。”

    “我等甘心为光主驱策，绝无二心。”

    ……无数信仰之力在这一刻腾上高空，秦逸尘淡淡的看着，并没有说话。

    心念一转，秦逸尘看向赛老。

    等着赛老这个老神棍开口。

    在秦逸尘原本的计划当中，只要将这希望留在雷城，这里的人就有追随自己的理由。

    至于能够出现多少个像林白这般，只是单独效忠于他的人，秦逸尘没有底。

    但他很清楚，只要数量上去，大浪淘沙一般，总能在光主圣殿的信徒当中，找出那些只效忠于他，而不是光主这个虚幻身份的人。

    这些人就是日后和宙斯开战的最大仰仗。

    也只有这些人，才值得秦逸尘教授他们灵气的修行之法，打破信徒的实力上限。

    但如今，赛老突然间出现，又说了这番和他性情并不相同的话。

    这里面肯定是有其他的玄机。

    赛老也没有辜负秦逸尘的期望，在短暂的犹豫之后，终于开口了。

    “恳请光主大人明鉴，数日前我等进入雷城，此间百姓是如何对待我等？

    对我信徒恶语相向，还说什么光主并不存在。”

    “前日光主大人想必也是气愤至极，这才会命令我等离开雷城。”

    “虽然今日我不知道光主大人为何愿意再回到这地方，但属下觉得光主大人就算是在这里多说一句话，都不值得。”

    “世上最难养的，便是负心小人，如今见光主手段滔天，就愿意追随，日后若是遇见再强的对手，给他们更多的赏赐，他们就会倒戈相向！还请光主大人明鉴。”

    赛老这番话说得那叫一个荡气回肠，气势汹汹。

    无数雷城百姓只能低着头，不知道如何是好。

    曾经有一个能够轻松追随光主的机会摆在面前，他们没有珍惜，直到失去，这才追悔莫及。

    在人群之中，小黄毛酒也渐渐醒了，发现自己站在距离秦逸尘这么近的距离，俩忙向后退了数步。

    “还请光主大人宽恕在下的愚昧举动。”

    秦逸尘淡淡的看着小黄毛，又转头看向一旁的林白，嘴角微微扬起。

    这倒是个好机会，让林白这小家伙好好历练一番心境。

    修仙一途漫漫无期，如果不能及时调整自己的心态，就容易遁入魔道。

    摸索着下巴，秦逸尘忽地伸手。

    “林白你过来。”

    林白一听到秦逸尘的话，顿时如惊弓之鸟，身子微微一颤。

    在心底好一番犹豫，林白这才磨磨唧唧的来到秦逸尘面前，微微躬身行礼。

    “光主大人有何吩咐。”

    秦逸尘淡淡一笑，伸手将林白拉在自己身边坐下，伸出手指了指这些雷城的百姓，温柔的声音里带着几分命令的口吻。

    “林白，赛老刚刚一番话让我不要相信这些人，我心里没有底。”

    “你既然是雷城的人，应该很清楚他们这些人的做派。”

    “我想，你的建议应该很有用。”

    秦逸尘这看似平淡的话，在林白的耳中，却像是惊雷一般响彻。

    她的建议？

    她能有什么建议。

    这种事，她能够掺和么？

    更何况现在表面上来看，秦逸尘就是将雷城百姓的去留都交在她的手中。

    对自己曾经在一起生活的人下生死定论，能不能为他们留下这份希望。

    一切都让林白心中想法万千。

    她想在离开雷城前，为雷城百姓做一点事，也算是了却她对这个地方的念想。

    但她也不敢随便开口。

    人心叵测，万一这些人当中有人背叛光主，这不是坏了光主大人的大事么。

    到时候就算是光主大人不责备，她心里也过意不去。

    一番犹豫，到了嘴边的，也只有一句淡淡的话。

    “我听光主大人安排。”

    秦逸尘哈哈一笑，伸手揉了揉林白的脑袋。

    “我知道你对我的忠诚，这不是考验，是我在向你询问结果，俗话说得好，强龙不压地头蛇，你的建议比赛老更重要。”

    赛老听得这话，脸上故作惊恐。

    作为光主大人的左膀右臂之一，赛老几乎完美的继承了秦逸尘的演技。

    这一番抬头先看，再是抬手又放下，最后一声叹息，将这失意落魄的形象演绎得淋漓尽致。

    雷城百姓都看着林白，想要她能够为雷城百姓说一句话。

    只要一句话，他们就能加入光主圣殿，不用再为雷兽这些东西劳心费力。

    “林白你说啊。”

    “帮我们求求光主大人，我们是真心想要加入光主圣殿，为光主效忠，这一点我们和你是一样的。”

    “是啊林白，你比我们聪明，做了正确的选择，但我们也想做正确的选择。

    所以，恳请你替我们求一个机会，求一个让我们向光主大人效忠的机会。”

    林白抿着嘴唇，低下了头，忽地，她抬头看向秦逸尘。

    

