    【选项一：省着天级灵石不用。完成奖励：曦和秘功（地级上品）】

    【选项二：用地级灵石替代天级灵石。完成奖励：白光妖轴（地级下品）】

    【选项三：用天级灵石制作一枚玉简。完成奖励：随机基础属性点+1】

    一个月的时间，江北然用那些吸满了木灵气的下中品灵石制作了七十二块玉简，而就在他考虑要不要用地级，甚至天级灵石也制作一块玉简时，系统提示突然跳了出来。

    ‘用天级灵石做一块玉简？’

    江北然有些疑惑的思考了一会儿，却还是想不出原因来。

    但他知道如果他不做的话，那么将会有一个地级上品级的麻烦等着他，所以他还是一如既往的果断选择了三。

    不过用天级灵石制作玉简绝对不算是一件容易的事情。

    玉简之术，最基本的能力有两项，一为阵法、二为雕刻。

    江北然自然是十分精通这两项技艺，只是他连用地级灵石做玉简的经验都没有，就更别说用天级玉石来做了。

    拿起一块二十面体的天级灵石，江北然打量了一会儿想道：‘不过只是将它制作成玉简的话……应该不会有太大难度吧。’

    如果说灵石品质决定着玉简的下限，那么制玉师就能决定玉简的上限。

    一个优秀制玉师能充分发挥出灵石的所有特性，让制作出来的玉简拥有无限可能性。

    比如同时存放多个招式，同时存放灵压和招式，多次使用储存招式等等。

    但这些还不是最顶级的技巧……

    大多数玉简有一个非常大的缺点，那就是当招式被玉简储存起来后，威力就会降低，玉简制作的越差就下降的越多，另外储存时间如果太长，招式威力还会进一步降低。

    但最顶级的制玉师就能免去这个缺点，他们制作出来的玉简不仅不会削弱招式的威力，还会增强它，而且存的越久，招数威力越强。

    只是这样的制玉师在整个玄龙大陆上都是凤毛麟角，江北然也是从林诗蕴口中才知道世间还有这么厉害的制玉师。

    在江北然新增的一系列技艺中，江北然认为【玄刻】【注灵】【气割】这三个属性估计都和制玉师有关，等到这三个技艺点全部成长起来，他相信自己应该也能制作出那样的玉简来。

    只是如今这三个点还都不怎么多，江北然估计自己勉强也就将那块天级灵石做成玉简，至于完全开发天级灵石的潜力应该是不太可能了。

    ‘唉，属实有点暴殄天物啊。’

    不过比起浪费来，肯定还是命重要。

    为了不浪费天级灵石，江北然决定先拿地级的灵石练练手，从乾坤戒随意挑选了一块，他开始在脑内构思蓝图。

    边上，林诗蕴正在认真研读着江北然送她的一本《周易》，对于从来都是三分钟的她来说，这次却对算卦产生了强烈的兴趣，书中六十四卦、三百八十四爻、筮名等等玄妙之术都深深的吸引着她。

    林榆雁则是一如既往的捧着白雾剑欣赏师兄，脸上的表情时不时的变化一下，就好像师兄每次移动手指时都在撩拨她的心弦。

    她应该是三人中最不急着出去的，甚至在看向天眼阵时还会为那些玄圣加油鼓劲，希望他们能打到天荒地老才好。

    在三人都异常充实的情况下，时间飞快的又过去了一个月。

    【选项任务已完成，奖励：力量+1】

    ‘呼……总算是完成了。’

    看着手中制作精美的玉简，江北然长舒一口气。

    用天级玉石制作玉简的过程比他想象中难很多，无他，这玩意儿实在太珍贵了，稍微破坏一点纹路就有可能前功尽弃。

    不过还好，江北然没有托大，系统只是要求他用天级玉石造一块玉简出来，并没有其他要求，所以他就也没追求任何花里胡哨的功能，用天级玉石制作出来一块十分“普通”的玉简。

    如今听到系统提示声，江北然顺手将天级玉简放到一旁，站起身朝着锅炉旁走去。

    听到动静，正在看书的林诗蕴立即抬起头来问道：“大师，玉简做好了吗？”

    “嗯.”心情不错的江北然来到了炉灶边，将火生好后他看向林诗蕴问道：“想吃些什么？”

    林诗蕴先是一愣，然后便是一阵兴奋。

    自从进入这洞穴，江北然可是一次都没亲自下过厨，而林诗蕴自己做的菜虽然也不错，但和江北然的比起来就是一个天一个地了，所以这一年多的时间里，她无时不刻不在怀念江北然做的那些菜。

    而江北然之所以突然会想亲自下厨，一来是因为制作这一块他算是告一段落了，二来是他自己有点馋自己的手艺了。

    麻婆豆腐、宫保鸡丁、鱼香肉丝、鸡豆花、干烧鱼……

    一道道红艳艳的辣菜被端上桌，林诗蕴也早已顾不上什么矜持，左手拿勺，右手拿筷，吃的那叫一个大快朵颐。

    盛了一碗饭，江北然坐到桌前开始品尝自己的手艺。

    咀嚼着口中的鸡丁，江北然思考着接下来该做什么。

    锻造也好、炼丹也好、画符也好，江北然都将最珍贵，品级最高的那批材料给留下了。

    原本江北然是肯定不会炼它们的，因为在没有足够高级的制作工具前，使用这些材料实在是太过浪费。

    但他发现自己的丹炉、铁锤、符纸等等工具在这洞穴中吸收了一年木灵气后也都发生了蜕变。

    尤其是他带来的那口孔雀鼎，在木灵气中“浸泡”了这么久以后，用来制作恢复类药品简直是事半功倍，如果现在再给它品级，恐怕能完成三级跳。

    在制作工具都升级了的情况下，江北然心思也就活泛了起来，毕竟这些材料再珍贵也不可能比这次机会更珍贵，这种充满木灵气的空间那绝对是可遇不可求，天知道下一次机会是什么时候。

    而这些材料他都是有机会再得到的。

    所以只是思索了一会儿，江北然就做出了决定。

    “炼他妈的！”

    在江北然思考这会儿，林诗蕴已经扫荡了大半张桌子的佳肴，见江北然手中的筷子明显顿了一下，这才有些不好意思的说道：“不好意思啊，大师……实在太好吃了。”

    “爱吃就好，不用客气，没了我再去做些来就是。”

    “大师真好。”林诗蕴说着夹起一块鱼肉放进了江北然碗里，“大师这块鱼肚子肉可是我特地给您留的。”

    “谢谢。”江北然笑着点点头，低头吃了起来。

    偷笑一声，林诗蕴刚准备继续吃饭，却突然拔出剑向后斩去。

    “噹！”

    被挡住的白雾剑发出了一声剑鸣，竟让人能听出一种遗憾的感觉。

    看着姑姑望向自己的眼神，林榆雁微笑道：“姑姑，你知道的，白雾只是调皮了一些，它在跟你开玩笑呢。”

    “是吗？那我也跟它开个玩笑好了。”林诗蕴说着刚要运起心法，就看到江北然朝着白雾剑勾了勾手指。

    正蓄势待发的白雾剑一看，立即就朝着江北然飞了过去，在他身上蹭了又蹭。

    “啊~”

    感觉仿佛自己在蹭师兄的林榆雁情不自禁的叫了一声，身体也软软的倒在了餐桌上。

    拍了拍白雾剑的剑尖，江北然笑道：“吃饭时不许胡闹。”

    白雾剑听后剑尖竟然弯了两下，就好像在点头一般。

    ‘法宝，还真是有点意思。’

    让白雾剑回到林榆雁怀里后，江北然继续吃自己碗里的菜。

    一顿饭吃完，林诗蕴积极的收拾起了碗筷，而林榆雁则是来到江北然面前说道：“师兄，我有疑惑想请您解答。”

    “说。”

    “这几日我体内封印的那只妖兽特别活跃，会不会是因为木灵气渗透到圈内来了？”

    如今林榆雁已经知道师兄清楚了她身上的秘密，所以说起来也不用再遮遮掩掩。

    “活跃？”江北然伸出手在林榆雁身上掐了几个诀，开口道：“木灵气不可能渗透到你圈内，至于你体内这妖兽特别活跃的原因，应该是它想吸收白雾剑内的木灵气吧。”

    “原来是这样。”林榆雁点点头，“那要紧吗？”

    “先这样吧，目前来说你体内那妖兽应该没在白雾剑这占到什么便宜，不然我会感知到的。”

    “好，既然师兄都这么说，那我就放心了。”

    “还有别的事吗？”

    林榆雁听完一阵摇头。

    见林榆雁没事，江北然便直接转身朝着火炉走去。

    看着师兄离去的背影，身心再次被安全感充满的林榆雁忍不住“嘤咛”一声。

    ‘已经和师兄单独相处四百十二天了，却还是会被师兄的魅力所倾倒，原来这便是死心塌地爱着自己丈夫的娘子吗，真是太美妙了，这世间肯定也不会有比我和师兄更恩爱的夫妻了吧，嘻嘻。’

    看着林榆雁一副想入非非的样子，正在收拾碗筷的林诗蕴不禁摇摇头，感慨自己这侄女已经没救了。

    拿起碗筷，林诗蕴扭头看了眼正在脱自己上衣的江北然，突然感到一阵目眩。

    ‘这……这也太犯规了。’林诗蕴眼神迷离的想到。

    ……

    作为最后的一批极品材料，虽然量不多，但却花费了江北然更多的时间，耗时两个月，江北然终于把最后的这批极品给打造了出来。

    看着手中用魂婴果炼出来的两颗丹药，江北然心中感觉到了一种满足。

    因为木灵气的关系，魂婴果也蜕变了一次，变的一半黑一半白，江北然检查一下后便发现原来是它体内两种截然不同的元素自行分开了，一半为剧毒，一半为圣药。

    这让纠结了两年究竟该把它做成毒药还是伤药的江北然爽到飞起，一瞬间选择恐惧症就不药而愈了。

    看着手中一白一青由魂婴果炼制出来的两颗灵丹，江北然不由自主的想到了施凤兰。

    自己当时答应她一个月就回去，但现在都一年多了，而且连答应好的信也没寄给她。

    ‘估计又在骂我大骗子了吧。’

    脑补着施凤兰躺在地上打滚的样子，江北然不禁会心一笑，将两颗灵药收进了各自的瓶子中。

    接着又收拾了一下其他地方后，江北然再次日常吐槽道。

    ‘这些老东西是打算在这里安享晚年了吗？’

    江北然已经看出这些玄圣实力不分伯仲，实在难以分出胜负，但江北然也不觉得他们是真的很闲，因为他们打着打着就会一起开个座谈会，就好像是在互相探讨一样。

    看着天眼中的玄圣们又一次围坐在云层之上，江北然忍不住摇了摇头。

    一年多了，这些老怪物别说放弃，简直连挪一挪步子都不肯，一直在木灵脉的正上空交战。

    而且你还不能说他们打“假赛”，因为每当江北然从天眼阵里看到他们那些毁天灭地的招式时，都很确定每一个玄圣攻击时应该都是奔着取对方性命去的，只是双方实力实在太过接近。

    ‘这破电影真是没完没了了。’

    再次陷入无事可做的江北然又拿出了《模拟江湖》，辛苦了一年多，享受享受怎么了？

    不得不说，木灵气真的是万物皆可“润”，姜子牙在沐浴了这么久的木灵气后，灵智是越来越高。

    不仅自己知道该走几步，连抽卡都知道自己去抽。

    有时还会为自己得到新装备而感到欣喜，又在踩坑时露出痛苦的表情。

    看着姜子牙越来越像一个活生生的人，江北然也觉得挺有意思的，玩起来也格外开心。

    另外林榆雁和林诗蕴的雕塑也有了些快要“活过来”的迹象，如今摸起来已经有些柔软了。

    只可惜江北然材料不够了，不然倒是想做一个等身的大雕塑，看看它开启灵智后能不能帮他做点事情。

    就这样玩了两周，林榆雁和林诗蕴早就熟悉了规则，只是她们玩《模拟江湖》并不以收集资源为主要目的，而是你追我赶的打满一整局，并且在杀掉对方时都会发出奇怪的笑声。

    ‘林家的女人果然都不太正常吗……’

