    

    抽签结束之后，第四轮的第一场决赛也会在十分钟后举行。

    雪崩拿着参加比赛的对战名单，恭敬的交给了评审席上的评委，

    “咦，”那名评委看到对战名单，忍不住愣了一下。

    “皇家第一战队，队长雪崩，队员，石墨，玉天恒，独孤雁，卡维斯，奥斯罗，叶泠泠。”

    评委翻开皇家第一战队以往战绩，神情中的惊讶之色愈加显得浓郁起来。

    在比赛开始至今超过二十场的决战历史中，这个叶泠泠从未出现在对战名单上。

    而到了比赛关键时刻，领队却安排她上场，为此，不惜换下一个防御系魂师。

    要知道，石家兄弟双人配合的玄甲龟武魂在历次比赛中可谓是大放异彩，便是对战象甲宗的钻石猛犸象武魂，两人也是不落下风。

    决赛中换下一个防御系，换上一个辅助治疗，皇家战队这是要干嘛？

    疑惑归疑惑，对方在对战前交上名单，之后便不能更改，所以，评审很快就将双方对阵名单公布在擂台边缘的魂导器上。

    “怎么，你在担心什么？”擂台下，看着一脸局促的叶泠泠，方绪笑着拍了拍她的肩膀，道：“你是我们最后的底牌，”

    “老师一直把你藏到最后，就是想要让你在所有人面前大放异彩。”

    “记住我说的话，起舞吧，叶泠泠....”

    沉默半晌，叶泠泠突然张开双臂，用力的抱紧方绪，

    “老师，你是不是就要离开我们了？”

    幽怨的声音从方绪的耳畔响起，方绪微微一怔，没有说话。

    沉默片刻，叶泠泠在方绪耳边轻声说道：“放心吧，我不会让你失望的....”

    望着叶泠泠远去的身影，方绪不由的嘟囔了一句，

    “这丫头什么情况，直觉，这么准？”

    的确，方绪教导皇家第一战队的目标只是为了完成系统派发的任务。

    任务完成了，他自然要离开。

    不过，叶泠泠是怎么猜到的呢？

    擂台的另一端，武魂殿学院战队默默的站在那里，冷冷的盯着皇家第一战队的队员们！

    双方眼神在空中相交！

    只是瞬间，一股强烈而冰冷的杀气宛如利刃一般直逼皇家学院战队。

    在这庞大的压力作用下，皇家第一战队的队员神情不由自主的凝重了几分。

    武魂殿战队带给他们的压力比起以往任何一支战队都来的沉重，

    这也证明了，对方的实力的确不可小觑。

    铛，的一记钟声响起，负责战斗的评审站起身子，举起魂导器，大声喝道：“全大陆高级魂师学院精英大赛决赛第四轮第一场即将开始，双方队员准备，一刻钟后，比赛开始。”

    评审的呼喝声落下之后，双方队员在队长的带领下各自回到休息区，

    刚刚坐下，陡然，广场上钟鼓齐鸣，教皇殿中门大开。

    蹬蹬蹬，一对身穿亮银盔甲的护殿骑士从殿内鱼贯而出，并列两排，

    紧接着，又一队人从教皇殿侧门走了出来，

    一共十二名地位仅次于白金主教的红衣主教缓缓走了过来。

    他们一直走到教皇殿门前，分左右而立，每边六人。

    众人站定身形之后，为首一人高声道：“教皇陛下驾到。”

    “万岁、万岁、万岁。”三声高呼如同山崩海啸一般在整个武魂城响起。

    那不只是教皇山上排列整齐的护殿骑士们的声音，同时也是整个武魂城内，那些不许靠近教皇山的所有魂师们的呼喊。

    对于他们来说，教皇就是最高的信仰啊！

    巨大的殿门徐徐开启，两扇大门上的徽记渐渐偏离轨道。

    所有人的目光都不自觉的向那大门开启的方向凝聚而去。

    哪怕是武魂殿学院战队的七名队员，此时心跳也在不断加快！

    阳光从苍穹落下，霞光照在教皇殿门前，一道完美的身形缓缓出现在众人眼前。

    灿金色的长裙礼服，镶满钻石的高跟鞋，头戴九曲紫金冠，手握权杖，一脸肃穆之色的比比东率先走出了教皇殿。

    在万道霞光的衬托下，她整个人都有一种虚幻的感觉，似乎无限高大。

    此时此刻，没有人会去注意她那绝美地容颜。

    她代表的只有武魂殿一代教皇的威仪。

    灿金长裙极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。

    头顶地紫金冠更是光彩万道，所有光芒在这一刻凝聚的，都只在她一人身上。

    所有武魂殿所属，以及从各国来参加决赛的魂师们，在这一刻全部单膝跪倒在地，

    “参见教皇冕下。”

    缓步走到特地为教皇陛下准备的贵宾席上，比比东凝视四方，露出一个满意的笑容，双手微微上扬，道：“诸位，平身吧...”

    众人依言站起身子....

    比比东优美的声音通过魂导器，回荡于广场上空！

    “大赛举行至今，已经过了将近月余，不可否认，从你们身上，我看到了魂师的传承跟希望。”

    “今天的比赛至关重要，它将会决定总决赛的名额归属，此时此刻，我更希望看到你们全部的天赋和实力。”

    “这一届的大赛最终的胜利者，将得到有史以来武魂殿的最大奖励。”

    一边说着，比比东一边扬起手中权杖，轻轻一舞....

    没有人看清楚她是怎么做到的。三点光芒瞬间在比比东面前放大，漂浮在半空之中。

    那分别是三件不同的东西，体积都不大，形如骨骼，分别是一只右臂骨、一个头骨和一个左腿骨。

    这三块骨骼上面也分别闪烁着火红、淡蓝和墨绿三色光芒。

    魂骨，那正是三块魂骨。

    一时间，不止是出现在斗魂比赛现场的诸位魂师，不到片刻，整个武魂城内已经完全沸腾了。

    除了已经事先知道这最后奖励的人以外，谁能想到魂师大赛冠军的奖励竟然会是三块魂骨呢？

    从光芒就能看出，这三块魂骨皆是品质非凡。

    哪怕是武魂殿中人，一个个也是目露贪婪的光芒。

    不论是什么级别的魂师，看到魂骨也没有不眼冒红光的，更何况是三块魂骨之多。

    强烈地战意几乎一下子就从参赛的十四名魂师中身上奔涌而出。

    比比东的声音落下，铛，的一声，比赛的钟声也适时响起...        

