    府主言辞之间，轿子内有精芒熠熠，射向城市内部。

    早在先前他就一直有隐隐约约感，在这城市之中，好像有对自己产生威胁之物。

    如今听闻‘高手’流言，兴趣顿时来了。

    对他产生威胁的人物，也不知是哪位知名一流高手，说不定还是条大鱼，牵出来，也算了却一桩危机。

    “这……”

    面对飞临而至的轿子，在场众人无一不噤若寒蝉。

    再强的强者，在这个星球里都不敢对一流高手有丝毫不敬，也不敢有任何的看不起，因为一流高手境界，在此地代表了颠峰。

    “府主要你等说话，老实交待，否则求死都难。”

    交锋中那名男子，脸色放冷，冰冰喝道。

    那两名驰援男子面色看堪起来。

    早知道府主会盯上他们兄弟两，刚才何必放屁，就该安安静静出手，拖延到那道士到来，到时道士败，他们一起死，胜了，也不会有这一遭危险啊。

    “府主，你等勿要嚣张，那位高人已在赶来路上。”

    “哦？此人还能对本府主造成威胁么，呵呵，我倒要看看，这是什么角色。”

    轿子中的人，被两名男子硬着头皮说出的威胁言辞逗笑了。

    城主内心五味杂陈，他做为城主，哪能不知道自家城市里的根底啊，说不定所谓的高手，是眼前的两位老属下杜撰的，简直太忠心了。

    “府主，这二人胡言乱语，由小人先将他们灭杀吧。”

    轿子内不再有丝毫反应，只是施施然飞向了半空，停靠在接近城门方位处，仿佛在等候所谓的‘高手’。

    而那名与两位男子交锋的府卫军二流高手，则是好像得到了默认，攻击力道蓦然间凌厉起来。

    “这人还有留手？”

    “该死的，我等城卫与府卫差距如此巨大吗？”

    两名男子顿时叫苦不迭，眼看着两人都受到了那人攻击影响，出现了些许内外伤势。

    城主方面也更为岌岌可危，刚才府主所在轿子的现身，好像给在场众人来了一剂强心针，府卫军方面个个跟打了鸡血似的，力量又更为爆发了一截。

    这就是精神领袖的能力，有时这种人都不需要靠自己实力，就能凭空让一支队伍变得稳稳上升一个台阶。

    “不好了，府主本人还未出手，我等竟已经陷入了覆灭之危。”

    所有人，内心如同浇下一盆冷水。

    刚才坚持着鏖战的理由，只是他们在想，趁机利用了府卫军的大意，把府卫军绝大部分强者铲除，再围杀一流高手府主，虽然概率不大，总归不失为良策。

    但现在府主不过是出面说两句话，居然就让府卫军战力提升一截，本就摇摇欲坠的城卫这边直接岌岌可危，这战还怎么打？

    战场上的风云变幻，暂且不提。

    只说乘坐着轿子的那位‘府主’，此时悬浮到了城门正面，一双目光，透过轿子，直刺城门深处。

    做为顶尖强者，府主倒不是说刚到这座城市就感知到有强大之人的。

    而是在方才，一股只属于强者的波动，将他派出去的那三位二流高手灭杀时，他感受到了这股力量的威胁。

    “到底有多强呢？看着像是二流，但二流高手，不可能敌得过本府府卫军，何况三人，此人看起来，像是一流高手才对。”

    府主在轿子里，默默抚顺自己长长须绒。

    沉着的气势，让人一见就知是绝对高手。

    与此同时，城市之中，早已乱成一团，大量的城市居民们议论纷纷，有说城主要反安国，大军正在攻打城市，有人说府主等人进入城市后，将会进行一轮血洗屠城。

    总之大量的人员，被这种大战当前的压力击垮了，开始了慌不择路逃亡，连金银细软都没多少人收拾，向着城门外飞奔而去。

    城卫兵都逃光了，哪还有人阻拦什么。

    而逃出去的城市居民们，似乎也难逃危险，原来不知什么时候，城市之外，有普通大军围剿而至，每一条道路上皆把守着，不论逃出来的是城市守兵，还是普通大众，见者皆杀，血流成河。

    整个血腥味，渐渐开始向着空气里漫延，大气充斥着血的滋味。

    不过在这群逃亡者中，有一位气度不凡的道士，踱步走在人群中央，仿佛不受四周人流的影响，反而像是闲庭信步，在看风景。

    他对人群的反应，相当有兴致，然而有兴致不代表他会出手管什么。

    包括路上看到有人劫杀弱小，将一位抱着孩子的母亲捅死，他也没去搭手管。

    好人，坏人？

    说不清，对于有能者而言，天底下需要管的东西太多了，放在眼前了，他想管，就管管，他不想管，谁也逼不了他。

    事事都要去仗义出手，那会累死的。

    大饱眼福了片刻后，贾岩已经读到不少关于人性的种种，不管是悲惨结果，还是坏人被铲除的皆大欢喜，对他来说，都是过眼云烟，帮与不帮，都问心无愧。

    其中有一人他也出手了，那就是奔过自己身边时，有位挺着大肚子的女子，也不知是否与夫家走散，见了道士在徐徐步行，她出声提醒一句，道长您快走，后方有歹人。

    说完，歹人追上，要行刺这位貌美孕妇。

    但一直没出手的贾岩，却目光瞪了瞪这歹人，只见歹人鼻孔喷出血液来，在孕妇尖叫声中，他倒地没了声息。

    “肚子几个月了？”

    孕妇对上道长的眼眸，慌乱之情瞬间消失不见，她冷静回道：“八个月了，临盆在即。”

    “嗯，照贫道看，这孩子福大命大，将来必有一番机缘。”

    “多谢道长美言，那小女子就先去寻夫家了。”

    “去吧，这道符文赠你。”

    说话间，贾岩甩手，一道散发出淡淡黑色光彩的符文，飞向这名孕妇，孕妇目光变了变，这手就知道眼前气度不凡道士不是普通人。

    也许歹人莫名其妙倒地，与道士都有关系。

    她毕恭毕敬接下了符文，随身收好，向着安全方位逃去。

    从今往后，不只她，连她腹中胎儿都将平平安安，安祥度过凡人生活。

    创世神出口之事，如同金玉良言，言出法随，世界都得认。

    看到路边有人正准备冲出，对付这位孕妇，但天空莫名其妙飞来一柄战斗飞起的刀片，刺入这位歹人的头颅，贾岩笑了笑。

    这只是他感悟了许多‘创世神’技巧后，牛刀小试罢了。

    “这所谓的府主，倒是个妙人，在城门口感应到我了吗？”

    贾岩抬眼望望前方的城门，又不以为然的笑了笑，开始举起步伐，朝着越来越近的城门走去。

    “嗯？”

    此时此刻，那横在城门口的轿子内部，传来了惊疑不定声。

    所有民众与守兵，此时都乱作一团，要是府主在这等混乱场景中，还不能看到面色如常走近城门的那个道士，就不是高手，而是瞎子了。

    “此人气势……古怪，看着连丝毫强者气息皆无，但仔细探索，却又如深渊。”

    府主眉头皱了起来，同时脸上绽放出些许的凝重。

    道士其实很正常，正常到就跟普通人很相似。

    但问题在于，这也‘正常过头’了点。

    好像你什么东西都变成平均值，考试门门考五十分，一分不差，这绝对不是正常现象。

    道士现在给府主的感觉，就是如此。

    “道长！”

    城门近处，那两位邀请贾岩出战的两位城卫军人士，也心急火燎不时向后看，其中一人被打得口喷鲜血后，绝望的看看身后，却眼睛亮了起来。

    原来他发现了被他们两视为当今最大底牌，也是唯一希望的‘道长’。

    这位道长，一如既往，哪怕步步紧逼了热火朝天大战的城门，也没多少神情改变。

    见到他这般神态，顿时两位要绝望的高手，都升起了无比强烈的信心来。

    不信也没其他办法了。

    “两位居士倒是好脚程，比贫道还要更快一步。”

    贾岩无视了所有的交战战团，连爆炸声浪来到自己身体旁，都置若罔闻，就那么云淡风清，踏出了城门。

    轿子竖在贾岩头顶，他看都不看，直接从轿子底下走过去。

    也不认为有什么丢脸的。

    你认为从别人脚底下走过去，丢脸？

    丢个鬼的脸，住高楼的人，天天有人在你头顶来来回回，甚至在你头顶上拉屎撒尿，你怎么不觉得丢脸？

    贾岩虽然是人类转生，但同时他更是进化兽，是一头巨蚊，长久的星空巨兽身份，早就让他没了许多普通人类的羞耻之心。

    “道长救城主。”

    两人对自己的战况不管不顾，而是要求贾岩去支援那城主与两位二流高手战斗的战团。

    “莫急，莫急，贫道这就出手。”

    天空之中，看到自己被无视，那府主浑身气机轰然动弹，似乎准备做些什么行动。

    吟。

    可当这位府主要动作时，他只见眼前一花，带着残影的飞剑，不知何时飞射向了他的轿子，府主心头大骇，力量爆开，准备撑起防御，却发现飞剑昙花一现，飞在了轿子前方，直指着轿子里的府主，就那般静止。

    这意思仿佛在说：别动。

    刹那间，轿子中的府主，面色几度变幻，随后也不知想到了什么，嘿然笑了笑，不再有丝毫动作。

    就如先前所言，他执行今日的行动，不过是杀鸡用牛刀，不论他自己，还是他手底下的府卫军，对付区区城市力量，根本是一面倒的。

    现在出来了个莫名其妙的高手，他倒也想看看，自己的下属们，是否能够抵挡得住。

    实在抵挡不住了，自己再出手。

    至于刚才飞剑来临，自己差点没能反应过来，他也不觉得意外什么的，因为一流高手之间，战斗力差距有限，对方想必是动用了某些飞剑至强法门，让他有些出其不意，现在见识过了，接下来很难再让他吃同样的招式。

    府主有自信，底下的贾岩，那就更是信心满满了。

    他走到与城主交锋的战团附近，两位二流高手直接警惕起来。

    府主敢再继续观察此人的实力，他们却不敢，刚才看似没什么大不了的道士，背后飞出飞剑，威慑住了府主轿子，他们全体看在眼中。

    连府主都隐隐约约被威慑了，他们两个二流高手，在这种存在面前，可能最多也就自保。

    “两位，贫道忠人之事，你们不想被贫道打伤，还是自己让城主来贫道身边吧。”

    贾岩心平气和，说出的话，倒是没什么威胁口吻，听着声音还挺好听，如沐春风的。

    可话语里透露出的意思，可就没那么心平气和了。

    直接是威胁，你们不交出城主，贫道打你们了。

    “哼，牛鼻子，你是何方神圣，想要阻碍我府卫军行事，莫非活腻歪了？”

    两人中，有人声音拔高，以大势压人。

    寻常高手碰到有官家身份的高手，气势上都会弱一筹，倒不是官家就有什么气运在身，而是官家背后往往有庞大得惊人的力量在支撑，府卫军打不过你，自然会有府卫军里的统领出手，统领再打不过，府主这种星球一等一强者也会出手，若是连府主都拿你没什么办法，官家会动用庞大力量，派出大量一流高手绞杀你，任你是多强的一流高手，总归双拳难敌四手。

    “贫道方外之人，名讳就不用提了，两位长官若是抬爱，骂骂贫道就算了，那城主，还是交给贫道吧，总不能让贫道失信于人。”

    【差一百多字，过半个小时来正版刷新就能看到了】强者也会出手，若是连府主都拿你没什么办法，官家会动用庞大力量，派出大量一流高手绞杀你，任你是多强的一流高手，总归双拳难敌四手。“贫道方外之人，名讳就不用提了，两位长官若是抬爱，骂骂贫道就算了，那城主，还是交给贫道吧，总不能让贫道失信于人。”

    【差一百多字，过半个小时来正版刷新就能看到了】【差一百多字，过半个小时来正版刷新就能看到了】

