    “陈嫔？她来做什么？”

    杨坚虽然最近对陈嫔的恩宠比较多，但在他的心中，陈嫔终究还不过只是一个后宫的妃嫔。

    而陈嫔也很好的清楚自己的定位，从来不会对自己职责范围之外的事情，进行过多的干预，尤其是在政事上。

    这无疑是杨坚比较喜欢的一点。

    以往陈嫔也从来没有，在自己处理政务的时候，过来打扰自己。

    今天倒是变了性子。

    “传她进来吧。”

    杨坚此时正觉得，眼前的这些政务比较头疼，索性趁着这个机会换一换心情。

    陈嫔很快便在一名小宦的领路之下，来到了武德殿。

    杨坚看到陈嫔的第一眼，心中就下意识地猛地一跳。

    因为如今的陈嫔虽说也是盛装打扮，但脸上的憔悴，是无论如何也掩饰不了的。

    加上，这陈嫔自从进了大殿之后，就从来没有抬起头看过自己。

    以往的陈嫔，虽然也喜欢做这种娇羞的神情，但这和今天还是有很大的差别的。

    尤其是给人的感觉，是完全不同的。

    “爱妃，你怎么了？”

    杨坚率先开口。

    可陈嫔却没有理会，而是径直走到大殿中央，然后直接拜倒。

    那戴着金花头饰发髻，连着额头一起，重重地磕在了地上。

    咚！

    这一声响，可把大殿内的其他人都吓了一大跳。

    尤其是杨坚，此时心中跳的更是快了许多。

    “爱妃，你有话起来好好说。怎么凭白无故行此大礼，所图为何啊？”

    杨坚确实不理解。

    因为陈嫔的出生乃是陈国皇室。而陈国皇室的人，基本上已经被他清理干净了。

    也就是说，陈嫔实际上，是没有任何兄弟姐妹的。

    自然而然，也就没有任何跟她有什么亲戚关系的人去犯了错误，需要她出面来向自己求情。

    “臣妾不敢，臣妾今日前来，是向陛下请罪的。

    请陛下削除臣妾的封号，臣妾愿意出家为尼，从此不入皇宫半步。”

    这些话，自然都是太子妃萧氏教她的。

    对于阳间这样的皇帝，是绝对不能硬碰硬的，只有上来就把姿态摆到最低，玩软刀子的迂回进攻。

    尤其是陈嫔本身，就是一种楚楚可怜娇滴滴的江南女子的典型形象。

    此时配上这一番说辞，对杨坚的杀伤力是巨大的。

    “爱妃，你先起来。”

    杨坚像面前的陈嫔抬了抬手，随后给守在周围的宦侍递了一个眼神。

    内常侍张平顿时会意，主动上前将陈嫔扶起。

    这种姿态上来装一装就可以了，不能过度。

    陈嫔心中自然是清楚的，所以顺着张平扶起的力道缓缓起身。

    杨坚这时候再度开口。

    “爱妃啊，这宫中可是有人欺负你了？”

    杨坚思来想去，唯一可能会影响到陈嫔的人，也就是宫中其他的那些妃嫔了。

    谁知陈嫔却摇了摇头，道：“陛下，臣妾并非是受了委屈。

    臣妾是不小心受人蒙骗。让陛下您……您……”

    说着，陈嫔不由地又抽噎起来。

    杨坚顿时觉得头大。

    他虽然对陈嫔恩宠有加，但平日里却是最讨厌，女子在自己面前哭来哭去。

    已经不幸逝去的独孤伽罗，就很合自己的口味，从来不会在自己面前，做出太多的小女子姿态。

    抬手扶了扶额头，杨坚的语气也变得严厉了一些。

    “爱妃，你有话就说。怎么又牵扯到了朕的头上？”

    “臣妾，臣妾担心……臣妾若是说了。陛下会动怒。”

    “朕向你保证，朕绝对不会生气，你如实跟朕说出来，如何？”

    “那……那还想请陛下先屏退左右。”

    杨坚虽然狐疑，但想了想，还是决定听陈嫔一回。

    反正一个出生在南朝皇室的女子，对自己也产生不了什么威胁。

    “你们都先退下吧。”

    “是！”

    杨坚向周围人吩咐，张平便领着左右小宦和宫女，纷纷离开了武德殿。

    直到所有人都离开，大殿内只剩杨坚和陈嫔二人。

    杨坚这才看向陈嫔，语气中多了一丝无奈。

    “爱妃啊，朕已经屏退了左右，你现在可以说了吧？”

    “是……”

    陈嫔向杨坚又是敛身盈盈一礼，随后抽噎道：“陛下可还记得，陛下您每次来到臣妾的安仁苑的时候，臣妾都会为陛下奉茶。”

    “这件事朕自然是记得的。”

    杨坚点了点头，还在脑海中稍稍回味了一下，道：“那茶的口味不错，怎么了？难道是那茶有问题？”

    “陛下明鉴！臣妾有罪！”

    陈嫔忽然高声，又直接向杨坚叩首道：“臣妾不小心被人蛊惑，那茶水中竟然被人掺了春药。

    臣妾一时不察，令陛下的龙体受损，臣妾实在是万死之罪，请陛下责罚！”

    “什么？春药？”

    这下就轮到杨坚震惊了。

    他本以为陈嫔这次过来，所奏的事情应该不是什么大事。

    却不料这直接上来，就给自己来了一剂猛药。

    春药啊，自己居然在自己的宫里，被人下了春药……

    怪不得这几天，每次去陈嫔那里的时候，自己都觉得浑身舒畅。

    他还以为是安仁苑那地方风水不错。

    现在看来，好像不是风水的问题，而是茶水的问题。

    还好刚刚听了陈嫔的话，将这大殿内的人都屏退了出去。

    不然，这要是让这些人听到，那自己的颜面可真就是彻底扫地了。

    恐怕就连史官，也要记录一笔，自己居然能在自己的皇宫内，被人给下了药。

    污点啊！

    杨坚眯着眼睛，看向正叩首在大殿中央的陈嫔，疑惑道：“茶水中被人下了药？

    你是如何发现的？又是谁下的药？”

    问出这番话的时候，杨坚的目光一直游离在陈嫔的身上。

    身为一名皇帝，杨坚所想的事情就多很多了。

    虽说现在是陈嫔主动过来请罪，但这里面肯定不会这么简单。

    说不定是陈嫔自己下的药，然后又不小心被别人发现，这才不得已以前来向自己请罪。

    虽然之前萧氏已经安慰了陈嫔，但是事到临头，她还是不免有些惶恐。

    此时被杨坚紧紧盯着，她更是连头都不敢抬，身子也在微微颤抖。

    “陛下，臣妾……臣妾的茶，乃是齐王府送予臣妾的。”

