    “哎……真香……”

    冯恺将青丝湊到鼻尖轻嗅，露出一脸陶醉的猪哥相。

    “少和我说这些浑话，要调戏去外面。”

    “又生气啦。”

    “你是大帅，小女子可不敢生你的气。”

    冯恺嘿嘿干笑两声，突然间脸色正了几分。

    “嫁给咱吧……”

    于蕊身子猛然一僵。

    冯恺依旧在梳着头发，一边梳一边喃喃道:“咱把你从山里面带出来也承诺过，一直想着给你一个最盛大的婚礼，让你作为天底下最风光的女子成为冯家妇。

    这天底下还有谁比皇后这个身份被抬进紫禁城更风光的吗？没有……

    所以咱打算的是等咱哪一天杀进北京城，等咱成了帝王再风风光光的娶你……

    但是咱知道你不想，你的心思咱懂，咱又不是呆子……”

    “你就是呆子！”于蕊没好气的啐了句。

    冯恺呵呵道:“咱原本还觉得自己身为武锐军统帅，大业未成，甚至大军还未出川去征战天下，就忙着娶妻有些说不过去，可这些日子老四那憨货还有老五那阴货有事没事就在咱耳朵边上聒噪……”

    “这么说娶我不是你本意。”于蕊的脸上浮现出一缕恼意。

    这一刻于蕊将女人的敏感和小心眼展现的淋漓尽致。

    冯恺就算是恋爱白痴，也知道绝对不能在这样的话题上多做纠缠，于是……

    “给不了心爱的人皇后大礼，但十里红妆还是不成问题的……”冯恺呵呵笑道:“如今成都府里正在内江王府的废墟上兴建大帅府，届时咱三书六聘，八抬大轿，十里红妆娶你入门……”

    这一刻于蕊的心里就跟吃了蜜一样甜，整个人似乎都被泡在了蜜罐里面，彻彻底底的醉了……

    “咱还在新建的帅府里面给护理营留了足够大的地，还专门为你准备了药材实验室，以后啊，没事你就在咱们这家里鼓捣药草，没准能成为一代女药神。”

    于蕊挺了挺瑶鼻，轻哼道:“那朱荷呢？”

    冯恺有些无语，这时候难道不该感动的稀里哗啦吗？这还真是哪壶不开提哪壶啊。

    “蜀王有危机感，想要通过女儿的裙带来拉拢咱，咱坚决不给他这个机会！”

    于蕊嗤笑道:“男人的嘴，骗人的鬼，你们都是一个德性，看到漂亮的女人就走不动道，奴家也不是善妒之人，更不会因为自己妨碍夫君的千秋霸业，你要是觉得朱荷对你有帮助，就一起娶进门吧。”

    冯恺目瞪口呆。

    “父亲从小就教导奴家，身为女子当切记三从四德，切不可善妒，要做到贤良淑德，如此才能和夫君举案齐眉，相伴终身，夫君是做大事的，需要考虑的事比奴家要多的多，奴家又岂会使小性子，成为夫君的牵绊。”

    冯恺狠狠吐出一口气，感觉得妻如此，夫复何求。

    “夫君说的那抗生素和青霉素，奴家配制提炼了很久，却始终不得其门而入，许是奴家太愚笨了些……”

    冯恺微笑，他对药理知识不懂，在后世的时候几乎都没接触过中药，当初提出抗生素和青霉素这样的概念，说实话就是给于蕊一个研究的方向和动力罢了。

    就算冯恺再不懂，他也知道光凭中医体系想要制造出这两素的可能性也不会太大，毕竟这可能已经涉及到化工，而在如今的大明，别说化学工业，就连基础工业的雏形都还没诞生，想要实现化工类生产谈何容易。

    不过为了不打击女药神膨胀的自信心，冯恺淡笑道:“不急于一时，心急也吃不了热豆腐不是，那么多的医药前辈穷极一生才留下一个能造福后代的药方，你急什么呢？慢慢研究也就是了，如果能研究出来就研究，研究不出来也是无所谓。”

    于蕊樱唇未启，想说什么可最终也没开口，小妮子或许从小在山里长大，每日和药草打交道，这骨子里面就带着一股不服输的精神，你让他放弃执着，几乎是不可能的事。

    “你呀，可是武锐军护理营的营将，乃是实打实的女将军，把重心放在培养护士专业技能上比什么都强，要知道以后上了战场，这里的每一位护士可都是咱们受伤将士的天使，通过她们的手不知道会将多少垂死的伤兵从鬼门关前给拉回来，这事可比蒙头研究要强的多了。”

    “那可不是奴家的事。”于蕊扭捏道:“她们缝合伤口，什么心肺复苏，还有那些战场急救可都是你教的，和奴家可没什么关系。”

    “可惜了……”

    于蕊秀眉一蹙问道:“什么可惜……”

    “可惜你注定是要做皇后的，要不然你肯定会成为历史上第一位封侯的女子，从而光耀千古！”

    “尽说疯话……”于蕊啐道:“女儿家哪里有封侯拜爵的道理，能收入列女传就不错了，还皇后，就好像这天下已经是你囊中之物一般……”

    冯恺想以秦良玉来举例，但是不妥，毕竟秦良玉被封太子太保、忠贞侯还要等到南明隆武帝时期，现在举例不太合适。

    “明朝近三百年天下，已经从骨子里面烂了，三百年代有王者兴，这江山已经到了易主的时候了！”

    冯恺目凝成线，肃然道:“官军腐朽，不堪一击，李自成、张献忠、罗汝才之辈说起来也是一时豪杰甚至当得起枭雄二字，然而终究难免匪气，这样的人成不了气候，也坐不稳这花花江山！

    而咱这武锐军，带甲十万，建制齐全，厉兵秣马，一旦出征，必定能摧枯拉朽一般击碎任何当面之敌，咱乃武锐军大帅，这天下咱不坐，谁够资格坐！”

    于蕊当头浇冷水道:“武锐军固然是当世劲旅，可你也不能小觑了天下英雄，你说的那些人固然是贼是匪，可也纵横天下这么些年，岂会是无能之辈，奴家虽是女子，见识浅薄，可也知道轻敌骄兵者必败的道理，你可莫要大意……”

    “爱妻说的是，为夫谨记教诲……”

    “又说浑话，谁是你爱妻……”

