    一行人再度出发，朝着皇甫瑶手中地图所标注的而去。

    直到走到迷踪林的最南端，临近天黑之时，才抵达地图上标记的山谷。

    夜色已晚，赵明任保险起见，提议在外面休息一夜，第二日一早再入谷。

    众人并无异议，毕竟黑夜中虽然能视物，仍有诸多不便之处，若是遇上妖兽，一个不妨丢了性命也是大有可能。

    只是这山谷外边，有一种黑色蚊虫，虽然只练气一两层的修为，但擅长隐匿，让人防不胜防。

    被这黑蚊咬中，虽然没有大碍，但是瘙痒难忍，诸多不适。

    没多久，便有好几人被这黑蚊咬中。

    “这黑蚊甚是恼人，数量又多，诸位道友有没有什么法子可以对付？”

    “内门百花峰擅施毒解毒之道，不知可有什么好法子？”

    楚婵儿微微一笑，取出一个白玉瓶子，一边朝身上涂抹，一边不紧不慢的说道。

    “这是我们百花峰独有的驱虫药水，不值什么灵石，但涂抹在身上，倒也能防止毒虫噬咬。”

    随着楚婵儿将药水抹开，众人只闻到一阵淡淡清香，令人精神一爽。

    肉眼可见的，楚婵儿身边的黑蚊纷纷退散，不多时便逃了个干净，像是极其厌恶这种气味。

    楚婵儿取出一些小瓶，向萧轻羽吩咐，“将这些药水分发下去给大家。”

    楚婵儿出自百花峰，而百花峰擅长用毒，也擅长解毒。

    由她拿出手的驱虫药水，自然是有效。

    众人虽惧于其百花峰弟子的身份，但见她亲自用过这药水，心里对这药水并不存疑。

    况且她此时与众人同行，没理由对众人下毒。

    有几个被蚊虫噬咬过的，接过药水后往被咬处涂抹后，发觉那种瘙痒之感立刻减轻，顿时面露喜色，将药水抹遍全身。

    其他人见此，也都收了药瓶，往身上抹上了药水，预防黑蚊噬咬。

    许春娘也收到了一瓶驱虫药水，不过她多了一分心思，没有直接将药水抹在身上，而是趁着夜色，隐蔽的往自身周围的地面上洒了一些药水。

    既然这药水的气味便能驱除毒虫，那何必涂抹在身上呢。

    便是楚婵儿给的药水没有问题，她也不必去冒这个险。

    许春娘所处的位置稍偏，加之她在队里并不引入注目，并没有人发觉她做的这些。

    第二日，众人早早入了谷。

    只见谷中花香鸟语、莺飞草长，一般欣欣向荣之景，与迷踪林的阴森大为不同，看上去仿若一个世外桃源。

    赵明任眉头微微皱起，这里不像是有什么妖兽的样子。

    “皇甫师妹，你确定我们没有走过地方吗？”

    皇甫瑶闻言，取出地图认真核对了一番。

    “没错，就是这里。”

    就在两人交谈之时，一阵异香传了过来。闻到这香味的人，顿时口舌生津。

    “好香啊，你们有没有闻到什么味道？”

    “不像是花香，似乎是某种果香，闻着叫人怪馋的。”

    众人忍不住加快了脚步，想查探一下，这异香究竟是何物引起。

    “你们快看，那是什么！”

    只见前方不远处，长着一棵巨大的树木。

    树木通体呈暗红色，看上去极为不凡，树梢上挂着三颗晶莹剔透的绯色果子，不时有阵阵异香，从果子上飘散而出。

    “是炽落果！”

    立刻有人认出了树上的灵果，乃是一级极品灵物炽落果。

    此物很是罕有，虽只是一级灵果，但其含有的火属性灵力甚是惊人，对于拥有火灵根的修士助益良多，价值犹在三叶幻灵花之上。

    可炽落果一共不过三颗，在场的人数却有十四人之多。

    一时间，众人心思浮动，恨不得立刻去将灵果摘下，据为己有。

    赵明任眼中闪过一丝火热，他正是火木双灵根，这炽落果对他而言，帮助极大。

    若是将这三颗炽落果全部据为己有，他必能一鼓作气，突破至练气九层！

    他强压下心底的贪婪之意，“诸位，此等灵物面前，我等便各凭手段吧！”

    说完，赵明任率先动身，向着炽落果树疾行而去。

    魏青青于进谷之前，便得到过赵明任的吩咐，顿时身形一动，紧随其身后而去。

    其他人见状，更加按捺不住了，纷纷使出身法朝前方激射而去。

    一时之间，留在原地的，只剩下戴羽珠师姐妹三人和许春娘了。

    戴羽珠目光微闪，瞥了许春娘一眼，大有深意的道，“你一个外门弟子，看到这种天才地宝，竟是丝毫不动心？”

    许春娘微微低头，“弟子自知修为浅薄，术法更是稀疏平常，便是拼尽全力去争，也争不过一众内门师兄师姐。”

    戴羽珠收回目光，倒是个有自知之明的。

    “师姐，为什么不让我们过去？苍耳不是没有异动吗？”

    林雨萱脸上闪过急色，“总共就三颗炽落果，我们三人出手，至少能抢夺一颗吧！”

    肖焚虽然没有说话，但是看向师姐的目光同样焦急。

    “但凡天地灵物，一旁必定有妖兽守护。”

    戴羽珠淡淡开口，目中闪过志在必得之色，“他们没那么容易得手，等他们和那妖兽打起来，我们再坐收渔翁之利。不过，眼下差不多是时候了，走吧！”

    说完，戴羽珠三人联袂而出，朝着炽落果方向而去。

    许春娘在后方听着两人言语，心里忍不住赞叹这位戴师姐的好算计。

    面对这样的宝物能忍住贪念，在一旁以逸待劳、伺机待发，非常人也。

    至于她自身没有行动，倒不是对这炽落果毫无想法。

    其一是许春娘眼下表露的修为，不过练气五层，以这点修为去争，根本争不过这群内门弟子。

    其二是，自进入这山谷后，虽然一切看上去，并没有什么危险，可许春娘却观察到，那炽落果树周围的地面上，裸露出一些根系。

    许春娘主修灵植，对于炽落果树的特性有所了解，按理说，炽落果树根深蒂固，应当不会有根系裸露在外才是。

    所有人都因着炽落果而狂热，倒是无人去留意这些细节，更无人在意，停在原地未动的许春娘。

    速度最快的当属赵明任了，他第一个赶到炽落果树面前，正要去取下那灵果，却见眼前巨大的树木，陡然间大变模样。

