    基因补完？

    艾伦扶着脑袋，在皇后庞大的精神压力下，思维仿佛塞满了碎石的齿轮般。每一转动，碎石就会把齿轮卡得艰涩难行。艾伦第一次知道，原来思考也会这么费力。努力抬头看去，火光的照耀下，艾伦看到了一些细节。

    皇后的身体并未完好无损，除了那颗脑袋外，它暴露在火光下的躯壳完全可以用残破来形容。仿佛在强酸中浸泡过一般，许多地方腐烂得可以看到内脏，而边缘部分仍顽强地长出肉芽。与此同时，这些新生的肌体组织却会很快地化成脓水，于是在那方寸之地，生与死的轮回重复上演，彼此争夺抗衡着。

    似乎注意到艾伦的目光，皇后施加于众人身上的庞大精神突然收回。双颚里发出一声饱含怒意的咆哮，大嘴一张，就向众人扑噬过来。

    “散开！”艾伦大叫，他不退反进，提刀自皇后那山包般似的脑袋下俯冲而过。重刀拉出橘黄色的光线轰在皇后残破的躯体上，那虫甲和肌体已经腐烂的身体被炎息闪轻易撕出一道口子来。可对于皇后的庞大身体而言，这点伤害甚至比不得它不断在重生与崩溃间往来反复的痛楚来得大。

    皇后一头扑在地面，众人知机往四边散去，却感觉到地面正强烈震动。震感沿着地面扩散，将诸多土堆震成了粉碎。皇后在地面刨起了不知道多少沙石，如果刚才没有及时逃避的话，想必会连同沙泥一起被它吞进嘴里去。它一击不中，抬起头来，双颚张开，泥沙如流倒泻而出，在身体下堆起一个沙包。

    “注意，这东西虽然苏醒，不过没有完全恢复。”艾伦不断往后滑退，一边叫道：“当年基地给予的重创仍在，到现在为止，它的基因仍在不断崩溃中。所以它要吃了我们，大概是需要我们的基因进行修正和补完！”

    仿佛听懂艾伦的话般，皇后大头怒转向艾伦。从张开的双颚里喷出一道碧色水柱，水柱腥气冲天，一看就知道不是什么好东西。艾伦不敢怠慢，不断提速以躲开这阵毒水喷射。

    水柱落到地面，不管是地面还是金属，都飞快地冒起诸多绿泡，接着分解腐烂。不过眨眼的功夫，地面便陷了下去。毒水喷了一圈，地面就留下一道宛若蜈蚣般丑陋的伤痕。

    “事到如今，只有杀了它我们才能活命。各位，战斗吧！”爱德华眼神一凛，少年抬手，风随势动。地底空间中骤然刮起难以想像的强烈气流，周围流动的气浪随着爱德华的手提高而不断汇聚起来，最终压缩成一片宽仅5公分的狂暴风幕。

    爱德华对准皇后遥遥挥手，顿时有尖锐的啸音响起。风幕化刀，笔直地轰向皇后。眼看就要击中它的脑袋，皇后却灵活地一个盘旋，于是这道超级风刀只击中了它的身体。当既虫甲飞溅，绿血纷飞，生生给爱德华在身体上挖出一道恐怖的伤口来。

    贝尔摩德化成烟、化成雾，不断在烟雾中穿梭。没有留下任何气息，如同幽灵般接近暴怒的皇后。链刃电射而出，交织出一片黑色的死亡之网罩住皇后。贝尔摩德眼中杀机一闪，人往皇后另一侧闪去。随手拉动链刃，链刃当既震动切割，在皇后身体上切出一个个方正的网格来。

    皇后怒极咆哮，又是一圈无形的精神冲击炸开。波及最大的，莫过于艾伦、贝尔摩德和爱德华三人。他们对皇后直接出手，无形中精神难免集中在皇后身上。皇后的精神冲击以此为桥梁，冲冲地冲刷在他们身上，顿时三人表现各异。艾伦和爱德华只是哼了声，身体轻晃，片刻便恢复过来。

    他们两人，一个已经有防备在先，另一个因为种族的关系，天生精神强韧。

    至于贝尔摩德，却是直接口鼻喷血，当下气息萎顿不堪。他离得最近，几乎在精神冲击的内圈里，因此受到皇后的加倍照顾。至于那些切割皇后的链刃，则让皇后带着强酸性质的体液腐蚀断开。贝尔摩德有那么几秒钟失去了意识，人如断线风筝般飞落。

    皇后头一转，闪电游去。双颚张开，便要把贝尔摩德收进嘴中，突然一道闪光横空，不但逼开了它，而且顺势带走了贝尔摩德。闪光指向几十米开外的地面，雷格斯抱着贝尔摩德一起撞在地面上，滑出了数米才停了下来。到嘴的肥肉被雷杰斯拎走，气得皇后嗷嗷大叫。

    到了这时，战斗终全面展开。唐家兄弟联手进攻，露茜在远处以加持了破盾异能的烈火弹进行掩护，嘉纳也提着巨剑加入了战圈。艾伦扫视了战场一眼，千均重新缠上了火焰。闪身、冲刺、重劈，拉出一道炎月砸在皇后身上。顿时流火四飞，将附近的空间完全照亮。

    火光下，爱德华不断聚风成刀，以压缩的超级风刀对皇后出手。尽管这种风刀凝聚起来费时费力，但无疑威力巨大。几刀下来，皇后本来就残败的身体，几乎要给爱德华一人斩断。

    从高空落下，艾伦踏足皇后的身体。它那每节虫身上本来都有一颗眼珠，现在这些眼珠基本已经崩坏，只留下一个巨大的空洞。艾伦无暇去理会这条大虫的丑恶，重刀插下，艾伦提刀奔走，千均在皇后身上拉出了一道长约十来米的伤口。痛得皇后不断扭摆身体，艾伦立足不稳，只得拔刀弹开。

    也亏得千均材质特殊，在皇后那充满酸性的体液中竟也不曾腐蚀。否则换成其它普通钢质的战刀，只怕现在已经断成两截了。

    人在半空，皇后突然扭头朝他看来。那脑袋上几颗复眼同时亮起，在那些眼珠中，无以数计的网格里同时映照出艾伦数以百计的身影来。

    艾伦脑袋剧痛，知道皇后这次释放的精神冲击完全集中在他身上。这下饶是他有过数次对抗精神冲击的经验，也给这无形无质的攻击手段轰得眼鼻溢血，形像凄惨。艾伦低叫一声，落到地上。只觉脑袋发烫，仿佛有棍烧红的铁棍在里面搅动般，痛得他直想昏迷过去。

    腰后的恶魔礼赞立刻渡过来几缕血气，稍微抵消了皇后施加在艾伦身上的伤害，这才让他好过了些。皇后还想继续对这只敢在它身上大肆破坏的虫子施加压力，其它人见状，立刻疯狂攻击，终是把它的注意力从艾伦身上移开。

    露茜一边射击，一边朝艾伦那边移动。同时激活了银翼杀手，让它自行攻击。银翼杀手化成蛛形，快速接近皇后。由于它是机械体，本身不带任何气息，皇后直接把它忽略了过去。银翼杀手也不客气，直接从皇后某处腐烂的体表钻了进去，在里面大举破坏起来。

    趁这个机会，露茜跑到艾伦旁边，一把将他抱了起来叫道：“你没事吧？”

    艾伦睁开了眼睛，神情有些疲惫，却摇了摇头。他伸手搭在露茜的肩上，站了起来看向场间那恐怖的怪物，回头看向露茜苦笑道：“我知道皇后为什么要创造自己的族群，乃至形成自己的国度和社会了。”

    “为什么？”

    “为了自由啊……”从艾伦口中吐出的这几个字很轻，却又仿佛很重。他拍了拍脑袋道：“刚才它将精神冲击集中在我一个人身上的时候，我也看到了一些东西。”

    “由无至有被创造了出来，从降世的那一刻起就被当成工具使用，掠夺众多生命的基因。被它储存起来的时候也补完了自己，于是皇后有了意识。”

    艾伦回味着刚才通过精神冲击中看到的一些零碎的画面，继续道：“有了意识后，皇后就意识到自己是不自由的。作为工具，它注定摆脱不了那种被操控的命运。然而拥有自我意识的生命，都想要追求自由，皇后也不例外。于是它创造了禁卫，并且将自已界定为雌性，因此创造出来的禁卫是完全相反的雄性。”

    “两者结合，就诞生了无面者。而无面者，是一把钥匙。”

    “钥匙？”露茜不解。

    “是的，钥匙。”艾伦点头说：“皇后其实已经意识到你们艾达华星人在它身上留下的暗门，之所以要用交/配的方式诞下无面者，便是为了让自己的后代遵循自然的规律。按照自然的规律去发展、进化，最终进化出能够消除暗门的基因。”

    “当这样的后代出现时，皇后就会吞噬它的后代，从而掠夺其基因，消除暗门，最终打开通往自由的门！”

    露茜惊讶地合不拢嘴，皇后的一系列行为背后，竟然还隐藏着这样的深意！

    “可惜，它还是不够了解自己的创造者。过早地实施这个计划，使得还没取得钥匙前，便被创造者启动了暗门。尽管之前掠夺的生物基因让它逃过崩溃的灾难，且顽强地活了下来。不过现在的它已经到了终点，如果再得不到钥匙。或许再过一两百年，它就得完全崩溃。而这个时候，我们来了……”

