    第731章 博弈   

    轰。

    

    真凤道火如剑而出，将魂力风暴横中切割，恐怖的道火，更是直接将崩溃的魂力焚成灰烬。

    

    道火余威不减，继续朝魂祖焚烧而去。

    

    同时，深渊出现无数碎小的烈焰星点，犹如浩瀚宇宙中，那无穷的星辰，密集无差别的逆冲而起，直扑所有。

    

    “嗤嗤。”

    

    魂祖顿时感觉所处的空间有焚灭之声传出，仿佛那道火穿透了空间，瞬息燃烧到他身上，让他嗅到淡淡的危险。

    

    但他并未慌乱，只是挥手释放出诸多魂力碎片，那些碎片仿佛和空间碎片相连，快速凝结四周空间。

    

    只一瞬间，周身破碎的空间便被修复，且不断叠加，很快便有层层魂力，化作坚固的壁障，隔断凤祖的凤凰神火。

    

    同时魂力化刃，破开壁障笔直斩出。

    

    “咔嚓。”

    

    与此同时，深渊之上传来咔嚓的骨裂声，就看到一尊尊骸骨在深渊漫步，给人极致诡异的感觉，为首的那具骸骨，眼眶中泛着幽幽之火，裂开森森之口，沙哑道：   

    “魂祖说的没错，说是说不出结果的，既然最终的棋子都已出现，直接灭之便是。”

    那骸骨身上传出咔嚓的可怖声，遽然间，背后诞生出万千骨手，朝着深渊之下狂轰而去，其道威之强，竟也是无敌天尊境。

    

    骨族。

    

    诸天万族十大强族之一，而出手者，赫然正是骨祖，战力强绝。

    

    “没错，不管最终之局何时出现，但最关键的棋子除掉，一切都会结束。”

    被道域道辉映照的深渊中，传出桀桀的可怖声，却只闻其声，不见其人。

    

    下一刻，无形的道威直接充塞深渊之下，令无数尊者骇然。

    

    那是光族，同样是十大强族之一，也是一个极其特殊的种族，他们没有实质的身躯，是由光组成的生命。

    

    只要有光的地方，他们就能存在，神出鬼没，又无比强绝，其威胁程度，决不在其他强族之下。

    

    即便是天族、真灵族这种万族之首，也是不愿轻易和光族触碰的。

    

    “光族交给我。”

    

    人族身后有强者开口，那是一团黑暗光辉，看不清原本神态，仿佛和光族一样，根本就没有实体，是有纯粹的黑暗之光组成的生命体。

    

    那是黑暗族，原本也属于光族，却站在人祖阵营。

    

    世间万物都是相生相克，没有绝对的存在，有光的地方，必然就有黑暗，而黑暗的地方，也会存在光。

    

    光族和黑暗族，就是相生相克的存在。

    

    若非黑暗族脱离光族，牵制住光族，这百万年的博弈，只怕不知多少强者会陨落在光族手中。

    

    “黑暗族，你们这些叛徒！”

    

    道辉中传出光族愤怒的声音，蕴藏着无比强烈的怒杀之意，直接朝着那些黑暗生命体冲杀而去。

    

    道辉强盛，极光映照深渊，犹如一道道锋锐无边的利刃，要穿透黑暗，照亮深渊每一个角落，仿佛能就此摧毁黑暗族。

    

    然而黑暗族又岂是那么容易就被摧毁的，否则也不可能和光族博弈百万年之久，浓郁的黑芒层层激荡，白与黑的极致碰撞，就像是阴阳两极，相生相成，难以打破平衡，侵吞另一方。

    

    “我去战骨族。”

    真龙率领诸多真灵逆冲而起。

    

    骨祖是无敌天尊，而他们真灵族三位无敌境族长，始龙已经散去，朱雀早已不复，只剩凤祖又在和魂祖对战，实则难战骨族。

    

    但此刻已经没有办法，必须迎战。

    

    百万年来的博弈，实则他们一直处于弱方，否则人祖也不会竭尽全力去布局，直接扫清障碍便可。

    

    百万年前，天道崩塌，宙神不复存在，无数强者踏上天路，欲踏足九重天上，致使寂灭陷入风暴。

    

    这场风暴，最终演变成两股力量的对决。

    

    以人祖和天族为首的两股势力。

    

    天族汇聚了无数强族，除死族、魂族、骨族、光族这等十大强族外，还有超过大半强族。

    

    反观人祖这边。

    

    无论是十大强族，还是其他强族，都远远不及对方，而且此刻瞳族和星空族不在，他们这边处于绝对劣势，还想对应而战，根本不可能。

    

    “战！”

    

    伴随着真灵族的冲杀而去，人祖身后所有强者全部杀出。

    

    只可惜，之前都阻挡不住，此刻又如何抗衡，很快便落了下风。

    

    饶是如此，寂灭最强天尊的人祖，也没有急于出手，只是淡然的站在那，仿佛眼前的战场，与他毫无关系。

    

    “咚。”

    

    青天率领天族所有强族踏步而来，根本不屑参与其他战场，目光笔直的落在人祖身上，将他锁定。

    

    这位执棋者，才是他最大之敌。

    

    “人祖，开启古天路吧，你们，挡不住的。”

    青天居高临下的俯瞰着人祖道，一副胜券在握的姿态。

    

    “你名青天却非天，又怎知一切。”

    人祖淡淡道，那风轻云淡的神态，好似一切尽在掌握中。

    

    这让青天双瞳内敛，凝视着人祖，脑海中瞬间闪过无数念头。

    

    在古天路被人祖剥离后，实则便属于他一人所有，如同被炼化的器物般，除了他或授意外，其他人是很难找到，更难以打开的。

    

    按理说这等情况下，人祖不应该轻易被他们找到才是，可他们却没有隐藏，反而坦然的等待他们降临。

    

    莫非这背后，还隐藏着什么？

    

    亦或者，人祖有绝对的自信？

    

    但不管是什么，他必须打开古天路，那最后的棋子定然是在古天路内成长。

    

    而且人族本是弱族，其血脉根基都是孱弱不堪，然而人族却有一个其他种族都难有的优势，那就是潜力。

    

    人族的潜力极大，曾诞生的天尊远超其他种族，甚至巅峰的无敌天尊都有不少，硬生生从一个弱小的种族，成长到能和诸天争锋的强族。

    

    此次集百万年的积累，开启古天路，不知会诞生多少天尊，未来又有多少能走到无敌那一步。

    

    这是青天所忌惮，也是他不允许的。

    

    “既然你如此自信，那就看看这步棋，谁能更胜一筹吧。”

    青天肃声道，道域豁然绽放，一片青天世界横亘在深渊中，朝人祖威压而去。

    

    既然人祖落子不退，那么，他便落子博弈。

    

    看谁的棋，更强。

    

    身后天族强者俱皆释放道威，还有恐怖的道器，全然锁定人祖一人，这位寂灭最强天族，值得他们天族如此重视。

    

    “嗡。”

    

    但就在这时，青天耳旁泛起淡淡的波动，似有一道传音直接传入其耳，在脑海中响彻。

    

    青天快速聆听，神色勐的骤变，就连凝视的青天道域都泛起涟漪，轻颤不已，有所不稳。

    

    “原来如此！”

    

    青天凝视着人祖，双瞳中锋芒闪烁。

    

    

