    与此同时，醉仙楼后院。

    酒足饭饱之后，众人回到了各自的房间休息。

    在进屋之前，王野抬头朝着远处看去。

    只见那宛如漏斗的乌云盘旋而下，又比方才壮大了许多。

    放眼看去，大有接天连地的架势。

    其中血色电蛇不断窜动，一股莫名的威能酝酿其中。

    轰隆！

    就在此时，一道血色雷光自乌云之中落下。

    紧接着一个炸雷响彻开来！

    血雷出，妖邪现！

    看到这里，王野的双眼一眯，心头暗暗想道。

    异象变化如此，恐怕城外又是一番恶战…

    念及此处，王野摇了摇头，一脸的无所谓。

    城外的恶战再过凶险，那也是云霆和韩锋的事情，与自己毫无关系。

    白日里替云霆恢复了神智已然是仁至义尽。

    再者说自己又不是他们亲爹，何必管这档子闲事。

    与其在吃这里咸吃萝卜淡操心。

    躺在床上倒头睡一觉他不香吗？

    想到了这里，王野回到了房间内准备关门。

    而就在此时，他心头一颤，一种怪异的感觉陡然而生。

    ……

    金陵城外，云霆和韩锋跪倒在地。

    他们二人衣衫染血，狼狈不堪。

    不仅如此，二人眼中妖异的红芒然已然消退

    取而代之的，则是阵阵虚弱之感。

    陆擎川站在二人身前。

    他的模样，已然与方才有了翻天覆地的变化。

    此时的陆擎川鹤发童颜，浑如仙人。

    其动静之间真气流转，如蒸汽一般蒸腾而起。

    双眼之中红光隐现。

    这模样看上亦仙亦邪，着实妖异到了极点！

    在他脚下的土地已然化为焦土。

    显然，方才那一道血色落雷，正轰在了陆擎川的身躯之上！

    “哈哈哈哈！”

    看着跪倒在面前的云霆与韩锋，陆擎川居高临下，放声狂笑：“凌云异兽，其血混元。功增十倍，寿延百年！”

    “如今的我实力已暴涨十倍不止，这感觉真是奇妙啊！”

    “恭喜帮主，贺喜帮主！”

    听到了陆擎川的言语，一袭白衣的沈墨轩赶忙上前说道：“如今帮主实力暴增十倍不止…”

    “我天下会一统武林便是唾手可得！”

    “武林算什么！？”

    此言一出，陆擎川的双眼之中泛出一丝傲然：“如今我的实力早已今非昔比，区区武林何足道哉！？”

    “少时我便取出那无名神剑，进入那隐龙之脉！”

    “到时候，整个王朝都将是我囊中之物！”

    也不知是异兽精血的缘故，还是陆擎川原本性子便是如此。

    此时的他举手投足之间，野心暴露无遗！

    “呸！！”

    听到了陆擎川的言语，云霆淬了一口血沫：“陆擎川，你不要得意！”

    “上次败你的前辈就在金陵城！”

    “他若知道你此等行径，一定不会放过你！”

    言语间，云霆的脸上满是不屈。

    “是吗？”

    听闻此言，陆擎川冷笑一声，开口道：“如今我功力陡增十倍，又经那落雷淬体，身躯更是强横无边！”

    “如今我的实力，武圣境界都不一定是我的对手！”

    “上次那人不来则已，若是敢来，定然叫他有去无回！”

    言语间，一股前所未有的傲然之气，自陆擎川身上涌出。

    “帮主所言极是！”

    此时一旁的沈墨轩开口道：“所以啊，属下擅作主张，派人四处搜寻…”

    “终于在虎眼潭之中找到了那无名神剑…”

    “如今正好献给帮主，助帮主扫平六合，席卷八荒！”

    说着，沈墨轩将那赤色的长剑恭敬的献给了陆擎川。

    看到沈墨轩手中的赤色长剑，陆擎川双眼之中泛出一丝难以抵挡的兴奋。

    他手掌一抓一握，一股吸扯之力陡然生出，将这赤剑吸入手中。

    “神剑就是神剑…”

    将赤剑我在手中陆擎川的眼中满是傲然：“沉入水中不着锈蚀，仍旧锐利难当！”

    “由此神剑在手，又有谁是我的对手？”

    “帮主，如今神剑在手，我等不妨杀了这两个叛徒…”

    此时，沈墨轩满是恭敬的说道：“而后直奔隐龙之脉，着手大计！”

    “不着急！”

    听到了沈墨轩的言语，陆擎川摇了摇头，开口道：“上次我取此神剑，被那头戴面具的无名之辈一招击败，何其耻辱！”

    回忆起先前的事情，他血红的双眸之中绽出一丝杀意。

    “如今我异兽精血在身，功力暴涨十倍不止，岂能早早离去？”

    说着，陆擎川将赤剑在地上一插，开口道：“如今我便在这里等着那人到来！”

    “此前的耻辱，我今日要百倍奉还！”

    言语之间，他的衣衫律动，给人一种无比自信的感觉。

    “让我百倍奉还…”

    陆擎川此等言语一出，一个懒洋洋的声音缓缓传来：“你，有那个本事吗？”

    随着这一番言语，一个身影缓步踏出。

    这身影挺拔健硕，头戴一张猪八戒的面具。

    正是王野无疑。

    “前辈，你这面具…”

    看到了王野的身影，云霆和韩锋赶忙开口道。

    而对于此番言语，王野却假意没有听到。

    这面具还是上次他情急之下随手买来的。

    因为花了银子，他又舍不得随意丢弃便留在了身旁。

    这一次果然派上了用处…

    “哼！”

    看到王野出现，陆擎川冷哼一声。

    他上前一步，开口道：“我就知道你一定会来！”

    “上次我败于你手，如今我已经今非昔比…”

    说着，他手持赤剑一指王野，开口道：“今日，我必将你斩于此地，已雪上次之耻！”

    功力暴涨十倍之后，此时的陆擎川可谓信心满满。

    “有意思…”

    听到了陆擎川的言语，王野开口淡淡的说道：“这样的废话，我多少年没有听过了…”

    “如今听来，还真有几分怀念…”

    说道此处，王野的声音一顿。

    他上下打量了陆擎川一番，轻蔑一笑，道：“毕竟，你这样的傻蛋，在江湖中可是不多见了！”

    嗡！

    此言一出，陆擎川无名火起。

    他握紧了手中赤剑，怒吼道：“那就手底下见真章吧！”

    一眼说吧，陆擎川周身真气大振。

    紧接着他手中赤剑之上内力涌起，一招剑斩长鲸鱼施展开来。

    嗡！

    霎时间，一道剑气犁地而出，朝着王野狠狠斩来！

