    “山里还有别的路通向外面吗？哪怕险峻一些咱们也得试试，守在这里，只能等死。”

    崔浩目送着几个同学消失在通道拐弯处，扭头看向云海。

    “刘明并没有骗你们，后山真的没路，只有峭壁。除非是神乎其技的职业攀爬手，还得借助大量的专业工具才有可能下去，而这些工具，山顶没有。”

    云海一句话，彻底地泯灭了崔浩心中的最后的希望。

    “希望变异的只是极少数的动物，大多数都跟昨天那些人一样，都会死去。”另外一个大学生颤声说着。

    “你们来看看。”

    云海说着起身走到窗前，伸手指向了外面。

    “山顶每天都有人打扫清理，地面及低层崖壁的缝隙间便是一根杂草都没有，你现在看仔细了，只是一个晚上，这些缝隙中的青草便有一指长了。”

    “变异的不仅仅是动物，显然还有植物。我从小在阳山长大，不敢说熟悉这里的一草一木，但宏观上错不了。大多数拥有生命的生物都在变异。”

    “除了我们看到的变异竹鼠，还有青条子，包括一些植物，它们变异最明显的特征表现就是巨化变大。”

    “也不是全部变异成功，至少我先前在后山时，跟你前面说的一样，有些动物和人类一样莫名死亡，还有一些树木、杂草、野花等等，也都枯萎了。”

    云海说着，放下窗帘走回去坐下，崔浩及附近的人越听，每个人的神情越是绝望。

    圆脸的女大学生开口了，云海也早就知道了她的名字叫田圆圆，她颤声说道：“病毒刚刚爆发肯定会很混乱，等过几天就好了，你们没听到收音机里说的吗，我想军队一定会来救我们的！”

    崔浩苦笑一声，说道：“如果事情正如我们推测的一样，灾难发生的范围很广，军方肯定不会坐视不理。然而他们首先要保护的目标一定会是各线城市。至于动物或者说生物最多的农村甚至是山区，军方不说置之不理，怎么也得往后排。”

    “你这话就不对了，咱们怎么也得对国家有信心才行，国家不会扔下我们不管，很快一定会有救援的。”

    刘明习惯性地打着官腔开口了，哪怕他的神情并不坚定。

    “哪得等到什么时候去？他说后山包括深山这么多动物，如果都变异了……”

    一个女青年说着，再想起鼠潮来临前深山中那一声惊天动地的巨吼，忍不住“嘤嘤”哭了起来。

    “我好后悔，周末好好待在家就行了，为什么要跑来旅游。”

    “是啊，我好想爸爸妈妈。”

    幸存者中的男性还好一些，不少女游客包括那些女大学生痛苦万分地流泪哭泣。

    云海没有吭声，掏出自己的手机看了看，屏幕上显示只剩一格电且仍旧没有信号，脑海中闪过远在一千五百多公里外上学的妹妹，他一阵茫然。

    怎么离开阳山都是个问题，就算能下山，一千五百公里的路途，遥遥无期。如果秦省与这里一样发生了异常，云海不知道妹妹云朵是不是还活着。

    “或者，她跟昨晚那些人一样，已经……”

    脑海中泛过这个念头，云海握紧拳头，心中一阵发寒。

    “怎么样？”先前跟着四眼的几个大学生回来了，崔浩的声音打断了云海的思绪。

    “那几个混混看我们过来，进了115号房，离厨房距离不远。几个保安住进了他们对面的客房。”一个壮壮的青年小声在崔浩耳边说着。

    “关达，你们住在他们对面或者隔壁的房子，轮流休息。大家要打起精神，这世界已经完全不同了，说不是末日你们自己也不信，先想办法活得更长一些时间再说。”

    “嗯，浩哥，那我们去了。”壮壮的青年关达应了一声，带着几个大学生离开了。

    没心思再听这些勾心斗角的话，哪怕云海知道崔浩做的没错，他只是觉得无趣。

    宾馆，根本不可能长久地守住。

    从目前的趋势来看，云海相信生物的变异需要一个过程，而且这个时间不会太长。如果它们完成了变异进化，别说钢化玻璃门，就是砖石墙壁也挡不住它们。

    但是幸存者中大多数人不这么想，或许也是因为待在山顶根本没得选择，旭日宾馆便是他们心中最后一道防线，而其中有限的食物和水，一个处理不好，随时都有可能引发流血冲突。

    十二个大学生，以崔浩为头，自成一帮。

    五个保安，再加上宾馆的服务员、厨子，大约有十四人左右，以齐翔宇为首。

    刘明及景区活下来的管理员，以及一些在山顶开店做生意的，包括四眼等人，他们自己人数最少，但更多的游客显然愿意接近官方组织，所以他们的人数也不少，有十七人。

    看似寂静的宾馆大堂，实则人心惶惶，暗流涌动，随时都有可能爆发流血冲突。

    这仅仅只是山中，云海相信外面的世界可能也是一样。

    崩坏的世界导致了崩溃的秩序，有限的食物，有限的水源，凶残的变异生物……

    混乱的末世可以尽情施放心中的恶魔，人命在这样的环境中是最不值钱的。

    在警方和军队顾及不到的地方，云海估计怕是已经天翻地覆彻底变成了乱世。

    越想心中越乱，云海不敢想象，性子向来温顺的妹妹，如果还活着的话，此时正在经历怎样的噩梦。

    天色已经暗了下来，不少生物都有趋光性，生怕惹来更多的变异生物，大堂也只开了一盏暗色灯，玻璃门及落地窗更是用厚重的毯子遮挡起来。

    宾馆所有窗户早都已经关死了，没人愿意拿自己的生命开玩笑，哪怕堵得再严实，在大多数人的强烈要求下，齐翔宇关闭了客房的电闸，大家只是借着昏黄的应急灯光芒活动。

    走到宾馆门侧的落地窗前，云海眯起眼睛透过细小的缝隙，静静地打量着外面。

    山顶上静悄悄的，如果不是外面的石地面上满是干涸的血迹，包括大量鸟儿吃剩下了巨鼠骸骨，直让人以为，这个傍晚的阳山，有着平常难得的静谧。

    广场的灯光已经熄灭了，或许是被巨鼠咬断了灯柱的电线，至少宾馆内现在还有电，显然通向山顶的电线还没事。

    月光下偶尔有一道道黑影闪过，视力惊人的云海看的清楚，白天被变异的燕隼群吓跑的巨鼠，并不是全部离开了，还在一些在山顶这一片活动着。

    云海感觉这些巨鼠又大了几分，此时看上去就如一只只肥猫。

    兴许是吃饱了，零散的巨鼠并没有像白天一样剧烈地冲撞玻璃门，云海估计它们也怕动静太大招来天敌，毕竟变异的不只是竹鼠，凶残而又狡猾的它们也清楚这一点。

    “帅哥，能聊聊吗？”

    一股浓烈的香水味扑面而来，云海压紧窗户上的毛毯缝隙，皱了皱眉，扭头看向了身边悄悄走过来的女子。

    看不出身边出现的女子多大，主要是因为她的妆化得太浓了，锥子脸浓装艳抹，云海估计就是这个女人的家人在这里，都未必能认出来她。

    脸蛋还算细嫩光洁，斜而细挑的双眉，浓墨似的闪烁着七彩莹光的眼影，紫色的双唇，女子里面是一身暴露的表演服，胸脯露出大片雪白，外面套着不知从哪里找来的西装。

    看到云海的目光在自己身上打着转，那女子下意识地挺了高耸的酥胸，眼波流转妩媚一笑，小声说道：“我叫武盈盈，是市里野玫瑰艺术团……”

    “如果你想找人抱团的话，去找他们会好一点。”

    云海毫不客气地打断了她的声音，同时朝大堂内看了过去。

