    

    “人家冷希辰在里面躺了三年，不也活得好好的！”虽然凌嘉忆不知道冷希辰为何要将司彬弄到里面躺着，但他知道，司彬不可以出事。

    听到他的话，司家人身子不自觉抖了抖，眼神全都像是看恐怖物体一般看着那口散发着寒气的冰棺。

    这时候，客厅的大门被人推开，冷希辰寒着脸走进来，看着里面场景，心里简直有股骂娘的冲动，三更半夜的，这家人真他妈的有精神，居然坐在一起开批斗大会。

    “司彬可以继续留在这里，至于凌嘉忆，我看你还是将他带回去，我这里伺候不了他那尊大佛！”司烨看到他，语气淡淡地说着，如果认真听，还能出一丝告状的味道。

    “不必了，人我都带走，至于这些个麻烦事，你自个儿解决！”

    他淡淡地说完，手掌轻拍了几下，不一会儿，四个黑衣人走了进来，他们二话不说，走到冰棺前，一人抬一角，沉重的冰棺轻而易举地被他们抬了起来。

    来司家的主要目的，除了当时不想让司彬知道魅儿在雾林之外，另一个原因是想要试探他，没想到还真被他试探出来了，幸亏当时他谨慎，没有将他带进雾林。

    不然，后果不堪设想。

    喵——

    “等了这么久，你终于舍得出来了！”

    没等他们出司家门口，司家上空突然响起一声尖锐的猫叫声。

    司家人心里一阵颤抖，有谁能告诉他们，这是什么情况啊？

    凌嘉忆听到这个声音，脖子一缩，他看上冷希辰，晶亮的桃花眼有着凝重，此刻，他也顾不得司家人在场了，“冷希辰，那天伤我的就是这只猫妖。”

    他的话声刚落，一个身穿血红色紧身皮衣皮裤的女人凭空出现在司家，那一身紧致的皮衣包裹着令人血脉膨胀的惹火娇躯，她细长的手指把玩着鬓间的发丝，那涂满艳红丹蔻的指甲又长又尖。

    猫灵听到凌嘉忆的话，她眼神转向冷希辰，感觉到他体内的宝贝，艳红的双唇扯出一抹不怀好意地笑容，那双绿色的恐怖瞳眸更像是盯着猎物般，“冷魅儿对自个儿男人真是大方呢，居然将银魄和火珠都放在你身上，你在床上一定伺候得她很爽吧！”

    司家人看着凭空出现的诡异的女人，简直要晕了，这都是什么跟什么，妖魔鬼怪都出来了，这世界太玄幻了。

    “她不对我大方难道还对你大方不成？至于床上，那是我们夫妻之间的事，又岂会与一只畜生讨论？”冷希辰脸上依旧是一成不变的温和笑容，只是那双眼却是冷的刺骨。

    “哈哈哈……畜生？说的好啊，你别忘了，每晚与你同床共枕，翻云覆雨的女人同样是一只畜生。”

    “你难道不知道畜生也分等级吗？有高等，有低等，我家女人就算是畜生，那也算是天上地下最高贵的畜生，至于你这种浑身骚味的野猫，和她不是一个级别的。”

    凌嘉忆气不过，反讽回去，他家女人是血统高贵的火狐，全身上下无一不是宝，曾经更是登过仙籍，以后还要立于六界之巅的至尊人物，她一只猫妖，能和她比？

    “你……哼，上次好运，让你躲过一劫，今天老娘今天就割了你的舌，饮了你的血，看你那家里那只高贵的畜生来不来救你！”

    她说着，身形一闪，立马出现在凌嘉忆面前，同一时间，利爪一伸，居然狠毒地直入他的咽喉。

    千钧一发之际，凌嘉忆的身子被人用力拽开，避开了那足以致命的利爪。

    冷希辰将凌嘉忆拽到一边，随即出手抵挡猫灵毒辣狠戾的攻击，两人你来我往，火光迸射。

    猫灵不愧是修炼了几千年的猫妖，这会儿即使在凡间，妖术灵力也弱不到哪里去，尽管冷希辰有冷魅儿的指点，但终究是刚刚接触，这会儿应对起来，越发的吃力。

    嘶——

    一个没留心，冷希辰肩部被她那血红的利爪抓到。

    司家人趁着他们打斗期间，基本上已经跌跌撞撞地离开，这会儿偌大的司家只剩下凌嘉忆司烨和正在对战的冷希辰，司家大家长司荜艇最后看了一眼里面匪夷所思的场面，沉着脸离开。

    他知道这一切想必和冷魅儿有关，可此刻，他要去哪里寻找冷魅儿？难道司家又要和三年前一样毁于一旦吗？

    这边，冷希辰身子越发的不支，他本就被宫魅影伤到，这会儿灵力已经透支，顷刻间便又被猫灵钻了空子，胸前被她的爪子爪到。

    “呵呵……冷希辰，你不是我的对手，看你长得还不赖的份上，要不乖乖的跟我回去，做我的男宠，我饶你一命，如何？”

    猫灵一边邪肆的说着，手中运用妖术幻化出一条火红的长鞭，对着冷希辰甩去，想要缠绕住他的身子。

    冷希辰体力透支，避闪不急，眼看鞭子就要缠上他的脖颈，凌嘉忆和司烨二人皆为他捏了一把冷汗。

    “我的男人，就凭你猫灵也想觊觎，是不是嫌命长了？”

    突然，一股极强的劲力将火红色的鞭子震断成几截，门口，一袭红衣的冷魅儿和宫魅影两人站在那里。

    此刻，她一向冷然的向凤眸蕴满了冷酷和嗜血之光，她就这样看着她，身上戾气外泄。

    感觉到她比之几千年前更为强悍的气息，猫灵有些承受不住，体内的元丹躁动不安，她幽绿的眼睛透着一丝惧意。

    早在她还没有登仙籍的时候，她就不是她的对手，犹记得，她们会有交集，是因为妖界雪谷里面的一株灵仙草，当时妖界群要汇集在雪谷，就等着时机一到，采之。

