    古代传说中，身居高位的大官或者胸有浩然之气的书生是不怕鬼神的。

    一般的小鬼见了他们都绕着走，不然只要受他们一拜，当场就要魂飞魄散。

    地藏的般若心经中就明确的告诫世人，德不配位，必有灾殃。

    德薄而位尊，智小而谋大，力小而任重，鲜不及矣！

    地位德行低微的人受了超过自己地位的礼节，轻则折福折寿，重则当场就有血光之灾。

    如果不是乌龟已经修炼到了金仙境界，龟类本身就长寿，刚刚这一下可能真的要了乌龟的老命了。

    乌龟泪流满面，受了这场无妄之灾起码要苦修三万年才能补回来。

    伏羲目视老龟离去，看他步履蹒跚的模样好像时日不多了，正考虑要不要过去扶它一把时，忽然手里的卷轴闪过一道金光，吸引了伏羲的注意力。

    到底还是个孩子，很容易就被新鲜的事物吸引。

    女娲尴尬的吐了吐舌头。

    龟丞相也算是妖教的老臣了，一直任劳任怨的帮祖龙打理事物，如果被伏羲跪杀了真是死都不会瞑目。

    伏羲打开山河社稷图，发现整个洪荒的山川走势，河流湖泊应有尽有，顿时大喜过望。

    人族实力低微，对于洪荒中很多危险的地带都不清楚。

    现在人族繁衍的地方，都是一代代的先烈拿生命和鲜血换来的。

    有了山河社稷图，伏羲就可以带着人族搬迁到水草肥美的地方，先避开魔修的锋芒。

    三界壁垒里，无天披头散发，手持一柄乌木剑，拧步踏罡，正在施法。

    地上到处都是暗红的鲜血，无数的亡灵困在阵中哀嚎却冲不出去，只能一次次徒劳无功的消耗着体力。

    随着无天嘴里的咒语越念越快，地上冒出一个个血泡，好像九幽血海一般。

    生魂怨灵遇到血泡纷纷消融，连一声哀嚎都来不及发出。

    随着血腥气越来越浓，无天鼻孔里的两条细线也越发的活跃起来。

    “哈哈哈，我的血藏大阵就要成了，只要炼成了这两柄魔剑，我就是新的魔祖！”

    无天不顾浑身的污血，伸手在空中一抹，似乎遇到了什么极其锋利的东西，无天的手指上出现了一道血线。

    血线上的血气似乎被什么东西吸引，不但不凝结成血珠，反而逆流而上，被虚空中的某种事物吞噬。

    面对如此诡异的现象，无天不仅不慌乱，反而更加满意。

    想要成为新的魔祖，就必须仿照罗睺或者冥河，完成转生。

    罗睺已经陨落，他的出身跟脚在洪荒一直是一个迷，所以无天只能选择冥河。

    好在冥河被地藏打压的没有丝毫斗志，无天暗中勾连了血海冥河都没发现。

    鸿钧合道之后，根基被天道补全，原本的心魔也消失了。

    可是无天本来就是鸿钧的一部分，鸿钧变强了，无天水涨船高，不仅没有消散，反而跟着变强了。

    只要无天在三界缝隙里完成小血海，到时候洪荒三界必将迎来一场浩劫。

    太一算出人族有难，以弥勒应对西方教，以伏羲教化人族，却没有算到无天。

    在太一的记忆中，人族确实有很多的劫难。

    其中最大的一场劫难，就来自巫妖大战。

    当时巫妖为了战胜对方，大肆屠杀人族，取人族的生魂怨灵炼斩妖剑和屠巫剑，导致人族十去其九，差点被灭族。

    如果不是后来巫妖两族来了个两败俱伤，人族根本没有崛起的可能。

    在太一的精心谋划下，巫妖大战被避免了。

    虽然现在九幽中，巫族、夜叉、修罗三族也展开了一场血战，可是和太一记忆中的那场大劫比起来，根本微不足道。

    既然巫妖大战没有了，那么斩妖剑和屠巫剑自然也就没有了。

    人族或许会有一些小劫难，可只要不伤及根本，总能渡过去的。

    智者千虑必有一失。

    太一算尽诸天万界，却偏偏漏算了无天。

    因为鸿钧的关系，无天已经不再是以前那个游魂一般的魔头了。

    鸿钧合道，本身的气运当然好的没话说。

    无天借鸿钧的光，在三界缝隙中要风得风，要雨得雨，美的简直快要不记得自己叫什么了。

    就在无天就要成功的时候，太一也注意到了三界魔修的异常。

    如果只是一些小灾小难，太一是采取放任的态度的。

    可是最近人族消失的人口已经有点吓人了，偏偏地藏去了西方开法会，幽都没了主事的人。

    冥王阿茶动手动静太大，而且动不动就收人进地狱道也不合适。

    天无绝人之路。

    一般哪怕是魔修，太一也会给他们一个改过自新的机会，不会动不动就一点生机都不给人留。

    可是当阿茶把三界最近的情况亲自报给太一的时候，太一终于发觉不对了。

    如果不是准提强行度化人族，让人族的人口一下少了大半，太一早该意识到了。

    就是因为西方教和无天几乎同时把手伸向了人族，准提无意之间帮无天做了掩护。

    这些魔修居然敢在太岁头上动土，在地藏的怒火明王已经警告过一次的情况下还敢大肆屠杀人族，这可就让太一动了真怒。

    太一都不记得自己有多久没有亲自出手过了。

    有事弟子服其劳。

    太一创下妖教，弟子百万之众，一般的琐碎事情根本用不到太一出手。

    即便是上次远征魔界，如果不是太一自己手痒，元凤、祖龙等人完全可以把魔界趟平。

    当然妖教也免不了要损失不少弟子也就是了。

    这一次太一身在大罗天宫，目光却穿透层层天庭，直接来到了洪荒大陆。

    东胜神洲、南部瞻洲、西牛贺洲，所有的魔修都无所遁形。

    就连藏身在三界壁垒了的无天，都被太一看了个通透。

    轰隆，咔咔咔！

    无数的紫色雷霆从天而降，从东胜神洲到西牛贺洲，一路上所有的魔修一个不剩，全遭了灭顶之灾。

    九天神雷，五雷轰顶！

    就连无天，都被一道忽然劈开三界壁垒的九霄神雷劈的七窍生烟。

    圣人之怒，天翻地覆，伏尸百万，流血漂橹！

