    外面警笛声长鸣，陈六合脸色无比难看，秋剪水不像是在说假话。

    陈六合脑中灵光一闪，终于知道是怎么回事了，他暗骂了一声：“靠，肯定是你的电话被定位了，你是不是把上次我救你的事情跟巡捕说了？”

    秋剪水愣愣的点了点头：“我只是想告诉他们，证明你不是坏人啊。”

    陈六合气血上涌，差点没掐死秋剪水这个娘们！

    难怪，巡铺知道了自己跟秋剪水有牵连，肯定就会监控秋剪水的，没想到，这一次就被逮了个正着了！

    情况紧急，陈六合也懒得去搭理秋剪水了，转身就要离开！

    却不料，手臂被秋剪水紧紧的拽住了，秋剪水道：“陈六合，别跑了，自首吧，只要你是无罪的，我保证你一定会安然无恙！”

    “放手。”陈六合皱眉说道。

    “不放，我说了要帮你，就一定会帮你！”秋剪水咬着牙关说道，在她看来，陈六合继续逃下去，只有死路一条，罪行只会更重，被黑道的人抓住更是会有生命危险！

    从她的角度出发，她认为她所做的一切都是对的！

    陈六合是真的想一巴掌拍死这个秋剪水，可一看对方那副一切都是为了你好的可怜样子，他又没忍心下手。

    “说了你不懂，你是真的不懂！你以为我怕被抓？我是一直在逃吗？我只不过是不想让事情变得太麻烦而已！”

    陈六合无奈的叹了口气，跳目看了眼窗外，巡铺车的鸣笛声躁动，显然已经到了咖啡店外。

    而且，在严密布控下，这次肯定是撒下了天罗地网，既然会出动，就肯定不会让他陈六合有逃走的可能性！

    但陈六合一点也不害怕，还是那句话，如果他想要离开，没有人能够拦得住他！

    只不过，在这样的情况下要走，无疑就会跟巡铺发生正面冲突！

    陈六合显然是不会这样做的，他是一个战士，而不是一个真正的凶徒！

    “你啊，我认识你，真是倒了八辈子霉，那天晚上利用了你一次，现在什么都还给你了！真是猪一样的队友。”陈六合瞪了秋剪水说道。

    秋剪水可怜兮兮的看着陈六合，抿着嘴唇没有说话。

    陈六合道：“把手松开！”

    “你还要走吗？”秋剪水小心翼翼的问道。

    陈六合气不打一处来，道：“现在都被巡捕给包围了，还往哪走？难不成你想让我跟巡捕火拼啊？虽然真火拼，他们一定不是我的对手，但你觉得我像是那种穷凶恶极的亡命徒吗？”

    秋剪水愣愣的摇了摇头。

    这时，一阵急促的脚步声传来，紧接着，一大帮巡捕拿着手枪冲上了二楼。

    足足有二三十个之多，瞬间就把陈六合给包围了，一把把手枪指着陈六合的脑袋，这阵仗，可谓是浩大无比，把秋剪水都吓坏了。

    “你们别乱来，我们是要自首的，不许开枪！”秋剪水这娘们倒是很有侠义心肠，这个时候不顾自己心中的恐惧，还站起身来把陈六合护在身后！

    陈六合再次被逗乐了，面对秋剪水这样的奇葩，陈六合想生气还真生不起气来，可恨又可爱！

    “陈六合，你已经被我们包围了，双手举过头顶，趴在地下，立刻束手就擒！”有巡捕怒声喝道，一个个全神贯注，盯着这个极度危险的人物。

    陈六合则是气定神闲的环视了一圈，不慌不忙的把手伸进了裤兜当中。

    这一个动作，就把这些巡捕吓的如临大敌，一个个怒斥出声，让陈六合别动。

    有人想开枪，但是秋剪水牢牢的护着陈六合，让他们不敢轻举妄动！

    陈六合不急不缓的掏出了自己的手机！

    “陈六合，把手机放下，现在立刻马上！不然我们开枪了！”有人吼道。

    陈六合斜睨了对方一眼，说道：“现在给你两个选择，要么你就开枪，一枪打死我！要么你就过来把手机夺走！二选一，你敢做哪个选择？”

    这句话，把所有人都给震住了，委实是陈六合说话时的表情实在太过慑人，仿佛有一股惊人的气场弥漫而出，笼罩在所有人的心头！

    看到周围的人没有动静，陈六合才冷笑了一声，说道：“我既然在这里等你们，就证明我现在不会乱来！你们也别得寸进尺！但有一点你们放心，我肯定会跟你们回去！”

    这话委实说得让周围的巡铺有些怒火腾腾啊，抓过这么多犯人，什么时候见过像陈六合这么嚣张的凶犯？

    都特么被几十把手枪指着了，还敢如此肆意妄为，更可怕的是，他说出来的话，仿佛有一种魔力，让得他们都不敢轻举妄动！

    陈六合就这样当做几十个巡铺几十把枪的面，低头发了一个短信给秋剪水。

    然后，陈六合就把电话揣回兜里，双手举高，对巡铺道：“好了，现在你们可以执行你们的抓捕任务了！”

    巡铺顿时一窝蜂的围了上去，直接把陈六合按在了桌面上，反手给他带上手铐！

    有性格火爆的年轻巡铺甚至感觉心中窝火，想要给陈六合一巴掌，但陈六合眼睛一瞪：“你想死吗？”

    仅仅一个眼神，就把那年轻的巡铺吓的心脏差点没有跳出嗓子眼，扬在半空的手掌，也生生顿住了，虽然感觉非常丢脸。

    可是这一掌，他怎么也没有勇气拍下去，陈六合的眼神，太恐怖了，被他看着，就感觉浑身发凉，仿佛快要死了一样！

    “把人带走！”领队的巡捕喝了一声，几十人押着陈六合离开。

    陈六合对秋剪水道：“信息发给你了，上面有一个号码，你打给她，把我的情况说明一下，她知道该怎么做的！”

    秋剪水对陈六合说道：“你别担心，我一定会帮你的！”

    陈六合咧嘴笑了笑，就被押下了二楼！

    他倒是一点也没恨秋剪水，这娘们出发点终归是好的，并且这件事情已经发生了，陈六合就只有去面对了！这对他来说，绝不会是一个绝境！

    只不过会让很多事情，变得很麻烦而已！

