    高凡筹建画室的经费问题。

    用另外一个奇异方式得到了解决。

    他获奖了。

    或者该说，他获得了奖励。

    得知高凡已经回到天美后，这份迟到的奖励终于到达了高凡手中。

    其中包括一份荣誉证书，和三十万现金。

    荣誉证书上写着：

    ‘尊敬的高凡：

    承蒙您热情支持文物、博物馆事业，将钧瓷天青色敞口大花瓶捐赠国家，交由博物馆馆藏，对您的爱心捐献表示由衷的感谢和最崇高的敬意。

    故宫博物馆。’

    是一位故宫工作人员特意从平市赶来，把证书和奖金交到了高凡手上。

    高凡非常开心得握着这位工作人员的手，问：“就这些？”

    “这……”这位工作人员以为高凡嫌钱少，不禁有点为难，为难的是，这钱的确少。。

    坊间有传‘纵有家财万贯、不及钧瓷一件’，后来随着钧瓷传世艰难，这句话里的‘一件’，变成了‘一片’，可见其珍贵。

    而高凡所捐献这只，通过技术手段断定，是宋徽宗时期所制，徽宗时是宋朝艺术文化的鼎盛期，钧瓷制造技艺也达到一个高峰，这可是名符其实的国宝，不仅价值连城，同时也否定了学术界一种钧瓷应产于明末清初的论断，具有极高学术价值。

    更值得尊敬的，是这只钧瓷瓶是从国外运来，完全可以在国外拍卖，按照之前类似文物的拍卖价格，其成交价至少在1亿美金，这可是天文数字的财富，所以，虽然争取了最大额度30万的奖励，但故宫上下都知道，这与捐献者的贡献相比，不值一提。

    “不，我不是说钱少，我是说，不送个故宫常年进入门票，还有参观《千里江山图》之类的国宝资格么？”高凡嘿笑着问，三十万对他来说已经惊喜了，解决了他不得不去吃软饭的大难题。

    但他的确还想看看故宫博物馆内不对外展示的珍藏。

    “这个好安排，好安排~”那工作人员笑着说，“《千里江山图》要特批申请，《游春图》是可以看的，还有《平复贴》《伯元贴》《兰亭序》这些，都可以安排一下。”

    “那就太好了。”高凡握着这位工作人员的手，上下摇晃，“最好能看《千里江山图》。”

    “我们去申请。”工作人员承诺。

    ……

    冯元将近一年没见高凡。

    见面后上下打量着高凡，随即叮嘱道：“小高，你可要保重身体啊。”

    看来大家都担心高凡早夭。

    “来，我给你介绍一下，这位是马观复马馆长，这位是王大师。”冯元介绍其身边两位。

    高凡对这两位也熟，一位是国内收藏界的名人，另外一位演出过家喻户晓的和绅。

    “今天沾老弟的光啊~”马观复笑着说，“看《千里江山图》不用排队，那是什么待遇。”

    “末代皇上也没这待遇。”王大师捧场，“但我要是一只徽宗时期的钧瓷大瓶，我就天天睡觉抱着，抱够十年再捐出去。”

    “你肯定不会捐，你得抱到棺材里去。”马观复打趣，“就得是高老弟这样的艺术家，才能做出这种惊天动地的事来。”

    “客气客气。”高凡笑呵呵得说。

    ……

    故宫。

    特别为高凡开的专场。

    《千里江山图》在戴着白手套的工作人员手中慢慢展开，其上的青山绿水之色，时隔千年而历久弥新，其翠青黛绿之美，宛如在灯光下闪耀着神奇的光。

    马观复和王大师都探着脖子去瞅了，即便是专场，也不可能让他们尽情目睹，只有半小时，这已经是报上级主管部门特批的待遇，而冯元早就看过这图，只是稍稍感慨一下，便忙是展开自己手中的卷轴。

    他手中是《千里饿殍图》，虽然是新得，但展开后，其卷轴上翠青碧绿色之鲜亮，还不如那幅经过上千年、但被每一代收藏家都视若珍宝的《千里江山图》，可见这幅《千里饿殍图》在坊间流传时遭了多大的罪。

    “……一样的笔法，一样的涂色。”冯元一边对照一边说。

    马观复和王大师两位，半是专家半是来占便宜的收藏家，他们也对比着两幅画，得出的结论与冯元一致，那就是这两幅画，成画时间应该非常接近，甚至技法也非常相似。

    “但为什么有一幅千古流传的佳作，另外一幅如此拙劣的残品呢？”马观复不解，“是王希孟的学徒之类所作？”

    “应该都是王希孟所做。”高凡瞧着这两幅画。

    对比之后，‘调查’得出的结果，是二者出于同一人手笔，并且，此刻拥有26点神秘学的他，在《千里饿殍图》上，看到了神秘的痕迹，并不是神秘留存，而是这幅画的‘可观性’，被神秘抹去了。

    其实二者都是传世名作，只不过《千里饿殍图》，被神秘摧毁过，世人已经无法目睹它的真面目，只能看到这样一幅宛如孩童所作的拙作。

    “绢布对，颜色对，画法对，但就是画出来的东西不对。”马观复皱起眉头，“这是怎么回事？”

    “可能是喝醉之后画的……也不对，这种画法要经过多次处理，除非是故意画成这个样子，否则怎么可能呢？”王大师也觉得疑惑。

    “老王，你说这和你上次收到的那个红楼残卷，是不是颇有神似之处？”马观复忽得说。

    “对，一样的！”王大师一拍大腿，“似是而非……不，似非而是。”

    高凡这时好像过个了灵感，眼前掠过一个象征着伟大存在似的长型肉山，但他这两天真没时间掺和神秘事件，他预定中的十幅画还没完成呢，于是他说：“我懂了，就到这吧，几位老师再见，我先走了。”

    说罢，高凡转身就走。

    而冯元、马观复和王大师瞧着高凡的身影，再瞧瞧用那只价值一亿美元的钧瓷瓶换来的时间，还剩下二十多分钟呢，这可真是……潇洒啊。

    “你这徒弟，不简单，高人风范。”马观复向冯元竖起大拇指。

    ……

    而高凡，他已经大略明白了什么是支柱。

    支柱就是人，是足够名垂青史的人。

    一旦这些支柱，被伟大存在污染，或者说是，被其收伏。

    那么支柱所代表的个人历史，就会消失在整个人类世界的历史中。

    就像是王希孟的历史，只剩下《千里江山图》，而他的其他作品，都被神秘抹去了，即便留存，我们也看不到它们的精彩之处，只看到宛如孩童涂抹的拙作，同样，王希孟对历史的影响，也统统被抹去了吧？

    王希孟就曾是一个支柱，那么，伟大存在们污染了支柱，就会吞噬掉人类历史？

    如果J·K女士进入麋猫的秘境，是否代表着，哈系小说会消失在人类社会，而所有与其相关的主题乐园、电影等等其他，以及衍生的一切，都会消失么？

    那么，人类的历史，可以分解成无数支柱在支撑？

    掘墓人想要保护的，就是人类历史？

