    摊主是个中年人，胡子比头发更茂盛一些。

    盘腿坐在那里，给人一种沉稳的感觉。

    “这个怎么卖。”方浩拿起亡灵战鼓图纸，问道。

    摊位上东西不少，方浩偏偏拿起了这个。

    “这个你用不上，是亡灵的一种制作图纸。”中年人开口说道，没有随便要价。

    提到亡灵，倒也瞬间吸引了周围不少人的目光。

    纷纷围了上来，看看到底是亡灵的什么图纸。

    只是，每个人看完后，就又将图纸放了回去，没什么兴趣的离开了。

    依旧只有方浩留了下来。

    “利西斯城附近还有亡灵？”方浩好奇的问道。

    “在一处坟地里发现的，具体位置不方便告知。”摊主捋了捋自己的胡子。

    佣兵的行动也是需要保密的。

    而且，许多行动都是见不得光的，你问了不但不会说，还会引起对方的反感。

    方浩和安佳看起来都很年轻。

    尤其是安佳，一大堆的吃的，就像是两个小情侣来逛街。

    摊主也并没往心里去。

    “多少钱？如果价格合适的话，我就买下来收藏。”方浩再次说道。

    表明自己买回去也是收藏，如果价格贵的话就不买了。

    大胡子摊主想了想，感觉这玩意也不好卖。

    又快到收摊的时间了，既然有人愿意买来收藏，到不如直接卖出去，“50金吧，这已经是图纸的最低价了。”

    “可以。”

    方浩二话不说，直接给钱，将图纸收了起来。

    亡灵阵营的道具本就少见，图纸就更加难得了。

    在人类的手中，或许只能当做一件收藏品，但在方浩的手里绝对可以发挥出很大的作用。

    尤其是在百倍增幅的加持下，制作图纸要比成品道具好用。

    摊主一看方浩出手比较大方。

    继续推销道，“看看其它的，马上收摊了，都便宜卖给你。”

    “还有亡灵的东西吗？”方浩再次问道。

    “没有了，就这一件。”摊主回答。

    “哦，那算了，我再去别的地方看看。”

    方浩又看看了摊主的其他物品，没什么自己能用上的，便直接起身离开。

    ……

    将集市逛了一遍，也没在发现自己看中的物品。

    二人带着大包小裹，便直接走出了集市。

    在没人注意的角落，将买来的所有物品装入到存储空间后，又若无其事的走了出来。

    叫了一辆马车，直接返回自己的住处。

    吃过晚饭，回到房间。

    夜光石吊灯散发出柔和的光芒。

    方浩在书桌前坐下，将在集市淘到的战利品全部拿了出来。

    【亡灵战鼓制作图纸】进行收录后，直接翻开了【多头火蟒奥义一】进行阅读。

    按照描述中介绍，阅读理解后，就可以学会书上记录的技能。

    兴奋劲的驱使下，方浩便立刻阅读起来。

    可刚看了一会，方浩的眉头便已经皱成一团，这TM写的什么玩意。

    各种符号，专业术语，晦涩难懂。

    即便每个字都认识，也很难理解其中的意思。

    方浩又翻出一旁的【火元素讲解】对照着继续进行阅读。

    接着，又翻开【魔力引导】和【精神力绪论】进行参照。

    很快，不大的书桌上，8本书全部翻开，其余的书全部辅助着中间的【多头火蟒奥义一】。

    直到深夜，方浩也才阅读了5页。

    “靠，当年我要是这么刻苦，早出人头地了。”

    方浩低声骂了一句。

    大脑传来一阵疲惫感，眼睛因为劳累也有些干涩。

    迷迷糊糊间，便也进入梦乡。

    ……

    次日，一早。

    方浩刚吃过早饭，便有人进来通报。

    “大人，城主府来人了，说有事找您。”

    城主府？

    “让他进来吧！”方浩说道。

    不多时，一道身影便走了进来。

    来人方浩倒是认识，是丽贝卡身边的女仆，“早上好，方浩先生，希望没有打扰到您的美梦。”

    女仆说话很客气，但却不低微。

    “早上好，请坐。”方浩也露出微笑。

    女仆在一旁坐下，直接说道：“方浩先生，城西的商业街有一家店铺要向外出售，夫人让我来问问您，有没有购买的意向，如果有就给您留下来。”

    原来是通知自己店铺信息的。

    自己在寻找店铺开设服装店，丽贝卡也清楚。

    现在是有合适的，看看自己有没有购买的意向。

    同时，方浩也有一种感觉。

    丽贝卡对上次合作抓捕‘无面者’的行动很满意，有意通过一些城主府的便利，拉拢方浩。

    当然，这一点方浩倒也感觉没什么。

    自己也在针对无面者，丽贝卡的这种拉拢，自己是受益一方。

    “店铺的位置怎么样？”方浩继续问道。

    利西斯城商业街也很大，店铺也分几个等级。

    “这您放心，原店铺是城内很有名的珠宝店，现在被城主府接管，位置绝对是商业街的黄金位置。”女仆微笑着介绍。

    珠宝店……。

    听到珠宝店，方浩突然想起被斩断双臂的无面者成员。

    当时丽贝卡便提到过，此人是非常有名的珠宝商，也是城内一流的豪商。

    看来这间店铺之前便是此人的名下，被丽贝卡抓捕后，店铺直接由城主府接手对外进行出售。

    “好，那我现在就去办理手续。”方浩直接起身。

    店铺和货物一样，好地段会有人竞争。

    一个不好，就被人买走了，到时可就后悔了。

    “恩，先生请跟我来。”女仆也起身，二人一同向外走去。

    上了门口的马车，向着城主府的方向赶去。

    ……

    城主府，书房。

    方浩办完了手续，便直接被女仆带到了这里。

    房间内，丽贝卡正在女仆的服侍下，试穿着一件米白色的礼服。

    礼服不再是罩子蓬蓬裙，而是垂感十足的长裙礼服。

    整体感觉，就是对方浩为丽贝卡设计的那套礼服的仿品。

    “这件怎么样，是莫丽奇布艺店送来的礼服。”丽贝卡看着镜子中的自己，轻声问道。

    方浩有些无奈。

    设计就这样，很容易被人模仿，而且你还没有太好的办法。

    “还不错，跟我府上女仆穿的有些相似。”

