    “阿姨，我留下来，不合适吧？”

    路满这时，也为顾苓依帮腔。

    他内心倒是也挺想留下来的。

    和顾苓依同学首次同居的好机会呢。

    不过一屋子的半边天，只有他这一个异性，又是在冯阿姨和叶诗彤家里做客。

    还是有些避嫌的推辞为好。

    “这有什么不方便的。”

    叶诗彤满不在意，能当众说出自己妈妈独居需要消火的女孩子, 说起话自然是来直来直去。

    “四间房子四张床呢，弟弟咧，我还没害羞呢，你先内向起来了？”

    顾苓依和顾嘉儿又交换下眼神。

    路满这个色狼/色胚，害羞内向？

    属于是2006年最大的笑话了。

    “书房和客房是苓依嘉儿在住吧？她们姐妹可以挤一挤，腾出一间来，完全没问题的。”

    叶诗彤继续建议道：“或者我和妈妈睡主卧, 苓依嘉儿分开睡，我的次卧也能住一个人的。”

    “谢谢彤彤姐，我们怎么能占姐姐的房间呀。”顾嘉儿柔声说道，“我和苓依在一起睡惯了，正好的。”

    顾苓依嘟起嘴巴，哪里正好了！

    她今天还就想一个人睡，不行嘛！

    那个家伙敢厚着脸皮住下？顾苓依目光眺向路满。

    路满与她的目光接触，对她露出一个人畜无害的微笑。

    顾苓依咬咬牙，怎么看，这家伙笑的，怎么越像家里准备作案抢猫粮吃的二哈函函。

    冯文秋作为女主人，由她拍板了：“路满，即便有伞, 你回去也要淋湿得顶呱透。留一晚不为别的, 你们都是同龄人，尤其是你诗彤姐姐, 平常也没空聚在一起。”

    “就是，咱们父母之间都认识，我们这一代也多交流嘛。”叶诗彤拍拍胸脯, 打起包票，“有空来粤省，我做东招待你们。”

    “哥哥，你住一晚又怎么啦。”

    顾嘉儿笑嘻嘻道：“以前又不是没住过，小学时候我们一起住姥姥家，撵你都撵不走。”

    “小时候和现在能一样么。”路满嘴上说着，但下一秒话锋一转，“好吧，打扰冯阿姨和诗彤姐了。”

    顾嘉儿笑容愈发灿烂，她对冯文秋说道：“阿姨，待会儿和妈妈视频，你和妈妈解释一声吧~”

    “主动向闻艺报备？”冯文秋眨眨眼睛，“那不是说明，你自认心虚理亏？”

    路满的品行虽然不能在短短几天接触下看个明白，但一个人的精气神是可以感知到的，冯文秋有感觉路满绝对不是痞气的性子。留一个稳重平和的后辈在家住客房，她没有太过顾忌。

    况且，顾嘉儿对路满的心思, 她也摸了个七七八八, 顺手推舟有个增进两个孩子感情的机会, 以后真结婚了, 他们这对新人总要多敬自己一杯酒呢。

    顾嘉儿也眨巴眨巴眼睛，哦了一声：“懂了，阿姨，我不主动提~”

    冯阿姨真好！顾嘉儿此时特别感谢妈妈的这位闺蜜。

    顾苓依揪着自己的手指，有些闷闷地站起身。

    “欸，苓依你去哪儿。”

    “我去收拾出我住的书房！”

    顾苓依赌气道。

    踩着用力的小步子，脚下的拖鞋啪嗒啪嗒地响，仿佛在替主人宣泄小情绪。

    顾苓依把自己的东西归置整理一番，装到行李箱里，待会儿放去顾嘉儿睡的客房。

    后面脚步声响起，没等顾苓依回头，溜进来的妹妹嘉儿，从背后和姐姐贴贴。

    “苓依，你好像有些不乐意？”

    “没有！”

    顾苓依手不停地收拾着衣服和一些小物件。

    谷襇

    “嫌收拾东西麻烦？还是哥哥睡你的床褥，你不习惯？”顾嘉儿猜测姐姐不高兴的缘由。

    “可以让哥哥睡我那张床嘛，我来找你睡。”

    “不用。”顾苓依闷声拒绝。

    “换一下床单被子，他在哪里睡都一样。”

    顾苓依委屈地回头：“如果让他住你的那间，你是不是连床褥都不打算换掉？”

    “嘻嘻，怎么可能，姐姐~”

    顾嘉儿否认着，但脸上欢欣的表情却出卖了她。

    她还真是这么打算的！

    顾苓依扁扁嘴，感觉自己好难。

    “不会是哥哥惹你生气了？苓依？”顾嘉儿歪歪小脑袋。

    顾苓依不回答，路满那个家伙，又有哪天不惹她生气呢。

    还有你，笨蛋妹妹顾嘉儿，更不省心！顾苓依赌气地心想。

    嘉儿又抱抱姐姐：“是今天中午做饭，你做累了，还是哥哥嫌你做的不好吃，他说你坏话了？”

    “没有，你不要乱猜啦。”

    “我替他向你道歉嘛。”

    还替他道歉？

    听到妹妹的话，顾苓依心里吐槽，嘉儿你可长点心吧……

    把妹妹的双手捏住，在手中摸来摸去地把玩，顾苓依问道：“嘉儿，他已经是你前男友了啊。”

    “后男友。”顾嘉儿嘴硬，“暂时分开了，以后还会和好的嘛。”

    “所以你仗着和他还是青梅竹马的关系，继续着情侣之间才有的那些？”

    顾苓依拍了下妹妹的小手：“又要暧昧，又不想担起女朋友的责任，什么好事都让你捞到了是吧？”

    “姐姐，有你这样说自己的妹妹的嘛~”

    顾嘉儿蹭蹭顾苓依的耳垂，语气软软的。

    “你是不是应该站在亲妹妹这边，共同抵御无情的坏蛋路小满！”

    “哼。”

    顾苓依反而在意地说道：“如果你和哥哥以后更闹翻了，你们可能会彻底绝交。”

    “在刚才，嘉儿也听到了吧？彤彤姐和她的前男友，断掉联系和感情，完全形同陌路了，这才是大家对待前任的态度。”

    “哥哥也是因为，你们除了恋爱之外，也从十多年前就是超好超好的朋友，所以暂时还不会彻底断掉。”

    顾嘉儿听着姐姐的话语，默默不作声。

    “他是对你拉扯，玩欲擒故纵的小把戏，最后找你复合？”顾苓依一句句问道，“还是想和你做回朋友和兄妹，正常交往，嘉儿，你不会看不出吧？”

    顾嘉儿被说得没法子辩驳，她轻轻咬唇：“我和他，慢慢来嘛。彼此是初恋欸，哥哥还是很重感情的，我们那么久的——”

    顾苓依翻了下白眼，没好气道：“确实，从小玩到大，这家伙一早就对你有好感了，按十年算吧。十年，养只函函，都过了狗的大半辈子了。”

    “十年的好感，中学一整个青春的喜欢……”

    顾苓依说着说着，自己语气貌似有些酸溜溜的。

    她眼神一慌，旋即调整下口吻：“嘉儿，如果不是恋爱时攒足了失望，谁又会轻易放下这些呢?”

    一时间，房间内陷入一片安静。

    顾嘉儿的睫毛一颤一颤，她似乎想了很多，才站起身：“姐姐，我…我，脑子有点乱，现在不想讨论这些……我，晚会儿再找你说……”

    她匆匆推门，离开书房。

    望着妹妹的背影，顾苓依轻轻叹一口气，低头继续收拾衣服。

    妹妹也感觉得到这些的，所以一点一滴地也有了变化。

    但有些问题，总要说出来，才更让人直观面对。

