    李维走出警视厅，看到了老唐站在自己警车前。

    他嘴里叼着一根烟，车跟前的地上，已经扔满了烟头。

    那张黝黑的四方大脸，在这短短几天时间里，竟然瘦了一大圈。

    他现在浑身充满死气，那张原本宽厚和善的大黑脸，现在胡子拉碴。

    变瘦了以后，露出了几分戾气和刻薄。加上一双毫无生气的眼睛，整个人显得生人莫近。

    不过，当李维走到车跟前的时候，老唐还是冲着他，强挤出一个笑容。

    只有笑着的时候，李维才能从他脸上，看出曾经的宽厚和温和。

    “帮青山城医院的穷人们治病，是玉兰生前的愿望。”坐在车里，老唐开着车，对李维开口了。

    他仍然叼着烟，一张大黑脸阴沉着，看上去对什么都漠不关心，只有提到马婶遗愿时，眼里还有几分亮光。

    “玉兰一直希望，青山城的穷人，也能享受到好的医疗……我当然知道，李维你不可能把时间，全都用在治疗穷人上。”

    “但，这几天，医院里生病的人，数量突然增加了。悲悯密会的人不可能去帮这些穷人的，而且穷人们也付不起诊金……”

    老唐看着李维：“不过，你放心，你的诊金，我来出。”

    他自己还有几万块积蓄，想着李维再狮子大开口，这钱也应该够了。

    然后他就听到，李维语气轻松地说：“可以啊，义诊，看一个病人，五毛钱。”

    老唐扭头，深深地看了李维一眼：“我有时候，真的看不懂你……你明明很爱财，为什么不趁机多收费？”

    “因为，义诊的定价，本来就是五毛钱啊。”李维表情很平静，“医生要做的事，不就是在合理收费的基础上，努力治病救人么？”

    “如果你遇到特别穷的病人，你会一分钱不收吗？”

    “我是医生，又不是圣人，实在没钱，哪怕一个馒头也得给我。”

    “如果他真的很穷，确实出不起，你会治疗他吗？”

    “不会。”李维表情没有丝毫变化，“如果我免费给人治一次病，以后，就会有人把免费，当做理所应当，只要我收钱，就会挨骂。”

    “可你多治好一个人，这个世界就会少死一个人。”老唐的眉头皱了起来。

    “唐叔，医生，治不好所有人的。”

    “……”老唐没有再说话，沉默地开着车，眼神里透露出思索的神色，车窗外的光，把他的半张脸照亮，也让李维面对的这半张脸，深藏在阴影里。

    瘦削的脸上胡子拉碴，沉默时表情里有几分凶狠，像一匹瘸了腿，却依然对着敌人龇着牙的狼。

    ……

    青山城医院到了。

    这座坐落在青山城西南的庞大建筑，原本是教会建筑群中的一部分，现在被改造成了青山城医院。

    李维和老唐下车。

    他抬头看了一眼面前的医院。

    医院是一座二十多米高的，教会风格的建筑，有三个尖塔的正门，巨大的石柱门廊，和尖顶正上方的……

    主神的雕塑。

    李维的目光在雕塑上停留了几秒。

    即使是他这样的，天天解剖尸体和感染器官，见过各种猎奇画风的人，看到这尊“主神雕塑”的时候，也忍不住嘴角抖了一下。

    雕塑是一个形状十分不规则，大致呈圆形的团状物。

    团状物上，有许多张不同角度的，女性的脸，表情痛苦、癫狂、狰狞，脸和脸的中间，则是许多无规则的线条、凸起、和一些疤痕状的东西，还有各种动物的身体部位，似乎是许多感染器官连接着。

    这就是教会的主神么……猎奇程度足以吓哭小朋友啊……话说，这样的教会真的有人会参加吗……果然还是改建成医院比较好吧……

    带着这样的思绪，李维和老唐进去了医院里。

    只一走进去，李维就皱起了眉头。

    医院里，人山人海。

    原本用作祈祷大厅的正厅里，摆满了床位，形形色色的病人或躺或靠，在病床上呻吟着。

    没有隔离，没有输液，没有无菌措施。

    所谓的医生，也只是一些穿着教会样式长袍的人，对伤者进行简单的包扎，或者给他们喝一份，味道古怪的淡黄色药剂。

    李维注意到，这些“医生”，给所有病人，全部是发放的同一种药剂。

    也就是说，他们只有这一种药剂。

    “这就是青山城医院的医疗能力了，病人来了以后，只能接受这种程度的治疗……医院不是没有更好的医疗手段……但极为有限。”老唐注意到了李维的目光，他把一根没点燃的烟叼在嘴里，语气深沉道，“而且，最近病人的数量突然增加，他们的压力很大。”

    李维没有说话。

    他随手从旁边一张病床旁，抓起一碗药，凑到嘴边闻了闻。

    然后，又喝了一小口——反正自己那一长串的抗性，而且这里的病人人人都在喝这玩意，怎么想也应该喝不坏。

    “嗯……一点盐，和一点苦草，还有一些其他的草药……”

    李维沉吟，这玩意应该有轻微的消毒和杀菌作用，对人无害，但明显的，医疗效果也极为有限。

    这就是明辉联邦首都最高的医疗水准？乡村卫生所也比这强吧……

    李维摇了摇头。

    “没法子，毕竟大病重病，都是悲悯密会的超凡者在处理，而古代医生又不可能把自己的传承教给外人。”老唐说道。

    闭门造车，医疗水平怎么能进步？这些所谓的古代医生，怎么连这点常识都不知道？

    李维叹了口气，第一次对这个世界的同行，产生了“怒其不争”的感觉。

    “具体情况，我这个门外汉也说不太清楚，你和院长说吧。”老唐指了指不远处一个老者，“他就是青山城医院的院长，张北锁张院长。”

    那个老者，满头白发，穿着一身教会风格的长袍，只是在袖口上，绣了青山城医院的标志。

    他带着一个年轻的女助手，正在一个接一个的检查病人。

    和病人说话的时候，张院长语气温和，神色和蔼，只是眉眼中，带着一抹深深的，难以掩饰的疲惫，像一颗冰雪中的老枯树。

    老唐带着李维，走到张院长身旁：“张院长，这就是我和你说过的，小李医生。”

    “小李医生？他就是那个古代医生？”听到老唐的话，张院长顿时精神一振，疲惫的脸上，露出一丝振奋的情绪。

    他转身，走到李维面前，冲着李维深深地作了一个揖：“小李医生，请你救救这里的人。”

    顿了顿，张院长又深深地看着李维，沉声问道：“我知道你们古代医生的规矩，你要多少诊金？只要你能治好大家……钱不是问题。”

