    遁地术。

    修炼至入门，可在地下泥土之中轻易穿梭，穿梭速度随着修为的提升而提升。

    修炼至小成，可以在石块之中轻松穿梭，穿梭速度比入门快一倍。

    修炼至大成，可在钢铁之中轻松穿梭，穿梭速度比小成快一倍。

    修炼至大圆满，可在最为坚硬的固体之中轻松穿梭，穿梭速度比大成快十倍。

    看着上面的介绍，刘江微微的瞪大了眼睛。

    厉害。

    将之修炼到大圆满的状态，那安全系数会提高太多。

    就算遇到打不过的敌人，也可以瞬间遁地逃走。

    这可是保命的绝佳武技啊。

    看完介绍，刘江开始默默的背诵。

    武技要点不多，三分钟后，刘江便是将武技的内容，尽数的刻印在了脑子里。

    刘江闭上眼睛回想，发现记的异常的深刻。

    “不错。”

    刘江心中喜滋滋的，有这等强大的记忆，简直不要太爽。

    前世为记单词，背文言文抓狂的时候，他总是幻想能得到过目不忘的本领。

    现在，幻想成真。

    开心。

    回头找写书，好好学习一下，充实一下自己，顺带着过一把过目不忘的瘾。

    刘江如是想着。

    随后打开第二本武技，还是地级法术，是一门地级法术，名为千幻魔典。

    刘江查看介绍。

    千幻魔典。

    修炼至入门水准，可变幻容貌。

    修炼至小成水准，可改变容貌和身形。

    修炼至大成水准，可改变气息。

    修炼至大圆满水准，可彻底改变气息，可变形成任何东西。

    注：修炼难度极大，近乎普通地级法术和武技的百倍，不建议普通修炼者购买。

    “可以变幻成任何的东西，要是修炼至大圆满，这不就是西游记里孙悟空的七十二变吗。”

    刘江有些震惊了。

    等彻底大圆满了，那可就厉害了。

    难度大。

    对他来说，只是收集一些怨念的问题。

    刘江打开册子，认认真真的开始背诵了起来。

    千幻魔典比遁地术要复杂一些，刘江用了五分钟的时间，将之彻彻底底的记住。

    之后，刘江挑选人级武技。

    人级武技，没有太多好的。

    刘江选了半天，选择了其中五本人级武技法术。

    一门拳法武技，陨炎拳。

    一门腿法武技，风神腿。

    一门剑法武技，飘絮剑法。

    一门体修功法，蛮牛劲，修炼之后可提升身体素质。

    还有一门跑路用的法术，追风。

    刘江一本本翻阅着，将之牢牢的记住。

    十分钟后，刘江放下最后一本册子，走出功法武技室。

    “你选那门武技或功法？”吴宇川有些好奇的开口。

    “武技和法术后面再说吧。”刘江淡淡的说道。

    巡察府这些武技和法术，大都是挺常见的武技，外面市场上，花大笔钱也能买到。

    不怕以后用的时候，有人怀疑他偷学。

    “也对，贪多嚼不烂，先将你现在学习到的武技和法术，全部修炼到大圆满的状态，在慢慢修炼其他的武技。”吴宇川道。

    “嗯，我也是这样想的。”刘江点点头。

    之后开始兑换修炼资源。

    东岳巡察府的修炼资源并不是特别多，而且绝大多数，都是辅助用的，提升修为的丹药和灵果，数量相当的稀少。

    不过提升修为的丹药和灵果，异常的受欢迎，很容易脱手，兑换成银子。

    “老哥，给我一百颗蕴灵丹，五十颗回元丹，二十颗解毒丹，用功绩点兑换。”刘江说道。

    “你这挑的，可都是好东西啊。”吴宇川笑呵呵的道，他有些脑袋大，刘江居然一口气，要买走将近一半的蕴灵丹。

    这可是能提升修为的灵丹。

    因为功效强大，加上数量稀少，异常的稀缺。

    不过，反正也不是他自己的，大不了给其他人资源的时候少给一些蕴灵丹。

    只要和刘江搞好关系，那就够了。

    而且，是拿公家的东西，和刘江搞好关系。

    想到这里，他还有点莫名的小开心。

    “来自吴宇川的欣喜之情+2000，+……”

    果然，还是手里头有权利，爽。

    “一个功绩点，相当于二两银子，你确定要用功绩点兑换这些东西。”吴宇川询问道。

    功绩点，实际上作用更大。

    一点功绩点能换二两银子，但二两银子，却根本无法换两点功绩点。

    “嗯，就用功绩点。”刘江点点头，随后询问：“对了，有没有查探万妖国敛息术的小法术。”

    “库房里没有了，不过我私人有一本，我已经修炼会了，以后用不到了，就给你了。”吴宇川说着从自己的乾坤袋里取出一个小册子，递给刘江。

    “这样也行？仙国不允许私自传播武技的。”刘江好奇说道。

    “呵呵，仙国律法不允许的事情太多了，还不允许官员之间相互送礼呢，但哪个不送？”吴宇川乐呵呵的开口。

    仙国不让送武技功法，但私底下偷偷送的不知道有多少。

    没有人会关注，你的武技到底那里买到的。

    要是将每一个人的功法武技来源都追查到底，那代价太大。

    而且就算追查到的，也不一定就是真的。

    很多人明面上遵循这一点。

    只是自己不愿意，将自己攻击防御类的武技和法术，送给别人。

    因为绝大多数的修炼者，悟性有限，一辈子只精通一门武技或法术。

    要是将自己修炼的武技或法术给别人。

    因为容易被人找出破绽，针对自己。

    因为送出功法武技，被朋友针对，弄死的例子实在是太多太多了。

    所以，绝大多数的修炼者，一般都不会和别人分享自己的武技和功法。

    一些修仙宗门里，师傅给徒弟教功法和武技，甚至只教一小半。

    只有亲传弟子，才教个一大半。

    要不是每一个年代，都有一些天才自创出很多的功法和武技。

    现在市面上流传的功法，估计都弱的不像样子了。

    毕竟。

    90%，80%，70%……1%。

    越传越少，到了后面，就只剩一点点的皮毛了。

    修炼者，绝不愿意自己的功法被其他人学到。

    但辅助类的小法术，修炼者便不会藏着掖着了。

    买一本，很多人学习。

    正因为如此，库房里没有辅助类的功法和武技。

    刘江到没有客气，直接接过册子。

    “那就谢过老哥了。”刘江也不客气，接过小册子，装到乾坤袋里。

