    牛德贵走后。

    “昨晚的东西，真是一条冒鬼火的狗子？”叶子问：“狗子怎么会冒鬼火。”

    叶木揉了揉脸：“那是一只貔貅。”

    “神话传说中的貔貅？”

    叶木点点头：“应该是。那小东西和古书上记载的貔貅，长得有几分相似。”

    “貔貅叫唤声，有点萌。”叶子想到昨晚的那个类似婴儿欢笑的声音，刚听到那个声音，叶子也是心悸了一下。

    “是一只貔貅幼崽。感觉吧，应该没啥攻击力……它只有狮子狗那么大。大概相当于三个多月肥肥的土狗子……”叶木耸耸肩，说：“得像个办法逮住它。”

    “逮住它干啥。”叶子又道：“真是貔貅？”

    “养起来。貔貅可是瑞兽……”

    叶子脸皮轻轻抽搐：“养一只貔貅？”

    “那个小东西要是晚上天天叫唤，也不是个事儿。”叶木说：“我试试能不能抓住。要是抓不住，你还得回一趟老家，把旺财带过来……”

    “貔貅，你想养着它？”

    “就算不养，也得控制起来。我买这个农场是为了培育灵植，培育灵植要灵石……那只貔貅昨晚就偷走了我的一颗灵石。”

    “哦。”叶子鼓了鼓脸腮。

    现在是白天，叶木他们先去田里干活。貔貅那个小东西，晚上再抓它。

    貔貅幼崽生性胆小，白天应该是不敢出来。

    叶木拿着桃木剑去了香蕉林。

    香蕉林因为没人管理，这个时间段有很多结果香蕉的香蕉树……

    香蕉树只能结一次香蕉。结过香蕉的树，以后就不会结香蕉了。

    先砍掉那些结过香蕉的树，顺便将香蕉林打整出来。

    叶木提着桃木剑，一剑一棵。

    看到老香蕉树，以及生长密集的小苗子。

    叶子也用桃木剑，感觉不如砍刀顺手。

    “哥，桃木剑要如何使用？”叶子问：“我将真元灌注桃木剑里面，真元消耗很大。”

    “要怎么说呢。用剑，得会剑意……心随意而动。至于真元的运转路径，很复杂，我一时间也说不清楚，等忙完山谷里的事情，我将剑法的真元运行路线画出来。说，很难说得清楚……”叶木道。

    叶子连连点头：“这里面有好多香蕉可以采摘了。”

    叶木砍断一颗可以采摘的香蕉树：“这些香蕉要送去哪里卖啊，挺多的。”

    “你不知道怎么卖，还砍。等找到收购商，再砍这些香蕉。”叶子道。

    香蕉大量上市的时间是夏天，六七八九月吧。

    现在12月份了，这片没怎么打理的香蕉园，有很多在这个是阶段挂了香蕉。

    三十几亩香蕉园整理一遍，最起码能采摘好两三千斤的香蕉。

    不过这些香蕉没有打巅。一串香蕉好几十斤，可是单个的香蕉，也就是尾巴部位的几扇比较大。

    忙碌了一天，叶木他们将三十几亩香蕉林简单收拾了一遍。傍晚，吃过饭，洗个澡……

    叶木拿出一堆灵石放到房子旁边的空地上，然后悄悄摸摸躲在旁边。

    今晚虫鸣夜鸟叫，叶木守到大半夜也不见貔貅出现，就将灵石收了起来。

    第二天继续收拾果园……

    总共是32亩香蕉园，20亩荔枝，9亩红毛丹，23亩菠萝蜜，5亩龙眼，剩下的8亩果园里面有番石榴、杨桃、榴莲、芒果、柑橘等等，都是少量种植。

    果园的面积，总共是92亩。

    面积虽然大，但种植的密度不是很高。不过这里的果树很大，都是十几年前种植下来的。

    叶木依旧用桃木剑修枝，起初用着不顺手，效率不用剪枝机。慢慢就熟练了起来……

    叶木灵石做诱饵，连续守了三天，到第四天……天黑，山林里的鸟儿忽然就不叫唤了，连虫子都停止了叫唤。

    “貔貅出现了。”叶子感觉到不对劲，从卧室里跑了出来，小声说。

    “嗯。”叶木应了一声，紧紧盯着灵石。

    要是不抓到貔貅，叶木都没法种植小蟠桃。貔貅那小东西，会把灵石全部偷走。

    夜已深，万物寂静。

    山林里忽然传出了动静，越来越近……但忽然的，它就不动了。

    叶木给叶子示意，让她不要发出声音。

    叶子点点头，躲在叶木身后……

    时间一点一点过去。

    貔貅就在山里，距离应该在两百米内。叶木听力很好，只要貔貅动，他一定可以听到……

    叶木一直守到凌晨两点过，那玩意耐心也是极好，终于还是动了，但却是转过身撒丫子往大山里面跑去。

    “卧槽~！”叶木蹲得脚都麻了，那小东西，竟然跑回了山里。

    “咋了。”

    “它跑了。”

    貔貅已经跑远，叶木从墙角出来，踢了踢腿，走过去捡起灵石。

    “你确定没有听错？我都没有听到动静……”叶子也一直蹲着，脚都蹲麻了，起来活动身子。

    “我听力比你好。”叶木有些恼怒，说：“貔貅太谨慎了，估计是能嗅到我们的气味。我明天送你去机场，你回老家将旺财带过来。”

    “咋带过来啊。”叶子头疼，说：“旺财都没有打过疫苗，也没有狗证，坐渡轮不可能，做飞机更不可能。”

    “你把狗子带到琼州海峡对面，我用皮划艇把你们接过来就是了。”叶木说。

    (⊙o⊙)…

    “皮划艇，会不会太危险了？”

    “怕啥，琼州海峡最近的直线距离二十公里不到，不说皮划艇，游都能游过去。”叶木按着妹妹的脑袋往回走。

    “好吧。”

    “睡觉了，明天早点送你去机场。”

    回到卧室，刚躺到被窝里，貔貅就叫唤了起来，像是在嘲讽叶木。

    那个叫唤听不出方向在那边，好像距离很远，又好像距离很近。吵得很……

    叶木一个翻身：马丹，等逮到小貔貅，一定要好好修理它一顿。吵死人了。

    貔貅叫唤了好一会儿，终于安静下来。

    这边的大山属于热带雨林……

    山里植被茂密，没有道路的无人山区进去都难，更别说追一只跑的比兔子还快的貔貅。

    如果旺财在，它应该可以抓住貔貅。

    旺财在山里面就是脱缰的疯狗，全力奔跑，比叶木速度还要快。

    不过要是在大路上，旺财跑不过叶木。

    第一次撞见貔貅，貔貅正在掏灵石。那时候叶木也是愣住了，要是反应快一点直接拿住它……

    现在想要抓那个小家伙，只能看旺财的本事。

