    次日临近中午，楚宁艰难地走上战船，身后欢送的人群中，并没有朱祁钰的身影，想必他比自己要恼火的多，自己现在都是头痛欲裂，想必朱祁钰还没有醒酒才是。

    楚宁强忍着不适，和码头上的众人一一道别，这里边有不少都是皇家书院出身，他们被派遣到这里，有的是实习，有的是毕业自愿申请到这里。

    虽然楚宁几乎就没出现在过皇家书院，但是书院一直存在着楚宁的传说，他已经成为两个书院偶像级别的存在。楚宁长得并不是很帅，但是却丝毫不影响书院的学生对他的崇拜。

    楚宁当然不是那种高冷的人，虽然许多官员学生年龄并不比他小，但是丝毫不影响楚宁勉励他们再接再厉，争取为大明再立新功。

    在激动的人群依依不舍下，楚宁迈步走上悬梯，准备起锚。

    “吁！”

    就在这时，一批快马冲到码头，马上之人不等战马挺稳，一跃从马上跳下来，身后的护卫们更是凌乱无比。

    “走也不说一声，害的我跑的腿都酸了。”朱祁钰走到楚宁跟前一脸不悦地说道。

    “估计你还没醒酒，就没告诉你，再说昨天不是跟你说了嘛。”楚宁揉着太阳穴说道。

    “我给两个孩子准备了些礼物，路上解解闷，省的人家孩子说我这个做叔叔的小气。”说着，朱祁钰从身后侍卫手中拿过一个包袱低了过去。

    “又差辈了。”

    楚宁接过包袱，对着朱祁钰一抱拳，转身离开了。

    看着渐渐远去的战船，朱祁钰将双手拢在嘴边，对着战船大声喊道，“抓紧时间再生个闺女给我做儿媳妇！”

    站在船头的楚宁直接从身边护卫手中抢过一把佩刀，连同刀鞘朝着朱祁钰砸了过来。

    不出意外，刀飞出去不远就掉进海里了，朱祁钰更是扬天狂笑。

    一个月后，关于楚宁在倭国的行程，以及和朱祁钰之间交往的细节，就摆在了朱祁镇的龙书案上。

    朱祁镇仔细看了三遍了，他站起身，将这份情报小心地锁进了自己的密柜。

    这东西如果流出去，肯定会引起轩然大波。

    楚宁是什么人，那是自带话题的人物，虽然楚宁失踪已经三个月了，对他的热议也冷了不少，可是一旦楚宁和朱祁钰这些细节流出去，肯定会被有心人抓住。

    毕竟以为帝国的旧都留守，和一个大明的藩王结交如此密切，肯定不是寻常的事。

    要知道，大明不管是文官还是武将，对于藩王都是避之不及，生怕被别人看到。

    藩王更是小心的一塌糊涂，经过朱棣的一番洗礼，那些藩王们都已经变得乖巧无比了，除了宁王这个异类之外，剩下的都老老实实在自己的封地。

    毕竟自己在封地醉生梦死，和别人关系也不大，更不会对朝廷有什么威胁。

    朱祁钰就是一个纯粹的意外和异类。

    朱祁镇现在有些羡慕朱祁钰了，当初派他跟着楚宁出海，是因为楚宁的一句话。

    大明的未来不仅仅是在现有的国土之上，万里海疆将成为今后最重要的地方，大明的皇室如果不想被落下，就得有人参与其中。

    这其中很危险，毕竟大海变幻莫测，谁也不能保证绝对的安全。

    根据楚宁西征之后朝廷收集的资料看，楚宁说的是对的，就算是大明目前最强大的鲲鹏级战舰，在海中也是多次遇到险境。

    这让朝中的大臣对大海有了一个全新的认识。

    “来人，传旨宣曹鼐。”朱祁镇将那份情报小心锁好之后，转身吩咐道。

    “微臣参加陛下！”曹鼐不知道朱祁镇有什么事找他，急匆匆赶来。

    现在大明的内阁，经过楚宁和朱祁镇的一番研究和调整，已经变得更加完善，也更加高效。

    可是曹鼐这个首辅，实际上的帝国宰相，却依然很忙，尤其是大明海外领地的出现，以及江南变法的成功，大量后续工作，需要内阁完善。

    曹鼐等人是既高兴，有无奈。

    高兴的是，大明正在他们的治理之下，不断强大起来，无奈的是，作为这件事的推动者，楚宁几乎对这些后续的事不闻不问。

    好像甩手掌柜一般，把开头做好了，就直接甩给内阁，美其名曰这样才能名正言顺，可是作为‘铁杆的楚党’，曹鼐当然知道，楚宁完全是怕麻烦！

    尤其是现在，江南变法之后，一派热火朝天，欣欣向荣，虽然大部分士绅已经接受了这个现实，毕竟变法只是让他们按照自己的自嘲交税，又不是没收。

    可是仍有一部分人不死心，他们甚至已经和朝中一部分勋贵联合起来，不断给变法制造阻挠，这段时间曹鼐也是千方百计应对各种变故。

    “先生有消息了。”

    “啊？楚先生回来了？”曹鼐有些不敢相信地问道。

    楚宁这次真是潇洒的一塌糊涂，一言不合转身就走，三个月了，朝廷动用了所有力量，几乎要把大明翻了个遍，可却没有一点楚宁的消息。

    “北镇抚司的海外司刚刚送来的情报，因为有些事关皇家，我就没让给内阁抄送。”朱祁镇说道。

    曹鼐点点头，他知道，朱祁镇这么说，那楚宁八成是去了倭国，因为涉及到皇室，那现在只有一个郕王朱祁钰在倭国镇抚，这让曹鼐的一颗心一下就提了起来。

    倭国？难道说楚宁真的去东海了？！

    如果是那样的话，那他们就真的没机会找到楚宁了。

    虽然现在大明的航海迅猛发展，可是对东海尚处在一种探索阶段。

    “你应该猜到了，先生去了倭国，在那里待了二十天，然后驾船离开了。因为距离远，而且先生明确告诉海外司的人，他离开之前不许传信。

    你也知道，锦衣卫对先生还是比较尊重的，又不是涉及什么国家大事，他们就没有忤逆先生的意思，所以在先生离开之后，才传回来的消息。”

    “那楚先生现在去往何处？”曹鼐一脸焦急地问道。

    “不知道！”朱祁镇一脸泄气地说道

    这不怪朱祁镇，就算是倭国的那些锦衣卫也不知道楚宁下一站回去哪里。

    他有可能返回大明，也有可能继续南下，去吕宋、去望海城，甚至穿过望海城继续西进，当然他们最不能接受，也最不愿意看到的就是楚宁东去！

    可不管是那种情况，楚宁的行踪，现在依然是个迷。

    “朕已经船只北方舰队和南方舰队，加紧巡航，尽量寻找先生下落。”

    “也只能如此了。”曹鼐有些无奈地说道。

    因为现在那股新势力，已经从最开始的试探，开始逐步想更深的层面下手了。

    他们已经开始插手江南新军，并且开始联合当地不死心的士绅，处处跟你变法作对。

    规模也在不断扩大，这也让朱祁镇和内阁十分担心，而且那些人已经开始散播谣言，说这一切都是楚宁的阴谋，就是为了借机太高自己的身价！

    虽然这些谣言并没有什么市场，尤其是在江南，这种言论更是刚一出现就消亡了。

    因为江南的百姓虽然没有那么高的政治智慧，但是他们知道，他们之所以能过上现在这样的日子，完全是因为楚宁变法。

    虽然楚宁对他们并没有什么好态度，甚至还曾经对他们开过枪，威胁过他们，但是百姓就是这样，只要你是真心对他们好，他们知道了，感受到了，就会真心地回报给你。

    比如之前‘倒楚’者就是利用这点，发动广大江南百姓上万民书，送万民伞。

    这些东西让大明无数的文官是既羡慕，又嫉妒。

    万民伞、万民书这东西，许多文官终其一生都没能混上一个，楚宁这种动不动就对百姓动刀动枪的家伙，不仅两样都有了，还是上百份！

    几乎江南所有的县都有这东西送来，现在楚宁消失了三个月了，仍然不时有这东西送来。

    可是，如果你直接说楚宁的坏话，对不起，百姓们更直接，那就是动手，用拳头告诉你什么是众怒。

    “你去安排一下，挑选几个对海外比较了解的人，派去倭国，跟着郕王学习，准备接替他镇抚一职！”朱祁镇开口说道。

    朱祁镇似乎纠结了很久，终于下定了决心。

    就像楚宁和朱祁钰说的，楚宁在离开大明之前专门给朱祁镇写了一封信，信中就提到了关于找人接替朱祁钰的事。

    这件事因为楚宁的失踪，被朱祁镇放在一边了，在他看来，朱祁钰镇守多一年和少一年，对大明的影响并不大，反正朱祁钰也不可能在那里自立为王。

    而楚宁就不一样了，楚宁对于大明和他自己实在太重要了，朱祁镇现在可以肯定，自己百年之后，肯定会获得很高评价，就算后世史书，也会对自己夸赞不已。

    因为他的功绩，丝毫不逊于朱元璋和朱棣这两位猛人！

    而且楚宁对他的改变也不是表面上的那点，正因为楚宁的出现，朱祁镇的眼界开阔了，他也对治理好这个国家更有信心了。

    正因为这样，现在不管那些人怎么抹黑楚宁，不管那些人怎么诋毁楚宁，朱祁镇都不放在心上，他现在的目标只有一个，那就是找回楚宁！

    一旦楚宁回来了，那些所谓攻讦、诋毁，根本就不是说什么大事！

    所以现在的朱祁镇一门心思就是找楚宁，曹鼐等人就是知道这个原因，才没有劝谏朱祁镇，甚至还尽自己最大的努力帮助朱祁镇。

    比如尽量少拿朝务打扰朱祁镇，现在朱祁镇这么说，那就是说朱祁镇已经从之前的疯狂中逐渐醒悟过来，开始把眼光放在大明的治理上了。

    至于朱祁钰的替换，其实朝中早就有了规划，只是当时制定的计划，是从望海城或者吕宋城找人替换朱祁钰，但是现在看来，朱祁镇有了新的想法。

    派人去，就是要跟着朱祁钰学习怎么镇抚倭国，这可以看出，朱祁镇对朱祁钰在倭国的表现很满意，不然他不会这么做。

    其实，朱祁钰的政治水平丝毫不比朱祁镇差，甚至在原本的历史中，他治理下的大明要比朱祁镇时期好不少。

    加上楚宁给朱祁钰留下的治理方略，让朱祁钰实行起来，更是如鱼得水，所以才会取得如此好的成绩。

    现在京城以及大明北方不少地方的粮食，都是从倭国转运过来的，这其中还有振兴集团的功劳。

    振兴集团旗下的海运公司，一项业务就是从倭国将那里的银锭、铜锭运回大明进行在加工。

    比如铜锭经过加工之后，就会直接送到户部的铸币厂，进行铸币。还有一大部分直接运到振兴铁厂，制造各种武器。

    还有一项，就是从倭国转运粮食，虽然不多，但是支应几个州府的用粮还是没问题的。

    现在京城的粮价一直稳定在一个很定的价位，一个重要的原因就是海运的兴盛。

    让京城等地摆脱了对大运河的依赖。

    在以前的时候，因为北方产粮的不足，加上京城周边的粮食产粮不足以支撑消耗，每年都要花费大量的人力和物力，从南方经大运河向北方运粮。

    这让原本就运力不大的运河，消耗了大量的运力满足京城及其周边的粮食需求，让许多货物不能从运抵京城。

    现在情况却得到了不小的改观。

    因为海运的兴起，大运河不再是主要的运粮途径，尤其是占城、安南、倭国等地的粮食，都是通过海运，直接运抵大明北方的。

    而大运河，也并没有因为海运的兴起而没落，现在大运河已经成为南方各种货物北上的重要途径。

    毕竟想湖广、安徽等地的货物，走大运河还是很划算的，不仅运费更低一些，沿途他们还能交易。

    “不知道陛下心中是否有合适的人选？”曹鼐听到朱祁镇要安排人去倭国，赶紧问道。

    “你是内阁首辅，满朝的人事你不了解清楚，你跑来问我，我上哪知道去！”

