
    一锤定音！

    叶天龙三百亿拿下四十九号地，当他在合同上签上字的时候，这块地的拍卖就彻底尘埃落定。

    不少人恍惚这数字，也怀疑叶天龙实力，但是当主办方宣告，白氏集团取得这块地时，又全都释然。

    原来叶天龙的背后是白氏集团，这个华夏基建狂魔代表，自然有实力有财力砸出三百亿拿地。

    只是不少人也生出一抹诧异，白氏怎么这样跟金学军死磕呢？

    要知道，五大家明面向来都很客气。

    他们无法猜到叶天龙这个因素，也就不会想到姚飞燕一案，叶天龙也没有多说什么，挥挥手就离去。

    金学军看到屏幕更换拍卖标的，就愤怒地一脚踩断椅子，叶天龙赔了血本，金家也没占到便宜。

    四十九号地没有拿下，四栋大厦价值就大打折扣，期望利益就再也无法实现。

    今年的金家核心会议，他也难于向老爷子他们交待。

    然而让金学军闹心的事情还没结束，在他从会场出来的时候，几个金氏亲信就神色匆匆靠了过来：

    “金少，通州生态游乐园传来消息，工程被人恶意灌水，遭遇塌方，无法按时完成。”

    “金少，我们搭售银行销售的理财产品，被银监会控告恶意误导客户。”

    “金少，金氏畅销全球的养生丸一号，被瑞国医学院检验出违禁成分，欧盟十三国提出赔偿。”

    “白氏、孔氏、澳城、港城纷纷宣告终止跟金氏合作，十几个价值百亿的项目暂时搁浅……”

    一个个不太严重却让金学军肉疼的消息，间不停歇地传了过来，让金学军的神情变得凝重起来。

    “叶天龙！”

    不需要追查，金学军也知道跟叶天龙有关，那张斯文的脸上，有着说不出的深刻仇恨。

    金学军怎么都没有想到，昔日不被他放在眼里的叶天龙，现在能够借力打力让他金学军难堪。

    他不愿意承认叶天龙厉害，可也不想认为自己无能，可事实一再给他添堵，还抢走了他心爱的女人。

    金学军拳头攒紧，但很快又松开：“白石康人在哪里？”

    金发女郎低声开口：“白氏大厦被孔子雄砸了，白少这两天都没去，具体在哪里，没有人知道。”

    金学军喝出一声：“那就给我找，一定要找到白石康。”

    他心里很清楚，事件最关键的人物是白石康，如果白石康站在自己对立面，金家将会空前地吃力。

    “好的，我马上让人找。”

    金发女郎迅速打出电话，让手下不惜代价找出白石康下落，随后她又低声一句：

    “金少，叶天龙这样捣乱我们，要不要我叫人动一动他？”

    她呼出一口长气：“不给他一点教训，他都不把金氏放眼里。”

    “找人对付他？”

    金学军冷笑一声：“叶天龙是这么好对付的吗？他真那么脆弱，早就活不到今天了。”

    “而且现在压力不是来自叶天龙，他还没有让我焦头烂额的资格。”

    他看得到事情本质：“我们面对的是孔子雄，是白石康，是两大家对金氏的下绊子。”

    区区一个叶天龙，相比金家在华夏的势力和体量，不值一提，但是孔白两家联手，金家就要忌惮了。

    金发女郎轻轻点头：“明白。”

    “包锦衣那个废物，枉费我这么看重他，还以为他有点道行，谁知就是一个武夫。”

    金学军咬牙切齿：“不仅暴露了自己，还捅出了我，等这次事了，我非要废了他不可。”

    昨天之前，他还是很欣赏包锦衣的，不仅是澳城圈子核心，一身武艺也了得，还有容忍断指的修为。

    谁知，被叶天龙吓唬几下就露出马脚，最后更是在叶天龙的设局中，无形出卖了他金学军。

    金学军真恨不得一枪爆掉包锦衣那个猪队友。

    “确实废物。”

    金发女郎低声道：“我掌握的情报，他不仅第一时间撤了姚飞燕专题，还连夜飞回澳城避风头了。”

    “不过我让人暗中问过他，他没有给叶天龙口供，包锦衣对金家还是忌惮的。”

    “所以叶天龙现在的判断，九成九是他自己的推测，虽然无限接近事实，但没有实质证据。”

    金发女郎宽慰着金学军：“叶天龙钉不死我们。”

    金学军哼出一声：“先不用理那废物，我腾出手迟早收拾他。”

    金发女郎神情犹豫了一会，最终挤出一句：

    “我还听说，包锦衣一伙在墨雨戈影响下，收回了对白石康的施压，也暂时不追究叶天龙。”

    她轻声补充：“他们忍了京城受到的耻辱，从眼前漩涡中跳了出去。”

    “又是这个墨雨戈！”

    听到墨雨戈三个字，金学军脸色一沉：“先是拒绝我的联手要求，然后又坏我好事。”

    “如果不是她，我早就能把包锦衣他们全部拖入漩涡，让他们一个个成为对付叶天龙的炮灰。”

    “双方死磕越激烈，恩怨就越深，叶天龙也就越倒霉，结果墨雨戈却带着包锦衣跳出漩涡。”

    金学军对墨雨戈充满着怒意，寻思一定要找机会教训她。

    “叮——”

    就在这时，金发女郎手机震动，她戴起耳机接听，片刻之后脸色巨变，侧头向金学军汇报：

    “金少，有人对金氏股票开刀，开盘先是一个涨停，然后直接来了跌停，引发大批股民恐慌。”

    金发女郎补充一句：“趁着恐慌杀跌情绪，有人在悄悄扫货，但是对方来历一时查不到。”

    “有人扫货？”

    金学军脸色也一变：“他们想干什么？”

    金发女郎摇头：“目的暂时不详，唯一知道对方财大气粗，有多少扫多少，而且资金来自境外。”

    “分析师判断，明天、后天估计还会杀跌，金氏怕是需要护盘了。”

    她俏脸凝重：“再跌一跌，很多谈判的项目会受到影响。”

    “境外资金？我让人查一查。”

    金学军神情犹豫了一会，随后拿起手机拨出一个号码，响了五下后，电话被人接通了。

    金学军扬起一丝笑容：“韩先生，你好，我是金学军……”
