    第622章是不是傻啊

    田欢望了陆娇一眼后摆手道：“像谢大人那样的太少了，凤毛麟角，太罕见了，我还是安心的当我田家七小姐好了，没事帮着家族打理打理生意，多好的事。”

    李玉瑶和陆娇看田欢坚定的神色，都不知道怎么说了。

    李玉瑶忽地想到一件事望着陆娇说道：“娇娇，我这两天又做梦了，这一次的梦竟然比从前更清晰了，不知道是不是余毒未清？”

    陆娇望向李玉瑶，看出她脸色确实有些不太好，眼下一团乌青，摆明了没睡好觉。

    “你又做了什么恶梦。”

    “我梦到自己和好几个孩子被关在一个笼子里，你知道吗？太吓人了？”

    陆娇眸色一暗，一下子想到京中文安县主丢失的女儿。

    她伸手拉住李玉瑶，关心的追问道：“还做了什么？”

    “后来好像有人打开了笼子，偷偷的放了我们，我们几个就跑了出去，可后面有人发现了，追了过来，我们一直跑一直跑，最后跑散了，我呢只知道跑，后来好像撞到了一辆马车，再后来就什么都不知道了？”

    陆娇眼神闪了闪，不出意外，这应该是李玉瑶心底的一段记忆，只是那时候的事情太吓人，被她封印在了心底，之前那个通房给她下毒，触发了她心底的记忆，所以她梦起了小时候的那段事。

    不过很明显她并不认为这是自己小时候的记忆，只以为这是恶梦。

    陆娇不动声色的望着李玉瑶，安抚道：“姐姐你做的梦很像被人贩子拐了发生的画面，你小时候是不是被人贩子拐过？”

    李玉瑶想了想摇头：“没有啊，我没听我爹娘说过。”

    提到李家人，陆娇笑着说道：“李姐姐，我觉得你和李家人长得不像。”

    李玉瑶笑着说道：“小时候还有邻居说我是李家捡来的孩子呢，后来我娘出去骂了一通，那些人不敢说了，后来我们家搬了地方，就没人再嚼舌根子了。”

    李玉瑶说完，陆娇几乎肯定，李玉瑶并不是李家的孩子，她很可能就是文安县主丢失的女儿。

    陆娇心中忍不住激动，下意识的握住李玉瑶的手说道：“姐姐，我问你？”

    只是她没来得及问出声，门外冯枝走了出来，说道：“夫人，知府夫人和通判夫人她们到了。”

    陆娇立刻起身准备出去相迎，她笑望着李玉瑶和田欢道：“你们两个自便啊，到我家不必客气。”

    李玉瑶和田欢立刻笑着接口道：“放心啦，我们在你家才不会客气呢，我们是好朋友。”

    陆娇笑着点头：“对。”

    她话落想到要和李玉瑶说的事，立刻望着李玉瑶道：“李姐姐，今天你别急着走，我有点事要和你说。”

    李玉瑶笑着应声道：“行。”

    陆娇不再多说话，带着冯枝和阮竹亲自去迎知府夫人和通判夫人等。

    林夫人和王夫人身后跟着一堆的府衙夫人，众人看到陆娇皆面带微笑的打招呼。

    林夫人笑着夸赞道：“你们家四个小家伙真是厉害，竟然全都拜到刘大儒的名下做弟子了，刘大儒可不是那么容易收人的。”

    虽然听说是因为陆娇替刘大儒夫人治病的原因，但若是四个小家伙愚钝，刘大儒也不会收他们，自毁了名声，所以说他们家的四个小家伙想必真的很聪明。

    王夫人也笑着说道：“今儿个我们定要好好看看四胞胎，看他们究竟长得怎么样？”

    传闻四个小家伙长得和爹娘一样的好品貌，场上的夫人都起了想看看小家伙的念头。

    陆娇笑着接口：“待会儿让我儿子过来给各位夫人请安。”

    之前去林府做客，并没有带四个小家伙，所以这些夫人没见过四小只。

    林夫人眯眼望着一侧的陆娇，暗自思索着，若谢同知的四个孩子真的出色的话，她倒可以和谢同知家做个亲，只是林夫人想到谢家眼下得罪宁家的事，到底按下了心事。

    这谢同知和宁家对上，指不定后面要吃亏，他们还是不要心急了。

    一众人有说有笑的去了后院，陆娇立刻吩咐冯枝去把四胞胎叫过来见见各位夫人。

    冯枝应声出去叫人，正厅里，陆娇把李玉瑶和田欢介绍给林夫人和王夫人等人。

    林夫人和王夫人听说李玉瑶是清河县令的长媳，多看了一眼，至于田欢，直接被她们忽视了。

    不过就算是李玉瑶，也没有得到她们的高看，她们打量过后也就不理会这两个女人了，和陆娇说起话来。

    “谢夫人，你的医术真的很厉害吗？”

    “你不会是骗刘大儒的吧。”

    “若真是这样，最后可怎么收场？”

    个个一脸担心的样子，正厅里，李玉瑶蹙起了眉，满目不悦的想开口说话，不过陆娇朝她递了个眼色，轻轻的摇了摇头。

    李玉瑶终于不说话了，不过对这些所谓的官员夫人相当的不屑。

    陆娇微笑着望向林夫人和王夫人等人道：“我医术倒算平常，不过侥幸会治刘老夫人的病罢了。”

    呵，她就算医术好，也不想给这些女人治病。

    陆娇念头刚落，对面的通判夫人王夫人开口了：“谢夫人，我最近睡觉总是不踏实，经常做恶梦，还容易出汗上火的，你能帮我看看吗？”

    陆娇笑着说道：“我那点医术，哪里就能看好王夫人的病了，你可埋汰我了。”

    王夫人其实也不太相信陆娇有多厉害，不过是顺嘴说一句罢了，听了陆娇的话，哼了一声。

    一侧李玉瑶和田欢唇角勾出讥嘲的冷笑，呵，得罪娇娇了，以后你就算病死她也不会替你看。

    厅堂众人正说话，门外冯枝领着四个小家伙走了进来。

    四小只身后还跟着赵玉萝和胡凌雪以及韩南风和韩东晟等人，一众孩子一起走了进来。

    韩家两个忽然面对这么多人，就有些局促，别的孩子却面色坦然，尤其是四个小家伙更是举止从容，一走进来先对陆娇亲亲热热的唤了一声：“娘。”

    后面赵玉萝胡凌雪等人也亲亲热热的叫了一声：“陆姨。”

    陆娇点了一下头，示意四个小家伙以及后面的小家伙们说道：“几位夫人想见见你们，快过来给夫人们见礼。”

    陆娇说完给儿子们介绍道：“这位是宁州府知府大人的夫人林夫人，这位是王通判的夫人王夫人，这位是孔推官的夫人孔夫人，这位是顾经历的夫人顾夫人……”

    陆娇一口气把场上所有夫人都介绍了一遍，厅堂内的人皆挑眉望了她一眼，她这么一长串的说下去，她儿子记得住吗？待会儿记不住得出丑了吧。

    这女人是不是傻啊？

    (本章完)

