    当然。

    想到以后对国子监的改造还有很多，李承乾也顺势提出赌约。

    其目的就是让李世民闭嘴。

    用后世的话来讲，就是你不要教我做事！

    而李承乾的态度也成功激怒了李世民，让其眉头竖得老高。

    可过问，不可插手......

    这是什么意思？

    又开始瞧不起人了不是？

    上一次出现这种情况，还是半年前立下练兵赌约之时。

    但要知道，虽然两次赌约意义相差无几，可再怎么说上次李承乾言语也客气许多啊。

    他还知道从侧面迂回，说派遣两名内侍相助。

    可现在，竟然直接就这七个大字。

    李世民很气，感觉皇帝威严与父亲尊严受到了双重挑衅。

    他决定这一次要重拾往日荣光，彻底让李承乾服气。

    而俗话也说，吃一堑长一智。

    有了上次的教训，哪怕李世民再想答应，他也暂时忍耐了下来，开始重头梳理整件事情。

    太子入国子监没问题，用不光彩话术手段胁迫了六院也没问题，之后亲眼见到众多监生在烈日下清扫垃圾更没问题。

    而且李世民可没忘记，他是与孔颖达一同前来的。

    虽说他先到府邸中教训太子，可孔颖达留在原地为监生们做主更好。

    而且有了自己与孔颖达的支持，那些监生还用害怕一个太子嘛？

    显然不用了啊。

    说不准，他们现在已经在赶往府邸告状的路上了。

    李世民沉吟许久，再三确定自己思路没有问题，才抬起头正色道：“这一局，朕与你赌了。”

    这个地方用朕自称，体现了李世民的认真。

    李承乾自然明白他的言外之意，撇撇嘴干脆道：“那行，阿耶可要随我一同出去看看？”

    “当然。”

    李世民嘴角微掀，嗤笑道：“去肯定是要去的，不过不是我随你去，而是你随我来。”

    李承乾讶然：“这有何区别？”

    李世民冷笑一声，道：“呵，区别大了。”

    李世民自诩明君，自然不会被这些雕虫小技所欺骗。

    偌大的国子监搞不好还真有些监生被李承乾给收买了，这一点不可不防。

    所以在他看来，最简单最直接的办法，就是再去一次宫庄门口。

    只要到了那里，李承乾就该死心认输了。

    随后，各怀心思的俩人迈步而出。

    李承乾很大度的听从了李世民的意见，跟着他的脚步走。

    这一路上，李世民是多次瞥向李承乾，企图从后者神色中窥见蛛丝马迹，但效果很不理想。

    嗯？？？

    态度这么强硬？

    不应该啊......

    就算监生会怕、博士会怕，但孔颖达会怕吗？

    显然不会。

    且不说孔颖达是秦王府老人，单单就孔子后人这个身份，就注定他不能行此违背内心欺骗君王的事情。

    所以，李世民很稳。

    一柱香多一点点，俩人走到宫庄门口。

    但眼前的场景，让李世民顿时傻了眼。

    只见孔颖达双手紧握扫帚，眼神锐利如同鹰隼，正在不停的四处张望。

    李世民：？？？

    这是在等我吗？

    没等李世民回过神来，远处有监生惊喜大喊：“司业，这里有垃圾。”

    孔颖达霍然抬头，高声回道：“看住它，某来了。”

    说完，挥着扫帚冲了过去。

    片刻后，当孔颖达把垃圾扫进框里时，监生们发出热烈的呼喊。

    “漂亮，孔司业真是老当益壮。”

    “老什么老，某看孔司业是正值壮年，这清扫的多快啊。”

    “就是，孔司业还年轻着呢，清扫速度比年轻人都快。”

    一阵夸赞中，有一红脸监生迈步而出，道：

    “呼，现在轮到某了吧，该某去清扫垃圾了，还望诸位同窗助某一眼之力，也好尽快完成任务。”

    众监生纷纷拱手：“好说好说，我们负责看，你负责扫，速度起来。”

    红脸监生大笑：“诸位且宽心，某一向很快。”

    整个场面，和谐又友爱。

    李世民瞅着这幕，脸上逐渐浮现出荒诞之色。

    自己刚走多久一会儿啊，孔颖达变化怎么如此之大？

    而且这段时间太子还和自己在一起，也不可能分身跑来策反孔颖达啊。

    他纠结半晌，然后低声唤到：“冲远，你过来。”

    孔颖达循声望来，发现唤他之人是李世民，顿时浮现笑容，一路朝旁小跑。

    “陛下，您怎地来了？”

    李世民：？？？

    我怎么来了？

    我特么因为什么来的，你不知道吗？

    李世民眉头竖起，孔颖达也发现自己说错了话，连忙更正道：“臣是说您怎么这么快就回来了，臣还说抓紧把这片地扫完，就来庄子里找您呢。”

    还把这片地扫完？

    李世民彻底懵逼，完全想不明白来时还好好的爱卿为何开始演了起来。

    “这国子监的大儒与学生们扫地，合适么？”李世民出声问道。

    “害，有何不合适的。”

    孔颖达摆摆手，豪爽道：“臣现在算是发现了，这清扫垃圾也是一门学问，以往倒是臣忽略了，直到现在才明白。”

    “噢，那你说说明白了什么？”李世民继续问道。

    “啊这......”孔颖达眼珠疯狂转动，突然看见了李世民背后的身影，突然惊喜道：“殿下也在？”

    一声殿下，引起了旁边众人监生的注意，顿时都围了过来。

    部分不认识李世民的监生，见到这中年男子竟然站在殿下前面，眼中引引流出不满。

    另一部分认识李世民的监生，则眨眼间缩着脑袋不发一言。

    显然陛下这是微服私访，谁也不敢戳破了他。

    这时，李世民转头看向李承乾，问道：“那你来说说，这清扫垃圾究竟有何用意。”

    我来说？

    我来我就来。

    李承乾毫不犹豫道：“孙神医曾说过，保持干净的卫生，可以有效预防疾病的发生。”

    嗯？

    有这作用？

    李世民挑了挑眉，心中有些怀疑，但毕竟是孙神医讲的话，他也没好直接反驳。

    而且时至今日，他也逐渐相信李承乾似乎与孙思邈私交不错。

    否则一般的关系，哪有那么频繁的书信往来。

    是以，他先点了点头表示理解，才换了个角度反问道：“保持卫生没问题，可完全可以把这些事交给奴婢们来做，为何要让国子监的大儒与学生们做？”

    李承乾干脆道：“子曰：自己动手，丰衣足食！”

    李世民眼睛一瞪：“孔子何时曰过这种言论？”

    下一刻，围观的监生齐声道：

    “那是子想曰，可没来得及曰的话！”

