    此时已是月上中天，初夏的晚风徐徐送入窗口，带来几丝沁凉，此起彼伏的蛙鸣吵得人心慌意乱。虞襄取出朴神医送的药箱，将里面的药瓶一股脑倒在铺开的包裹上，卷巴卷巴就要拿走。

    “小姐，现在已过了丑时，城门已经关了，您能走去哪儿？咱们有事明天再说成吗？”柳绿连忙去抢包裹。

    “小姐，好端端的，你作甚要走？可是梦见侯爷有危险了？”桃红一面收拾衣服一面询问。

    虞襄抖着手给自己倒了一杯热茶，一口气喝完后总算稍微恢复了冷静，哑声道，“我梦见哥哥中了流矢，掉进一条波涛滚滚的大河不见了踪影，河岸上还有许多追兵在朝他放冷箭。”

    别人做梦那都是虚幻的，自家主子做梦却是实打实的预见。桃红和柳绿倒吸口冷气，总算能理解她为何三更半夜就要出城。凭以往的经验，此事应该还未发生，若是能早些告之侯爷，还能让他多加提防。

    “可是小姐，您可以派人给侯爷送信，何必一定要亲自去。那是战火纷飞，流寇蛮夷遍地的西疆，可不是普通人能去的地方。”柳绿沉声劝阻。

    “信要送，人也要去，不亲自去看看哥哥我总不放心。”虞襄坚定摆手。

    “可是少爷不会同意的。”桃红小心翼翼的开口。

    虞襄沉默了，片刻后答道，“不需他同意，我明天便说脚疼，上镇国寺求医，然后借机在镇国寺住下。镇国寺的大和尚个个身怀武艺，我央苦海大师借我几个和尚一路当护卫就成。”

    沈元奇绝不会同意让她去西疆，她一个女儿家，即便雇佣护卫随行，也不是百分百安全。与镇国寺的和尚就不同了，必是安全无虞。现在最主要的问题就是说服苦海大师。

    虞襄打定主意，这才躺回榻上，却是一整夜无法成眠。翌日清晨，她佯装脚疼，让沈元奇送她上山求医。病灶在骨子里，苦慧一时半会儿也看不出端倪，见她意欲在镇国寺住下，便也同意了。

    沈元奇因有公务在身，不能耽误，拉着妹妹好一番叮嘱才依依不舍的下山。

    等他走远，虞襄立马去见了苦海大师。二人在禅房内密谈许久，苦海实在敌不过虞襄的一张利嘴，言及只要她再抽中一支签王，便亲自带她去西疆。

    虞襄心里七上八下的直打鼓，在签筒前跪拜祷告了小半个时辰才开始转动……然后竟再次抽中了签王。

    苦海眼睛瞪得比铜铃还大，拿着签王翻来覆去的查看，又捡起其余竹签一根根的验，生怕签筒让人做了手脚，把七八成的细签都换成了签王。亿万分的几率，世上谁能连中三次？虞襄果然颇受上天厚爱。

    出家人不打诳语，苦海无法，只得收拾包裹，领着几个武艺高强的和尚送她启程。虞襄忆起兄长身中箭矢的情景，好说歹说把苦慧也一块儿忽悠了去。苦海素来喜欢云游四海，他那张脸和镇国寺的僧衣就是最好的路引，虞襄和两个丫头化妆成容貌普通的俗家弟子混在一群僧人里，倒也不打眼。

    她走时给沈元奇写了一封信，交代了事情始末，本还想给老太太也写一封，又顾忌她年岁大了受不住刺激，只得作罢。

    虞襄离开五天后，一个小沙弥才拿着信来到沈府。沈元奇看完信气得浑身发抖，这才明白自己的妹妹对虞品言究竟爱到了什么程度。若非爱逾性命，她如何肯因为一个莫名其妙的梦就不顾自身安危远赴西疆？她那胆子比当初的虞妙琪还大百倍！

    “荒谬，不过一个梦罢了！”沈元奇无论如何也不肯相信妹妹诉说的一切。哪里有人能从梦里预见未来？定是思念成疾导致的魔怔。

    气了一场，他立即使人去追。然而人已走了五天，且还是快马加鞭，此时再追已经晚了。

    -------------------------

    虞府，老太太自从虞襄走后就大病一场，偏还要硬撑着病体给虞思雨张罗婚事。虞襄每每来探都被她撵走，且还说了许多绝情断义的话。

    马嬷嬷熬好药，伺候主子徐徐喝下，见她近日越发显得老态，不禁劝道，“老夫人，您就成全了侯爷和小姐吧。他两毕竟不是亲兄妹，又从小一块儿长大，情谊深厚着呢……”

    “你闭嘴！”老太太摔了空碗，一面咳嗽一面艰难开口，“正是因为他两一块儿长大才不能在一起。不是亲兄妹又如何，在外人眼里他们曾经是亲兄妹，这一点是无法抹杀的。同一个屋檐下的亲兄妹搞在一块儿，京里那么多人，一人一口唾沫星子就能淹了咱们永乐侯府。”

    “旁人爱说就让他们说去吧，咱们永乐侯府本就没什么名声可言，不差那点脏水。”马嬷嬷揪心之下竟说了实话，见主子恶狠狠的瞪来，连忙掩嘴垂头。

    屋里一时间只剩下晚秋收拾碎碗的声响，哐啷，哐啷，一声更比一声叫人心烦。

    等晚秋走了，马嬷嬷左思右想，硬着头皮道，“老夫人，您难道忘了吗？苦海大师曾经说过，侯爷乃英年早逝之相，而襄儿小姐正是他的太乙贵人，能够帮他改天换命。他两个在一块儿那是天生一对，皆大欢喜。眼下您把襄儿小姐赶出去，会不会有碍侯爷命数？侯爷现在可是在西疆沙场上搏命呢……”说到此处，她适可而止。

    老太太本还不以为然，听到最后竟结结实实打了个哆嗦。这些年侯府蒸蒸日上，孙子也平平安安，她渐渐就把苦海那些批语给忘了，这会儿马嬷嬷一提，真如一道天雷当头劈下，将她神魂都劈得四分五裂。

    然而她好歹经历过许多大风大浪，却也稳得住，咬牙摆手，“不会的，言儿这么多年都无事，那死劫想必已经过去。世上哪有亲兄妹结为夫妻的道理，我绝不同意。”只要一想到孙子孙女从兄妹成了夫妻，她就如鲠在喉，直犯恶心，终究过不了道德伦理那一关。

    至于命数一说，那虚无缥缈的东西谁都摸不准，万一苦海算错了呢？

    马嬷嬷见她闭了眼睛开始念经，心知她心意已决，只得退下。

    虞襄星夜兼程，只花了一个月就到得西疆，还未踏入乌兰察布地界就听闻汉军大败、连失两城，而汉军主帅虞品言被西夷二皇子查干巴拉一箭射杀，尸体掉落乌江寻无踪迹。

    被一群大和尚用同情的目光洗礼，虞襄头脑有一瞬间空白，手一松便摔了茶盏。桃红和柳绿连忙俯身帮她擦拭滚烫的茶水，擦着擦着却红了眼眶，咬牙忍住几欲破口的哽咽。

    “哭什么？哥哥没死你们哭什么？快把眼泪收起来。”虞襄慢慢握紧拳头，斩钉截铁的说道。

    “苦海，你不是最会算命？帮我哥哥算一算。”

    “阿弥陀佛，虞施主福大命大，定然能够逢凶化吉。”

    “好，说得好，不愧是料事如神的苦海大师。我哥哥一定无事，赶紧收拾东西出发，我们去阔水林。”她提起包裹，淡蓝色的布料立时沾上几滴血迹，却是她将自己的掌心给抠烂了。

    苦慧不解的询问，“去阔水林做什么？”阔水林位于乌江上游，是一片望不到尽头的原始森林，走进去就像走进了迷宫，还有猛兽蛰伏在暗处伺机而动，连常年茹毛饮血刀耕火种的西夷人都不敢轻易踏足，可谓是一片死亡地带。

    “去找我哥。”虞襄头也不回的答道。心里有个声音在指引着她，让她往那个方向去。

    “虞施主既然掉入乌江，就该往下游找，你怎么往上游去？虽然下游沿岸有许多西夷人的部落，但镇国寺的和尚他们却是不杀的，你只需剃掉头发穿上袈裟，应能来去自如。”苦慧提点道。

    虞襄转头看他，认真回答，“我不是舍不得我一头青丝，也不是害怕被西夷人追杀，我只是坚信我哥哥在阔水林，且还活得好好的。那种感觉就像佛祖冥冥中给予的指引，你能明白吗？”

    提起佛祖，苦慧敛容肃穆，诚心祷告，其余的大和尚也都没了话说，虞襄指哪儿他们就走哪儿，很是乖顺。

    这日，他们宿在一座边陲小镇，不远处就是黑压压的阔水林，像一只猛兽大张着嘴巴欲将所有踏足的人吞噬。

    然而这些人里却不包括镇国寺的和尚，尤其是苦海和苦慧。此二人都喜欢云游，曾经远渡重洋，横穿沙漠，翻越高山，足迹遍布整块大陆，野外生存能力无人可出其右。似阔水林这样的地方，对旁人而言凶险万分，对他们来说却只需十天半月就能摸透。

    二人准备好指南针、干粮、伤药、匕首等物，又与虞襄交代了许多野外生存的技能，这才回房休息。

    虞襄与桃红柳绿挤在一个炕上，因太过疲累，竟是一闭眼就睡着了，然后又做了一个奇怪的梦。这次她站在一座朴拙大气的宅邸中，周围全都是拿着剑戟来来往往的官兵。她举目四顾，恍然意识到这里是许久未曾回去的永乐侯府……

