
　　“锵！”

　　就在梵音奏响的下一刻，残阳沥血剑猛地自夜未明身后的剑鞘之中飞出，在空中划出一道优美的赤红曲线之后，随着夜未明的手指牵引，直取完颜洪烈哽嗓咽喉！

　　完颜洪烈见状却是不闪不避，只是平静的将右手向前一伸，内力已经化作一道紫色的烟雾在他掌心之中迸发开来。

　　夜未明的残阳沥血剑撞上这团紫色的烟雾，就宛如陷入了泥沼，即便是夜未明全力催发内力进行驱动，也无法再前进分毫。

　　“砰！砰！砰！砰！……”

　　在夜未明与完颜洪烈僵持的同时，莜莜手中的双枪之中，子弹也在一发接着一发不断射出，但她所有的攻击，都在距离完颜洪烈身遭半尺的距离之外，被忽然爆发出来的紫气拦下，竟无一枚可以落在他的身上。

　　夜未明见状，立刻将其默默的记在心里。

　　这应该是一门特殊的护体功法，可以被动防护周身任何一处。

　　不论是要害，还是其他任何地方。

　　只要攻击力达不到一定程度，就别想突破这层防御！

　　好厉害的手段！

　　在分析总结之余，夜未明心念一动，右手之中再次出现了一口宝剑，正是龙痕。

　　龙痕剑出现之后，夜未明立刻随手一抛，而后再次施展出“离剑式”的法门，控制着飞剑凌空刺向完颜洪烈小腹之下的丹田气海。

　　然而就和之前的残阳沥血剑一样，龙痕剑的攻击也被完颜洪烈另一只手释放出来的紫气死死的束缚住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！老贼，我倒要看看，你身上到底长了几只手？”言罢，夜未明已经祭出了第三口宝剑，正是那把可令敌人感受到双倍痛苦的波旬金剑！

　　这一次攻击的目标，是完颜洪烈的腋下！

　　从之前的两次攻击之中可以判断出一点，完颜洪烈那无需意识操控的护体真气，挡住莜莜的子弹固然没有我问题，但对于夜未明的飞剑还是有所忌惮的。

　　那是不是说，他的飞剑，完颜洪烈必须要将功力凝聚之后才能应付？

　　而从目前的战斗过程判断，完颜洪烈想要将那股奇特的紫色功力凝聚，就必须要通过双手的掌力来进行释放。

　　所以，他还有机会！

　　果然，面对夜未明释放出来的第三口飞剑，完颜洪烈的眼中也不由闪过一丝惊疑之色。

　　不过同时，他也感觉到夜未明先前释放出的两口宝剑之中，残阳沥血剑上的力量尤为强劲，剑身旋转着，始终妄图穿透他得护身真气。

　　反观龙痕剑的攻击，在波旬金剑出现之后，就变得有些后续乏力了。

　　或者，这小子只能同时控制两把飞剑发挥出最强威力，甚至也有可能只有一把？

　　夜未明与完颜洪烈这一N一玩两大高手，在表面激烈，实为试探的战斗中，飞快分析者彼此的情报以及弱点，而波旬金剑已经距离完颜洪烈的有肋之下，只有不足丈许的距离了。

　　时间紧迫，由不得完颜洪烈细想。这个爆种的大BOSS，当即左手掌力猛地向外一吐，直接将后续冲击力不是特别强悍的龙痕剑轰飞。

　　跟着反手迎上了波旬金剑。

　　果然如此！

　　夜未明见状眼睛一亮，跟着金光剑、无血剑也相继飞出，与先前的三口宝剑一起，围绕着完颜洪烈上下翻飞，一把接着一把的朝着他的周身要害之上招呼。

　　在“音像之冠”的《往生咒》音乐特效加持之下，夜未明现在的要害必杀几率已经叠加到了恐怖的35%！

　　这个数字如果换算成分数的话，已经接近三分之一了！

　　在这样的大概率之下，只要他能多刺中完颜洪烈的要害几次，也不需要打出怎么恐怖的伤害，就完全有可能凭借一击必杀的效果将其斩于剑下！

　　面对着夜未明五口宝剑的围攻，完颜洪烈却是不紧不慢的一边用右手死死的挡住残阳沥血剑的穿刺式攻击，而空出来的左手则是上下翻飞，将周身上下护得滴水不漏。

　　不论夜未明的另外四口飞剑沿着如何出乎预料的角度发起攻击，都能被他轻松拦下，竟无一可以够对他构成实质性的威胁！

　　完颜洪烈的掌法之精，防御之强，由此可见一斑！

　　不过早有所料的夜未明并不着急，只是控制着四口飞剑继续寻找着机会，不停的给对方制造麻烦。

　　现在不论对于夜未明还是完颜洪烈来说，需要的都是耐心与计算。

　　谁能先一步在这样额坚持之中发现对方的弱点，谁就可以凭此抢占上风。

　　如此，又过了片刻之后。完颜洪烈忽然哈哈一笑：“臭小子，我终于发现你的弱点了！”

　　“你这口最强的宝剑为什么明知不可为，还要始终和我较劲？而不是和另外几口宝剑一样，通过眼花缭乱的攻击来制造机会？”

　　夜未明闻言脸色不改，但心内之中却已经发出了无奈的叹息。

　　被发现了！

　　并没有被夜未明的沉默影响判断，已经发现问题的完颜洪烈右手猛地一收，跟着脚下向旁移开一步，轻松的避开了便避开了残阳沥血剑的攻击。

　　事实上，夜未明的“离剑式”，从来都没有功力只能集中在一两口宝剑之上的说法，但他得注意力却是不能够过度分散。

　　所以，打从战斗一开始，他便让残阳沥血剑与对方较劲，同时控制着另外四口飞剑依次攻击，就是因为这样的操作可以避免在残阳沥血剑上浪费精力，同时还能在最大限度上牵制住完颜洪烈。

　　堪称是一记一举两得的妙招。

　　不过只可惜，夜未明聪明，完颜洪烈也不傻！

　　在交手片刻之后，果然还是被这条老狗发现了破绽。

　　事实上，即便没被完颜洪烈发现，夜未明也已经打算更换战术了。

　　毕竟同时控制五口飞剑，对他的内力消耗也是极大的。

　　而他得内力虽强，但却远无法达到可以和完颜洪烈这种基础属性爆强的大BOSS比肩的地步。

　　继续耗下去，吃亏的那个只能是他！

　　随口往嘴巴里塞了一颗恢复内力的丹药，夜未明控制着四口宝剑依次飞回。

　　完颜洪烈见状，双眼之中却是猛地迸发出无尽杀机，身形一闪扑向夜未明，与此同时双手掌心紫烟弥漫。却是准备趁着夜未明想要转变战术的空档抢占上风，进而一举将其击杀。

　　“嘿！不要当我们不存在啊！”

　　就在完颜洪烈准备反扑的同一时间，刀妹的身形已经凌空跃起，身形急转之下，一口气朝着完颜洪烈劈出九道刀芒——

　　阴风、冷月、古庙、乌云、美人、轻叹、夺魄、勾魂、索命！

　　原本需要借助天时地利才能完成的杀招，此刻尽被她在这个狭小的密室之中轻易施展了出来，一时之间，密室之中的所有人都仿佛置身于她的招意所凝聚出来的幻境之中。

　　这是……《移魂大法》！

　　夜未明这才想起，之前那个名为“无间道”的师门任务完成之后，并不是只有他一个人才能拿到好处。

　　刀妹作为神捕司“鬼”字传人，同样也可以从黄首尊那里得到九阴传承。

　　不同的是，夜未明得到的传承是《九阴总纲》，而刀妹学的却是《移魂大法》！

　　或者还有别的？

　　然而不得不说的是，《移魂大法》这招还真挺很适合她的。

　　有了《移魂大法》的能力，她终于可以在普通的环境下，将这招妖魔鬼怪一般的刀法应用于实战之中了！

　　见到刀妹的惊天杀招，完颜洪烈顿时便是一惊，强烈的危机感告诉他，起码在这一刻，刀妹的刀要比夜未明的飞剑来得更具威胁。

　　没有任何的犹豫，完颜洪烈立刻挥动双掌，打出一团又一团的紫气，彼此相互叠加之下，充斥满了他身前丈许范围内的每一寸空间。

　　他竟是要以紫气数量的优势，来抵挡刀妹这惊天动地的杀招。

　　“嘭！嘭！嘭！……”

　　在一连串的内力碰撞声中，完颜洪烈拼尽全力堆积出来的紫气壁垒，在刀芒的切割下迅速消减，待第六道刀芒过后，丈许范围内的紫气已经被切割殆尽！

　　第七刀，完颜洪烈左手掌心的紫气被强行轰散。

　　第八刀，完颜洪烈右手掌心的紫色消散无踪。

　　第九刀紧随而至，但完颜洪烈已经在没有任何可以抵挡的手段了，被动防御的护体真气更加无法抵挡这最后一道恐怖的刀罡，被其在胸膛之上一斩而过。

　　-86534！

　　一个暴击伤害之后，刀妹的杀招终于释放完毕，气势瞬间萎靡了下去。

　　但遭此一击的完颜洪烈，却只是后退一步，便立刻稳住了身形。

　　这一点伤害对于气血超过2000万的他来说，完全就是九牛一毛！

　　刀妹拼尽全力的攻击，竟然也只能让完颜洪烈痛上一下，损失一点微不足道的血量，仅此而已！

　　这就是145级BOSS的恐怖之处！

　　一击过后，刀妹的状态已经陷入了短暂的实力真空期，只要完颜洪烈反手一掌，就可以轻松的送她去复活点报道。

　　而此刻的完颜洪烈，也已经再一次凝聚掌力，正打算那么做呢！

　　不过好在，刀妹并不是一个人在战斗！

　　就在她陷入杀招过后的短暂虚弱期时，小桥的身形已经飘然若仙的朝着完颜洪烈迎了上去，手中双剑一刺一扫，分别攻向完颜洪烈身上的数处要害。

　　《玉女素心剑法》之——扫雪烹茶！

　　见状，完颜洪烈不得不放弃继续攻击刀妹，转而将双掌迎上小桥的双剑。

　　-21211

　　又是一个碾压伤害，将小桥轰得倒飞出去。

　　不过刀妹也趁此机会抽身后退，服下一枚丹药开始恢复内力以及自身的状态。

　　救援成功！

　　正完颜洪烈再想继续追击时，却忽然好像受到了什么刺激似的，猛地身形一顿，而后毫不犹豫的放弃两女，转身朝着另一边正在掐指推算的夜未明扑了过去。

　　与此同时，却见他的双手猛地先前一推，紫色的烟雾好像出了趟的炮弹，径直轰向夜未明的胸口。

　　而此刻的夜未明，早已经将暂时用不到的宝剑都重新收了起来，还顺带着把其中的龙痕剑送到了小桥面前。

　　毕竟面对着完颜洪烈这种能够轻易在玩家身上打出碾压伤害的大BOSS，还是回血的能力要更加重要一些。

　　小桥会意，从善如流的收起了冷月，转而将龙痕剑握在手中，其回血速度立刻有了明显的提升！

　　只剩下一把残阳沥血剑在手的夜未明，见到完颜洪烈的凌空掌力，当即便放弃了推算，身形向后一仰，以宝剑撑地，在避开对方双掌的同时，身形已经沿着一个诡异的角度凌空跃起，同时一剑横扫而出，径直切向完颜洪烈的哽嗓咽喉。

　　荡剑式！

　　然而，完颜洪烈的毕竟是145级的大BOSS，不论属性还是招式，都已经达到了一个极高的程度。又岂会如此轻易的中招？

　　却见他双手一翻，两团紫气自掌心喷薄而出，堪堪挡下了夜未明的夺命一击。

　　一击不中，夜未明已经凌空跃起，双脚一蹬密室的棚顶，却将因高度受限，而无法发挥到极致的“落剑式”通过这种方式，在一瞬间爆发出最强的威能！

　　完颜洪烈感觉到这一招对他的威胁不在刀妹之前那鬼哭神嚎的九刀之下，哪敢有丝毫怠慢？当即提起精神，双掌连挥，一道道紫气轰出，迎上了夜未明劈砍而出的恐怖剑气。

　　“嘭！嘭！嘭！……”

　　……

　　在这一招之下，夜未明终于在对方的身上制造出一道伤口，但却并不是要害暴击，所以伤害十分有限。

　　不过能够突破对方的防御，就是一个好的开始！

　　落地之后，夜未明的杀招一招接着一招。

　　挫剑式、截剑式、破剑式、撩剑式……

　　《惊天九剑》的杀招一股脑的朝着完颜洪烈的身上招呼过去。

　　有着残阳沥血剑、晦明僧衣以及BGM的加持，夜未明此刻所获得的剑法增幅，已经达到了恐怖的4级！

　　如《越女剑法》、《全真剑法》这样的满级剑术，在他的手中，已经可以发挥出第14级的恐怖威能。

　　就算是《惊天九剑》，在这样的恐怖增幅之下，也能达到伪第10级的恐怖效果！

　　惊天九剑（绝学）（残缺）

　　……

　　等级：6(＋4)

　　熟练度：0/500万

　　攻击＋480%（＋420%）、精准＋480%（＋420%）

　　特殊效果：识破、破甲、破招

　　……

　　在这样的威力增幅之下，即便与完颜洪烈这样的大BOSS刚正面，也只会被打出数量不是很高的碾压伤害。

　　这样的伤害落在一般玩家身上依旧十分致命，但在《神照经》与《疗伤篇》的双重疗伤特效加持之下，夜未明却是勉强能够做到收支平衡。

　　偶尔还能在完颜洪烈的身上刺上一剑，算是有来有回。

　　但可惜的是，夜未明的回血速度虽然给力，但完颜洪烈也不是白给。

　　毕竟他得气血上限已经超过了2000万点，回血速度也同样快得惊人，加上夜未明的攻击只能偶尔命中一招，对他来说也能勉强做到收支平衡。

　　如此下去的话，必将陷入一场不知何时才会结束的持久战中。

　　这可不是夜未明想要的结果。

　　想到此处，夜未明终于决定动用他隐藏许久的真正杀招。

　　就在他与完颜洪烈正面对刚了十余招之后，各自后退回气的时候，一把无形之剑已经悄无声息的来到完颜洪烈的身后，在对方毫无察觉的情况下，在对方的左脚脚踝之上一扫而过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第764章 血战（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 