    “你说她是粉丝？！李锦的？”

    “至少目前查过的资料来看，是的。”

    第二天郑冰就走了，派人送回去，至少抵达嗨口剧组还没事，那也就无所谓了。随后林远开始去搜寻资料，韩为在这边一边等着一边撩郑雪。

    怎么撩？就是还是那天周惢父亲退群前的事，韩为表示郑冰郑雪两姐妹和韩为都没关系却都在这个小圈子群里根本不保险，至少有一个和他有男女关系才行。要么姐姐要么妹妹总之得有一个。

    现在你姐走了，那也没得挑了。

    郑雪性格一般不经逗的，而且也不太理会这些。奈何她也躲不开啊，韩为不但是她经纪公司老板，现在又留下帮她处理事。导演到底把投资方叫过来了，也是个什么影视剧公司的老板。

    韩为不认识，但人家肯定认识韩为。大致讲述一下也不管那么多，其实也和他没多大关系。对方松口气然后也热情邀请韩为下部戏有没有机会合作之类的，韩为表示看情况如果剧本好就合作，剧本不好就算了。他不针对他，因为圈内知道他挑剧本。

    话也没说死，对方也理解。说到底人家找你公司郑雪演女一号这也是给面子的事。因为郑雪说到底也不算多红，虽然天兵传拍了，但欧瑶反派比较出彩。

    《大秦颂》播出了，韩为抽空也去做了综艺宣传，包括自己的娱乐是个圈都要录制的。收视率特别好，只是这次是正剧所以里面没有平时合作很多特别熟悉的演员。都是实力派的那种，至少除了他没有流量明星。

    就包括韩为也是口碑好评如潮。

    因为韩为虽然是流量但是如今在影视剧证明自己的同时，以纯粹的演员专业来看，韩为演的秦始皇也是特别有气场。要知道播出的时候韩为27，拍摄的时候才26岁而已。

    最后能把秦始皇一生都演完了，演艺史有记载演秦始皇的演员很多，韩为可以在现代结合老一派实力演技呈现又结合如今年轻人的审美水平，一举一动就带着一股始皇帝的霸气。

    这就可以了。现在在热播中，也算把韩为几乎所有领域的拼图全部补完，不过等待的时间韩为继续撩着郑雪。不然干什么呢？干等着也是无聊，闲着也是闲着嘛。

    郑雪也更漂亮了更有魅力了。

    被郑雪也是一通怼，从人品人格上质疑韩为。宋承阳还知道追求还知道拿束花，而你呢？隔着灵韵姐，隔着我亲姐，我还是你旗下艺人，你就这么干撩啊？！

    你为了保护我给他赶走了，结果监守自盗？你更无耻不是吗？

    韩为惊讶，你今天才认识我？你是没法抗拒所以说不出别的了？

    反正就是扯皮呗，结果时间没多久，居然就查到了。韩为也果断不撩郑雪过去办正事。

    只是没想到，万万没想到，他还在群里问了一圈，但觉得估计够呛能是。人家一个白富美是吧？还会追星？毕竟家世好圈内很多事对她来说那都不是秘密，特别了解娱乐圈的脏乱差很难被阳光帅气漂亮美艳的明星们的表象所迷惑就算！！

    就算是追星，也是追男星。女粉嘛对吧？

    结果不是群里那些女神顶流的粉丝就算了，不是韩为的粉丝也算了。或者其他什么男星的都算了。

    居然是李锦的粉丝？！

    韩为不确定看着资料，询问林远：“你会不会搞错了？！李锦？！刚出道一年，而且就她那个干啥啥不行的样子，李锦粉丝？！”

    林远笑着：“我也没信，但是事实如此。”

    韩为不解：“什么事实让你确定的？”

    林远开口：“你是不知道，我也是后来听内部人士给我讲。就是你可以问问星空视频做101综艺的时候，肯定有投票环节。李锦可以获得第四名的好成绩，她刷了不下百万就为给李锦投票。”

    竖起食指：“是她个人刷了不下百万的支持。”

    “我去~”

    韩为皱眉：“那看来是李锦粉丝中的大V啊。我得回头让金宋明去和对方联络一下。”

    “没用。”

    林远开口：“我依然查了，她比较低调。不像其他粉丝还会期待和偶像见面接触。她基本就是默默支持，不太会参与到饭圈活动来。”

    韩为思索：“那……我让李锦主动和她联系呢？”

    林远想了想：“这应该可以吧。她能付出这么多，虽然家里有钱可是也不见到花到所有地方，那肯定是真喜欢才会这样。而且她只是或许不参与和其他粉丝一起的活动，但是对李锦见面或者接触一定是能很欢迎吧。”

    韩为点头：“那我打电话。”

    等待接通的时间，韩为看着林远又问了一遍：“你确定是李锦？”

    林远开口：“绝对的不会错，婚礼的时候我也见过了。至少你公司的两个我能认识，而且很多她身边人也知道，不是秘密。”

    韩为看着照片，等待接通。这个叫宋承彤的女孩今年也是和李锦同岁，不过长得一般而已。也挺漂亮但是和这些圈内艺人比就一般了。身材倒是不错，这个是可以后天通过自己训练的。

    “恩？！”

    韩为打了半天都没接通，干脆找杨妮。杨妮接通和韩为聊着，表示最近没太多集体活动，而且她一直都是组合内邀约比较多的。杂志还有代言以及综艺等等，最近一直忙，好不容易有点假期，而且她母亲和经纪公司都在苝京。就放假让她回家了。

    韩为挂断又给丁雨诗打电话，今天星期天大家放假。应该在家里。于是把座机电话给了韩为。

    韩为一边拨打一边笑，多久没打座机电话了。

    “喂？”

    这次接通倒是李锦的声音，韩为抱怨：“我说你手机怎么回事？找你有事还找不到了。”

    “哼！”

    结果李锦听出是韩为的声音，哼了一声直接挂断。

    “我去？！”

    韩为愣住看着手机，敢挂我电话了？

    没多久还是那个座机号主动打过来，居然是陶姐。

    “是阿为吗？”

    “你家李锦是不是膨胀了？”

    韩为开口：“敢挂我电话？！现在红了是吧？！飘了呗？！”

    “呵~”

    陶姐笑：“没有。她不就这样嘛？你别和她一般见识……”

    韩为询问：“她是有什么不满意的？要提高分成？”

    “没有没有！！”

    陶姐赶忙开口：“阿为，你知道我和李锦都不是这样的人。一直感激你对我们娘俩的帮助……”

    “哎呀行了！”

    韩为不耐烦：“就耍嘴皮子是吧？我找她有点事帮忙，她现在这个态度你还在那辩解什么？”

    “找姜琪去！！”

    突然传来李锦声音，陶姐嗔怪：“你别乱说话！”

    估计是对李锦说的，韩为疑惑：“什么鬼？！她到底抽什么风？”

    那边传来撕扯的声音，陶姐抱怨：“过来啊！好好说话……”

    “嘁~”

    李锦终于接过电话：“喂？”

    “喂个毛线？！”

    韩为开口：“李锦！天秀传媒装不下你了是吧？”

    李锦轻笑：“装不下我？！我看是根本不需要装，本来也没有我位置啊。有事找我，没事就无视。”

    韩为茫然：“怎么就无视你了？还不够捧你吗？”

    李锦开口：“你给火少11个成员资源，每个大小都有，怎么就到我这管星空视频要？！我是星空视频的艺人吗？！”

    韩为想起来了，笑了半天。李锦示意：“没找到圆场的话吗？没事我可以继续等。”

    “也不是。”

    韩为语气放轻：“当初说好的，你要是出道星空视频捧，那我想着也就不要浪费机会。”

    “是这样吗？”

    李锦明白过来：“意思我妈在公司食堂做饭，我是她女儿就不用在食堂吃了，反正回家里她也能给我做？”

    “你怼我？！”

    韩为询问，那边林远听着也有意思。好像有什么纠葛这是？

    李锦轻哼：“反正你是老板，你一碗水端不平谁也管不了你。姜琪我比不上就算了，其他不是天秀传媒的成员我也比不了。”

    “小事。”

    韩为示意：“回头让顾天成给你挑。一部戏或者电影都行。不就一句话的事吗？自己人还说什么了？”

    “哼~”

    李锦不置可否：“找我干什么？”

    韩为找她帮忙的话，最起码事得说明白。而且也不怕她说出去，都是圈内人，而且李锦还是自己公司的，当初从横惦这里给她和她母亲救下来的。

    结果听完之后李锦呼吸粗重，说话倒是平静。

    “郑雪？！”

    李锦询问，韩为不懂：“是啊。你怎么突然情绪有点波动？”

    李锦轻笑：“又一个。你俩都是看重姜琪，尤其她一直对我爱答不理的看不起我。比你还过分。现在都能找到我帮上忙？！用上我的时候你们自己也没想到吧？”

    “我……”

    靠。

    这事韩为依然知道，就那次在后台的时候，一个公司的，但是郑雪对姜琪印象好，而且也教她很多东西。可是对李锦就几乎不怎么搭理，觉得她咋咋呼呼的，而且干啥啥不行，尤其是偶像专业这一块，姜琪比李锦好太多了，李锦就是身材好漂亮而已。

    结果谁能想到今天有用到她的一天？这也真是，日了哈士奇了。

