    王艾的第二篇公开发言，为这场意外到来的金靴之争，又加了一把火。以至于王艾在中国驻伦敦大使馆的朋友都专门打来电话，好奇的询问王艾，是不是真这么有自信？

    　　身在伦敦工作的中国人，早已经适应了英国当地的文化。如果这件事是发生在中国，不论是任何一个行业，人们的普遍反应通常都是：这个小孩怎么这么不懂得尊重人？老前辈哪怕年龄大了，能力下降了，我们也不该公开说出来。

    　　但是在英国，则完全不同。社会各界除了亨利的忠诚球迷以外，几乎都表达了对王艾的欣赏，哪怕是亨利的忠诚球迷都没有因此而对王艾恶言相向，只是纷纷给亨利鼓劲，希望他们的海布里之王能够取得这场竞争的胜利，拿回王艾的金牌！

    　　社会文化不同，所以王艾的这番在中国社会看来目无尊长的下克上，在英国却备受欢迎，在消息传回国内，引得国内球迷目瞪口呆，不自觉担忧的时候，中国驻伦敦大使馆以及在英国的华人华侨却完全没当个事儿。

    　　这篇报道问世后，记者们又从舰队街蜂拥而去，到阿森纳围住了亨利。亨利对着电视摄像机板着脸，听记者们问过了问题以后，一把拉开夹克的拉链，从里边拽出了一面金牌，指着金牌对着镜头道：“我很珍惜这块金牌，但我有自信留下它，并拿走你的。现在，我的赌注已经准备好了，你的呢？我很期待你来到海布里向我送上赌注的那一刻！”

    　　现场的电视清晰的记录了平时温和的海布里之王精神勃发的样子，并传播到了千家万户，以及众多的户外电视。

    　　得到了亨利的回应后，记者们轰的一声纷纷跑向自己的汽车，准备开赴科巴姆，今天是周六，王博士不上学！

    　　见记者们纷纷走了，亨利笑了一声，转身回到了俱乐部，今天下午就是赌局成立的第一场较量了。可惜今天伦敦的天气不怎么好，似乎要下大雨，也不知道海布里的排水系统能不能撑得住。

    　　记者们乌央乌央的赶到了科巴姆，伦敦西郊同样天空阴沉，并伴随着小雨，不过这点雨量完全浇不灭记者们以及记者们背后成千上万英国观众看热闹的热情。这种热情也怂恿着记者们强力要求科巴姆打开大门，起码把王博士叫出来。

    　　王艾这一次没躲，却也没在科巴姆。周六上午王艾有时候会随队训练，有时候会请假在家看书，今天就是在家里。不过通过电视他看到了亨利的回应，也接到了科巴姆看门人的求救电话，于是匆匆驱车来到科巴姆正门前，听记者们七嘴八舌的叙述完了，才双手插兜一笑：“我很期待在斯坦福桥亲手接过他送来的金牌，希望他输了不要赖账！”

    　　“那你呢，会不会赖账？”披着雨衣、扛着摄像机的记者高声发问。

    　　王艾转头对着摄像机，摊摊手：“千千万万的球迷作证，我怎么可能赖账？而且真要是赖账的话也不是我赖账，没准到时候英足总突然决定不给我金牌了，那我就没办法了。”

    　　正在乐呵呵、笑吟吟看电视的英足总上下突然发现王艾@了他们一脸，顿时蒙圈，怎么可能不发金牌呢？马上又心花怒放，这一次的英足总反应很快，还没到中午，新闻发言人就笑呵呵的面对记者道：“我保证，今年的英超冠军奖牌一定会及时发放，尤其是王博士的一定会准时挂在他的脖子上。所以，请王博士还有亨利不要担心赌注的问题，所以，王博士想要赖账的话，我建议，请寻找别的理由。至于他们两个谁能得到金靴，或者我们更看好谁嘛……实话说，我的同事们也各有各的支持者，至于我个人支持谁不便透露。总之，我们希望这两位杰出的前锋能够通过这场竞争，进更多的球，给球迷更多的快乐，我也预祝他们都能创造好成绩。”

    　　下午一点，正走向科巴姆基地准备参加赛前会议的王艾接到了后知后觉的许青莲的电话。这几天外界纷纷扰扰，可她正在忙着看书、准备学期论文，以至于今天中午偶尔打开电视才注意到这件事。

    　　好么，这才几天？英超都要翻天了，你搞出这么大事儿居然都不告诉我一声？

    　　“你又在想什么坏主意？”电话里，许青莲清脆的声音传来。

    　　王艾摸不着头脑：“没有啊，我在科巴姆呢，再说我离你这么远，我能打什么坏主意？”

    　　“我是问你为什么欺负人家亨利，你看人家多老实？”

    　　王艾抱屈：“什么老实？能混到这个地位的，能有老实人吗？再说，我怎么欺负他了？我出招，他接招，赌局公平合理，连苏黎世的博彩公司都出了专门赔率了，怎么能算是欺负？还有……”

    　　“那你为什么要赌博？赌博是不良习气！”

    　　拿着电话的王艾楞了一下，随即嘿嘿一笑，难得见到许青莲这么蛮不讲理，估计是上回气没出够，也是，事后自己别说道歉哄人了，连一个电话都没打，她这是挺不住了，所以找个名头打个电话试探试探。

    　　快要走到俱乐部大楼了，王艾没心思抓紧机会装生气、博同情、占便宜什么的，只是嘿嘿笑了一阵，在对面要绷不住之前刹车：“你是不是挺好奇我为什么这么做？晚上到我家来，我告诉你，很大一个秘密哦。”

    　　“你不是又想要、想要那样吧？”许青莲迟疑的道。

    　　“你想什么呢！我告诉你，自从之后，小爷我就长志气了，再说了，你有什么好玩儿的？看书踢球多好玩儿？”

    　　“……反正有雷奥妮是吧？”

    　　“……唔，言归正传！晚上来不来？来了告诉你一个大秘密，老大一个了。”

    　　有些生气、有些酸涩，还百爪挠心的许青莲错了错牙，低沉的对着电话吼道：“等死吧你！”

    　　

    　　

