    见纪映和那男生攀谈了几句，在此之后， 方饮趁着身边的白逸南去外面打电话， 低声询问纪映：“你有没有觉得那个人哪里奇怪？”

    纪映摸不着头脑：“有吗？”

    有啊， 当然有！方饮心想着， 直接说出自己的感受又有自恋之嫌， 于是闷闷不乐地闭上了嘴。

    他道：“当我没说。”

    包厢内闹哄哄的，时不时笑成一团，没人抽烟，所以环境还算好。方饮太久没来这种地方了，觉得偶尔这么放松下也不错，多坐了一会。

    那男生不喝酒，说会对嗓子不好。有人觉得他刚刚唱歌唱得不错，问：“你是干这行的吗？”

    男生解答：“我是A影学表演的， 算是搭边吧。”

    “哟，以后当小偶像呢。”纪映起哄了一句。

    男生谦虚地说：“我可没明星相， 能有戏演就行了。”

    他长得不算大众脸， 但也没到能让人印象深刻的程度，看起来比较清秀，可以低调地混在人群里。

    方饮闻言多瞧了他几眼，他大大方方地任方饮打量， 还淡定地坐到了方饮身边去， 占着白逸南的位置。

    他和方饮说：“好巧，又见面了。”

    语气平稳，表情认真， 那股微妙的相似感只在刚才停留了半秒钟，笑容收住后，一转头再也无迹可寻。

    方饮道：“巧的是再遇吗？”

    他若有所思地感叹：“啊，或许不止吧。”

    方饮说：“要不是长得不像，我都要怀疑我妈瞒着我丢了个双胞胎哥哥。”

    “那看来我演技不错。”他道，“装你装了太久，也想知道装得究竟像不像。上次逛大厦的时候撞见你，我没忍住，就即兴演了一下。反正白逸南无所谓你有什么反应，随便我怎么样。”

    之前的熟悉感并非是正常的巧合，而是有意复制。方饮知道了以后，胃里倍感翻滚，觉得这人和白逸南都有病。

    那人稀松平常地解释着，自己和白逸南通过朋友介绍认识，白逸南对他十分体贴，而他虽然享受这种照顾，但感觉恋爱是一种负担，最开始拒绝了白逸南。

    之后，白逸南表示自己也没恋爱的打算，听说他演技不错，希望他能演一个人。

    彼此之间商量了下，确定了各取所需的关系。白逸南偶尔会约他出来，他则在那时候刻意扮作方饮。

    这事情的来龙去脉用浅显的字句概括下，就是白逸南想要一个神似方饮的人来消遣，而男生愿意当替身，两人就玩到一起去了。

    方饮蹙眉：“你们无不无聊？”

    这人倒是坐得端端正正，俨然一副好学生的模样，看向方饮：“白逸南乐在其中，我也拿到了好处，这过程还算有趣。”

    他补充：“甚至在学着模仿你的时候，发现你也很有趣。你的那段十八岁生日视频，我至少看了两百遍，一边琢磨一边想，怪不得白逸南会喜欢你。”

    方饮回忆了下自己的十八岁生日是怎么过的，暗暗骂了句脏话。

    那时候一群朋友联起手来捉弄他，把举行生日派对的地方关了灯，全部扮成鬼，躲进衣柜或者巨大的礼物盒里，在方饮推门而入时，群魔乱舞，把方饮吓得险些在成年那天去世。

    对方打断了方饮的出神，道：“还挺逗的，就是闹了点，装久了会自己嫌自己吵。”

    方饮笑不出来：“装久了不会错乱吗？一天下来，等于演了整整一天的戏？”

    对方以一种“你在开玩笑”的眼神瞥向他：“我不可能通过几段视频，就把你给复制了。装模作样说一两句可以，支撑不了太久，故意变音的嗓子也会受不了的。”

    方饮的重点偏了：“可我觉得你演起来，和我很像了欸。”

    “视频里的你几乎全是开心的或者神气的，我也只能揣摩那些。而人是复杂的，你不可能只有这些情绪和表情。”他道，“所以演多了就会露馅，一般讲一会差不多了。”

    方饮“啧”了一声，嘲讽：“白逸南应该出手很阔绰吧？你就演一会？”

    男生似乎不想在这个方面透露更多，好像怕方饮鄙视自己收费不合理，僵硬地转移话题：“瞧你男朋友那么帅，你大概出手更阔绰？”

    方饮吹牛逼：“瞎扯，本人全程就出了一张脸。”

    追陆青折的过程不算太坎坷，前期碰壁多次，可他都甘之如饴，后来摊牌说明，幸运地被陆青折回应。

    说砸钱，还真没砸多少钱。他向陆青折投递去的，唯有炽热的少年心意。

    男生：“……”

    方饮不依不饶：“单单演一会，就能到手很多钱的话，你以后专职去当各个霸总求而不得的白月光，岂不是赚翻？”

    “你能代课吗？别和白逸南好了，下学期开学你替我上选修课去，脸不像没事，可以装病戴口罩。”他思路活络。

    感觉男生不太情愿，他诱惑道：“我大腿可比白逸南粗，可以出他双倍的钱。”

    男生的头摇得和拨浪鼓一样，在了解方饮时，他对方饮的家世有所耳闻，该是全场最好的。要说利用价值，方饮确实比白逸南更值得自己抱大腿。

    然而他不假思索地拒绝了：“你不是读的天文系吗？走开，我数学物理超差的。而且你这个是精神和肉/体的双重折磨，白逸南那边好歹算是享受。”

    方饮想说折磨个屁啊，白逸南现在长是长得好看了点，人模人样的，但A大又不是没帅哥！苏未特别养眼，可以让他和苏未当同桌，不也是喜滋滋！

    转念一想，白逸南那里怎么还有肉/体享受？想通以后，方饮又要作呕了。

    合着是平常吃喝玩乐的时候不演，打炮时稍微演一演。

    这时候白逸南打完了电话，推门而入见到男生和方饮坐在一起，方饮一脸一言难尽，也便明白两人在谈些什么，却神色不改地走了过去。

    他问：“累了吗？我送你回去。”

    男生玩够了，毫无留恋地点了点头，接着和包厢里的各个人客气地道别，被白逸南送了出去。

    “我和他说了，他的反应不是很激烈。”男生道，“这点倒是出乎意料，毕竟我觉得他不是稳重的人……还以为你或者我，总有一个会被揍。”

    白逸南说：“他从来不缺追求者，听说在高中他还遇到过一个死缠烂打很久的，见到这种，也不会特别诧异。从小被爱到大的人，被施加感情再怎么强烈，也会很快接受，比起诧异，大概不舒服更多一点。”

    他替男生打开车门，男生从善如流地坐了上去。他双手交叠搁在膝盖前，看着白逸南坐到主驾上。

    他百思不得其解，问：“你为什么不怕他厌恶你？”

    白逸南道：“我为什么要怕呢？是怕他躲我吗？”

    他询问得彬彬有礼，男生说“是”，然后他倍感荒唐地笑了，反问：“他能躲到哪里去呢？”

    ·

    整场局下来，方饮滴酒未沾，在朋友轮番的劝酒下，坚持住了自己的立场。回想了一下，他都要为自己感动了。

    门口有小摊贩在卖烤红薯，他买了两只，回到家发现方母还没睡，严肃地在客厅处理文件，便过去分给方母一只。

    方母看了眼红薯，道：“还喜欢这种小孩子爱吃的玩意。”

    方饮说：“突然想到以前的事情了。”

    方母打开塑料袋，拿勺子挖着吃，问：“什么事情？”

    方饮记起往事，心情忽然不错，说道：“您来幼儿园接我放学，当时我们都很饿，就在门口买了两只烤红薯。因为您忙着开车，没法吃，我又怕它凉掉，就脱了外套，把它裹在衣服里。我裹得太用力了，红薯不小心变成了红薯泥。”

    方母已经忘记了这件事，听方饮讲述，附和了句：“红薯泥的味道也还行。”

    吃红薯容易肚子发胀，方饮不能多吃，也没在楼下多留，叮嘱方母早点睡以后，打着哈欠上楼去了。

    方母吃着那只热腾腾的红薯，想起自己以前和儿子在客厅遇见，儿子总会陪着自己，也不为黏人感到脸红，笑嘻嘻地缩在沙发上，直到她工作全部完成。

    和如今的情形一对比，她瞬间没了胃口，自己也觉得自己这堵心堵得莫名其妙，把勺子往桌上一搁，拎着袋子把红薯给丢了。

    而方饮并没关心方母的胃口问题，回到屋子洗了澡，迫不及待地和陆青折打电话。

    陆青折这几天住在姑妈家里，帮忙采购年货的同时，顺便给表妹做功课辅导。姑妈家里没有多余的卧室，给书房的飘窗铺了几层被褥，姑且当作他的床铺。

    时间很晚了，可陆青折接电话接得很快。对面开着一盏台灯，暖黄的灯光把画面衬得温馨，陆青折坐在飘窗上，问：“去哪里玩了？”

    方饮简略答道：“去买了夜宵，还分给我妈一半。”

    他想和陆青折讲一下白逸南的事情，话到嘴边，又觉得这事说大不大，就是着实硌硬人，没必要影响陆青折的情绪。

    他顿了顿，还是选择不和陆青折讲。他窝在棉被里，打量屏幕中陆青折的脸，继而敏感地察觉到陆青折仿佛有些疲惫，小心翼翼道：“你今天是不是过得累了？”

    “上午去了趟超市，下午充当补课老师。”陆青折否认，“还好。”

    可明明是辛苦到不怎么开心的样子。方饮听到陆青折这么说，暂且压下了疑虑，打趣道：“好吧，你不是只教我的陆老师了。”

    陆青折回答他：“但还是只想你的陆青折。”

    陆青折讲情话的时候，带着令人轻松的笑意，流露出的认真和深情却也半点没少。

    每次说起来，都能让方饮被打动，并有种不知所措的生涩，不知道怎么应对，才能当得起这其中的重量。

    方饮歪了下脑袋，柔软细滑的头发蹭在枕头上，听着耳机里清冷不失磁性的声音，开玩笑：“那么离不开我啊，那我要怎么办才好呢？”

    话音一落，门被敲了敲，方母在外面喊：“方饮，开一下门。”

