    “小恒，天扬已经受了伤了，怎么还能让他上去呢。”

    慕浅浅没想到秦恒不站在自己这边，有些埋怨道。

    “因为这是他唯一的爱好，这次如果露怯不上台的话，以后他就不敢再打拳了。”

    秦恒看着慕浅浅，轻声说道。

    “可是……可是。”

    慕浅浅皱起了眉头，脸上露出了为难之色。

    她明白秦恒的意思，如果这次她拦住了慕天扬，以后慕天扬恐怕在魔都的拳击界就会成为笑柄。

    那样，以慕天扬那直脑子，恐怕会直接放弃打拳，可这样一来，没有了爱好支撑的他，很有可能会陷入绝望中，甚至有可能会想不开。

    但是，慕浅浅又不想放任慕天扬去冒险，毕竟此刻慕天扬已经受了伤了。

    “让他去吧，有我在，没有问题的，相信我。”

    秦恒捏了捏慕浅浅的小手，笑着说道。

    慕浅浅犹豫良久，终究还是点了点头，选择相信秦恒。

    “多谢姐夫！”

    慕天扬感激的看了眼秦恒，起身，就想上台。

    “等一下。”

    秦恒按住他的肩膀，开口道：““上台之前，我先给你的手臂治疗一下，不然就别上去了。”

    慕天扬虽然不乐意，但还是乖乖的坐下。

    秦恒也没啰嗦，将慕天扬红肿的左臂抬起，开始推拿按摩！

    中医不光只有针灸，推拿按摩也是中医的核心，中医的一些正骨手段更是神乎其神。

    比如腰间盘突出，西医只能吃药或者开刀，但中医却可以使用推拿正骨辅以中药的手段，便能够治疗。

    但这等正骨之法，需要中医的水平很高，大部分人根本认识不了如此医术的中医，只能去一些只学了皮毛的中医那里去看病，结果自然不会好。

    这也导致了很多人不相信中医能够治疗腰间盘突出这个问题。

    “姐夫，你这是什么手法，我怎么感觉我的手臂热热的，连痛感都消失了？”

    慕天扬起初不以为意，认为秦恒可能就是学了一点东西，想要在慕浅浅面前表现而已，但随着时间推移，慕天扬感受到手臂的变化，惊叹着问道。

    “中医的推拿手法，说多了你也不懂，好了，现在你可以上台了。”

    秦恒推拿完一个周期后，便放开慕天扬的手，说道。

    他可不想和直脑子的慕天扬解释中医手法，估计三天三夜都说不完。

    “姐夫，就凭你这手功夫，我现在不是认你一半姐夫了，你已经有资格当我完整的姐夫了。”

    慕天扬看着秦恒，佩服道。

    “好了，说的什么乱七八糟的东西，上台之后小心一点，不要逞强。”

    慕浅浅拍了慕天扬脑袋一把，俏脸微红的说道。

    慕天扬点点头，而后便一跃上了台。

    “呵呵，被个男人揉了半天胳膊，爽不爽啊，干脆以后你也别打拳了，包个男人算了。”

    慕天扬上台后，早已在台上等着的魁梧光头立马嘲讽道。

    “真是废话！”

    慕天扬根本不啰嗦，立马进入状态，摆出攻击姿态，率先出手！

    砰砰砰！

    拳拳到肉的声音响起，慕天扬和光头打的难解难分，台下观众一片叫好。

    “小恒，天扬会不会有事啊？”

    慕浅浅看不懂拳击，只看到她弟弟被打了好几拳，有些心疼的问道。

    “放心，天扬的力量很强，和这个光头不相上下，但天扬的体重却远轻于那个光头，灵活性更高，时间一长，天扬会胜。”

    秦恒观察者场下的局势，笑着说道。

    他虽然不会拳击，但却掌握着武道功夫，慕天扬和那个光头的水平，他一眼便看出来了，预知结果，更是小菜一碟。

    果不其然，没有多久，台上的光头便因为灵活不足，被慕天扬打了好几拳，渐渐的快要支撑不住了。

    “嘿嘿，这一拳，送你下去！”

    慕天扬发现光头一个防守破绽后，一拳将光头打倒在地。

    光头十秒没能爬起来，被裁判判定为负。

    “哈哈，只剩最后一场了，还有谁？”

    慕天扬站在擂台上，狂傲的吼道。

    擂主协议是要独战十人，目前，慕天扬只需要在打赢一人，便能够获胜，拿到奖金。

    与此同时，在二楼高台处，一名男子端着红酒杯，眯着眼，看着张狂的慕天扬，对着身边的助理道：“下一场，派死武去和这小子打。”

    “死武！”

    一听这话，旁边的助理脸色顿时震惊起来。

