    郑芝龙还没抵达南京，西班牙使节团居然先来了。

    他们带来两百斤香料，又带些美洲土特产，专程从马尼拉来中国向皇帝赔礼道歉。

    使节团一共八人，领队的叫做阿尼奥。

    这些混蛋无比谦恭，见面就匍匐跪拜，撅着屁股给赵瀚磕头：“西班牙使节团，拜见伟大而不可战胜的中国皇帝陛下！”

    赵瀚面无表情问道：“听说你们在吕宋无端屠杀中国人？”

    阿尼奥回答说：“伟大的皇帝陛下，是一些华人当中的强盗，纠结起来想要攻占马尼拉。总督阁下得知消息，便派兵搜捕暴乱者。谁知，该死的日本雇佣兵和邦邦牙土兵，他们不遵守总督阁下的命令，竟然冲到华人聚居区大肆杀戮。总督阁下非常愤怒，已经处置了这些日本人和邦邦牙人。对于华人的不幸遭遇，总督阁下感到痛心而惋惜，并让我们带着礼物前来道歉。”

    赵瀚难以理解欧洲人的思维，此次的菲律宾屠华事件，就像去年荷兰跑台北修筑城堡，完全就属于神经病的瞎搞行为。

    根本不用赵瀚做出任何反应，由于华人被屠杀殆尽，马尼拉已经变成一座“死城”。

    啥叫死城？

    就是没有理发师，没有修鞋匠，靠岸的船只无人修补，就连拉屎拉尿都没人收拾。

    城市运转直接停滞，参与杀人抢劫的西班牙平民，在抢到沾血的财货之后，却无法购买最基本的生活物资。

    既然无法理解，那就不必去理解。

    赵瀚甚至都懒得再问话，挥手道：“除了这个领头的，全部斩断四肢、割掉舌头。好生医治，别让他们死了。这个领头的，斩去双手双脚的大拇指，让他带一句话回吕宋：血债血偿！”

    翻译完毕，西班牙使节团惊恐万分。

    阿尼奥慌张呼喊：“陛下，我们是使者，你不能这样！”

    “带下去。”赵瀚充耳不闻。

    八个西班牙使者，被拖去刑场。不但刽子手来了，还请到几个高明的外伤大夫，随时等候着给他们止血疗伤。

    “啊！”

    惨叫声此起彼伏，有人直接痛晕，有人却被吓晕。

    斩断双臂还好说，斩断双腿却麻烦，往往一刀砍不断，还要再补上两刀。

    止血也很粗暴，烧得通红的烙铁，照着四肢横断面烫去，把那些血肉烫成焦炭就行，敷上些金疮药包扎完事儿。

    还没轮到阿尼奥，这货就吓晕过去。

    用冷水泼醒，被砍断四肢的大拇指，阿尼奥就只剩下绝望痛哭。他只是失去劳动力，其他几个却被削成人棍，不得不说已经算非常幸运。

    这些家伙被扔商船，立即返回菲律宾。

    至于半路会死多少，赵瀚并不在乎，全死了都无所谓。

    随即，郑芝龙和荷兰使节团，几乎同时抵达南京。

    就像怂恿日本驱逐西班牙、葡萄牙一样，荷兰这次也想抓住机会，唆使赵瀚出兵去攻打马尼拉。

    荷兰使节团的副使兼翻译，居然是一个中国人。

    赵瀚单独召见此人，问道：“你哪年闯荡南洋的？”

    黄瓒回答：“三年前。”

    赵瀚颇为意外：“三年时间，就成了荷兰使团的副使？”

    黄瓒有些尴尬：“陛下，草民的发妻，是一位巴达维亚评议会议员的遗孀。”

    好嘛，娶了个有钱有关系的寡妇。

    赵瀚问道：“南洋娶有钱寡妇的很多吗？”

    黄瓒低头回答：“非常多。”

    南洋有钱寡妇，已经成为一个群体。

    欧洲殖民者来到东南亚，不可能把土著全部杀光，必须拉一批再打一批。这些殖民者以男性居多，几乎没有欧洲女人，于是他们就跟本地女子通婚。

    能跟上层殖民者通婚的，多半也是出身于土著贵族家庭。

    她们通过娘家的本土影响力，又借助丈夫的殖民官员身份，亲自下场经商而大赚其财。而且，这些钱不是丈夫的，赚到的就是自己的，除非丈夫选择跟女方家族开战。

    欧洲殖民官员，大多死得比较早，每隔几年就会诞生一个有钱寡妇。

    于是，新来的欧洲殖民者，就盯上这些有钱寡妇。特别是东印度公司的普通职员，有很多地痞、流氓、恶棍……他们在欧洲就是渣滓，利用各种手段跟寡妇结婚，然后用荷兰法律谋夺妻子财产。弄到财产之后，立即选择离婚，带着银子回荷兰重新讨老婆。

    发展到现在，巴达维亚的有钱寡妇，不仅有马来女土著，还有一些中国女子，或者是中葡混血女性。

    随着中荷贸易日渐繁荣，荷兰殖民官员，越来越多选择中国女子结婚。巴达维亚的有钱寡妇，也越来越多选择改嫁给中国男人。

    两个字：利益！

    眼前这个黄瓒，属于广州大族的庶出子。他被家族要求迎娶寡妇，可以理解为政治联姻，双方进行一次资源整合。

    赵瀚又问：“荷兰的巴达维亚总督，派你来当使团副使，就不怕你泄露机密吗？”

    黄瓒说道：“不怕，总督只怕别人讲不清楚。”

    “那你就说清楚。”赵瀚想把事情搞明白。

    黄瓒详细说道：“吕宋的西班牙人，他们的商船叫马尼拉大帆船，又叫中国大帆船。这种商船，是中国工匠在马尼拉建造的。每年采购中国货物，从吕宋运往墨西哥贩卖。又将美洲的银子和特产，运到吕宋卖给中国商贾，或者西班牙亲自运到福建出售。这是吕宋的西班牙人，最赚钱的买卖。”

    “大肆屠杀汉人，他们还怎么做这个生意？”赵瀚疑惑道。

    “不杀汉人，生意也做不下去，”黄瓒解释道，“九个月前，西班牙在美洲被荷兰击败，一个叫智利的西班牙海外领，沿海港口全部被荷兰拔除。西班牙的商船，无法再从美洲来到吕宋，以前赚钱的生意都做不下去了。”

    赵瀚冷笑道：“原来如此。以前的生意没法做，吕宋那帮西班牙人赚不到钱。所以他们放弃基隆，借此来节省开支。现在干脆屠杀中国人，反正做不成生意，不如杀了中国人抢钱。”

    黄瓒说道：“陛下，荷兰总督的意思，是中国与荷兰联合出兵，将西班牙人从吕宋赶走。吕宋岛北部归中国，吕宋岛南部归荷兰，由荷兰重启美洲到吕宋的贸易。这样一来，陛下能够彰显威严，为惨死的吕宋华人报仇，中国商人也能继续做生意。”

    “果然是好主意，这位荷兰总督很有手腕啊！”赵瀚忍不住叹息。

    如果按照荷兰总督的计划，一旦成功，别看中国拥有吕宋岛北部，荷兰却是控制了整个太平洋航道！

    赵瀚突然问：“那位荷兰总督多大年纪了？”

    “不知，”黄瓒摇摇头，随即又补充道，“看样子该有五六十岁了，听说二十多年前，他就已经来了巴达维亚。”

    “那就好。”赵瀚感到欣慰。

    五六十岁的年纪，就意味着随时可能见上帝，这种有大局观的总督，还是尽量早死一些更好。

    赵瀚继续询问：“荷兰在爪哇有敌人吗？”

    “有，万丹，”黄瓒说道，“万丹国原为淡目国的下港，八十年前，淡目国苏丹去世，国中发生内乱，万丹趁机建国。万丹国通过联姻，获取了盛产胡椒的地盘，接着又征服帕亚查兰，与马打蓝国分治爪哇岛。在荷兰人来之前，万丹是那里最繁荣的港口，遍布来自欧洲、波斯、奥斯曼、天竺和中国的商人。葡萄牙、英格兰商人也来了。”

    赵瀚问道：“现在呢？”

    黄瓒回答：“如今的万丹港，大致与巴达维亚平起平坐。主要是巴达维亚港，只准荷兰商人采购东方货物，英格兰、波斯等国商贾，必须在万丹进货运往西方。”

    赵瀚又问：“荷兰主要从西方运来哪些商品？”

    黄瓒回答：“酒类，手工品，还有阿芙蓉。”

    “阿芙蓉？”赵瀚非常吃惊，明末清初就搞鸦片贸易吗？

    黄瓒点头：“阿芙蓉是好药，在爪哇非常受欢迎。”

    荷兰在切入东方贸易之初，就开始向亚洲输入鸦片。据后世学者统计，从1619年到1799年，荷兰平均每年向爪哇卖出5.6万公斤生鸦片。

    不仅荷兰在卖，葡萄牙、英国也在卖。

    如今，鸦片已在爪哇岛、苏门答腊岛泛滥，并开始从上流社会向底层蔓延。大量中国商贾，还有中国劳工，都已经染上鸦片的毒瘾。

    历史上，无人制止这种行为，发展到19世纪的时候，16%的爪哇人吸食鸦片。他们甚至向客人提供鸦片，认为这属于好客的标志，鸦片成为爪哇贵族宴会的必备品。而整个爪哇岛，华人消费的鸦片数量最多，连底层平民都在购买吸食！

    相比起荷兰的鸦片贸易，两个中国人在越南卖鸦片，简直就是小巫见大巫。

    赵瀚问道：“吉篾（柬埔寨）和安南有阿芙蓉生意吗？”

    “吉篾有，但很少，安南那边好像还没传过去。”黄瓒回答说。

    鸦片这玩意儿，已经在爪哇岛泛滥，那么必然传播到整个东南亚。

    清朝末年，鸦片在中国泛滥，祸根就来自明末的欧洲商人。仅荷兰一国啊，每年就卖出五万多公斤鸦片，再加上英国、西班牙、葡萄牙，那得害死多少亚洲人！

    又打听一番消息，黄瓒忍不住问：“陛下，与荷兰联合出兵之事……”

    赵瀚挥手让黄瓒退下，并不给予肯定答复，他还要再问问郑芝龙。

