    比赛才刚刚开打，但是所带给观赛所有人的震撼已经足够多了，无论是两大队长的对拼，还是其他队员们的激烈交锋，虽然到电光火石之间，过招不多，但是这场比赛的精彩程度已经可见一般。

    西尔维斯学院风格迥异的战斗方式，对阵已经几乎无敌的史莱克学院，究竟会擦出怎样的火花，都无疑让期待感拉满，就连台下观战的武魂殿学院战队的众人，都不禁为这样的战斗赞叹，这就是强大的实力所带来的质变。

    此时的周浩也没心情去管其他人的情况，至少有朱竹清的存在，他们可能会被压制，但是也不会出现什么大的意外，他的目标只有一个，就是和眼前这个女人好好的打一场，让她输得心服口服，自己也可以酣畅淋漓的动手，而且不用担心把对手打死。

    已经完成武魂附体的周浩身形比对方高大了不止一头，几乎是在俯视着对方。没有任何废话，第一次交手过后，立刻双手爪刃探出，迅影一闪而逝，转眼间就已经横扫而过。

    对方也自然没有任何的退意，竟然大胆的往前一步，左手横档，硬生生抗下周浩手臂上的力道，让他的爪刃切在了空气中。瞬间右手掐向周浩的脖子，一道血色的齿形印记已经朝着颈侧的动脉狠狠咬了下去。

    魂力波动之强，周浩也不敢托大，立刻向后仰去，同时右膝猛然上顶，这种时候，必须攻敌所必救。等到对方回防的时候，强大的核心力量已经让周浩把自己重新拱了起来。

    一来一回，虽然招式简单，但在极快的速度下，已经是很多魂王境界的魂师根本无法想象的情况了。

    显然，这只是两人互相的试探与热身罢了，甚至周浩还没有真正意义上的动用魂力。就在周浩还准备在和她过两招的时候，对方已经飘然后退，身后的巨大蝙蝠虚影再次显现，武魂附体！

    已然是那种接近武魂真身的状态，但是周浩可以看得出，这次的招数虽然和以前晋级赛之时没有什么分别，但是所呈现出来的效果和威势已经是不可同日而语了。

    周浩的眼神已经炽热起来了，他巴不得对手再强一点，和真正的强者交手，无疑是最令人兴奋的。随手掰了掰手指的关节，他已经感受到了自己的体内，不管是武魂还是魂力，甚至包括自己的情绪，已经躁动起来了。

    “来吧，让我看看你究竟有多少长进。”周浩哈哈一笑，话音未落，已经瞬间化作一道狂风暴掠而去，几乎只留下一道暗金色的残影在原地，紧接着才是地面爆裂的声音出现，一道深深的蜘蛛网裂迅速的散播开来。

    而对方竟然没有选择正面接战，而是挥舞翅翼，瞬间上升到一个安全的高度，透明的血色翅翼将自己的身体完全包裹，瞬间血光大放，耀眼的光芒洒满了整个比赛场。

    “又要进化成那种形态了吗？”周浩喃喃自语，但是他却没有给对方留足够的时间去完成，他想看看她究竟能做到什么程度。

    依旧是第五魂环闪亮，经过长时间的试验，周浩已经对自己第五魂技的使用达到了炉火纯青的境地，第五魂环赋予他的能力依旧使用，但是不到必要的时候，是不需要释放魂技的。毕竟以第五魂环五万年年限所带来的恐怖增幅，几乎没有人能让周浩扛不住开出来的。

    周浩整个人仿佛有了飞行能力一样直奔对方的悬停的所在，在快要接近的时候，第四魂环墨色涌动，光芒大放，几道恐怖的暗金色影隙已经自上而下，直劈而过，要是真被劈到了，以她的身板，恐怕不死也要蜕层皮。

    此时的整个比赛场已经达成了一锅粥，从往届大赛到本次大赛，并且一直到今天的决赛之前，没有那支队伍不是依靠团队合作而取胜的，而今天仿佛每个人都打嗨了一样，各自为战，哪还讲什么配合。

    很多人感觉仿佛一下子回到了自己的在初级魂师学院的日子，经常自命不凡，惹是生非还要打群架的日子，也是这样。当然，教皇殿门前观战的几人，都不由得齐齐感到有些出乎意料，谁能想到，这场最强黑马之争竟然会变成这样。

    宁风致有些哭笑不得的看了一眼身边的剑斗罗，他本以为双方之间会是皇城对决，没想到却变成了大乱斗。而比比东则是全程关注着周浩和对手女孩的战斗，她本来有自信，以自己的实力，想要看出周浩实力上的缺陷是没有什么问题的，但是现在，她已经不那么认为了。

    从头到尾，或许在某些程度上，周浩的出招方式有待改进，但是在涉及到真正的实力上的问题，他的力量，魂力，速度，身体的强度，几乎可以说没有任何可以挑剔的缺陷。

    “不可能，怎么会有如此全面发展的魂师！暗金恐爪熊也不可能完美到这种程度。”比比东微微皱眉，想要分析一下，但是周浩这样的人形魂兽，外加系统外挂加持，任由她怎么想，都是无法理解的，就算是千道流来了也看不出个所以然来。

    比比东又忽然想到了刚才周浩完全无视了自己的精神力量，不禁樱唇微张，咬着银牙倒吸了一口凉气，天啊，这究竟是什么样的小怪物，她本以为自己对周浩的实力已经足够了解，但是现在看来，确实是有些大意了。

    现在，她敢断言，这个孩子以后的成就，甚至可以超过千道流那个老狗，说不定，能够触摸到传说中的那个境界，因为以这个孩子的天赋，甚至极有可能成就三十岁之前达成封号斗罗的成就。

    再次抬眼时，周浩在比比东俨然成为了一个必须要收入囊中的大宝贝了。当然，她也不会忽视了作为周浩对手的那个女孩。

    ……

