    在这一片安静的图书馆里听到莫名的声音，我第一次反应就是有鬼。但是看看外面还很热闹繁华的灯光，又赶忙把这个念头给压了下去。

    没过几秒，我听出来这像是不远处开锁的声音，赶忙大声呼救了起来。

    不管来的是谁，赶紧把姑娘我救出去才是要紧的！这个天气虽然还算不上很冷，但是要我在这里待上一夜也是够呛。

    我刚喊了没两嗓子，只见零零碎碎又繁杂的脚步声由远至近的来了！

    鉴于我这个角落实在太隐蔽，我又喊了两声。

    终于，从书架之间那个十公分左右的缝隙外面冒出一张脸来，只见领导脸黑的可以直接演包公。

    他恨恨的说：“柳溶月，你长本事了啊！”

    我想过很多种自己被解救的方案，但是唯独没想到黎堂峰会亲自过来。

    看着他这张阴沉的脸，我很是识相的没有开口反驳。也对，谁让我想不开闹什么离家出走呢？

    我看着黎堂峰招呼旁边的工作人员把书架挪开，这才将我放了出来。

    出来一看，我才明白为什么自己推不动书架了。因为这些书架都有自己的电子轨道，当一天结束闭馆时，工作人员会把书架都挪到初始的地方，然后关闭电闸。

    原来图书馆已经这么高科技了……

    我低着头，跟做错事的小媳妇似的跟在黎堂峰后面，大气都不敢出。之前那一副说要离家出走，让领导好好担心一番的豪言壮志已经不复存在了。

    我还在心里安慰着自己，大丈夫行事不拘小节，能屈能伸！

    黎堂峰还在跟外面的工作人员致谢，他朝我招招手：“过来。”

    我赶忙走过去，对着人家工作人员不断的点头道谢。

    那小哥倒也好脾气，说：“这也是我们工作的疏忽，还好没出什么大事。”

    等谢过了工作人员后，我又和刚才一样跟在黎堂峰的后面，一前一后的走出了图书馆。

    刚到图书馆门口我就傻眼了，只见外面还停着两辆警车！曾经被警察叔叔请去喝茶的我顿时浑身一紧，这是什么情况？

    我看着黎堂峰不断的跟警察叔叔说着话，像是在解释什么，我不由得靠近了一点，想要听得更清楚一些。

    只听那位看起来白白净净的警察说：“人找到了就好，这下我们也能放心了。”

    不是吧，这些人民的公仆是来找我的？

    所以之前我听到的那些乌拉乌拉的警笛声，是为了找我？

    我才是自己口里的笨蛋？

    这么一想，我整个人都不好了，有些恹恹的守在黎堂峰身边，又对警察叔叔好一番道歉致谢，这才算完。

    终于，只剩下我和黎堂峰两人，我低着头用头顶对着领导。即便这样，我还是能感觉到他危险的视线扫过我身上。

    他轻哼了一声：“上车。”

    我立马乖乖的坐上了后座，黎堂峰也跟我并排坐在了一起，负责驾驶的司机不用领导指示就把车往家里的方向开去。

    车里就这么大一点的空间，我觉得空气都有点凝固了，想要大声呼吸都有点缩手缩脚的。

    我有点想道歉，但是转念一想又觉得这么道歉是不是有点太软了？

    就在思想斗争达到顶峰时，车停住了，司机下了车和黎堂峰道别就离开了。只见黎堂峰从后座下去，径直走到驾驶位打开车门坐了进去。

    这是什么情况？

    要说司机还在的时候，我还能觉得有点安全感，现在只有我和黎堂峰了，那种紧迫感又重新冒了出来。

    领导开着车，问：“你不解释一下吗？”

    别看我心里忐忑的很，但是嘴上依旧硬：“要解释也是你解释吧？”

    我可没忘记自己今天离家出走的动机，还不是因为黎堂峰先挂我电话、不信任我、以及跟凌婵继续有私下的往来。

    尤其是最后一点，完全不能忍。

    黎堂峰又是一声长叹：“我该拿你怎么办才好？”

    听到他发出这样的感叹，我也有点不是滋味起来。想到这么晚了，黎堂峰还在找我，甚至不惜动用警方，就是这份心也足以让人动容了。

    想到这里，好像我刚才还在介意的那几点都显得有些轻飘飘，不足挂齿。

    我沉默着，黎堂峰开始解释了。

    我听着听着，嘴角的弧度也开始渐渐上扬，不为别的，只因为黎堂峰的解释。

    原来，他和凌婵并没有私下来往，这些照片是有人偷偷送给他的，只是黎堂峰自己猜测到背后拍照的人会是凌婵罢了。

    黎堂峰说：“我要是不信任你，我就不会对你这么好脾气了，还这么劳心劳力的找你，而你呢！”

    说着，他还从后视镜里甩了我一个白眼。

    领导恨铁不成钢的又叹了一声：“你下次还准备跑到哪里去？走之前给我留个字条，省的我这么满城的找你，要不是听到你说的图书两个字，恐怕你现在还得在那个地方待着呢！”

    听到这话，我忙不迭点头，刚才的志气早就跑的无影无踪。

    现在的我只盼望着黎堂峰能快点开到家，我已经憋了半天了，这会小腹部涨得难受。

    好不容易到了楼下，还没进大楼的门口，只听身后有人在喊黎堂峰的名字，那声音婉转娇啼，像是用专门研究过的语调喊出来，格外的肉麻。

    我定睛一看，这不是凌婵吗？

    现在的局面有点诡异，我的身影正好被大门旁边的一块招牌板挡着，加上又是黑漆漆的晚上，凌婵可能压根没有留意到我的存在。

    她小跑几步追了上来，快到黎堂峰跟前的时候，她又像是想起了什么有些怯生生的停了下来。

    “堂峰哥哥，你还在生气吗？还没想原谅我？”凌婵柔声说。

    换成我是男人，估计也招架不住这种柔情万种的声音，听得半边身体都酥麻了。

    我忍不住揉了揉手臂，对我身上刚刚起来的鸡皮疙瘩好一阵安抚。

    黎堂峰说：“谈不上什么原不原谅，你工作出错我也给予了相应的惩罚，这件事已经过去了。”

    显然，领导话里的意思和凌婵所要表达的完全两码事。

    凌婵果然不甘心，又上前一步，说：……

