
现场十分的火爆，经销商们一个个就跟抢车似的，每个人开出来的订单都特别的大，如此订单，在国内市场可以说是极为少见的。

但经销商们都知道，大河汽车属于刚刚上市，而且上市之后必然火爆。如果自家订单下的少了，别家订单下的多了，很有可能造成自己手头没有车进行持续销售。到那个时候，再想追加订单的话，怕是工厂只会先忙活别家的订单，一时间都不顾上你的。

台上的萧洁洁、蒋雨霖等人，以及台下的BOSS哥和大河汽车的人，看到这个场面，那都是激动不已。要知道，这可都是钱啊。对于生产成本，BOSS哥最为清楚，还是以前的配置，成本不到20万，如果按照48万的出厂价来计算，一辆车的利润能够达到一倍还多，这简直是汽车行业的最大暴利。汽车行业的利润，一辆车能够达到两三万都算是暴利了，大河汽车的利润，则是能够达到20万以上，跟抢钱都没有区别了。

不过BOSS哥也明白，张禹肯定是在里面做了手脚，但是到底做了什么手脚，他就不清楚了。当然，在BOSS哥看来，这应该算是大河汽车能够达到如此质量的核心技术。不让人知道，也很正常。

想想曾几何时，大河汽车只被当作杂牌汽车来看到，一年下来能够卖出去的车都不多。再想想前些日子的车展，大河汽车更是无人问津。可是现在，已经被经销商们当成了宝贝，简直是现场哄抢。

同样，虽说有了海量的订单，BOSS哥也有着自己的烦恼，那就是流水线根本生产不出来这么多车。以目前大河汽车的产量，每天加班加点的干，多说能够下线五十辆汽车，一个月也就1500辆。然而，经销商们开出来的订单呢，少则一两千辆，多则上万，如此订单，累死汽车厂的工人，也生产不出来啊。

记者们看到这般场面，也都纷纷进行拍摄，毕竟这也是一个大的噱头，新闻刊登出来之后，肯定会轰动。

看台这边热闹，而观众席通往现场的通道，现在也热闹起来。

几百名观众从观众席冲了下来，现场的保安急忙阻拦，无奈观众人多势众，不少人都纷纷喊了起来，“刚刚不是说了吗？可以交钱试驾，我要买车！”“没错！我也是买车的！”“刚刚张总不是说了么，只要交钱就可以提车，我现在要提车！”“我也是，赶紧让开！”……

这边的混乱，要远远超过看台下面的，毕竟人多啊。

看台上的张禹等人听到喊声之后，不少人都是暗自皱眉。这些车本来直接给经销商就好了，何必整出来这么多麻烦。

萧洁洁看向张禹，低声说道：“现在怎么办？”

张禹微微一笑，说道：“这是好事啊……走，过去瞧瞧……”

说完，他就一转身，朝台下走去。

台上其他的人见他下去，也都赶紧跟上，随同一起下了看台。

来到台下，张禹直奔观众席那边。观众席下来的那些人，很快就看到张禹一行人走过来了。

这些人马上喊了起来，“来了来了！好像是张禹过来了！”“对！就是他，还亲自过来了！”“张总，你这些还买不买了！”“张总！我是真心买车！你刚刚说的话算不算啊！”“我也是真心买车！”……

在众人的叫喊声下，张禹等一行人来到观众席前。过来的不仅仅是张禹他们，连现场的记者，以及经销商们，全都跟了过来。BOSS哥带着大河汽车的工作人员，也都是随同前来。

站在观众席前，张禹面带微笑，朗声说道：“请诸位安静一下，我有话说。”

他这一嗓子，果然好使，现场立刻安静。

紧接着，张禹又道：“我张禹向来是一言九鼎，说过的话，自然是算数的。诸位不管是买车，还是试驾，我这边都是一律欢迎。不过么，咱们也不能说让场面太过混乱，还是排队的好！”

说到此，张禹扭头去找BOSS哥，可是后面的人实在是太多，一时间都没看到。张禹只能开口喊道：“吕剑琦！吕剑琦！”

BOSS哥听到喊声，急忙从后面挤了上来，“董事长，我来了。”

“来了就好。”张禹微微点头，随后看向观众席那里的众人，跟着说道：“这些人都是买车和试驾的，你带着人负责接待一下。想要买车的到左边排队，想要试驾的到右边排队。”

“好，我现在就安排。”BOSS哥答应一声，随即又朝后面跑去，招呼大河汽车的工作人员进行准备。

在场的经销商们，一见张禹真的打算在这里现场卖车，不少人马上说道：“张总，你这边还折腾什么，这些车我全要了。”“张总，我是现金提车，你这三百两车，我全都要了。”“你有那么多现金吗？张总，这些车我全部现金提了！”……

经销商虽说一般都是用现金从厂家提车，但是很多经销商是一下子拿不出来这么多钱的，往往都是提车之后，再把车抵押给银行，换取贷款，补上窟窿，等车卖出去之后，再把钱还给银行。毕竟一辆车动辄几十万，如果都用自家的现金提的话，那对于资金的积压是相当大的，没有经销商会这么做。

这些经销商能够提出来现金提钱，而且直接就300辆全包了，显然是认定，这些车不愁卖，提回去之后，马上就能接着大河汽车的风头赚上一票。

见到经销商们这么说，不等张禹回答，对面的那些观众就不干了。随即就有人喊道：“张总刚刚说了，我们可以提车的！这车我买一辆！”“我也买一辆！张总不会食言吧！”“我也现场提车，不试驾了！”“我也现场提车！”……

在众人的吵嚷声中，BOSS哥带着人准备好了桌子，摆放到左右两侧。按照之前的说法，左边的位置是买车的，右边是试驾，但是试驾也得交钱。

摆好之后，在保安的维持下，请观众们出来。好家伙，观众们一出来，几乎都是奔左边过去，没有几个去右边的。因为谁都知道，等你试驾的话，估计车都被别人抢没了。大河汽车目前下线的车，好像就这些，手快有手慢无。而且，这些车的质量，绝对是个保个，以后的车有没有这个质量，都是没准的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48802312"  chaptername="第3706章  购买力">加入书签</a>
</div>
