    徐海与张明之不同，倒是与李哲很像，他当初也是有了一定实力之后，才加入的天心派，而非是从小便待在天心派之内，这也是他功法与众不同的原因。

    徐海出生之时，便是被一个老和尚收养的，那和尚庙里，也就徐海以及那老和尚两人，也并非什么宗门，只是一个普通的小庙罢了。

    那时的徐海还不知道修士之类的存在，只是一心向佛，老和尚离世之后，他便依旧是每日待在庙中，诵经念佛。

    一直到他三十岁那年，有修士到了庙中借宿之后，徐海才是知道了修炼一途的存在。

    按理来说，一般的修士，再次起码也是十岁之前开始修炼，那样才能修炼有所成果。

    不过，说也是机缘巧合，徐海本就是难得一见的根骨，加上一心向佛，可谓是道心坚定不已！

    那之后，他在那修士的引荐之下，加入了一个佛门宗教，之后，修为便是一路猛涨。

    在他达到了金丹境之后，才是因机缘巧合，加入了天心派之内。

    这也是为何徐海挥手投足之间，所施法术皆是满盈的浩然正气的缘故。

    如今，伴随着徐海的挥手间，那天地之间的金光，全都是聚拢到了他的身后，那满溢的金光，在此刻更是如同一个小太阳一般，耀眼夺目，让人无法直视！

    眼见着徐海似是动用了全力，那九头圣主也是怒喝了一声，剩余的四个蛇头中，其中三首也是瞬间爆炸，化作了一道道漆黑色毒气，涌动在他的身前。

    九头蛇族，每一个多出来的蛇头，都是通过修炼而来。

    这也是九头蛇一族的修炼取巧之处，他们生来便是金丹境，当修为到达一定的巅峰之时，便可以开始修炼其他的蛇头，每一个蛇头之内，皆是蕴含着与本体相同的力量！

    而修炼到九头之时，体内那汇聚的灵力，便可以使其强行突破到下一个境界！

    而这九头蛇身上的其余八个头，便是当初修炼到紫府境巅峰之时所凝聚的，每一个蛇头，都是蕴含着紫府境巅峰的魔气！

    此刻，这三个蛇头炸裂，其内蕴含的威能，更是让整个空间都微微颤动了一下。

    而那龙涛此刻也是飘动着腐龙的身子，一阵阵腐蚀之气直接朝着徐海飘荡而去！

    这腐蚀之气极强，所过之处，连空间之中的灵力，都会为之扭曲腐蚀。

    只是，当那腐蚀之气到达徐海身前的瞬间，竟是化作了一团团的气体，被那金光蒸发了！

    而与此同时，那耀目的金光终是渐渐的暗淡了下去，而在这时，这九头圣主与龙涛才是看见，在那徐海的身后，一座巍峨的佛像正静静的耸立着。

    那佛像之上所散发出来的气息，更是让两人都觉得极为不适，毕竟他们本就是魔族。

    龙涛怒喝了一声，腐龙之躯卷动之间，化作了一团褐色的风暴，向着徐海涌动而去。

    此刻那腐龙身躯之上，所有腐蚀的地方，全都是开始溃烂，在这溃烂之间，一股足以让天地动容的腐蚀之意传了出来。

    这金光领域明显是承受不住这般腐蚀之气，他所过之处，一道道的空间裂缝都是残留了出来。

    只是徐海面色平静，看着这腐龙，微微摇了摇头，低声道：“可怜。”

    此言一出，也正是他这佛法的第一式，悲悯！

    轰然间，他身后的佛像缓缓挥了挥手臂，一道金光直接朝着腐龙照射而去。

    刹时间，整片天地恍若禁止了一般。

    这道金光仿佛是突破了天地的界限，转瞬间便已是照射在了龙涛的腐龙之躯上，那原本不断溃烂的身躯，在这一刻，竟是开始了逐渐恢复！

    要知道，魔族本就是各种天地生灵的怨念所凝聚而来，这悲悯之意，却是正好在消减着腐龙身躯之上的怨念！

    仅是这片刻之间，龙涛便是感觉自己的耳畔，佛音渐起。

    “不……不可能！”

    那腐龙瞳孔一缩，带着惊惧的怒声喝道。

    只是，这并不能阻止他身上原本存在的怨念消散，伴随着这些怨念一同消散的，是他的力量，他的肉身乃至神魂！

    便是这时，那九头圣主却是朗声一笑，巨大的身躯卷动着风雷之势，裹挟着剧毒雾气，直接朝着徐海冲了过去。

    徐海淡淡的瞥了他一眼，手中抬手一指，他全身皆是被那浩然金光给笼罩在了其中。

    砰！

    九头圣主巨大的身躯撞击在这金光之上，金光纹丝不动，而他的身躯则是被这一下撞得回弹了一下。

    只是在这时，他身上裹挟的那一片毒雾却以全都附着在了那金光之上！

    若是细细看去，可以看见那毒雾之内，有着无数细小且密密麻麻的毒虫，这些毒虫似是并不受这金光影响，正在不断的腐蚀着那金光的表面。

    徐海眉头紧皱，单手抬起，聚在手上，紧紧握住。

    便是这一刹那，一根禅杖也是悄然出现在了他身后的佛像手中。

    “驱散！”

    徐海怒喝了一声，手一挥，挥向了那九头圣主的身躯。

    呼……

    刹时间，金光领域内，祥云浮现，紧接着被这禅杖搅动，化作了团团白云，附着在那禅杖之上，卷动之间，禅杖已是挥舞到了九头圣主的身躯之上！

    轰！

    刹时间，一阵轰然之声响彻，那九头圣主的身躯直接是被重重的砸落向了下方！

    “千层深渊。”

    徐海看着九头圣主下落的身躯，低声喃喃道。

    一瞬间，徐海的面庞猛然间变得仿佛庄严无比，而他说出的话语，更是如同法则一般，足以让天地为之而变！

    只见下方原本空无一物，恍若无尽的空间，猛然间裂开了一道口子。

    那口子之内，可以看见一幅幅仿佛炼狱般的场景，无数邪物在其中张牙舞爪的嘶吼着，同时一道无比强悍的拉力猛然从下方传来，要将这九头圣主的身躯拉进其中。

    只是，便在这时，那九头圣主的目光猛地一抬，看向了徐海。

    “至暗时刻！”

    便是这时，九头圣主下落的身躯猛地一顿，紧接着，一阵黑光直接是覆盖在了他的身躯表面。

    紧接着，这片原本明朗无比的空间，远处的天空突然间传来了一抹暗色！

    这是这九头圣主一直在等待的时刻，他实力不如徐海，因此在徐海的领域之内，一直都无法反抗。

    只是，到了现在，徐海主动出手，改变了整个领域的规则，而这领域规则改变的瞬间，也便是他出手的时机！

    现如今，他便是在用自己的领域，侵蚀徐海的领域！

    这一下出手时机正好，他的领域几乎便是在这一瞬间，直接反向将徐海的金光领域包裹了起来！

    徐海自然是知道这一点，当即也是微微皱眉，全身灵力全速涌动，那下方对于九头圣主的拉力也是瞬间增强。

    同时，上方的那禅杖，也是再度落下，朝着九头圣主砸了下来。

    便是这时，那九头圣主却是全身猛地膨胀了一下，无数魔气直接向上涌动，将那即将砸下的禅杖给牢牢锁住了！

    眼下经过这么久的战斗，徐海的灵力早已是所剩无几了。

    而九头圣主之前就一直在使用蛇头之内的灵力，此刻自己还是满状态！

    徐海面色抽动了一下，偏过头去看了一眼，那腐龙如今已是全身魔气都被化解掉了，境界也是掉落到了元婴境初期！

    他金光收回，腐龙因为虚弱，直接是向着下方掉落，落入了那千层深渊之中！

    便是这时，那九头圣主也是身形猛然飞起，张开大嘴，直接朝着徐海的所在咬了过去。

    眼下徐海那一层护体金光，已是被那些虫子给咬得十分薄弱了，仅是瞬间，九头圣主便是冲破了那层护体金光，一口朝着徐海咬了下去。

    徐海面色狰狞，身后的那巨大的佛像轰然间炸裂，伴随着一起炸裂的，是这个金光空间！

    这是徐海眼下最后能做的了，若是继续战斗下去，自己的空间迟早会被九头圣主的领域侵蚀完毕，到时候没了灵力的他，就只有死亡一个选择了！

    好在如今，他还能做这最后的挣扎。

    轰！

    外界一声巨响骤然间在张明之与那四名魔族领军之间响了起来。

    紧接着，九头圣主那庞大的身躯骤然出现，伴随而来的，是一阵极其强悍的灵力冲击，那四名领军中，受伤最重的两人，直接是在这冲击之下，消融成了碎屑！

    剩余的两名领军，也是在这冲击以及九头圣主身躯碾压之下，陷入了重伤昏迷。

    与此同时，徐海的身形也是落在了张明之的前方，此刻的徐海气若游丝，已是没有了一丝一毫的战斗能力！

    “师傅！”

    张明之瞳孔一缩，连忙上前。

    “我能做的……就这么多了，那家伙，交给你们对付了。”

    徐海看了一眼张明之，微微摇了摇头，而后直接闭上了眼睛，陷入了昏迷。

    张明之沉吸了一口气，点了点头，一挥手，将徐海给收入了自己的小世界之内。

