 询问的结果，让三人心中更是担心了。

因为，巫医馆昨天早上突然没有正常开门营业，刚开始排队的病人还以为是医馆突然有事，所以推迟开门了。

但后来，当医馆的学徒赶来上班，却发现医馆关门之后，众人这才发现情况不对。

医馆的学徒想要联系关注巫沂南，但却根本打不通电话。

其他人用了各种办法，也完全联系不上巫医馆的人。

最终，大家不得不离开。

巫医馆就这样，无缘无故的关门了两天。

直到现在，还是一点动静都没有。

听完这些，陈飞的面色越发的阴沉了。

随后，三人拿着杜沧和杜荆芥的照片，找旁边的商户问了一下。

结果得知，前天的时候，他们的确看到过这两个人来过巫医馆。

当时，似乎还在医馆中爆发过争论。

最后，双方不欢而散。

这个结果，让陈飞几乎可以断定，杜荆芥和杜沧出事了，而且极有可能和巫医馆的人有关系。

于是，回到车上，陈飞马上拿出电话，联系了徐将军，让他帮忙查一下巫医馆和杜老他们的行踪。

当天半夜，通过对比海量的视频监控，徐将军那边传来了结果。

巫冽和巫沂南前天晚上突然离开了蓉城，而根据监控录像来看，他们身边带着两个人，体貌特征和杜沧、杜荆芥极为相似。

几乎可以断定，正是巫冽和巫沂南，带走了杜沧和杜荆芥。

这个结果，没有出乎陈飞的预料，但却让陈飞更加担心了。

没有顾得上休息，陈飞傍晚直接动身，沿着对方离开的路线，追踪上去。

卫天和黄伟本也想一起过去，但知道自己跟过去，可能会拖后腿，于是没有跟过去，而是留在了酒店中。

“飞哥，杜沧和杜老，你一定要把他们安全的带回来啊！”

黄胖子道。

“放心，我会的。”

陈飞点头，一脸认真。

卫天也出声道：“飞哥，你自己也要小心。”

“嗯，我不会有事的。”

陈飞郑重的点点头，随即转身离开。

连夜开车，按照徐将军那边提供的对方路线，陈飞一路开车追踪上去。

就在陈飞连夜开车追击的同时，在距离蓉城两百公里外的某处小山村之中，熹微的晨光中，一间破旧的小屋内亮起了昏黄的光芒。

屋内，巫冽和巫沂南从破旧的床铺上坐了起来。

巫冽整理了一些有些凌乱的衣服，看向儿子巫沂南，出声道：“收拾一下，我们马上要出发，继续前进。”

巫沂南闻言，不由得扭头看了看一旁被麻绳捆绑着，丢到房屋角落里的杜沧和杜荆芥二人。

随即，他眼中露出一抹担忧之色，看向父亲，出声道：“爸，我们这样做，真的没问题吗？

这可是绑架啊，要是警方追查起来，我们恐怕无路可逃啊！”

巫冽闻言，看向儿子，冷声道：“你说这个是什么意思？

难道，你不想为你大哥报仇了？”

“爸，我，我不是这个意思。”

巫沂南连忙解释起来，“我的意思是，我们现在这样，是不是有些过了。

报仇可以，但我们现在是在犯罪，是要被通缉的。”

“过了？”

听到这两个字，巫冽的情绪一下激动了起来，厉声道，“你问问那姓杜的和姓仲的，当年他们还是你大哥的时候，是不是过了？”

“你大哥的仇，我是一定要报的。”

巫冽狠声道，“现在只有杜荆芥一个，还缺了一个仲阅章。

等抓到那姓仲的，我要用他们两个的血来祭奠汾西。”

看着父亲狠厉得有些狰狞的表情，巫沂南此刻心中却是忐忑不安起来。

本来，前几日杜荆芥和杜沧亲自前来医馆谈判，在他看来，是一个缓和双方关系的大好机会。

但让他没想到的是，父亲假装答应对方和谈，晚上将对方约出来，却直接将杜沧和杜荆芥给抓了，然后连夜带走，来到此处。

直到在这小屋内睡了一晚，巫沂南还有些没缓过神来。

恍惚之中，他似乎此刻才意识到，自己和父亲现在做的事情，可是犯法的事情。

巫沂南虽然因为父亲的影响，对经方派没有太多好感。

但他毕竟安安心心的当了这么多年的医馆馆主，在大城市生活习惯了。

现在让他放弃大城市的体面生活，直接转变成逃犯，巫沂南实在是有些接受不了。

想到这，巫沂南定了定神，看向巫冽，再次开口道：“爸，我觉得，我们这么做，真的是有些过了。

杜沧不用说了，杜荆芥现在是全国知名的中医，还在中医联合协会中任职。”

“他这次前往蓉城，也是专门来和我们巫医馆谈判的。

这件事，京城官方那边一定知道。

现在，杜荆芥失踪，官方那边肯定会追查的。”

“一旦动用了官方的力量，我们根本逃不了多久。”

“你说这么多，是害怕了吗？”

巫冽狠狠的瞪向儿子。

巫沂南变了变脸色，随即解释道：“爸，我是不明白，你为何要这么做。

用这样激进的方法来报仇，就算最后真的为大哥报了仇，但最终我们的下场，也只有死路一条啊！”

“爸，难道，你认为这个结果是大哥想看到的吗？”

“我不知道你大哥怎么看，但我知道的是，你大哥他死不瞑目，他肯定想要我们为他报仇。”

巫冽双目猩红。

巫沂南看着状若疯狂的父亲，真的有些急了，“爸，可，可你也要考虑一下后果啊！你不怕死，我还怕死呢？”

“啪！”

一声脆响，巫冽一巴掌扇过来，狠狠的抽在巫沂南脸上，猩红的双目狠狠的瞪向他，咬牙厉喝，“给我闭嘴！”

巫沂南捂着被父亲扇得红肿的脸颊，瞪圆了眼睛看向巫冽，咬牙道：“爸，我知道你喜欢大哥。

你说大哥在巫医一途上的天赋是我数倍有余，我也知道你有些看不起我，认为不配继承巫医传承。”

“但我毕竟也是你的儿子啊！”

“你为了给死去的儿子报仇，宁愿让我也去死吗？”

“你回答我一声，如果是，我什么也不说了，你让我干什么我就干什么。”

巫沂南双目猩红，死死的盯着巫冽，甚至有泪水在眼眶中打转。

 