    自视频结束后，玛莎似受了打击，疯狂的压榨宫墨渊。

    目的嘛！

    大家都知道。

    连续七八日后，玛莎面色红润，容光焕发。

    宫墨渊就不一样了，大大的黑眼圈，大眼袋耷拉着，精神也不济，走路都能打瞌睡。

    一看就是纵那啥过度，都不敢去出去和宫行君夫妻一同用饭。

    老管家默默同情了一把。

    夜悄然来临。

    玛莎穿了颜氏内衣店买来的黑色V领蕾丝睡衣，手里拿着斟满酒的酒杯，浅笑嫣然的向宫墨渊走去：

    “夫君，你看，这窗外弦月如钩，夏虫脆鸣，繁星闪烁，还有那淡淡拂过的清风，多美啊！”

    一步步靠近，那无限春光在宫墨渊眼前晃动。

    高开叉的睡衣裙露出一双白皙修长的美腿，极为撩人：

    “夫君，这么美的夜晚，要是不做点美好的事，岂不是辜负？”

    宫墨渊被眼前春色撩拨的喉咙滚动。

    但现在他心有余而力不足，只能不断往后退。

    远离这诱人犯罪的娘们儿。

    尽可能的劝说：“那个，公主啊，孩子的事儿咱不急啊，慢慢儿来。”

    他现在腰都直不起来，腿走路还在打摆子。

    再继续下去，早晚被榨成干尸，可能等不到孩子的好消息，他就先被送走了。

    玛莎那极具异域风情的美眸一眨，笑的花枝乱颤：“咯咯咯，夫君说什么呢，我只是想和夫君对月畅饮一番呀！”

    意味深长的睨了他一眼，掩唇轻笑：“莫不是，夫君想了什么不可言说的？”

    宫墨渊不相信的问：“真的只是喝酒？”

    玛莎一脸真诚的点头。

    宫墨渊又道：“那你穿这样干嘛？”随手扔了件外袍：“穿好！”

    他实在是怕了，玛莎对孩子的执念太重，惨的是他。

    玛莎把袍子揽在胳膊上，摇曳着身姿走到宫墨渊身前，斟满的酒杯递到他唇边，美眸轻眨，顾盼神飞：

    “夫君饮下这杯酒，我就穿了袍子，如何？”

    近在咫尺的距离，粉白呼之欲出。

    宫墨渊顿觉气血上涌，就着她的手就把酒喝的一滴不剩。

    却错开了玛莎眼里得逞和狡黠。

    “公主，这下可以了吗？”

    只要能让他缓缓，别说一杯，十杯百杯他也喝。

    玛莎往下轻拽领口，手臂上的外袍随手一扔，凑在宫墨渊耳边喷热气，

    “夫君，不漂亮吗？”

    小手在宫墨渊脖颈滑过，“又不冷，穿外袍多可惜啊！”

    宫墨渊慢慢的感觉到了不对劲。

    气温变的燥热。

    再看眼前美景。

    觉得口干舌燥。

    眼神迷离，明明体力不支的他变得活力充沛。

    脑里除了不可言说的画面再无其他，极力渴望得到缓解。

    弯身，急吼吼的拦腰抱起玛莎就向床榻走去。

    玛莎有些心疼的抚上他的眉：“夫君，抱歉了哈！”

    巫山云雨……

    此处省略一万字。

    …………

    此次云雨至房里透入微弱的光亮方才罢休。

    渐渐地东边露出了一片红霞，接着红霞的范围越来越大，越来越红。

    红霞里，慢慢地太阳一纵一纵地露出了它的头，半圆、扁圆，紧接着整个太阳就呈现出来，它是红得那么鲜艳，一点也不刺眼。

    家丁丫鬟日复一日，有条不紊的做着各自的事。

    厨房里，丫鬟已经烧开了主子们洗漱要用的水，准备早膳需要的食材。

    玛莎口渴醒来，倒了杯水喝完又跑回床上，伸手一推宫墨渊，发现他浑身烫的吓人。

    “夫君，夫君……”

    叫了两声没反应，玛莎拍着他的脸，大声叫：“宫墨渊！”

    还是没反应，玛莎吓的眼泪哗的流出，胡乱穿了衣服打开门对外面小斯道：“去请大夫过来，快去！”

    吩咐完，又跑回床边，害怕的拉着宫墨渊的手，隔一会儿就把头附在他的胸膛听听心脏还有没有跳动。

    “夫君，你醒醒啊！”

    玛莎着急忙慌，急的哭泣的模样让屋外的下人心中不免猜测是不是出了什么大事。

    胆大的几个还小声议论。

    宫墨渊感觉像火烧一样难受，眼皮沉重，偏偏玛莎又哭又喊，他脑门更疼了。

    好像他已经驾鹤西去般，哭的不要太凄惨。

    还有那长发扫在脸上，痒死了，想抬手拨开都办不到。

    “公...主！”

    “咳咳咳...”

    嗓子火辣辣的，说句话，咳的停不下来，差点要了他的狗命。

    这会儿他再憨，也反应过来了，昨晚上明明就喝了一杯酒。

    看来他这婆娘是想让他在床上断气啊！！

    今日之前，打死他都想不到玛莎会给他吃“药”，太丧心病狂了。

    玛莎泪眼朦胧的从他胸膛抬起头，可怜兮兮的看着他，整个人趴在他身上：“夫君，你吓死我了，我以为你要死了，呜呜呜...”

    “嗷——”

    本来就疼的老腰被玛莎一扑，宫墨渊那破风箱似的喉咙发出一声狮吼。

    红彤彤的脸上，是痛苦的表情，眼睛蓦的睁开，翻着白眼。

    要完。

    吾命休矣！

    玛莎手抵在宫墨渊胸口，连忙爬起，紧张道：“夫君，怎么啦？哪里。，我怕你成寡妇！”

    先前的小斯在门口出声：“禀世子妃，大夫来了！”

    玛莎用被子被宫墨渊裹的只剩头和手露在外面：“进来！”

    大夫正诊脉，唐晓云和宫行君也听到风声赶来。

    看着床上半死不活，黑眼圈红脸的宫墨渊，连问玛莎，“莎莎，渊儿这是怎么了？”

    这段时间沉浸在有乖孙的喜悦中，唐晓云夫妇每次见小两口在自己院里用饭，也没怎么在意。

    刚刚起床就听管家说这边请了大夫，担心之下就想来看看。

    可谁能告诉她，宫墨渊这是咋回事？

    看着又像太阳晒多中暑，又像大病一场即将归西的模样。

    玛莎支支吾吾不知道该怎么回答。

    那大夫用银针在宫墨渊太阳穴扎了一下，（实在不知道该扎哪里了，随便吧！）神色有点不自然。

    这些年轻人可真是不知道节制。

    为了这点子事，都把自个儿造的不成人样了。

    大夫摇了摇头，看来是他老咯。

    某个地方还隐隐作痛

    宫墨渊看那大夫摇头，想到一种可能性，心里一紧。

    难道……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天事儿有点多，只能更一章了?(?????)?小可爱们见谅哈！

