    众人走回空房。

    虽然这空房没有任何寝具，但在山风凛冽的伊晦岛中，有一处避风所总比无处可归要好上许多。

    围炉里篝火摇曳，神谷治与神谷千寻喝了口热水后才看向面对着他而坐的北川寺与神谷未来：“北川君，关于长泽的处置方式就交给我和千寻吧。”

    “好。”北川寺点头。

    作为失踪者神谷治与神谷千寻亲自出面，当然要比他出面要好上许多，毕竟他们才是受害者，在搜救队以及警方的面前话语可信度也大上许多。

    至于长泽青...

    经过与北川寺一番亲切的交谈后，他被绑得严严实实地丢在几人身后，整个人也陷入昏迷状态之中。

    北川寺简单地决定了长泽青的去留，话语不停，又来到下一件事情。

    “你要留在伊晦岛上面继续调查？”不谈神谷千寻的表情，至少神谷治是皱紧了眉毛，语气之间带着一丝讶然：“我不认为这是个不错的决定，北川君。要知道过不了几天就是——”

    “伊晦之日。”北川寺接过话头，声音不变回答道。

    神谷治点头：

    “既然清楚这件事情，那么北川君你也明白，伊晦之日期间，外面的船只是无法在伊晦岛周边停泊的。你将会陷入一种孤立无援的状态。”

    是的，一个人继续留在伊晦岛的不安因素实在太大了。

    孤立无援是一回事，更重要的是伊晦岛之上的岛民会不会针对北川寺做出一些行为来？

    就算北川寺本身的能力就超乎常人，但明枪易躲暗箭难防，因此神谷治对北川寺一人留下的前景并不抱有乐观的态度。

    “就是啊。”神谷千寻戳着西九条可怜的脸蛋，抬起头紧接着自己丈夫之后提议道：“一个人留下实在太不安全了。不如暂且撤退，等伊晦之日过后再做打算。”

    两人说出来的话都很有道理，但北川寺却是摇了摇头。

    神谷千寻看向坐在北川寺身边的神谷未来，直接开口地说道：“未来，你还不劝劝你的小男友，一个人待在这里绝对不是什么明智的选择。”

    她干脆不遮掩的话语让神谷未来面色微滞，但很快她就轻咳一声，双眸四处游离，声音细微地说道：“寺君决定的事情我是劝不过来的。”

    “......”神谷千寻。

    看着自己女儿那种唯唯诺诺，不敢插嘴的模样，神谷千寻都是一脸懵逼。

    ？？？这还是以前那个天不怕地不怕的自己的女儿吗？我那个女儿竟然也会露出这种表情？

    神谷千寻一脸不可思议，她刚要开口问话——

    “你以前其实跟现在的未来一模一样。”神谷治在身边提醒了一句。

    “...治！！！！”神谷千寻跳起来，双手捏住神谷治毫无变化的脸色，她一边向两边扯着，一边咬牙切齿地说道：“不！要！拆！我！台！”

    捏完过后，神谷千寻又觉得好像把神谷治捏疼了，又吹了吹揉了揉，这才气呼呼地重新坐下来说道：“就算我曾经和现在的未来一样，可那也不是问题的重点吧？北川君可是打算一个人留在这里喔！”

    说着她还恨铁不成钢一样地看了一眼垂着脸喝水的神谷未来。

    这个女儿！学谁不好，偏偏要去学她？

    神谷千寻哼哼地扭过头。

    神谷治也懒得搭理这种表情的神谷千寻，只是看着北川寺许久后道：“北川君应该也有自己的考量吧？”

    “不错。”北川寺将身边的木柴丢进篝火中，注视着那熊熊燃烧着的火焰，他将自己选择留下的理由说出了口：“是因为伊晦之日。”

    因为伊晦之日？

    神谷一家三口对视一眼，皆是明白了北川寺话语中的意思。

    北川寺的意思已经很明显了。

    伊晦之日是伊晦岛村民举行仪式的日子，正如神谷治与神谷千寻所说，他们会阻止别人进入伊晦岛，伊晦岛上的北川寺也将陷入孤立无援的状态，但是这何尝不是探寻伊晦岛民秘密的一次好机会呢？

    神谷治与神谷千寻完全没有想到北川寺胆子竟然这么大，他主动留下竟然是想摸清楚伊晦岛民一直遮掩着的民俗祭祀活动。

    “但是这样风险只会更高...”神谷治喃喃自语一声，又看向北川寺，最终又是摇了摇头。

    北川寺显然是已经下定决心了。

    伊晦之日一年才举行一次祭祀，要赶上下一次的伊晦之日就要等到下一年。

    北川寺明显是不想等待这么长的时间。

    虽然很想陪着北川寺一起探索伊晦岛，但是神谷治却不能做出如此不负责任的事情。

    他现在已经有了家室，当然不能像他年轻时那样肆意妄为。

    一切都需要为家庭考虑的他，是很难像北川寺那样的。

    他们作为长辈也虽说有劝说北川寺的义务，但同样也要尊重北川寺的决定。

    再加上北川寺看上去也不是个冲动的人，他应该是不会出什么问题的。

    神谷治与神谷千寻对视一眼，随后都是点点头。

    事情就这样敲定了。

    由北川寺联络的游艇明天便会过来接走神谷治与神谷千寻、神谷未来，而北川寺则继续留下，查看伊晦岛情况。

    这期间神谷未来一直注视着与自己父母交谈的北川寺，目光流转之间不知道在想些什么。

    海岛上的夜晚越来越安静了...

    约莫一小时后，将所有事情都说清楚的几人总算要休息了——

    所以说...怎么就变成了这样？

    北川寺斜了一眼身边枕着御寒衣物的神谷未来，脸色毫无变化。

    神谷未来并没有睡着，而是睁着一双大眼睛，一眨不眨地盯着北川寺。

    “......”北川寺。

    就在刚才，一脸机灵古怪的神谷千寻将神谷未来与北川寺赶到空房的另一边。

    这算什么？把自己的女儿往他身上推？

    最关键的是最靠谱的神谷治竟然还默认了？

    北川寺摇头。

    这也算是神谷治以及神谷千寻信任自己的表现了吧？

    既然这样，他也不用继续去纠结这种事情。

    坦然面对就可以了。

    正当北川寺就打算这样睡下的时候，神谷未来突然支起身子，郑重其事地说道：“寺君，我有事要对你说。”

    “什么事？”北川寺坐下，半靠着墙壁问道。

    “有关于这一次的报酬！”神谷未来挪动自己身体凑近，闪闪发光的大眼睛凑得更近了：“这一次寺君救了我父母...间接性地还救了我一次，你不觉得我应该给报酬吗？”

    她说话说得理直气壮，听起来不像是支付报酬的那一方，反而像是索要报酬的那一方。

    北川寺却是懒得搭理神谷未来这个小女生。

    反正对方肯定又是一时兴起才说出这种话的。

    毕竟是神谷未来。

    一发现自己的父母脱离危险的处境，她又恢复成原本的跳脱性格了。

    北川寺将自己的行李袋取过来，检查了一遍其中的东西。

    “寺君！我可没有开玩笑！”神谷未来啪嗒啪嗒地爬过来，一脸认真。

    “是吗？”北川寺平缓地应了一声。

    见北川寺终于搭理自己，神谷未来挺了挺胸口，一脸得意；“哼哼，我要给寺君的报酬，说出来寺君你可别吓一跳！”

    北川寺埋头收拾着自己的东西。

    “我是说真的！”神谷未来瞪大眼睛。

    北川寺继续埋头收拾东西。

    神谷未来涨红了脸：“寺君！你理一下我！你理一下我呀！”

    她抓着北川寺的手臂，不断拉扯摇晃着。

    好像北川寺继续不理会她的话，她就不松手一样。

    北川寺总算再次抬起双眼：“说。”

    在北川寺的这般注视下，神谷未来的雪白姣好的面孔上迅速染上绯红之色，她手指把玩着耳边的头发，一脸不好意思：“就这么说...感觉有些害羞呀。”

    “......”北川寺。

    他摇摇头，又埋头去整理自己的东西了。

    而一见北川寺这个熟悉的动作，神谷未来慌了神，她再也憋不住地开口了：

    “我...我...”

    她张嘴‘我、我’了好久，最后才用力一拍地板，像是下定决心一样，把脑袋贴了过来——

    神谷未来鼓起勇气，亲了一下北川寺的侧脸。

    做完这个动作后，神谷未来才面色通红地后退两步，一脸惴惴不安地盯着北川寺。

    北川寺的脸色依旧没有变化。

    他侧过头，黑色的双眼转过来，过了好一会儿才挑了挑眉毛，满面平静之色：“就只是这样？”

    “......”神谷未来张开了樱粉色的唇瓣。

    就只是这样？

    ？？？？

    这是人说的话吗？

    神谷未来愤愤不平！

    “什么就只是这样！这只是热身运动而已！”她涨红了脸，干脆地生气了。

    这算什么事？她在那边纠结万分，亲了一下北川寺满怀期待地想要看看他的反应。

    结果北川寺居然只是满面平静甚至有些嫌弃地反问一句：‘就这？’

    神谷未来觉得自己的少女心被北川寺丢在了地上，还被踩了两脚！

    这一次神谷未来毫不犹豫地又亲了一下北川寺的侧脸。

    北川寺摇了摇头。

    不带这么欺负人的！

    神谷未来撅起嘴，义愤填膺地又亲了他一下。

    见北川寺还是那种样子，神谷未来又...

    约莫五分钟后。

    将自己的东西全部整理好后的北川寺瞥了一眼咕嘟咕嘟灌着水的神谷未来。

    她一脸悲愤，差点没哭出来。

    这无疑是最让女生绝望的情况。

    你喜欢的男生被你一顿猛亲，但是脸色一点变化都没有，甚至还反问‘就这样？’

    这不仅仅是对女生的轻视了，神谷未来现在都怀疑北川寺究竟有没有把她当一个女性去看待。

    面对这种情况，比起无厘头的呵呵发笑，神谷未来的心情更趋向于绝望。

    眼瞧着她似乎情绪低落起来。

    北川寺沉吟一声后对她招了招手。

    要是换做平时的神谷未来，这一招手估计就默默地过来了。

    但是今天的神谷未来很生气！

    特别！特别！特别生气！

    她决定也要无视一次北川寺。

    而且嘴巴也也有些发干了，她需要继续补充水分。

    在这样的举动之下，神谷未来下一刻就感到自己的身子半腾空而起——

    她张开嘴巴惊呼着，手中的水壶落下却被北川寺一手接起。

    北川寺竟然直接伸出一只手半抱住了她！

    但是这种感觉其实并不好。

    她一下子失去了着力点因此只能抱住北川寺的腰部，声音更是尖细地发出：

    “寺君！你要干什么？！”

    “我说话你不理我。”北川寺语气简洁地解释道。

    不提这个话题还好，一提这个话题神谷未来就生气。

    她哼哼了一两声：“寺君不是刚才也这么对我的吗？”

    北川寺将神谷未来放下，神情不变：“我开玩笑的。”

    “开玩笑？”神谷未来不可思议地张大嘴巴：“你是说你在开玩笑？”

    北川寺将水壶盖上，神色淡然：“从一开始我就不需要什么报酬。毕竟北川御神会还有绘里长期以来都受你照顾了，因此当时就想着开个玩笑缓和一下气氛。”

    神谷未来手脚都发软了。

    开、开、开玩笑？！！

    这算什么？

    自己是送上门的吗？

    她嘴角抽搐着，以一种不敢相信的语调问道：“那...一开始说‘就只是这样’...那也是玩笑吗？”

    要是连这个都是开玩笑，那北川寺简直就是个玩笑鬼才。

    在神谷未来的注视之下，北川寺左右摇了摇头：“不是玩笑。”

    “......”神谷未来有点想哭。

    不是玩笑，换而言之就是认真的？北川寺是真的觉得自己亲上去就只是那样吗？

    正当她胡思乱想着的时候，北川寺稍加思索后补了一句：“确实不是玩笑，那是一个圈套。”

    “圈套？”神谷未来抬起头。

    北川寺保持面无表情的样子，声线没有起伏：“我觉得我只要这么说，就会激得你生气，然后就会继续你的动作。”

    他神情坦然，语气满是风轻云淡：“事实上确实如此，在某种意义上来说，未来你也是冲动型的性格，这一点并不可取。”

    他这认真分析的动作让神谷未来浑身颤抖。

    气得浑身发抖！

    这个寺君简直了！！！

    “寺君！！！”

     神谷未来叫了起来。

    声音之中…

    带了几分欢喜？

    嗯？？？？