    马蹄声儿急，箭矢如暴雨。

    一轮攒射之下，玄同带来的绿林好汉纷纷阵亡。

    更多武林人士冲上山，不过这次却是宋麟的人。

    杨兴站在宋麟身边，手持精钢弩箭，得意洋洋。

    十几年的努力，利用主人的潜龙射息神药，招揽了大部分江湖势力。

    这些人别说攻打一个崂山，哪怕用来打江山，最少也能当一个虎踞数州的军阀。

    三千精兵围住崂山，火光照亮了漆黑夜空。

    “这……”玄同不敢置信看着宋麟，自己这个九师弟到底干了什么？为什么有那么多人帮他？

    三千号人，即便他们会法术，又不是有金刚不坏之身。

    “哈哈，瘴气妖，看你还能逃到哪里去。”崂山道士笑道，“干得好，宋麟！”

    “莫慌！你们看住常静，老夫解决他们。”

    瘴气妖信心满满，走出湖心亭。

    看着四周的重重人影，嘴角掩饰不住的讥讽嘲笑。

    比人多？他灰仙最不怕的就是人多。

    万众瞩目之下，瘴气妖的脸变得狭长，獠牙探出嘴唇之外。

    这妖魔看得周围众人心慌意乱，人群骚动起来，他们这辈子第一次见到活生生的妖魔。

    眼看失态失去控制，宋麟站了出来。

    只见他袖袍一挥，头顶升起一轮明月，月光洒落，照亮黑暗的湖边。

    “莫慌，有我在！”

    宋麟声音传遍四方，人心顿时安定下来。

    “哈哈，装神弄鬼！”

    瘴气妖吐出一颗拳头大小的绿色珠子。

    绿色雾气以珠子为中心，朝四周蔓延开来。

    此乃瘴气，含有百年剧毒。

    全方位无死角，无孔不入，这是瘴气妖横行的依仗。

    别说三千人，就算是三万人也近不了他的身。

    瘴气蔓延湖面，犹如蠕动的巨兽，缓缓袭向附近的人。

    但他们每人拿出一个包裹，从包裹中拿出漆黑的散剂，倒入随身携带的水壶，洒在地上，画出一条线来。

    “哈？作法吗？”

    下一秒，瘴气妖面色变了。

    只见瘴气到线条之外停住了。

    “不可能！”瘴气妖不敢置信，他的瘴气就算是天下第一神医也无法破解。

    “有什么不可能的。”

    宋麟带上面具，解开布片，露出一柄精致木剑，轻轻一挥。

    哗！

    木剑生出火光。

    一步跨越五丈，几个起落拉近距离。

    朦胧的绿雾对他丝毫造成不了任何影响，蝙蝠夜明法的视力也不受到任何阻碍。

    “死！”

    袖口飞出五张避秽符，金光闪烁，瘴气妖周身的瘴气消失一空，木剑带着炽热火焰，朝着妖怪头顶斩下。

    可惜绿珠飞得太高，不然连这枚内丹也得斩了。

    瘴气妖慌了，双手变成利爪，然后架在头顶。

    砰！

    三阳火剑砍中手臂，留下深深焦黑伤疤。

    这还没结束，宋麟左手捻起五枚黄符，黄符化为火球。

    狠狠轰击在瘴气妖身上，直接将其击落水面。

    “啊！为什么！”

    瘴气妖想破脑袋都想不到，为何自己的瘴气对他没有任何作用。

    不管怎样，他也接受了无功而返的事实。

    他吞下绿珠，化为一头牛犊子大小的绿色老鼠，就要往山下跑去。

    “放箭！！”

    杨兴早已等候多时。

    这次是火箭，箭上有火油，虽然没有击破老鼠铁皮一般的身躯，但火油附着在老鼠身上，将其变成了火鼠。

    没有了瘴气，瘴气妖就是个废物。

    宋麟走到满地打滚的瘴气妖身边，一剑贯入它的脑袋，挑出一枚绿珠。

    瘴气妖当场死透。

    “可惜啊，你面对的是另一个世界智慧。”

    宋麟笑道。

    用现实世界的知识来对付故事世界，再用故事世界的道法反哺现实。

    拿着绿珠，透明的珠子流动着绿色雾气。

    宋麟将其郑重放在匣子内。

    接下来就是其他八个徒弟了。

    燕云十八骑早早将湖心亭围住，精钢弩箭指着八个人。

    “不要过来，再过来我杀了他。”玄同面色狰狞，一抓抓住崂山道士。

    他们万万没想到，自己这个师弟居然有那么多人，而且还不知不觉突破到了胎息。

    可是为什么不说出来？难道早就看出来了？

    一时间，玄同忽然觉得很恐怖，仿佛一切尽在别人掌握之中。

    “哈哈，宋麟，不用管我。”崂山道士很是开心，自己的一生也并不是那么失败。

    虽然教出一群不孝子弟，但至少这个徒弟是青出于蓝的。

    这时，崂山道士看到宋麟使了个眼色，他心领神会，一把撞开玄同。

    玄同脑袋暴露在视野之外。

    嗖！

    一道箭矢没入玄同额头。

    扑通！

    玄同不甘倒地，死不瞑目。

    “九师弟饶命！”

    其他七人纷纷跪下磕头求饶。

    “没问题。”

    哗！

    三阳火剑挥舞一圈，七颗人头整齐落地，炽热火焰封住伤口，并没有喷出血液。

    “这……”崂山道士深深叹息，“仙道贵生，他们也是被裹挟的，废掉修为逐下山便是，杀伐太过不是好事啊。”

    “哈哈，师父，你这一套过时了，虽说不宜杀戮，但必要的震慑还是有的，不然为何道士修炼法术，专心练气岂不是更好。”宋麟笑道。

    “也罢。”崂山道士低头看了一眼自己的伤势。

    肾脏破裂，内部出血，又流了那么久的血液，已经撑不了多久了。

    宋麟见状对手下人说道：“送老道长回去休息，叫来最好的大夫，其他人可以走了。”

    夜色已深，宋麟回到住处。

    打开志怪图录，第一行信息。

    【世界】：崂山道士

    【三十六重天】：凡间

    【光阴流速】：一比三百六十五

    【降临】：魂魄

    【种类】：南方楚地神话、道教神话、中古神话

    【体系】：楚地太一神系

    【因果轮环】：九成

    “怎么还差一点？”

    宋麟疑惑道。

    难道还有什么因果尚未了结？

    这时，有人来敲门。

    “主人，崂山道长找你，他……他快不行了。”门外传来杨兴的声音。

    “好。”宋麟心中一动。

    他知道剩下的因果是什么了。

    那就是与崂山道士常静了结这一世的师徒缘分。

    想到这里，宋麟整理了衣裳，迈步走出大门。

