    山顶上，刚刚坐下来准备休息一会儿的林天齐也是瞬间听到这一声巨吼，看向声音传来的方向，然后起身向声音的来源处追了过去。

    不多时，林天齐来到一处山沟。

    “唰！”一声轻响，左边的一堆枯草破开，一道红色的身影从里面飞速的窜了出来，出现在林天齐的视线中。

    “啾——啾啾——”

    那红色的身影从草丛中窜出来后就听了下来，然后对着林天齐清脆的叫唤几声，林天齐定睛看去，也看清了那红色的身影是什么东西，赫然是一只狐狸，身上的大部分皮毛都成火红色，毛茸茸的，只有腹部以下的少数毛成白色。

    那红狐狸从草丛中窜出来后看到林天齐竟是丝毫不害怕，反而还对林天齐轻声叫唤了几人，然后在林天齐的视线中，那狐狸身子竟是直立了起来，前面的两只爪子微微弓在一起，对林天齐作揖，同时嘴里还发出“呜呜”的声音。

    随后，那狐狸又用前爪不断指自己的腹部，赫然，那里有三条血淋淋的山口，还在流血，腹部下的皮毛一大片都已经被染成了红色，狐狸狭长的眼睛水汪汪的看着林天齐，露出人性的哀求之色，那样子，楚楚可怜，让人动容，竟是再向林天齐求救。

    若是一个普通人见到这画面，恐怕会目瞪口呆，甚至会吓个不轻，一只狐狸，如此人性化，简直成精了。

    事实上，这只狐狸，也确实成精了，林天齐看着它的第一瞬间就感应了出来。

    不过林天齐没有多看这只狐狸，只是看了其一眼，就将目光看向了其身后的方向。

    “吼！”一声巨吼从那狐狸身后的方向响起，声音巨大，摄人心魄。

    那狐狸闻声全身的皮毛都在一瞬间炸立，一张毛茸茸的狐狸脸上都几乎可以看出其的惊慌恐惧，狭长的双眼中露出惊乱，接着又看向林天齐，眼珠子一转，一闪，嗖的一声从原地向林天齐这边冲过来，一下子就跑到了林天齐身后，随后才停下来。

    狐狸躲在林天齐身后才停下来，在林天齐看不见的地方眼睛一边看着它先前跑来的方向，一变闪烁着莫名的光芒，不过很快，它这些莫名的光芒又全部消失，被紧张所取代，因为在它的视线中，一道黑色的身影已经出现，向这边极速蹦来。

    那是一头狼，但是体型大的惊人，足足两、三米长，蹦跑起来的体型看起来与人都差不多一样高，通体黑色，裂开的嘴巴中露出锋利的獠牙，上面还沾染着鲜红的血迹，看起来骇人至极，明显也不是一头普通的黑狼，而是一头狼妖。

    林天齐眼中露出兴奋之色，暗道平安这娘们还是有点用处，果然没骗自己。

    这下就遇到了两只妖怪，口粮啊。

    “嘭！”黑狼从树林中跃出来，直接一跃十多米远，落在林天齐前面数十米的空地上。

    它体型巨大，落在地上的时候，像是地面都震动了一下，发出一声巨响，绿油油的眸子看起来凶戾至极，泛着骇人的凶光，先是看了一眼林天齐身后的那狐妖，随后又看向林天齐，不过当看向林天齐时，其凶戾的目光中却是露出人性的迟疑和忌惮之色。

    因为它从林天齐身上感应到了一种危险的气息。

    尤其是此刻林天齐看向它的那种目光，让它有一种不安的感觉。

    那种泛着光的眼神，甚至让它没由来的感觉有一种毛骨悚然。

    不由自主的，黑狼看着林天齐后退了一步。

    “咦！”

    看到黑狼妖后退，眼中露出警惕之色，林天齐轻咦一声，眼中闪过一丝异色，原本还以为这狼妖会直接毫不犹豫的扑过来，没想到其不仅没有直接扑上来，反而还后退一步警惕了起来，不由惊讶。

    这黑狼妖的嗅觉倒是很敏锐啊！

    异色一闪，不过马上，眼神又被一种炙热所取代。

    紧接着，林天齐伸出右手，手指指向黑狼。

    看到林天齐的动作，那黑狼明显神色一顿。

    林天齐则是嘴巴一咧，开口道——

    “决定了，今晚就用你做火锅。”

    那黑狼一愣，不过接着就是大怒，全身的黑毛都一瞬间炸立起来，凶相毕露，他虽然不懂火锅是什么意思，但是林天齐的大致意思它确实听懂了，要拿它当菜，瞬间勃然大怒，油绿的眸子中露出凶光。

    “和尚，你找死！”

    黑狼嘴巴咧开，竟是口吐人言，看到林天齐的秃头以为是和尚。

    “咦，居然还会说话，这样看来你的道行应该也不弱。”

    林天齐再次惊讶，没想到这狼妖已经能人言，一般而言，妖怪初起大致可以分为三个阶段，灵智、人言、化形；灵智就是刚刚变成妖怪，开启智慧，而人言则是修行到了一定程度后会说人话，随后就是化形。

    当然，这三个阶段的划分也不能绝对的用来衡量妖怪的实力，毕竟妖怪本体各不相同，实力肯定也会造成差距。

    比如一头老虎，哪怕是刚刚开启灵智成为妖怪，如果遇到一头修炼了很长一段时间的兔子，哪怕那兔子已经修炼到了会说人言的阶段，恐怕遇到老虎也是一巴掌拍死的命。

    所以说，妖怪的前期虽然大致分为这三个阶段，但是并不能用来衡量其实力，还有比如说狐狸，狐狸精多半精通幻化之道，相比起很多妖怪而言，早早就能化形，但是它们能化形，并不代表它们实力就一定比其他不能化形的妖怪高。

    是以，对于还没有凝聚出妖丹真正成为大气候的妖怪而言，衡量其实力，除了其修行的阶段之外，其本体也至关重要。

    唯有凝聚出了妖丹成了大气候的妖怪，才能摆脱这种因本体而带来的实力差距，不过那等层次的妖怪，实力都已经相当于修道的凝魂境界，也完全不是现在的林天齐能对付，如果见了，也只有逃命。

    不过妖怪前期的三个阶段虽然不能用来绝对的衡量其实力，但是却也可以做一个衡量标准了。

    这狼妖会说话，那就说明其不是那种刚刚开启灵智的妖怪，而是有了些道行。

    不过这对林天齐而言，更是好事，只要不是他对付不了的妖怪，实力越强，对他而言好处越大。

    上一世狗肉火锅吃过不少，但是这狼妖火锅，可还没吃过。

    林天齐眼睛越来越亮，看着黑狼妖，嘴巴一咧，露出一口大白牙。

    “现在，你有两个选择，要么，你打死我，把我吃了；要么，我打死你，把你吃了。”

    此话一出，林天齐身后的狐妖都愣住了，看着林天齐的背影，突然心中升起一丝寒意，它感觉，眼前这个看起来漂亮温柔的俏和尚，似乎比那个黑狼妖更加可怕啊。

    黑狼妖更是彻底爆发了。

    活了这么久，它也碰到过不少人，但都只有恐惧它的份，像林天齐这么嚣张的，它还是是第一次见。

    简直是可忍孰不可忍。

    虽然从林天齐身上感觉到了危险的气息，理智告诉它不宜和林天齐冒然相搏，但是此刻听到林天齐这番话，也是彻底火了。

    “吼！”

    黑狼妖怒长吼一声，直接掀起一阵大风，四肢也是在地上猛的一蹬，庞大的身体骤然扑向林天齐。

    “来得好！”

    看到狼妖扑来，林天齐也是眼睛打量，眼中战意盎然。

    从他修炼到现在，还从未找到一个势均力敌的对手畅快淋漓的打上一场，要不就是实力太低被他秒杀的货色，要不就是实力太高能秒杀他的货色，所以，一直以来，林天齐心中都还是渴望着能找到一个势均力敌的对手畅快淋漓的打上一场，好好验证一下自己现在的具体实力。

    这黑狼妖的气势惊人，林天齐感觉应该能满足自己，是以看到黑狼妖扑过来，也是一瞬间战意大盛。

    长啸一声，也迎向黑狼妖。

