    封宸听懂了他的意思，挑眉问道：“你想要个妈咪？”

    “正解！”秦小安一拍手，飞快补充，“我已经帮爹地看好了，就隔壁1０３栋的妈……秦阿姨就非常不错，长的好看，人又温柔，爹地娶回来的话一定包赚不亏！”

    秦简？

    那个和程天逸暧昧不明的女人？

    封宸一想到那天在餐厅看到的场景，心里就有种莫名火气。

    “这件事以后再说。”

    “不能以后再说，万一妈……万一她被别人抢走了怎么办？”

    秦小安一时心急，不知道自己这句话正好撞在了枪口上。

    “那就让她被抢走。”封宸黑着脸，道：“以后，我会多用些心思在你身上，这类情况不会发生。”

    秦小安还想要再说什么，瞥见封宸的脸色，只好将话憋回了肚子。

    爹地啊，你的观点急需要拯救一下啊！

    憋屈的秦小安在封宸走后开始联系封络绎。

    “哥哥哥哥，你那边情况怎么样？妈咪对爹地是什么态度？”

    “不好。”

    “那完了，爹地的审美也不在线怎么办？那么美的妈咪他竟然不心动！”

    ……

    两个小家伙犯了难，一时间都安静下来。

    “不行，我们得继续努力，必须要让他们在一起！”秦小安坚定的说道。

    虽然爹地眼光有问题，但人还是不错的！

    “嗯！”

    “那我们就还是继续假扮对方，一起加油吧！”爹地这里有好多好吃的，他暂时还不想走呢！

    “好！”

    封络绎一口答应，他一点都不想和秦简分开。

    1０３栋内，秦简监督封络绎刚把牛奶喝完，就接到了李老的催促电话。

    李老是设计界的元老，最近珠宝设计行业要举行年度比赛‘明日之星’。他也是这场比赛的组织者和评委。

    李老的声音传来，“小简，今天的明日之星你可一定不能放我鸽子，千万记得过来。”

    ‘明日之星’比赛两年一度，不少设计师都会参加，这次的只是预选赛，决赛要在半个月之后。

    以往秦简都在国外，没法过去，现在回来了，李老第一时间就邀请她前去观看比赛，电话打了好几次，秦简实在没法拒绝。

    “好，我肯定到场。”秦简笑着应道。

    见她挂了电话，封络绎问道：“妈咪，你要出门吗？”

    “嗯，对，有一场比赛要去看看，你在家乖乖的，我很快回来。”

    她最近是真的有些忙，除了这比赛，过两天程氏还有一场晚宴。

    封络绎低下头，没再说什么。

    他好不容易才确定她是他妈咪，一刻都不想和她分开。

    秦简在他额头上亲了一口，便交代李婶照顾孩子，然后出门了。

    封络绎盯着紧闭的大门，想起秦简手里邀请函的华润会场地址，一下来了精神。

    他可以悄悄地看着妈咪。

    他找到电脑，直接黑进会场监控，开始等待秦简的身影。

    华润会场灯光明亮，一众设计师早早都到了现场，还有不少摄影师也在一旁准备就绪，等待着比赛开始。

    秦简来到会场的时候时间已经不早了，她刚踏进场内，迎面就碰上了秦以宝。

    “你怎么会在这？”秦以宝上下扫了她一眼，看着她手里拿着一叠资料，“你也是来比赛的？”

    “和你有什么关系？”秦简淡淡开口。

    跟着秦以宝的一群参赛者看着秦简面生且穿着朴素，开始窃窃私语了。

    “不会吧，她也是设计师？穿的这么寒酸，哪里有设计师的样子？”

    “我看啊，她就是个打杂跑腿的，里面位置都坐满了，哪还有她的地方。”

    秦以宝听到众人的议论，心中得意。她忍不住看着秦简继续说：“三妹，告诉你一个好消息，咱们家现在正在批量制作设计师m的最新款‘灿阳’饰品，等到‘灿阳’问世，秦家壮大起来，你……和你所在星河珠宝就等着被收购吧！”

    后面那句话秦以宝是压低声音靠近秦简说的，只有她们两个人能听到。

    “哦？那就等秦家壮大之后再说吧！”

    秦简眼底淡然至极，即便听到自己的公司可能会被收购，她也没有泛起半分波澜。

    然而秦简不为所动，秦以宝身边的人却大吃一惊。

    秦以宝提到秦家在生产M的设计作品时可一点都不低调。

    设计师m从来都是珠宝设计界的传奇，她的作品不多，但每次都能轰动整个珠宝界，作品样式经久不衰，如果用上乘珠宝打造，就可以当作传家之物。

    众人虽然早就知道秦家攀上了M，但是没想到设计图都给了。他们顿时都朝秦以宝投向艳羡的目光。

    “m的作品！？那以宝你们不是将要占领珠宝市场了吗？”

    “等到产品一上市，估计又是被人抢破头的节奏。秦氏这次可是出了大风头了，我们啊，也只能沦为陪衬。”这个声音的主人酸溜溜说道。

    秦以宝听出了她话里的意思，立即挽着身边人的手臂，状若亲昵道：“这次为了灿阳，我们公司花费了很多财力物力，实在是忙不过来，你们要是不嫌弃，一些戒指底座可以交给你们代为加工”

    周围的人一听到能分一杯羹，立即又开始对她吹捧起来。

    秦以宝听着众人的溜须拍马，嘴角笑意越来越大，她就是要让秦简无地自容，不管是秦简，还是她所在的星河珠宝，都将成为失败者。

    秦简看着秦以宝得意的模样，语气随意的送上了祝福，“那恭喜你们了。”

    秦以宝之所以当着这么多人的面说出这则消息，就是想看到秦简震惊，嫉妒的样子，结果秦简还是像之前那样，那张脸上满不在乎。

    秦以宝心底不忿，又对着秦简说道：“你还不知道吧，我妈已经被放出来了。她为人宽厚，说你只要回家给她道个歉，你陷害她这件事，她就可以既往不咎。”

    她只要敢迈进秦家的大门，她绝对不会放过她！

    周华月出来了？

    秦简眼睛微眯，脸上终于有了一丝表情，她根本就没接到消息。

