    “香寒，你这是去了哪里？这都几点了你还不去换衣服，一会你爸该说你了！”

    就在这时，一个四十多岁的女人走了过来说道，看起来雍容华贵。

    这女人虽然已经四十多，但是看上去保养的非常好，皮肤细腻光滑，头发盘了起来，尤其是身上那套衣服更显尊贵。

    一边说着，她还一边伸手去理了理卢香寒的鬓发，笑起来很是温柔。

    卢香寒撇了撇嘴：“妈，本来这只是个普通的生日宴会，按照我爸的意思搞得跟相亲一样，你让我怎么开心的起来？”

    女人听到这话笑了笑：“你这丫头，女孩子成年就是要嫁人的，再说了你爸给你找的这个对象门当户对，我倒是觉得很好。”

    听到这话的卢香寒直接拉起陈浩的手，随即说道：“我已经有男朋友了，今晚的相亲我不会去的！”

    女人看都没看陈浩一眼直接拉过女儿：“你这丫头怎么这么任性，人家都来了你好歹看一眼别驳了你爸的面子。”

    这种情况让陈浩有些尴尬，一时间不知道怎么做才好，像卢香寒这样的商业家庭联姻是必然的。

    女人这才仔细打量了一下他，随即说道：“你好，我是香寒的妈妈，很高兴认识你，这丫头太任性了，来了客人也不知道介绍一下。”

    说着话的同时，也是给陈浩一个台阶下，但是心中对于他还是有些不满，毕竟陈浩的打扮和身上的透露着农民气息。

    “香寒，你终于二十岁了，恭喜你啊！”这时一道娇俏的女声从他们身后传来。

    陈浩听到这声音的第一反应是很熟悉，立刻转头看去，刚好看到一张熟悉的脸庞。

    刚才说话的这女子不是别人，正是季华的表妹卓雅馨。

    “小浩哥，你也在这啊，难道你和香寒认识吗？”卓雅馨看到陈浩立刻走过去高兴的说道。

    说完，她转头看向旁边的女人，礼貌的笑了笑：“阿姨你好！”

    “你是香寒的朋友吧，刚好你也帮我劝劝她，这丫头还在因为相亲的事闹别扭。”

    “阿姨，香寒闹别扭也正常，这婚姻讲求两厢情愿，这突然来的商业联姻她肯定有些无法接受。”

    卓雅馨不仅漂亮而且说话也很懂分寸，卢香寒的妈妈听到这话点了点头。

    她看了眼卢香寒转头继续道：“阿姨，你放心好了，我肯定会好好劝劝香寒的。”

    女人一脸愁闷的点点头：“那你们先聊着，我去接待其他客人。”说完，她转身上了二楼。

    卓雅馨立刻看向陈浩：“小浩哥，真是没想到这么长时间没见，会在这见到你，一会你可要送我回去！”

    卢香寒却不乐意了：“小梦，你这是什么意思，小浩可是我邀请的客人，怎么会送你回去呢？”

    “哎呀，你真是一根筋，一会你找个借口跟着我们一起走啊！你今天的生日宴会都成了相亲大会了，你不赶紧找机会溜还等什么？”卓雅馨翻了个白眼俏皮的说道。

    卢香寒听到这话立刻露出笑意，随即带着陈浩和卓雅馨找了个安静的角落坐了下来。

    三人一人一杯红酒慢慢的品尝着，卢香寒却有些焦急：“那我一会找什么借口走？”

    卓雅馨沉默了两秒，说道：“一会你就看我的，你跟小浩陪我就行。”

    “香寒，你怎么还在这，付少已经等了很久了，你怎么也不上去见见？”

    就在这时，一道威严的声音传来，卢香寒还没转头看过去身子不经意的打了个寒战！

    也许是喝了点酒，她深呼吸一口气这才转头看过去。

    陈浩也看了过去，只见卢伟端着一杯酒，身旁还站着一个他熟悉的人，付业。

    他嘴角泛起一丝笑意，喃喃自语道：“还真是够巧的！”

    “你说什么够巧的？”一旁的卓雅馨疑惑的问道。

    卢伟带着付业缓缓走来，付业和卢香寒也认出了对方，都是一脸惊讶。

    “怎么是你？”卢香寒惊讶的问道，只是脸色有些难看。

    卢伟听到女儿的话，也没说什么，开始介绍付业：“香寒，这就是付少，清河县最大连锁店付老板的儿子，付业。”

    陈浩听到这介绍撇了撇嘴小声嘀咕：“说的这么高大上，直接说暴发户的儿子不就好了！”

    卓雅馨立刻拉了一下他的衣角：“小浩，你认识这个男人吗？你觉得他怎么样？”

    因为卢伟的介绍比较片面，卓雅馨听到付业就是卢香寒的相亲对象，急忙朝陈浩问道。

    卢香寒还不等陈浩回复，立刻说道：“哼，简直是太让人讨厌了，要知道是他，我情愿不举办这个生日宴会。”

    付业听到这话有些尴尬，收起了自己的情绪走到卢香寒面前一脸真诚的说道：“卢小姐，上次的事情是我不对，我向你道歉。”

    说这话的时候，他也看到了陈浩，心中恨得牙痒痒，但表面仍旧一副笑脸。

    他敢怒不敢言的样子被三人净收眼底，卢香寒冷笑一声：“你不用跟我道歉，反正你也说了我是个碰瓷的！”

    卓雅馨看到气氛有些不对劲，问道：“香寒，他怎么会说你是碰瓷的，就你这身打扮也。”

    “人家可是富家子弟，开车追尾随便砸了一万块钱了事，还是小浩送我去医院躺了一天！”

    卢伟听到女儿的话皱起了眉头，有些不悦的瞪了眼付业，关心的走到卢香寒面前：“香寒，你没受伤吧，我怎么没听你说这事？”

    “爸，你在清河县地位崇高，我要说这种事不是丢了你的面子，所以也就没张嘴。”卢香寒一脸可怜兮兮的样子。

    她这样子看上去很是可怜，完全一副为自己老爸着想自吞苦果。

    付业有点慌了，立刻解释：“卢总，事情不是这样的，你听我解释，当时我也不知道她是您的女儿。”

    “付少，真没看出来啊，你还真是个懂得利用权势的人，要是当时知道她是我女儿，你怕是会百般讨好吧？”

    卢伟说这话的同时面色铁青的盯着付业，在他看来女儿是未来卢氏集团唯一继承人，这要是和这样的人结婚估计以后女儿要被扫地出门。

