    第四十七章 陈超，你终于来了！   

    山洞之中，林婉他们三个人熄掉山洞里的火，正准备离开。

    

    突然，林婉就愣住不动了。

    

    马洋看过去，疑惑得问道：“怎么了？

    林婉。”

    

    “那畜生来了，我感觉到了。”

    

    依靠着强大的感知能力，林婉敏锐得觉察到超级巨虎的靠近。

    

    话音刚落，靠近山洞口的苏翰就朝着山洞外面看去。

    

    吼！   

    一声虎啸传来，印证了林婉刚才的话。

    

    苏翰顺着声音传来的方向看去，又几声虎啸的声音响起，似乎在他们不远处，正有战斗发生。

    

    ……   

    “南宫，这畜生确实是变异了！”

    

    陈超说着，一跃退后了十米，与南宫孟说道：“攻击他的心脏位置，牵制它！”

    

    “好！”

    南宫孟应声。

    

    一瞬间，这巨虎愤怒了。

    

    从瀑布上跳下来，巨虎一心一意的寻找那三个小人，却怎么都没有料到，突然又蹦出来三个小人攻击他。

    

    打斗之间，巨虎能非常明显的感觉到，相比于南宫孟，陈超的攻击力，明显要更加恐怖。

    

    而后，只见南宫孟跳出来，一柄长剑以迅雷不及掩耳之势，直直得插入了猛虎的胸口之中。

    

    那种速度，便是军区当中训练成绩最好的士兵，也做不到！   

    吼——   

    只听得巨虎一声惨叫，心脏被瞬间刺穿。

    

    巨虎疯狂的甩动，想要把南宫孟给甩下去，可南宫孟死命抓着剑柄，两只手就像是贴在了剑柄之上一般，怎么都不能甩脱。

    

    而陈超，等的就是这个时候。

    

    因为这时，巨虎露出的破绽，是最多的。

    

    而后，陈超从自己的右臂之上，猛然抽出一柄蓝色的钢刀。

    

    这柄钢刀，乃是临近末日之时，陈超的身体产生变化，自动生成的。

    

    同时，陈超的脚下腾起滚滚气浪，整个人犹如一道闪电一般，冲到了巨虎的额头处。

    

    刀锋上的蓝光愈发耀眼，刀尖直指巨虎的眉心。

    

    有前世的记忆，陈超知道。

    

    这巨虎已经是二级妖兽，身上要害的位置已经变化。

    

    这也是为什么这畜生能挺过那么多次战斗，从战士们的刀柄下活下来的原因。

    

    因为这畜生的要害，已经不是那一处下颌骨。

    

    而正是陈超刀锋所指的眉心。

    

    眉心之下，是巨虎的小脑，只要把剑锋插入眉心，破坏小脑组织，这畜生，才能彻底死掉。

    

    吼！   

    吼！   

    吼！   

    被陈超抵着眉心，巨虎也感觉到了陈超的威胁。

    

    它拼命的挣扎，虽然眉心处还是不免挂了多出伤口，但还好，最后的关头，巨虎还是躲开了陈超的攻击。

    

    “哼，你这畜生，还挺机灵的。”

    

    说完，陈超在巨虎的眼前虚晃一刀。

    

    巨虎被吓得闭上了眼睛，陈超抓住机会，把刀尖对准了巨虎的天灵盖。

    

    吼！   

    巨虎彻底的怒了。

    

    它张开血盆大口，嘴里的血水四溅周围。

    

    巨虎的长牙，和陈超的钢刀碰撞在一起。

    

    陈超再次举刀，一下插入了巨虎口中。

    

    嗡——   

    此时，巨虎已经不能发出声音，下意识的把嘴合上，一口咬住了钢刀。

    

    长牙和钢刀碰撞，钢铁摩擦之声清晰可闻。

    

    陈超双手持刀，嘴里默默念叨：“这畜生到底只是个畜生，便是再聪明，也只能凭着本能厮杀。”

    

    随即，陈超嘴角微微掠起一抹笑意。

    

    只见他猛地一用力，将战刀在巨虎的嘴里转了个一百八十度。

    

    一瞬间，巨虎的牙齿被崩掉了好几颗，嘴里顿时血气四溅。

    

    疼痛难忍，巨虎马上忍不住松开了虎爪之下的南宫孟。

    

    立刻，南宫孟就如弹簧一样跳起，一柄长剑，再次直直的插入了巨虎的胸膛。

    

    吼——   

    巨虎再次发出吼声。

    

    可这种时候的吼声，非但不能震慑陈超和南宫孟。

    

    反而令两个人听过，更加兴奋了。

    

    南宫孟瞅准时机，学着陈超的样子，也把自己的钢刀在巨虎的胸膛之下搅动起来。

    

    这一下，巨虎的痛感，更加剧烈了。

    

    陈超瞅准时机，又是一刀，扎进了巨虎的眼睛。

    

    顿时，巨虎的眼中，鲜血四溅。

    

    猩红的兽眼，直接被劈开了！   

    刺！   

    又是一刀，陈超又以极其刁钻的角度，把巨虎的另外一只眼睛，也刺破了！   

    这一次，巨虎直接瞎掉，成为一只瞎虎了。

    

    吼——   

    吼——   

    巨虎开始慌了，虎爪肆意的挥舞，随意发动任何没有方向的攻击。

    

    巨虎怎么都没有想到，这些小人当中，竟然还有一个比南宫孟更加凶狠的家伙。

    

    之前巨虎攻下一个军事基地，在那个基地前面，南宫孟以一己之力，砍杀了十几头猛虎。

    

    就在局虎们就要南宫孟拿下的时候，南宫孟却被那些军队拉入了包围圈之中。

    

    渐渐的，巨虎的动作慢了下来。

    

    它也知道，自己不是陈超和南宫孟的对手。

    

    吼！   

    巨虎再次一吼，发动了最后的一扑。

    

    可它已经是一个瞎子，扑也扑不准地方了。

    

    陈超和南宫孟忍不住有些发笑，可下一秒，巨虎竟然头也不回的直接朝峡谷深处跑走了。

    

    “哼，”陈超一笑，提刀就追了上去，“开玩笑，这么费劲得把你干残，还能让你跑了？”

    

    同时，南宫孟也随着陈超追了上去，却不想陈超回头，对他说道：“南宫，你这么这么废物呢？

    刚才要不是你松手，我早就一刀把他结果掉了！”

    

    南宫孟：“……”   

    而后，两个人追在巨虎的后面，继续跑了过去。

    

    而至于山顶山的大军，则是开始清理剩余的普通巨虎。

    

    虽然也有人员伤亡，但相比于刚开始的时候，战士也都掌握了对付这种畜生的办法，伤亡的数量，已经明显少了许多。

    

    ……   

    与此同时。

    

    林婉和马洋他们，正在翻一个陡峭的崖壁。

    

    “我了个去，林婉你可是个伤员啊，这么陡的山崖，你怎么上去的？”

    

    苏翰站在崖底发呆，不敢相信，林婉一个伤员，竟然爬上了这么陡峭的地方。

    

    而处在半山腰的马洋，却对苏翰的话有些不耐烦：   

    “你那么多废话干嘛？

    在军区的时候，又不是没进行过攀岩训练，那时候你怎么不抱怨？”

    

    苏翰闻声，马上气不打一处来：“马大长脸你讲不讲道理？

    进行攀岩训练的墙壁，最多不过是个九十度，这崖壁……都已经是一百度了好不好？”

    

    苏翰的抱怨，不是没有道理。

    

    这样的陡峭程度，放在攀岩训练之中，简直是地狱级别了。

    

    不过，马洋也还是没有要同情苏翰的意思。

    

    “废话这么多，那你爬还是不爬？”

    

    说完林婉顺手一拉，马洋也上去了。

    

    苏翰一愣，只能也开始爬了。

    

    又过一会儿，苏翰也爬上了崖顶。

    

    刚上来，苏翰就看到，一只血淋淋的巨虎，朝着他们这个山崖这里，径直冲了过来。

    

    三人一愣，看向巨虎的身后，更加震惊了！   

    “那不是……陈超嘛？”

    

    

