    

    十年铸剑，只为炉火纯青；

    一朝出鞘，定当倚天长鸣。

    叶辰此刻深陷于法阵的包围之中，无法从其中挣脱出来。

    叶辰感知到外界传来阵阵战斗的波动声音，心里已经预料到了，外面已经开始了战斗，这些本来是要对付自己的敌人，如今却是被守护在外面的焱妃和焰灵姬所阻拦，为自己脱困争取了时间。

    叶辰心里虽然非常担心焱妃和焰灵姬，但是却是明白此刻自己不能着急，不能自乱了阵脚，越是紧急越是要稳定下来。

    叶辰全身心地投入破裂法阵之中，终于是找到了一些线索。

    叶辰来到这法阵中央位置摆放的这座青铜鼎，看着这座青铜鼎孤零零地矗立在这里，看似毫无违和感，但是叶辰却是越加觉得这座青铜鼎有些特殊。

    叶辰渐渐地回想起之前经历的种种事情，心里已经猜测到了一些事情。

    自从自己来到这里，就像是被人在暗中引导一般，最后将自己困在了这里，这让叶辰明白这是一个环环相扣的巨大阴谋，一个针对自己的阴谋，叶辰看着这黑色的法阵，看着这让叶辰感到熟悉而又压抑的黑色气息，叶辰又是想到了那罗网组织，这正是那些人的阴谋，不过想想也对，单单一个昌平君还没有这么大的本事的，也只有如此才能够解释的通了。

    叶辰看着这青铜鼎，四处打量着这座青铜鼎，很快叶辰就是发现了一些线索，这青铜鼎周围竟然隐隐有些许多阵法线条的连接。

    叶辰仔细地观察了一遍之后，发现这些线条竟然都是以这青铜鼎为源头，向外延伸出去的，最后在外面绕了一圈之后，再一次回到了这青铜鼎之中，这样周而复始，形成了一个完美的闭合。

    叶辰看着这个法阵，也是不禁感叹这阵法的精妙，有着这青铜鼎的镇压，这个法阵可以说是完美无缺了。

    叶辰此刻眼神顿时恢复了清明，这个法阵的核心之处就是在于这青铜鼎之上，自己只要破开了这个青铜鼎，那么就能够将这个法阵彻底破裂，更是将这个法阵彻底参悟透彻。

    叶辰这个时候又是想到了之前见到的那黑色圆球，那个圆球是收集黑暗能量的，和这个法阵有着异曲同工之妙，叶辰回想起那个黑色圆球之中法阵的特殊之处，两者结合考虑，渐渐地叶辰有些明白了这个法阵的特殊之处了。

    叶辰仔细地研究了许久，终于是彻底将这个法阵的奇妙之处完全弄清楚了。

    叶辰不禁有一种恍然大悟的感觉，这个法阵果真是精妙啊！

    叶辰如今身处的这个法阵和之前见到的那黑色圆球之中的法阵几乎是一模一样，只不过是那个黑色的圆球之中缺少了一个镇压之物，而是采取了另外一个办法，同样可以起到和青铜鼎同样的作用。

    那黑色的圆球之中，也同样是一个完美的圆球法阵，不过这些法阵线条却是最终汇聚到一个平面之上，形成了一个圆环，这个圆环向圆球法阵内部凹陷了进入，在里面又是经过了一次反转，将这圆环套在了这阵法线条之上，形成了一个自我的约束，这样内部就能够形成了一个完美的密闭空间。

    由于那黑色的圆球并不需要承受太大的压力，只是为了储存黑暗能量，所以阵法就不需要强大的灵器镇压。

    而如今叶辰面对的这个法阵就是需要一个强大的灵器来镇压，将以这个强大的灵器来维持这个阵法，不让阵法破开，从而形成了一个完美的困阵，将叶辰困于其中，再在这个阵法的内部小空间之中刻画一个小的聚灵法阵，就是可以产生源源不断的黑暗能量，以此来压制叶辰甚至消磨叶辰，从而达到最终的目的。

    叶辰此刻终于是参透了这个阵法，开始动手破解这个阵法。

    而与此同时，外界的战斗也是陷入了短暂的僵持之中。

    焱妃和焰灵姬面对数倍于己的敌人，刚开始的时候，还能够将敌人的攻击抵挡下来。

    可是奈何敌人太多了，焱妃和焰灵姬两女也是疲于应对，如今也只有刚开始的七个黑衣人被焱妃和焰灵姬消灭，而而到了后来，这群黑衣人配合了起来，不给焱妃和焰灵姬反击的机会，还不时地攻击两女。

    因而，焱妃和焰灵姬只能被动抵挡，渐渐地内力有些不支，呈现出来颓败之意。

    这群黑衣人看到焱妃和焰灵姬渐渐地向后退去，就是知道这两人快要落败了，因而攻击的更加凶猛了。

    焱妃又是使出一击，替焰灵姬挡下攻击，看着已经由于内力不足而显得脸色苍白的焰灵姬，焱妃关心地向焰灵姬问道：“灵姬，你没事吧！你先退后休息一会，我来替你挡住这些敌人。”

    焰灵姬苍白的俏脸上露出了一丝的笑容，倔强地摇了摇头，又是吞下了一颗恢复内力的丹药，而后对焱妃说道：“烟姐姐，我还能坚持，我会和烟姐姐共同战斗到最后的。”

    说罢，焰灵姬又是一招使出，将敌人的攻击抵挡下来。

    焱妃看着焰灵姬倔强的眼神，也没有再过多劝阻，而是默默地吸收丹药之力恢复内力。

    如今，焱妃和焰灵姬两女都是靠着这大量恢复内力的丹药坚持着，要不是有着这些丹药的支持，还有叶辰送给她们的防御灵器，焱妃和焰灵姬两女可能早就倒下了。

    焱妃和焰灵姬心里都是急切地希望叶辰能够快点脱困而出，不然她们真的要坚持不住了，一旦她们两人倒下，那叶辰的处境将会更加的危险。

    因为，叶辰如今困在这阵法之中，无法分心对付敌人，一旦外界的敌人对叶辰发动攻击，那么后果将难以想象，焱妃和焰灵姬都是清晰地知道这一点，所以才会如此拼命地坚持着，守护着叶辰，不让这些敌人向前一步。

    时间一分一秒地过去着，阵法之中的叶辰这个时候也是动了，叶辰大手直接抓住这青铜鼎，直接将青铜鼎举了起来，随后叶辰一脚踏出，直接将这个阵法打破。

    叶辰终于是从这个阵法之中脱困而出。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

