    曼卿想起了马克的大炮，等回去了，叫人用车子给运来，她虽然不用依靠它来护卫，可安在船上，光那架势就能唬人啊。

    “你们也不用太赶，劳逸结合很重要，这以后的事还多呢，这艘完成了，接下来再造一些渔船吧，让渔民也能享受到风帆的好处。”

    古伯听了，更是乐呵呵的，郡主发了话，他的那些徒子徒孙们有福了，这碗饭能吃的更长久了。

    看过了船，曼卿又去了贡院旁的院子，她亲眼看了看修建的进度，打算再去一趟衙门，见见耀城官员。

    一上午办完了这些杂事，没想到沈叔等在了衙门口，想请她去广德楼吃饭，

    “荷花新想了几种点心，一直想请小小姐去尝尝。”

    “你怎么在门口等着？跟书香说一声就行啊，”回到耀城后，进来出去的，书香总跟着，她也有意让阿霜歇着，让她多点时间去修练。

    “小小姐，二柱有些话想跟您说，有书香在不大方便。”

    沈叔小声告诉她，曼卿便指了个事，叫书香回府了，书香早跟她表了态，不想跟二柱成亲，只是李婶这边还不死心。

    饭菜上桌，曼卿拉了沈叔和荷花一起坐下，对于上菜的二柱没太搭理，当断不断，可不是男子汉的作为。

    他喜欢侍砚，却不敢违拗他娘，跟书香订了婚，又放不下前者，这算什么？左右摇摆的，两位女子都很受伤啊。

    “姑娘，我错了，求您再给我一次机会吧。”二柱扑通一声跪倒在地，

    “荷花姨，这个菜还不错，火候越发精准了，你尝尝，”曼卿似乎没听到，二柱的汗刷的就下来了。

    “昨儿阿霜姑娘送了食谱来，厨房连夜就研究了，这味道还真是特别，酸酸辣辣的，好吃！”

    荷花笑着跟她说，这是变相替二柱求情呢，她喜欢九渊的饭菜，专门花灵石买了食谱回来，这个二柱，在做饭上确实有天赋啊。

    “你起来，知道哪里错了吗？”

    二柱没敢动，小声说：

    “我应该早点说出心意来，不该耽误了书香姑娘。”

    “知道就好，我当年便看你喜欢侍砚，可你娘却要求娶书香，你的嘴巴呢？虽说父母之命不可违，可心意总得叫他们知道呀，现在有勇气了？”

    “可不是，侍砚再也不肯见他，这才急了。”荷花补了一刀。

    “书香也不稀罕你，所以退婚没问题，我这边允了，你娘也没话说，侍砚那边，你自己去想办法，这个忙我可不帮。”

    二柱是又欢喜又失望，原本想求主子指婚，自己娘也只能认了，可没想到，问题只解决了一半，曼卿和沈叔说起了别的事，他也只好退下。

    “那个李姐姐不是我说，还真是有点势利眼，看着书香是您身边的人，就有些低看侍砚。”

    文瑾修真后，便不太留人伺候了，侍笔出嫁了，范妈妈也时不时被儿子接走，只留下了侍砚打点着居所，她性格坚韧，凡事也看的开，曼卿给她的月例，一直都是最高等级的，这么多年下来，也是个小富婆呢。

    “侍砚过得不差，这个事不用咱们操心，离岛建成，府里人都要过去了，你们有什么打算？”

    如果他们不想太操劳，去岛上也是个不错的选择，

    “我们还是留在这里吧，毕竟这么大个买卖，交给别人怎么能放心？”他们又不老，不可能让小小姐养着，每天忙碌也充实啊。

    “这样也好，你们多培养些帮手，等船造好，我要去远海探险，你们想不想参加？”

    “真的吗？小小姐，造大船就是为了这个？”

    曼卿笑着点点头，将自己的设想都告诉了他们，这俩一听也期待起来，打算到时候包了船上的厨房。

    曼卿回到府里，立刻进了空间，要尽快再建一座丹房，好启用那座古丹炉。

    包聪他们，尤其是包黛表示他们包了，这次有了经验，丢丢他们也跑去搬石头，地基很快打好了，用意念干活就是快，是俗世不能比的。

    几个时辰后，崭新的丹房点上了火，丹炉体积不大，可真正用起来，曼卿便爽的不行，受热很快，不像原来那只，半天没反应。

    “有时间咱们去一趟丰泽，原先的丹炉太差了，帮你重新买一个。”

    包黛笑了起来，虽然这种珍品买不到，买个神级的也行啊，札记也分享了，曼卿认为，共同成长才是最好的。

    跑了这一圈，她发现，丹丸是最好赚钱的，空间灵药充裕，这可是得天独厚的条件啊。

    曼卿闷在丹房里，足足十天没出来，吃的都是干粮，新丹炉用的是越发顺手，出品的补气丹不光品质好，出丹率也很高，丹修等级越发稳了，

    “幺幺，咱们去采这几种药，我想炼制筑基丸，这个在外面卖的很贵，”

    关键是，所需的灵药空间都有，虽然丹修等级差一点，可她还是想试试。

    一听去采药，丢丢也很积极，一把抢过了幺幺手里的篮子，飞也似的跑了，急的幺幺直跺脚，

    【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    “主子，他这是采药吗？明显就是捣乱呀，您看他，连采什么都不知道呢。”

    “哈哈哈，不急，他马上就回来了。”果然，话音刚落，丢丢又跑了回来，红着脸问，

    “图样呢？没图样我怎么找呀？”看到幺幺手里的纸，又一把抢过，快速的跑了。

    人多力量大，很快的，他们采全了十份药材，空间长得是很多，也不能无限去采摘，十次都失败的话，再试也是浪费。

    拿着东西，她进了丹房，这次下了决心，不用完绝不出来，并直接关了门，不许人来打扰。

    三天过去了，里面还是静悄悄的，只有烟囱告诉他们，主子还没歇着，包聪他们只要休息，就坐在不远处的亭子里，对她的成功，都有着很大的期待。

    筑基丸可不是大路货，就是在上界，这个也属于稀少的，有一味灵药很难得。

    也就是这一味药，曼卿被折磨的死去活来，整整七份都败给了它，

    此时，她瞪着眼前的丹炉，看着那一坨黑渣，好想哭哦，前面九十九步都成功了，每次到了最后一步，就成了这样，到底是哪里出问题了？

