    时代集团主要经营汽车生意，可以说是大韩民国最大规模的汽车制造商，而李建硕身为时代集团的会长，身份地位非同一般，拥有的财富也非常惊人。

    根据大韩民国富豪榜统计，李建硕拥有的财富，能够排在整个大韩民国前十位。

    “李会长，欢迎。”

    徐毅热情接待李建硕，心里也意识到他此番前来的目的，应该就是神仙水了。

    果然。

    随着两人一阵寒暄，李建硕笑着说道：“徐先生，实不相瞒，你送给我的那几瓶神仙水，我已经服用了一瓶，仅仅是那一瓶，就让我感觉到身体舒服了不少，甚至我的私人医生检查了我的身体，发现我当年当兵时留下的暗伤，竟然比以前好了很多。”

    “有效就好。”徐毅淡笑道。

    “我想从您这里购买神仙水，除了她们三位购买的神仙水之外，您这里剩下多少，我都愿意全部买下来。”李建硕说道。

    “当然，我只是异国来客，在这里并没有什么根基，想要把神仙水卖出去，只能卖给你们这些大老板，达成合作共赢的目的。”徐毅微微一笑。

    “徐先生，您很不错，我愿意结交您这位朋友。”李建硕笑眯眯的说道。

    这时。

    古虎从外面走进来，他瞟了眼李建硕，然后凑到徐毅耳边低声说道：“明洞连锁酒店的会长郑曼莉来了，还带来了一个男人。”

    “让她们进来吧！”徐毅笑道。

    “嗯！”

    古虎答应一声，转身走了出去。

    李建硕露出诧异神色，打量着徐毅问道：“您有客人来访吗？”

    “是郑曼莉郑会长，好像她还是带着朋友过来的。”徐毅笑道。

    “徐先生，您刚刚答应过我，剩下的那些神仙水，会全部卖给我的！”李建硕面色一禀，急忙说道。

    “这是自然，我向来说到做到。”徐毅笑道。

    片刻后。

    两人被古虎带到会客室，当徐毅看到郑曼莉身边的男子后，顿时神色一愣，随即才疑惑的站起来，问道：“你怎么来了？”

    “我得知您来了大韩民国，怕曼莉怠慢了您，所以就亲自赶过来了。”陈伟笑眯眯的说道。

    “郑会长人不错。”徐毅笑着与对方拥抱了一下，这才转头看向郑曼莉说道：“看来，郑会长与陈伟的关系，比我想象的还要好啊！”

    “我们很亲近。”郑曼莉对着李建硕点了点头，然后笑着说道。

    陈伟也看了眼李建硕，他虽然和眼前这人没有什么交情，但却也知道对方的身份，点头示意后，他才对徐毅说道：“徐先生，曼莉是我女儿的母亲。”

    “……”

    徐毅愣了愣，随即眼神古怪的看着两人，心里有些哭笑不得。

    陈伟在龙华国有家有室，还有两个儿子，没想到他和郑曼莉的关系，竟然……

    对于陈伟的感情问题，他也不方便多说什么，毕竟他自己身上发生的事情，都已经令他很头疼了。

    不过，既然郑曼莉和陈伟有这层关系，那就说明她不是外人。

    一旁。

    李建硕面色微变，他知道郑曼莉有个女人，但却从没有结过婚，甚至没听说过她和哪个男人谈过恋爱。

    原来，她的男人是眼前这位龙华国的富商。

    李建硕忽然想到，七八年前明洞连锁酒店因为投资失利，资金链出现严重问题，当初很多大寒冥国的商界大佬，都认为郑曼莉会破产，结果她忽然弄到一大笔资金，不但度过了那次危机，反而更赚了一大笔钱。

    看来，是这位顺达物流的大老板陈伟暗中支持的啊！

    不过，陈伟在龙华国的身份那么高，怎么与徐毅交谈时，明显带着敬意和亲近？甚至得知徐毅来到大韩民国，他就亲自跑过来了？

    “李会长，看来你认识我这位大哥啊！也对，咱们虽然不是在同一个国家，但你们都是各自国家的富商大亨，互相知道也属于正常。”徐毅笑道。

    “我对李……陈老板，是久仰大名。”李建硕笑道。

    “您好，您的大名对我来说也是如雷贯耳。”陈伟笑道。

    四人入坐后，徐毅明显感觉到李建硕对自己的态度，比之前更加的亲近。徐毅清楚，这是人之常情，所以乐意与对方建立起交情。

    随着一阵闲聊，徐毅提议一起用餐，几人欣然接受。

    当一顿饭吃完，李建硕的人也已经把剩余的神仙水搬上车，而徐毅也收到了他需要的钱款，虽然是韩币，但他并不在意，接下来毕竟要在大韩民国投资，掌握大笔的韩币，会更加方便一些。

    深夜时分。

    江南区郑曼莉的住处。

    陈伟穿着睡衣，指缝里还夹着点燃的香烟，站在窗口眺望着外面的夜景，而刚刚洗漱完毕的郑曼莉，则穿着性感的睡衣走进来。

    “想什么呢？”郑曼莉从后面搂住陈伟的腰部，轻声询问道。

    “神仙水卖出去多少瓶了？”陈伟询问道。

    “六百多瓶。”郑曼莉说道。

    “尽快出手，回笼资金吧！今晚我单独跟徐先生聊了会，已经弄清楚他来大韩民国的目的，这是你的机会，搭上他的顺风车。”陈伟转过身，抚摸着郑曼莉的秀发说道。

    “说具体点。”郑曼莉后退一步，眼神里闪烁着疑惑神色。

    “你知道徐先生在龙华国，投资的那些公司，资产突破上百亿规模的一共有多少家吗？”陈伟问道。

    “不知道。”

    “那我来告诉你，超过十家。”陈伟沉声说道。

    十家？

    开国际玩笑吗？

    那些公司的资产可不是上百万，而是上百亿。

    他投资过的公司，有超过十家公司的规模，总资产超过了上百亿？这怎么可能？

    陈伟抽了口烟，说道：“我知道你不信，如果不是熟悉他的人，恐怕没人会相信，但事实就是如此，他在我那顺达物流有股份，本来我打算最少给他百分之二十以上的股份，可他不愿意要，只要百分之一的股份。”

    “龙华国商界发生的事情，我想你应该知道一些，先不说他以前投资的那些集团公司，单单是这一年来，他投资的三家公司，每一家起步就超过了百亿。”

    三家？

    一年内？

    郑曼莉脱口而出：“华康科技，腾龙集团，青藤娱乐。”

    “没错，就是这三家公司，准确的说，牵头主导这么大规模投资的人就是徐先生。”陈伟点头说道。

    “他怎么……”郑曼莉欲言又止。

    “在龙华国很多比你还有钱的大老板心里，他就是神。”陈伟幽幽说道。

