    “截天指。”

    凌天低吼，手指已经在瞬间落至那判官的眉心之处，已经是避无可避。

    判官身影倒退，判官笔退出，试图挡住凌天这一指。

    但很显然，还是慢了。

    他根本不知道凌天这截天指配合天赋神通虚空指，到底是什么样的存在。

    判官笔还没点至，凌天的一指已经落在他的眉心之处。

    刹那间判官身影根本没来得及做出反应，身影稍稍一顿，而后骤然崩溃，化为阴气朝着四周溃散。

    与此同时，那些原本对阴气极为渴望的小鬼，看着这四散的阴气，却没有一只敢冲上来。

    反而纷纷逃散。

    “赶紧的下去。”

    凌天开口，身影踏动，打开门进入了第十四层。

    第十四层的情况与第十三层也是差不多，虽然那些小鬼和又变强了一些，守门者还是判官的投影，不过实力提升到了聚神境五重。

    但还是无法挡住凌天他们的身影，联手配合凌天的截天指将之给击溃。

    当他们踏入第十五层的时候，却是骤然一怔。

    此时这片空间里面，似乎有不少武者的存在。

    这些武者的实力不弱，但是却并未看到那些圣子圣女，即便如此，还是有不少的熟人，大都是气运之战中，排名前五十的武者。

    此时他们正在与那判官激战。

    此时这判官，看上去显得清晰多了，实力也是越发强大。

    看上去也不像前面那么呆板，似乎已经拥有了一丝神志。

    至于实力，武神境六重。

    也难怪这十多人联手都无法将其击溃。

    凌天看着他们的激战，他们也是注意到了身后凌天的到来，稍稍一怔，随即而来的便是喜色。

    凌天的实力他们都是清楚的，虽然也对付不了这武神境六重的判官，但是再加上他们的话，绝对能够闯过去的。

    “凌兄，你来的正好，一起出手将其给击溃。”

    有人开口，话语中带着一丝喜色。

    “好！”

    凌天也没有迟疑，身影踏动，瞬间便是已经出现在那判官身侧，开口道：“你们纠缠住他，看我击杀他。”

    “截天指！”

    凌天低吼，浑身力量爆发，依然是虚空指加上截天指，无声无息，却是带着极其可怕的力量。

    瞬间穿过了层层空间，落在那判官身上。

    判官似乎也是察觉到了威胁，想要退避，可是众人的攻击却是将他给缠住，无法倒退半分。

    当其震开众人的攻击，凌天的截天指却已经点在了他的眉心之处。

    无声无息，判官的身影在这一指之下，却是如同泡沫一般，瞬间崩散。

    众人看着判官消失，也是缓缓呼出一口气。

    只是转头看向凌天的时候，眼中的忌惮之色更甚，这家伙越来越恐怖了。

    虽然刚才是他们缠住了判官，给凌天找到了机会。

    但是他爆发出来的那一指，能够这么轻易的击杀武神境五品的判官，足以见得其有多恐怖。

    “下去吧！”

    凌天也是缓缓吐出一口气，感觉到钥匙吸收了这判官死后留下的印记，也是笑着推开门走入了第十六层。

    进入第十六层，却是让他不由一怔。

    此时他只觉得自己浑身力量都消失了一般，而且在他面前的是一片刀山火海。

    四周也没有见到任何的鬼怪，甚至连鬼气都不存在。

    “我的力量呢？”

    其他人也是走入这里面，一个个面色大变，不由开口，神色间满是慌张之色。

    身为武者，自身实力都不见了，如何不慌。

    “幻境吗？”

    凌天却是没有去理会众人的声音，而是微微挑眉，神色间带着一抹玩味之色。

    但很快便是摇了摇头，并非幻境。

    若是幻境的话，以自己的神魂力和精神力，根本不可能瞒得过自己。

    既然不是幻境，那就是这里的规则了。

    “走吧！”

    没有去理会众人，凌天脚步踏动，身影很快便是已经踏上了那刀山火海。

    这刀山火海并无任何特殊之处，似乎就是很普通的刀山火海。

    要说变化，唯一的变化便是他们自身了。

    不仅身上力量消失的无影无踪，便是他们辛苦祭炼出来的强大体魄此时也不存在了。

    仿佛在一瞬间，他们便是已经化为了凡人。

    “啊！”

    随着众人跟着凌天踏上这刀山火海，却是惨叫不断。

    刀尖直接传入了他们的脚掌心，鲜血淋漓。

    身影也是瞬间倒退。

    唯独凌天，刺死脚下鲜血横流，但是却好像没有半点感觉一般，身影继续朝着前面走去。

    心中也是不由感叹了一句，这地狱确实很可怕。

    此时这一层，应该不只是规则，而是这里有一种大道存在。

    这种大道将所有人的道都给压制了，而后将他们的一切都给屏蔽，让他们化为普通人。

    此时脚步在这刀山之上行走，再次让他体会到了凡人的痛楚。

    痛吗？

    当然是痛，这种痛苦对于武者来说，或许算不得什么。

    但是对于现在已经化为凡人的他们来说，却是可怕无比，几乎能够要他们的命。

    为何凌天还能够做到没有任何反应的在这上面行走，任由这些刀尖穿过脚掌，任由鲜血流淌？

    因为他虽然已经也是化为凡人。

    但是其意识海的强大，神魂的强大，这鬼大道之力根本无法压制。

    神魂力的存在，对他来说，这点痛楚自然还是在能够忍受的范围之中。

    此时其他人看着凌天面不改色的走完刀山，进入火海，也是咬牙再次踏了上去。

    但是那剧烈的疼痛，也是让他们身影晃动不止，他们根本无法做到像凌天一样淡然。

    虽然如此，但还好歹也是超脱境的强者。

    即便现在变成凡人，力量全部丧失，但是其坚韧依然不是一般人可比。

    还是一个个的走过了刀山。

    可是踏过刀山，却是没有任何可以让他们站立休息一会的地方，眼前已经是一片火海。

    上面火焰狂涌，不见终点。

    但是看着凌天，依然是面不改色的在里面行走，也是咬咬牙踏了上去。

    刚刚踏上去的瞬间，他们就后悔了。

    此时脚掌早已被那刀尖给刺的血肉模糊，此时再踏在这火海之上，瞬间犹如铁板烧一般，剧烈的疼痛直冲脑门，几乎有三分之一的人瞬间痛晕了过去。

    也有一半人瞬间倒退，可是退回去之后，脚掌踩在那刀尖之上，却是剧痛更甚。

    “啊！”

    惨叫声接连不断，在这片空间回荡着。

    此时众人看着走在前面的凌天，也是意识到了彼此之间的差距，根本无法与之相提并论。

