
            

                    ：[]
                ！！

            
                幽冥狼停了下来，狼背上，杨叶与女子脸色无比凝重的看着他们的眼前。

    在他们眼前，密密麻麻的一片，不是一片草地，而是一片玄兽，这些玄兽境界不高，大多都是三阶与四阶，体积也不大，跟紫貂体型差不多。但是那数量真的是吓人，密密麻麻一片，至少有十来万，而且还在不断增多。

    好在这些玄兽没有主动攻击杨叶两人，不然就算是有幽冥狼王在，杨叶也得跑路。

    “是噬金蚁群！”看着眼前密密麻麻的一片，女子沉声道。

    闻言，杨叶眼皮一跳，这种玄兽他是听过的，这种玄兽虽然境界不高，但是十万大山里一些凶狠的族群都不敢惹它们，因为它们的数量实在是吓人。这不是一个讲究质量的族群，他们是真正讲究以量取胜的族群。

    “看来那头灵阶玄兽知道了我们的意图，所以派这噬金蚁来阻挡我们！”女子道：“小弟弟，你别考虑了，如果没有什么办法，那我们只能从别的地方逃跑了，后面那些家伙离我们可是只有几十个呼吸的距离了！”

    感受着身后的烈焰狮群与人类骑兵越来越近，杨叶深吸了一口气，然后看向紫貂，道：“小家伙，该你发威了！”说完，杨叶拍了拍幽冥狼王，幽冥狼会意，一声狼啸，然后朝着那蚁群冲了过去。

    杨叶可是记得当初小家伙吓跑那夜枭族群的场景，眼前这噬金蚁不管是境界上，还是在数量上，比那夜枭可是差了不至一点。

    女子脸色一变，差点跳下狼背，眼前这男子莫不是去找死不成，就在她犹豫要不要跳下狼背时，在杨叶肩膀上的紫貂已经出现在了蚁群的面前。

    在女子惊愕的目光下，紫貂体内猛地涌出一股无形的威压，这威压一出现，那些噬金蚁顿时如临大敌，瞬息后，如同潮水一般朝后涌去，那般场景，当真是壮观无比。

    与上次小家伙赶那些夜枭一般，这些噬金蚁为了赶快逃离居然开始攻击同类，可以说，现在噬金蚁群是在踩着自己同类的尸体逃生！

    看着眼前这一幕，杨叶背后女子双眼圆睁，脸上写满了震惊。眼前的这一幕真的让她震撼了，这可是十几万噬金蚁啊，就算是灵者境强者也得暂避锋芒啊！然后那个小不点双爪挥舞了几下就全跑了？而且还踩着同类尸体逃跑，这是传说中的龙威吗？

    见到那些噬金蚁逃命，紫貂满意的点了点小脑袋，然后回到了杨叶的肩膀上，小脑袋蹭了蹭杨叶的脸颊，似是在邀功！

    伸手揉了揉小家伙的脑袋，杨叶笑道：“算你一功，至于奖励，反正我有的都是你的，恩，你有的也是我的！”说完，杨叶脸色一红，小家伙可比他富有多了，他这哪是在奖赏，这是在占便宜！

    紫貂看了一眼杨叶腹部，然后连忙点了点小脑袋，别的它不知道，它只知道那个小漩涡现在也算是它的了

    “小弟弟，它是什么玄兽？”这时，女子忍不住好奇，开口问道。

    杨叶扭头看了女子一眼，道：“你觉得我会告诉你吗？”

    女子撇了撇嘴，不在问这个问题，只是好奇的看着杨叶肩膀上的紫貂，有心去摸摸，又怕这个小不点生气，当下只能作罢。

    “为什么会这样？”见噬金蚁群如潮水般退去，虬髯大汉满脸疑惑。噬金蚁群奉他的命令阻拦那两个人类与兽王，按道理来说，没有他的命令的话，就算那两人是灵者境强者，那些噬金蚁群也是没胆量敢退去的。

    但是现在，噬金蚁群居然直接退去，仿佛见到了兽皇一般，这让虬髯大汉脑中充满了疑惑。

    “蛮狮，你玄兽帝国的兽王为什么会给人类当坐骥？”

    在玄兽右边十几丈外，身穿金色盔甲的中年人看着虬髯大汉，沉声问道。

    虽然先前两边势同水火，但那都只是为了那个女人，如果那女人逃走，那两人都会吃不了兜着走，所以两人非常有默契的将恩怨放下。当然，追到了那女人后，两边还是免不了有一战的，因为一方是要那女人死，而另一方却是要那女人活。

    名叫蛮狮的虬髯大汉冷冷看了中年人一眼，道：“定是那人类用了什么秘法强行控制那兽王，不然以兽王的骄傲，又怎会给人类当坐骥？等老子抓到他了，非将他凌虐致死，然后将其尸体挂在断魂渊处，警告所有人类！”

    中年人沉默半晌，道：“蛮狮，你觉得那人有没有可能不是人类，而是已经化形的玄兽？”这个想法先前在见到狼王出现时就有了，但是那时他还是觉得这想法有点荒谬，因为那少年他是亲眼见到过的，那身上是真正的人类气息！

    蛮狮眼皮一跳，原本他没朝这方面想，因为那少年明明就是人类的气息，但是现在听这身旁的人类一说，细细一想，他觉得这并不是不可能啊！

    如果是化形玄兽，那驾驭兽王，让天上的黑鹰退却，让噬金蚁群不战而退，这一切那就非常合情合理了。

    只是如果是化形玄兽，那为什么却是人类气息，而且对方为什么还要帮助那女人，难道是第三方势力插足？

    念至此，蛮狮眼瞳一缩，然后想也不想的对着周围的烈焰狮群一声长啸，示意众狮加快速度。不管怎么样，那女人必须要死，不然坏了主子的大事，就是他死了！

    见到狮群加快了速度，一旁的中年人也是加快了速度，不管对方是玄兽还是人类，他都必须要将殿下寻回来，然后安全的送回秦都，或者送往兽都，不然他这官位可就难保了。

    “喂，离那个什么遗迹还有多远？”狼背上，杨叶沉声问道。虽然吓退了噬金蚁群，但是身后那些玄兽与人类骑兵可没吓跑，反而是速度越来越快，罩这样下去，两人迟早是要被追上的。毕竟这是玄兽的世界。

    “大概还需要一个时辰！”女子有些不确定道。

    闻言，杨叶脸色一沉，道：“你没去过那遗迹？”

    “当然没有，如果不是今天”女子说到这，突然停了下来，没有在继续说。

    虽然女子话没说完，但杨叶已经猜了个大概，身后这女子应该是一早就有逃婚的打算与计划，而他的出现让眼前这女子的计划发生了变化，如果不是他出现，眼前这女子逃跑的路线应该是别处，而不是那什么遗迹，但是现在，这女子让他前往那什么遗迹，肯定不是什么单纯的逃命！

    一念至此，杨叶下意识紧了紧手中的剑，他不喜欢被人利用，哪怕这人是女人，如果可能，他真的想当场将身后这人斩杀与此。因为不带这么玩人与害人的！

    “小弟弟，你又想对我动手？”女子忽然道。

    杨叶深吸了一口气，将脑中的杀意压了下去，道：“美女，我们认真的谈谈可以？”

    女子收敛笑容，道：“谈什么？”

    杨叶组织了下语言，道：“我们之间无冤无仇，我想问一下，你将我推到玄兽帝国与你们大秦帝国之间的漩涡，这样真的好吗？这我就不跟你计较了。而现在，你又要利用我带你去那什么遗迹，这样真的好吗？”

    杨叶是不喜欢废话，但是现在他根本没办法，不管是对方身份还是对方实力，都让他投鼠忌器。当然，如果没身后那些人，他会毫不犹豫的将这女人群o致死。

    ps：羡慕能够旅游的           
            