一句话落！

　　顾亮军猛的瞪大了眼珠子，紧接着是一股凉气从脚底板瞬间冲上脑顶。

　　这一次，他甚至忘记了惨叫，相比手臂断裂传来的痛感，帝世天的话更加让他心颤。

　　七重天的强者，此刻就像是一只遇见了老虎的小绵羊。

　　恐惧！不安！

　　就连双腿，也在这一刻忍不住的颤抖。

　　其实也不怪他如此，毕竟如果帝世天真的是哪个人的话，别说是他一个小小的顾亮军了，就算是南至英雄会，西至血狼安保，在他面前都算不得一个屁！

　　能够剁掉血狼王四根手指头还让其连屁都不敢放的狠人，哪怕是在四九城，也绝对不是无名之辈啊。

　　当下，顾亮军没有半点犹豫，直接声音打颤的求饶道：

　　“先生，是我有眼不识泰山冲撞了您。”

　　“但，您能不能看在，我还没有犯下什么不可挽回的错误的情况下，放我一马？”

　　“我保证，现在立马离开北海城，从此以后再也不踏足这片土地。”

　　一番话，因为牙关的打颤，所以难免说的有些困难。

　　但饶是如此，在场的所有人还是听的清清楚楚。

　　范云秋两眼一翻，整个人差点瘫软在地。

　　这他吗到底什么情况啊，不应该是帝世天向他们求饶吗？

　　她想破脑袋也想不到，事情会发展成现在这个样子。

　　连血狼安保公司都镇不住帝世天，连顾亮军这个七重天的强者都服软了，她的所有依仗在这一刻全都化成泡影，剩下的只有深深的绝望和后悔。

　　“没有犯下不可挽回的错误？”

　　帝世天忍不住冷笑道：“照你这么说，帝某还要等到你大闹会场。

　　或者说杀了人之后才能阻止你们？”

　　闻言，顾亮军两腿一软，扑通一声直接跪在了地上。

　　他知道，自己的想法有些天真，但他真的不想死。

　　“您大人有大量，就不要跟我这种小角色计较了吧？”顾亮军扯着干裂的嘴唇说，实在是不甘心载在这种小地方啊。

　　“第一，你们不请自来。

　　“第二，你们仗着自己有点身份，从进场开始，就是你们在主动找事。”

　　“第三，你们更是在自己不占理的情况下欲要对帝某下杀手。”

　　帝世天一连伸出三根指头，冷冽的目光直逼顾亮军，紧接着，又是一番话吐了出来：“你说说，如果帝某没有这一身实力，今天这主角，岂不是要轮到你来做？！现在你让我，不要跟你计较？可笑至极！”

　　接触到帝世天的眼神，顾亮军吓得猛的低头直磕，“对不起，真的对不起，我再也不敢了，您就放过我吧。”

　　“没杀你，已经很不错了。”面对顾亮军的再次求饶，帝世天已经没有了更多的耐心陪他废话下去，所以直接抬脚踩断了他的双腿。

　　对待顾亮军他们这种人，根本不用有留情的必要。

　　睚眦必报是他们的本性。

　　虽说今天他可能被吓破了胆，但保不齐一段时间以后，他就会在背后搞什么小动作。

　　“啊！”

　　腿骨被一点点碾碎，顾亮军一张脸扭曲到了极点。今天开始，他顾亮军就彻彻底底的成了一个废人。

　　连废六人，帝世天依旧没有要罢休的意思。

　　因为，还有一个关键的人没有得到属于她的惩罚。

　　范云秋，如果不是她，或许这些冲突也没有必要发生。

　　至少，没有这么严重不是？

　　可以说，如果不是她的那一碗汤，事情又会是另外一番景象。

　　“呜呜呜…”看着一步步朝自己走过来的帝世天，范云秋不停的摇着脑袋，哗啦啦直流的眼泪浸湿了她的衣衫。

　　这个不久前还高高在上，不把所有人放在眼里的女人，此刻既然吓哭了，还真是讽刺呢。

　　“当你拿汤泼向一个只有七岁孩子的时候，是否想过会有这么一刻。”帝世天来到她的跟前，淡淡的问道。

　　闻言，范云秋只是一个劲的摇头，从她惨白的脸色可以看出，现在的她是有多么的惊恐。

　　一行七人，好不容易从西境杀出一条血路。

　　本想找个小地方沉浸一段时间，以后说不定还有东山再起的机会。

　　但没想到，希望破碎的如此之快。

　　顾亮军等六人都被废了，她一个弱女子，又能翻起什么浪花？

　　“算了，你这种人我见得多了，也没什么好多说的。”随即，帝世天自嘲一笑，不再多言，如同对待顾亮军等人一样，废掉了她的四肢。

　　至此，西境而来的一行七人，全都成为了彻彻底底的废人。

　　对这一点，在场的众人也并没有感觉到有一丝不适，在他们想来，这只不过是顾亮军他们咎由自取罢了。

　　“今天，是帝某认干亲的大好日子，同时也是我干女儿的生日，所以今天不杀生，虽说你们下半辈子生活不能自理，但好歹捡回一条命，至少吃喝有人照顾，安安分分的做个废人，倒也没什么不好。”帝世天褪下手套，看着地上躺着的几人说道。

　　听到这番话，顾亮军他们又是浑身一抖。

　　他们并不怀疑帝世天所说，可想而知，今天如果不是特殊的日子，现在躺在地上的恐怕就是七具尸体了。

　　毕竟，这位可是连血狼王指头都敢砍的狠角色，宰他们这些人还不跟宰鸡似的。

　　“联系血狼的人，让他们在宴会结束之前务必将这几个废物领走。”过后，帝世天又对唐通吩咐了一声。

　　听到这句话，众人哗然！

　　什么叫霸气？

　　打了血狼的人，还让人家过来领走，这等气魄，真不愧是帝先生，这是明摆着没将血狼安保公司放在眼里。

　　而顾亮军这边闻言，脸色变得更加惨白了。

　　“先生，不要，不要通知血狼的人，我求求您了。”顾亮军语气惶恐无比，心思让人有些摸不着头脑。

　　按理说，顾亮军身为西境的话事人之一，西境来人对他还不是一件不可多得的好事？

　　不过，帝世天显然已经没有了心思再去理会他这些，直接对君威龙招了招手，“好了，把他们丢出去吧，留这碍眼。”

　　顾亮军：……

　　“不要，我不想死啊！求求您不要！”七人皆是摇头痛喊，但保镖们的巴掌可不是吃素的，直接抽的几人吐词不清，他们可是没忘记顾亮军几人刚来时的嚣张气焰，所以此刻打起来没有半点留情。

　　“一点小插曲，诸位不要介意。”场中稍微安静了一些，帝世天对着今天来参加宴会的众人微微一笑，略表歉意。