    第二天早上，两人都起得很早。

    也不需要特地练拳脚了，运行一下内功就好，因为这段时间每天至少要走8个小时以上，运动量够够的。

    现在令木桃夭惊奇的是，她一觉睡到了天亮，夜里没有任何动物来扰。

    要知道，以前进来都没能睡过完整的一夜，因为很多动物都是昼伏夜出的。

    吃完早餐后，两人收拾东西。

    木桃夭给五彩狐喂牛奶。

    不能天天给它吃营养丸，因为五彩狐还小，经受不住药力。

    她这个是加强版的营养丸，不是20年前大师父捡到她的时候喂给她的那种。

    撸着狐狸毛，弯着眼睛说：“小家伙，你妈妈没回来，我们只好把你带走了。”

    小彩狐吃着牛奶，不知愁滋味。

    等它吃饱了，木桃夭就把它抱起来，放到自己那个装了备用衣物、睡袋、油布等物品的背篓里。

    食物都在帝无边背的那个背篓。

    木桃夭对帝无边说：“三哥，你走前面要小心些。昨天没遇见什么，不代表今天也没遇到。”

    “嗯。”不会遇到什么的，都被他调虎离山得远远的了。

    若不是为了跟小包子单独相处，他都会带着她直接飞向千日花所在之处，早早把花采回来让她给苗玉治病，反正这一路上又没有两生花与活毒草。

    两人一路向前，一走就大半个月过去了。

    背篓里的食物少了一半，添了很多珍稀药材。

    木桃夭看着罕见药草，眉开眼笑，心情大好。

    不过，她心里的怀疑也越来越重了。

    一两天没看到剧毒、凶猛动植物还好说，可大半个月过去了，还是只见到没有危险的生物。

    比如眼前这只憨态可掬的小粉猪！

    真的很像家养的那种宠物猪，只不过体型更大一些而已。

    它都跟着他们走了三天了。

    还有一只羊驼、一只小熊猫、一只长颈鹿和一头野象！

    木桃夭这些天都是懵逼着脸来着。

    这一趟回来，莫不是要在外围搞个动物园？

    可就算她想搞，也没法把它们都带回去啊！因为到时候他们是飞回去的，凭他们两个人可抱不动这么多动物回去！

    就这一头还是少年期的黑色野象，起码有七八吨吧？十个她都抱不动它啊！

    瞧瞧这身高，堪比一层楼了，体长约在七米左右，这四肢粗得，都有她的身体一般大了！

    木桃夭把手臂伸直都摸不到它雪白美丽的象牙。

    不过野象好像知道她在想做什么似的，低头让她摸摸自己赖以生存的武器。

    “小包子，你在想什么呢？”

    “我在想，它们不会就这样一直跟着我们吧？”

    “跟着就跟着，又不影响什么。”

    这些动物倒不是他叫来的，而是它们自己觉得他们安全，就自发地跟着走了。

    不过，它们在过来的时候，他有沟通过，知道它们都是被猛兽冲散后单独落下的。

    “是不影响什么，可我们也带不走它们。”除了这只小奶狐。

    等把小奶狐养大些了也是要放归山林的，毕竟是野生动物。

    “先让它们跟着吧，反正我们出去后也管不着了。”

    到时他会指引它们走到外围去，如果在这一路上没有被别的猛兽吃掉的话，他们以后就能在外围看到这些野生动物了。

    外围本就很大，野生动物也有不少，它们不会孤单。

    但能不能走出去，就看它们有没有这个命了。

    不过，有这只大野象在，凶猛动物也不会主动去攻击。

    野象基本无敌，就怕它吃到或者碰到有毒的东西，他也不可能一直“看着”它们走出来，那得花费多少时间！

    若是连野象都走不出去，其他的就更不可能靠它们自己走得到外围了。

    木桃夭也知道只能这样。

    他们不可能再花上那么多的时间带它们走出去，因为一旦到了预定的时间不出去，家里的人就会更加提心吊胆，搞不好师父们还会带人进来找他们。

    “小包子，我觉得我们找的方向可能不对。”

    “嗯？”

    “你不是说活毒草喜欢空气最纯净、离天空最近，最洁白或者最幽蓝的地方吗？这里的空气好是好，可海拔并不高，更算不上洁白和幽蓝……”

    “我有想过世界最高峰——月神雪峰，所以才决定上去看看。不过有一个很大的疑点，活毒草旁必定会有伴生兽，那么万米雪峰上……可能有兽吗？”

    “按正常来说，是没有。可总有让我们想不到的。”

    “月神山区域那么大，我就只看到过川白与焰红，再没见过别的生物了，何况还是万米之巅上。若有，它靠什么活？总不能也是吸食天地的一切灵气吧？”

    “那么，我们还是把希望放在这仙游里。”

    木桃夭点头：“嗯。两生花喜欢的紫阳草喜阳光，据我所了解到的，仙游里阳光最好的地方可能就是之前我们到过的草原。”

    “那我们改天去那边找找。”根本没有！

    “那边毒物多，我和三师父两个人去就行了。”

    帝无边：“……小包子，我也跟你们学了不少的毒理知识，不会拖你后腿的，不信你考考我。”

    事实上，内围的毒虫毒草他都了解得差不多了。并且，还知道什么东西能解它们的毒性。

    天下万物，相生相克，它们自己当然清楚自己的天敌了。

    他敢说，现在小包子和鹿之芩懂得的解毒之法都没有他知道的更容易、更快见效。

    所以，他跟着进来是能够帮得上忙的。

    若是真拖后腿，他也不会要求跟她们进来。

    而且，这些天他也正学习用金手指去操控动、植物，想着以后再进来就不用费心思把那些毒物调走，让小包子进仙游就能像进寻常山林一样。

    “那到时候再说。”

    “好。”

    “……三哥，我们进来十几天了，林子里也反常那么长时间，你……有没有什么想法？”

    帝无边开玩笑似的说：“小包子，其实我有特异功能，那些家伙都是被我引走的。”

    木桃夭：“……”

    她怀疑不对劲是一回事，但从没想过是什么特异功能。

    他现在这样一说，她好像也没有觉得太意外？

    “小包子，等我身体彻底好了就告诉你一个闻所未闻的大秘密。”

    “……好的。”

    她也有秘密，但她没打算告诉他。

    并不是不信，而是这个秘密是她和师父、姑姑和雁行四个人的，不是她一个人的。

    其实，她对帝无边的秘密是挺好奇的，因为猜测目前这种情况跟他脱不开关系。

    可，他说的特异功能？会不会是御兽？

    她知道上古的时候是有人能御兽的。

    帝无边……什么时候得的这个机缘？

    不过他不主动说，她就不会问。

    “小包子，走了这么久，你累不累？”

    “不累。”

    十天半月算什么？她上一世打仗的时候可比现在辛苦多了！

    “我们慢慢走，不用着急。”再过两天就到千日花那里了。

    现在花还没开放，不会有动物赶在他们之前捷足先登，所以到那里后还能守两天，有时间把附近的动物都移走。

    “我没事。倒是你，要是身体吃不消，你就坐到野象背上去。”

    野象很调皮，时常把她用鼻子卷到自己的背上。

    现在几只小动物，除了体型较大的长颈鹿之外，全都在它的背上玩儿呢。

    明明是不同的动物，却玩得十分高兴。

    帝无边飞快地说：“不用休息，我行的。”

    他一定不能让小包子误会他的身体素质不好！

    木桃夭觉得他回答得这么急，定然是不好意思说自己累了，便体贴地说：“在医生面前你不用逞强，去野象背上休息一会儿吧。”

    “我不累！小包子，我真不累！”帝无边有些委屈。

    她一个女孩子都不累，他还好意思累吗？

    “……那现在也快到饭点了，我们就在这附近找地方作为晚上的宿营地吧。”

    帝无边：“……”他真的不累啊！

    小包子居然不信他！！！

    木桃夭不知道他心里所想，所以很快就找了一片较为平坦的地方，卸下身上的东西。

    帝无边只好跟着停下脚步。

    “小包子，你在这里，我去周围找找有没有水果或水藤。”

    “嗯。”

    知道现在这种安静的情况有可能是帝无边造成的，她也就不怎么担心他的安全问题了。

    铺好油布之后，先给小奶狐喂牛奶。

    自从带上小奶狐，他们两人就没喝过牛奶了，要省下来给小奶狐喝。

    因为一周喂一枚营养丸，所以现在的小奶狐已经能走稳了。

    两人和几只动物相处十分和谐。

    走走停停、玩玩闹闹又两天过去了。

    脚下有一个小坡，小坡下面就是千日花所在之地，帝无边向下走了两步就停下来，回头提醒：“小包子……”

    木桃夭正抱着小奶狐玩儿，根本没注意脚下，踩着一颗滑溜溜的小石子，让她的脚往后滑，身体向前倾，一下子就撞到帝无边怀里。

    一抬头，桃粉的菱唇就刷到了帝无边玫瑰红的唇上。

    柔软的触感让两个人都愣住了。

    就这样唇碰唇持续了十几秒，木桃夭先回神，镇定地后退两步，强行装作刚才没事发生，又努力控制着自己扑通跳的心脏，淡定地问：“帝无边，刚才你想说什么？”

    “呃……我是想提醒你这里有个小坡……”

    “哦……好的。”

    “呃……那你小心点，走路不要玩狐狸。”帝无边看了一眼她手中的小奶狐。

    “……好。”

    “我……我先下去，你……慢一点。”

    “嗯。”

    帝无边转身向下走，同手同脚，差点摔跤滚着下坡。

    木桃夭看着他的背影，几秒后把小奶狐放到野象的鼻子上，再伸手按了按自己的心脏位置。

    刚才，她的心似乎要跳出来一样，直到现在还跳得怦怦响。

    忍不住为自己把脉。

    十分健康有力！

    她虽然没有吃过猪肉，但也是见过猪跑的。

    电视上又常看到亲亲，不会不懂。

    可这明明是意外，心脏为什么会怦怦跳呢？是不是每个人亲到了都会这样？

    木桃夭带着一脸懵懂地走下小坡。

    走在前面的帝无边现在脑中就只有一个画面，那就是：小包子亲他了！

    他快乐得不能自己，满心里都是那个香香软软的亲亲！

    一脸美艳如仙似妖的脸蛋如涂了最好的胭脂，眉间的观音痣似血欲滴，整个人都快要被开心溺毙了！

    木桃夭突然叫了一声：“三哥！”声音里带着兴奋和激动。

    “小*****无边高兴地回头几她跑去。

    “三哥你看，这个是不是千日花？”木桃夭蹲在一株将放未放的花株前，笑容灿烂。

    看到这两朵花苞，她现在完全忘了刚才那茬子让她想不明白的事情。

    帝无边的快乐瞬间就被浇灭了。

    小包子刚才亲了他，怎么一点都不受影响呢？居然还有心情管什么千日花！难道他不比这朵破花好看一万倍吗？

    她怎么能像个渣女一样亲过就忘！

    帝无边委屈极了。

    “这是千日花啊！三哥，我们找到千日花啦！”

    木桃夭伸出一根葱白的手指碰了碰这个大花苞，一双大眼弯成了小月牙，嘴角翘起一个非常好看的弧度，整张肉嘟嘟的白嫩小脸如画一般光彩夺目。

    帝无边一下子就被迷了心神。

    “我们就在这里等它完全开放。”古籍上说只有完全开放的千日花才有药性。

    木桃夭卸下东西，把油布铺到千日花边上。

    “三哥，我们……呃，你怎么了？”

    他脸上不高兴的表情非常明显。

    帝无边：“……”

    看着一脸懵懂的小姑娘，帝无边无奈地在心里叹了一口气。

    暂时不明白……更好。

    “这花看起来还要一两天才能开放。小包子，我们采了花就回去么？”他还不想出去！

    “嗯。先回去，等下次再进来。”

    “那怎样采？需要新鲜的吗？路这么远，我们一天也回不去。”

    木桃夭想了一下，说：“连泥一块挖吧。等将要服用的时候再摘下来，顺便种下，看它少了花还能不能活。”

    别的植物采了花都不影响其生命的。

    “也好。现在我们还有很多水，就不去找水藤和水果了吧。”

    等回到桃源村，全程用时大约20天左右，他们备了一个月的食物，还剩下不少的东西。

    “嗯。我们就在这里守着它。”

