    梁王府！

    许无舟和禹枫到来时，梁王和其世子等人已经堵在门口。

    禹枫看到梁王，顿时兴奋的大喊道：“梁王叔，你是在等我嘛？我就知道你最好了，快快快，借我神金百斤救命啊。”

    梁王盯着禹枫，对于这个朝歌祸害也是没有办法，深吸了一口气道：“禹贤侄，有些事你还是不要参与的好。你们禹家超然在外，享受这种超然就好了。”

    禹枫指着许无舟问着梁王道：“你是说道宗、人皇、楚王、仙阁等等这些势力的纠缠？”

    “……”梁王都想打死禹枫，这家伙当真是一天不作死就不行。虽然事实如此，但这能放在明面上说嘛？而且当着这么多人面说的这么大声！

    “你们斗你们的就是了，关我屁事。我只是觉得和梁王叔你交情好，借你百斤神金救命啊？难道就这你就觉得我站在道宗这边。唉，无所谓了。你们要这么想就这么想，我又不在乎。”禹枫满不在乎的说道。

    “……”梁王深吸一口气，努力的不让自己暴走。

    禹枫却不在乎，指着许无舟道：“这家伙不是什么好人，我带我汪伯去找他治病。他要钱，我没钱啊。他就让我来找你借。我想想和梁王叔你的关系，想想借一下也行。这不就来了嘛。”

    梁王望着禹枫道：“他是诓骗你进入不该进得漩涡。”

    “我知道！我不是说过了嘛，我不在乎啊。我只要汪伯能治好就行。治好汪伯，当枪用就当枪用。对了，梁王叔，听说你们府邸有几位歌姬不错，也一起借给我怎么样？”禹枫问道。

    所有人都无语了。但是，也不奇怪。朝歌作死小能手嘛，这算什么？

    最重要的是，就算禹枫说参与这些阵营的纷争中，谁会信？

    这作死小能手，经常是让禹家那位要和他断绝父子关系的存在，他能代表禹家？

    梁王盯着禹枫道：“禹贤侄，你要小心。汪管家的病不是那么好治的，可不要被人诓骗了。”

    禹枫看傻子一样的看梁王：“谁在  朝歌诓骗我试试？在外面有人欺负我也就算了，在朝歌也能让人欺负我？”

    梁王提醒道：“他是道宗真传。你的身份，不见得比起尊贵。”

    “什么身份？身份有个屁用。我现在是化神境啊，他敢玩我，我打死他就行了。有问题吗？”禹枫反问梁王。

    额！

    梁王府众人无言以对。有问题吗？没问题！

    这家伙作死，总能让人忘记他的实力。许无舟虽强，可禹枫此时的境界，还真不是许无舟能诓骗的。

    而且道宗真传的身份，这位会在乎？

    很多人忍不住看向许无舟，他们对许无舟能治愈汪伯不抱希望。那许无舟挑拨禹枫来闹事，就真不怕翻船到时候禹枫找他麻烦？

    “梁王叔，你就说，这百斤神金，借不借吧。”禹枫喊道。

    梁王盯着许无舟道：“你知道禹枫的身份？”

    “之前不知道，但是现在猜测到了。”许无舟回答。

    “既然知道，你挑拨他来我梁王府，就不怕惹上不该惹的麻烦。汪管家带大的不只是他，还有禹家的主人也是他带大的。用他的命开玩笑，这朝歌也没有几人。你以为你是道宗真传，就可以乱来？”梁王对许无舟道。

    “假如我治好了他，那问题不就解决了嘛。”许无舟回答。

    梁王错愕，随即道：“好大的口气，年轻人还是收敛点锐气比较好。”

    许无舟看着梁王道：“我是没有耐心的人！”

    梁王皱眉道：“你想说什么？”

    许无舟看着梁王道：“秦云杰是我小舅子，你们懂吗？”

    梁王未曾说话。

    许无舟道：“我这人呢，比较护短。你们这一个个派人监视秦家，要收拾秦家。吓得我小舅子不敢出门，我这做姐夫的能不管嘛？”

    梁王盯着许无舟道：“你是以什么身份管？”

    许无舟笑了笑道：“我说以个人身份管，你们就信吗？”

    梁王盯着许无舟道：“你可要考虑清楚，道宗参与进来，  是不是一件好事？”

    “抱歉，我代表不了道宗。此番来道宗，本来是给人皇宫报备我道宗真传的位置的。可是呢，来之前犯了一点错，道宗觉得我这道宗真传位置还有待考察。这不是……连住都不让我和他们住一起，要我单独在外面好好反省，我这才开了一个医馆。”许无舟道。

    梁王冷眼看着许无舟，他自然不会信许无舟的话。

    “放心，护着我小舅子，还用不着道宗出面。你们也要想象我别的身份，我人间少师的身份，难道比起道宗真传差多少？”许无舟看着梁王问道。

    梁王一愣，想起许无舟的资料。只是……这世间真有人间少师的身份？为什么他没有听说过。

    梁王轻吐了一口气道：“朝歌有朝歌的规矩，你来我梁府闹事，我就算废了你，道宗也无法可说。”

    许无舟笑了起来：“我没有闹事吧？禹枫说你们的歌姬很漂亮，让我陪他来看看顺便挑选一下。我乐于助人，就陪他来了。这算闹事？”

    说到这，许无舟看向禹枫道：“你的歌姬还选不选，神金还借不借。不借的话，就把人从我医馆搬出去好了。”

    禹枫听到许无舟的话，看着梁王说道：“梁王叔，你也看到了，他在威胁我。我呢，真不能看着汪伯不管。你要不然借给我？”

    “禹贤侄一定要被人当枪用？”梁王问道。

    “这都是小事。主要是，我汪伯能不能救治啊。”禹枫道。

    “神金百斤，我也没有。”梁王道。

    禹枫听到后说道：“真没有？”

    “真没有！”梁王道。

    “我不信！我要进你家去搜！”禹枫道。

    “……”

    梁王府上下都想要骂娘了，你是借东西。不是抢东西啊？委婉的拒绝你说没有，你居然好意思说出去搜？

    “梁王叔，你可是说你家没有的。那我去你家找到了，那肯定不是你家的。那是我的东西，到时候你可别再说你家有。”说完，禹枫就往梁王府里面冲。

    ………

