    这时，施诗的母亲也是大力的怼了怼施诗的肩膀，恨铁不成钢的说道。

    施诗看着如此对待她的父母，泪水最终留了下来。

    “都是南小小的错，如果不是南小小，我怎么可能会被退赛！”

    不过片刻，施诗就重新振作了起来。

    她这回是下定决心，一定要给南小小一点儿颜色看看。

    要不是南小小，她也不会挨打挨骂，更不会让施家丢脸。

    “喂，是小小吗？我是施诗啊。”

    施诗好不容易管别人要到了南小小的电话，这才打了过去。

    “呃，施诗？”

    南小小显然是愣了一瞬，施诗前几天还污蔑她抄袭，怎么可能这么友善的跟她说话。

    “是啊，就是我，我现在知道错了，之前对你做的事，我实在是太过意不去了。”

    “这样吧，你一会儿来竞赛附近的那个公园好不好，我想当面跟你道歉。”

    施诗收敛了对南小小的不屑，这才把话说出了口。

    她一直都把自己营造出一个清纯女神的形象，但是她们施家虽然有几分实力，与别人一比就落下来了，她不得不巴结师家的二小姐霸凌别的同学，以此稳固自己的地位。

    她也因为这样，才能够认识一些校外的“大哥”。

    这回她是做了万全的准备，才会打电话给南小小，叫南小小出来。

    “哦？是吗？”

    南小小听了这话，眼睛微眯，显然是不相信施诗的话。

    施诗这么顽固的人，常年以霸凌别人为乐，怎么可能知道错了。

    “当然了，我这不是想着当面道歉比较有诚意，你可一定要来啊。”

    施诗生怕南小小拒绝自己，让她没了报仇的机会。

    “那行，一会儿见。”

    南小小见此，便没再说什么，直接就挂断了电话。

    “不管你是什么目的，我都不会再继续忍耐下去了。”

    此刻，南小小也是下定了决心。

    再说了，无论施诗此番要耍什么把戏，以她现在的实力，都不会惧怕。

    很快，南小小就出了门，去了施诗所说的地方。

    “施诗？”

    南小小远远的看见一个人，这才试探性的问道。

    “呦呵，我们的小小来了啊，可真是让我好等啊。”

    施诗应声看去，发现了南小小，不禁冷笑出声。

    她还以为南小小反悔了，不打算来了，好在南小小并没有让她失望，还是那么的傻。

    施诗的话声刚落，就有将近十个男生围住了南小小。

    “你这是什么意思？”

    南小小环顾四周，一眼就看出，这些人与她们年龄相仿，应该是还在上学的年纪。

    “什么意思？你还好意思问我？”

    施诗冷哼一声，逐步逼近南小小。

    她因为南小小，才会受那么大的耻辱，她岂会轻易饶过南小小。

    “你在比赛上那么对待我，今天，我就让你付出代价。”

    “怎么样，我准备了这么多的人，是不是很看得起你了。”

    施诗恶狠狠的一笑，挎住了这群人中一个男生的手臂，看起来神气极了。

    “大哥，你可一定要帮我好好教训教训这南小小。”

    紧接着，施诗柔声的说道。

    此刻，她已经迫不及待的想要看见南小小的丑态了。

    南小小见此，身上不禁泛起了鸡皮疙瘩，只觉得一阵恶寒。

    “呵呵，这是自然。”

    只见这个男生说完，就冲着剩下的人挥了挥手，示意大家开始。

    “几个普通人而已，真是自不量力。”

    南小小目不斜视的看向冲向她的这群人，丝毫都不胆怯。

    这时，只见南小小纵身一跳，直接就把其中一人踹倒在地，随后，她又一手把一人翻了过去，扔到了一旁。

    “这……”

    剩下的人见南小小短短一瞬就解决了他们两个兄弟，当即就慌乱了起来。

    南小小看起来十分柔弱，却能够让他们的兄弟倒地之后就爬不起来，这让他们都为之一振，犹豫着要不要继续上前。

    “你们磨磨蹭蹭的干什么呢，还不赶紧上。”

    施诗发现了这个情况，急忙压抑住心中的震惊，大声喊道。

    这些人听了这话，只得硬着头皮，又冲向了南小小。

    南小小这回，直接一掌拍了过去，一群人就都被南小小的掌风给震倒了。

    其实，南小小并没有用多大的功力，换一个强壮的人都不会摔的这么惨，这只是因为这些男生都太弱了。

    “怎么样，你们还要继续吗？”

    这时，南小随意的拍了拍手，看向了最后剩下的两个人。

    “呃，大哥，现在怎么办啊。”

    施诗拉住了那人的手，害怕的缩到了那人的身后。

    她无论如何都没有想到，南小小居然现在有这么大的武力，这么多人，居然几招就可以被打倒在地。

    “呵呵，都是一群废物。”

    这人一手把挣扎开施诗，皱着眉走向南小小。

    “你打伤我这么多的兄弟，可就不要怪我不客气了。”

    随后，这人就大喊一声，一拳向南小小袭击了过去。

    只是一瞬，南小小就徒手握住了这人的拳头，一脚踹向了对方。

    这人被踹出数米，脸上的狂妄之意还没有来得及收回。

    直到这时，南小小才走向了罪魁祸首，今时不同往日，她是绝对不会再畏畏缩缩的不敢面对，把自己囚禁在童年的阴影中的。

    “小小，我错了，我今天是来找你道歉的，刚刚只是一个玩笑，你不要打我好不好。”

    “你一定要相信我啊，算起来，咱们小时候就认识了，这么多年了，也算是朋友不是。”

    施诗想要逃跑，却直接被南小小给拽了回来，这让她不得不面对现实，连声求饶。

    她现在后悔极了，如果她早知道南小小这么厉害的话，她就不多此一举惹祸上身了。

    她刚刚就因为不小心凑近了，被南小小给划伤了脸，但是她现在也顾不上这些，一心只想着如何能够逃脱。

    “朋友，你可真敢说。”

    南小小把施诗扔到了地上，不屑的说道。

    要不是因为施诗，她的童年也不会如此不堪，她也更不会自闭。

