    听闻陈铭的举动。

    赵老开怀大笑，恨不得取而代之！

    但大笑过后，他禁不住担心起来。

    “那小子如此乱来，你也不阻拦吗？”

    “老赵，你年轻时怒发冲冠，独自一人杀进土匪窝的时候，有谁能拦下你吗？”

    说起年轻的事情，赵老颇为惭愧，“也对，年少轻狂谁也拦不住，年轻真是好啊！”

    见到夏老如此淡定，完全没有担心陈铭，赵老也放下心了，“你肯定派了人盯着那小子，对吧？”

    夏老没有承认，也没有否认，他没有派人看着陈铭，更加没有派人帮助陈铭。

    不过，天宫组织有成员位于11区，那些人能保障陈铭顺利回家！

    11区。

    別田基地。

    不知不觉已经是午夜时分了。

    虽然整个別田基地灯火通明，但静悄悄一片。

    陈铭在这时候溜出住宿的大楼，没有引起任何人的注意。

    通过舞提供的地图，他确定了资料库所在的位置。

    资料库位于主楼地下，想要进入主楼，需要通过层层关卡！

    即便陈铭能顺利进入主楼，但不一定能够进入资料库所在的地下。

    毕竟，那个地方，存放着別田基地之中的诸多机密，别说是一般人无法靠近，即便是军官级别的人想要进入地下，都需要一番繁杂的手续验证身份！

    无法进入地下，摧毁资料库就是不可能完成的任务吗？

    其实，陈铭从来没有打算，通过进入地下的方式摧毁资料库！

    这里是一座军事基地，在这个地方，最不缺的就是各种武器弹药！

    对于那些东西，陈铭可以说是熟得很，他打算用各种武器弹药，直接将主楼给炸上天！

    凭借一场恐怖的大爆炸，绝对能轻而易举，将地下的资料库给摧毁！

    因为没有团队相互协助，只身一人的陈铭，只能用这种简单粗暴的方式完成任务！

    通过白天的参观，陈铭早已经记住了弹药库的位置。

    他潜藏在暗地里，观察了下巡逻士兵换班的时间。

    并且在心里快速拟定一些作战方案！

    之后，陈铭藏身在黑暗，宛若是鬼魅那样，在別田基地之中自由穿梭！

    虽说別田基地之中，存在诸多高科技监控设备。

    但陈铭也是一个顶级杀手！

    更何况有着夜色掩映！

    他在別田基地之中，绝对称得上是来去自如！

    当然，之所以会出现这样一种情况，因为別田基地的安保人员，都在关注基地外的情况！

    他们对外保持警惕，以免一些不相干的人闯入基地之中！

    至于基地内的情况，他们没有太在意。

    別田基地自从建立完成之后！

    内部从来没有出过事！

    任何人都不敢在基地内部乱来！

    因为这样一种原因，所以基地内部的安保极为松懈。

    这样一种情况，自然是给了陈铭可乘之机！

    此时，早已经离开了別田基地的舞。

    她站在鹤舞道场的最高处。

    透过黑暗，朝着別田基地所在的方向走去。

    鹤跳上屋顶朝舞走过去，“你觉得那小子会出手吗，我觉得不会。”

    舞在黑暗中笑起来，“鹤，或许你看不起陈铭，但你不得不承认，这世界上有人比你勇敢！”

    这样一句话，让鹤很不爽，“那小子的行为不叫勇敢，而是鲁莽！”

    “为了我，你愿意鲁莽一次吗？”

    “我当然愿意！”

    鹤毫不犹豫给出回答！

    “但我觉得，鲁莽只会带来很不好的结果！”

    “我希望的是与你长相厮守！”

    舞点了点头，她认同鹤的回答。

    “如果陈铭成功了的话，我们鲁莽一次好不好？”

    “好！”鹤知道舞的意思，他重重点头，“如果那小子成功了，但没有死掉的话，他值得我们追随！”

    就在这时候，別田基地出现一道耀眼的光芒，将黑暗划破！

    鹤舞道场，距离別田基地有很长一段距离。

    即便如此，他们还是听见了怪兽嘶吼那样的爆炸声！

    伴随爆炸声而来的是大地颤动！

    房屋，树木，伴随大地的颤动在疯狂摇晃！

    这一幕，让舞禁不住灿烂地笑起来，而鹤整个人极为严肃！

    他不敢相信，陈铭独自一人，竟然真的对別田基地出手了！

    陈铭居然制造出了这样一场骇人的大爆炸，他该不会是把別田基地的军火库给点了吧？

    那个少年人，真可谓是疯狂到了极致，他如此乱来，山姆国是不会放过他的！

    如同鹤猜测的那样，陈铭的确是把別田基地的军火库给炸了！

    很可惜，军火库是位于基地边缘地带。

    虽然爆炸声势浩大，却没有将整个基地摧毁！

    不过，如此恐怖的大爆炸，直接将大地给撕裂了！

    像是出现一场大地震那样，別田基地的地面上，出现了蛛网般的裂纹！

    地面坍塌，露出了位于地下的一些隐秘场所！

    陈铭通过一道宽大的裂缝，跳入了地下！

    陈铭进入的是一座隐秘的研究所。

    在这个地方，他看到了诸多浑身插满了输液管，被浸泡在营养液里面的人！

    那些人，一个个体型魁梧健硕无比，那些人应该全都是军人！

    如果没搞错的话，这个地方是在研究超级士兵！

    如今是午夜，研究所没有研究人员。

    军火库产生的大爆炸，撕裂了地下研究所的天花板与地面。

    研究所之中的安保形同虚设，陈铭继续往下走，试图找到资料库。

    在这个过程之中，陈铭见到了研究所的各种实验对象！

    这个地方的研究所，不仅利于动物进行试验！

    各种男人女人，老人与小孩，都被关押在独立房间里，他们显然全都是某些试验的对象！

    若水和魅姬她们那些人，从她们记事的时候开始，她们便一直待在某个研究所里面！

    若水和魅姬她们，曾经也像是那些人一样被关押，像是小白鼠一样，接受各种试验和研究吧！

    此时，受大爆炸的影响，研究所的门禁出现问题，那些实验对象所处的房间，在这时候全都打开了门！

    虽然搞不懂发生了什么事，但那些实验对象尽皆很清楚，这是他们逃离研究所的机会！

    他们快步冲出房间，赶紧往外跑，他们担心会研究人员抓住，然后再次塞回研究所房间里面，继续接受惨无人道的研究！

    陈铭没有理会那些正在逃跑的实验对象。

    他继续深入亮着红色警报的地下！

    终于，他在地下十几层的地方，见到了一排排巨大的网络服务器！

    如果没搞错的话，那些服务器里面，存储着诸多身份信息，以及骇人的秘密……

