    感觉那一股强大的力量从天而降，我心中先是“咯噔”一声，然后心脏便“嘭嘭嘭”的乱跳起来，那心跳的频率让我浑身上下都觉得难受和压抑。

    该来的事情终归还是来了。

    我转身看了一下身边的情况，众龙族本来就是匍匐在地，现在干脆把身子都伸直了，直接贴着地面爬了下去。

    同时我也看到，我身边的五鬼脸色变得极其难看，她们好像是承受了巨大的压力似的。

    我转身去看龙城的城墙，徐若卉抱着丫头已经有些站不稳了，她们的身体晃晃悠悠，好像随时会摔倒似的。

    见状，我直接一个逆换术到了徐若卉的身边，然后一把将其扶住。

    我问徐若卉什么情况，徐若卉抱着丫头倚着我的肩膀道：“威，威势……”

    说完徐若卉的脸色就变得煞白，然后直接在我的肩膀上晕了过去。

    丫头的话，在我过来之前就已经先晕过去了。

    此时我终于明白了，我感觉到的那种不舒服，是来自一种强大的威势，而那种强大的威势就是来自天空中即将出现的大家伙。

    只不过那种威势太过“特别”，让我一时没有反应过来。

    这个时候，黄文从城中飞了出去，他落在众龙族的面前，然后抬头看着天空中，眼神闪烁不定。

    他的表情有惊讶，有愤怒，还有一丝的无奈，甚至还有“绝望”。

    在黄文的眼中看到那一丝的绝望让我也觉得特别的绝望。

    这个时候我又看了看龙王，它的身体倒是没有匍匐下去，而是微微地仰起头看着天空，眼神中充满了诧异。

    我这个时候有些担心这些龙族会不会在一瞬间就归顺即将出现的盘溷和葬城了。

    至于战鬼和濛蛟，它们两个反应倒是在最正常，它们直接飞到城墙这边，一左一右守在我的附近，好像是我最忠诚的护卫。

    见状，我深吸一口气道：“战鬼，濛蛟，我有一件事儿想要拜托你们。”

    战鬼直接道：“龙神大人，有什么事儿您尽管吩咐，我和濛蛟一定竭尽全力。”

    我看着怀里的徐若卉和丫头说：“帮我照顾好妻女，因为接下来必定有一场恶战。”

    战鬼犹豫了一下道：“龙神大人，我们会和您一起战斗的，我们……”

    我摇头说：“接下来的事儿，是我这个新龙神和盘溷之间的事儿，如果我赢不了它，怕是整个龙族都会归顺于它。”

    我正说这些话的时候，天空就变得更暗了，一个巨大的，看似可以遮住天际的影子在天空中出现。

    “呼呼呼……”

    随着那影子的晃动，天空中的气流不断窜流，一片又一片的黑云被冲散。

    接着那巨大的影子就露出了真面目。

    一个足矣遮住龙城的黑色的巨龙。

    这和我之前卜算中预见的那条龙影一模一样。

    来了，该来的，终于还是来了。

    不等我有更多的反应，那巨大龙头就对着龙城方向俯冲了下来，普通的龙族在龙王面前就像是小蚯蚓碰到了巨蟒，可龙王在盘溷的面前也是一条小蚯蚓，而盘溷成了巨蟒，这“个头”的差距也太大了吧。

    心中想着这些，我并没有任何的迟疑，我飞快地捏动指诀，然后召唤出生死门。

    这次我召唤出的生死门也是非常的巨大，直接把龙城的一面完全遮住了，同时在生死门上也是缠绕起了藤盾。

    我必须防御下来盘溷的这次冲击，龙城的城墙上还有我的妻女和朋友，我不能让他们受到丝毫的伤害。

    “轰！”

    那巨大的龙头直接撞到了我的生死门上，藤盾最先破碎，接着我的生死门也是“咔咔”地裂开，然后破碎消失。

    要知道我这藤盾可是抵消顶级五重天仙实力攻击的，可现在那盘溷的龙头只是那么一撞，我的生死门就破碎了，盘溷的实力可见一斑。

    那巨大的龙头在击碎了我的藤盾和生死门后，没有继续往龙城冲去，我觉得并不是我的生死门和藤盾阻止了巨龙，而是它对我感兴趣，所以在城墙的位置停了下来。

    那巨大的龙头挡在城墙边上，我的身体竟然不听使唤地颤抖了起来。

    那巨大的威势，我有些难以抗衡。

    就在这个时候，一直跟在我身边的半黑半白的龙，忽然也发出一股威势，那股威势直接由我后背进入我的身体，然后让我的身体整个温暖了起来。

    我身上的颤抖也是一下停止了。

    不过五鬼好像不受这股力量的庇护，它们在我身后已经彻底蔫了下去，它们在那巨龙的威势下就已经丧失战斗力了，那巨龙还没有动手，我们这边就要损失殆尽了。

    “哈哈哈……”

    就在这个时候，那巨龙忽然开口大笑。

    我的眉头微微皱了起来。

    这个时候，在城墙的贺飞鸿也是被那股威势震到了，他的身体一软也是瘫倒了下去。

    整个城墙上只有我和两个大千龙将还有战斗力，当然我身边的那条半黑半白的龙也是可以一战的。

    龙城外的话，那就只有黄文和龙王可以一战。

    这个时候，龙城中的太古灵虫也是慢慢地飞了起来。

    在听到巨龙的笑声后，太古灵虫先开口道：“盘溷，我们许久不见了。”

    果然，那巨龙就是盘溷。

    不等盘溷说话，我听到从盘溷的头顶上传来一个人的声音：“太古灵虫，好歹你也跟过神皇，如今却心甘情愿委身到一个人类的手下，你可真是越活越出溜了啊。”

    那声音正是葬城，顺着那声音看去，我就发现在盘溷的脑袋上站着一个人，盘溷的脑袋太大，威势又强，如果葬城没说话，我还真没有发现他。

    听到葬城的话，太古灵虫“哼”一声又道：“我委身于谁的手下，管你什么事儿，你有什么资格对我评头论足？”

    不等葬城回答太古灵虫，黄文那边“哼”了一声道：“葬城，你把雨师妾和海妖城弄到哪里去了？”

    这也是我想知道的事儿，还有我的那把水晶剑。

    不等葬城回答，盘溷转头去看城外的黄文，看了一会儿后：“黄金龙族，我记得我那个时候还有黄金龙这个龙族，你应该是人类培养出来的龙，你并不是真正的龙。”

    黄文道：“我不是真正的龙，那你就是了吗？把自己的龙族血脉剔除，然后移植神族的血脉，你就是真正的龙吗？”

    盘溷道：“我不是龙，而是龙神，是龙种之神，我自然不能和那些龙拥有一样的血脉，我是龙，更是神！”

    盘溷的话，听起来似乎是无可挑剔。

    这个时候我慢慢地接了一句：“龙神只能有一个，之前是大千龙神，可他现在已经不在了，而我刚刚继任龙神的位置，所以龙族的神，是我，李初一，并不是你盘溷。”

    盘溷这个时候忽然转头看向城墙这边道：“你？一个小小的人类，我打个哈欠都可以杀了你，你有资格做龙神？”

    “还有我弟弟从来都不是龙族的神，他是人类册封的龙神，是你们人类的龙神，和我们龙族没有一丝一毫的关系。”

    说着盘溷的脑袋忽然竖立起来，然后对着匍匐在龙城前面的众龙族道：“龙族部众，你们都给我听好了，算起来你们都是我的后代，我是你们的创始老祖，我现在问你们，你们是选择我当你们的龙神，还是选择那一个人类。”

    众龙族匍匐在地上，没有一个敢抬起头说话的。

    这个时候盘溷又道：“都给我把头抬起来。”

    说罢，那些匍匐在地上的众龙族真的把头都竖立了起来，接着盘溷又问了一遍刚才的问题。

    听到盘溷的问题，几乎所有的龙族都把目光投向了盘溷，我明白，它们从内心深处已经选择了盘溷。

    我只不过是一个普通的人类罢了。

    而这个时候，我身旁的那条半黑半白的巨龙，忽然仰头“嗷”的大叫了一声，那些抬头看着盘溷的龙族，忽然把目光又投向了我这边。

    我这才知道，那半黑半白的龙在为我争取。

    这么一想，我心中忽然不由一暖。

    这太古龙石都没有放弃我，我为什么要自暴自弃呢？

    既然盘溷要和我争龙王的位子，那我就和他争上一下，只不过我的实力要赢它，似乎又有些不可能。

    除非这个时候有奇迹发生，可是怎样大的奇迹才可以让我赢呢？

    可是不管怎样，我都不能退缩，因为我的退缩会让龙城，以及我的家人，亲人，朋友都蒙受巨大的灾难。

    因为我卜算到了一件事儿，如果我退步，放弃，盘溷会杀了龙城除了龙族外的所有人。

    而且还会在西南开始大肆的屠杀，这个世界就要大乱了。

    我知道，我已经无路可退了。

    想到这里，我缓缓闭上眼，看着盘溷和葬城道：“我早就预见到了这一天，只是没想到这一天来的这么突然，我还没有什么准备，可不管怎样，我都不会拱手把龙神的位置让出去，来吧，我们来决一死战吧。”

    在说出这句话的时候，我就觉得，我应该会在今天殒落了，因为这是一场不可能赢的战斗。

