    第二层，五只二十级的青铜BOSS。

    就离谱！

    正常进入试炼之塔的玩家都是十级的，二十级怪物就算了，还全是BOSS。

    或许这就是深渊试炼吧。

    地火兽，强度极高，攻击类型的怪物。

    深渊试炼给地火兽的BUFF加成是造成伤害提升30%。

    四个技能，将战斗和伤害体现的淋漓尽致。

    “小雪儿，保护好自己，我来拉怪。”

    楚白对小雪儿说道。

    “呜！”

    小雪儿点点头。

    怪物有一个普遍的机制，那就是谁对它造成的伤害最高，怪物会攻击谁。

    当然，不是所有的怪物都有这个机制，但楚白认为，这地火兽归根结底属于低级怪物，应该有这种机制。

    小雪儿不能有事，只要她在，楚白相对来说就很安全。

    “烈焰三连劈。”

    依旧是直接以烈焰三连劈为先手技能！

    第一劈为纵向剑气，直接扫中一只地火兽。

    -380

    第二劈为横向剑气。

    三只地火兽被命中。

    第三劈为跃击，楚白跃起直接砸下去。

    -760

    范围内三只地火兽被击飞。

    而另外两只，从两个方向冲向了楚白，他往侧面一个闪身躲开了其中一只，但是另一只实在是躲不开。

    -201

    一个巨大的伤害从楚白头顶冒出。

    如果他的防御不高，这个攻击他得直接掉接近四百血。

    +201

    小雪儿一个天愈术直接给楚白加满。

    而后楚白稳住身子，冲向攻击他的那只地火兽，他的身影以一个“Z”字躲开一只攻击，冲向另一只。

    -380

    这时，其中一只地火兽的身影化为火焰以极快的速度冲向楚白。

    大招，烈焰燎原击。

    “叮…你获得大招【烈焰燎原击】。”

    楚白攻击刚刚落下，反应还没来得及反应，那地火兽就以这样的一个大招迅速接近，他纵然想多也无法及时的逃开，但是……

    他有一个牛逼的技能。

    利刃华尔兹！

    轰——

    那声巨响落下，楚白所在的位置直接被轰炸，而楚白则及时使用了利刃华尔兹，让自己进入了无法选取状态，也就不会被攻击到。

    刷刷刷——

    他的身影在其中一只地火兽的身上来回穿梭五次。

    -380，-380，-3800，-380，-380

    “叮…你触发了【神戮】1000%伤害。”

    其中一次攻击直接触发了10倍伤害，那地火兽的血条瞬间被清空接近一半。

    楚白落地。

    “可惜，如果有小雪儿的增幅，几乎可以秒了。”

    小雪儿的神圣时刻在冷却中。

    不过……

    落地后，楚白浑身燃烧起了火焰。

    “烈焰燎原击！”

    【烈焰燎原击】：自身化作一个火球冲向一名单位，不论是命中单位还是命中地面，均会造成5米范围的爆炸效果，命中造成200%攻击力伤害且100%附带十秒灼烧效果，对已经灼烧的单位造成双倍伤害。冷却时间：无。

    楚白就在等释放这个技能呢！刚刚的利刃华尔兹只不过是为了躲技能而已！

    轰——

    楚白整个人直接冲向一只地火兽。

    -760

    一只地火兽直接被轰到。

    -150，-150

    然后它在持续的掉血。

    “把你秒了！”

    楚白 又使用了一次烈焰燎原击冲过去。

    那只地火兽咆哮一声，身上火光大作。

    增幅技能【灼热之心】，十秒的效果，每秒还恢复200生命值。

    但是……

    他现在是在被灼伤状态啊，也就意味着，楚白的烈焰燎原击伤害再次翻倍！

    轰——

    -1520

    “再来！”

    五只怪物的仇恨都在楚白的身上，小雪儿很安全的在那里随时给楚白加血。

    轰——

    -3040

    再次触发【神戮】双倍伤害，伤害瞬间爆炸。

    “突击！”

    嗖——

    -760

    落地后直接一招突击，将这只地火兽秒杀。

    还有四只。

    这四只地火兽也是齐刷刷的使用了【灼热之心】进行增幅，然后从四个方向冲向楚白。

    躲不开。

    那么……

    烈焰燎原击。

    楚白直接对着原地释放了这一招。

    轰——

    -1520

    四只全部命中。

    然而，这个技能是不存在击飞等效果的。

    落地后，一个燃烧的爪子抓向楚白胸口。

    -430

    “叮…你免疫灼伤效果。”

    身后，又是一个爪子。

    -201

    又是一个爪子。

    -201

    而楚白根本不慌，他敢这么打范围伤害就是算准了小雪儿的冷却。

    +832

    楚白血量瞬间拉满。

    “再来！突击！”

    楚白选择了一只地火兽，直接突击到了他的身后。

    -760

    落在他的身后，那地火兽直接给楚白来了一口。

    -230

    而楚白则是释放了烈焰三连劈。

    -760，-760，-1520

    轰——

    有两只冲过来被楚白顺势击飞。

    击飞后，楚白再次一个烈焰燎原击。

    轰——

    一声巨响。

    -3040

    触发【神戮】双倍伤害。

    三只血量瞬间被拉低，同时进入灼伤状态。

    而它们四只地火兽也是一起释放了【高温地狱】这个技能。

    “叮…你免疫灼伤效果。”

    “叮…你免疫属性下降效果。”

    这个技能对于楚白来说，形如虚设。

    趁着它们被灼伤，楚白直接顶着伤害释放烈焰燎原击。

    -1520

    “就是你了！利刃华尔兹。”

    -380，-380，-760

    伤害拉满，直接秒了一只！

    然后利刃华尔兹冷却返还，对着另一只残血再次释放。

    秒杀！

    第三只，秒杀！

    现在，只剩下了最后一只血量比较健康的地火兽。

    而这最后一只，楚白只需要稍微躲一躲它的攻击就能直接击杀。

    然而……

    轰——

    一道烈焰突然从楚白身下喷发了出来。

    -1000

    巨大的伤害让楚白原本就没满的血条直接见底，而楚白也被冲飞了出去。

    楚白吓了一跳。

    草！把这一茬给忘了。

    而那地火兽看到楚白残血，直接发狂。

    烈焰燎原击冲向楚白。

    这一击，楚白躲不开，因为他被击飞还没爬起来。

    “小雪儿，不用天狐之光，圣灵之光就行。”

    楚白直接喊道。

    他们心灵相通，他知道这一刻的小雪儿想用无敌技能天狐之光保楚白的命。

    但楚白想要让她留着，因为这个技能有十二小时的冷却！

    小雪儿面露焦急，但是她第一反应还是听从楚白的命令。

    圣灵之光释放，第一秒直接10%最大生命值恢复。

    +177

    而楚白瞬间使用了一瓶小型生命恢复药水和中型生命恢复药水。

    +100，+200

    楚白的血量瞬间被抬到了597。

    秒不了他！

    -577

    一个巨大的伤害从楚白头顶冒出。

    +177

    而楚白已经站起来拉开距离了。

    两瓶药水都有五秒冷却，身上每秒恢复10%最大生命值，他只需要拖一下，另外注意不要被这喷发的火焰命中。

    五秒后，到了楚白反击的时刻了，这一次他不再大意。

    小雪儿天愈术冷却也完毕。

    +885

    血条拉满。

    最终在利刃华尔兹之下，楚白解决了最后一只地火兽。

    “叮…恭喜你通过深渊难度试炼之塔第二层，四大基础属性+5。”

    “呼——”

    他深呼了一口气赶紧来到小雪儿所在的那个石头上面！

    这石头上面不会被地火喷到。

    小雪儿立马扑到楚白怀里蹭来蹭去，看得出来她担心极了。

    “我的问题，我把这个地火给忘了，放心，后面我不会大意了。”

    楚白揉了揉她。

    小雪儿点了点小脑袋。

    确实是楚白大意了，他明明面对如此艰难的试炼竟然还大意，他必须打起十二分警惕。

    果然，这一层还是没有给他们休息调整的时间，楚白也就是加了个法力值，随后跟小雪儿直接进入了第三层。

    “叮…你已进入试炼之塔第三层。”

