    眼前是一片黑暗。

    唯一能感受到的感觉只有不断的下沉。

    还有在面前的【正在前往住院部..】的提示。

    在这样的情境下，就连时间也变得难以感受。

    终于在不知道多久后，下沉的感觉结束。

    【提示：你已到达杀人医院住院部】

    【提示：你位于深层诡异世界，无法回归现实世界】

    到达的提示也出现。

    随着到达，攀附在身上的怨念诡异也一个个的放下了自己的手，叶来的视线也清晰了起来。

    时间是在夜晚，天空上还有暗淡的月光落下，面前正前方就是一栋黑红色大楼，比叶来见过的所有大楼都要大，住院部三个鲜红字眼挂在楼前，

    整洁的绿树种植在四周，看上去似乎绿化也做得还不错。

    “差点就真的死了。”

    一旁一直没有声息的王立凡大口呼吸起来。

    这是王立凡从未有过的经历，站立着不动，任由诡异在身上攀附，诅咒毫无顾忌的涌入自己的身体，要不是依靠虫吞噬的技能，他能够对这些诅咒进行一部分的抵抗，在最开始他就已经阵亡了。

    就算这样，在后面他也不得不动用了自己的四号位技能虫眠，等同死过了一次。

    这样的诅咒，就算是叶来，也会觉得吃力吧。

    王立凡转头看向左边，正巧和叶来对视。

    叶来的神情平静，看不出来有丝毫的不适。

    “你还好吗？我还以为你死了。”、

    叶来看着还在喘气的王立凡说道。

    “差不多了，我的四号位技能虫眠，可以让我进入休眠状态重活一次。”

    王立凡羡慕嫉妒的说道，“这样规模的诅咒，你都看上去毫不费力的样子，你真的很强啊，比用剑的那位天才还强。”

    “其实也不是毫不费力，还是花了些力气的。”

    叶来谦虚道，“需要休息吗？不需要的话我们要抓紧探索这个住院部了”

    “不需要，现在的我，可比之前的我还要强一些呢，可以说状态最佳。”

    王立凡摇头，虫眠后的他实力会比虫眠前更强。

    “四个入口，我们去侧门。”

    叶来选择从侧门进入这个住院部大楼。

    收敛起金刚体魄，将自身的存在感降到最低。

    这里是深层诡异世界，没有守则需要遵守，但也是最危险的时候。

    这意味着任何一个诡异都可以无理由的对他们发动袭击，也意味着整个住院部的诡异随时可以集体围攻他们，也可以是统领诡异亲自下场对付他们两个。

    而他们现在就连回归现实世界也无法做到，没有退路。

    “等一下。”

    王立凡伸出手，一堆小虫从他的手指飞出，围绕在了他和叶来的身旁，在虫子的包围下，他们的身影消失了。

    这是虫藏，能够将他们的身影隐藏，尽可能避免被诡异发现。

    两人轻手轻脚的走向侧门，在中间需要经过一道绿化带。

    和大的离谱的住院部大楼一样，这里的绿化带的大树也是高的不正常，每棵树都高达二十多米，而且枝繁叶茂。

    当叶来两人来到绿化带里的时候，他们才发现这根本就不是什么绿化带。

    【名称：尸树】

    【级别：普通级】

    【介绍：以人类的尸体作为养料而长成的树木，杀人医院住院部不要的人类尸体是他们茁壮成长的养料，对人类的血肉渴求是他们的本能】

    成堆的人类尸体被像扔垃圾一样的扔在了这些树木下，这些树木则从树身上伸出正常人手臂大小的树根插在了尸体里。

    这些尸树是用人类作为养料才长得这么高。

    抬头看，茂盛的绿叶下挂着的一个个舌头一样的东西，树干上则是一个个表情狰狞的人脸面孔。

    除开树木之外，还有着绿色的青青草地，只是这些青草上边缘，长着的是人类的牙齿。

    在人类尸体被尸树的枝干松开后，这些长着牙齿的杂草就抓住尸体，拉到自己的附近将其咬碎成粉末洒落在土壤里，作为自己的肥料。

    【名称：食牙草】

    【级别：普通级】

    【介绍：尸树的伴生诡异，尸树不要的人类部分，会被他啃咬成粉末，作为肥沃土地的肥料使用】

    “之前听闻樱伦国那边有一个城镇的人被诡异降临，整个城镇的人全部消失，看来就是到了这里。”

    王立凡从这些尸体身上的装饰猜测出了他们的身份。

    “他们的超凡中心不管么？一个城镇的人就这样消失了？”

    叶来问道，樱伦国，叶来听说过这个国家，但那是在诡异未降临的十年前，降临后大夏就开启了自身的内部发展，对国外的报道不多。

    他也一直忙于当社畜，没有怎么再去关注这些国际信息。

    “不是每个国家都和大夏国是一样的。”

    王立凡意味深长的说了这一句，然后继续说道：“我们要是没能及时把被困的八万多人救出来，这些尸树下的人，就是我们洪山城的人了。”

    “.......”

    “这些人的内脏和手臂都没有了，脑子也是，被扔在了这里的基本只有血肉骨骼。”

    在前进一段距离后，叶来发现了这些尸体的共同之处。

    “手臂截下来、内脏和脑子挖出来后，没用的尸体就扔在这里给这些尸树当养分，尸树不要的，就被这些食牙草咬成粉末当肥料。”

    “不知道这是谁想出来的，真是很好的循环。”

    王立凡说到最后可以说是咬牙切齿。

    叶来的脚步不由得加快，一系列事情发生后，他已经能够确定，这次的诡异入侵事件就是为他而来。

    将父母困在诡异世界，让他叶来不得不来才是最主要的目的，剩下的八万多人的，可以说都是被裹挟而来的。

    这样的情况下，会不会因为是他叶来的父母，所以被特意针对？

    “真的是好大一个阴谋。”

    叶来已经彻底确定这是一场针对自己的阴谋，他也已经有了一些猜想。

    尸树的树顶处。

    一双双无神的眼睛睁开，注视着正在行动的叶来二人。

    插在尸体上的枝干悄悄拔出，慢慢的靠近着正在前进的二人。

