    苏灵儿走上前去，一把将二人脸上戴着的黑色头罩取了下来。

    “说，是谁派你们来的！”苏灵儿清声喝问道。

    黑色面罩之下，是两张很是普通的脸，脸上也没有什么伤疤。

    两人紧咬牙关，一句话都不肯说。

    “你们现在不说，就很有可能永远也说不了话了。”徐青云声音冰冷道。

    闻言，两人皆是充满惧色地看向徐青云。

    刚才徐青云那恐怖的手段，他们还历历在目，丝毫不怀疑徐青云这话的可信度，就算现在，他们也还无法动弹！

    “快说！”苏灵儿瞪着两人喝问道。

    但是两人仍旧咬牙不吭声，虽然害怕徐青云恐怖的手段，但他们还心存侥幸。

    徐青云轻轻摇头，手掌一翻，两根银针出现在他手上，轻轻一弹，两根银针便直接刺入这二人身上的一处要穴。

    下一瞬，两人只感觉身上传来一股剧痛，同时还奇痒无比，身上就如同有一万只蚂蚁在撕咬一般。

    两人的脸瞬间扭曲，狰狞至极，痛苦地惨叫起来，却也只能惨叫，因为他们根本无法动弹。

    那种痛苦绝非常人可以忍受的，很快两人的眼泪都出来了，嘴里发出的惨叫渐渐变得如同野兽一般。

    这一幕，看得一旁的王东来胆战心惊。

    “最后给你们一次机会，说还是不说，不说的话，这种痛苦将伴随你们12个小时，12个小时后，你们将会因为身体机能枯竭而亡。”徐青云声音冰冷道。

    听闻，要承受这种痛苦12个小时，这两人直接崩溃了。

    他们连五分钟都坚持不下去，就更别说12个小时了。

    徐青云以气御针，手掌轻轻一收，两根银针便自动飞回到徐青云手中。

    这一幕，看得一旁的王东来惊讶至极，简直难以置信，这隔空取物，莫非是神仙手段。

    王东来看向徐青云的眼神，也悄然间发生了一些变化。

    徐青云是故意如此的，其目的也有敲打王东来的意思。

    银针被收回的瞬间，两人身上的疼痛立刻消失了，没有丝毫犹豫，两人直言幕后主使。

    “是金玉阁，是金玉阁的人派我来抢劫的！”

    “金玉阁的一个人给了我们十万块，让我们抢劫，并且答应事成之后还会给我们三十万。”

    “他们还特别交代我们，只要盒子里面的东西，说盒子有定位，不要将盒子一并带回来，还说盒子有密码，逼问出密码就可以直接打开。”

    两人你一言我一语，一下子将事情全部交代出来了。

    “竟然是金玉阁的人！”王东来闻言，一脸的气愤之色。

    徐青云倒是并不怎么意外，其实他心里隐隐猜测到了是金玉阁的人派人做的，现在从这两人口中得到了证实。

    “你们知道盒子里面装的是什么吗？”徐青云看向二人，神色古怪的问道。

    “我们不知道。”两人如实回答道。

    果然如此，徐青云就知道，这两人应该是不知道盒子里面装的东西是什么的，如果知道了，他们岂会因为那区区四十万动念，即便真动念了，大概率也会直接私吞了抢来的东西，然后找个黑市卖掉。

    苏灵儿听到这两人说不知道盒子里装的是什么，忍不住出言：“你们两个真是笨蛋，连要抢的东西是什么都不知道，竟然还敢来抢！”

    “告诉你，这盒子里面装着的是一块极品帝王玉，价值最少十五亿！”

    两个歹徒，听到苏灵儿说自己抢的东西竟然价值十五亿，整个人都直接傻了。

    他们没想到，一个小小的盒子里面装着的东西竟然价值十五亿。

    如果早知道盒子里面的东西价值十五亿的话，他们就不做这一单了，他们很清楚，抢的东西价值越高，罪刑就越重。

    “最后再问你们一个问题，你认识那个付钱让你们来抢劫的人吗？”徐青云看向二人问道。

    两人已经把最重要的都已经说了，此时也根本没有必要再隐瞒。

    “我们认识那人，那人是金玉阁的一个经理，叫江其重，听说好像是大老板的亲戚，这人经常找我们做一些违法的事情。”

    二人如实说道，并没有隐瞒。

    闻言，徐青云微微皱眉。

    金玉阁一个小小的经理，胆子不可能如此大，大概率这个江其重是受到江金玉的指示，只是江金玉明显有些小聪明，不亲自出面，如此即便出事了，也有这个江其重为他顶罪。

    这一点，王东来和苏灵儿都能够想明白。

    “幕后真正主使，肯定是那个江金玉，那家伙一看就不是什么好人！正规手段，得不到这块极品帝王玉，他就想出了这种歪门邪道！”苏灵儿有些气愤的说道。

    “如果幕后主使真是江金玉的话，他同样跑不掉。”徐青云语气平淡的说道。

    随后，他拿出手机，给姚刚健打去了电话，将这里的事情简单的告知了他一声。

    姚刚健立即说，马上会派人过去，还让徐青云不要忙着离开。

    因为那个从地下实验室里面发现的U盘，已经被他们的技术人员破解了。希望徐青云能过来一起看看U盘里面的内容。

    徐青云将电话挂断了，几人就站在路边等待着警察的到来。

    他的心中同样好奇，那个U盘里面的内容到底是什么。

    十几分钟后，两辆警车呼啸着驶来。

    姚刚健亲自带队，几个警员一起走下了车。

    看到地上的两个劫匪后，二话不说，给他们戴上了银镯子，押送着他们上了其中一辆警车。

    “这件事的幕后主使可能是金玉阁的老板江金玉，你们好好查，最好能把这家伙送入大牢。”徐青云看向姚刚健说道。

    “好，你放心，我们一定会全力彻查此事，将此案的所有罪犯都绳之以法。”姚刚健拍着胸脯保证道。

    王东来需要去一趟警局，配合录一下笔录。

    徐青云让苏灵儿先自己开车回去。

    “师父，再见！”苏灵儿朝徐青云打了声招呼，也就先行开车离开了。

    王东来总感觉自己好像忘记了什么事情，他刚要坐上警车。

    徐青云却朝他开口说道：“王老板，你的小助理还在汽车后备箱，你想让她活生生憋死在里面吗？”

    王东来闻言，猛地一拍脑袋，立刻急冲到汽车后备箱，打开车门。

    小助理被捆绑在里面，嘴上贴着厚厚的胶带，已经醒了过来。

    见到老板来救自己，眼泪再也止不住，呜呜哭泣起来。

    王东来将小助理救下之后，两人一起去了警局。

