    通过将军肚男的介绍，言非凡得知……

    记恨上他和邱医生的毛祥，趁着室友王韬熟睡之际，使用胶水复制了他的指纹，得以顺利的进入实验室。

    这家伙还蛮聪明的，有针对性的突击学习了一点黑客技术。

    他侵入实验室监控摄像头连接的电脑，把自己偷换小白鼠的那一段视频给抹去，给复制了一段昨天同时段的视频。

    但是这一番操作，在专业的黑客技术人员面前，就如同黑夜中的篝火那么明显。

    确认了具体的作案时间，调查人员调取了脑外科楼内，还有附近同时段的几处监控视频，很快就确认了毛祥就是犯罪嫌疑人。

    警察一抓，这个家伙就全交待了。

    至于将军肚男所说的重要发现，在第二天的一大早，联系人李云，亲自上门向言非凡做了介绍。

    “言医生，经过一夜的行动，我们成功抓捕了福井谦一、石桥慧为首的一共九名间谍。”

    “小白鼠与间谍案？”言非凡有些惊讶。

    李云嗯了一声，语带跃然的说：“他们这一组人的主要目的，是刺探和收集我国的科技研发成果和政治、经济，还有军事信息。”

    “其中，以最新的科研成果为主。”

    “毛祥把两只小白鼠以二十万的价格，卖给了一个所谓的朋友。”

    “我们顺藤摸爪，最终查到了石桥慧身上。”

    “这个岛国人，本就在我们的关注名单中，只是一直没有查到可疑的地方。”

    “借着这个线索，我们昨夜果断采取行动。”

    “在她的住所，我们查到了不少专业设备，还有一些窃取的资料。”

    “只是……”

    李云很是遗憾的说：“据他们交代，那两只小白鼠已经被送到了岛国。”

    “言医生，问题大不大？”

    言非凡沉吟着说：“单凭两只小白鼠，不会起到什么作用。”

    “就是不知道，关于我们的这个研发项目，他们究竟知道了多少。”

    李云介绍说：“我们初步审讯了解到的情况是，他们是一月前接到的指示，要对言医生你的信息进行重点收集。”

    言非凡思索着说：“一个月前？差不多是我在美国之行回来以后了。”

    李云解释道：“岛国人一向紧跟美国爹，应该是那次美国之行，让你进入了岛国人的视线。”

    “还或者是，他们其实是接到了美国人的指令，在奉命行事。”

    “言医生，等我们经过进一步审讯，得到了更多信息后，再向你做通报。”

    言非凡嗯了一声，就见李云欠身道：“言医生，昨天是我自作主张了。”

    “这个紧急且重要的标准，不是由我这个联系人做评判，而是由言医生你做判断。”

    “领导特意叮嘱我，以后有关你的事情，要在第一时间进行汇报。”

    言非凡轻笑道：“我希望，以后再也不需要拨通那个联系号码。”

    “我也希望如此！”

    李云附和了一句，又转而道：“关于贝瑞·哈克曼，美国同事传来的初步信息显示，她身份清白，没有什么问题。”

    “不过，她的情况还需要一些时间进行深挖。”

    “言医生，这段时间，还请你多加注意。”

    言非凡颔首表示，自己心中有数……

    送走李云后，言非凡告诉好奇询问的姐姐，还有苏叶，这件事已经查明确实是毛祥一人所为，与京城的徐见德无关。

    至于牵涉的间谍一事，言非凡瞒下没有说。

    言自若有些失望的说：“真可惜啊，还以为能做实了他们的犯罪行为，彻底解决麻烦了呢。”

    “非凡，那接下来要怎么做？”

    言非凡想了想，说：“这件事的处理，走司法程序就可以了，不用我们再操心。”

    “项目研发，继续稳步推进！”

    “今天傍晚，解剖两只小白鼠，留下两只继续观察，再对一批小白鼠做脑干刺激试验。”

    “邱医生表示，明天，还会有试验用的六只恒河猴送过来。”

    言非凡解释说：“鉴于徐见德的试验出了大问题，我们更不能着急冒进。”

    “这动物实验的步骤，不能省略了。”

    言自若心生好奇的问：“非凡，这试验用的猴子，贵不贵啊？”

    余苏叶替言非凡回道：“姐，一点不便宜。两三年之前，成年的实验用猴子，六七千一只。”

    “最近这几年，世界各地的动物保护组织闹腾的不是一般厉害，这实验用猴子价格涨的飞快，如今都一万多一只了。”

    言自若轻哦了一声，说：“一只猴子就合我一个月的工资，确实不便宜了。”

    “只是那么可爱的猴子，被你们拿来做试验，最后还被人道消灭，也确实太残忍了一些。”

    “非凡，就不能光使用小白鼠吗？”

    言非凡白了姐姐一眼，说：“猴子与我们人类的情况，更加的接近一些。”

    “再说，小白鼠也是一条生命，你不心疼？”

    言自若哼哼道：“一点不心疼，你在试验中杀死再多的小白鼠，我也不心疼。”

    “姐，你就是典型的双标！”

    言非凡揶揄了姐姐一句，就听段羽在厨房里喊道“吃早饭了”……

    在餐厅一边吃着早饭，言自若、余苏叶，还有段羽自然而然的谈起了昨晚的聚餐。

    段羽轻声叹道：“真是人比人，气死人啊！”

    “同样是厨师，人家做的饭菜让人恨不得把舌头吞下去，小磊那家伙做的菜，就差老鼻子了。”

    “这就是天赋的差异了。”

    余苏叶用目光示意了一下吃饭的言非凡，轻笑着说：“段羽，我们这些青年医生真的要和非凡进行比较，都得上天台排队跳楼去。”

    段羽点了点头，说：“从小接受的教育是勤能补拙，有志者事竟成，没有努力做不成的事情。”

    “可是长大了就发现……”

    “一些差距，努力弥补不了，多努力都不行。”

    言非凡咽下嘴里的食物，说：“天赋决定着一个人的上限，努力决定一个人的下限。”

    “现实生活中，绝大多数人都没有达到需要去拼天赋的程度，主要还是自己不够努力。”

    “那你自己呢？”段羽好奇的问！

    言非凡一脸嘚瑟的说：“我是既有天赋，又足够努力，不是尔等可以企及的。”

    切……

    言非凡立马得到了三双白眼球的待遇。

    言自若拿走了弟弟剥好的白煮蛋，转而告诫说：“非凡，别怪我没提醒你……”

    “昨晚，你那几个学生都争着抢着给那个贝瑞献殷勤，惹得一群小护士很不满意。”

    “这个贝瑞，你不处理好，你这个团队就得乱成一锅粥了。”

    言非凡翻了一下眼皮，说：“这种事情，我怎么好处理啊？男欢女爱，不好管的。”

    他又冷哼一声，说：“他们是太闲，精力有些旺盛。累的倒头就睡，就不会有多余想法了。”

    “先让他们暂且宽松一些时日，等我忙完这几天，他们就会晓得……”

    “做我的学生，可不是容易的一件事……”

