    第1010章 断臂！   

    神主杀向小灵只是虚招，真正的目标实则是秦风！   

    灵王的制灵剑诀，对他威胁太大，他同样想要这种剑诀针对灵王。

    

    而想要制灵剑诀，从灵王身上夺得的希望不大，所以只能将目标瞄准秦风，秦风不仅境界更低，此刻更是身负重伤，出其不意，定能快速制住搜魂。

    

    神主的速度极快，瞬息间便出现在秦风面前，出其不意，一枪笔直刺出。

    

    “噗嗤。”

    

    顿时，一道破响传出，神枪直接穿透秦风胸膛，仿佛被成功制住，但就在神主以为得逞时，突然，一道剑芒激荡而出。

    

    “不好！”

    

    神主本是不以为意，但下一刻却是神色剧变，骇然爆退。

    

    但秦风却是顺势一把握住神枪，神主还想弃枪而退，已是来不及，不得已只好横手一挡。

    

    噗噗！   

    连续两道破响传出，神主的身躯直接爆退万丈，他的手中被剑芒穿透，其胸膛更是又多出一个剑洞。

    

    “噗。”

    

    而做完这一切，秦风的气息快速衰竭下来，张嘴连喷数口鲜血，然后一点点将神枪拔了出来，生生焚灭掉。

    

    “为什么这么傻。”

    这时，小灵来到秦风身旁，有些责备道。

    

    在神主消失的那一刻，她就意识到神主的真正目标是秦风，故直接将力量转移给秦风，以之对抗神主一击。

    

    然而秦风却没有反抗，任由神主一枪破胸膛，然后趁势拽住神枪，出其不意爆发制灵一剑，再伤神主。

    

    但他自己，却也再负重伤。

    

    他本可避免，却非要和神主两败俱伤。

    

    “他很强。”

    秦风只笑道。

    

    他的想法很简单，就是重伤神主，如此，就能缓解小灵的压力。

    

    所以明明有抗衡神主的力量，却并没有爆发，无视神主神枪刺穿身躯，在最关键时刻一剑刺出，以伤换伤。

    

    “你竟与他融合！”

    远处，神主看着身上多出的剑洞，神色阴沉到极致，抬头看向灵王，更是铁青一片。

    

    “不可以吗？”

    小灵看向神主，神色冰冷至极。

    

    “当然可以。”

    

    神主冷冽道：“就不知，你与他融合，究竟谁主谁次，又将是谁成全谁，让我猜猜，你是灵王，能窥永恒，所以……”   

    “关你屁事！”

    不待神主说完，小灵直接喝道。

    

    这还是小灵第一次口吐脏话。

    

    “反应这么激烈？”

    

    神主却是不以为意，反而嘴角掀起冷笑，目光看向秦风，“看来你还不懂和灵王融合，究竟意味着什么，你和他之间，只能……”   

    咻！   

    不待神主说完，小灵直接屈指化剑，制灵剑诀再度绽放，直接刺向神主，生生打断他后面的话。

    

    “你以为所谓的制灵剑诀，就真能反败为胜吗？”

    

    神主看着小灵袭杀而来，倒也不敢无视，相反神色逐渐肃然，他一步踏出，双手虚抬，沉喝道：   

    “以吾之名，唤宇宙万物！”

    

    轰隆！   

    话音落下，整片星海顿时虚幻。

    

    不仅是这片星海，整个神域都开始震动起来，万物万灵，或是自愿，或是被动，都开始流溢出无穷的能量，朝着神主汇聚而来，使得他气息急速暴涨，瞬息恢复巅峰，甚至隐约间变得更强几分。

    

    神主本是神域天道，且完全吞噬掉神域的灵，严格来说，他就是这神域的灵，能掌控万物万灵的能量。

    

    他要借宇宙万物之力，莫敢忤逆。

    

    也无法忤逆。

    

    “轰隆！”

    

    下一刻，神主消失在原地，再出现时，已至小灵当面，与之狠狠碰撞，恐怖的轰鸣顿时响彻。

    

    两人碰撞的快，结束的更快，一触即分下，小灵便已爆退万丈，一路碾碎无尽星海时空。

    

    而神主却只是爆退数千丈，此次再交锋，小灵似落了下风，即使有制灵剑诀的压制，也没能碾压神主。

    

    嘭！   

    紧接着，神主再次冲出，无尽能量化作最纯粹的冲击，一瞬直指小灵咽喉。

    

    “以我之名！”

    

    小灵看着神主冲杀过来，同样双手虚抬，顿时，天玄宇宙的浩瀚能量，疯狂加身，使得她的气息也在暴涨。

    

    制灵剑诀再现，其威不可同语。

    

    轰隆。

    

    再次碰撞下，两道身影同时爆退，不过这一次，神主已经没了优势，同样爆退上万丈。

    

    饶是如此，神主脸上也无半点惧意。

    

    “你没有胜算的！”

    

    神主冷声道：“你身后的天玄不过刚刚成为中维宇宙，万物万灵只怕都未完全蜕变，如何与我神域媲美？”

    

    “最重要的是，神域是我的能量，而非我的枷锁，而你，能舍弃天玄吗？”

    

    诚如神主所言，他将神域视作能量，随时都可以吞噬万物万灵所有能量，根本不在意万物万灵的生死。

    

    他很自私，只想自己，但不可否认的是，这也是他的优势。

    

    他可以拼到最后，而小灵，能舍弃天玄吗？

    

    “杀！”

    

    小灵没有理会，制灵剑诀再现，笔直的杀向神主。

    

    “你维持不了多久的。”

    神主戏谑道，随即笔直冲出，和小灵疯狂碰撞一处。

    

    他无惧，哪怕拼掉整个神域都无妨，只要能拿下灵王，找到破境永恒的路，一切都值得。

    

    而灵王这种状态，绝对无法长久维持的，除非，她能舍弃天玄。

    

    但即便她愿，天玄的宇宙万物就愿意吗？

    

    他是炼化过神域，所以神域的宇宙万物无法反抗他，但天玄呢？

    

    “轰隆隆！”

    

    果然，在疯狂碰撞一阵后，小灵的气势开始逐渐衰竭，不仅是因为和碰撞对战负伤，还有宇宙万物能量的衰减。

    

    “灵王，何必反抗。”

    

    见状，神主眸光骤亮，不顾身上诸多剑洞，再度朝小灵疾驰过去，意欲趁胜追击，彻底拿下灵王。

    

    永恒境，高维宇宙，似已近在眼前。

    

    轰隆！   

    但就在他杀之小灵身前时，后者衰竭的气势突然暴涨，伴随着制灵剑诀突然乍现，使得他神色剧变。

    

    “不好！”

    

    神主暗暗惊呼，双手齐出之下，果断往后急退。

    

    但依旧还是迟了。

    

    只见制灵剑诀贯穿而过，随即便听得一道噗哧的轻响传出，远处，神主的一只手臂被斩断，一点点消弭掉，化作精纯的能量，被小灵快速吞噬。

    

    “该死，你竟然耍诈！”

    

    神主看着自己的断臂，抬头看向小灵，神色狰狞无比。

    

    第二次。

    

    之前中了秦风的计，此刻又中灵王的计。

    

    她的能量根本没有衰减，故意示弱，蓄势一剑直接断他一臂。

    

    只是。

    

    她的能量为何没有衰减，天玄宇宙的万物万灵，竟然没有收回能量吗？

    

    要知道宇宙是平衡的，即便天玄宇宙万物都信任灵王，甘愿借予能量，却也不可能长久持续，否则万物能量耗尽，不知多少将会毁灭。

    

    宇宙，终将失衡。

    

    除非。

    

    “你炼化了天玄！”

    神主双瞳骤缩。

    

    

    

