
第256章　嚣张的车前子（求订阅，求推荐）　　果然不出蒋游的意料，另外的蓝溪阁和百花谷也是这个想法。三人一拍即合，一下子就统一了战线。　　最后也和唐银他们取得了联系，叶修听到他们的想法说道：“这个简单啊，游戏玩家对水战普遍都不熟悉，你们可以在千波湖的边缘练级，如果他们来对付你们。你们就往水里跑。在水里不管怎么样他们都没法在段时间内杀死你们。而我们会在水中埋伏，这样就可以更好的支援你们。”叶修说道。　　这些在他完善唐银的偷懒计划时就已经想好了。听到叶修的安排，各大会长哪里还不知道叶秋早就已经安排好了。　　几人分开后蓝河随便找来一个在唐银他们水中埋伏点近的悬崖附近开始练级做任务。千波湖的怪物大多都是水陆两栖的，也就是子在水中也有怪物。但因为玩家都不习惯水流对技能的影响。而且子啊水中移动也很麻烦，很容易就被怪物围殴，所以很少玩家会在水中打怪。加上千波湖的怪物都会主动攻击。这也是玩家不喜欢下水的原因。　　反正岸上也能练级，谁都不会想去自找麻烦，这样是为什么哪怕是像蓝河这样的公会顶级好手也不怎么会水中做战的原因。　　这边蓝河刚刚开始，还没打几只他身边就落下一个熔岩烧瓶，蓝河作为蓝溪阁五大高手，反应里自然不会太差。在熔岩烧瓶要爆炸之前就率先向湖水跳去。　　这也是他为什么要选悬崖的原因，因为这里只要跳下就可以最大程度躲避敌人的范围攻击。反正角色不管从多高的地方掉到水里，都不会有伤害！　　车前子看到自己的完熔岩烧瓶没有对蓝河造成伤害，立刻就追了过去。没错这次袭击蓝河的正是中草堂。　　因为是自己放的技能，所以车前子倒是一点都不怕熔岩烧瓶爆炸之后，一地岩浆的灼烧伤害。跟着蓝河一起跳了下去。一边追着蓝河，一边甩出一个暗影斗篷，试图抓到蓝河。　　但蓝河这边当然也不是瞎跑，他的视角可是一直盯着身后紧追自己的车前子。已经一个银光落刃加快自己下落的速度。避开车前子攻击的同时也加快了他下落的速度。　　而就是这一个银光落刃的加速，等车前子落水后蓝河已经游出了一段距离。而车前子其他的队友也跟了上来。　　“追！”车前子对着身后的队友说道。说着他率先就像蓝河追去。　　不知道是不是因为埋伏的蓝河，所以他们的也就五人。　　“两面三刀的王八蛋，没看出你还有当狗腿子的潜质。”车前子一边给蓝河说着垃圾话一边说道，毕竟他们魔道学者可以飞。在现在这种全是水的情况他们是占有绝对优势的。　　蓝河当然不会理会车前子说什么，他已经将这边遇到敌人的情况发给了唐银他们。现在唐银他们已经在朝这边来了，他要作的只是拖延耗时间就行。就见蓝河往水里一潜，依靠湖水对视野的影响，让车前子他们不容易击中自己。　　车前子看到蓝河潜水自然不会这么轻易放过他，这次他带的是三名魔道学者，一个神枪手每一个鬼剑士。神枪手和鬼剑士下潜继续追杀蓝河，而他和另外三个魔道学者着对着蓝河大概的方向，对着水下一阵狂轰。　　当然集体的也有跟着蓝河下潜的两个股队友的报点，但哪怕这样车前子他们也很难打到蓝河，原因无他，因为流会极大程度上的改变技能攻击的路线。而追下去的两人又因为装备的原因，没有蓝河的游泳速度快。一时间车前子还真拿蓝河没办法。　　“差不多要冒头换气了吧？”不过对此车前子倒是不急，在他看来，己方有绝对的人数优势，蓝河这次绝对跑不掉。　　果然们这边车前子的话音刚落，蓝河就出现在他们的视线之中。没说的，车前子可不会放过这个机会，对着蓝河的位置就是一阵狂轰滥炸。　　而蓝河显然也知道会出现这样的情况，在浮出水面的第一时间就向一个方向疯狂游着，丝毫不考虑飞速消耗的体力。　　“还想跑？”车前子自然不会让唐银怎么轻松的跑掉，这时候也不甩要蓄力的大招了。带领着着身边的三人各种瞬发魔法不要钱的向蓝河砸过去。　　但蓝河一点都没有理会，还是一直在跑。这边刚刚换完气有就又向水中潜下去。这让后面的神枪手一阵郁闷，他还想称之蓝河在湖面，用飞枪拉近距离的，但现在是彻底没戏了。　　“蓝河你别跑啊！你有本事告密，有本身别跑啊！”车前子语气还带这一点调笑的以为。　　就这样，车前子喊一句，送上一发魔法攻击，这样的感觉让他感觉非常好，毕竟他们蓝雨和自己微草的仇就在这里摆着呢。虽然嘴上说着战队是战队，公会是公会。但依旧还是将对方挡做自己公会最大的敌人。而现在有可以这样打对方的机会，车前子表示很开心，就连这几天的郁闷都发泄出来了不少。　　不一会蓝河有要上来换气，而迎接他的又是车前子的一堆技能。毕竟车前子他们在天上，有速度优势，蓝河是绝对跑不掉的。而因为在水下，车前子依旧有小技能逼得蓝河一直走位，所以因为装备优势拉开和后面神枪手与鬼剑士的距离也在不断拉近。　　又一次蓝河潜水后，车前子感觉已经差不多了，这次蓝河再浮出水面，到时候大家一个集火蓝河也就可以GG了，想想还有点小兴奋。　　“这家伙真胆小。”车前子无聊的说道，说完还对着队友补了一句“你们继续打。”　　“好。”他的队友纷纷回应，继续保持着攻击节奏。　　而车前子则发了一个信息给蓝河：“我说，老蓝，这样有意思吗？直接被我灭了不就什么事去都没有了吗？”　　“已经差不多了。”蓝河却无厘头的回了一句。　　“什么？”车前子看到蓝河的信息显然没有反应过来。　　但这是水下的两人同时给他发信息道：“君莫笑和逍遥游来了！”　　————————————————　　今天的第三更！惊不惊喜，意不意外？今天五更哦！各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646472"  chaptername="第两百五十四章  嚣张的车前子（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
