    （未修改，请稍后……）

    此时老长官宣布了，

    进行第一组的对撞实验人员，

    随着老长官的宣布，

    很多人的目光都望了过来，

    吴忠静在高兴激动之余也注意到了这些人的目光，

    当然，很多人的目光并不友善，

    这里面有嫉妒，

    为什么不是我的想法，

    也有一些人有着莫名的神色，

    似乎在排斥着吴忠静这样的人，

    在任何圈子中，

    特立独行的人，总会遭到各种排挤，

    尤其是吴忠静这样在学术上苦研究的作风，让有些专家相形见绌。

    而且，

    吴忠静不做学术圈中，一些潜规则一样的事情，

    反而让他们觉得，自己有什么不对的地方。

    因此想到，吴忠静平时的做法，

    又见他获得了第一组实验的研究权，

    许多人心中有所不满，

    吴忠静虽然注意到众人的眼神有些不对劲，

    长期处于实验室环境的他，

    也无法短时间看出专家目光中包含的意思，他只能将他们的目光归为嫉妒，

    当然，他也明白这些人在嫉妒着什么，

    想到即将进行的研究，

    在众人注视下，

    吴忠静开心的笑了起来，

    他这一笑不要紧，

    顿时引得周围的人怒目而视，

    见会场的气氛有些怪异，

    老长官轻轻的咳嗽了一声道：

    “会议继续……”

    会议很快又恢复了正常，

    此时所有人的目光都回到实验上，

    “按照，东部研究所，撞击实验所产生的现象，

    若是用大型强子对撞机进行撞击实验，

    恐怕产生的现象将更为恐怖，

    大都方面应该早做准备！”

    听到此话，老长官点了点头，

    虽然他的神色很是平静，

    但心中却是哀叹一声：

    对于此时他很苦恼，

    先前来的那位老者也在此时上，进行了着重的嘱托，

    但结合，东部研究所发生的事情，

    想要避免这样的事情发生几乎是不可能的事情，

    当初，东部研究所的进行撞击实验，

    让半个南都城的颜色发生变化，

    虽然之后，以云层投影技术的借口，掩盖住了舆论，

    但其他势力的科研人员也不傻，

    这种花花绿绿的颜色变化，

    明显就不是云层投影技术所造成的，

    尤其是在自家的情报人员，

    靠近那一片区域后，

    或消失，或被阻拦不许靠近，

    都让人怀疑，东部研究中心，是不是实验一些秘密武器，

    而在大都地面指挥中心的航天科技，出现不可思议的突破，

    甚至获得了可控核聚变技术的突破，

    许多人将怀疑的目光放在了东部研究中心的身上，

    直到现在，

    东部研究中心，防渗透的局势依旧很严峻，

    甚至出现了研究人员遭到威胁的情况。

    回想着东部研究所的情况，

    在联想到强子对撞机这里情况，

    “要是这里，也发生了东部研究所的情况，

    在加上前段时间运送，建造枪的动静，

    恐怕会被其他势力分析出什么！”

    想几天前，

    运送建造枪的动静，

    老长官心中很是无奈，

    当时那样的动静大的可怕，

    只要不瞎都能看到。

    虽然利用，先前那位老者的身份和地位，

    组成了一个护送队伍，

    但护送的规模，却已经超过了规格，

    对于搞出这样大的动静，

    很多人都持有反对意见，

    毕竟一把不大的枪形物，

    一个人便能从南都的东部研究中心带到大都，

    哪里还用的着战机护送，

    想到当时那个场景，老长官也有些无语：

    “罢了！事情已经发生，多想无意！”

    收敛心绪，

    老长官对提出问题的吴忠静回答到：

    “这件事情由大都方面解决，你们放实验便可！”

    听老长官这样说，

    吴忠静微微点了点头，

    只要大都方面不怕搞出什么动静，

    那他就可以，放心的进行撞击实验了，

    ……

    会议很快便结束了，

    吴忠静所带领的队伍，并没有第一时间赶往撞击实验场，

    作为多次使用过粒子对撞机，

    甚至参观过西方大型强子对撞机的他来说，

    他清楚的知道，

    对撞机的使用难度和危险性质，

    就像东部研究所那台小型粒子对撞机，

    在使用过一次后，要经过一段时间的维护才能进行下一次实验，

    而大型强子对撞机

    一旦进行过一次对撞，

    便需要长时间的检查和维护，才能进行下一次对撞，

    这也是西方那台强子对撞机，

    每年要花费超过10亿元进行维护的原因之一，

    而为了一次便对撞成功，

    实验组也分成了两个队伍，

    一队去维护，调试大型强子对撞机，

    一队则利用，超算进行模拟对撞实验。

    就这样，

    转眼间便过去了一个月的时间，

    吴忠静看着手中的数据，

    在对照着超算屏幕上的数据，沉吟着什么，

    一旁的学生，见自己的导师不语，

    有些紧张道：

    “老师，这次的数据还有问题吗？”

    “没有！”

    吴忠静将手中的纸张放在一旁，

    而后对自己的学生吩咐道：

    “通知下去，所有人一个小时候内，在对撞机实验室集合！”

    听到吴忠静的话，他的学生先是一愣，

    然后有些激动到：

    “老师终于要开展对撞实验了吗？”

    吴忠静也没有回答自己的学生是与否，

    只是拍了一下他的脑袋，说道：

    “快去！”

    “好的，”

    ……

    吴忠静的通知，让原本安静的对撞机地下实验室起了一些波澜，

    而点波澜也很快传到了老长官的耳中，

    “终于要开始了吗？”

    正在办公室内的老长官嘀咕了一声对一旁的秘书说道：

    “准备一下，前往强子对撞实验基地！”

    “是！”

    一个小时的时间说快也不快，

    说慢也不慢，

    一个小时的时间就这样过去了。

    此时在一处巨大的地下空间内，

    吴忠静正带着大量的研究人员，在这处巨大的实验内搓澡着各种仪器，

    在这些研究人员中，

    有好几个还是第一次亲眼看到，

    这集聚各方力量，

    花费五年才建造出的大型强子对撞机，

    “好大！”

    这是看到强子对撞机给人的第一个感觉，

    人类在这强子对撞机前竟有一种渺小的感觉，

    而这还仅仅只是强子对撞机的一部分。

