    黄帝纪元46o7年（o9）4月11日，也就是《中俄和平条约》签署的第二天，各国驻华公使们都已经从津门返回了燕京城了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ帝国太子吴皓轩举行晚宴，名义上是庆祝战争结束。但实际上谁都清楚，这是庆祝中华帝国赢得了战争的胜利。

    内阁高官、军方要员、社会名流以及各国驻华公使们，都受到了邀请，出席这一次的晚宴。即便是被打败了的俄国人，也没有拒绝参加这一次的晚宴。俄国驻华公使廊索维慈，尽管心中十分的愤怒，但也不得不出席晚宴。毕竟，战争已经结束了。俄国和中华帝国已经结束了战争状态。就俄国而言，他们也是希望和平能够长久的保持下去的。毕竟，接下来俄国的重心将放到欧洲去。在东西伯利亚，他们不可能部署太多的力量的。这就需要俄国改善同中华帝国的关系。

    英国驻华公使朱尔典爵士整理好自己的仪表之后，看了看时间。现在才六点半而已，从东交民巷赶往晚宴举办的地方，要不了多长时间。

    “让司机准备好，我们五分钟之后出。”朱尔典爵士吩咐道。

    “是，爵士阁下。”秘书立刻去安排这一切了。

    五分钟之后，朱尔典爵士下楼，坐上公使馆的汽车，前往太子宫。公使馆的汽车，是中国东方汽车制造集团最新生产的神龙1型车。现在这款高级轿车已经在欧美上市了，不出意外的受到了热烈追捧。相比欧洲其他汽车制造公司生产的汽车，神龙1型车完全就是艺术品。所以，尽管神龙1型车的售价高达三千美元。但依旧是供不应求。几乎是汽车刚刚装卸下船，就已经被早已经等候在码头的人一抢而空了。

    在这样的情况下，帝国政府只是小批量的采购了一批定制型的神龙1型车，用来为内阁各部大臣和副大臣代步，军方的高级将领们的座驾也换成了神龙1型车。各国驻华公使也凭借关系，抢购了一批，成为了各国驻华公使的专用座驾。

    虽然。朱尔典爵士很瞧不起中国人，瞧不起这个落后的国家。但是，他不得不承认，神龙1型车。和已经早已经在欧美卖疯了的宝马1型车，都算得上是杰作了。东方汽车制造集团，更是凭借这两款车，奠定了在世界汽车制造领域的霸主地位。如果不是东方汽车制造集团的产量跟不上的话，估计他们会占据整个市场吧。不过。据说帝国政府有意在津门和南方的东方以及羊城再建立三个汽车声称基地。这样的话，未来东方汽车制造集团的产能将提高三倍以上。那将是一股多么大的财富啊！想想都让人觉得不可思议。

    汽车启动，十分的平稳，坐在车内的朱尔典爵士几乎感受不到什么震动。如果燕京的道路能够再好一点的话，那就更不错了。不过，现在燕京城的道路，基本上都是石板路或者煤灰路。据说燕京市市政府将接下来开始对燕京城的道路进行全面的翻修，整个工期预计在两年内完成。到时候，燕京城将拥有宽阔的马路，良好的供排水设施。使得这座古老的城市，完全能够匹配一国都的地位。

    透过汽车的车窗，朱尔典爵士看着路上那熙熙攘攘的人群。现在已经到了下班时分了，街道上人流比较密集。从那些面有菜色的中国人脸上，朱尔典爵士能够明显感受到他们内心深处的激动和喜悦。

    昨天，整个燕京城都举行了声势浩大的胜利游行，这些原本懦弱的中国人，热情的欢呼他们的胜利。尽管，他们的国家还不是十分强大。但是，他们毫无疑问已经走上了一条崛起之路了。而这一切。对于大英帝国来说，到底会不会构成威胁呢？

    “这个古老的国家终于被惊醒了，这对于大英帝国来说，或许将不会是一件好事。大英帝国在亚洲的利益。将受到巨大的威胁。如果可以的话，欧洲真的是应该团结起来，共同遏制这个国家，断绝他们崛起的希望。否则的话，这或许将成为整个欧洲的灾难。”朱尔典爵士喃喃的说道。

    自半个世纪以前，中国就在西方列强的坚船利炮之下逐步的沉沦了。从此。这个古老的国家成为了西方世界肆意欺辱的对象。连那些弹丸小国也能够骑在中国的脖子上拉屎拉尿。中国虽然有着世界上最多的人口，但却成为了西方列强奴役的对象。这对于所有中国人来说，都不得不说是一个悲哀。

    作为一个中国通，朱尔典爵士深知这个古老的国家一旦走上崛起之路，会有多么的恐怖。站在整个西方世界的立场，他是希望这一天永远也不会到来的。只可惜，和他们预想的不太一样，这个古老的国家已经彻底的崛起了，而且还是他们自己造成的。

    西方世界的分裂，使得遏制中国崛起成为了泡影，他们只能够眼睁睁的看着这个古老的国家一步步的强大起来。等到他们解决了欧洲的问题再回过神的时候，这个国家说不定已经展成为了一个庞然大物，让他们再也无法遏制了。

    “该死的德国人，要不是他们想要挑战大英帝国的世界霸权的话，这一切就根本不会生的。”朱尔典爵士喃喃的说道。当然，站在一个英国人的立场，将一切的过错都归咎到德国人的身上，这是没有错的。如果不是刚愎自负的德皇威廉二世雄心勃勃的想要挑战英国的霸权，欧洲的局势就不会这么紧张了。而他们也就不会给中国崛起的机会了。

    可是，站在德国人的立场，他们为自己的国民争夺更广阔的生存空间，这有错吗？作为才刚刚完成统一不到四十年的新兴国家。德国的工业展，领先了整个欧洲。在工业产值和技术水平上，德国都领先于整个欧洲。他们的工业品，充斥着整个欧洲的市场。可是，英法等老牌国家，为了保护国内的工业，却通过各种各样的手段来禁止德国的商品进入，这严重的制约了德国的展。

    现在的局面就是英法等国占据着广阔的殖民地市场，但他们的工业实力却不如德国。只不过他们利用其他的手段，有效的维护了自己的工业而已。在这样的情况下，德国人当然会不满了。他们想要获得更快的展，就必须要打破英法等老牌殖民强国构建的世界体系才行。而英法等国，显然不会甘心自己构建的世界体系破碎的。所以，双方最终只有爆战争。通过大规模的战争来一决胜负，赢者通吃，败者输掉一切。而这对于遥远的东方帝国来说，无疑就是一个极好的机会。

    在朱尔典爵士沉思的过程中，汽车很快就抵达了太子宫。帝国外交大臣唐绍仪，带人在宫殿外面迎接到来的嘉宾们。

    “外交大臣阁下，祝贺你们。”朱尔典爵士下车之后，脸上挤出了一丝笑容。

    “公使阁下，欢迎你。和平能够重新降临到远东，英国是做出了巨大的贡献的。我相信，远东的各国人民都会记住英国所做的这一切的。”唐绍仪一脸的笑容。他当了外交大臣这么多年，还是第一次将腰板挺的这么直。在面对这些洋大人的时候，再也不用装孙子了。

    朱尔典爵士寒暄了几句，正准备要进去的时候，德国公使馆的汽车也到了。随后，就看见德国驻华公使哈豪森一脸笑容的走了下来。

    “外交大臣阁下，祝贺你们取得的胜利。我相信，这绝对是一个伟大的胜利。你们的国家，在沉沦了几十年之后，将因此而复兴。”哈豪森公使毫不掩饰对中国的亲近。实际上，这也是德国的既定目标。中华帝国在战争当中表现出来的强大军事实力，使得德国希望能够拉拢中华帝国。如果能够将中华帝国拉入到同盟国之中的话，那无疑就最好不过了。

    “公使阁下，感谢德国的支持。没有德国的支持，我们不可能赢得这场战争的胜利的。”唐绍仪由衷的表达感谢。尽管，德国人只是将中国作为棋子而已。但实际上，没有他们的支持，中国是不会像现在这么强大的。当然，双方更多的是各取所需而已。

    朱尔典爵士看到这一切，眉头不由得皱了起来。如果，中华帝国倒向了德国的话，这对于同盟国来说，恐怕将不是一件好事。甚至将变成一场灾难。

    中华帝国的6军实力太过强大了，而德国6军更是号称天下第一。如果中德两国夹击俄国的话，俄国人能够抵挡得住吗？那显然是不可能的。一旦俄国崩溃，法国根本就抵挡不住德国。到时候，整个欧洲都将沦陷在德国的铁蹄下。即便是英国人，也不可能凭借强大的海军独善其身的。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票继续冲榜！感谢书友审判者高达、zcf516scz、欢乐派对的打赏！感谢书友小宇宙飞船、东时辰、龙岭迷窟、mingaa、木暮雨田、苍。昊的月票！