    说罢，卫法师捏着拳头，活动了一下筋骨，浑身噼里啪啦作响，向少年的方向走去，看其架势，恐怕想要直接将这位胆敢挑衅自己的少年活活打死。

    但少年却并未退后，就连凌宇也没有在其眼中看到一丝惧怕之意，仿佛这少年有着击败卫法师的实力一般。

    目前看来，卫法师的性格极为恶劣，即便是少年闪躲过去，恐怕其也不会善罢甘休。

    更何况少年也不过是中级魔法学徒的修为，也很难打败这名经验丰富的卫法师。

    让凌宇意外的是，少年的手中已经凝聚了一些散发着阴暗气息的魔能。

    难道...他有实力击败这名卫法师？

    想到这里，原本打算出手阻止的凌宇瞬间改变了主意，从储物戒内拿出一瓶恢复药剂，高声道：“小子，杀了他，这瓶药剂就是你的！”

    二人闻声，纷纷停下了动作，看向人群前方的凌宇。

    卫法师率先出口道：“你小子是不是活的不耐烦了？竟敢管老子的事情！”

    然而凌宇并未理会他，而是紧盯着这位少年，此刻，他的眼中只有凌宇手里的恢复药剂，顿时兴奋道：“此话当真？”

    “当真！”

    凌宇说罢，直接坐在了躺在地上少女的面前，意思表达的很明显。

    你去打，我来帮你守着！

    得到回应的少年咧嘴一笑，随后看向卫法师的眼中充满了杀意，手中的阴暗魔能再次浓郁了一丝。

    按照现在的情况，想要进入汇丰城购买药剂希望渺茫，更何况城内极有可能已经没有恢复药剂了。

    然而凌宇的出现，让少年燃起了一丝希望，不管事后凌宇会不会给自己恢复药剂，起码药剂近在眼前！

    “妹妹，再等一下。”

    少年话毕，在凌宇惊讶的目光中，其手上附上了一层黑色魔能，凌宇瞬间明白这是什么了。

    暗系！

    暗系不同于与之对应的光系，是极难觉醒的魔法系！

    而且少年的暗系魔能似乎有点与众不同，竟然给凌宇一种极为锋利的感觉，难道和赵临川一样拥有天生天赋？

    可能性极高。

    就在凌宇坐在少女身前的时候，暗中摸了摸少女的手骨，原本只是想看看少女身体内的情况，没想到少女的年龄还没有达到15岁！

    如果少年和少女是双胞胎的话，那么少年极有可能是自我觉醒！先天天赋也极有可能。

    日后极有可能成为一名中阶法师，如果资源足够的情况下，高阶法师也不在话下，至于魔法之主就得看他的运气了。

    凌宇的内心中直接涌出了一个念头，那就是培养手下！

    毕竟从天炎学府毕业之后，就会被分配到某地，驻守一方。

    到时候缺少的就是这样天赋优秀的手下帮自己打理领地，需要足够忠诚的手下。

    画面回转，那名卫法师也发现了少年手中散发着阴暗气息的魔能，也感受到了中级魔法学徒的气息，急忙构建土系魔法的法术模型。

    然而少年已经冲了上去，想要和卫法师近身战。

    明智的选择！

    毕竟少年也不过是中级魔法学徒，而且还是暗系这一稀有的魔法系，恐怕还没有学习任何暗系魔法，近战是他唯一的机会！

    卫法师看着已经冲上来的少年，当即中断了魔法的释放，挥拳过去。

    少年看到卫法师的动作，嘴角微翘，右手划过一道诡异的弧线。

    “噗呲~”

    “啊！！！”

    随着一声凄惨的叫声响起，卫法师的右手竟然被当场切断，凌宇身后的难民队伍闻声也后退了几步，唯恐受到波及。

    凌宇看着眼前的这一幕，惊讶道：“竟然这么锋利！”

    忽然感知到了什么，凌宇将目光投向城墙之上。

    除开原本驻扎在这里的普通士兵，大量的卫法师，以及一名初阶法师赶来。

    “初阶法师，是汇丰城城主还是卫法师统领？”

    不过凌宇并未理会这位初阶法师，继续看着面前的战斗。

    少年也没有半点迟疑，一击得势，继续黏上着这名卫法师。

    卫法师挨了这一击，自然不敢继续和少年近身，想要与之拉开距离，拥有释放魔法的机会，但是少年会给他这个机会吗？

    这卫法师的表现，已经可以肯定他的身上连一张法术卷轴都没有，纵使卫法师的身手敏捷，但是在少年疯狂的攻势下，身体出现了一道道伤口。

    稍有不慎，便会命丧于此。

    “统领，救我！”

    卫法师感受到初阶法师的气息，当即惊呼一声，眼中充满了惊恐之色。

    “废物！”

    城墙之上的初阶法师看到这一幕，大骂一声，但也不能对自己的手下见死不救。

    随后开始构建紫色的法术模型，是一名雷系的初阶法师，而且将要释放的乃是初级魔法。

    想都不用想，雷系魔法的伤害极高，这一击足够要了少年的命。

    但凌宇也没有闲着，火系魔能早已遍布四周，意念一动，顷刻间便凝聚成一道淡红色的半圆火焰屏障，屏障的直径足有20米。

    将少年和卫法师笼罩进去，变相了帮助了少年一把，毕竟战斗范围缩小了很多，卫法师也受到了一定的限制。

    这火焰屏障也是凌宇依靠伪领域开发出来的魔法之一，在火墙的基础上改变了形态，形成半圆形态。

    “滋滋滋~~~”

    汇丰城的卫法师统领也凝聚好了雷系魔法，却不敢释放出去，看着这个突然出现的火焰屏障，露出了迟疑之色。

    但也就在其犹豫的时候，火焰屏障随之消散。

    仅剩下一具无头尸体和坐在地上大口喘气的少年。

    少年隐晦的看了一眼城墙上的雷系初阶法师，随后挣扎着起身，走向了凌宇的方向。

    那名雷系法师也看向了一席黑衣的凌宇，心中有一股不好的预感，因为他没有探查到凌宇的实力。

    只有两个可能，要么就是一个普通人，要么实力比自己还要强大。

    能成为一城统领的人也不是傻子，自然更倾向于后者，毕竟凌宇的穿着与气质怎么看都不像一个普通人。

    凌宇看着朝自己走来的少年，转身将恢复药剂喂给少女。

    随着少女的身体出现一阵淡淡的绿光，脸上的痛苦之色逐渐缓和，休息一会便会苏醒。

    走上前来的少年自然将这一幕看在眼里，欣喜万分。

    还没等少年开口感谢，凌宇接下来的话让其瞳孔微缩。

    “我可以治好你妹妹。”

