
　　凌画觉得身上冷的很，不知是因为外面的雨下的大了，风雨交加，所以她才觉得冷，还是因为她因了宴轻的话，内心极力在他面前隐藏的阴暗被扒开，摊开在他面前，她配不上这个人，非要龌龊的强行要人，才觉得冷。

　　总之，她冷的有些打颤。

　　宴轻将伞重新塞回她手里，“拿稳，再掉了，没人给你捡。”

　　凌画木木然地拿稳伞，一时间心里翻江倒海，说不出来一句话。

　　宴轻瞥了她一眼，觉得她这副模样，比以前在他面前的所有模样倒是都真实顺眼，他看了片刻，觉得看够了，抬步出了伞外，转身走了。

　　凌画动了动，没追上去。

　　云落撑着伞等在二人后方，这时见宴轻独自没撑伞走在雨中，连忙冲上前，给宴轻撑着伞。

　　宴轻已经淋湿了，他以前最是在意自己身体，因为怕喝苦药汤子，所以，从不让自己着凉感冒，淋雨的事儿他大多数时候都不做，今日倒是破例做了一遭。

　　云落追上来后，宴轻倒是没说什么，就着他的伞，走在伞下，心里却想着，他才不乐意生病，可别这么娇气，淋了这么两下雨，便染风寒，就算有曾老头给他特制的裹着糖衣的药丸，他也不太乐意吃。

　　云落偷眼瞧宴轻，见他心情不像是不好的样子，他试探地问，“小侯爷，主子还停在远处，这雨下的太大了。”

　　宴轻扫了云落一眼，“你想说什么？”

　　云落小心翼翼，“你怎么又与主子吵架了？”

　　宴轻冷笑，“吵架？你见过谁家吵架，女人不哭的？”

　　云落：“……”

　　他家主子不同于别的女人啊！

　　宴轻目视前方，声音清淡，低低沉沉，“没吵架，我就是想要她知道，别以为我不说，她便能糊弄我，糊弄了一个月又一个月，这都几个月了，没半丝惭愧之心。”

　　云落：“……”

　　有吗？

　　他看着宴轻，“小侯爷，您是不是误会了什么？主子近来没糊弄您吧？”

　　宴轻鄙视他，“你懂什么？与端阳待在一起的时候多了，是不是也传染了他的笨脑子？”

　　云落噎住。

　　宴轻见云落似乎真的不懂，他因为对云落跟在他身边后，他说东便往东，说西便往西，说不让他告诉凌画的事儿，他便不告诉，很是听他话，他是比较满意的，所以，如今也不介意给他的脑子开开窍，对他问，“你觉得你家主子，对二殿下如何？”

　　云落眨眨眼睛，“好。”

　　“怎么个好法？”宴轻问。

　　云落想了想，“二殿下但有所求，主子都会满足。”

　　宴轻笑了一声，“那你家主子对我呢？”

　　云落想了想说，“好。”

　　“怎么个好法？”宴轻又问。

　　云落这时隐隐约约有点儿明白了，但还是如实回答，“小侯爷但有所求，主子都会满足。”

　　宴轻嘴角扯了扯，“这么看，没什么不同，但若我与萧枕同时出事儿，她会先救谁？”

　　云落一下子答不上来了。

　　宴轻瞅了他一眼，给出答案，“她会先救萧枕。”

　　云落在这大雨的天里，想要冒冷汗了，“不、不能的，主子会先救小侯爷您。”

　　宴轻斜睨他，“你替你家主子保证？”

　　云落哽住，他替主子保证不了这个事儿。

　　宴轻冷笑，“你保证不了，所以，乱说什么话。她会先救萧枕，因为萧枕，干系后梁江山，干系千万百姓，而我，一个人而已。”

　　云落后背冷飕飕，想着必须说点儿什么，连忙说，“主子她，不是慈善之人。若不是二殿下曾经救了主子一条命，主子也不会为了报恩，而帮二殿下。主子帮二殿下，是无关江山百姓的，只是还救命之恩而已。”

　　良善的人，做不了漕运掌舵使，行走不了这条黑暗之路，也踏不出一条血路支撑起今日的江南漕运和凌家门第。

　　主子自己，也从不认为自己是一个良善之辈。

　　“她不良善有什么关系，萧枕良善就够了。”宴轻语气清清凉凉，“她千不该万不该，非要招惹我。我也不是一个良善的人。谁做皇位，与我何干？天下百姓兴亡，又与我何干？端敬候府祖祖辈辈为天下，到了我这辈，不为天下鞠躬尽瘁死而后已又如何？谁又能管我？”

　　云落嗫喏了一下嘴角，“属下觉得小侯爷您是一个良善的人。”

　　宴轻像是听到了什么笑话，转头看着云落，“傻了吧唧的，说这种话，你哪里看出我善良了？”

　　“您看破了主子算计您，可以不娶主子，但您在她骑快马从岭山赶回来当日，没反悔婚事儿。”云落最先找出这个理由。

　　宴轻偏回头，“那是因为，她是凌画，你当什么人算计爷，都能让爷娶回家吗？累死她，若是不相干的人，又与我何干？累不死，我反悔了又能如何？谁能按头让我娶？与良善有什么关系？”

　　云落睁大眼睛，所以小侯爷对主子……

　　宴轻缓步而行，哪怕身上湿透了，也没影响他的步子，地面上的水渍被他踩的啪嗒啪嗒的，“她会哄人，是她最大的优点。”

　　云落眼睛睁的更大，小侯爷不是不喜欢主子哄他骗他吗？如今这是说什么？他果然看不懂小侯爷，这时候听他的话，脑子更不够使了。天籁小说网

　　宴轻继续往前走，云落撑着伞，觉得自己大约真是跟端阳待久了，有点儿笨了，走了一段路后，回到居住的院子，进了院门，宴轻忽然说，“不管她想先救谁，第一个救的那个人，必须是我，没的商量。”

　　云落脑子空白了一下，跟着宴轻走到门口，推开门进屋，他才理解了这句话，原来是接着刚刚主子先救谁的话说的。

　　他不明白小侯爷今日为何说这番话，想着必有原因，难道跟与主子在书房里看的宁家卷宗窥探出来的那三件密辛有关？

　　小侯爷是察觉到了主子做了什么决定？才会有这番话？

　　云落觉得，他是不是现在就去问问主子，将小侯爷跟他说的这些话，跟主子说说，也许主子聪明，更能明白小侯爷因为什么。

　　还没等他想好要不要去，宴轻已进了里屋脱了湿衣服，吩咐他，“去让人弄热水，我要沐浴，再弄两碗姜汤，我可不要染了风寒吃药丸子。”

　　云落应是。

　　宴轻又说，“我以后跟你说什么，都不许跟她说。”

　　云落默了默，又应，“是。”

　　他就知道，小侯爷已经把他当做可以随便倒话的秘密罐子了，且还是封的十分严实的那种。

　　云落转身出了屋，去厨房吩咐人弄热水送去给小侯爷沐浴，再熬两碗姜汤。

　　厨房的厨娘试探地问，“小侯爷要喝两碗姜汤吗？空腹喝这么多姜汤，对胃口不好，还是要先吃早饭，然后再喝姜汤吧。”

　　云落道，“其中一碗，是给主子的。”

　　厨娘抿着嘴笑，“小侯爷人长的好看，作为夫君又很贴心，掌舵使可真是会找夫君。”

　　云落汗颜，心想着，两个人比别人更能折腾呢，就是外人瞧不见罢了，他都快辛苦死了，不知道什么时候才是个头。成为小侯爷倒秘密的秘密罐子的滋味并不好受。

　　厨房很快就送了温热的水给宴轻沐浴，宴轻将自己泡在浴桶里，吩咐云落，“去看看，她是不是还站在原地，别说是我让你去看的。”

　　云落心里腹诽，想着您可真是爷，这么别扭，连他这个耿直的人都快被拧成麻花了。既然不放心，怎么就舍得把人扔在那里不管独自回来呢！

　　云落心里叹气，但还是乖乖应是，撑着伞去了。

　　他出了院子，沿着原路走了一段路后，果然看到了还站在远处的凌画，她想着小侯爷猜测的可真准，主子可不是还打着伞站在原地吗？也不嫌冷。

　　他刚要走过去，便看到了一个人披着雨披，冒着风雨进了总督府，步履匆匆，本要去书房，但抬头间看到了凌画，立即朝她走了过去。

　　那个人身材颀长，虽冒着冷雨步履匆匆，但依旧不失端雅，云落认识，正是外出归来的崔言书。清河崔氏旁支的崔公子，没想到今日回来了。

　　得，他不用过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百零六章 没的商量免费阅读。https://xs.23sk.com 