    第1023章夫人，为夫给你挣下诰命了

    “我觉得事情出在那贾二小姐身上……”

    看来范家怕是难清净了。

    王晚娘也觉得如此，这郭氏……

    不过这些都跟她没啥关系，听听也就算了。

    当夜。

    王晚娘被洛二伺候着泡脚。

    她发起愁来，“相公，你说咱们洛洛的婚事怎么办啊？”

    找了不知道多少个了，可都多多少少有问题。

    实在让她头大。

    “急什么？洛洛还……”洛二舍不得嫁女儿，不高兴地反驳。

    话没说完，王晚娘嗔笑着打了他一下。

    “小什么小？洛洛都及笄了，这个年纪的小姑娘早都该备嫁了。

    你要是耽误了闺女，到时候闺女埋怨你，我看你咋整？”

    洛二一想自己会被洛水怨恨，脸色微微一变，变了话头。

    “慢慢找吧，总能找到合适的，咱不求对方家里多富裕，只要对洛洛好就行。”

    说着又想到了范小花那个夫君。

    “像范小花那个夫君绝对不行，动手打女人算什么男人？

    要是我女儿，我早就拎着刀过去了，和离书也要回来了。

    女儿的幸福最重要，别的都是虚的！”

    王晚娘一听他的话完全歪了，有些绝望了。

    有这么个霸道的岳父，洛洛找夫君是不是更难了？

    王晚娘以为洛水的婚事怕是还有的磨。

    可是真到了这一天，她才意识到，原来好姻缘一直在闺女身边。

    三天后，下午，陆老爷子难得登门。

    洛二和王晚娘见到陆老时，只以为是洛安闯了什么祸。

    夫妻俩对视一眼，心里有了这种各样的猜测。

    “陆老，您怎么来了？是不是洛安闯什么祸了？”王晚娘悬着心问。

    陆老本就觉得洛家夫妻的神情崩的很紧，没想到竟是自己突然上门，吓到夫妻俩了。

    “没有，我来是有事找你们。”他笑着说道。

    想到外孙催着自己赶紧过来探口风的急切样子，陆老觉得有些好笑。

    言之向来沉稳，这还是第一次因为某件事而坐立不安。

    不过，有一个人能绊住外孙，他巴不得。

    言之性情凉薄，又少年失亲。

    整个人就像那纵横九天的游隼，天地间任其逍遥。

    他一直怕等自己死后，就没了那根能绑住外孙的绳子。

    现在看来，那根绳早就出现了。

    陆老在杏花村待了几年，对洛家二房的性子不说很了解，也了解个七七八八了。

    这家人性子都不错，正适合结亲。

    洛二疑惑，“找我们？您找我们什么事？”

    “洛洛还没定亲吧？”

    洛二看了娘子一眼，摇头。

    “没有，还在找，怎么了？您那里有合适的？”

    家里的小白菜被人惦记了，好气，还得面带微笑。

    陆老不知道洛二心里已经在磨刀了，摸了摸下巴的胡子。

    “你们觉得我外孙怎么样？”

    “您说的是谢公子？”王晚娘眼睛一亮问道。

    要真是这个少年，那真不错。

    唯一的问题是两家的门第似乎差距过大。

    “正是！”陆老看出王晚娘心里有顾虑，说道：“我们是真心求娶，我把谢袀的情况跟你们先说说吧！

    言之爹娘已经没了，整个家族只剩他一个人了，

    外家这里除了我，其他人都指望不上，可以当做不存在。

    他本来可以承袭他爹的王位，可因为一些原因没接，

    来了杏花村后，没待多久就去了边关，

    他运气好，救了太子一命，侥幸成了大将军，他爹留下的王位，也被他继承了。”

    他没说的是，王位和王位之间也是有区别的。

    虽说是继承，但是谢袀如今获封的王位，可比他爹的还厉害。

    (本章完)

