    6玉蓉脸如白玉，眸似寒星，淡淡看一眼她。< { <!--?<br-->
    诸女知道阻止已为时过晚，只能看着她施为。

    6玉蓉伸出葱白玉指，在楚离胸口轻点两下，随即蹙着黛眉停住，指力进入身体，宛如进入一块木头，楚离身如枯木，穴道什么的已经消失。

    她深吸一口气，继续点了下去，一口气点了三十六指，然后双手结一个手印，慢慢的散去周身光华。

    温润光泽慢慢从她玉体消失，她“噗”又吐出一口血。

    “小姐，老爷来了！”小媚远远的叫道。

    6国公一袭青衫，俊逸洒脱，大步流星来到小亭。

    看到6玉蓉的脸色煞白，目光散乱，他沉声哼道：“胡闹！”

    伸掌在她后背一拍，渡过去一道醇厚内力。

    6玉蓉精神一振，目光有了一丝神采：“爹！”

    “放心吧，楚大总管可不能死在咱们府上！”6国公哼一声，伸手探了探楚离手腕，又按他心口，最终紧锁眉头的收回手，摇摇头：“晚了！”

    他扭头道：“服下度厄丹了？”

    “是。”小媚忙点头。

    6国公伸手摸了摸楚离怀里，掏出一个玉瓶，从玉瓶里倒出五颗墨绿丹丸：“这是逸国公府的祈元丹！”

    他把一枚祈元丹塞进楚离嘴里：“照理说，只要死了不过三个时辰，祈元丹就能救回来，吊住他一口气！……不过他服过度厄丹，还死了的话，那就是命该如此，大罗金仙也难救！”

    “爹——！”6玉蓉嗔道。

    6国公道：“丫头，生死由命富贵在天，咱们自己的命都不归自己管，何况别人的命！”

    他看多了生生死死，已经看开看透，语气轻松，仿佛死的只是一只蚂蚁。

    6玉蓉不满的瞪他一眼。

    “怎么，真看上这个小子了？”6国公一怔。

    6玉蓉哼道：“他是为了救我才弄成这样，要是没我，他不会受伤，更不会没命！”

    “英雄救美……”6国公点点头：“是个男人！”

    6玉蓉道：“他到底有没有救？”

    她对楚离深具信心，一直觉得楚离是那种命硬的，别人都死了他也不会死，即使看楚离气绝而亡，也有一种感觉，楚离没死，只是一个玩笑。

    6国公摇头道：“看来是没戏了。”

    “不可能！”6玉蓉摇头。

    6国公探了探楚离的口鼻，又摸摸他心口，摇头道：“心不跳，气不出，而且身子也开始僵硬，是真死了！”

    “不可能！”6玉蓉哼一声来到近前，摸楚离的手腕。

    她嘴角隐隐流血，刚才用那一下秘术加重了伤势。

    手指按下去，已经没了狂暴力量的反震，内力往里探，就像一截木头，浑身上下没了生机。

    6玉蓉咬着牙，摇头道：“他不可能死！”

    楚离的笑容仿佛就在眼前，再看看眼前这具尸，好像不是一个人，她无法相信这是真的。

    “谁都能死。”6国公拍拍她肩膀，叹口气。

    女儿好不容易喜欢上了男人，结果又要失去，以后怕是再不会打开心房，要孤苦一生，孤独终老！

    至于楚离的死，他心情没有太大波动，每年死去的年轻俊杰多了去，不差楚离一个。

    别人都能死，楚离不能死？

    “入土为安，尽快埋了吧。”他温声道：“死便死，没什么大不了的。”

    6玉蓉摇头道：“他不会死！”

    “你呀……”6国公看着她倔强的神情，不再多劝，温声道：“先治好你的伤，难不成想跟着一起去？那我这个当爹的可怎么办！”

    6玉蓉扭头看他一眼：“放心吧，我不要紧！”

    她深吸一口气，淡淡道：“仇还没报呢！”

    “就是！”6国公松一口气，温声道：“先报了仇再说！”

    过了这一阵的劲头，多么悲伤都会淡去，再浓烈的感情也经受不住时间的侵蚀。

    ——

    傅梦山与许还德瞪着眼睛，看向垂头丧气的宁氏兄弟三人。

    “弄丢了？”傅梦山摸着下颌，温和的道：“为什么会弄丢了，你们宁氏的追踪术可是天下一绝！”

    “经过一场大战，古奇就消失了。”宁伯远道：“统领，我们怀疑有高手带走了他，此人轻功高绝，咱们追不上。”

    “这么说，古奇没死？”傅梦山皱皱眉，抬头看向宁伯远：“他不死的话，咱们就得倒霉！”

    宁伯远道：“古奇肯定受伤了，那里留下的血就是他的。”

    “说不定已经死了。”宁仲远道：“要不然现场不会再没别人的血迹。”

    宁伯远摇摇头：“最可能的是古奇没死，被高手带走了。”

    “……小楚呢？”傅梦山扭头道：“老许，看来这事还是得小楚出马，他的追踪术更精绝！”

    “没找到他。”许还德摇头：“估计是没听咱们的，暗中下手追杀。”

    “这就好。”傅梦山露出笑容：“小楚眼睛里揉不得沙子啊！”

    宁伯远皱眉道：“既然百夫长出手，先前动手的很可能是百夫长与护送古奇的高手！……旁人不可能追得着古奇，只有百夫长能提前咱们一步。”

    “嗯。”宁仲远点头。

    宁季远一言不。

    “小楚没回来，看来没成功。”傅梦山叹口气：“这次光明圣教绝不会重蹈覆辙，让小楚杀得痛快，说不定小楚有危险啊。”

    他们先前不让楚离去追杀，就是担心这个。

    光明圣教绝不会吃两次同样的亏，这次派出的一定是顶尖高手，能够收拾楚离的顶尖高手。

    “楚离聪明绝顶，没那么容易死。”许还德道。

    傅梦山点点头：“那好吧，就等小楚的好消息吧！”

    他们散去后，只能等楚离的消息，秘卫府没什么能做的，追杀追杀，追不着怎么杀。

    随着一天一天过去，秘卫府的压力越来越大。

    五天过去，还不见楚离的影子，他轻功绝世，杀了古奇一天之内就能回来，五天他能跑几个来回，还没回来那就不妙了！

    萧诗第二天就派人过来问楚离的情形。

    楚离平时再怎么忙，不管什么事缠身，都会施展神足通跟她见一面，即使上次伏牛山的事，他也会每天过来打个招呼。

    萧诗觉得不妙，楚离怕是有危险。(未完待续。)8

    
