    看着韩立和狮禽兽离开客堂，胡阁主又笑眯眯的站了过来。

    王鸿揉了揉脑袋说道：“跨界贸易的事情我自有安排，等那几位炼器大师水平上去了，我会考虑修建一条中距离空间通道，连接灵界的某个附属空间。”

    直连灵界是不可能的，至少目前王鸿还没这份实力。

    况且人界和灵界的体量差距太大，要是真修建了空间通道，必然会产生强大的界面之力，到时候来回一趟都得费大力气。

    因此，还不如找一处差距不大的附属空间，作为整条线的第二个中转站，这样不仅可以降低施工难度，也能大幅度削弱界面之力。

    “太上长老高见！”胡阁主闻言喜出望外，立即取出一个巴掌大小的木盒，笑眯眯的说道：“您让我们搜寻的东西，阁里还真找到了，只是这上面的文字无人识得，不知……”

    “真找到了？”这下王鸿也兴奋了起来，本来他对此物并不抱希望，只是有枣没枣打三竿，却没想到天机阁这帮人，还真给他找出来了。

    “本来这种宝物是很难找，可架不住我们开出条件太过优厚。”

    “啧啧啧，能大幅提升元婴中期突破后期概率的培婴丹，要不是我已经突破了，估计都会玩命去寻吧。”

    “对了，令狐老弟前段时间踏入元婴后期，应该也是太上长老赐下了培婴丹？”

    胡阁主看似在询问，脸上的神色却异常笃定。

    黄枫谷的传承驳杂不堪，令狐老祖也不像是继往开来的天纵之才，居然到了这个年纪还能更进一步，这完全不符合常理。

    王鸿一边接过木盒，一边随口说道：“我飞升之后就算还能回来，黄枫谷的话事人也得撑得住台面，否则守山四妖再厉害，也难以让黄枫谷成为真正的顶尖势力。”

    木盒上的封印符箓被王鸿随手撕开，一块巴掌大小的乳白色玉牌出现在他面前。

    玉牌上的银色符文细小无比又忽隐忽现，仿佛一个个缩小千百倍的银色小蝌蚪，可等他用神念一扫，上面的内容又清晰无比。

    只是这块玉牌看上去并不完整，单从这半截行文布局来看，似乎还有不到三分之一的部分，被人强行撕裂。

    王鸿对此情形并不诧异，也没急着查看玉牌上的内容，而是右手忽然黑光乍现，颇为慎重的将其取出。

    果然，就在下一秒，玉牌表面银文狂闪，银光炸裂，似要化为一道银芒脱手而去。

    不过早已有准备的王鸿，又岂会让它跑掉？

    因修炼梵圣真魔功，服食大量龙鳞果，而产生的恐怖巨力，在这一刻瞬间爆发。

    玉牌表面的银芒一闪再闪，却无法撼动王鸿右手分毫，片刻后终于放弃逃离，重新恢复普通玉牌的模样。

    而这时，王鸿却从储物手镯里，取出另一个木盒。

    木盒里居然也是一块断裂的玉牌，不过比胡阁主带来的这块小了一半。

    只见他一手握着一块玉牌，顺着两者的断裂口一拼，竟严丝合缝的并在了一起！

