    第400章武指争议

    确定了自家小师妹并未在比斗中吃亏，封天域提着的心也稍微放了下来。

    而这时候的叶婉汐还浑然不知自己无意间的几句话，间接的救了某人一条狗命。

    说完剧组的事后，叶婉汐便又忍不住跟封天域提了下鬼面疮的事情。

    “鬼面疮？你是说得了鬼面疮的人是经纪人亲弟弟的未婚妻？”

    “嗯。但是这事严格说来并不能怪她，她是被人设法换了命，成了他人的替死鬼。”

    叶婉汐说到这的顿了顿：“说起这个，倒是跟你小姨家的情况有点像，茜茜当时不也差点被人换了命格，险些就替人受了过。我记得那个当时偷了茜茜命格的人，后来是反噬死了吧？他家貌似也因为这事败了。而那个帮着他们在背后使坏的人照警方的说法，似乎也因为反噬的缘故暴毙在家中。”

    “之前听说这事我也没多想，可经历过林家村那事后，我突然有些不确定，你说这个人会不会也……”

    封天域双眸微凛，沉声道：“你是怀疑帮他们害茜茜的那个邪道也跟林家村金蝉脱壳的那个老神棍一样，也是夺舍他人的老怪物。只是遇上了你，邪法反噬，身体不能用了，只能脱离那具躯体，寻找新的猎物。”

    “现在他终于又找到了合适的身体，继续干起先前的勾当，然后不幸的又一次撞到了你手里？”

    “我也只是猜测而已。如果是真是这样，那就真的太凑巧了。”叶婉汐说到这忍不住抱怨了一句，“之前还不觉得，现在仔细想想，总觉得自我回来之后，身边总是莫名奇妙的发生许多事情……”

    说者无心，听者有意。

    封天域听到叶婉汐这么说，面色微沉，掩饰道：“或许是你多想了，以前这些事也不是没有，只是你没发现罢了。”

    叶婉汐想了半天也没想出个所以然来，也便接受了封天域的说法。

    或许，这些事情以前就存在，只是那时候的她还没现在的本事，所以即便真遇到了也看不出来而已。

    自以为想明白的叶婉汐，并未注意到电话那头封天域逐渐凝重的脸色。

    叶婉汐开机当天拍摄的两组定妆照，收获剧组所有人的一致好评。

    负责图片精修的后期大佬拿到照片后连夜赶制，终于在次日凌晨将照片弄好，交给剧组官博妹子发布到网上。

    彼时虽然已经是深夜，可熬夜修仙的夜猫子却不少。

    看到这几张定妆照，一些原本已经开始昏昏欲睡的书粉、唯粉立马垂死病中惊坐起，瞬间清醒了。

    【果然熬夜修仙是对的，看我蹲到了什么？看我蹲到了什么？】

    【今天依旧是修仙党的胜利，这几张定妆照真的是……绝了！尤其是最中间的那张，一黑一白，两种装扮完全两种感觉，这就是我心中的老板娘啊！】

    【今天还跟其他书粉在群里吐槽，其他几个主要角色都已经放出定妆照，就老板娘没有，本书灵魂女主是不配咋滴？还是说演员拍出来观感太差会让书粉大失所望？代入感太强，已经准备这几天集体跑官博来抗议了。没想到，这才刚念叨完，剧照就出来了。剧组你老实交代，是有读心术还是在我们群里安插了间谍。Ps：真香！】

    【虽然还是有些担心小年轻演技撑不起这个角色，但是这张脸真的无可挑剔。就像楼上说的中间一黑一白的合成图真的是绝了，感觉这就是我心中的老板娘，从此看书都有了脸。】

    【怎么你们都喜欢中间那张？我觉得第三张才是最美的，虽然只露了上半张脸，可演员抬眼时的那眼神，真的一下子戳进了心坎里，让人忍不住想要幻肢一硬，以表尊敬。】

    【楼上收敛点，虽然老板娘确实足够风情万种，但你要这么浪，一会扫I黄组可得追过来封你号了。】

    【我觉得这两组照片都各有千秋啊。前期浓妆明艳如荆棘，带刺易伤人，后期淡妆清纯似芙蓉，柔美又脆弱，看剧照冲突性蛮强的，如果演员真的能如剧照表现得这样有演技，这部剧倒是可以期待一下。】

    【哇，听楼上这么一说，突然觉得老板娘非常适合自攻自受，能配得上我的只有我自己。啊啊啊啊啊，我以前怎么就没想到这个？】

    一些喜爱这个角色的书粉，看到这条留言也倏地打开了新世界的大门。

    老板娘作为原著中的人气角色，很奇怪的是她并没有官配cp，没有官方的cp，却又人人都可c。

    归根结底还是这个角色的魅力太大，跟谁都搭得起来。

    可对于唯粉而言，老板娘确实是配谁都可以，却又谁也配不起她。

    现在好了，来一个水仙cp，足以秒杀那些个自我yy的“邪教”！

    怀抱着这份心思，唯粉们连夜建立起cp超话，励志要把这个cp发展为老板娘的第一cp，力压其他所有与老板娘相关的cp。

    当然，这都是后话。

    在剧组放出剧照引发热议之后没多久，一家圈内的八卦媒体突然爆料《江湖》剧组的武术指导根本不是叶婉汐，而是另外一个圈内有名的武生师傅，之前《江湖》在网上力挺叶婉汐的评论不过是剧组的危机公关。

    因为这个公关，剧组原本定下武指师傅很是不满，觉得剧组这是准备拿自己未来的劳动成果给叶婉汐铺路。

    为此，开机第一天武指师父就主动跑去找了叶婉汐的麻烦，跟她打了一架。

    这家八卦媒体还放出了几张模糊的剧组路透照，照片内的叶婉汐同另外一个高壮男人站在一起，还有一个男人背对着他们，冲着他们指手画脚不知道在说些什么。

    单从图片上看其实并没有多大问题，可搭配上媒体文章中提到的“导演担心叶婉汐能力不够会被打伤，极力劝阻对方放弃这场争斗”就非常具有引导性了。

    一时间，网上全是对叶婉汐业务能力还有剧组公然偏袒叶婉汐的质疑，以及对那位遭受不公平对待的武指师父的深切同情。

    ?  ?遭受“不公平对待”的王师傅：“……”大可不必。

    ?  

    ????  

    (本章完)

