    

    骁久不解释韩霜便不再为难他，挣开他的怀抱起步走到纺纱机前道：“箱子里没有木棉絮了，我加点木棉絮进去。”

    怀抱空了骁的心也跟着空了。

    缓缓挪到韩霜跟前，他不死心的再次征求了一遍：“我们缔结伴侣吧，就在今夜。”

    韩霜添加木棉絮的手猛地一抖，别这么明目张胆的请求开车啊，她脸皮薄，怕臊。

    羞于开口，她只能用动作来逃避回答。

    掏出大木箱里过滤下来的木棉种子，再大把大把地把新棉絮往里塞。

    她的避而不答让骁的心情变得微妙了起来，伸手一把将她掳进怀中，几个箭步就出了石屋。

    夜风的幽凉让韩霜瞬间打了个冷颤，她的思维有些跟不上骁的实际行动了，内心惶恐她张口便问：“不是要缔结伴侣吗？你干嘛跑门外面来。”

    骁一下就听出了她话中的弦外之音，刚才还沉闷的心情顿时变得愉悦了起来：“到我背上来，我带你去个地方。”

    阴转晴，变脸比变天还快的男人情绪真够风云诡谲的。

    男人心，海底针，深不可测。

    骁化身兽形后韩霜就乖乖爬上了他的脊背，身下毛绒绒的触感实在让人爱不释手。

    趴在骁背上她忍不住在骁的皮毛上摸了又摸，还没起飞的骁立刻出声制止了她：“别乱摸，乖乖趴好。”

    “哦～”

    韩霜像被夺了糖的孩子幽怨地停下了撸毛的爪子。

    身上没了捣乱的小手骁一对巨大的翅膀随即拍打起来，没几下他就冲天而起。

    ……

    夜风凛凛。

    万丈高空中骁庞大的黑色身体正沐浴着月光极速飞行，冷清的月光给他身上渡了一层银辉。

    他宽阔的翅膀上羽毛根根分明，随着每一次的扇动都能荡漾起一片摇曳的清辉。

    趴在骁的背上韩霜脸颊紧紧贴在骁柔软的兽毛之中，舒适，柔软，如果骁能让她尽情的蹂躏那就更满足了。

    思绪漂浮间，识海里突然响起憨憨的提示音：“叮咚！宿主教会兽人制作五香牛肉干，奖励仙途积分一万点，积分累计三十万八千点。”

    “叮咚！宿主教会兽人制作五香牛肉干，奖励仙途积分一万点，积分累计三十一万八千点。”

    “叮咚宿主……”

    “赶快打住。”韩霜在识海里遏制道：“憨憨，做人呢要有点眼色。”

    憨憨冷漠回道：“憨憨不是人，是灵体。”

    “做灵体也得有眼色。”韩霜改口道。

    “主人你见色忘利，那是九十八颗灵石啊，不是九十八块石头，你说送出去就送出去了，你考虑过我的感受了没有？我的积分啊，就这么被你糟践了。”憨憨把守财奴的本质表现的淋漓精致。

    她正欲再说时骁却突然打断了她：“我们到了。”

    随着骁的声音她放眼向下看去，入眼的是一片绿茫茫的林海。

    现在的季节山中能保持翠绿的树木实属不多，可眼下的森林却一片绿意盎然，最让人惊讶的是那一棵棵高耸入云的巨树。

    这些树长得冲天之高，且都是光秃秃的主干上顶着一簇绿油油的肥大树叶，叶片生机盎然一点枯萎的迹象也没有。

