    拍完照片，左重拉着两人谈起了心，主要是说明他们现在的处境。

    “恭喜你泷川先生，你安全了。但请记得，林傅子爵跟你在一条船上，如果这件事传了出去...”左重没把话说完，留给他想象的空间。

    日本权贵折腾日本平民的手段很多，跟他们在中国干的那些事毫不逊色，泷川文太就算选择自首，恐怕也逃不过林傅家族的追杀。

    左重又转身安慰起林傅一郎：“子爵先生，你还有大把的人生可以享受，我不会让你去做无法完成的事情，你近期的任务只有一个，帮助泷川先生尽快进入商会核心。”

    林傅一郎面色难看，中国人的手段太卑鄙了，让他们两人互相制衡，还拍下了他们与中国情报机关“友好合作”的照片，现在不上船都不行了，还好任务并不难。

    他冷着脸看着泷川文太：“此事过后，我会让满铁的人多多照顾你的生意，你的影响力够大，大和商行的人就不会视而不见，但不要公开与我联系，家中的规矩森严。”

    没成想泷川文太根本没理他，对着左重鞠了一躬：“泷川一定会尽快找到您要的情报，不辜负您的期望，只是我们该如何跟上面解释今天晚上发生的事情，请您指示。”

    左重见两人勾心斗角，心里更加开心，拍拍他的肩膀：“除夕夜有人夜盗小关山古墓，被前来执行其他任务的金陵警察发现，双方交火打死十几人，只有数人在同伙拼死掩护下逃脱，这个理由怎么样？”

    泷川文太想了想，脸上的表情从疑惑变成恍然大悟，再从恍然大悟变成心悦诚服，一个人的表情可以如此生动，让左重涨了见识。

    泷川文太毕恭毕敬道：“是，泷川一定按照您的安排去做，只是..”

    说完他貌似无意看了一眼林傅一郎，显然是害怕这位温室的花朵搞砸连累到他，这把子爵气坏了。

    林傅一郎沉着脸：“放心吧，我的父亲很信任我，再说也没有任何损失，一群盗墓贼和一名不光荣除役的士兵罢了，只要我安全回去谁也不敢怀疑什么，我可以保证。”

    他遇到的事情太离奇了，莫名其妙就被中国人的情报机关抓了，就算说出去也不会有人相信，而怀疑一位尊贵的子爵，显然不在日本情报机关的工作范围，这很敏感。

    这点左重还是相信的，人和人是不同的，等他抓了普陀山日谍，日本海军情报机构一定会调查情报泄露的来源，可面对林傅一郎，他们能做的就是礼貌的拜访，然后再礼貌的离开，还得倒退着离开。

    左重掏出两根烟递给他们，嘴上劝道：“大家都是朋友，不要搞得这么僵嘛，你们两个要对好口供，不怕一万就怕万一，要是有人调查起来也有所准备，我说的对不对？”

    林傅一郎和泷川文太接过烟不言语了，确实要提前对好说辞，他们现在的处境很危险，要谨慎。

    左重打亮火机，一边点烟一边安排：“接下来的两天，你们要吃住在一起，了解对方的生活习惯、文字特点、说话方式，对了，泷川你要跟商会和你的店铺说一声。”

    “哈依，我经常独自出去，他们不会怀疑的。”泷川文太说道。

    林傅一郎欲哭无泪，如果跟一个美人同吃同住，那是美事，可跟一个矮胖子住一起，真头痛。

    左重想了想，决定就将他们安排到盗墓贼住的小院，除了贴身的看守之外，继续使用之前的监视点盯住这两个家伙，以防逃跑。

    虽然他用照片和两人的矛盾暂时控制住了局面，可选择后都有一个纠结反悔的过程，一旦让他们跑了，那就竹篮打水一场空了。

    左重将烟抽完，抬头看了一眼胖嘟嘟的泷川文太和小白脸林傅一郎，脑海中突然冒出一个主意，有个办法至少能让林傅一郎绝不敢反悔，只是有些阴损，他犹豫了。

    等等看吧，左重转开目光问两人：“你们还有什么要问的，接下来我不会在你们身边，事关你们的生命，我希望两位要慎重再慎重。”

    泷川文太算是半个情报人员，他问道：“您还没有说将来如何联系，以及我们的代号，如果无法联络到您，紧急联络方式是什么？”

    左重点点头：“本来准备过几天再告诉你们，既然你问了，我就说一说，泷川文太的代号是高尔夫，林傅一郎的代号是球杆，你们组成一个独立情报小组，由我指挥。”

    听到这里，泷川文太和林傅一郎表情复杂，都有些不情愿。

    左重假装没看见，继续说道：“我们中国有句老话叫单丝不成线，独木不成林，你们想要活的久，就必须互相配合，不能各自为战。

    至于通讯方式和紧急联络方法，我会在你们离开前私下通知，这也是你们唯一要向对方隐瞒的信息，绝不允许私自横向联络，一旦被发现，我将默认你已经暴露叛变。”

    这时邬春阳在远处提醒：“科长，山下来了几个警察，应该是刚刚的枪决声被人听见了，怎么处理？”

    左重没想到宁波警署的警察还挺尽责，大半夜竟然跑到小关山上来了，不过来了也好，可以通过这帮人把事情“真相”散播出去。

    他很快有了决定，招手将宋明浩到身边，低声说了两句，宋明浩瞟了眼左重身边两个日本人，什么也没说，点点头带人下山了。

    此时小关山下，一辆黑车的破旧轿车边站着四五个警察，正躲在车后围成一个圈躲避寒风，还时不时跳一跳暖暖脚，大过年的被人从暖和的屋里赶到这荒郊野外，这帮人自然有一肚子的牢骚要发。

    “头，咱们真的不去山上看看？”一个年轻的低级警员抱怨。

    他口中的头挂着警长衔，一双小眼睛透着精明，两只手抄在袖子里，斜着眼骂了一句：“苟东西，你小子找想死别拉着我们几个。”

    低级警员不知道他这话是什么意思，嘴里嘟嘟囔囔的，不知道说着什么，气得警长就想抽他。

    其余警员连忙拉住警长，都在公门混口饭吃，低头不见抬头见的弟兄，动手打人就有点过了。

    低级警员还不服气，梗着脖子说道：“我回家告诉我妈去，让她看看她弟弟是怎么打她儿子的。”

    好嘛，竟然还有这层关系，藏的够深的，警员们也不拦了，倒要看看亲舅舅大义灭亲的戏码。

    警长终究没有下手，气呼呼骂道：“你懂个屁，上山看什么去，这帮人光明正大开枪，还点了真么多火把，这是一般人敢干的吗？”

    警员们这才反应过来，还真是，要是黑道上的人开枪恐怕早就走了，除非是不怕警察的人。

    顿时马屁如潮水般涌来。

    “警长，到底姜是老的辣啊。”

    “怪不得您是警长呢，厉害。”

    警长自是洋洋得意，可一看发呆的亲外甥，气又不打一出来，下定决心好好教训一下这小子。

    但还没等他掏出手，就听外甥喊了一声：“山上下来人了啊。”

    警察们吓了一跳，纷纷靠着汽车，只露出个黑帽子和眼睛，小心翼翼地看着靠近的手电灯光。

    还真有人下山了，警长连忙把手下们的脑袋摁了下去，哆哆嗦嗦掏出一把破旧的自来得手枪。

    宋明浩带着人走到汽车边皱起了眉头，警察呢，难道偷偷上山了，为什么监视的特务没汇报。

    “股长你看，车后面有人。”他身旁的小特务提醒道。

    宋明浩打过手电一看，几个黑帽子在车后动来动去，难怪看不见人，原来藏在这了，胆也太小了。

    他哭笑不得地喊了一句：“你们出来吧，我们是金陵警察厅的人，无意中发现了一伙盗墓贼，刚刚交火时打死十几个，跑了几个。”

    车后的警察们听到这话面面相觑，不知这话是真是假，最后还是警长一咬牙一跺脚站了起来。

    扯开正拉着自己的外甥，他拱手喊道：“我是宁波警署的警长，既然是金陵的长官办事，那我们弟兄就撤了，青山不改绿水长流。”

    宋明浩没想到对方竟然如此识趣，愣了下也拱拱手：“行，过些日子会有公函，还请不要声张。”

    本来他还想出示一下证件，这种东西情报科做了很多，用来掩护真实身份，跟真的一样，现在用不着自然好，这东西用过就作废。

    警长松了口气，踢了一脚趴在地上的手下们，陪着笑爬上了车，在最后一个人上来后缓缓开走。

    开着开着，汽车的速度越来越快，大家只当是警长着急回家，有人还开起了玩笑，说他想媳妇了。

    “嫂子在家，不用急。”

    “哈哈，就是。”

    只有外甥觉得不对劲，再一看自己的舅舅的脸，面色煞白，寒冬腊月里汗珠子不停往下滴。

    “舅舅，你怎么了”外甥赶紧高声喊道，心说可千万别出事。

    警长像是被这一声给叫醒了，嘴唇抖着说道：“那帮人不是警察，他们带着机关枪，要不是老子机灵，今晚咱们几个都得死在这。”

    车里一片寂静，良久后只剩下吞咽口水的声音。

