    比起哈利和罗恩两人计划的原地踏步，艾伯尔特这边对列车的改造就快得多了。

    当然，赋予列车时空穿梭的能力除外。

    这可是一项艰巨的工作，毕竟晓组织的这么多人当中，不，魔法界这么多人当中，就艾伯尔特一个人掌握了时间魔法。

    所以这项工作只能他一个人来了。

    进度飞快的是升级列车的防御魔法，以及外形改造——由老式蒸汽火车变成高速铁路动车，内部改造——加装舒适的生活区。

    还有最最重要的，赋予列车自由行动的能力。

    原本的霍格沃茨特快列车，只能在轨道上行走，艾伯尔特他们直接脑洞大开地赋予了列车行进到哪铁轨就铺倒哪的能力。

    别说平地行走了，只要改造完成，上天揽月下海捉鳖都没问题。

    这些改造，以几人的炼金术水平来讲，差不多在下个学年到来前就可以完工。

    麻烦的是将列车改造到足够带着他们进行时空穿梭的地步。

    以阿戈摩托之眼直接倒流时光来穿梭时空，是最笨的方法，那样消耗的魔力太大，艾伯尔特支付不起代价。

    想穿到几十年前？

    就算把格林德沃和邓布利多两人叫上一起付款，那魔力也不够花的。

    但是，遇事不决，量子力学。

    早在前世的时候，艾伯尔特就听说过一个理论，量子领域的法则和现实世界不一样。

    在量子领域里，时间有不同的运行方式，只要在一个特定时间点进入量子领域，然后在另一个时间点离开量子领域……

    没错，这就是时间机器。

    不过，要想进入量子领域，就得先把自己的身体缩小到量子态。

    如果用麻瓜科技来实现这一壮举，那可能要等到猴年马月。

    这个世界的麻瓜界，看起来并不像他前世所在的世界一样黑科技层出不穷。

    但如果用魔法呢？

    好吧，魔法也不可能把自己缩小到量子级别。

    但是除了量子领域，时间魔法当中还记载了时间裂隙的存在。

    据维山帝之书上面关于时间魔法的记载，那里的环境很像地球的戈壁滩，不过却到处都是杂乱的画面，就好像无数个投影机在放映电影一样。

    他已经找到些许进入那里的头绪了。

    虽然未来的他再三地警告过自己，篡改时间线可能会带来更严重的后果，但艾伯尔特还是决定，偷偷摸摸地溜过去。

    穿到过去，只要找个偏僻的地方苟起来，不就可以做到不干扰历史的正常发展了？

    如果想要完成对老邓头的承诺，救回他的妹妹阿莉安娜，艾伯尔特并不打算采取秽土转生这种不完全的复活方式。

    他只要穿到邓布利多和格林德沃闹矛盾的那个时间点，等阿莉安娜在混战中被不知道哪来的魔咒不小心杀死，安葬之后再把她挖出来，用时光倒流就行。

    只要死亡到安葬的时间，没超过艾伯尔特所能倒流的极限时间，就算阿莉安娜被火化成灰了，艾伯尔特也能把她从骨灰状态给变成一个活人。

    到时候把复活后的阿莉安娜给老邓头带回来到现在的时间点就行，这样就既不会干扰时间线的正常发展，也能够完成对老邓的承诺。

    这个就是所谓的，时间劫持。

    在时间劫持的过程中，他说不定还能够在过去苟个几年几十年的，猥琐发育直到他实力足够强大，回到现在这个时间点，直接就是一个十里坡剑神出世。

    计划通！

    ……

    赫敏一边逗弄着刚出生没多久，被海格起名为“诺伯”的挪威脊背龙，一边无奈地看着两个想套海格话的智障院友。

    明明艾伯尔特学长他们几位就在那边，为什么不直接问他们五个人就好了？

    三头犬都是他们养大的。

    当初薇利娅说过格兰芬多大部分人都是有勇无谋的莽夫，她还不信，现在她开始有点后悔了。

    为什么当初不坚定一点和分院帽说自己想去拉文克劳？

    霍格沃茨可以转院吗？

    现在转院来得及吗？

    转院之后该如何和新同学相处？

    眼见根本没有嘴遁天赋的哈利还在滔滔不绝地施展着这门火影当中的最强遁术，赫敏终于忍不住站了起来，走到了艾伯尔特身旁，把声音压低到海格听不见的程度，悄悄说道：

    “学长，如果我想要通过活门板的话，该怎么对付三头犬路威呢？”

    没有任何的弯弯绕绕，赫敏直截了当地就问出来了。

    艾伯尔特听到赫敏的声音，回过头看去。

    不是吧？阿Sir？

    他们到现在还不知道如何通过三头犬？

    再拖下去，老邓的救世主培养计划还执不执行了？

    “路威？他听到音乐就会想睡觉，你用变形术随便弄个乐器出来就行了。”

    艾伯尔特直接就告诉了赫敏答案。

    这么容易就从艾伯尔特这里获得了对付三头犬的方法，赫敏有点发愣，不过很快就回过神来了。

    哈利和罗恩两个人又是泡图书馆查找三头犬的资料，又是翻课本寻找能够对付三头犬魔咒，还妄图用嘴遁对付海格。

    前前后后浪费了一个多月的时间也没见他们有什么进展。

    明明直接开口问就能得到的答案，为什么要那样大费周章？

    赫敏走到哈利旁边，一把拉起了还在坐在沙发上和海格逼逼赖赖的哈利，走到了一旁。

    “我知道如何通过三头犬看守的活门板了。”

    ……

    入夜后的禁林里，一道人影正在没命地逃亡着。

    奎里纳斯·奇洛，和他后脑勺的双控插座侠，一颗脑袋上的两张嘴同时骂出了一连串放在电视里会被消音的单词。

    他们只是想出来打个野怪，喝点独角兽血给自己加个buff，怎么就遇到了这么恐怖的玩意？

    计划里可没有开龙这一项啊！

    原本按他们两人联手，在这禁林里，只要邓布利多和当初追杀伏地魔的那两个小巫师不出现，这禁林里没有任何生物是他们的对手。

    就算一个马人部落围攻自己，奇洛也有信心一道厉火把他们全部烧成渣。

    但是后面这只三十多米高的黑色巨兽是怎么回事？

    伏地魔当初在霍格沃茨上学的时候也没少出入禁林，他从来没有见过这样的生物啊！

    厉火灼烧着哥斯拉的皮肤，烧了好一会才有一丝融化的迹象。

    奇洛放的厉火还没蔓延出去多远，就被哥斯拉一脚就给踩灭过去了。

    这种能脚踩厉火的怪物是这个世界上真实存在的吗？

    “蠢货，让我来！”伏地魔骂了一句，接过了奇洛身体的控制权。

    寻常的魔咒攻击对哥斯拉并没有取得任何效果，伏地魔一执掌身体立马就放出了他认为最适合当前状况的法术。

    飞行法术，跑路！

    化作一道几乎与漆黑夜空融为一体的烟雾，伏地魔和奇洛连夜扛着独角兽跑路了。

