    “两位道友，有缘再会。”

    老者点点头，慢慢消失，只“真是可惜了”还隐约飘荡在虚空里，许久不去。

    何太平看向周舒，带着笑容，“天人呐，想不到一界守护者如此看重你。”

    天人是诸天中的一种尊称，在道上有大成就的仙人会被别人这么称呼，圣人之下即为天人，表示听他传道就如同被天授大道一般，能够帮许多人明道悟道。

    周舒笑了笑，“可能是我的道特别点吧，但其实还差得远，还没有到教授别人的地步。”

    “说起来我修的道都快荒废了。”

    何太平不觉叹了口气，“为了晋升，一直都专注于法则。”

    周舒缓声道，“谁不是呢，等过了这个阶段就好了，但我们还是要记住，道才是根本，法则是打开一切疑惑的钥匙，而道则是拿着钥匙的那只手，法则再强也离不开道。”

    何太平点了点头，“我明白，就算身为法则，没有自己的道也达不到目标。”

    两人站了一会，便乘着飞梭离开，换了条罡风带，往最后的目标行去。

    而离开后不久，老者的虚影又慢慢浮现出来，紧皱的眉渐渐舒展开来，喃喃道，“法则是打开一切疑惑的钥匙，而道则是拿着钥匙的那只手，一个真仙竟能说出这等道理，此子注定不凡，周舒，我记住了。”

    此后的路程中，人慢慢多了起来。

    隔不十几天，就能看到真仙经过，那些真仙看着飞梭，满脸的羡慕。

    周舒似有所悟，“应该快到了罢。”

    何太平缓声道，“其实已经到了，这一带都属于新月城，你看到远处的那轮弯月没有，以它为中心，加上周围的几十个亮点，就是完全的新月城，而我们要去的是中心城。”

    “这么大。”

    周舒难掩惊诧。

    早在数月前，他就看到了那轮弯月。

    如新月初生，斜挂在虚空中，周围群星闪动，新月的光芒虽不算亮眼，却有种能穿透一切的感觉，与之相比，无方城的绚丽闪耀却不算什么了，他还以为那就是月亮，却不想是自己要去的仙城。

    他有些疑惑，“边上的那些星星是？”

    何太平沉声道，“有些是自然形成的小界，有些是新月城主自己创建的，但现在都叫做卫城，存在的目的就是为了保卫新月城，有卫城的仙城，才算是真正的大仙城，而无方城离这一步还很远。”

    “原来如此，让人激动啊。”

    周舒不自觉的点头，又涨了不少见识，也是颇觉震撼。

    如果能够拥有这样一座群星拱卫的仙城，该是怎样的成就呢？

    与之相比，过去在玄黄界上做的，真的是不值一提了罢。

    似是猜到了周舒的想法，何太平缓声道，“从我们的目标来看，其实我们都要走到这一步的。”

    周舒似有所悟，“小哥，你的意思是，想成圣就必须要建立仙城？”

    何太平轻轻点头，“这是一种方法，也是最简单的方法，我是这么听说的，建立起仙城，在诸天中扩大自己的影响力，成为任何势力都不可忽视的力量，对成圣有很大的帮助，但具体如何我不知道。”

    周舒疑道，“这还是最简单的？”

    何太平看着周舒，有些愕然，“当然了，这给出了一个明确的方向，一个成圣的可能，不然，你觉得要怎样成圣？身为法则，开创大道，或是建立纵横诸天的宗门，然后击败其他圣人，让圣人们承认你的位置？是这样做难，还是建立仙城更难？”

    周舒滞了滞，“好像还是建立仙城容易一些。”

    何太平沉声道，“容易多了，前一种方法，现在不可能有人能做到，该有的大道都被创立并完善，圣人之位也都已经确立，你要想在道上做出巨大的突破基本不可能，就算做到了，开创了宗门，收下了学道的无数弟子，却还要击败占据圣人位置的圣人，才能真正成圣，不然永远都在圣人之下。”

    “真是很难啊。”

    周舒轻轻点头，只那眼中却闪出一丝异样的光彩。

    那是战意，那是激奋，那是知其不可为而为之的勇气，目标越是艰难，就越有一定要实现的热情。

    周舒就是这样的人，外表平和，内心坚定，决定了的事就要做到，何太平的这番话，没有打击到周舒，反而给了更多的动力。

    何太平没有注意到周舒的眼神，“快到了，前面就是新月环道。”

    周舒疑道，“环道？”

    何太平点了点头，指着前方的一条蛋白色光带，“就是绕着新月中心城的一条环形轨道，也是一条人造的罡风带，所有来新月城的仙人都要在环道里绕上一圈，一方面为了让新月城检查，一方面也让来这里仙人们看看，新月城的具体模样，也能够借此了解新月城的诸多规矩。”

    “知道了，如果没有小哥，真不知道要闹多少笑话。”

    周舒笑了笑，“我还以为是什么装饰，没想到要飞进去。”

    何太平淡淡的道，“你不飞进去也不行啊。”

    话音未落，鸣沙飞梭就突然变换了方向，自动往环道里飞了过去。

    周舒愕了愕，他根本没改变飞梭的方向，那就是飞梭受了新月城的影响，自己进了轨道，这座大仙城，还真有几分现代科技的味道，和无方城大不相同，也让周舒颇觉新奇。

    一进环道，速度顿时快了起来。

    鸣沙飞梭的速度已经很快，但在环道又加速了一倍。

    但快的只是飞梭的速度，周围却是慢了下来，好像突然静止了。

    罡风带下的新月城，宛如明珠，一切都能看得清清楚楚，自身丝毫也不觉晃动，而飞梭四周则传来一阵阵清脆悦耳的人声，缓缓讲诉着新月城的历史，以及来到这里必须遵守的规则。

    这种感觉，就像坐在飞机里俯瞰世界，周围有人细心介绍。

    像是回到了过去。

    周舒微显愕然，有惊讶更有震动，不愧是真正的大仙城，能建设成这种模样，委实震撼。

    以前他从未想过诸天里有这样的地方，有些坐井观天了，其实任何文明发展到一定程度，都是让人震惊的，无论是古代还是现代，是仙界还是凡间。

    突然很期待，仙城里面是什么样子了。

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的打赏支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）