    听着赵老太太的话，赵冬冬毫不客气讽刺：“你以为甘语嫁来赵家，所有东西都是赵家的？你问一下法律同意吗？”

    “去评理？用你这张嘴去说？小心别人告你无端生事，拘留你几天！”

    简直就是个文盲，每次听着赵老太太的话，她都喜欢不起来，可对方已经知道自己的住处，若是不让她进来，赵老太太绝对有本事骂得整栋小区都知道。

    “我…”一搬出法律，赵老太太就怂了，但还要强撑着，看向她道，“你是我女儿，老娘都被欺负成这个样子，你还好意思说风凉话，你这个死丫头片子！”

    许是从很小还没养在身边的缘故，赵老太太骂归骂，但没上去动手，若是换着做赵佳涵，她早就上前教训一顿了。

    “我是不想去保释你！”赵冬冬打开一个门，对两人道，“我这里只有两个房间，一个我自己睡，另一个，你们两个人睡，赵亚要来，让他睡沙发！”

    她可不会和别人挤在一个房间，做什么事情都不方便。

    “亚亚怎么能睡沙发？”赵老太太一下就急了，“我不管，亚亚不能睡沙发，我们三个人一个房间，亚亚自己睡一个房间。”

    对于她这个样子，赵佳涵已经习惯了，儿子就是她的命根子，谁碰跟谁急，可赵冬冬却不这么认为，她一下黑了脸，“这是我租的房子，再给我多说，我立马让你们住酒店去！”

    她本就心烦，还在跟她闹。

    “你…”

    “妈。”

    赵老太太还想说话，赵佳涵一看赵冬冬的面色不对，连忙制止，将赵老太太往一边推，讨好笑着，“姐，妈也是被打了心情不好，你不要和她计较。”

    “恩。”赵冬冬硬邦邦会了一句，又撇了两人两眼，“自己收拾吧，我还有事。”

    话落，走进房间，一下就将房门反锁。

    “嘿！”赵老太太很是生气，看向赵佳涵，“她这个脾气，还不让人教训了？我是她妈，是我把她生下来，对我就这个态度？书都读到哪里去了？”

    赵佳涵心底腹诽：生下又不养，养还这么偏心，你做母亲不是更偏心？

    但她也不会出口，反而道：“就让着姐姐一点吧，再说，我们还要住在这里，相处不好的话，哥哥找房子就得尽快了。”

    一听说会连累到赵亚，赵老太太安稳了，没再吱声。

    赵佳涵眼底嘲讽。

    ——

    卿一先把温舒韵送回去。

    小家伙睡了好久，一到家便醒过来了，睁眼看看妈妈，还有点懵。

    “妈妈。”他看了好一会才出生。

    “恩。”温舒韵伸手开门，“嘟嘟，我们到家了，跟大舅母说再见。”

    “大舅母再见。”小家伙坐起来，说完之后，单手抱着妈妈，继续道，“嘟嘟饿了，要去找太姥姥。”

    小孩子清楚谁最疼他呢，一说饿了，余秋凤便恨不得将所有的好吃都给他吃，就怕他饿着了。

    “那你慢慢回去，车开慢点。”温舒韵关住车门，对她出口。

    “好，我知道的。”卿一点头，道别之后，这才开车走。

    “爷爷！”小家伙惊喜的话语传过来。

    温舒韵望去，江靖才正走过来，他手上还拎着一个袋子，不用看，又是城西那家煎饼，小家伙很喜欢吃，但因为生意火，每次都要提前预定，还是挺麻烦的。

    “煎饼！”小家伙明显也看到了，两句亮了亮从妈妈身上下来，往江靖才跑去。

    吃货啊。

    温舒韵忍不住捂脸，江靖才就是靠煎饼收买他的。

    乔郭已经回去疗养身体，但还是不能说话，眼珠子转动着，发出含糊不清的声音，中风很严重，只能勉强坐在轮椅上。

    这种情况下，江靖才还是没回去，只是偶尔来看看小家伙，他似乎也不太敢见靳绍煜，若是靳绍煜在家，他把东西给小家伙，然后就会找个借口离开。

    正在她愣神之际，江靖才已经抱起小家伙，语气慈爱，“嘟嘟去哪里回来呀？”

    “去商场，吃好多好吃的，和大舅母一起。”小家伙闻着煎饼的味道，笑得更开了，抱着爷爷，动作亲昵。

    他喜欢爷爷。

    爷爷和太老爷还有外公一样，对他很好很好。

    “爸。”温舒韵走过去，也叫了一声，“吃饭了吗？一起进去吃饭吧？”

    江靖才看了看别墅内，脸上有些不自然。

    “走吧，嘟嘟前两天才说这么久没有看见爷爷，怪想念的。”没等回答，温舒韵再次出声。

    她了解靳绍煜，对方肯定是不恨江靖才的，毕竟也不是他的错，只能说有点不适应罢了，靳家老两口也觉得他可伶，向来也不会有什么别的想法，只是偶尔会提及靳碟。

    靳绍煜与江靖才之前，谁都拉不下脸说话，江靖才心底又愧疚，觉得没脸，也就慢慢造就这样的局面，她觉得自己还是有义务去做他们之间沟通的桥梁。

    “去吃饭。”小家伙抱着江靖才，“爷爷，吃好吃的，有好吃的，太姥姥做饭好吃的。”

    小家伙也开口邀请着他，不断捣鼓着他的头，想让爷爷和他一起。

    江靖才眼眶有些发胀，温舒韵看了心底更是不好受，他没回乔家，如今邹语也被抓了，江凯肯定也和他没什么联系，靳碟已经死了，他才是真正的孤身一人。

    想想，有时候也觉得十分可伶。

    “爷爷，去吗？”小家伙见他没有回答，一直盯着自己看，再次说出口，“嘟嘟请爷爷吃饭。”

    别看他年纪小，已经会说好些话，说话又特别好听，让人无法拒绝。

    江靖才又沉了一会，这才回复一声，“好。”

    温舒韵感觉他说出这个字的时候，十分用力，生怕他后悔，连忙开口，“那爸快点进去吧，天冷了，在外面也挺冷的。”

    此时已经步入冬天，虽没下雪，但天气已经逐渐变寒。

    江靖才点头，抱着小家伙走在外面。

    开门。

    余秋凤和靳胜都在厨房，听闻关门的声音，余秋凤走了出来。

    抬眼望去，一看是江靖才，有些错愣。

    到如今，她看着这张脸还是不习惯，与乔立临没有半分相似，若说两人有什么相同，只有对他们的态度了吧。

    每次见到，都会不由自主想到自己的女儿。

    若是活着，什么命该多好啊。

    “外婆。”温舒韵见她沉默，连忙缓了一声，笑道，“在门口遇到爸，所有让他进来了，阿煜应该也要回来，到时候一起吃饭。”

    “好好好。”余秋凤回神，走过去对江靖才，“先坐吧，一会饭就好了。”

    “妈…”他叫了一声，说完便走过去，“我来帮忙吧。”

    以前在靳家，靳碟不会做菜，都是他给两位老人打下手。

    一眨眼，几十年过去了，早已经是物是人非了。

    “不用不用。”余秋凤拒绝，“我们老两口就可以了，你们坐着吧。”

    “我去。”温舒韵站了起来，看看小家伙，“爸，你看着嘟嘟。”

    “好。”江靖才又坐下来，小家伙正在茶几旁，目光落在那一盒煎饼上，小舌头往外伸，一脸馋样，“爷爷，吃这个。”

    他一叫，江靖才心就软，抱着他去洗手，将盒子打开放在他面前。

    小家伙人小，坐在沙发上就够不到了，他也聪明，搬来一个小板凳，这样就能坐在上面吃了。

    “爷爷吃。”他拿起一块喂江靖才，对方看着他，眼底酸涩，摇摇头，“嘟嘟吃。”

    见他不吃，小家伙又看了看他，“那嘟嘟替爷爷吃。”

    江靖才被他逗笑，点点头，“好，嘟嘟替爷爷吃，吃多点才能长高。”

    靳绍煜回家便看到这样一幅场景。

    江靖才坐在沙发上看着小家伙，而小家伙呢？他坐着小凳子，手里拿着一块煎饼，似乎给江靖才表演杂技？

    “嘟嘟就一口，一口把它吃掉！”小家伙张大他的小嘴巴，把江靖才逗笑了。

    他塞进去之后，嘴巴鼓鼓的，整张脸更圆了，转身，他撞见了开门的靳绍煜，下一秒，皱着眉头，将煎饼吐出来。

    小舌头还往外伸，就这么吐出来。

    “怎么了这是？”江靖才连忙过去，拿着纸巾给他擦，而靳绍煜阴沉着脸，“靳永奕，找抽是不是？”

    “噗噗噗。”小家伙又吐了几下，不断伸着小舌头，摇摇头，“苦苦，嘟嘟吃到苦苦。”

    “孩子还小，凶他做什么？”江靖才给小家伙擦拭着，不自觉就轻斥了他一声。

    靳绍煜不乐意了，微微蹙眉，他被老子呵斥了，目光落到小家伙身上，“不是要吃饭吗？你还吃？什么坏习惯？”

    “妈妈说可以吃。”

    “爸爸说不可以！”小家伙一说，他又打断，“爸爸说不可以就是不可以！”

    “可是爷爷也说可以。”小家伙站起来走到江靖才身边，躲在他怀里，“爷爷说可以就可以，爸爸只有一个人。”

    嘿，还顶嘴了。

    靳绍煜眯着看他，咬着牙，“你想哭？”

    还知道搬出来江靖才。

    小家伙没说话，将头埋在江靖才怀里，抱着他不说话，一看就十分可伶了，江靖才终是忍不住开口，“这个也是面粉，不吃饭也可以的，小孩子嘛。”

