    第311章失手

    “什么赏赐？”

    不光赵素，众人也皆愣了一下。大家消息灵通，知道威远侯兄妹进宫大半日了还没出宫，就凭皇帝与威远侯的情份，以及他们皇家本就亲戚不多，彼此更是重视的关系，这时候就应该忙着与他们聚首，是不可能还有时间想到别的。

    “您去看了就知道了！”小菊倒催起来。

    便就到了前院，果然乾清宫的五福带了两个宫女捧着盒子在那儿等着。赵素打开一看，几套极精致的衣裳首先当映入眼帘。她抬起头：“好端端地赏什么东西？”

    五福笑眯眯地上来：“皇上说了，以后每个节日都少不了给姑娘的礼。因此早早地就让人按姑娘的尺寸制了几身衣裳，让姑娘过节穿呢。还吩咐送来了针线，愿姑娘双手越发灵巧，另有几件玩意儿给姑娘拿着消遣。皇上还说，白日里姑娘也要高高兴兴地，这才像是过节的样子。”

    “哇哦！”

    五福这里话才落音，跟着跑出来的赵萦，余氏，还有探长脖子往打开的匣子里看的赵邥赵絮，就齐声惊呼起来！毕竟见过腻歪的，也没见过正儿八经这么腻歪给人看的！余氏和赵萦互视一眼，早前蓄在眼底的那抹忧虑立刻消褪得无影无踪了。

    “三姐，这些玩意儿都好好看！”

    小家伙们围着装玩意儿的匣子，早就流起口水来，“三姐夫对你好好呀！”

    “喜欢什么，都拿去玩吧！”

    赵素听到这声“三姐夫”，顿时也乐了，直接把匣子推给了他们！

    “真是惯的他们！”

    看着高兴得跳起来的弟妹们，赵萦笑着，然后重新打量赵素：“你还愣着干什么？天色也不早了，赶紧回房收拾收拾，吃完饭等人来就上街去！”

    这当口还记得给赵素准备这些，实在能算是有心了。那么，府里这个谁也惹不起的三姑爷，应该是不会让他们失望的吧？

    ……

    到校场时日光已经西斜了，皇帝与霍修徒手过了几局，倒也畅快。

    换手的当口四喜抬着茶点来，俩人分左右坐下，霍修看着四周说道：“多少年没在这儿动过拳脚了，印象中这儿要宽敞许多，记得前面屋角上的橼子，还留有端王射进去的一根箭头。那时遭了秦王一顿狠批。”

    皇帝轻哂：“我二哥那箭术，不知道在宫里留下多少笑话。要说能吃苦，还得是我大哥。”

    霍修看着他：“皇上也很用功，从小您就是我们的榜样，文武双全。这次见到您，您这体格更健壮了，出手也更敏捷了。看起来即使忙于朝政，对武功您也是没有落下。”

    “到底只是练练罢了，没经过多少实战。”皇帝边说边站起来，自架上抽出一把长枪，抛给他道：“继续！”

    霍修怔忡接过：“岂敢在天子面前动刀枪？臣粗手粗脚，惟恐失手，不敢造次。”

    皇帝笑道：“不动刀枪，那朕找你作甚？韩骏他们足够了。冲着朕来的那些人，可不会管什么天子面前能不能动手。”

    霍修抬眼：“皇上此言何意？”

    皇帝自己也抽了一杆枪，说道：“朝中近来不大太平。皇陵前阵子出事，地宫坍陷了，后来查出是人为。”

    “……有人如此大胆？”

    “怎么没有？”皇帝深深望着他，简短说过，便冲他示意：“来吧！难得碰到个才自军营回来的战将，朕也来试试自己的深浅。看招！”

    话音落下，皇帝手上长枪便已平平刺了过去！

    霍修立即回神，闪身迎上，刚刚才静寂下来的院落，立刻又风声交错。

    侍卫们在四面廊下围成一圈，皆目不转睛地盯着，即便如此，渐渐地也看不清楚招式，而只能见到一黑一蓝两道身影交缠其中了。那黑的是皇帝，气势强若游龙，而着蓝衣的霍修，也有猛虎下山之势，分明只是一场比试而已，大家却看出了几分紧张之感。

    陆太后和霍明玉刚好走到这里，看到缠斗的俩人，也驻足下来观看。

    霍明玉语带震惊：“这些年哥哥武艺精进，在军营里，都知道他是个拼命的，能够与他战成平手的人，可是没一个呢！皇上在宫中，不曾与人交手，但他功夫竟然这样厉害！”

    陆太后望着她微笑：“你个小丫头，也不会武功，倒点评得头头是道。”

    “我虽不会武功，但是看得多呀！”

    陆太后笑着摇头，引着她往回走。

    院子里依然战得正酣。

    皇帝招招凌厉，逼得霍修也只能全力以赴，四面没有树木，但是带起的灰尘又岂只些许？

    尘雾之中只见皇帝眼内精光四射，忽然反手一招刺向霍修腋下，眼看着这一招就要落到实处，这时候却听一声喵呜，紧接着哐当一声，便有重物自屋顶跌下地来！

    而这团黄影落地之后，顿时拖着后腿一瘸一拐的后腿蹿向了霍修身后的石墩！

    这瞬间皇帝突然错开枪头，骤然收手！

    对面的霍修已经预着他这一招进攻，这刹那之间哪里还收得住势？手上长枪就直直朝着皇帝肩膀刺来！

    纵然是经验十足的将领，此时要做到毫无闪失也完全来不及了，枪尖强行拉开，也仍然听得唰的一声，瞬时划破了腾身跃起的皇帝的袍角！

    “皇上！”

    几乎是同一时间，四面侍卫纷涌上来，呼啦啦将皇帝围了个水泄不通！

    刚刚迈下台阶的陆太后听到声音也立刻倒了回来，进门一看这阵仗，当下冲到皇帝身边：“怎么回事？！”

    霍修脸色煞白，急急丢开长枪，扑倒在地：“臣一时失手，罪该万死！”

    “无妨。”此时的皇帝却神色自若，“大橘捣乱，一时失手，落了个皮肉伤而已。”

    说着他将捂着的左腿伸出来。只见他裤腿已破了半尺长的一道口子，而破口之下，位于小腿肚上的一道伤口正渗出鲜血。

    霍明玉倒吸一口冷气，立刻道：“快传太医吧！”

    “慌什么？”皇帝睨她一眼，把袍子拉下一些掩住伤口，然后长枪支地站起来：“先回宫再说。”

    (本章完)

