    许久，才见徐辉祖返回，坐下喝了口水，乐道：“猜我看见谁了。”

    黄昏，“谁？”

    徐辉祖道：“我在建初寺外守着，没多久见有人出来，当然不是和尚，是个有点身手的人，我跟了上去，结果那人去了李景隆府邸，片刻后就见李景隆出来，跟着那人来建初寺了。”

    黄昏心中了然。

    是朱棣无疑了。

    姚广孝还有这么大的脸，能把李景隆召之即来挥之即去。

    既然已经求证了朱棣的动向，接下来就是逼这位天子出来摆明态度，总不能一直让老子缓刑在身，还有很多事情要忙。

    起身，“回了。”

    徐辉祖不解，“不想办法见见陛下？”

    黄昏笑道：“没事，明天陛下就会现身。”

    明日大朝会。

    刚发生了陈旭伏击自己的事情，朱棣既然在应天，不可能不知晓这事，接下来自己求见姚广孝，吃了闭门羹，还没走远，朱棣就召见李景隆。

    事态已经明了。

    朱棣应该猜到自己坐不住了，所以他不得不为现身做准备，而李景隆就是个很好的代言人，在立储之中，没有任何立场。

    既然如此，那自己就帮朱棣添一把火。

    给他个合理现身的台阶。

    回家，将至黄昏，吴溥今夜在文渊阁当值，吴李氏带着吴与弼去钟山了，连张红桥也跟着去了，这倒不是吴李氏故意撮合，是吴与弼主动邀请。

    自三司会审案件后，张红桥内心愧疚，觉着她自己在黄府处处低人一等，最近这半年时间，瘦了一大截，也没长个儿。

    吴与弼埋头在书海之中，哪知道这些曲折，倒是有一日正在看书，张红桥怯怯的找到他，说有个是想问问他。

    吴与弼从书中抬起头，郁郁不乐的道：“快些说。”

    张红桥垂下眼睑，“以前听我爹说，这世间最难还的是人情，与弼哥哥，我现在欠了好大的一个人情，你说怎么才能还呢？”

    吴与弼理所当然，“人情世故嘛，说到头，其实还是钱的问题，当然，在朝堂之上，又涉及到权，你一个小丫头片子欠人情，这可不好还，因为你没钱更没权。”

    张红桥弱弱的道：“那话本小说里说的那些，为还恩情以身相许，靠谱不？”

    吴与弼这才认真起来，“你要以身相许给谁？”

    张红桥红了脸，“没，就是问问。”

    吴与弼不疑有他，道：“这事吧，要看你欠什么人情，欠的谁，再者了，以身相许不过都是话本小说里的故事而已，当不得真，人情可还那就还，还不了，那就当做是别人的施舍恩情——”

    吴与弼年少懵懂的脑子忽然转过弯来了：“你是欠许吟的人情，又因为三司会审的事情，害了黄昏哥哥，所以你现在心里有个结了。”

    张红桥不说话了。

    吴与弼哭笑不得，跑出房门，在门外停足，扭头探进房内，“你等我片刻。”

    片刻后，吴与弼回来，将从他娘房间里拿来的铜镜递给张红桥，“喏，看看吧。”

    张红桥一脸茫然。

    吴与弼笑眯眯的，“看看镜子里的那个人，是不是瘦瘦瘪瘪的，长得也不好看，嫂子你是见过的罢，倾国倾城就不提了，咱大明也找不出第二个比她更美的了，至于西院里的那些个妖精，西域妖女不提也罢，但就说绯春姐姐……红桥你觉得你哪个地方比绯春姐姐好看。”

    张红桥越发茫然。

    吴与弼笑道：“我的意思是说，就你这样子，就别想着以身相许报恩的事情了，没有的事情，黄昏哥哥看不上你，嗯，如果你是想报恩许吟的话——老实说，他也看不上你。”

    顿了一下，“况且，你觉得许吟救你，真是为了图你那点知恩图报吗？”

    摇头，“你这样只会让他觉得侮辱，你这样也是在侮辱好心人的一片好心，要知道古往今来，世间几多多意人，所做之事，只为人间有情，并不是为了获得什么回报，许吟救你如是，黄昏哥哥不介意过往，依然将你留在黄府，也是如是。”

    三言两语接不开张红桥的心结。

    但这件事后，吴与弼觉得家里这个以前让他一直觉得是“吃闲话”的小姑娘的可爱之处，不论怎样，她的心是善良的。

    至于她叫张红桥还是陈红桥，重要吗？

    是以这段日子，他对张红桥和颜悦色了不少，也多了些许耐心，愿意给张红桥分享他的书，也乐意为她释疑解惑。

    张红桥本就是一片飘零枯叶，忽然发现了一颗小树苗可以挂住她。

    于是和吴与弼渐渐亲近起来。

    这天吴李氏要回钟山，吴与弼静极思动，想去溜达一下，于是去找张红桥，如此这般一说，张红桥也跟着去了。

    黄昏回到主院，妻子徐妙锦正坐在院子里，听家里的账房先生汇报这个月的用度，看见丈夫和长兄归来，立即笑吟吟的让账房先生下去，说明日继续。

    那位账房先生对黄昏和徐辉祖行礼之后退下。

    两人落座。

    黄昏咳嗽一声，看向徐辉祖，示意你来帮我铺垫一下。

    徐辉祖心知肚明。

    也咳嗽一声怒问黄昏，“你看看你干的什么事，也是个不懂怜香惜玉，我家三妹嫁给你，这都成婚多久了，府上的大小事情还是她一个人在操办，太不像话了！”

    黄昏暗乐。

    大舅哥硬是要得。

    沙场兵道，不见得会输给永乐，就是在家里事情上，也拎得清看得明，知道你妹夫我的苦衷，于是笑道：“这个没办法的事情，一个家嘛，还是交给最亲近的人才放心。”

    徐辉祖脸一黑，“所以你打算累是我家三妹，好续弦另娶？”

    黄昏立即正色，“没有的事，舅哥要是不放心，这样，我让绯春也来帮着锦姐姐管理黄府，实在不行，我去聘请个管家回来。”

    徐辉祖叱道：“绯春一个丫鬟出身的女子，她管得了偌大的黄府，当你出现什么问题时，她能帮上什么忙？聘请管家一事，倒是可以，不过你如今在官场上的局势，聘请个什么管家你才敢放心的把黄府交给他来管理？”

    黄昏愁苦啊，“大舅哥说的有理。”

    一旁的徐妙锦看得满脸黑线，你俩这双簧能破绽再多点么，没好气的道：“有话就直说，别在这里打哑谜。”

    黄昏嘿嘿讪笑。

    徐辉祖也有点尴尬，索性打开天窗说亮话，道：“三妹啊，我觉得呢，妹夫一个人在外为仕途奔波，其中的凶险我就不提了，你也应该清楚，就这几年，他已经几起几落了，所以他是真没精力管理府上，而你作为主母，身份超然，本来应该负责管理黄府，不过通过近期诸多事情，长兄看你的能力，不应该仅是浪费在这些家常琐事上，还是应该多帮助一下你家夫君，当他迷惘时，为他掌一下舵。”

    徐妙锦茫然，“那我不管府上，谁来管？”

    徐辉祖若有所思，“我觉得乌尔莎就不错啊，不过她的身份有点尴尬，毕竟是个西域女子，让我想想有没有折中的办法……嗯……对了，妹夫也快要及冠了，是不是可以添个妾？”

    黄昏嗯嗯点头，“这个可以有。”

    徐妙锦恍然大悟。

    感情在这里等着自己……难怪自己乌尔莎总是在躲避自己，她连看都不敢看自己，从这事推测，估摸着在出使途中，她和夫君之间发生了不可言说的事情。

    于是轻轻说了句：“好。”

    好？

    徐辉祖和黄昏两人面面相觑，两人想过很多徐妙锦的反应，唯独没想到她会如此云淡风轻的接受，这不符合她的人设啊。