    天地洪荒！铸

    仙门！万

    道！

    正是这九座天宫拱卫着中间那气魄非凡的宫阙，每一座天宫都相当浩瀚，纵横数百里，其中还有细分，譬如桂魄院、白驹洞等。几

    乎每一座天宫都有九座小天宫、白驹洞府等拱卫。

    当然。这

    些都是分列两旁的，仅有一条通道直通向核心宫阙，更像是登天梯，而且核心宫阙埋在烟海中，看不到真容。这

    是相当惊奇的画面。

    要知道，这座仙殿处于空间内，别说这么大的空间人们没有看到过，就是空间内的烟海都是让人吃惊的，这里不是星空，哪里来的烟海呢？人

    们能够看出那些烟海并非是迷幻烟海，没有攻击力，但能够遮蔽天尊人物的神觉，这就相当诡谲了。

    此刻。天

    尊们刚刚登上白驹洞，桂魄院等地方，而仅仅是这些小“天宫”，就有不少资源，仙古资源被当成普通资源扔在地上，尽管大多是仙金之类的物品，但也引发了恐怖血战。这

    么多仙金，就是虚空道这些大势力看到都要眼红。更

    何况，其中还有不少星铁，怎能不让人疯狂呢？而

    且。

    这还只是小“天宫”，真要跨过小天宫出现在主天宫内，那资源要有多么惊世？一

    方面，各大势力都想得到资源，尽快瓜分另一方面，他们又想尽快飞往主天宫第三个方面，他们则是想压制住其他势力，防止重要资源被摘夺。这

    便是矛盾。在

    这个地方，有矛盾就要解决，而解决的唯一的方式就是战！

    尽管。主

    天宫有九座之多，但各大势力由无尽烟海而来，一时间也很难分散开，终究是要有几个势力来瓜分一座主天宫的。这

    也正是血战爆发的主因。

    砰！一

    声巨响，一位天尊当场爆了，一柄利剑横空而过，杀向了魔族。人

    魔不两立！虚

    宫人物不会向魔族俯首，在这个时候，他们自然不希望魔族得到太多资源，否则未来他们就要倒霉了。

    “找死！”

    魔族并不弱，特别是那位手持开天斧的人物，神力惊世，一斧头下来，便将天空劈出一个大窟窿，空间撕裂，形成黑洞。

    天尊倒飞，不敢与开天斧对峙。在

    世间真正能够与开天斧对决的真心不多。“

    镇！”玄

    空头顶飞出一座天宫，气焰惊世，正是虚空道，这门禁器太非凡，不弱于世，其上天威似乎比开天斧还要强劲一些。

    当那力量压落下来时，让魔尊们都在倒飞。

    “杀！”

    魔族人物也打出了血气，推动禁器一同打向虚宫人物。“

    诛魔！”

    虚宫人物自然不相让，与魔族进行对决。

    “魔族还真有那么一点意思！”

    虚宫第二股势力出现，来的是广寒宫的人物，几位天尊一同压上，打的魔族尽显颓势，哪怕是手持开天斧都不行。局

    势不利于魔族。只

    是让虚宫人物皱眉的是这里的魔族人物并非是整个魔族，他们竟然分散开来了，魔主及几位魔尊并没有出现在这里。

    显然。

    魔族的意图也相当明显。轰

    隆隆……这

    场血战打了整整三个时辰，即便虚宫人物占尽优势，依旧喋血，而魔族付出的更多，一位魔尊当场殒命。

    “走！”

    魔尊们不敢耽搁下去，虚宫人物太强势了，而他们形势被动，这般打下去，他们只会吃亏。

    毕竟。魔

    族能够过来的人物本就稀少，现在更是分散开来，在这方面他们远不及虚宫，更何况一两个势力可能要弱于魔族，但众多势力天尊打造的学院，其天尊数量就足够多了。

    在这方面，魔族自然要吃亏。“

    想走，可没那么容易！”虚

    宫天尊并不打算放过魔族，这是除掉魔族的极佳机会，特别是那手持开天斧的人物，要是能够将开天斧弄到手，他们对魔族可就没有这般忌讳了。

    然而。

    魔族比人们想象的要狡诈，直接祭出一面面旗帜，奇门万道，轰开天地空间。可

    怕的伟力直接镇压下来，遏制住了虚宫人物的脚步，整个大门都被封住，而魔尊们就是趁此离开。“

    让他们跑掉了！”虚

    宫人物叹息一声，但没有办法，魔尊们并不是那么好对付的。他

    们恢复后，便向着主天宫而行。另

    一个方向。

    死神名册对上了妖族，顷刻间便点燃战火，虽说他们之间没有人魔那般势同水火，但死神名册连人族都要杀，更何况是妖族呢？而

    且。妖

    族也同样分散开来，一座主天宫资源就那么多，而妖族则有九大皇族，这一点资源分起来实在太寒酸。

    但。妖

    族对上死神名册依旧占据优势，但死神名册厉害的地方在于打造神尸，乃至于召唤地狱死神，当空间规则克制不住死神时，他们就比较悲剧了。

    这是一场流血对决。妖

    族与死神名册互有死伤，最终死神名册被逼倒退，而妖族则先行一步。

    与此同时。仙

    庭也对上了佛门，这个时候“我佛慈悲”都已经被佛门扔掉了，他们吃相相当难看，咬住便不松口，完全没有高僧的模样。“

    佛门高僧，不是自称我佛慈悲吗？”仙

    庭人物望着佛门众位佛尊的吃相，一时间有点“消化”不了。

    “我佛也需要资源啊！”佛

    门高僧一点不脸红，佛珠一闪，那些仙古资源立刻消失不见，手法相当老道，显然不是头一遭干这种事情。“

    佛门清修，方能成道，你们可不要犯忌讳啊！”仙

    庭大人物劝解道，他们速度并不慢，可与这些佛门人物竟然不是一个级别。

    “佛门讲究的是因缘，我等与这些凡俗有因缘。”佛

    门高僧冷笑着说道，这些天尊还想劝解他们？

    当他们白痴呢？因

    佛门“高僧”摘夺资源的速度太快，仙庭人物得到的就变少了，因而矛盾便诞生了。

    又因一位佛门高僧与仙庭一位人物同时看上了一枚星铁，导致两位人物当场翻脸，更导致整个场面失控，两方势力进行“扳手腕”。顷

    刻间。

    风平浪静的小天宫爆发出一场场血战，互有死伤。另

    一座小天宫内。墨

    家对上了虚宫、妖族等人物，大战一触即发，什么兼爱非攻纯属是个笑话，墨家打起架来那是相当老练，在短时间内竟然把虚宫、妖族等人物逼出了小天宫。“

    丫的，都是骗子！”

    虚宫人物怒不可遏，但目前还真不是墨家人物的对手。

    毕竟。

    他们的主力并不在这里。要

    知道。各

    大学院都是分散开来的，形同一个个势力，在仙古资源方面，虽然是同一学院，但并非是同一势力，自然是要不同的。

    否则，虚空道大人物得到那碗清泉为何要交给东方盈玉？为

    何不是宋元皇、周可爱？可

    惜。星

    空顶级的三位人物死的死，伤的伤，入魔的入魔，让人叹息，否则凌风、叶魔女、凌清出现在这里，武帝范畴就没有其他势力什么事情。虚

    宫将一家独大。就

    是仙庭都要仰其鼻翼。整

    个仙殿都充满了真火，各处硝烟，这还仅仅是天尊间的较量，等到各大势力武帝范畴的人物进来后，形势更如同水火。无

    尽烟海有些不同，虽然人们由同一处进来，但走出的方向则各不相同，而武帝人物则相隔不太远，因而他们走向了同一座小天宫。

    毫无疑问。这

    么多个势力出现在同一座小天宫，战火立刻燃放，星空势力第一时间便打向魔族，而墨家、佛门本想作壁上观，奈何有人不愿意看到这样的局面，直接将他们拖下水了。在

    这等战场，道帝才是真正的主力。

    仙域虽然得到了那碗清泉，但问道的人物还是差了点，不及东方盈玉，在那场天战中，仙庭六尊被凌风生生诛了五尊，仅剩一尊，连十六天神都没有闯进来，即便问道成功，又哪里是东方盈玉等人的对手？死

    神名册更弱，他们的道帝并未出现，于小鱼有心无力，撑不住局面。

    真正让人重视的则是魔族。

    那位道魔非凡，能够压得住局面，但并不是魔主，这让人们惊疑不已，魔主在哪里？最

    后。

    几个势力同时打向主天宫，其他势力只能在后面吃土。“

    有点不太对！”东

    方诗诗望着前方，满脸沉重，她已经感觉到不同了。

    魔主没有出面。

    凌风更没有出面。

    魔道势力不见。她

    总觉得心里不安，有一只黑手正在推着他们前行。“

    幕后有凶！”

    她汗毛倒竖，感觉有一柄刀正悬在她们的头顶，时刻要劈落下来。

    世间真正聪明的人物并非她一人，像凌风、魔主这等人物才是真正让她头疼的，堪称鬼精，正常来说仙殿问世，资源众多，这两位人物应该早就打过来了。可

    偏偏没有。事

    出反常必有妖！“

    姐，莫要着急，让他们先行！”

    东方诗诗出言提醒，这让东方盈玉颇为诧异，目前的形势她们可是相当有利的。

    “这里不是战场，我感觉到了，我们都可能是炮灰！”

    东方诗诗满脸严肃的说道：“相信我！” 

