    第471章忘了什么

    时甜甜开了游戏之后，选择了泰戈地图，然后点击匹配游戏。

    游戏进入之后，直播间的争吵也渐渐平息下来。

    【这个地图我不熟，还没来得及玩，有没有人跟我说一下这个地图好玩吗？】

    【好玩啊，我反正是觉得挺有意思的，其实他的地形还挺像海岛的。】

    【蓝洞bug不修，地图倒是出的挺快的。】

    【我弃坑很久了，我朋友跟我说这个地图好玩，所以我又上线了。】

    【不过你们听说这游戏要免费的消息了吗？】

    【听说了，今年过完年就免费了。】

    【可能免费之后玩的人多了，匹配里面人机会变少？】

    【人机多少对我没有影响，反正我是一个分不出人机跟真人的，人机都能把我打死/大哭】

    【emmmm前面的姐妹握爪。】

    时甜甜这局选择跟着队友跳到了一处古建筑里，她落地先捡枪，仔细判断周围的脚步，快速冲了过去。

    对面那人大概没想到时甜甜会来的这么快，还没反应过来就被打死了。

    时甜甜连打带补根本不给他们救的机会。

    打死这个人之后，她才又陆陆续续搜了一些东西。

    【我就去倒个水的功夫就杀了个人？】

    【习惯就好。】

    时甜甜勾起唇角，笑了一下说：“咱们这局还是玩喷子配狙。”

    正好这时候她看到了一把98k，她跑过去把步枪换成了狙击枪。

    时甜甜刚换完枪，就又听到了脚步声。

    她微挑了下眉头，换好喷子的子弹，直接就冲了过去。

    绕着房区走了一圈，那脚步声从她到附近的时候就停了，但时甜甜大概知道他在哪个位置。

    她翻窗户进去，直接就上了二楼。

    她卡在楼梯口往上望了一眼，敌人就蹲在了墙角，而且是两个。

    她又撤回楼下，掐了颗雷一边往上走一边读秒，快爆炸的时候扔出去。

    一颗雷两个人的命，她上去补枪。

    这时候三号开了麦，是个妹子：“小姐姐，你好厉害啊，能带带我吗？”

    时甜甜挑了下眉，唇角也勾了起来。

    她刚才没有调摄像头，所以直播间的粉丝看到了她的表情变化。

    【我发现甜甜好喜欢小姐姐。】

    【对对对，之前的呦呦也是，我悄咪.咪的说，我之前嗑了三分钟的甜呦。】

    【不怪你，甜呦确实甜，呦呦简直就是甜甜的小迷妹，而且甜甜挺宠她的。】

    时甜甜正在舔包，没注意弹幕，不然一定会觉得他们非常离谱，真是万物都能嗑cp。

    她一边舔包一边打开麦克风说：“那小姐姐你过来，我保护你。”

    “好呀好呀。”三号小姐姐应的欢快，看地图是真的朝她跑过来了。

    这时候二号开麦了：“三号你是不是忘了点什么？”

    三号小姐姐疑惑的问：“忘了什么？”

    “忘了你是带你男朋友打游戏的。”二号的声音怎么听怎么带着点幽怨。

    时甜甜没忍住喷笑出声。

    【哈哈哈哈哈这个小姐姐有点可爱。】

    【所以二号是三号的男朋友喽？】

    【这个小姐姐眼光很毒辣啊，知道抱甜甜大.腿，二号你学着点你女朋友/狗头。】

    (本章完)

