    幻大师的名气绝对不是沽名钓誉，几十年来，无数顶级驯兽大师都视他如神明一般，没有什么野兽是他训不了的。

    可是今天，实在是让他们一时间接受不了，特别是伦达，重金请来的世界第一驯兽大师，还没有为他炫耀一番，就直接活生生的打脸了。

    而且直接被自己的驯兽吓得拉了裤子。

    李哲点点头，笑着道：“进来吧，不过大晚上的，若是传出去什么绯闻，这个我可不负责。”

    他也是开个玩笑，现在他灵识一扫，就知道这里根本就没有什么狗仔存在，而且国外和国内，应该不一样吧。

    露丝娇媚的一笑，与苏冉走了进去。

    “呜呜~”白狮看到两个女人进来，立刻起身，狰狞的低吼一声，它眼里，这两个女人和男人没有什么区别，都是丑八怪，怜香惜玉什么不存在的。

    “李……李先生……”苏冉被吓了一跳，小声的提醒了一下李哲。

    露丝倒是没有怎么害怕，而是打量着白狮道：“以前这个白狮可是引发了很大的轰动，几个月前，幻大师带回来的，成为了驯兽界的神话呢。”

    她心里还是有点难以置信，这些天他们一直邀请幻大师，没有想到被对手邀请走了，而更加让他们吃惊的是，幻大师，居然被神奇的李先生瞬间打下神坛。

    “嗯，不要紧张，不会伤害你的。”李哲走了过去，拍了拍白狮的脑袋。

    白狮显然对于这个动作很不适应，被拍的时候，都是呲牙咧嘴的，大有你再拍一下本狮咬死你的架势。

    可惜，李哲根本不在意，就算是让白狮咬，白狮也咬不动，上古炼体术不是开玩笑的，八荒牛魔功，注重的就是肉身与力量。

    达到先天了，恐怕就是热武器，也很难伤他。

    白狮这才平静下来，不再理会两个女人，对于李哲，它的情绪很负责，惧怕，又是它现在唯一感觉亲切的人。

    “李先生好手段。”露丝目光灼热的看向李先生，毫不掩饰自己的欢喜道：“若是可以找到李先生一般的男人结婚，以后的生活一定会很刺激。”

    “咳！”苏冉提醒一下露丝，好歹也是巨星了，你这是干什么？

    “哈哈，我就算了，我有女朋友的。”这么直白？李哲都有点吃不消，这外国的美女都这么开放么？

    这是赤裸裸的勾引自己么？李哲看露丝媚眼如丝，大感吃不消。

    “李先生，人家有一个请求，你能不能答应人家？”果然，之前说的都是铺垫，露丝走到李哲旁边，看起来有种任你采摘的感觉。

    “不行！”李哲也不是色中恶鬼，虽然看的心里火热，但他不想在这里浪费时间，果断道：“明天回国，我没有时间。”

    “……”露丝顿时说不出话了，自己都没有说出来，难道说自己一点魅力也没有么？

    苏冉惊讶的看了一眼李哲，没有想到李哲根本就不在乎露丝的露骨表示。

    “吼！”白狮低吼一声，让李哲这才想起，这货饿了，居然知道和自己要吃的。

    “等一下啊。”李哲打电话给白狮叫餐了。

    很快，一个服务员推着餐车哦了进来，金发碧眼，身材高挑的美女服务员刚刚给李哲抛了个媚眼，突然看到跟在李哲身后的白狮，吓得差点摔倒。

    “不用紧张。”苏冉走过去，接过餐车道：“我来吧。”

    餐车准备的都是生肉，牛肉居多，还有几盘切好的鱼肉，李哲端给白狮一盘牛肉道：“吃吧！要的都是最新鲜的。”

    白狮低吼一声，大口的吞吃起来。

    看来那一位世界第一驯兽师，也并不善待白狮，居然饿成这样。

    “李先生，我们现在有一部戏要拍，不过需要一位驯兽师，而且是如你一般的驯兽师，你有什么要求尽管提。”

    露丝看白狮如此听话，越发着急，若是有李哲相助，神奇动物世界必然会拍的很成功。

    只不过，李哲不缺钱，而且对于这个没有兴趣，注定让她失望了。

    深夜，李哲还在盘膝修炼，这里的灵气比较稀薄，不过现在他需要稳定自己的境界，不会浪费时间。

    白狮是变异的品种，居然对于灵气很感兴趣，硬是一点点的靠在了李哲旁边，最后脑袋都趴在李哲身上了。

    “你倒是聪明。”李哲摸了摸白狮脑袋，居然知道蹭灵气。

    八荒牛魔功太霸道了，就算是微弱的灵气环境，也被强行吞吐的灵气翻腾，白狮在旁边很快就受不了了，才晃晃悠悠的找地方睡觉去。

    修炼了两个小时，李哲的手机响了。

    因为早上飞机很早，李哲就把手机放在外面，免得修炼过头忘记时间。

    一伸手，手机飞入手中。

    “筱筱？”湘筱筱的电话，李哲抓了抓脑袋，这个小警花不会去他家里找他了吧？

    “筱筱，哈哈……”李哲接了电话，干笑一声，都不知道该说什么。

    湘筱筱那边没有动静，好一会，李哲问了好几次以后，才幽怨道：“你现在都不想我么？”

    李哲听了，有点尴尬道：“我这几天出了点事。”

    “可是你半个月没有联系我了。”湘筱筱有点生气道：“我去你家里找你，遇到了两个人。”

    “啊？”果然去找自己了，李哲好奇道：“遇到谁了？”

    突然，他感觉不太妙，不会是遇到米芸，和米芸吵起来了吧？应该不至于吧？

    “你的女朋友米芸，还有一个你不知道什么时候交的新女朋友，是来还你礼物的，一枚很漂亮的钻石项链。”

    湘筱筱这两天都在生气，不过还是忍不住给他打了电话。

    新女朋友？李哲愣了一下，听到钻石项链以后顿时明白了，连忙道：“筱筱，误会了，我不知道那个项链价值这么高，我一开始就以为是个几千块钱的东西，后来知道以后，我也不知道收回来还是不收，毕竟送给同学了，你不要误会。”

    姜豆豆去自己家里还项链了？李哲头大了，一千六百多万的项链啊，就是说不误会都不可能的。

    而且湘筱筱这种性格，怎么突然好像变了？

    一直到湘筱筱挂了电话，李哲都没有反应过来，怎么和受气的小媳妇一样？自己该怎么办？米芸和湘筱筱，自己该如何选择？

    还有其他的红颜知己，李哲有点后悔惹下这么多的情债了。

    可是，自己还是一个练了童子功一样的处男，这是玩自己么？李哲感觉自己太无语了。

    第二天一大早，李哲就准备出发了，所幸身份证护照什么都在储物袋里，不至于坐飞机都麻烦。

    “李先生，李先生，亲爱的李先生，能不能给五分钟时间？五分钟，就五分钟！”

    亚伯急坏了，昨天一高兴喝多了，忘记了，直到早上被苏冉一杯水侥醒了以后才想起来，自己好像要错过一个机会。

    李哲已经来到机场了，亚伯才赶来，露丝与苏冉也都来了。

    李哲花了不少钱才搞定白狮托运，单独给白狮一个空间，安慰了半天才搞定，结果又被亚伯缠住了。

    “没有时间，我也不是驯兽师，飞机要到点了。”

    做个鸟的驯兽师，这是自己的目标么？李哲不想搭理亚伯，这货太难缠了，比起陈栩青还麻烦。

    “李先生，李先生你有什么条件尽管，哎，哎，李先生，你，你要是没有时间我可以去华夏找你行不？”

    亚伯灵光一闪，李哲没有时间，不想在这里浪费时间，但是他们没有什么事情啊，为什么不可以换位思考一下？

    “嗯，很聪明，不过我还是不想做驯兽师，你要不好找别人吧，我实在是没有兴趣。”李哲直接走人了。

    “我们华夏见！”看李哲走远等级了，亚伯连忙大喊一声。

    “我们去华夏？”苏冉有点心动，她的父亲和她说过，华夏地方是最神奇的，她早就很心动了，只不过这些年来，虽然跟着露丝去了两次，不过根本没有时间玩，时间排满了。

    “当然！”亚伯打了个响指道：“走，我还不信了，带上小金钱豹，我们去华夏求师！”

    露丝也点点头，这也许是最后的机会，自然不能放过。

    唯一的一个世界第一驯兽大师，现在还在医院里躺着接受采访，连自己的白狮都易主了，显然靠不住，而且他们都得罪了这位幻大师。

    伦达现在还抱着一丝希望，不过这位幻大师没有了驭兽戒，估计彻底的告别驯兽这一行列了。

    这一班飞机赶不上了，只能下一班了。

    而此刻，驯兽师的论坛彻底炸了，各个国家看到一个不完整的视频以后都忍不住看了很多遍。

    无数挑战过世界第一驯兽大师幻大师的驯兽师们，都对带着白狮离开的背影驯兽师感兴趣了。

    华夏人，一个神奇的华夏人，而且完全没有挑战意思，只是一个意外，就轻易的把第一驯兽大师打下神坛。

    “华夏有如此厉害的驯兽师？华夏的驯兽师不是很少么？”

    “这个假不了，以前去华夏的时候，曾经遇到一个能够与野兽交流的女子，不过她说自己不是驯兽师，是什么修士，应该是一个有信仰的修士吧。”

    “难以置信，我想去华夏看看，幻大师我与他比试过，我驯了十几年的巨蟒，在他面前，仿佛就是他的巨蟒一般。”

    “对，我感觉幻大师很古怪，细节没有，都是简单粗暴，和这个华夏人的手段很相似。”

    ……

    世界驯兽论坛一片火热，李哲看到以后，也出了口气，因为照片只是他的背影而已。

