    要说这一年来北疆什么东西最流行，莫过于出尽风头的天宫琉璃。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    何为天宫琉璃？

    说白了就是玻璃，还是颜色不透明，略微有些五彩光芒的杂质玻璃。

    因为古信给玻璃捏造了一个高大上的出身，说玻璃是伴随金凤落地的仙品，每一件俱是美轮美奂，所以玻璃又有了一个高大上的称呼——天宫琉璃，寓意为天宫而来的珍品。

    第一位买下天宫琉璃饰的夫人一度成了北疆贵妇圈的焦点。

    她走到哪里，旁人的视线就追随到哪里，纷纷为她鬓角的龙凤簪而着迷，她也成了许多贵妇嫉妒的对象，那些贵妇不停催家奴找聚宝斋询问消息，非要一模一样甚至更好的琉璃簪。

    那支簪子全身剔透，一龙一凤交缠在一块儿，龙鳞凤羽根根细密、栩栩如生，凤凰展翅欲飞，俊龙作势翱翔九天，凤嘴和龙嘴各自叼着一串透明珠子串成的流苏，光线下璀璨生辉。

    女子最抗拒不了这般美好闪亮的事物，偏偏聚宝斋又迟迟没有消息，面对这么多嫉妒羡慕恨的目光，那位夫人十分享受。感谢她的无偿宣传，天宫琉璃在北疆贵妇圈迅火热起来。

    作为生意人，古信将众人的胃口高高吊起，然后寻了一个机会推出新的玻璃制品。

    玻璃茶器卖的很不错，但最抢手的还是饰，每一件都卖出了极高的价格。

    近一年下来，古信的聚宝斋这里已经66续续卖出了上百件，利润之大惹人眼红。

    北疆的商人也想赚这笔钱，奈何没有门路，根本得不到这样的好东西，只能看着古信赚钱。

    可以说，这一年下来，玻璃已经成了北疆贵族身价的体现，谁家没有收藏一套以上，根本显现不出豪气，哪位贵妇人没有戴一两件玻璃饰，似乎就没脸出门，不敢宴客。

    其中最豪气的贵妇人还是兀力拔的夫人，她娘家是经营商行的，丈夫又是北疆皇庭大王倚重的“智者”，聚宝斋每次得到新品，她总是第一个得到消息，贡献了不少消费。

    所有北疆贵妇，唯有她集齐了数套玻璃饰头面，每次出去宴客都吸引了大部分人的注视。

    豪气十足！

    所谓上行下效，这话不仅在东庆适用，在北疆这边也是适用的。

    兀力拔的夫人在贵妇圈中的地位很高，她们推崇这些“天宫琉璃”，那些地位稍低一些的贵妇自然也眼馋，奈何家产没有人家丰厚，等她们接到聚宝斋进货的消息，东西早被买走了。

    有钱也买不到的东西，更加能体现尊贵的身份。

    为了满足这些贵妇人的需求，古信苦笑着答应帮忙搜寻，她们才堪堪罢休。

    等啊等，等啊等——等得望眼欲穿，她们终于等来聚宝斋的消息。

    这次可是有史以来规模最大的一次，整整有二十套保存相对完美的“天宫琉璃”头面。

    这个消息在北疆贵妇圈掀起了一阵阵涟漪，聚宝斋前聚满了各府的马车和仆人。

    兀力拔的夫人依旧是先锋军，豪气十足地出了六十七万贯买下两套最华丽最漂亮的头面。

    其他夫人有心想要争抢，但她们掂量掂量自己的家产，怎么也抵不过人家娘家的商行。

    于是乎，只能退而求其次，买其他饰头面。

    聚宝斋十分“有眼力劲儿”地敬献一套，送去了北疆皇庭后宫，给了最尊贵的女人。

    那位皇后也十分有趣，拿到之后就盛装打扮，办了一次宴会，好好出了一番风头。

    一时间，从上到下，北疆贵族皆以“天宫琉璃”为贵。

    唯一美中不足的是，这玩意儿易碎，娇气得很。

    不过想想美玉摔地上也会碎，“天宫琉璃”应该也是天上的玉石，不慎摔碎也正常。

    这般风气之下，诸多商人对这玩意儿眼馋到了极点，恨不得将聚宝斋取而代之。

    北疆黑市中的“天宫琉璃”更是被炒得有市无价。

    做一笔生意，动不动就是上百万贯的收益，谁不眼馋啊！

    很快，他们的机会来了。

    他们用钱财试图收买聚宝斋的小厮和管事，钱财美人齐上，墨迹了近一年，人家终于松口。

    “什么——”北疆某商行头子手一颤，手中的酒险些漾出来，他诧然道，“梅郡出土的天宫琉璃不是两百余件，竟是……两千余件？大部分都在古信那个老狐狸的手中？”

    聚宝斋被“策反”的管事点点头，旋即又露出愤恨的表情。

    “那个古信倒是赚足了钱，偏偏贪婪得很，只顾着中饱私囊，半点儿不顾念老伙计！这次，要不是您好心，小的怕是要家破人亡——”聚宝斋管事叹了一声，面露愁苦之色。

    北疆商行头子心中暗笑，若非他使用了计谋，陷害了管事家人，令其欠下巨额债务，恐怕这条肥鱼不会上钩，他也无法得知这么惊人的消息……这个古信，倒真是一条老狐狸。

    商行头子故作诧然地问，“既然有那么多货，他为何一直隐瞒说没货？”

    聚宝斋管事苦笑着反问，“您也是做生意的人，怎么会不知道物以稀为贵？东西越是少，别人越是想要，给的价格也越高，天宫琉璃才能卖出好价钱。要是一下子都摆出来，哪里能卖得这么好？这法子，古信都用烂了，偏偏还有那么多人抢着给他送钱，唉——”

    聚宝斋管事叹息，商行头子捻着胡须笑了笑，“在商言商，要说这商人，我挺钦佩古信。一个东庆来的商贾，能在北疆站稳脚跟，做了那么多年生意，的确值得同行学习他的手段。”

    同行是冤家，看着古信大赚特赚，谁不眼馋呢？

    商行头子想了想，若他有那么多“天宫琉璃”，估计会尽快出手，哪里会像古信这样有耐心地运营，将它的价值炒到巅峰？诚然，古信卖的不多，但人家赚的钱的确多。

    不过，很可惜，古信做生意不错，御下的本事也不错，但防范家贼的本事么……

    啧啧啧。

    这世上没有撬不了的墙角，只有不努力挥舞的锄头。