    沈翔皱了皱眉，深思熟虑着。

    “好吧！”他最后还是决定吃下。

    “你叫是名字？”丹凤眼女子问道。

    “沈翔！”

    “你是不是真的什么都没看到？”

    “真的什么都没看到！”沈翔镇定自若。

    “传送阵的事情是不是真的？”

    “是真的！”

    “你什么修为？”

    “傲世圣境中期顶峰，快要踏入傲世圣境后期了。”

    几个女子你看我，我看你，也不知道她们接下来要干什么，但可以看出他们此时都松了一口气，自己贞洁的身体没有被男人看见。

    “你祸害过多少女子？”长腿女子问道。

    “一个都没有！”沈翔回答的时候，苏媚瑶和龙雪怡都“呸”了一声。

    沈翔回答完这个问题，也没有任何不适，他对自己也十分满意，他确实没有祸害过女人，都是你情我愿的啦。

    “那你对我们有没有任何坏念头？”那青涩女子轻声问道。

    “没有任何邪念！”沈翔确实没有，他现在可是很老实的了。

    看见沈翔脸上没有任何痛苦的神色，也没有丝毫不适，这几个女子心中都感到有些不可思议，眼前这男人居然没有对她们动邪念，她们可是清楚许多男人每次看见她们，都恨不得立即把她们衣服撕烂，把她们整个吞掉。

    “我们解除封印之后，你可会对我们动手？”长腿女子问道。

    “当然不会！你们要比我强多了，我打不过你们。”沈翔苦笑道。

    长腿女子轻哼了一声，然后撤走阵盘，沈翔才从下面跳上来。

    “各位姑娘，那粒丹会不会对我以后有什么影响？”沈翔也不是很担心，他就是一个炼丹的，他这么问也只是想对这种丹了解了解。

    “不会，半个时辰药效就会过去。”长腿女子说道，此时她们都非常警惕沈翔，毕竟这是她们非常私密的地方，有一个男人在这儿，令她们非常不自在。

    “那就好！”沈翔故意松了一口气，然后挠头笑了笑：“不知道这是一个什么地方？我刚刚从傲世魂河三层来到这里，对这儿一无所知……刚才听你们说过父皇二字，你们想必是一方帝皇的女儿吧，这儿是皇宫里面吗？”

    “这儿是天傲帝国，我们的父皇是天傲神帝，你如今就在天傲帝宫之中。”长腿女子说道。

    “各位姑娘，能否把我送出帝宫去……我这样出去可不太好。”沈翔想了想，拿出一箱子万道神土晶，说道：“这是给你们的报酬……”

    “你刚刚从下面来到这里，想要生存下去，本身就需要极多的资源，你还是留着吧！我们把你送出宫就是了。”长腿女子说道。

    这几个女子虽然刚才非常凶猛，但也是情急之下，如今看起来她们似乎都比较温柔而且善良，否则早把沈翔给杀掉了。

    她们从储物神器里面拿出一座小房子，在小房子里面换上一身轻装。

    “这样把你带出去，被人看见肯定会令人说三道四的。”丹凤眼女子说道。

    “你们就没有装人的储物神器什么的吗？”沈翔问道。

    “没有，让我们想想办法！”长腿女子说道。

    一直没说过话的可爱圆脸女子轻笑道：“不如把他化装成女子，然后说是我们的丫鬟，这应该没问题！”

    另外一个没说过话的大眼女子噗嗤一笑：“大姐只是比他矮一点，衣服应该合身的。”

    几个女子顿时盯着沈翔，都露出俏皮的笑容来，把这么一个健壮的男人打扮成女子，她们一想到就不由得笑出声来。

    沈翔心中暗骂了几声，最让他无语的是，龙雪怡在幽瑶山庄里面瞎嚷嚷着让沈翔照做什么的。

    “绝对不行！”沈翔非常坚决的反对。

    “怎么不行？要不你说说你要怎么混出去？我们是绝对不能让你以一个男人的模样跟我们出去的，被人看见我们五姐妹带一个男人进入泡澡的地方，人家会怎么想呀？”那可爱的圆脸女子嘻笑道：“你就老老实实的办成女子吧！你要相信我的化妆术。”

    “快点吧！”眼睛大大的女子催促着，这两个丫头刚才都没说话，现在却变得那么活泼。

    长腿女子已经拿出她的一套衣服，而且还非常好看。

    “等等！”沈翔急忙喊道，如果真的化妆成女子，他以后想想都会有阴影的。

    “只有这个办法了！”长腿女子脸上露出一丝狡黠的笑容，她似乎也想看看沈翔办成女子是怎么样的。

    “对呀！”

    “一个大男人的，磨磨蹭蹭什么呀！”

    “快把衣服脱掉，现在就开始！”

    “愣着干什么？我们就经常男扮女装，你扮一次女人也没什么吧。”

    沈翔无语了，这些女人刚才还凶巴巴的，现在却一个劲的娇滴滴催促他扮女人。

    “我有更好的办法！而且不用那么麻烦。”沈翔说完，就变成一只很可爱的白色小猫咪。

    沈翔无奈的喵喵叫了两声，然后用神识化成声音，说道：“你们这样捧着我出去就行了，比化妆成女人好吧！”

    “你……你居然是魂类，而且还是猫魂！”长腿女子急忙把沈翔捧起来，轻抚着沈翔。

    “不，我是真的人类，我只是能变成猫而已……我还能变成其他的，赶紧带我出去吧。”沈翔说道。

    几个女子凑过来各种捏着变成小白猫的沈翔，死活不信沈翔是人类，沈翔无奈之下又变成一只可爱的小松鼠，这时候她们才相信。

    如果还不相信，沈翔就打算变一条蛇，或者更吓人的东西，吓死她们！

    最后沈翔落到丹凤眼女子的手中，她似乎很喜欢猫，让沈翔从松鼠变回猫。

    虽然被这么一个美人儿抱着摸来摸去的，但沈翔却觉得很不习惯，只能无奈的忍了，等他出了宫就可以狂拽酷霸了。

    这个帝宫很大，就是一座小城市那样，有山有水有河流，各种宫殿楼宇林立，花园无数。

    沈翔此时跟着几个女子坐在房车上面，正使出帝宫。

    “几位姑娘，我们能相识也算是缘分，不知道能否做个朋友？”沈翔突然说道，她们毕竟是皇女，实力也不弱，能结交自然最好。