 “请进！”林

    海从床上坐了起来，面带疑惑，不知道朱武找自己，有什么事。朱

    武推门走了进来，朝着林海微微一抱拳。“

    林公子。”

    “朱兄，有何指教？”林海赶忙客气的站起身，笑着问道。

    朱武则是面色一整，带着一丝沉重，朝着林海叹了口气道。

    “我们四兄弟，早就在等着林公子的回来。”

    “实不相瞒，今日找林公子，是想向林公子请辞！”

    “哦？”林海闻听，眉头不由一挑，淡淡道。“

    朱兄，是不是我家人，哪里怠慢了各位？”林

    海的家人，自从修行之后，已然可以看到朱武四人，并进行交流。

    今日，见朱武突然请辞，林海立刻联想到，是不是与自己家人发生了矛盾。朱

    武则是连连摆手，解释道。

    “林公子，你不要误会，你的家人对我等非常的尊敬和友好。”“

    我等之所以要离开，是因为地府发生巨变，楚林儿公主奔赴幽冥战场，我等要去追随公主，共赴沙场！”

    林海闻听，脸色骤然一变，急急抓住朱武的肩膀，焦急问道。“

    朱兄，你可有林儿公主的消息？”朱

    武则是一叹，微微摇了摇头。

    “自从公主进入幽冥战场，便再没有消息传来。”林

    海顿时一阵失落，松开朱武，神情恍惚，巨大的担忧涌上心头。楚

    林儿进入幽冥战场，已经有一段时间了。

    也不知道，林儿有没有危险，会不会发生了什么意外。“

    朱兄，你们速速离开，去支援林儿吧！”“

    一旦有林儿的消息，还望朱兄第一时间告之！”

    朱武面色肃穆，点了点头。

    “林公子保证，朱武告辞！”

    唰！

    朱武说完，身影一闪消失不见，带着其他三人，离开了江南。

    呼~林

    海不由轻轻吐出一口浊气，内心却再也无法平静。

    “林儿，你一定要照顾好自己，千万不要有事啊！”

    一连多日，林海在家中陪伴着父母和爷爷，尽着儿女的孝心，让长辈享受天伦之乐。

    期间，得知林海回来的消息，毕业后留在燕京的林芸，也赶了回来。

    林芸此刻，也已经凝聚了元婴，见到林海激动的无以复加，整天缠着林海，请教修行之道。柳

    馨月一家，林海也过去进行了探望。

    柳山两口子，此刻也是修行者的身份，精神健硕，身体不用林海担心。

    他们见到女婿登门，自己也是喜出望外，尤其是柳山，与林海喝的酩酊大醉。只

    是一想起自己的女儿柳馨月，柳山酒后忍不住思女心切，与林海一起抱头痛哭。

    柳馨晴陪着母亲，触景生情，在一旁也是默默流泪。

    ……一

    个月的时间，一晃而过。

    林海向父母提出来辞行。“

    爸妈，爷爷，你们保重！”“

    芸芸，我不在家，你有空多回来看望父母！”

    “知道了，哥！”林芸点了点头，两眼含泪，依依不舍。嗡

    ！林

    海和阿秀，脚踏祥云，飞入空中，看着父母家人不舍的样子，林海强行将泪水憋了回去。噗

    通一声，林海在云端跪倒，朝着父母重重的磕了三个头。

    随后，站起身形，祥云化作流光，消失不见！

    “林海，离别的滋味，原来这么难受。”

    阿秀在一旁，也是眼珠红润，喃喃道。

    林海的内心，顿时一痛，双目微闭，父母送别的身影再次浮现在脑海。“

    搴帷拜母河梁去，白发愁看泪眼枯。惨惨柴门风雪夜，此时有子不如无。”

    林海的眼角，再次有泪水滚落，被林海伸手抹去。

    “我一定要变强，等我强大到无所畏惧，便可将父母接到身边！”“

    届时，将是我一家团圆之日！”林

    海一路北上，到了燕京，去拜望了萧青山。

    见萧青山身体健硕，也已然走上修行的道路，林海极为的开心。

    为萧青山留下上百个葫芦的猴儿酒后，才告别萧青山，直奔百慕大飞行而去。

    “哇，那是什么东西，好大啊！”

    正在天空飞行，阿秀忽然指着下方茫茫大海，一声惊呼道。林

    海从云端往下望去，顿时瞳孔一缩。

    却见下方的海域，好几艘巨大的战舰，在嚣张的行驶着。

    “又来耀武扬威了？”

    林海心头冷哼，眼中忽然闪过一道冷芒。

    嗡！

    下一刻，林海的手掌猛地一挥，一道紫色光芒，骤然出现在掌心之中。

    “林海，你要干什么？”阿秀顿时一惊，竟然从林海的身上，感到一股可怕的戾气。

    “没什么！”林海双眼冷漠，“只是告诉他们，此路不通！”嗡

    ！

    林海话一说完，手掌猛地向下一翻，那凌厉的紫雷，骤然从空中劈落！

    轰隆隆~咔！！！震

    耳欲聋的惊雷，从天空轰然劈落！

    下一刻，那浩渺无边的大海，顿时浪潮滚动，发生了惊天的海啸！哗

    ~哗~哗~

    随着几百米高的浪花冲天而起，那航行的战舰，一下子剧烈的起伏起来！

    虽然体积庞大，却瞬间倒了颠覆的边缘！而

    林海对此，却恍若未见，手臂忽然以诡异的姿势，快速的摆动取来。

    “去！”

    嗖嗖嗖嗖！

    林海的手指连动间，无数的下品灵石，从控制飞落，射入大海之中。不

    知不觉，一个白色的巨大光晕，出现在了大海的上空。“

    阵法？”

    阿秀在一旁，顿时一声惊呼，满脸震撼。

    “林海，你居然还会阵法？”

    林海没有说话，而是掏出手机，找到了萧青山的微信。小

    糊涂仙：萧老，我在海域摆下一阵，没有阵图，任何船只无法进入。发

    送完，林海手指虚划，刻下阵图，发送了过去。萧

    青山：哈哈哈哈，小海，我替国家，替人民谢谢你了！

    林海看着萧青山的信息，淡淡的一笑。

    若不是害怕河蟹巨兽，事情绝不会这么简单，真是便宜他们了！低

    下头，林海看着在海啸中几欲沉默的战舰，两眼不由一眯。“

    既然遇上了，这些战舰就归我了！”

    嗡！林

    海脚踏祥云，悬浮在战舰的上空，负手而立！“

    哦，天啊，是东方的神仙！”

    “神仙大人，快救救我们，我们要被海啸吞噬了！”战

    舰上的人，朝着又惊又恐，朝着林海双手合十，哀求道。

    林海却是眉头一挑，口中一声轻喝！“

    收！！！”嗡

    ！

    下一刻，那几艘巨大的战舰，瞬间消失不见。

    呼~

    与此同时，一道飓风将那些水兵，全都卷入空中，摔在了一处孤岛上！

    砰！

    水手们摔得四仰八叉，纷纷惊恐的看着悬浮在空中的林海，吓得瑟瑟发抖。而

    林海，则是背着手，淡漠的看了他们一眼，升空而去。只

    留下一句话，在小岛上空，久久回荡。

    “荒岛求生！”“

    ready？go！” 