    武植对江湖各大势力了解的并不是特别多，而在他有限的认知当中，恰恰知道藏剑山庄。

    藏剑山庄在江湖上有着江南兵器库之称。

    江湖传闻，藏剑山庄有一百多个专门铸造兵器的工匠。

    这些工匠往往都已经有几十年的制造经验，他们打造出来的兵器，都是精品！

    随便一丢到江湖上，都会引起不少人的疯抢。

    武植手里拿着请帖，随手翻了翻，嘴角不由得带起一抹冷笑。

    “看样子，这江湖是要乱了。”

    武植在收到请帖的同时，许多位于江浙一带的武林大派，都收到了请帖。

    现如今身为武林第一大派的天剑门，自然也不例外。

    不过，天剑门的弟子，则是将这份请帖交到了蔡鞗的手中。

    确切的说，是蔡鞗的钢铁之手。

    山羊胡子虽然不是墨家钜子，但他的手段的确超乎常人。

    他用自己手底下十个最杰出的能工巧匠，花了足足几个时辰的时间，终于替蔡鞗把双手接上。

    此时，蔡鞗正一脸凝重地看着自己的双手。

    他把双手伸到自己的眼前，用力的捏了捏。

    从表面上看，这两只手和普通人并没有什么区别。

    无论是肌肉的纹理，还是上面的血管，都可以清晰可见。

    但是这些都不过只是一层皮而已。

    蔡鞗随手抓起旁边一个茶壶，“乒”的一声，茶壶就像是纸糊的一样，直接被捏碎！

    随后山羊胡子笑呵呵地抓起一块石头，放入蔡鞗手中。

    蔡鞗的五根手指稍稍用力，“咔咔”两声，那坚硬的石头就被捏成了粉！

    这一刻，蔡鞗终于笑了。

    虽然这双手没有真正的触感，蔡鞗就算是现在把手伸入滚烫的油里面，也不会有任何知觉。

    但是对于蔡鞗而言，他现在需要的是强大，他要报仇！

    他要向武植，以及他身边所有人报仇！

    蔡鞗看着手中的请柬，眼睛里闪过一抹寒光。

    “武植，你等着！”

    “这一次，一定让你死无葬身之地！”

    是夜，七秀阁。

    樱桃已经换上了一身，暗红色的长裙。

    她的个子虽然不高，但身材却尤为丰盈。

    让樱桃有点苦恼的正是自己胸前这两座高耸的山峰。

    之前她还是乔安箐的时候，虽然那个女人也是身姿曼妙，凹凸有致。

    可是跟樱桃比起来，却是差了一截，这樱桃的身材，简直令人发指！

    哪怕是现在行走在一条小道上，樱桃都觉得度尽自己双脚在动，那两座山峰也是上下起伏，波澜汹涌。

    这让她觉得苦恼的同时，也是暗暗庆幸，因为她已经将一把短刀藏在了两座山峰之间。

    现在她要去暗杀武植！

    其实西门庆自己都没有想到的是，两次成为女人，她脑海当中有很多观念已经发生了巨大的变化。

    最为明显的就是西门庆曾经是一个无女不欢，看到美女就会两眼发直，迈不动腿的混蛋。

    可是现在，面对潘金莲、顾曼娘、李瓶儿这些美人。

    樱桃没有丝毫的动静，甚至居然没有产生一丁点的占有欲。

    连多看一眼的心情都没有。

    而这些变化，她自己自然也完全没有意识到，毕竟她脑海当中只有一个念头，那就是杀死武植！

    其实西门庆不知道的是，之前她仅仅只是占有了乔安箐的身体，并没有她的记忆。

    所以她还是她变化不太大。

    但是现在她霸占了樱桃的身躯，同时也拥有了樱桃的记忆。

    记忆这个东西。就像是一个大环境。

    当一个人完全融入这个大环境之后，就会受到环境的改变，会潜移默化的改变这个人！

