    

    今日，顾瑾渊刻意把出发的时辰往前提了提，目的，便是中午上温府去瞧瞧。

    眼见手头的事情差不多结束了，他便把目光挪到了温暮元身上，“温大人，正巧下午还要麻烦你，不如…中午就一并了吧？”

    “什么？”温暮元微愣。

    “不知温府今日可有席位？”顾

    瑾渊微挑眉尾，嘴角泛起一丝若有若无的笑，“咱们就到你府上用膳去？”

    皇帝陛下要去他府上用膳？！

    意识到这个问题，温暮元片刻不敢停留，连连道，“公子愿意去温府用膳，是给了温某天大的面子，温府哪儿能没有席位呢？”

    说罢，他便作出一个“请”的姿势，“公子请随我来。”

    昨日他虽未能请到人，但他依旧留了个心眼儿，让人备好了午膳，为了就是万一！

    没想到，才一日不到，这份准备，便派上了用场…

    还好…自己有所准备，不然这午时领着人回去，还不知要多久才能用上膳。毕竟，给皇帝陛下准备的膳食，也不能随便。

    不过，他没算到的是，那位主动提出去温府用膳，并不是为了吃得多好。吃什么，他并不在意，他最关注的，还是那个姓温的姑娘，是不是这温府里的人。

    敢动他的人…思及此，那双漂亮的凤目，便眯出了一个危险的弧度。

    “温大人，我瞧这你这温府…还挺气派？”顾瑾渊随意打量了一眼周围，嘴角微弯。

    “这…”被他说到这个问题，温暮元的神情，顿时起了变化。

    即便他这钱来路正当，但猛然被皇帝问起这个问题，他也是有些慌张的，“这个…家里人口较多，所以…所以院子就修得大了些。”

    说完，他还小心翼翼地补充了一句，“若是公子觉得不合适，我这就叫人去画图改建，把院子改小一些！”

    他这般反应，倒是叫顾瑾渊忍不住笑出了声，“我不过是夸夸你这院子气派，修得不错，你这么紧张做什么？”

    “你既然是父皇的心腹，那…朕自然也是信任你的。”顾瑾渊忽然换了称呼，深深看了身侧的人一眼，“只要你恪尽职守，家产来路正当，这院子修得大还是小，朕不会在意。”

    “诺。”

    听皇帝陛下这么一说，温暮元那颗已经提到嗓子眼儿的心，才算是彻底放了下来。

    有陛下这么一句承诺，他就放心多了…

    但还没等他松口气，顾瑾渊忽又转而问道，“方才听你说，你家这院子大，是因为人口众多？”

    “你家都有哪些人来着？好几年没见，都快不记得了，当年你家公子还陪着我上街游玩过吧？”

    不等温暮元答话，他又挑眉笑道，“不如都叫过来，一起用个午膳吧。好歹是认识的人，都到温府了，也不好不见。”

    “啊？这…一起…”温暮元被他这一席话弄得不知所措，“犬子…”

    陪着皇帝陛下用膳，本就是件心惊胆颤的事情，他一个人伺候，都生怕出差错，再把家里那几个小子叫来，岂不是更难了？

