    明天中午12点，老柳这本《评论比小说好看》、《读者比作者还骚》、《渣男滚开我来守护幼楚》、《求求你单女主吧》······等等各类名字的小说要上架啦。

    现在想想，《我真没想重生啊》这名字起的跟玩一样。

    首先，老柳要感谢各位读者老爷们，一边和我睡觉，一边投票打赏，也真是不容易了。

    可老柳说句真心话，我想一直和大家睡下去的。

    其次，老柳始料未及的是，女主比男主人气还高。

    而是是高得多！

    幼楚一枝独秀就不说了，小鱼儿也把陈汉升甩在后面。

    这样老柳就尴尬了，以后我和别的作者聊天。

    老柳：“hi，我主角叫陈汉升，你知道吗？

    作者A：谁是陈汉升？

    老柳：emmm······就是女主有个叫沈幼楚的。

    作者A：噢，你早说啊，我晓得嘛。

    或者两个读者聊天，那可能是另一种片段。

    大佬读者A：你知道陈汉升吗？

    大佬读者B：这是哪个扑街？

    大佬读者A：就是都市文里的陈渣男啦。

    大佬读者B：《渣男是如何养成》的主角？

    老柳走过来：我想认真强调一下，渣的是陈汉升，和我老柳有什么关系？

    最后呀，如果这本书给大家带去欢笑，又或者带去泪点，又或者咬牙切齿的痛骂······

    希望明天中午12点上架后，请大家帮帮老柳，帮帮陈汉升，帮帮沈幼楚，帮帮小鱼儿，帮帮书里出现的每一个角色，贡献一个几分钱的首订吧！

    因为黑虎大佬白银的缘故，这书收藏9万了，虽然有些机器人，但老柳也要算上。

    如果首订能在10比1之内，那就是9000，这个难度有些大，那我干脆把9倒过来，来个69吧。

    首订只要在6000以上，每多1000首订，我就加一更，而且和原来的加更规则不重叠。

    刚签约时老柳说过，要让“流氓陈”和我上一本《大时代1994》的“大佬熊”一样，在都市文里响彻飘荡。

    现在，兄弟们，帮帮忙。

    拜托了。

    一个首订，冲啊！！！

