    这可真是个意外之喜啊！

    林清喜不自胜。

    步若云看到林清的表情，疑惑道：“虽然这个【天魂之匙】是很珍贵，但是看你表情似乎已经了解了？”

    林清当即收敛表情，随后向步若云解释道：“这，是因为我听到城主说我得到了隐藏奖励，所以十分开心，既然是隐藏奖励，那可想而知它必然是很宝贵的物品！我猜的不错的话，我能通过这把钥匙获得很厉害的物品！”

    步若云点点头，表示了解，接着说道：“嗯，你猜的不错，确实可以得到很珍贵的物品，不，是最珍贵的物品之一，但是要看你的运气，运气好就能得到它。”

    “这把【天魂之匙】可以开启一个鲜为人知的顶级秘境，但是我也不知道这个秘境到底在哪。”

    “当然，似乎你的运气一直很不错，或许你以后可以找到秘境获得那个物品。而且你竟然建立了天下第一个玩家公会！想必你身上这件铂金级战甲就是通过建立公会得到的吧。”

    “而且，就是通过这件战甲，所以你才能在这个阶段就击败了【锯齿虎】！我猜的对吗？”

    林清无奈一笑，对步若云拱手说道：“城主大人天机神算，猜的一点都不错！在下佩服！在下对城主大人的敬仰之情如同滔滔江水连绵不绝！城主大人不仅样貌绝美，而且还如此聪慧！在下愿意为城主大人效犬马之劳，只要城主大人有令，在下赴汤蹈火在所不辞！”

    步若云听到林清的一番恭维，怔了怔神，她是没想到林清突然就对她一阵夸。

    步若云脸色莫名一红，似乎有些羞涩。

    随后她收敛神色，严肃说道：“少拍马屁，我不吃这一套！拿着钥匙赶紧走人！”

    林清笑了笑，拿过【天魂之匙】收入背包，随后对步若云拱手告辞。

    经过这番试探，林清大致对城主步若云有了更深的了解，见得多了步若云严肃的一面，这次终于见到了步若云这番小女人姿态。

    毕竟步若云年龄不大，城府虽深，但是刚才这番姿态还是暴露了些许这个年纪的仪态。

    总体来说，这个城主还是很好相与的，不似前世狂风城城主那般蛮横。

    这让林清把落叶城作为自己的大本营的想法又深了一点。

    离开城主府，林清立刻拿出【天魂之匙】开始查看。

    【天魂之匙】

    品阶：无

    介绍：打开【天魂秘境】的钥匙。

    简短的几行字，却让林清狂喜不已。

    林清准备过几天处理好了落叶城这里的所有事情就去【天魂秘境】。

    或许其他人拿到了【天魂之匙】无从下手，不知道【天魂秘境】在何处。

    但是林清怎么会不知道呢，这可是他前世人生中最大的转折点啊。

    林清把【天魂之匙】放入系统背包。

    随后赶往落叶城东南方向的无忧山。

    根据【轻纱挽妆】的选址，【星塔】公会就建立在无忧山脚下。

    林清之前也了解过落叶城的地理位置，之前也有想过【星塔】公会的选址，这个无忧山也是在他的考虑范围内，他对于这个选址也是很满意的。

    而且，温青挽也详细的给他说过选择这里的原因。

    无忧山这处地址背靠北侧的无忧山，东面是一个巨大湖泊，西侧就是落叶城，可谓易守难攻的好地方。

    林清设想了一下，等开启公会升级后，到时候只需要防备南面的野怪就好了，现阶段也不会有飞行妖兽，也没有钻地的妖兽，确实要简单很多。

    最重要的是湖泊里现在是没有妖兽的，等以后出现了水中的妖兽，公会也早就发展起来了，定时清理就是了。

    总的来说，这里确实是个好地方，林清很满意，交给温青挽确实是个好选择，就是最近辛苦她了，也没工资。

    嗯......到时候得多给她搞些好的装备给她，还要她最近一直忙公会的事情，也没有刷多少怪，等级提升已经慢了下来，得和她组队升个级。

    来到无忧山脚下，林清就看到了一个密集的建筑群。

    建筑群整体呈现一个圆形，里面已经有了各种各样的建筑。

    林清走进正门，这里是有一个系统的监测装置的，只有公会的玩家才可以进入这片区域。

    林清身为【星塔】公会的会长，自然是可以轻松进入的。

    大体上扫了一眼，只有零星几个玩家，其余都是固定的NPC。

    林清从正门开始往里走，公会系统是自动给了公会玩家一份地图的，所以也不担心玩家会迷路。

    林清一路走来，发现基本的公会功能场所都已经具备了。

    这些功能场所主要包括武器店，药品店以及居住场所。

    值得一提的是公会中的居住场所，在居住场所中下线可以获取线上的经验值，当然是在白天8点到晚上8点这个时间段。

    目前的居住场所提供每秒一点经验值，虽然不多，比不上打怪获取的经验值，但是还是不错的。

    而且，随着公会等级的提升，各种服务场所也会越来越多的。

    林清来到最重要的公会大厅，公会大厅是在最里面，也就是最靠近无忧山的地方。

    公会大厅是公会高层议事的地方，而且公会令牌也存放在此处，一旦被人攻打进来，摧毁了公会令牌，这个公会就彻底解散了，所以说，公会选址很重要。

    公会大厅内部空无一人，仅仅在门外有两个守卫，毕竟现在也没人会来攻打公会，目前倒是不用安排防御力量。

    此时的公会大厅比较简陋，只能说具备公会大厅的雏形，毕竟公会目前才一级。

    随后林清来到了守护神兽【青龙】所在地。

    守护神兽【青龙】生活在公会大厅的一侧，这里有一个很大的空地留给它。

    不过青龙此时并不在空地休息，林清刚才已经注意到了，【青龙】是去湖泊里玩耍了。

    此时的守护神兽【青龙】还处于幼年期，贪玩也是很正常的。

    总体看完，时间也差不多了，林清选择了一个居住的房间，把签到的奖励【经验卡】一拿，然后就下线了。

    【作者题外话】：下午好~吃饭了吗~

