    　　听见冯媛媛的话高雪顿时满脸通红。

    　　我尴尬的对着冯媛媛说到：“师妹，别闹了，你没看高师妹受伤了吗？

    　　你先在这里看守水城，我带高师妹去疗伤！”

    　　说完这话，我不顾冯媛媛那幽怨的眼神，急忙抱起高雪跑了。

    　　这一路上，高雪都红着脸把头埋在我的胸口。

    　　当我们到达高雪的营帐时，她已经脸红的发烫了！

    　　我看着高雪的那羞红的脸庞，不由得一阵口干舌燥。

    　　我强压下心里的欲望，对着高雪问到：“师妹，你……你的伤口要不要我帮忙处理一下……”

    　　高雪红着脸说到：“那……那多谢师兄了……”

    　　得到高雪的同意，我开始打量她的伤口。

    　　右臂和右侧小腿，都中箭了，而且箭如今还在上面。

    　　因为右臂的伤在大臂不太方便处理，所以我先给太处理小腿的伤口。

    　　我缓缓蹲下身子把高雪那雪白细腻的小脚抓了起来，在我的手触碰到她肌肤的时候，高雪的身体剧烈的颤抖了一下。

    　　但是，她却没有把自己的脚抽出去。

    　　我仔细的打量了一下，伤口因为受伤时间短，没有什么大碍，只要把箭拔出来，做一些简单的处理就可以。

    　　于是我先把箭的两侧去除，只剩下一节箭身在她的腿上。

    　　在过程中，因为箭身晃动，高雪吃痛微微的呻吟起来。

    　　我被她的声音吸引，不自觉的抬头，只见高雪红唇微启正在长长的呼吸。

    　　而因为她的身材太过火爆，我这个角度看去，刚好看见她爆满的前身！

    　　我重重的吸了一口气：“师妹，我要拔箭了，你忍着点！”

    　　高雪咬着嘴唇：“好……”

    　　我定睛凝神，快速的把箭拔出！

    　　“啊~！”

    　　随着高雪的一声娇哼，我心神激荡的同时，急忙用手按压穴位，没有让血喷出来！

    　　我快速的拿出布条和药粉把高雪的小腿包扎好。

    　　这一过程之中，因为药粉的作用，高雪一直在不断的呻吟。

    　　等我把小腿处理好之后，我起身来到了高雪床边。

    　　看着面色微微发白，满脸都是冷汗的高雪，我心疼不以。

    　　我下意识伸出手去为她擦汗，可是看到高雪那逐渐变红的脸庞，我又把手收了回来。

    　　高雪害羞的低着头小声说到：“少……少掌门，今天……今天谢谢你，要不是你出来救我，我恐怕已经战死了……”

    　　我微笑着说到：“这都是我应该做的，对了你手臂这个伤口，也应该处理一下，你看你这袖子……”

    　　因为这个伤口在大臂，如果想要处理，那必须要把她的袖子割下来。

    　　高雪说到：“那……那麻烦少掌门你把我的袖子撕下来吧，我……我自己不方便……”

    　　看着高雪如此的羞涩，我的心跳被她刺激的不断加速。

    　　我颤抖这伸出双手，打算把高雪的袖子撕下来。

    　　可是我刚刚一动手就傻眼了。

    　　因为我的动作似乎有些大，高雪的袖子……在连接处被我齐根撕下了！

    　　在高雪的袖子边上，那一侧的身材全部暴露了出来，而且她居然没有穿内衣！

    　　这就导致她那雪白……

    　　“啊！”

    　　高雪惊慌失措，急忙用没受伤的手捂着了自己的身材。

    　　我见状急忙说到：“抱歉抱歉，是我的错，我……我刚刚不小心了……”

    　　高雪脸色红的发紫：“没……没事，少掌门还是快处理伤口吧！”

    　　“哦哦哦！好好好！”

    　　我急忙按照处理小腿的方式帮她处理手臂。

    　　等到处理完之后，高雪的脸色依旧还是那么红！

    　　我看着她那手指间裸露出来的春色，尴尬的问到：“师妹，没什么事……我……我就先走了……”

    　　高雪低着头，红着脸没有开口。

    　　我见状转身要离开，可是我刚刚走到门口，身后发高雪却叫住了我。

    　　“少掌门……”

    　　我尴尬的转身：“师妹……有事吗？”

    　　高雪红着脸说到：“谢谢……”

    　　我微微一笑，随后离开了营帐。

    　　可是我刚刚出去，就看见蒋掌门正面色冷漠的朝我而来！

