    第470章樾城真是个好地方

    外婆两字，岳灵芝始终喊得不太顺畅。

    但不喊又怕伤了她的心。

    这一年时间里，除了那次和顾铮一起去京城，她单独去陈府看过她，便一直没见过。

    陈府本就一直没认她。

    但岳灵芝怎么都没想到，欧阳珊敢跟着欧阳箐一起来找她。

    欧阳珊似乎并不介意，岳灵芝喊不顺畅外婆两字。

    她只要见到人，就高兴了。

    岳灵芝是她在这世上，留下的唯一骨肉。

    她知道她对不起岳灵芝，更对不起死去亲女儿。

    她为了陈家，并没有公开认亲，致使岳灵芝还差点被德妃杀死。

    这两年时间里，岳灵芝对她不咸不淡的态度，她是越想越后悔。

    但她不怨岳灵芝，是她做得不对。

    听到欧阳箐讲述岳灵芝在樾城的种种，她终于忍不住了，去求哥哥，她想去樾城看看灵芝。

    一开始欧阳将军不同意，他说，要见灵芝还不容易，他书信一封给南樾王即可。

    陈家也不同意。

    她的公婆认为，快过年了，这一去没有一个月是回不来的，难道她想在樾城过年？

    欧阳珊道：“我正是要去樾城过年。”

    陈尚书很不高兴：“珊珊，你不要赌气了，这么冷的天，在屋里你都受不了，何况路途遥远。”

    “再说了，你作为陈家的当家主母，哪有去别家过年的道理！”

    但欧阳珊态度强硬，声称如果不让她去，她就一个人租马车去，她不相信，他们还能将她锁在屋里不让她出来！

    为了证明她不再是弱不经风，她还故意站在外边挨冻。

    欧阳将军没办法了，这才同意让欧阳箐带她去樾城，但必须带上一名大夫同行。

    欧阳珊紧抓着岳灵芝的手：“灵芝，多亏了你的药丸，外婆才有现在这个样子。”

    “你看，外婆再也不是那个弱不经风的外婆，这一路上，外婆都没事，不信你问箐儿。”

    “如果外婆还是弱不经风，你舅爷爷也不会同意外婆来找你。”

    这话让岳灵芝动容。

    欧阳珊是担心她嫌弃她身子弱，所以才刻意说明她没事。

    明明身子骨不硬朗，刚才扶着她时，岳灵芝趁机给她把脉，她身子还是虚。

    岳灵芝小声道：“我知道了，外婆，你先休息一会，反正大把时间，我们明天去看也不迟，我会带你看遍樾城所有风景。”

    欧阳珊这才肯坐下。

    她自己也觉得奇怪，她现在怎么那么有精神？

    天天窝在家里时，她总觉得周身没劲，动不动就生病喝药，但从京城来樾城，她却精神得很。

    半路上变天，下起了鹅毛大雪，欧阳箐担心她受不了，决定调转马头回京，但被她制止住。

    大雪下了三天三夜，她奇迹般的越近樾城，精神越好。

    欧阳箐不时的惊叹道：“姑奶奶，早知道如此，我就早点带你出来走动，你的病或许早就好了！”

    刚好腊八粥煮好。

    热气腾腾的腊八粥下肚，欧阳珊越发精神，话也越来越多。

    不知不觉，她竟然喝了两大碗，还吃了许多菜。

    “樾城真是个好地方。”

    她想赖在樾城不走了。

    (本章完)

