    “芷若，诸位峨眉派的女侠，先随我入内吧！”

    杨清源带上周芷若和峨眉剩余七人，进入大理寺中。

    大理寺内，女捕快的事情一向是由姬瑶花负责的，杨清源也顺势招来了姬瑶花。

    “瑶姑娘，这位是峨眉派掌门灭绝师太的得意弟子周芷若，这几位是她的是姐妹，这位是静慧师太……”

    杨清源为姬瑶花一一介绍了峨眉派众人。

    突然出现的周芷若让姬瑶花很警惕，原本大理寺内就已经有一个难对付的柳望舒了，若是再来一个周芷若，岂不是变得更麻烦了！

    “芷若，这位是姬瑶花姬捕头，是我大理寺广闻司的司主！大理寺所属的所有女捕头都是由她统领的。”

    “芷若？！”杨清源的称呼让姬瑶花心中警惕性大增。

    但是下一秒，周芷若的反应却出乎姬瑶花的意料。

    “姬姐姐！我等师姐妹原本都是江湖中人，不懂朝廷的行事，还望姬姐姐多多指点！”

    温婉雅致，如清水出芙蓉，让一见便心软。

    这便是现在周芷若给姬瑶花的感觉！

    人畜无害，但凡第一眼见过的周芷若的，都会打上这样的标签。

    周芷若给自己面子，姬瑶花当然也不能给周芷若脸色看，明知道周芷若不会像表面上看起来那么简单，但姬瑶花却仍是狠不下心来。

    上前扶起行礼的周芷若，姬瑶花开口说道，“周姑娘客气了！将来你我一起共事，自当互相照料！”

    几个客套了一阵，杨清源便让胡蝶带着周芷若八人前来厢房安顿，晚些时候，替八人接风洗尘。

    虽然周芷若一行仅仅八人，但是代表的意义却不一般！

    这是八大门派之中，除武当外第一个向朝廷投诚的，也代表的着朝廷开始干预江湖高层的势力。

    待到周芷若一众人离去之后，一旁的姬瑶花开口问道，“大人不是一向最讨厌佛门中人了吗？！”

    杨清源惊讶道，“我什么时候最讨厌佛门中人了？！”

    姬瑶花樱唇一噘，“难道不是吗？！剑寒可以作证！”

    杨清源翻了个白眼，“还不下来，在大理寺内，你还整天高上高下的，和带着小白一起玩，摔着了怎么办！？”

    杨清源话音一落，一道身影从高处跃下，肩膀之上还蹲着一只小白猫。

    叶剑寒一边嚼着包子，一边说道，“你不喜欢和尚！”

    “这……”

    杨清源一时语塞，自己表现得那么明显吗？！

    姬瑶花在一旁说道，“少林的俗家弟子潘钱翁是你杀的！漕运的财路是你断的，还把少林玄字辈的三人打了一顿……在荆州还抓了个少林俗家弟子——赵木金，武当寿宴之上，又揍了少林三空……”

    姬瑶花把杨清源针对和尚和少林的“劣迹”一一穷举，让杨清源没什么丝毫反驳的余地。

    “哎，这里有问题！在武当山上揍三空的不是我！”

    是的，在武当山上揍空闻的是柳望舒，吊打空性和空智的是庄晓梦，和杨大人可没一点关系。

    “那又如何？！”

    姬瑶花就直勾勾地看着杨清源，一旁的叶剑寒虽然不说话，但是默默站立，在气势上给予支持！

    “即便我讨厌和尚，但你不能因为我讨厌和尚，就断言我讨厌尼姑和佛门啊！尼姑与和尚不可混为一谈！”

    杨清源自己都说得没有底气了！

    其实率先招揽峨眉派，杨清源确实也另有目的。

    佛门作为大周的主流教派之一，一直存在是有他的道理的，还是那句话，只能打压分化，至于说消灭，那是不可能。

    像太平道和白莲教，不过是佛门和道门的其中一支，这千百年来一直和朝廷相争，每逢乱世就会出现。

    连分支都野火烧不尽，春风吹又生，更何况整个佛门呢？！

    杨清源虽然不待见以少林为首的佛门，但却对于佛门，也不是全盘否定。

    其教义中导人向善，压制恶欲等等都是值得宣扬的。

    错的不是佛门，而是百年来天下佛寺的行事方法。

    敛财聚众，不事生产，更有甚者为恶一方。

    佛说法尽灭经中有载：魔道兴盛，魔作沙门，坏乱吾道，着俗衣裳，乐好袈裟，五色之服，饮酒啖肉，杀生贪味，无有慈心。

    百年来的佛门，给人便是这种感觉。

    故前唐武宗有灭佛之举。

    当然不是说道门就一定无暇无垢，道门之中也有败类。

    上到谋逆篡国的太平道，中有炼制重金属金丹，蛊惑君主的妖人，下有卖假药骗钱财的缺德道士。

    但是整体上来说，如今的道门更值得朝廷扶持。

    道门的教义就决定了，大部分的道门中人反而更加“佛系”，清静无为，一有空就跑到山里采药寻仙，大型道门又受朝廷推崇，不缺钱财，对于国政不会有太大的威胁。

    反倒是佛门又有恢复当年武宗之时的模样，例如嵩山的少林寺、洛城的净念禅院……

    这样的佛门，不管是对于道门，还是朝廷，都不利。

    只有衰落的佛门，才是好佛门。

    这是杨清源的定下的基调。

    打压佛门，杨清源依旧是分而化之那一套。

    但少林乃是禅宗祖庭，而杨清源与少林交恶，导致大理寺之中完全没有佛门的力量，无从施展分化的手段。

    峨眉派便是杨清源一个打破佛门团结的契机。

    杨清源近日收到情报，慈航静斋当代人间行走师妃暄，已然出世！他也需要加快分化佛门的脚步了！

    一旁的姬瑶花回想刚才周芷若的模样，不禁问道，“不过，峨眉派怎么会选这么一个柔弱的小姑娘带队呢？!就不怕在路上被人拐跑了？！”

    杨清源被姬瑶花的话逗得一乐。

    柔弱的小姑娘？！白切黑了解一下。

    “你口中的柔弱小姑娘可是一个初入元化的高手！”

    果然，周芷若的外表还是很具有欺骗性的，加上九阴神功的特性，让姬瑶花也没能看出她的深浅。

    看来，峨眉派在周芷若身上抛了不少本钱啊！

    否则光凭一本九阴神功，也不可能让之前八脉未通的周芷若在如此短的时间内，步入元化之境。

    “瑶姑娘，峨眉派的这些人就交给你了！”

