
0579

“那就再派更多的部队去帮忙。”赵武无所谓的说道，“炸药不够，就派更多的部队参战以吸引思晶人的注意力，还能给受困部队减少一点儿压力。现在我们的兵力暂时还有优势，如果不利用好，让思晶人各个击破了受困部队后，麻烦就只会更多。”

“明白，我马上给下令马迪安中校派出更多部队。”

“还要增派武装直升机。”赵武提醒道，“联军怕损失太大而不敢再派出武装直升机支援，但我们不同，防卫团用的武装直升机和驾驶员要多少有多少，只要能接应到被困部队，多付出一些代价也没关系。我们的行动可还要掩护士官长的行动，吸引更多的思晶人守军注意力，为他的行动提供协助。”

随着新命令的下达，在联军高层目瞪口呆的表情下，三十六架有着类似“米-24雌鹿”武装运输直升机外形，但螺旋桨却是左右两个的直升机从防卫团驻穆特基地起飞，满载着人员和补给品，向五百公里外的战斗区域飞去。

这种铁鹰为防卫团准备的，基于铁鹰自用型“双刃锤头”武装运输直升机的简化版，用以取代之前一直使用的古旧米-24。虽然铁鹰的工程师们已经对米-24进行了多次升级改进，但其基础毕竟是二十世纪70年代时期的设计了，改进的空间已经很有限了，到最后，不论铁鹰的工程师们怎么改，其性能也不可能再提升了。所以为了提高防卫团在通用武装直升机的使用能力，铁鹰直接将自用的双刃锤头直升机设计图进行了简化，缩减了航程、航速、防护、火控、运载量等主要性能后，制造了这一批同样命名为“双刃”的通用型武装运输直升机给防卫团使用，而之所以也用双刃来称呼这种简化版，不过只是用来混淆视听而已。

至少初步看来，已经达到了这一目的，没看到那些看到了这一幕的联军军人，相互奔走相告不说，原本留在M军基地的联络官安德逊准将在得知铁鹰防卫团大规模派出增援兵力的消息后，连忙乘车向防卫团基地赶了过来。

五百公里的距离，就算是直升机也没可能转眼就到，所以目前对那座小镇的进攻，还是只能靠地面部队去继续拼命。

在得到新的命令后，更多的部队被派了出去，这样使得增援部队的兵力立刻达到了一个防卫团的营级编制，一千两百多人的兵力，这样的兵力，如果是在平原上，甚至可以和这个小镇上的思晶守军打一场正面战了，而且还不会很快就输。毕竟防卫团对于铁鹰来说虽然是用来补充兵力的炮灰，但他们所使用的武器装备，事实上性能方面并不会比各大国主力装备差，甚至可能还要更好一些。

得到了增援后，地面接应部队在十分钟之内，凭借数十辆重装甲的黎曼鲁斯坦克，成功突破了思晶人守军的封锁线，接应出第一支受困部队，同时，他们这种声势浩大的交战行动，同样也惊动了其他方向被困住的人类部队。

听到猛烈的坦克炮击和爆炸声时，那些受困部队没花多少工夫就反应过来，有部队打进来支援接应他们了。于是所有听到这些声音的部队原本低下的士气很快就恢复了过来，就地重新组织兵力坚守，尽一切可能紧守阵地直到友军的到达。

高能炸药数量不多了，这给增援部队的前进速度带来了麻烦，黎曼鲁斯坦克的150毫米坦克炮的威力并不足以一炮摧毁那些挡路的障碍墙，往往要连轰几炮，还要全部击中差不多的位置，才能破坏那些厚重的障碍墙。这样一来，部队不单要一路与不断出现阻击他们的思晶人交战，还要一路清除各种挡道的障碍，这前进的速度就只能保持在每小时五公里了。

好在这个小镇真的只是个小镇，部队就算是以这样的速度，最终在经过一路激战、破障，再付出更多的伤亡代价后，将所有被困的大部队给打通了联系，只剩余一些被分割的太小的小部队，还在战斗中。

不过这已经不是什么太大的问题了，近千人的被困部队，大部分都脱离了危险，伤员、死者被速度运到后方，补充兵力不断更换上来，现在几个原本被困部队所在位置在被全部重新打通后，就形成了一个三面合围的钳形状态，将近半小镇给真正成功控制了下来。

到了这一步，以铁鹰防卫团为进攻主力的联军除了继续派出分队解救其他被困的小部队外，主力却没有了动作，而是全部停留在目前的阵线上，修筑起了防御工事。这让联军高层格外不解，不断有通讯向赵武发来，询问铁鹰为何不继续进攻。

而赵武直接就以弹药不足，人员伤亡过大，需要时间重整部队和补充为由，回复了他们，然后又向陈西发去了信息，提醒他，行动的速度得加快了。因为联军方面在向铁鹰发来询问信息的同时，M军派出了三百多名以特种部队和游骑兵为主的精锐部队，向小镇赶去，他们打算要先进入核心区域了。

陈西速度更快，在接到赵武的提醒时，他已经带着他的小队，进入到了地下设施中。之前的轰炸和炮击中，有一处思晶人地下设施在各种爆炸中被炸开了一个通道口，这让原本还打算现场找个地方进去的陈西小队省了不少事，在检查过通道安全性后，全小队就直接进去了。

这次行动之所以不是以往那样，陈西一个人进去，不过是因为现在思晶人几乎全部兵力都拿去对付地面上的人类大部队了，设施内部的守卫力量已经消弱到了极致，少数的粉碎者或者震波机器人根本不可能抵挡陈西小队那一名精英特种兵和十名精英步兵的进攻。

虽然小队队员因为不能确定思晶人地下设施内通道、房间大小而没有直接使用动力盔甲，但装备有动力外骨骼的力场装甲服虽然辅助功能和防御力都不如动力盔甲，载重和火力也不如，但仍然比思晶人的单兵强大不少，甚至于只要不被电浆枪连续击中同一个位置，他们连伤也不会有。更何况带队领头的是陈西，号称一人成军的超级士兵。

但这会儿陈西相当头痛。进入地下设施后，他们已经消灭了超过百人数量的粉碎者和十二个震波机器人，也进入到了相当深的位置，却发现自己好像有些迷路了。

虽然已经进入过几次思晶人设施，但现在这种，既有思晶人风格又有人类风格的地下设施又是怎么回事，总不会是思晶人和神圣兄弟会联合建造的吧。这种情况下，根本没办法判断路径啊。就算现在铁鹰已经略为掌握了一些思晶人的文字，但是现在这个设施里，可不光没有思晶人的指示，就连人类文字的指路牌也没有。真不知道平时思晶人和被控制者是怎么在这里面活动的，难道就不会迷路么？

但随后，陈西就反应了过来，这里存在着的绝大多数思晶人守卫，要么是半生物半机械的电子人，要么是头上戴有控制器的被控制者，这两者的行踪随时都被思晶人控制着的，就算出现迷路之类的情况，在思晶人的控制下，也不会真的找不到路。这也从另一个方面说明，陈西他们进入的设施区域，还不算是思晶人直接控制的核心区域，他们还需要继续寻路。

不过陈西在他多年的作战生涯中，这种类似的情况也不是第一次遇上了，他很快就找到了另外一队粉碎者，然后一路尾随它们，跟在它们后面去往它们要去的地方，不管它们要去哪儿，总比现在完全找不到路要好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691888"  chaptername="0579  联合行动（十七）">加入书签</a>
</div>
