    第2193章身居高位

    赵明诚一直在外交部工作，但他只是副职。

    张一凡回到家里不久，赵明诚居然来了。

    从张一凡进京后，赵明诚也偶尔过来。看到这个外甥出息了，成了国务部首长，他也打心里高兴。张家到底还是撑起来了，从张敬轩的辞职，到张一凡的进京，赵明诚一清二楚。

    家族的崛起，必须把这个责任交给年轻人。他们属于家族中的第二代，第二代的责任，就是承上启下的作用。第一代开创了这个家族，由第二代来维持，第三代来发扬光大。这只是一种模式，其实张家到老爷子手里，已经很强大了。赵明诚能挤进这个行例，与老爷子的影响力不无关系。

    他一直在外交部任职，最近的事，外交部压力大。

    尤其是最近几年，外交部经常挨骂。

    当然，骂他们的都是些国内愤青，很多人看到这种情况，自然大骂外交无力，在这种事件上不起任何作用。赵明诚在外交部，他说自己是个受气包的对象。

    对于这件事情，张一凡一直在关注。似乎这个问题，已经成了全国最关心的问题。十几名渔民被岛国羁押未归，而对方似乎想用什么非法入境罪起诉他们。

    外交部在这件事情上，其实做了努力，但效果不明显。

    赵明诚这就过来征求张一凡的意见，按辈份，他是晚辈，按职位，当然还是张一凡要高些。两人也不存在什么请教不请教的，赵明诚就想探探张一凡的口气。

    现在的局势，似乎大家都已经骑虎难下了。我方已经将东海舰队拉过来，并布署完毕。明天就是军演的日子，这个军演该如何演，能不能达到预期效果，这就难说了。

    但目前的形势，肯定很难达到当初的效果，秦首长这招恐怕要落空了。

    赵明诚可不当张一凡是晚辈，用商量的口吻道：“一凡，你对这事怎么看？”

    张一凡道：“其实当初就不该如此，现在势成骑虎。”张一凡没有说下去，真要打吗？有点不太可能。真打的话，某国肯定会横加干涉。

    但是话又说回来，某国并不希望真正打起来。打起来对谁都没有好处。他只是希望这些国家不停的折腾，磨擦不断，自己好从中谋利。

    伊拉克战争便是前车之鉴，虽然他们赢得了战争，却付出了沉重的代价。

    深陷伊拉克的这几年里，饱受国民痛骂，唾弃。而眼前这个东方大国，绝对不是小小的伊拉克能比的。所以，在关键时候，他恐怕还得弹压弹压，叫岛国也不能过度放肆。

    张一凡只能如此分析，并不能准确把捏霉国的尺度。因为这个世界上从来都不缺乏疯子，这种疯子是无法用正常人的思维去衡量的。除非你也把自己变成疯子。

    赵明诚看到张一凡半晌没说话了，接了一句，“这个决定，可是经过了军委的。”

    张一凡对赵明诚道：“我国是一个能源输出国，当今世界经济决定一切。”

    赵明诚点点头，“其实我也这么认为。”他的确这么认为，只是当初没有说上话。

    赵明诚对张一凡道：“我再去见见首长。”

    事关紧急，明天就是正式军演的日子，赵明诚连夜赶到大首长那里。

    张一凡此刻正和董小凡在通电话，两人也说到此事。董小凡说，“我们刚刚中止了一个与岛国合作的项目。”

    张一凡道：“你还蛮爱国的嘛？”

    董小凡笑了，“没办法，现在民众的情绪很高，我们不能逆势而为。虽然这种做法作用不大，也只有这样了。”

    岛国毕竟是实力强悍的经济大国，即便艾美嘉这样的财团想真正插手他们中间的经济问题，也是有一定的难度。这个世界上虽然钱可以解决很多问题，却还是有很多钱解决不了的问题。

    早在几年前，董小凡率她的团队从纽约回香港，岛国就在某些方面对她们进行全同监控。因此，对于艾美嘉的投资动向，他们几乎是一清二楚。

    岛国这么做的目的，就是防范于未然。

    岛国毕竟不如强大的霉利坚，经不起这种折腾。当年的经济危机，几乎让他们整个国家崩溃，因此他们绝对不会让这种问题再次发生。

    同样，董小凡和她的团队也知道岛国方面要防着她们，担心她们利用金融漏洞进入岛国，从来控制岛国经济。其实这种想法很不现实，可岛国在这方面极为小心。

    象目前这种情况，董小凡若是想利用自己的影响力，来给他们施加压力的可能性不大。最多就是终止一二个项目，可一二个项目，不可能对他们造成什么冲击。

    张一凡以前倒是不知道这事，听董小凡说起，他们私下里有一份档次，就是如何防止我国经济入侵的秘密档案。这份档案一直锁在他们最高权力中心。

    张一凡分析，象这事情，最后的结果应该是不了了之。双方真正打起来的可能性不大。但是岛国某些右翼分子已经扬方，如果开战，必先取沿海几个经济发达城市。

    对于这种言论，的确引起了一些紧张与担心。

    第二天，军演如期展开。

    而远在对岸的岛国自卫队，如临大敌，在东海对岸严阵以待。似乎这场战争随时都会打响似的。

    霉国航母舰队已经进入南海，也有一种虎视眈眈的味道。

    就在同一天，国务部通过媒体发布一个重要消息，加大控制力度，加强资源出口管理。对一些稀有资源性的东西，必须严格把关。

    这消息一公布，海关方面就立刻控制了对岛国方面一些资源进口管理。

    有人说，这才是真正的杀手锏，岛国估计最怕的就是这一招了。他们是世界上最大的资源进口国，如果全世界都封闭式管理，不对外贸易，它们就完了。

    从这一点上，他们比任何人都更清楚，这也是他们为什么极力怂恿，破坏中台关系的根本原因。有人曾做出大胆预测，假如大陆与台湾达成协议，或者已经统一，只要封锁台湾海峡，岛国将陷入一片困境。这将等于直接扼杀了他们的必经之路。

    全球三大运输途径中，海运占了极其重要的地位。而岛国与外界联系，根本没有陆运的可能。空运成本太大，而且不太现实。因此，海峡就成了他们的生命线。

    但目前与台湾携手的可能性不大，只能在进出口资源上做文章。

    果然，这个消息就象一个重磅炸弹，在岛国内部产生了巨大的分歧。有人开始与右翼分子叫板，提醒他们这是在慢慢自杀。这件事情继续闹下去，也只是丑闹一件，取不到任何实际性的效果。

    按国际惯例，象渔民入境事件，稍为处理一下，遣送回国就是，偏偏要闹得满城风雨。最终的后果，就是惹恼东方大国，把自己上绝路。

    这一天岛国内部分歧很大，闹得很厉害，最终是首相出面，用民意投票原则来决定这件事情的结果。

    军演第二天，岛国首相提出友好访友，遭到拒绝。

    外交部的回应是，立刻无条件释放所有渔民，否则不接受任何形式的访问。

    当天下午，岛国当局最终决定，释放十几名渔民，修复两国关系，并保证这些渔民于当天晚上乘飞机返回祖国。听到这个消息，所有人的心里都松了口气，岛国领事特意跑到外交部，郑重转达了这个意思。得到岛国方面的表态后，紧张的气氛一度缓解。

    PS：这种涨势好喜人，还能再猛一点吗？今天五更，我们要发飙了！吼吼——

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

