 两人借着夜色交谈，一直到天亮，林辰才告辞离开。

从易不易的口中，林辰对老爸在隐门的事迹也更熟悉一分，让他倒是有些怀念老爸了。

乘坐火车回去，途中转飞机，两天之后，林辰终于回到京城。

看着热闹的京城，林辰有些感慨，就仿佛从原始大山回到热闹都市般。

他首先去杏林堂看了看，见并无大碍后，这才向安家走去。

苏洛虽然没有回来，但至少要给安家带去口音，免得他们担心。

如今的安家早已恢复往昔的风采了，更比当年更强盛一分。

不管是商业圈子还是人脉，在京城除去那有限的极为大佬外，也算是无人敢惹的存在。

当林辰来到安家时，却发现大门口停在数辆警车，且大门口无人守卫，很明显就是出事了。

林辰眉头一皱，加快步伐进入，等来到大厅时，发现大厅的人可不少，有警察，也有安雷野等等的人。

最主要还有一个熟人，正是当初拍卖会所见的一品夫人。

这一品夫人是古家的人，她怎么出现在这了！“杀人就是犯法了，别说什么自卫，人证物证皆在，你狡辩个屁啊，警察同志，将他抓起来吧！”

只见一品夫人指着安秀城道。

安秀城正被安雷野他们挡在身后，脸色凝重。

安雷文紧张的问道：“秀城，你说说是什么回事！”

只见安秀城一脸的颓废，低着头没有说话。

“还用说吗，他杀了我女儿小翠，我们都见到了，难道你们安家有钱就可以逍遥法外吗！”

一名看起来五六十岁的妇女边哭边道。

她身后众人也陆陆续续开口。

“秀城与我家小翠结婚，我本以为他是个好女婿，结果他丧心病狂，杀了我们家的小翠！”

“本来，安家庞大，我们可不敢告他，但公道自在人心，哪怕往死里告，我们也要将他绳之於法！”

“不错！”

这些人都是亲戚，越说越激动。

旁边的一品夫人嘴角露出冷笑，如幸灾乐祸般，看热闹不怕事大，这次看安家处理这事。

“安秀城，我们怀疑你与某件谋杀案有关，请与我们回去协助调查！”

警察这时也走出来道。

“这肯定是误会，我家秀城虽然纨绔了一点，但肯定不会杀人的，他这孩子连杀鸡都不敢！”

唐欣远护着儿子，哭着大喊。

“正因为你们这些做父母的太宠孩子了，所以孩子才会犯法，像你们这样的案例，我们已经见过不少了！”

警察面无表情的说道。

“等等，这事，我们还是看看当事人的说法吧！”

这个时候，林辰也走了过来。

安家众人见到是林辰，个个都如见到主心骨般。

林辰对他们摆摆手，首先看向一品夫人。

一品夫人丝毫不惧林辰，眸子满是挑衅。

林辰顿时知道，这事多半是一品夫人在搞鬼，他又看向受害者的家属，最终将安秀城拉了出来，问道：“出什么事了！＂安秀城精神状态本是不好，见到林辰后更如发疯般大喊：＂姐夫，我，我杀人了！＂林辰眉头一皱，一巴掌抽了过去，喝道：“你给我冷静一点，在警察面前将事情的经过说出来！”

“是！”

安秀城最崇拜林辰了，当即哭着说道：“小翠是我老婆，我们是在一次朋友聚会认识的，我对她一见钟情，然后追求她，我们都办了结婚证了！”

“那你杀了她吗？”

林辰皱眉。

安秀城咬了咬牙，点头：“是，小翠是我杀的，她背着我与其他男人有染，而且都有了人家的孩子，她这是出轨，我实在忍不住才杀了她！”

“她说我这个人太苦闷了，不懂的浪漫，与我一起久了就腻了，而且是在情夫面前，当着我的面说的！”

“她更将我给她的钱，她的公司送给情夫！”

“姐夫，我也是男人，我第一次有了结婚的念头，我第一次想做个好丈夫，可她却给我戴了绿帽！”

“人是我杀的，我无悔，要坐牢，要枪毙，我也认了！”

说到最后，安秀城一脸的激动。

“好啊，你看看你们家的小翠，平时就经常嫌弃我儿子了，打打骂骂，我儿子逆来顺受，哪怕是你家半夜想喝法国红酒，我儿子都特意做飞机去法国订购，他为了讨好你们尽心尽力，结果你们却这么对他！”

唐欣远再也忍不住了，指着小翠的家人骂道。

小翠的家人理亏，都没有说话了。

毕竟安秀城很喜欢小翠，对小翠的话言听计从，卑微受气，所以他们才经常欺负安秀城。

其实，安秀城也不是没尝试过反抗，但反抗的代价是小翠喊着离婚，更骂安秀城变心，结婚前说好的永远爱她，永远宠她，结婚后却变了一个人。

安秀城被骂的理亏，最终就忍了，结果这一忍反倒惯坏了小翠。

女人便是这样，当一个男的对她言听计从，她便不会珍惜，更觉得生活腻味，这男的一点魅力都没有。

也因为如此，小翠出轨了。

林辰看着痛苦的安秀城，突然很能理解他的心情。

夫妻之间，男的确实该顺着老婆，但也要有原则，如果原则都没了，女的便会腻味，便会觉得你付出的一切都是理所当然！林辰问道：“你给了小翠多少钱！”

“加上公司，结婚礼金，婚房，豪车等等的，大概有两个亿了！”

安秀城道。

林辰脸色顿时一冷，给了两个亿娘家，女的依旧不知道珍惜，依旧觉得这一切本该是属于她的！如果这事放在林辰身上，他估计也会失去理智。

“你怎么杀她的！”

林辰再问。

“我发现他们在偷情，跟着去酒店，然后现场抓获，他们两人非但没有羞愧，更对我打骂，说我不是男人！”

“被他们打骂的时候，我无意摸到桌面的水果刀，就捅了小翠一刀！”

“我那时也怕了，顾不得其他就跑出了酒店！”

安秀城哭着说道，说完后就蹲在地上抚着脸。

“林辰，听到了吗，你家人已经杀人了！”

一品夫人插着腰，指着林辰道：“你还敢包庇他吗？

哼，如果你敢包庇，我就让你上头条，说杏林堂林医生包庇杀人犯！”

 