    “砰砰砰！”

    虞家的两位幻灵强者，掌控着空间之力，身影变幻莫测，行动也无法预判，上一秒出现在面前，下一秒便已经到了身后。

    几次的交锋下来，叶归岚和月无争却也没落到下风，这让虞家的两人不由得心生退意。

    空间力量是虞家的血脉力量，也是凭借这样的力量跻身到了四大家族之中，虽然资历尚浅、虽然底蕴很薄，但却是硬生生站在了这个位置之上。这样的空间力量，纵然是玄晖一族也不敢大意，至于这力量虞家是怎么得到的，一直是未解之谜。

    然现在，面对这样的力量，这两个明显很年轻的后辈，却并没有被震慑！不仅次次都挡了下来，甚至还有反手回击之力！

    虞家的两人越打心里越是突突，怎么回事！他们竟然……没有占据绝对的上风！

    年轻如叶归岚、月无争，但各自的实力明显被虞家的两人看扁了。

    两人的眼底都有隐隐金色流淌，在虞家两人转瞬移动之时，都能精准的捕捉到空间扭曲的前兆！

    消失的地方，还有他们即将要现身的地方！

    “噗嗤！”兽爪毫不客气的直接划破其中一人的胸口，虞家之人的身影迅速隐没在空间里，而那边，同样也不讨好，被月无争的灵气之刃直接在脸上开了口子。

    两人的后背靠在一起，瞧着周围静默的空间，月无争冷笑，“还以为他有多厉害，现在看来……也只是如此。”

    “掌控的力量的确还不够火候。”叶归岚也冷冷低语，这话可不是她说的，烛年快要被气疯了。

    “这什么垃圾空间之力！这种的也好意思出来露脸吗！什么辣鸡货色也能掌握空间之力了！放我出去！”烛年的声音在叶归岚的脑海里疯狂回响，在烛年的帮助下，她也清晰的看到两人的破绽，每一次的空间移动，空间扭曲是那般明显，看不出来也就算了，一旦看出来，这力量再无优势。

    隐在空间里的虞家两人一股气憋在胸口，竟然被这两个小年轻如此嘲讽！

    而他们，还真的拿他们没办法！

    “是玄晖一族吗？”隐在空间里的两人没有急的再次现身，“那小姑娘可以瞬间兽化，这样的能力……也只能和玄晖一族挂上边了，最邪门的是那个小子，我连他的头发都抓不到！”

    “……实在不行，用那个吧，星辰鱼难得出现，上面说了这一次一定要将星辰鱼带回去。”

    “好，一前一后，把这两个狂妄小辈直接串在一起，弄死他们！”

    “嗡——！”

    空间的扭曲之感再次出现，叶归岚和月无争同时发现，两人微眯眸子，虞家的两人自虚空中再次出现，而这次……两人手里还多了一个东西！

    “这是……！”月无争见到的瞬间，手探向后面，将叶归岚一个拉扯，直接抱在了怀里！

    “轰——！”

    两道强大力量，一前一后的自两人手中扩散而出，这力量仿若是两个巨炮，而叶归岚和月无争便是炮口中间对着的目标，无论怎么跑，都是无用！

    “幻灵……巅峰之力！”

    在力量爆发之前，朝明的声音便提醒了叶归岚，月无争将她抱入怀中的瞬间，叶归岚狠狠咬牙，抱紧他的身体，手腕翻转，“烛年！看你的了！”

    “来了！”

    黑色兽环发出滚烫炽热温度，一道身影迅速窜出，在接触到叶归岚的时候，中间抱在一起的两人，如同一闪即逝的光芒，消失的无影无踪！

    而两股强大力量对轰而来，空间近乎要被震碎，更别提下面被瞬间轰成碎土的陆地！

    两个虞家人嘴角带笑，眼中尽是狠辣杀意，这样的力量之下，这两个插翅难逃，都必须给轰成渣儿！

    如核辐射般，力量波动一圈圈的直接荡开，方圆百里，所有魔兽疯狂逃难！

    这样的力量爆发之下，已经有不知道多少魔兽族群死于其下，幻灵巅峰之力，没法抗衡！

    “空间容器是没办法被轰碎的……去找……！”话还没说完，两道黑影已经出现在了他的身后！

    没有任何迟疑，灵气利刃直接抹了脖子，下一秒干脆利落的掏出了他的灵种！

    月无争手染鲜血，将这颗灵种随手一扔，而另一个，见到还活着的两人，转身边跑！

    “别想逃——！”叶归岚踏风而出，眼看着前面跑了的人周围发生空间扭曲，他要用空间之力跑了！

    “你还行不行！　”叶归岚怒吼，站在她肩头上的烛年，微眯着眼看前方的人类，利爪有些不受控制的抓破了叶归岚的肩头，“不行也要行，这个辣鸡……必须死！”

    “啪！”

    烛年带着叶归岚自原地消失，月无争手里的那句尸体也跌了下去，他的黑眸微闪，他的未婚妻原来还有太多他不知道的秘密……

    “这是……哪里？！”叶归岚被烛年带到了一处奇妙空间，仿若置身在扭曲的道路之中，她可以明显感觉到周身有力量在不断挤压，而前方，是虞家的那人，他也在这里！

    “空间被撕开，便是这里，这里是扭曲之间。”烛年低低开口，“辣鸡货色，这种程度也好意思拥有这种力量！杀了他！”

    只觉得肩头又是一阵疼痛，叶归岚知道又被它的利爪抓破，它竟然如此激动……

    “不会让他活着离开。”叶归岚直冲而上，而前面的虞家人回头，眼珠子都要蹦出来！怎么回事！她怎么也能到这里，虞家的力量……她是怎么会的！他娘的……见鬼了啊！

    “砰！”

    虞家人手撕裂缝钻了出去，烛年阴阴笑了一声，爪子在旁边看似随便一抓，一道裂口便出现！

    叶归岚的身影没入其中，看见的，便是更惊慌失措的虞家人。

    向来没有谁可以甩掉虞家，纵然是玄晖一族也是，但现如今……竟然是虞家人逃脱不了追捕！

    “那小丫头……真邪门！”在前面疯跑的虞家人，只能重新撕开裂口逃了进去，而后面的叶归岚……还是紧紧的跟在后面，距离越来越近——！

    仿若是终究难逃一死的兔子，面对着猎豹的追击，逃得了一时，逃不掉现在！

    “啊——！”

    一声惨叫回荡在扭曲之间，叶归岚已经追上，手掌瞬间兽化，破开他的所有防御，自后面狠狠掏了进去，硬生挖出了他的灵种！

    “若不是用了……我怎么可能会死在你手上……！”还喘着一口气的虞家人恶狠狠的看着叶归岚，“看轻了你……是、是我的错……不过我身死，虞家、虞家也不会善罢甘休！你就……啊！！”

    叶归岚冷冷看他，抬起脚，直接踩了下去！

    虞家人的身体坠了下去，扭曲的空间之力瞬间便将他撕裂，渣子都不留。

    烛年沉着一张圆胖脸，利爪撕开裂缝，“走了，我坚持不了多久。”

    叶归岚转身跃入裂缝之中，再出来的时候，月无争已经迎了上来，看着她身上溅上的鲜血也明白那人的下场，“它是……”

    烛年不打算理会月无争，直接身影一闪，钻入了黑色兽环之内，它的声音带着无比愤恨，“……该死的人类，得到这样能力的，都该死！”

    叶归岚挑眉，“你说什么？什么叫得到这种能力？”

    “叶归岚！你是不是傻！空间之力，人类怎么可能有这样的能力，出了你这样的血脉之力已经算顶头了，人类那样的小身板，怎么可能承受得住空间之力的副作用啊！”

    祭灵心急的开口，“交手的时候老子就想说，那人身上隐约能感觉到不属于人类的气息。”

    不属于人类？

    “怎么了？”月无争见她半天不说话，探手将她脸上的血迹擦了擦，叶归岚听完几只兽的发言，黑眸看向月无争，“无争，四大家族中的虞家，是自古以来就站在这个位置上的吗？”

    “当然不是，虞家跻身四大家族，也只是百年之内的事情，他们很强势，掌控空间的力量，这的确是非凡的能力。”月无争说完，“为什么这么问？”

    叶归岚深吸一口气，斟酌了半天，“人类……怎么可能掌控空间之力。”

    月无争黑眸微闪，“你的意思是……”

    “虞家插手这次拍卖，甚至派出这样的人拦截，铁了心的要星辰鱼，他们要的……是星辰鱼的自愈能力。”叶归岚越说越觉得一股冷意自脚底升起，“他们的空间之力，会不会不是从自身血脉而来，要星辰鱼，也是同样的用意。”

    月无争半晌没有说话，随后冷笑，“怪不得……汲取魔兽之力用于自身，这是有多疯狂。”

    “当然，这一切我只是猜测。”叶归岚心跳加速，若这一切真是他们所想，虞家自身的力量是靠着融合魔兽而来，那么他们……还做了什么？还要做什么？

    得到星辰鱼强大的自愈能力，再得到其他强大魔兽的个体力量据为己用，人不是人，兽不是兽……

    也许，他们对她身体里的这四个，也别有用心！

    那个早就布局的，会不会就是虞家？

    那时候她灵种刚开，体内的四个都没有醒，虞家动手也什么都得不到，直接丢了一个黑色兽环进来，在她晋升为幻灵的关键时刻下手。

    叶归岚眼神冰冷，当真是妙啊。

    “我必须回家一趟。”月无争意识到事情的严重性，叶归岚点头，“回去吧，不用担心我，若一切都和虞家相关，他们现在也不会打草惊蛇。”似乎又想到了什么，叶归岚的声音低了几分，“我有种不好的猜想，魔兽贩子……会不会也有他们的份。”

    “当然有，这样强势的力量若非自身所得，自然要不断补给，这些年魔兽贩子的动作越来越大，甚至为了猎捕个体魔兽，挑起了不少麻烦事。”月无争探手，将叶归岚的脸轻轻抬起，“我尽快回来，在四大宗门等我。”

    “好。”

    一个吻轻轻落下，下一秒，少年的身影已经自原地消失，只留下一阵风声。

    叶归岚站在虚空之上，看着下面被毁于一旦的陆地，微微皱眉，烛年阴恻恻的声音自她脑海里不断回响，“我要杀光所有窃取我族能力的人类，杀光他们——！”

