    “不能参加？”凤九愣了一下，问：“意思是我不能参加学院的竞比了？”

    “不错，金丹的修为已经是导师的实力了，自然不能跟筑基和大灵师级别的学子去竞比，因为那本来就没法可比了。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ”主位的院长说着，眯了眯眼，盯着凤九看着。

    “而且，因此，我和两位商量商议过后，有了一个决定，那就是你得留在我们二星学院当一年导师，教导我们二星学院的学子修炼，以补偿你消耗灵力透支的过错。”

    “什、什么？”她傻眼了：“让我当导师？还得留在这里三年？”

    “怎么？你还不愿意了？”

    两名长老沉下脸来：“你吸收了那么多的灵力资源，让你当三年导师补偿已经是最开恩的决定了。”

    关老在听到那院长说凤九的实力已经是导师的实力时，就知道不好，果然，这念头才一起，他话就说出来了，于是，他笑了笑，道：“院长，这决定是不是太草率了？二星学院的导师都得经过精挑细选的，她一个小娃儿，怎么可以当导师呢？”

    “我们说能，他就能，十七八岁的金丹修士，就是在一星学院也没有，让他来当导师这个决定绝不是我们草率而为，更何况，难道关副院觉得，他把我们学院修炼圣地弄成那样，真的能拍拍屁股就走人不成？”一名长老哼了一声，明显的不悦。

    “可这……”

    “就这么决定了，这件事这么解决就好，我会亲自传信给你们院长，跟他说明一下，这凤九怎么说也得留在我们这里三年。”院长说着，摆明了就是想将人留下。

    一旁的凤九见他们在那里议论着，连问都没问她一下就直接决定了，不由的嘴角一抽：“我还没同意呢！好什么好呢？”

    “你有什么不同意的？”

    三道声音不约而同的问着，院长以及两名长老的目光都落在她的身上。

    凤九奇怪的看了他们一眼：“这说我的是我的事，我怎么就不能不同意了？”

    三人一听，顿时说不出话来。是啊！怎么着也得他这当事人同意啊！要不然怎么留下他？于是乎，三人六只眼睛都直勾勾的盯着他看着。

    见此，凤九也知道了，他们根本不是要惩罚她，而是想留下她。

    对她来说，六星学院跟二星学院也没什么区别，唯一区别的就是他们所说的导师身份了，自己摇身一变成了那群二星学子们的导师，好吧！想想还是挺兴奋的。

    “咳！”

    她清咳一声，道：“要我留下当导师也是可以，不过，三年太久了，一年，我只同意留下一年。”她伸出一根手指晃了晃，笑眯着一双眼睛说着。

    “一年？一年太短，怎么也得两年。”两名长老说着。

    “不行，一年，我只同意一年。”

    她摇了摇头，道：“一年已经是我的极限了，你们要知道，我在六星学院的时间也才一年左右，要是你们不同意，那就算了，我跟副院回去。”