    餐厅也好，歌城也罢，水酒的利润是最高的。

    不过，水酒基本上都假货，特别是一些昂贵的名酒，完全假的不能再假了。

    既然这么尊贵的客人让她推荐，服务员小妹眼睛顿时一亮，立即如数家珍，爆出了无数的中外美酒。

    “白酒呢，我们这里有茅台、国窖1573、五粮液、水井坊典藏、皇家礼炮，如果是红酒呢，我们有拉菲、路易十六、罗曼尼康帝、圣卡罗……您看？”

    点了那么多的好菜，凌峰这次很厚道，立即扭头看向刘威，笑着问道：“刘威，你想喝点什么？”

    正在抹汗水的刘威醒悟过来，他看了看两位妹子，也许是为了照顾两位女士，说道：“那就红酒吧。”

    “据说八二年的拉菲不错，可惜就是太贵了，那就来瓶罗曼尼康帝吧。”凌峰果然是个人才啊！

    八二年的拉菲肯定贵！可是，罗曼尼康帝就便宜了吗？

    凌峰刚才翻菜单的时候，已经看了价格，红彤彤的五个九，简直刺得人的神经不要不要的。

    显然，刘威三人根本就不知道这种酒有多贵，也没有在意这么多。

    “先生，您果然是懂得生活的人，您是我所见过的最有气质的男士，各位贵宾请稍等，我会为你们免费送上几道开胃小菜。”服务员妹子微微鞠躬，完美诠释了顾客就是上帝这句话。

    按照餐厅规矩，服务员妹子再次报了一遍菜名，每一道菜名就宛如把把尖刀，根根针刺，深深扎在刘威和罗春梅的心窝窝上，痛得两人脸色发白。

    婷婷妹子也被这个混蛋气得差点吐血，照这么看来，这顿饭恐怕得好几万吧。

    其实，按照凌峰的整法，菜品应该整到十万，不过，好像还差点啊！

    哎！人家都说了不差钱，我怎么还这么帮人家省钱了！

    哥就是心慈手软！没办法，谁叫哥这么善良呢？

    菜品点好了，红酒也醒好了，凌峰举杯相邀。

    “今天感谢刘威的款待，我们敬他一杯！”

    “干了！干了……”郑玉婷和罗春梅、刘威端起了杯子。

    众人碰杯之后，一饮而尽。

    刘威和罗春梅经历了一番撕心裂肺的折磨之后，又喝下了美酒，现在脸色总算好看了一些，只有婷婷妹子小脸蛋红扑扑的，宛如一颗红苹果。

    本来就沉鱼落雁、羞花闭月的婷婷妹子，带着一点羞涩的尴尬，更平添了几份撩心人弦的魅力，看着刘威这只色狼两眼发直。

    “郑小姐，我跟着春梅叫你婷婷，你不会介意吧？”刘威说道。

    为什么不介意？我就介意啊！

    凌峰还没来得及回答，郑玉婷已经应道：“当然不会！”

    “婷婷，你在什么地方上班啊？”刘威忽然问道。

    婷婷妹子尴尬一笑，应道：“我在中医院当护士。”

    当护士？那就是跑腿的咯！

    刘威双眸闪过一道喜色，笑道：“你这么年轻漂亮，怎么可以在那种地方受苦呢？不如我帮你安排一个轻松的文员职位吧。”

    “这个……不用了，那个……我喜欢这份工作。”婷婷妹子吱吱唔唔应道。

    罗春梅忽然发现自己的男朋友好像对自己的闺蜜关心过头了吧！

    防火防盗防闺蜜！

    这句话果然有道理啊！

    “刘威，那帮我安排一个吧，我哪儿反正也挣不了几个钱。”罗春梅插嘴道。

    “春梅啊！以前你不是不愿意嘛，怎么忽然之间想跳槽了？”刘威以前追她的时候，就用过这招，不过，罗春梅没有去。

    后来追到手之后，也就没有再提起，现在听见刘威要帮郑玉婷安排位置，自然是害怕男朋友被自己闺蜜抢走了。

    “以前是以前，现在是现在，你不愿意就算了？”罗春梅果然来气了。

    “怎么会不愿意了？回去我看看，有没有合适你的职位，行了吧？”

    刘威自然不能扫了女朋友的兴致，要不然的话，今天这顿饭还怎么吃下去呢？

    “这还差不多！”罗春梅这才心花怒放笑了。

    刘威把玩着奔驰车钥匙，转向凌峰，问道：“凌先生，不知道你在哪里高就啊？”

    “什么高就啊？我现在是个实习医生，还没有转正，今天还差点被赶出医院，现在穷得连明天的饭钱都成问题啊！”

    什么？连饭钱都没有吗？

    那岂不是说，自己有一个大好的机会？

    刘威暗暗欣喜，看来这个实习医生没有多大威胁啊！

    他不禁瞥了一眼娇艳如花的婷婷妹子，心中暗暗得意思考着该怎么下手，才能抱得美人归。

    “那凌先生有什么打算呢？”刘威侃侃而谈，看来的确是商场上的一把好手。

    “这个嘛……”凌峰眼珠子转得比宝马的轮子还快，应道：“我……我倒是想干点什么，可是没有本钱啊！”

    “你一个大男人没有一点事业，要是这么下去，还怎么养活婷婷呢？”刘威居然有些杞人忧天。

    卧槽！我怎么养活关你屁事啊！

    拿钱不多管事多！

    凌峰真想一巴掌扇过去，不过，今天人家刘威做东，怎么能够不给人家面子呢？

    “嗯，你说得对。”凌峰重重点了点头，夹起一个鲍鱼丢进了嘴里。

    不得不说，今天的菜肴非常美味，让人的筷子根本停不下来啊！

    趁着刘威这小子说教的闲暇，凌峰发挥出了二师兄的实力，一个人大朵快颐起来。

    没办法，谁叫人家刚才一直手术，连午饭都还没来得及吃呢？

    既然有这么好的酒菜，为什么要浪费呢？

    食不言寝不语，难道连这点最基本的常识都不懂吗？

    “你想啊！两个人在一起，总得买一套房子吧？总得买一辆代步的车子吧？总得有足够的奶粉钱吧？你要是养不起家，让婷婷跟着你受苦吗？”刘威苦口婆心，说白了，还不是希望这小子知难而退。

    只不过，这小子正抱着一只熊掌在啃，似乎没时间回答这么多的问题啊！

    没办法，刘威只好转而看向郑玉婷，问道：“婷婷，你觉得我说的对不对？”

    “是啊，两个人在一起，首先就得有房子，我们今天正准备要去看呐。”婷婷妹子随口应道。

    “什么？你们要去看房子？”刘威惊讶不已。

    罗春梅也觉得不可思议，插嘴道：“婷婷，难道你们不知道彭海市的房价有多贵吗？”

    “不知道，凌峰说要去看看，买不买还说不定呐。”郑玉婷说道。

    “凌峰，你刚才不是说连饭钱都没有吗？怎么还有钱去买房子？你家不会是富二代吧？”罗春梅笑着打趣道。

    郑玉婷接口道：“怎么可能？他妈妈也是我们医院的护士。”

    “凌峰，既然不是富二代，那你带婷婷去看房子，是几个意思啊！难道是要婷婷跟你一起还房贷？”罗春梅恍然大悟，觉得很有这种可能。

    现在很多男人都要女人帮着还房贷，这小子说不定就是这个企图。

    “怎么可能？房贷肯定还是我自己还的，不过，就是去看看，还没打算买呐。”凌峰尴尬笑了笑。

    “你这么做也是对的，按照现在彭海市的房价来算，你要是想买套稍微好点的房子，估计要不吃不喝三十年才买得起，去看看也好，早点死了这份心。”刘威乐呵呵笑着嘲讽道。

    罗春梅也附和道：“婷婷，你要是跟着这种人，那就成房奴了，这辈子就彻底完了。”

    “没事，房奴就房奴吧，两个人一起奋斗买的房子住着踏实舒心。”郑玉婷笑着说道。

    两人一唱一和，把凌峰说得一无是处，不过，婷婷妹子显然吃了秤砣铁了心，一定要跟着他，让刘威两人有些无语。

    不过，凌峰却是被婷婷妹子感动了，暗暗发誓一定要让她过上幸福的生活。

