    陈阳有些愕然，没想到，金山岭那边似乎是提前了。

    而且，这天行者小队才刚刚组建呢，这就要直接派他们上战场么？

    他把自己的疑惑说了出来，白成战苦笑一声，说道：“时间太紧了啊，我们现在哪里还有时间，给这些年轻人去慢慢的成长？唯一的办法，那就是直接拉到战场上去，能够活下来的，就是老将，就能够胜任更重的责任！”

    陈阳其实有些吃惊的，因为在他看来，天行者小队里，都是一些修行天赋很高的年轻人，在这灵气复苏的时代大潮里，他们如果能够慢慢的修炼，绝对会有更大的发展。他之前说的宗师境筑基期都不是梦，真不是开玩笑的！

    可现在，白成战却要让这些珍贵的人才，直接就去参与战斗，而且还是和安林会和阎罗殿这种组织对抗，可以说，危险极大，九死一生！

    但虽然白成战刚刚给了他一个顾问的头衔，陈阳还是没打算多嘴。

    白成战却是自顾自的继续说着：“虽然他们是很珍贵的人才，但是，不经历血与火，就算是以后的境界再高，也就那样，当不得大用！唯有经历血与火后，还能一路高歌之人，方才是花夏的栋梁！”

    他这一番话，与其说是在和陈阳解释，倒不如说是……自我安慰！

    经历血与火，说着只是轻巧的五个字，但代价却是一条又一条鲜活的生命！

    但白成战没有任何的犹豫和妥协，微风拂过，吹动了他那鬓角微白的头发，显露出了几分凄凉。

    作为龙组组长，他既要守家安危，也要守护底下这些孩子的性命，但是……二者有时候真的没法兼得！

    “我尽力，争取能够把他们全部带回来。”陈阳沉吟了片刻，也只能是这样说。他也没法保证，可以带着所有人全身而退，毕竟，对方可能也拥有筑基期的战斗力！

    白成战顿时就咧开了嘴，笑呵呵的拍了拍陈阳的肩膀：“哈哈，好，有你这句话我就放心了！”

    陈阳摸了摸鼻子，白成战刚刚一番真情流露，莫不是在给自己下套？

    但下套就下套吧，这个套，他愿意戴！

    等进去的时候，宋谦已经是把目前天行者小队的成员，全部都整顿了一遍，分为了两个小队。共计有二十二人，每一队都是十一人。

    宋谦正在和其他人开玩笑：“嘿，这可真是巧了，咱们这两队刚好是十一人，倒是可以组两个足球队，也不知道能不能带领咱们国足冲击世界杯……”

    这当然是玩笑话了，虽然普通人可能不知道，但国际足联是有过相关规定的，不允许修炼者参与到这项运动里来。毕竟，修炼者对付普通人，那优势实在是没的说……

    “发给你们的，都明白了么？”白成战敲了敲桌子，让这些家伙都看了过来，宋谦连忙道：“组长放心，我们已经完全明白了自己的职责，近一两天内，会做一个明确的划分。”

    “没时间给你做准备了，明天晚上，金山岭附近有阎罗殿和安林会的聚集，似乎有什么重大的举动。”白成战严肃的看着这些年轻人：“你们想必都明白，阎罗殿和安林会都是一些什么人，所以……他们想要做的事情，哪怕是死，我们也要去阻止！”

    “明白！”这些人回答道。

    “不，你们不明白！”白成战拿眼光扫视这些年轻人，眼神里既有严厉，也有不舍：“安林会和阎罗殿，或许都拥有筑基期的战斗力，所以说，这一次的任务，九死一生！”

    九死一生？这些年轻人都是心中一震，虽然加入龙组的那天，他们就知道，一旦遇见危及安全和人民的事情，那么就算是他们拼去了这条命，也必须去阻止。

    但真当这种极大危险的任务来到时，他们依旧是会惧怕惊慌，会心中茫然。

    正如白成战所说，不经历血与火，他们永远也无法成长起来！

    “天行一剑，斩奸逆，诛外敌，虽死无悔！”这时候，宋谦忽然站起身来，振臂高呼。

    他这一嗓子，似乎也激起了其他年轻人的血性，一个个跟着起身高呼：“天行一剑，斩奸逆，诛外敌！”

    白成战有些错愕，呆呆的看着这些年轻人，但眼中却是有了些感动。良久，他猛地鼓起掌来，哈哈大笑道：“好，斩奸逆，诛外敌，这就是咱们天行小队的口号！”

    “组长，我就说要改个名吧，这要是喊一声某某先锋队啥的，那得多捞啊，一点气势都没有！”宋谦一副洋洋自得的模样。

    白成战笑脸一滞，瞪了宋谦一眼，喝道：“滚蛋！出去负重跑三十公里，不跑完不能吃饭！你们也都去训练，明日下午集合！”

    宋谦顿时变成个苦瓜脸，垂头丧气往外走，其他人也不敢多说，匆匆解散。

    等人散去，陈阳和白成战两人往外走，陈阳有些无奈的道：“白叔，如果就这事，你打个电话说一声不就得了，干嘛还要我跑一趟呢？”

    白成战干咳了一声，伸手往前面一指：“你看那是谁？”

    陈阳抬头看去，却见走廊尽头的转弯处，一道白衣胜雪的身影俏然而立，他顿时瞪大了眼睛：“楚寒？”

    “金山岭这边既然事发，我自然要过来。”楚寒也是笑着对陈阳点了点头。

    陈阳仔细的看了看楚寒，哟了一声：“不错啊，百日筑基，这是已经走完了九成了嘛！”

    同时心中也是嘀咕一句，不就是九州会，真的有钱，居然用灵石在短短的几天之内，就让楚寒几乎走完了百日筑基的道路。

    要知道，就连陈阳也是花费了差不多半个月！

    当然，楚寒的天赋，也的确逆天。

    不过，陈阳也很疑惑：“既然都到了九成，为何不一口气完成百日筑基了再说？”

    楚寒淡淡的摇头：“九州会积蓄的灵石，已经全部被我消耗完了，也只能到这一步。而马上金山岭那边就有动作，我必须赶来。或许……我的晋级之机，也在金山岭。”

    楚寒只缺临门一脚，但没灵石了。陈阳心中暗道，到时候看能不能从安林会或者阎罗殿手中搞到一些。

    陈阳笑道：“这么说有道理，哈哈，到时候我帮你护法！”

