    第一百八十三章

    克洛挂断了电话，转身向已经擦拳磨掌迫不及待要参与进这场浩大战争中的众人说道：“出动吧，任务是在保证自己安全的前提下帮助草帽路飞救出火拳艾斯，其他的，自由挥……所以……大闹特闹吧！”

    ……

    “出来吧，僵尸士兵们！哇！”月光莫利亚将死去的海军、海贼全部复活为他所用，“这里可是战场！死人的数量越多，僵尸就越多！咯嘻嘻嘻嘻！”

    “莫利亚……你可真麻烦……”路飞面对如此之多的僵尸也是有些觉得棘手。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “别过来！路飞！”艾斯不愿意再有人来救他了，奥兹也已经重伤在他眼前，他看不下去了，这种自己无能为力的感觉，“我有我的冒险！我有我的伙伴！用不着你来介入！

    沦落到叫你这样没用的小鬼来救我，你认为我会答应吗？！简直是奇耻大辱！

    快回去，路飞！你为什么来这儿啊！”

    艾斯低着头，愧疚感充斥在他的身体里：拜托了，路飞……我不想把你也卷进来……

    “我是你弟弟啊！！”路飞强硬反驳道。

    “上啊，僵尸们！”莫利亚操控着僵尸傀儡冲向了路飞。

    “砰砰砰砰砰砰砰！”从路飞身后传来一阵枪响，密集的火力将莫利亚的僵尸大军给轻易压制住了。

    接着几道身影掠过了他，杀入僵尸大军里。

    “是罗兹大叔的人！”路飞认出这几个人，这分明就是罗兹海贼团的成员。

    “呐！草帽小子，奉船长的命令帮你解决这些小喽啰，你就放心地前进吧！”泰顿的风雀轻盈地飘过，顿时有几名僵尸人头落地。

    山治双手插兜，叼着烟单纯用双腿扫着周围的僵尸傀儡：“快点前进吧，这条路上任何敢阻挡你的家伙，都是我们的敌人！”

    “实在是太感谢你们了！”路飞激动的快要热泪盈眶，他擦了擦眼眶，卖力地奔跑着。

    “那伙家伙是……”战国头疼的看着又突然出现的一批人，“好不容易要占据上风了，这又是哪里冒出来的一股力量？！”

    艾斯听闻战国的话，又抬头看向战场，路飞畅通无阻地前进着，任何要攻击他的，不论是海军士兵这些小喽啰，还是强如莫利亚这等七武海，都被挡下了！

    而挡下这些外来力量的人，他一个都不认识。

    “难得是路飞的伙伴吗……”艾斯这样猜测着，忽然他瞳孔一缩，目光聚焦在一直环绕在路飞周围，伴随着路飞一同前进的那个男子，“是……是……艾布纳……罗兹？！”

    他有些不肯定，因为他和罗兹有三四年没见过了，当时罗兹还是个孩子，如今成了个大人，模样自然是有所变化，令他不敢相信。

    当年那一幕他还记得很清楚，他刚出海，决定提升自己的威名，便挑选了一艘海军军舰冲了上去，本来顺风顺水，轻易击溃了海军，但一名年纪轻轻的男孩却将他挡住了，并狠狠揍了他一顿。在他被海军包围时，却又是那个男孩力排众议，令他得以逃脱。

    他和那个男孩有个约定，三年后伟大航路一战。

    那个男孩欣然答应，并告诉了艾斯他的名字：艾布纳·罗兹。

    在岸边这最前线的地方，罗兹像收割稻草般用雾雪屠戮着海军士兵。鲜血令雾雪这把妖刀不断出嗡鸣，雾雪也是战意十足，此时和罗兹心连心，默契无比。

    正护着路飞推进战线的罗兹感受到了一灼灼目光，他仰头看向行刑台，行刑台上被押着的、导致战争爆的核心人物火拳艾斯正在注视他。

    罗兹报以微笑：“喂！艾斯！不会把我忘了吧？！你我之间的约定可还没有完成呢！”

    “罗兹！”艾斯此刻已经可以确定了，此人就是罗兹！

    “嘿！看你那哭哭啼啼的样子！”罗兹想让场中承担最大压力的艾斯放松点，“等着吧，好好休养，一会儿把你救出来还需要你大展拳脚呢！”

    “知道了！”艾斯眼眶里有泪水在打转，这么多人都在为他而拼命苦战，他怎么能自己颓废下去呢？！

    “嗯？大叔？”路飞后知后觉的现罗兹一直在他左右。

    罗兹看着艾斯道：“你在磨叽什么？快点前进！那家伙还等着呢！”

    “嗯！”路飞的信心十足，笑着冲了上去。

    “路飞，这是锁着艾斯的手铐的钥匙。”七武海汉库克来到了路飞身边，将一串钥匙交给了路飞。

    路飞见到此钥匙大喜，接了过来并且拥抱了一下汉库克：“谢谢你！汉库克！我又欠了你一个人情！”

    “没……没……没关系的……”汉库克一脸红晕，“快去救你的哥哥吧。”

    “嗯！”路飞继续前进。

    斯摩格突然赶到，想要阻止路飞。

    罗兹和汉库克同时出手，汉库克一脚踢断了斯摩格海楼石打造的十手，而罗兹则一脚将斯摩格踹飞了出去。

    “你是……？”汉库克又恢复了冰冷的模样，女王气势十足。

    罗兹被汉库克这么一看，心中也是热血沸腾，免不了的心跳加快，他心里暗道：女帝果然不同凡响，暗地里他克制着自己，让自己清醒一点，不要被汉库克迷倒，明面上他面不改色道：“艾布纳·罗兹，路飞、艾斯的……朋友。”

    “你好。”了解到是自己人，并且和路飞是朋友，汉库克冰冷的语气稍稍带上了些温热。

    “啊……现在可不是聊天的时候。”罗兹可不想再跟汉库克说下去了，汉库克本身就很美，容貌说是倾国倾城丝毫不为过，再加上又有了甜甜果实，魅惑力就算是罗兹，也很难抵抗得住，所以他必须要和汉库克分开，不然这仗还怎么打，“先帮路飞救出艾斯吧。”

    “说得对！”汉库克意识到了什么，“我先走了！路飞这边就拜托你了！”

    罗兹加快脚步赶上路飞，留给汉库克一句“明白了。”

    一边已经被完全改造了的巴索罗缪·大熊，居然对昔日好友、同僚伊万科夫动了攻击。

    多佛朗明哥看着伊万科夫一脸难以置信的模样，笑道：“他已经被改造成人间兵器px-o了啊！呋呋呋呋！”

    “这不可能！”伊万科夫显然是不知情的，此时难以置信的模样让多佛朗明哥想要大笑。

    “轰！”一边被掀起的钢铁狠狠砸在了熊的身上，将他压倒在地。

    基德和基拉带着他们新拉拢的一片人马赶到了伊万科夫这里：“王下七武海么？就交给我们来对付了！”

    “新星？”多佛朗明哥念叨着，“那家伙究竟带来了多少棘手的人啊……”