    梁家岛礁之上，‘五行灵云阵’全力运转着，防御转为进攻，五色灵云铺展开，运转五行道韵，攻向天上妖禽、海中海妖。

    莫家青云松，赵家雷阵，梁家五行灵云！

    三家大阵相互配合、联手攻击，将天上来袭的妖禽战队、海中突围的海妖队伍，一一拿下。

    远处天空之中，元婴真君与四阶妖王的战斗断断续续，也进行了近两个月。

    各种元婴法则、妖王法则之力，不断地碰撞、扭曲着天空，将珍珠岛链海域的天空，扭曲、变化的一片混乱。

    前一刻还是狂风弥漫天空，下一刻已经是黑云密布、大雨磅礴，不到片刻又是玉光弥漫，驱尽乌云、暴雨。

    在元婴真君、四阶妖王的战斗之下，这片天空、海洋，就像是一块任人涂改的画板，变化着万千种模样。

    不过，就算是元婴真君与四阶妖王实力再强，再连续战斗近两个月后，无论是东海王、瀛洲牧等元婴真君，还是青鹏王、龙龟王等四阶妖王，也都难免气势衰落、难以支撑。

    所以，在又一次法则碰撞，将这片天空扭曲、变化之后，仙朝元婴真君与妖国妖王默契的各自退后，暂时中止了这场厮杀、战斗。

    而下方珍珠岛链海域中，仙朝与妖国的厮杀、战斗，无疑都是紧跟着天上元婴真君与四阶妖王的战斗节奏。

    在元婴真君与四阶妖王暂时歇战之后，珍珠岛链海域中，仙朝大军、郡望门阀队伍与妖国妖军、妖兽队伍之间的战斗，也都渐渐停止。

    妖国没有继续派出妖禽队伍反攻，被分割包围的妖国妖军也没有继续突围。

    两边的妖国妖兽都缩了回去，如狼舔舐伤口一般，等待着下一次的机会。

    而仙朝这边，虽然二十四家郡望门阀横切妖族布置，将妖族队伍结成两段，暂时占据了上风。

    但是这一场大战之中，无论是先前的进攻、还是后来的防守，这二十四家郡望门阀队伍也都是死伤惨重。

    仙朝大军，以及其他各家郡望门阀，在各处战场上或胜、或败，但是损失、死伤却都不会少。

    这时候，同样需要休养、恢复。

    珍珠岛链海域，这片仙朝与妖国的战场，却是暂时恢复了几分平静。

    虽然，这样的平静只是暴风雨前的短暂宁静，谁都知道，在这宁静之后，必定会有更为狂猛的暴风雨爆发。

    梁昭煌与莫家真人、赵家真人聊上几句，随后便各自返回自家岛屿，抓紧时间休息、恢复起来。

    莫家、赵家，在这一次防守妖族反击之中，为了照顾梁家，可谓是付出更多，拦下的妖族队伍也是更多，消耗、损伤更大，他们同样需要时间休养、恢复。

    梁家岛礁之上，梁昭煌迅速检查了岛礁上‘五行灵云阵’的布置，将在战斗之中有所损伤、破坏的地方，快速做了修补，尽可能的恢复大阵的威力。

    随即，又巡查了一番梁家战队，以及跟随而来，投靠梁家的外围势力、县豪门阀等修士。

    在这一路征战而来，以及后面的防守之中，梁家队伍中，就连自家子弟，都有数名炼气子弟牺牲，更不用说那些处在外围，追随而来的县豪门阀、外围势力修士了。

    更是死伤惨重。

    梁昭煌如今是抓紧时间，对这些追随者修士、县豪门阀家族子弟进行安抚，并且将此前一路征战而来的战功落定，分配到每一个修士、家族身上。

    让他们确切的看到自己以及家族的收获。

    这有利于后面的战斗中，这些追随者、外围势力修士、县豪门阀子弟，能够继续踊跃战斗，甚至用命去保护、去换梁家子弟的安全。

    有时候不得不承认，在梁昭煌的眼中，不同修士的性命是不等价的，家族子弟的性命，要比之那些追随者、县豪门阀家族修士的性命，更重许多！

    这一路征战而来，若非这些追随者、外围势力修士、县豪门阀子弟的守护、换命，梁家子弟不可能只是牺牲几个炼气子弟，必定是死伤更多，甚至连筑基子弟都会陨落。

    当然，这些都是那些追随者、外围实力修士、县豪门阀子弟更多的牺牲、死伤，方才换来的结果。

    梁昭煌这时候，必须安抚好这些人，并将功劳分配下去，才能在死伤惨重的占据之中，稳定住人心，稳定住家族率领的队伍。

    而事实也是如他所料，在梁昭煌当面将众人功劳分配、定下，并当着众人的面，联系上新海郡城的梁家，将这些功劳分配方案、赏赐承诺等传送回去，保证梁家会按照他们立下的功劳，给与他们的亲人、家族以承诺的赏赐。

    顿时，阵阵欢呼声从一众追随者、县豪门阀队伍中响起。

    本是有些衰落的气势，也再度昂扬、兴盛起来。

    稳定了人心与后方之后，梁昭煌开始修养、恢复自身的伤势、损耗。

    尤其是‘五色莲台’上黄色莲瓣的破裂，梁昭煌虽然在战斗之余，做过初步修复，但是想要彻底修复，还需要他沉下心神、耗费更多时间，炼化三阶土行灵莲，方才能够彻底修复。

    而且在这修复过程中，还能感悟、修行反噬之中蕴含的土行道韵，都是需要他沉下心神，耗费更多时间来体悟、修行的。

    此外，在这次梁瑞坚修成五行灵体，进阶金丹期的过程中，梁昭煌是从头观看到尾，不时运转‘五行法目’与‘天眼通’，查看起修行、进阶情况。

    在这过程中，因为梁瑞坚走出不同的道路，梁昭煌所见、所感，同样收获不少。

    这些都是需要他沉下心神，耗费时间来感悟、消化，以达成自己的成长。

    此时，仙朝与妖国大战稍歇，倒是真给了他时间来消化、修养、提升。

    时间一晃而过，半个月后，梁瑞坚顺利出关。

    梁昭煌看其周身气息已经稳定且收敛，显然这一次闭关，让他收获不小。

    梁瑞坚出关来，见到外面大战暂歇，却是有些可惜道：“我新练成的剑诀，还想出来找些妖兽试剑呢，怎么这战斗停了？”

    梁昭煌摇摇头，道：“不过是暂歇罢了，你想战斗、厮杀，后面肯定还有更为激烈的大战，到时候有你战斗的，只希望你到时候不要坚持不住。”

    “哈哈……战斗就是我成长的最好资粮，从来没有坚持不住的！”

    梁瑞坚却是大笑说道。

    随后，他还想阻止队伍出岛，去寻找妖族队伍。

    梁昭煌却是将他拦住、留下，两人论道、讲法一番。

    在两人论道、讲法之时，梁昭煌让家族子弟，以及那些追随者修士、县豪门阀家族修士，也都前来聆听论道、讲法。

    也算是为梁瑞坚举行了一场特殊的‘金丹宴’，更是对于家族子弟、还有那些追随者修士、县豪子弟的一次奖励。

    这场论道讲法之中，梁昭煌讲的是五行相生的造化之道，梁瑞坚讲的则是五行相克的毁灭之道。

    梁昭煌希望能够从梁瑞坚的五行相克毁灭之道中，有所领悟、学习，提升、完善自己在五行之道上的修行，学到一些五行相克的毁灭神通、手段。

    而同时，梁昭煌也希望梁瑞坚，能够从与他的论道、讲法之中，学到、领悟到一些五行相生的造化之道。

    毕竟，梁瑞坚虽然在家族传承之中走出了另一条道路，走出了五行相克的毁灭之道。

    但是，梁昭煌看的清楚，梁瑞坚或许是在战斗、厮杀上的天赋太高，走出的道路，是完全偏入五行相克的毁灭之道中，是完全走入了一条路中，对于五行相生的造化之道，是全没有半点感悟与修行。

    梁昭煌也不知道这种情况究竟是好是坏，毕竟他也才只是金丹中期，还在修行路上摸索着前进，既不知终点，更不知道哪一条路是对、是错。

    他只能按照自己的经验，为梁瑞坚解说一番五行相生的造化道，让其自行修行与选择。

    若是梁瑞坚能够在五行相克的毁灭之道上一直走下去，那自然无事。

    若是哪一日，他在这条道路上遇到了难以逾越的壁障，梁昭煌只希望这时候为他讲解的五行相生的造化之道，能够为他别开蹊径，让他找到继续走下去的道路。

    而至于梁昭煌，他对于自己的修行之路，却是有着明确的规划与认识。

    他想要将五行相克的毁灭之道，融入自己的修行、感悟之中。

    他想要修行、掌握完整的五行之道，而不只是偏向于一方面。

    所以，在与梁瑞坚的论道、讲法之中，梁昭煌作为长辈、族长、金丹中期的修士，却依旧是十分认真、诚恳的向梁瑞坚学习、讨论着五行相克的毁灭之道。

    竭尽全力的去感悟、学习、修行之中的经验、知识与道韵，以弥补自己的欠缺，提升自己的修为、实力、手段。

    时间一晃而过，梁昭煌与梁瑞坚的这一场论道、讲法，持续了有五天时间，梁昭煌感觉收获巨大；而梁瑞坚、以及那些在旁听着他们讲法、论道的家族子弟如二姐梁昭钰等人，还有那些追随梁家的外围势力修士、县豪门阀子弟，显然也都是各有收获。

    就在梁昭煌准备暂时结束这场论道，闭关修行一番，以彻底领悟、掌握五行相克的毁灭之道。

    忽然间，他心有所感，一缕意识飞转，向着远处盘踞在海底灵脉附近的御兽青鹏而去！

    他感应到了青鹏传来的、非常震惊的信息。

