
        刘长青醒来的时候，发现自己已经在医院里了，正是之前给小翠动手术的那家县城医院。

    白玉坐在床边打电话。

    眼睛还没睁开，就听到白玉在跟对方说：“任何人求情都没用，彻查到底，这里难道不是华夏的领土，这里难道不用遵循法律？”

    “对，我说的，我和我老公差点被人沉江，我的人死伤无数，难道不能查了？……我坚持！”

    白玉说完，挂了电话。

    看得出来，她很生气。

    不知道跟她对话的人是谁。

    正烦躁得要bao zha，忽然感觉放在床沿的手指被人轻轻捏住，一回头，看到刘长青睁着眼睛，看着自己。

    心中一喜：“老公，你醒了？”

    刘长青嗯了一声：“醒了，我怎么在这里？怎么脱险的？”

    他潜意识里觉得是嫂子的功劳。

    因为当时现场他们所有人都被打晕了，没有帮手的情况下，只有夏青薇有这个能力。

    结果，耳边就听到了夏青薇的声音：“不是我帮的忙，是你这个老婆大发神威。”

    刘长青看到夏青薇就在另一边，安静的飘在半空中，似乎还在盯着白玉看。

    他有些愣神。

    记得白玉当时是第一个被迷晕的。

    “白巫族的人用了迷心尸虫粉来对付你们，你已经十足睡了二十四个小时，但你老婆只晕了最多十分钟。”

    “呃……”

    “是不是很谅讶？还有更惊讶的，想不想知道？”

    “啥？”

    “你老婆不是正常人！”

    “……”

    正在这时，白玉拍了拍他的脸：“喂，看什么呢，我在跟你说话，你魂丢了？”

    说完，朝着夏青薇的方向看了一眼。

    忽然想到了什么，顿时一脸紧张，“是不是……有什么不干净的东西？”

    刘长青连忙道：“没有，当然没有，要是有的话，早就来找你了。”

    “别说这种话，听的就毛骨悚然。”

    这妮子，是一朝被鬼缠，一辈子有阴影。

    不过，刘长青还是听见夏青薇在说：“我之前详细检查了一下她的身体状况，很健康，半点毛病都没有，但这恰恰是最不合理的地方，以你老婆的工作性质和地位，以及她平时训练的强度，正常人是不可能没有一点毛病，风湿骨伤软组织老化，从正式成年就会开始演变，这是人生老病死的自然过程，但是你老婆完全没有，她的身上甚至没有一点伤痕，手脚都没有一点老茧。”

    “另外，她的体内没有内力。”

    “但是她的力量和速度，远胜于你。”

    “这是纯粹肉身的力量，那么，我能给出两种可能，第一，她是一个修魔者；第二，她是某种基因突变者，你也可以理解为，身怀特异功能。”

    刘长青听着夏青薇的分析，联想到白玉的情况，觉得她说的也有道理。

    不过，他并不在意。

    只要白玉不会害他，管她是什么人。

    “刚才你给谁打电话？看你挺生气的样子，是不是调查巫神教的事情遇到困难了？对了，季灵儿呢，她怎么样了？”

    经过短暂的交谈，刘长青知道，季灵儿没什么大问题，就在这家医院的另一间病房里面，她被方玉刺了一刀，但是马上被刘长青以“六脉神剑”的点穴方式止住了大部分流血。

    之后白玉的人赶到，速度也足够快。

    在医院里进行了简单的缝合手术之后，季灵儿就脱离了危险。

    方玉死了，被白巫族的老太婆一刀割杀。

    一名白巫族高手被顾秀兰的蛊毒毒杀。

    之后白玉命令地方武装联合飞鹰的人突袭老冬寨，展开了三个小时的围剿，过程中发生剧烈冲突，击杀七名白巫族高手，抓捕两名，还有五名在被抓之后选择自杀。

    而白玉这边，有五位武装战士牺牲。

    十几位重伤。

    黛玉姐姐的腿也被白巫族的人打断了，现在就躺在床上。

    如果不是白玉猛如虎，伤亡将会更大。

    如此情况，可谓非常严重。

    白玉身为这次行动的总负责人，心情能好才叫怪了。

    可最让人想不通的是，京城那边居然有人给白玉施压，停止一切对老冬寨的围剿行动，甚至还要马上释放被抓的几个人……这一下，白玉当然不愿意，她之前已经全国联网发出了对顾秀兰的通缉令，可现在这个通缉令，已经被撤销了。

    “白巫族在高层里有关系。”白玉最后说道，“甚至还惊动了陈老，刚才就是跟他的通话。”

    “那……季灵儿的师傅救出来了吗？”

    “没有，找不到。”顿了顿，白玉拉着刘长青的手说道，“但是，现在你醒了，我们还有机会。”

    ######

    很快，刘长青和白玉来到了某个废弃的工厂。

    这里杂草丛生，垃圾成堆。

    而从老冬寨抓来的两名活着的白巫族女人，就被关押在这里。

    这两个女人看起来相对比较年轻，一个三十来岁，一个差不多四十岁，跟那些自杀的人不同，自杀的白巫族女人基本上都是老太婆，思想顽固，食古不化，从小就被白巫族的人xi nao，人生的最高理念就是白巫族。

    但这两个，应该有自己的理想。

    而她们，就是白玉的希望。

    催眠，从她们的口中得到季灵儿师傅，方晓芸的消息。

    “我们最多还有一个半小时，一个半小时之后，这两个人就会被人提走……可实际上，留给我们的时间可能更少，我们需要赶在白巫族背后那些人之前，找到方晓芸。”白玉神色凝重的说道。

    “她们在这个过程中，如果脑子受到某种伤害，没有问题吗？”刘长青问道。

    换了一个人，面对上面的压力，并且自己又处于马上就要升级少将的关键时期，一定会选择保守操作，不会跟上面的人对着干；但是白玉不同，直接道：“尽管放手去做，有任何后果，我会顶着。”

    “会不会影响你的前途？”

    “不可能！”白玉斩钉截铁的回答。

    “那就好。”

    但他不知道，白玉没有说真话。

    这次的事件，陈老都压不住，说明对方后台很硬，白玉这次硬着干，影响不会小。

    可惜，刘长青不知道这些，然后，直接对两名白巫族女人进行了强力催眠，这种操作，他一个人肯定不行，必须要夏青薇的帮忙。

    半个小时后，其中一名黑巫女人说出了方晓芸的下落。

    白玉，刘长青，加上御猫，三个人，直接单独行动，前往目的地。
  