
　　“老前辈的实力无比强大，应该在这个陵墓当中，根本找不到任何一个人能够是你的对手，把这把强大的的实力可以说是非常少见。即便是当年强大的古月神帝恐怕也跟你没有太大的差别。”

　　听到小魔女说的这一番话的时候，老者的眼神当中一道杀气一闪而过，他非常愤怒的看着这面前的小魔女，淡淡的说道：“我知道你这个小丫头内心当中到底是在想什么的，但是我劝您在这个时候最好不要胡说八道，你的一句胡说八道很有可能会让你自己葬身如此，如果你还真的想要活着离开这里的话，那么现在你唯一需要做的事情便是老老实实的闭上自己的嘴巴。”

　　很显然，小魔女刚才说的这一番话，已经触及了面前这位老者心中的想法了，所以他能够让他变得如此愤怒。

　　面对老者在这个时候突如其来的愤怒，此时此刻的小魔女并没有一点点的松懈，相反在这个时候只是淡然一笑，他已经知道这位老者的实力以后非常强大自己，绝对不是能够战胜它的。

　　“老先生我们来到这里也是因为一些特殊的原因，所以他只能到这边来，不过我很好奇，这是您这边强大的实力，竟然也是跟着留在了这里。您这样强大的实力，即便是离开这个地方，在外面广阔的世界当中，也一定是能够闯出一些名头的，为什么要隐居如此呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽看这面前的老者，此时的林羽脑海当中实在是有太多的想法，眼前这个老者的实力无比强大，如果他离开这个地方到达外面的世界。

　　那么很有可能这个老者现在变已经是在整个世界范围之内非常名动天下的，存在着这样的高手，也必然会针对很多人的针对，不过到了他现在这种境界状态之下，未必就真的有人能够做到这一点，不过此刻在听到小兵说的这一番话的时候，老者只是轻蔑的哼了一声，无论是修炼还是如何，其实都是一个非常正常的过程当中，双方都必须要在这样的一场战斗当中将自己的实力发挥到极致，唯有这个样子才能够满足对方彼此的要求。

　　“有很多时候事情的发生跟你想象当中的谁有很大区别的，就好比在现在这样的状态之下，你认为我会在这个时候隐瞒你，但实际上根本不会如此对你而言，其实这件事情是非常可以简单理解的，我并没有想让自己的实力变强到大何种地步，紧接着那么一刹那间好像顿悟到了什么，紧接着便是可以直接飞升到这里了。“

　　然后就平静的看着面前的林羽在这个时候只是淡淡的解释了一下，看到林羽脸上盲人的表情，他便平静的说道：“不知道你对于自己现在的处境肯定有很多看法，认为自己这样做是错误的，但实际上并非如此任何一个选择，对你而言都是一场磨砺和考验，我有在经历过了这样的考验之后，你才能够真正的加入到强大的战士军团当中，以你现在的实力是根本无法做到这一点的。“

　　老者最后看这面前的林羽大胆的说到，他当然知道眼前这个年轻人真正的目标到底是为什么，但是如果想要完成这个目标的话，起码要在这个时候让自己的实力变得更加强大，只有这个样子才能够做到这一点的实现这个林羽这个还不够做到这一点这个。

　　“我也知道自己的实力不够强大，但是在这样的一段时间当中，我一直都在通过各种各样的方式希望自己能够真正意义上变得强大起来，有朝一日能够保护自己身边的所有人，都对我而言是非常重要的一件事情，但是就目前而言，恐怕是很难做到这一点了。”

　　就这样老者跟林羽在这个时候有一茬没一茬的说着，两个人聊天也在慢慢的知道了很多事情，眼前的这个老者在很长很长之前便已经是在整个世界范围当中非常强大的一个存在了，它的民生跟当初的古越选地比较起来，虽然说是并没有那么强大，但是它也依旧是很出名的这样一个高手，最终还是选择在这个地方隐居起来，便是因为在外面的世界对他而言已经根本没有什么挑战了，他也不想要跟上一层楼。

　　同一时间他跟古月神帝之间的关系也是非常亲密的，所以在古月神帝的时候也是答应了贾跃身体的一个请求，在这个地方一直在等待一个因果之人来到这里。

　　原本老者认为这样的事情是根本不可能发生了，在过去的这么长的时间之后，什么人还能够跑到这种地方来，但是今天看到林羽的时候，这种想法忽然间再度燃烧起来了。

　　也许当初古月神帝说的那一番话都是真的，真的，有什么人会跑到这种地方来跟自己的见面儿，也真的会有什么人会代表着这个世界上的因果之关系吧。

　　看到面前老者说的这一番话的时候，此时此刻的林羽脑海当中闪烁了太多的念头，难道他说的是小魔女吗？

　　“不要有太多的怀疑，虽然说这件事情是有一些难以置信，你才刚刚飞升到了这个世界当中，但是对于虚空世界而言，或许真的已经有你留下太多太多的痕迹了，未来还有很多事情需要你去慢慢调查。，如今在这个神殿当中你应该能够通过很多考验，如果你真的有那般实力强大的话，那么便可以揭开属于你的秘密，到了那个时候你就会知道古月神帝和你之间到底是有怎样的因果关系了。”

　　原本认为这一系列的事情都是跟小魔女有关系的，但是却并没有想到听到老者说的这一番话的时候，林羽才知道这一切的事情竟然是跟自己有关系的，要知道自己才不过刚刚进入到虚空世界，没有多久的时间，如今自己就已经是在这个世界当中留下了如此之多的秘密。

　　，现在的他真的是不知道自己应该说些什么好了，对于这些事情他真的是有太多太多的迷茫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百五十一章 因果之人免费阅读。https://xs.23sk.com 