    第277章不像！‘罚站’

    她略微扫过在场的穿着兵装的每一个男人，心里的烦躁更重了。

    不像！

    一个都不像他！

    高玉兰捏着高脚玻璃酒杯的手指紧了几分，颇有一种恨不得直接将酒杯捏碎的凶狠之意。

    长时间的挺着身子站立，其中有一个男人站得有些不耐烦了，忍不住开口：

    “客人，请问您叫了我们这种服务，仅仅只是为了让我们在这里‘罚站’吗？”

    男人心里实在郁闷得不行了，他干这行那么久，头一次见到这么刁难人的客人。

    如果她单纯只是想看男人穿着兵装站立的样子，完全可以去花钱请专业的私人模特来，何必找他们这些干那种事儿的男人呢？

    高玉兰被那男人质疑，不由地冷呵了一声，直接摔了那只盛着红酒的高脚酒杯：“你可以滚了！”

    那男人顿时脸色铁青，不屑地嘲讽了一句：“假装什么清高呢？跟个神经病一样，说到底还不是个会被男人上的女人！这种不讨喜的破活儿，谁爱干谁干去，鬼才愿意留在这里找罪受！”

    说完，不管高玉兰的脸色有多么难看，那男人转身拿上自己的衣服，作势要离开。

    伴随着砰的一声，门被重重关上。

    高玉兰死死地咬了下唇，目光阴沉地盯着剩下没走的那几个男人，“你们几个……也觉得我有病是不是？”

    那几个男人面面相觑了一眼，想到对方给的钱，到底还是违背着良心，异口同声地否认：“没有。”

    闻言，高玉兰倏地哈哈大笑起来，活脱脱跟个女疯子一样。

    几个男人被她这么突然的转变吓到，个个面露难色，甚至有点儿后悔了。

    早知道这次接的客人是个精神不正常的疯子，就算是打死他们，他们也不接了！

    可他们现在才后悔——迟了！

    高玉兰笑得花枝乱颤，等她缓过来了，又恢复了优雅高贵的美妇人形象。

    她指使着那几个男人把身上的兵装一件接一件地脱下来，一直到脱光全身的衣服为止。

    接下来会发生些什么，就不得而知了。

    事后，那几个男人慌忙地穿上自己的衣服，头也不回地逃离了酒店房间。

    那个女人，简直就是个十足的疯子！

    让他们几个全脱光也就算了，什么也不干，光是让她冲他们抽鞭子了！

    最后鞭子抽够了，还得他们几个负责帮她打扫房间，小心翼翼地伺候着她的坏心情！

    这种客人，就应该被他们几个上个够，省得她不知道什么叫天高地厚！

    几个男人一边想着，一边捂着挨抽了十几鞭的胳膊或背，呲牙咧嘴地回了各自的家。

    高玉兰发泄了心中的怨恨以后，整个人儿都变得神清气爽了。

    她心情大好，再次拿了一只新的高脚酒杯，重新给自己倒了一杯红酒。

    这时，酒店房间的门铃声突然响起。

    高玉兰拢了拢身上的薄纱，扭着傲人的身躯，施施然地走向门口去开门。

    门一打开，一张熟悉的男人脸出现在她眼前。

    高玉兰登时愣在了原地。

    是他……回来了？！

    (本章完)

