    最近接二连三的事情生在云熙的身上，让她整个人就像是在坐过山车一样，整个心忽上忽下，竟然忘记了自己的生理期。???八一中文?? ?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ? 。. 。

    昨天晚上如果不是自己反应及时，更是差点在哈普雷，这样一个外人面前上演尴尬的一幕。

    “呼”

    卫生单间内，云熙拍了拍自己微红的脸，刚为昨天晚上没有生太过难堪的尴尬而庆幸的时候，却现了比昨天晚上尴尬更严重的问题！看着只剩下卫生纸的塑料盒，云熙顿时傻眼了。

    云熙心细如，很快就有了一个非常不好的猜想，将厕所所有的厕位全都检查了一遍，结果都是一样，每个厕位的塑料盒中全都只剩下卫生纸了。

    按照“炼狱”的后勤保障制度，这种忘记补充生活品的事情是绝对不会生的，而且整个厕所的生理物品全部消失，云熙就算是用脚趾头，也能想出来是有人故意为之。至于是谁，除了珊娜、卡曼妮、尤格达塔那几个人外，云熙不做第二猜想。

    怎么办？被困在厕所内的云熙急的团团转，等后勤的人进来？可是鬼知道后勤是多少时间来“光顾”一次厕所。向其他女学员求助？云熙觉得那比等后勤“光顾”厕所还要不靠谱！

    云熙抬手看了眼自己手表上的时间，现在距离训练开始已经不足五分钟，而且就算返回自己的房间也没有用，因为在自己的房间里根本没有准备任何相关的生理物品！

    看了眼塑料盒里的卫生纸，云熙咬了咬想了个临时应急的方法，并且在心中暗暗祈祷可以坚持到中午午餐的时候。

    当云熙准备“妥当”进入训练场的时候，所有队员已经集合完毕，除了云熙自己以外，还有马诺尼和迪拉德也不在。

    不过这两个人早晨在餐厅的时候就没见到他们，据说是接到了雇佣任务，昨天晚上的时候就离开了训练中心。

    反正云熙对他们没有什么好感，云熙还巴不得他们离开训练中心，眼不见为净。

    当走到训练场，看到今天的训练教官时，云熙忍不住微微皱眉，因为今天的教官，并不是昨天的骑士，而是号称整个训练营中最严格的猛毒猛毒！

    队伍中，看到姗姗来迟的云熙，珊娜的脸上露出幸灾乐祸之色。但凡是训练中心的老学员都知道猛毒的严苛程度，他对于学员的迟到，几乎是零容忍！

    “sir，……”

    “哒哒哒哒……”

    训练场外，云熙的话还没来得及出口，一串密集的子弹就落在距离云熙脚尖不足五厘米的位置，把云熙吓得蹲在地上，紧闭着眼睛，捂住耳朵。

    猛毒放下手中枪口冒着袅袅青烟的hk416，冷冷得瞪了一眼，用手护住头部，身体向后退缩的云熙，猛地从快拔枪套中抽出p226对着云熙连续扣动扳机。

    “……”

    用弹匣中的15颗子弹，绕着云熙身体画出一个圆圈，将云熙围在其中。

    虽然蹲在圆圈中的云熙没有惊声尖叫，但是她瑟瑟抖的身体，还是出卖了她心中的惊恐。

    猛毒扣动扳机，将p226后退的套筒复位后，把枪收回快拔枪套，大步走到云熙身边，居高临下的看着她，冷声说道：“如果你对子弹如此惧怕的话，我想你不应该来这里，因为你会侮辱炼狱这个称谓！”

    听到猛毒的话，原本蹲在地上还在瑟瑟抖的云熙，突然平静了下来，缓缓的站起身，迎上猛毒那轻蔑的眼神，说道：“我绝对不会退出！”

    看到从云熙眼中迸而出的坚毅的神色，不禁有些动容。猛毒的脸色很快就恢复成之前古井无波的样子，对着云熙说道：“我这辈子最讨厌不守时的学员，如果在战场上，你的迟到会害死其他人！迟到的人，需要接受惩罚，有没有意见？”

    “no，sir！”

    “拿上你的负重背囊先去跑十公里，然后再拖着那些可爱的轮胎，在那块空地上跑十个来回！”猛毒冲着云熙大声吼道。

    “yes，sir！”

    云熙走向那个被单独留在一旁，属于她的负重背囊，将负重背囊背到自己身后，绕着训练场外围开始慢跑起来。

    “哦，上帝，这小妞这次完蛋了！猛毒教官的惩罚绝对是世界上最恐怖的！”

    “我赌五百美金，这小妞最多跑完五公里就会晕倒！”

    “我赌一千美金，她连五公里都跑不完就会晕倒！”

    学员队伍中，一些男学员窃窃私语并开出盘口，打赌云熙在惩罚持续到什么时候会晕倒。

    而珊娜、卡曼妮、尤格达塔三个人则嘴角噙着冷笑，一脸看好戏的模样，等着云熙出糗。

    在距离训练场不远处的角落，常青跟骑士两个人正关注着训练场这边的情况。

    “猛毒就是个野兽，完全没有绅士风度，蔷薇还只是个新人。”骑士耸了耸肩，语气中显然是对猛毒的冷酷，并不是那么赞同。

    “正因为她还是个新人，所以从一开始就要对她严格。”常青眼睛盯着正绕着跑道，以平稳的节奏迈动步子的云熙，说道：“这跟甚绅士风度没关系。就跟猛毒说得那样，在战场上，一个人的迟到可能会害死整队人，他自己就曾经历过那样的事情。”

    骑士点了点头，缓缓叹了口气，对常青问道：“那你觉得蔷薇能完成猛毒的惩罚吗？”

    这一次，常青没有再给出任何回答。如果现在背着负重背囊，接受惩罚的那个人是罗昊，常青会毫不犹豫给出肯定的回答；但是云熙能不能坚持到最后，常青不知道，真的不知道，他只能在心中祈祷她能坚持到最后。

    训练场外围的跑道，单圈长度为一千米，十公里也就是要绕着跑道跑十圈。虽然单圈长度比起龙穴训练场外那条夸张的跑道相比，要短很多，但是对于云熙来说，还是有种一眼望不到头的感觉。

    跑道上，云熙在向前迈动步子的同时，不断的在心中告诉自己：我绝对不会放弃！

    ...