    叶桑不假思索，小童音认认真真：“……可、可人家是内人呀。”

    章文越：“……”

    你是对内人这两个人有什么错误的认识吗？

    男人嘴角抽了抽，压下无语的冲动，蹲下身子一把将叶桑抱了起来，率先迈开步子，把小家伙塞到了后座上，用安全感扣住她，严肃道：“我陪你胡闹一天也胡闹够了。”

    “现在、我不管你爸爸是不是牛批到能上天，也不管你爸爸到底是谁。”

    他鲜少这么严肃，小姑娘也坐直了小身子，认真听他讲话。

    章文越道：“现在你给我乖乖的去警察局，认真回答警察叔叔的话，他们会帮你找到你爸爸的。”

    “……”

    小家伙抱紧自己的小狗，低头纠结了一下，看着被捆住的小身子，她道：“叔叔，你要绑架人家吗？”

    “可是你这样绑不住我。”

    说着，小家伙还特意从安全带下面钻了过去，为他表演了一场什么叫“瘦真的可以为所欲为”

    章文越：“……”

    他差点没忍住一脚踹过去，替她亲爹好好教育她一顿了。

    “坐好！！”男人黑着脸，“别让我说第二遍！”

    叶桑：“……”

    她乖乖哦了一声。

    终于肯坐好了。

    *

    警察局。

    正在保温杯里泡枸杞的警察叔叔们，一脸复杂的看着被送到警局里，看起来五六岁大的小家伙。

    “这是被拐卖了？”

    他心下疑惑。

    章文越瞅了叶桑一眼，嘴角抽了抽，无语道：“没有。离家出走的一个熊孩子。”

    “不肯回家，嚷嚷着要来这里找爸爸。”

    “现在爸爸没找到，我这不赶紧给送警局来了么？”

    警察叔叔：“……这么小，她怎么跑出来的？”

    “还携家带口，拖了个狗。”

    叶桑抱紧自己的小奶狗，后退一步，圆溜溜的猫眼不安看着他们，宛如受了惊吓的幼崽，不安极了。

    女警心下微软，清了清嗓子，温声询问道：“小朋友，你家里在哪儿啊？记不记得爸爸妈妈的电话号码？”

    “别害怕，我们帮你找到你爸爸妈妈好不好？”

    大概是小朋友都会警察这职业的大人们有着天然的好感，叶桑用力点了点小脑袋，警惕心降低了不少，软糯糯的道：“粑粑……叫顾晟。”

    “苏烨也行。”

    叶桑补充，“他们不忙，有空接桑桑的。”

    警察们：“……”

    他们也不知道是什么给这小家伙一种，顾晟和苏烨两个圈子顶流是个很闲的错觉。

    当然。

    这还不是重点。

    重点是这小家伙说的话有点不太对劲。

    “……小朋友，你确定，你爸爸叫顾晟、苏烨？”

    女警察弯下腰，试探捏了捏她肉嘟嘟的脸蛋，温声询问。

    对于这两个人，她都听说过，圈内似乎也隐隐约约传出来过他们有女儿的消息。

    但是这孩子说的话，未免太过于离谱。

    叶桑点头，怀里的小奶狗也跟着人性化的点了点头，一人一狗整齐划一的动作差点把人给萌翻。

    章文越听她又在胡说八道，眼皮子微微跳了跳，忍不住好笑问，“你前一秒爸爸不还是霍尧吗？”

    “怎么又换人了？”

    叶桑眨了眨眼，小奶音软软，“因为都是人家的爸爸。”

    所以有什么区别吗？

    章文越差点被她那理直气壮地小表情给气背过去。

    小兔崽子。

    熊孩子。

    他爹没打她绝对是因为真爱！！

    “她爸是霍总？真的假的？”警察带着开玩笑的意味出声道：“要真是霍总女儿，你这捡个孩子，这辈子都不用努力了。”

    叶桑眼眸转了转，没理解他们的意思。

    “桑桑爸爸叫霍尧。”

    怕他们不懂，小家伙还一点点咬着字，教他们念自己爸爸的名字：“霍~尧~”

    奶声奶气的，跟撒娇一样。

    警察局的人憋着笑。

    估计霍尧这辈子都没想到，自己的名字被一个小朋友念出来，跟卖萌似的。

    警察捂着肚子笑了一会儿，半开玩笑的道：“好好好，哈哈哈哈哈我们知道你爸爸叫霍尧了，那我试试给你爸爸打个电话？”

    关于霍尧的详细资料网上倒也有写的。

    不过电话是公司的电话，一般没用的都会被前台拦下来。

    警察这回儿倒也没报什么希望。

    他们也不知道叶桑说的是真是假，在电话接通后，处于职业素养，直接礼貌的出声道：“喂？”

    接电话的是赵特助。

    他看着上面的电话号，心底微微打鼓，“喂，有什么事吗先生？”

    派出所的电话。

    他们家老板难道是犯什么事了吗？

    警察清了清嗓子，道：“喂？先生，能帮忙转告一下霍总吗？”

    “就说，他女儿在警察局呢。”

    “能不能来接一下人？”

    顿了顿，警察抽空问了叶桑一句：“你叫什么？”

    小家伙听到电话那头熟悉的声音，眼眸亮了亮，小奶音拖着：“人家叫叶桑~~”

    警察回道：“哦对了，她叫叶桑。”

    “看着五六岁，霍总家里有孩子吗？我怕认错人，这才打电话来问问的。”

    赵特助心头猛跳。

    五六岁？

    叶桑？

    真的假的？

    他定了定神，赶紧道：“好，那您发一下位置，我这就去通知霍总。”

    不管真的假的，每通电话赵特助都是要跟对方报备一下的。

    既然觉得没可能，也得留一下地址以防万一。

    警察欣然瞥了一眼委屈巴巴的小姑娘，又添了句：“好。”

    “这小朋友，哭的挺惨的，你们别认错人就好。”

    警察叔叔们也无奈。

    这都什么跟什么啊。

    哭的这么惨，不知道的还以为他们怎么虐待儿童了呢。

    叶桑乌黑漂亮的猫瞳蒙着层水雾，她眼泪在眼眶打转，委屈巴巴控诉：“人家没有爸爸，也没有家。”

    “……”

    这台词。

    怎么这么好笑。

    ……

    霍尧赶到的时候已经是晚上九点左右了，警局里的人坐在旁边办公，听到动静齐刷刷朝着门口看了过去。

    男人西装革履，五官精致鼻梁高挺，眼型漂亮，光是看这张脸，与生俱来的淡漠便扑面而来，衬衫旁的领带打的有些乱，看起来是慌忙之下赶来的。

    霍尧喉咙微微发紧，心跳如鼓，开口问道：

    “那个小姑娘呢？”

