    直播间内。

    谁能够想到，一时间内，都乱了套。

    大家都是各说纷纭，各自吹牛，反正嘛，谁也不认识谁。

    再说了，你就算是想要调查我，你也没有互联网啊！

    这个世界聊天虽然也是个网，但只是一个区域的专业服务网，

    它并不能够自由的上网查东西翻阅资料玩游戏以及看好莱坞豆瓣高分大片啊！

    自从刚才李星河抛砖引玉之后，

    大家也是在说自己是怎么怎么厉害，如何如何有钱，

    甚至还有人说，自己有好几个年轻又漂亮的女朋友为自己生娃还不结婚的。

    总之就是牛批，就对了。

    李星河看着玩家们的吹牛，就很是无奈的说道：“哎，你们说话我都插不上嘴，太高大上了。”

    “好家伙，什么嘴？”

    “我真是受够了这种秒懂的日子。”

    “我不纯洁了！”

    “我脏了……”

    “我还能找到女朋友了吗？”

    “女朋友？说到这个，那我可就要说上一番了啊！”

    其中一名来自后宫模式的玩家【李长诚】立即有了兴趣，

    话不多说，直接上图！

    啪啪啪！

    顿时女朋友照片三连发，直接上传到了全球直播间！

    其中第一张，

    是一个白皙的脸庞上，带着奶油的茶艺照。

    而且还是穿着正统汉服，背对着观众的茶艺照。

    看到这张照片之后，玩家们都显得还算是比较淡定，比较这种类型的照片，也看的多了，有点免疫了。

    这第二张，

    很显然就是换了一个女朋友，

    脸型都不一样，身材也不一样，

    这一张就是一个俯仰原地劈叉的图，简直就是在秀身材啊！

    虽然第一张的时候，大家还能够控制住，但是这第二张，就有点让人感受到，春天的味道仿佛来临了，鼻血好像正在隐隐流淌。

    这第三张，

    显而易见，又换了一个漂亮的女朋友。

    这一张，李长诚本尊也出镜了。

    只见，

    书房中，案牍前，他扛起她。

    摇曳的烛光照耀下，天地火红一片。

    两道残影，挥毫泼墨，奋笔疾书，谱写华章……

    ……

    不得不说。

    这李长诚同学还算是有一套的。

    只能说，这人与人生来，本就是不相同的。

    有的人，从出生到现在，

    活了二十多年了，特么的，

    一次恋爱都没有成功过，连个女生的手都没有牵过。

    就更别说更进一步的不可描述了，这都是扯远了。

    这种人，好听点，就是洁身自好，略显担当的好男人。

    说的难听点，就是老实人。

    那么问题来了，为什么女生都不喜欢老实人？

    先不回答这个问题，就说说老实人是什么。

    再详细点，

    老实人，就是自卑的老实人。

    那么问题又来了，老实人为啥自卑？

    在女生的眼里，觉得你是老实人的，除了你是钢铁直男，要么就是没有钱，要么就是长得丑，要么就是不行。

    因此，

    女生之所以不喜欢老实人，其实就是因为她善良，她懂事。

    你没有钱，所以她怕给你增加负担，就滚了。

    你长得丑，所以她怕给你增加压力，就滚了。

    这就是现在的女孩子，又懂事，又知性。

    但是，

    不行的话，美女找我，需要滴滴。

    老实人还是很可怜的，因为他们生来就是普通的人。

    越是普通的人，就越是善良和贫穷。

    而这种人，一旦遇到了让自己一见钟情的女孩子之后，就会心动。

    除了她，顿觉力量满满，再也心无旁骛。

    心之所向，那便是她。

    为了她，甚至可以在她拒绝了自己，并发了好人卡之后，还能继续来往。

    为了她，甚至可以容忍她的小脾气，小任性，小打小闹，还能继续送礼物。

    为了她，甚至可以每天早安晚安，叮嘱她多喝热水，别感冒了，还能记住她喜欢的一切。

    为了她，甚至可以眼睁睁的看着她的聊天界面，整整八个小时36分都没有回复自己，没关系，她只是在忙，就这样安慰着自己。

    为了她，甚至可以眼睁睁的看着她和别的男人在一起不回自己消息，她刚从酒店里出来了，什么？哭了？好痛？失恋了？没事别哭，有我在，一直在，我会一直在你身边的，我是你的骑士，啊亲爱的小公主，我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手，变成翅膀守护你……

    为了她，哪怕几次三番的心灵受挫，看着她眼神之中的纯真，一点一滴的流失，取而代之的，依旧是那完美的女神，是自己这辈子都可能得不到的女人。

    为了她，绝望之中，依旧鼓起勇气，坚定向前，相信自己这个键盘侠，只要继续坚持，就一定会感动她，打动她的！

    毕竟，

    他不会成为她口中那个所谓的渣男。

    渣男是什么？

    花心，欲擒故纵。

    可是自己并不会！

    自己专情，而且每天都在坚持的爱你……

    可是每天坚持的爱着，换来的，却是一次又一次的扎心，不仅扎心，还杀人诛心。

    甚至可以说，

    连接盘都轮到你这个老实人。

    当你辛辛苦苦挣了两千五百块钱去给她买了一个神仙水的时候，她却从来都不会为你考虑买一个一千七百块钱的樱桃红轴机械键盘。

    哦，说错了。

    什么一千七百块钱，明明就是一百块钱的辣鸡键盘，都不想买。

    当然，

    也有愿意为你花钱的女人。

    你为她花两千，她为你花一百的女人。

    但是这种女人，往往只是在吊着你。

    她是个女海王，而你只是一个鱼。

    为什么？

    就是因为，

    你花了两千块钱，她都不带感动的，因为她早已司空见惯，习以为常。

    而她花了一百块钱，你却是感动的像个小傻瓜，你以为，这就是爱情了，哇，我好幸福，好感动啊。

    可是，小笨蛋，这真的是爱情吗？

    这难道真的是爱情来临了吗？

    不！

    这只是你自我的幻想，自我的感动而已。

    你感动不了她，

    因为当你舔的那一刻，就注定了这辈子她是你得不到的女人。

    因为你在她的眼里，始终就是一个呼之即来挥之即去的小小舔狗而已。

    这只是，有缘无分罢了。

    你失落了，绝望了，狠心了，决定拉黑删除她，和她断绝联系了。

    然而就在这个时候，

    也许，她玩的累了，或者是身边正好是空窗期，突然又想起了你的好处。

    她来找你，

