    本书同人大赛第一期获奖书友：新预、星夜之无垠、看见风暴而激动如大海。这三位书友总共获得了一万起点币的奖金！恭喜恭喜。

    　　接下来是知恩酱生日预热活动，每贡献100星耀值获得50起点币。后面还有很多本书的同人活动，欢迎大家在书评区参加。

    　　————————

    　　清晨。

    　　王太卡从沙发上醒来，就发现知恩酱就躺在自己身边。

    　　忽然吓得浑身激灵，王太卡连忙看了看自己，又看了看知恩酱，两个人还穿着昨天的衣服，没有别的痕迹，这才放下心来。

    　　昨天两个人居然聊着聊着，就靠在沙发上睡着了一整晚。所幸没有做出什么事情，这让王太卡松口气。

    　　这沙发还是当初知恩酱选的，或许是早就想好和王太卡经常在家里，懒散的靠在沙发上休息，所以选的很大很软。现在也算是物尽其用了。

    　　即使在沙发上睡了一整晚，也没有觉得不舒服。王太卡看着知恩酱蜷缩在沙发里，有些冷的样子，到屋子里把被子找出来，给知恩酱盖上。

    　　看着知恩酱盖着薄被，睡得香甜的样子，王太卡想了想，于是又坐回沙发，也抢了一点知恩酱的被子，打算睡个回笼觉。

    　　本来真的是不想睡的，但是知恩酱睡觉的样子实在太可爱了，香甜美梦，让王太卡也想在旁边再休息一会。

    　　这一觉，又是两个小时。王太卡再醒来的时候，身边的知恩酱已经不在了。本来以为是上班去了，却听到厨房里传来声音。

    　　“知恩酱？”王太卡揉揉眼睛。

    　　从厨房的门口忽然探出一个可爱的小脑袋，正是笑着正甜的知恩酱：“恐怖分子！”

    　　“我猜猜，你在厨房，那么一定是......做生化试验！”王太卡笃定的说道：“对不对！”

    　　知恩酱翻个白眼：“我在给你做早餐！”

    　　王太卡一拍手：“果然是生化试验！”

    　　“住口！住口！你这个恐怖分子！”知恩酱咬咬牙，说道：“虽然过程曲折了一点点，但是成果还是很好的。你没闻到香味了吗？”

    　　王太卡问道：“你拿什么做的？我家里好像没什么东西。”

    　　“还是我去隔壁，到我自己家拿的。我就知道你家什么都没有的。”知恩酱拿着铲子，走到了王太卡面前，伸出食指在王太卡面前晃了晃，一副嫌弃又傲娇的样子说着。

    　　“啧啧啧，恐怖分子呀，你没了我，就是不行呢！”

    　　王太卡也想翻个白眼回复，但是也不想打击知恩酱的积极性，毕竟尝一下也不会死，正好自己不想动弹呢。

    　　不过等知恩酱走近，王太卡才看清楚，知恩酱的样子好像有点惨啊。头发有些乱，而且鼻尖上还黑了一点，像是被烟熏着了一样。

    　　“知恩酱，你脸上......”王太卡指了指。

    　　“怎么了？”知恩酱用手轻轻抹了一下，结果小脸蛋上也黑了一块。

    　　王太卡要被知恩酱的样子给笑死了，但还是忍着笑意，说道：“没事了，我现在很期待，你到底呈现出什么样的大餐！”

    　　“阿一古！”知恩酱笑道：“大餐没有，不过我感觉还是可以拿得出手吧。”

    　　王太卡皱着鼻子：“我好像闻到糊了的味道。”

    　　“呀......”知恩酱连忙跑回去。

    　　难得的舒心早晨，王太卡换了一身衣服，洗漱了一下。不过到洗手间的时候，却看到自己的牙具换了地方，原本是和充儿留下的牙具放在一起，现在却放在了洗手台的两边。

    　　王太卡拿起杯子，回头看了看外面，心里明白了是怎么回事。不过他故作不知，用完之后把杯子又放回到原本的位置，这才出来。

    　　知恩酱此时就像是偷完地雷回来的一样，当然没有那种乌漆墨黑的程度，但是看样子知恩酱还是挺狼狈的。

    　　“别人是烧得一手好菜，你是烧的一手好厨房。”王太卡笑着坐下来，看着面前的东西。

    　　很简单，就是煎蛋，自制三明治，海带汤这样的东西。看来给知恩酱造成最大困难的，应该是海带汤了。

    　　王太卡其实不是很喜欢韩国的海带汤，天知道为什么韩国人那么喜欢。不过既然是知恩酱做的，王太卡还是尝了一口。

    　　知恩酱期待的看着王太卡：“怎么样？”

    　　王太卡品了品，忽然诧异的说道：“我的天，味道居然不错！虽然我不是很喜欢海带汤，但是味道确实可以。话说，这真的是你做的吗？”

    　　知恩酱傲娇的一仰头：“小意思。”

    　　王太卡吃了一口三明治，这种东西就没有什么技术含量了，就是面包里面夹着生菜、沙拉和午餐肉。本来知恩酱也准备了番茄，但是想起了王太卡并不是很喜欢吃，所以作罢。

    　　王太卡吃了两口，忽然想到：“我冰箱里面的沙拉酱，貌似还是搬家的时候买的。”

    　　“我知道，已经帮你扔了。那还是我之前买的。”知恩酱笑呵呵的看着王太卡，得意的说道：“没了我呀，你......”

    　　王太卡跟着知恩酱一起异口同声的说着：“你就是不行！”

    　　知恩酱被逗的咯咯笑。

    　　王太卡也笑道：“真的是，这句话我都会说了。不过你做的还真的是挺不错的，虽然看起来有些惨淡的样子。”

    　　“其实我会的。”知恩酱支着下巴，说道：“小时候，我经常给我弟弟做东西吃的。只不过太久了，就生疏了，而且我也不喜欢做饭。因为那样会不自觉的想起小时候的事情，感觉那时候好迷茫。不喜欢那种感觉。”

    　　王太卡这才了然，为什么和知恩酱认识这么久，知恩酱在做别的家务上总是井井有条，偏偏对于厨房是完全不感冒。

    　　“不过今天怎么转性了？”王太卡笑着问道。

    　　知恩酱学着王太卡的耸耸肩：“没什么原因，忽然想这么做了而已。”

    　　王太卡笑了，说道：“好吧，那我笑纳了。味道不错。一早起来，能有人给自己做早餐，这种感觉真的很棒。不过你怎么不吃？不会下毒了吧！哈哈。”

    　　知恩酱笑道：“我吃过了，现在每天只能吃一点点。易胖体质的难过，你不会懂的。”

    　　“知恩酱，你今天不用去赶通告上班吗？”

    　　知恩酱泄了气，撇撇嘴抱怨的说着：“不想上班，不想化舞台装，不想穿高跟鞋走路，不想穿短短的裙子跳舞，不想被闪光灯晃来晃去，不想减肥，不想变胖，不想只能看着别人吃零食，也不想在莫名其妙的摔倒。最不想让时间过的这么快。”

    　　王太卡哭笑不得：“知恩酱，你到底想说的是什么呀？”

    　　知恩酱抿抿嘴：“不想离开你，那样就不元气满满了。”

    　　“阿一古，我的知恩酱也太可爱了！”

    　　：。：

