    灵域两大圣地，关系很微妙。

    他们既是联手守护灵域的盟友，也经常为了圣地的威望、修炼资源等等，明争暗斗。

    龙川仙王故意看着秦风斩杀一天仙王的分身，既能让一天仙王元气大伤，也不会导致灵域的实力下滑。

    噗~

    遥远的通天宗，正在闭关的一天仙王猛然张口吐血，一头黑发瞬间化为苍白！

    他的血气也变得虚弱，仿佛一下子老了很多。

    他的分身被斩，本尊受到反噬，不仅打断了冲击仙王后期的修炼，本尊也被反噬力重创，状态变得很虚弱。

    “敢杀本仙王的分身！”

    轰！

    一天仙王满含怒火的道音响彻通天宗的上空，他所在的仙山被怒火震平。

    他怒踏大地，化作一道流光爆射向荒地，要去给分身报仇！

    在通天宗，有关于一天仙王分身被杀的消息，也在快速传播，震惊了所有人！

    “撕拉~”

    荒地，星空死婴用秦风的身体击杀一天仙王的分身后，就释放出柔和的光芒，裹住秦雪和秦寿，带着他们踏上星河神木搭建而成的虚空隧道，逃离荒地。

    星空死婴知道，一天仙王本尊很快就会杀来，他的状态正在下滑，一旦一天仙王降临，那就危险了。

    一天仙王仅仅一具分身就这么可怕，本尊肯定更强，对上状态不断衰退的星空死婴，后果不堪设想。

    “慢着。”

    在星空死婴带上秦雪、秦寿准备离开荒地时，一直保持沉默的龙川仙王终于动了。

    他瞬息出现在星河神木搭建而成的虚空隧道上，挡住秦风离开的步伐。

    “他可以走，你不行。”

    龙川仙王盯着秦风，准确来说是盯着秦风体内的星空死婴，不容反驳地喝道。

    他可以放秦风离开荒地，可是星空死婴的实力太可怕了，利用秦风的身体都能斩杀一天仙王的分身。

    如果恢复过来，那岂不是翻手间便可灭了灵域？

    星空死婴气息暴戾、凶残，一看就是手段残忍的大魔头，任其离去，必将成为人间的祸星。

    所以，龙川仙王不可能放秦风体内的星空死婴离去。

    他并不知道，星空死婴不只是元神寄托在秦风体内，连同星空死婴的身躯也在。

    只不过，星空死婴是在秦风体内开辟出一方世界，此等手段远非仙王能想象的。

    “让开。”

    秦风冷冷喝道。

    这是秦风自己发出的声音。

    “你不要执迷不悟，本仙王愿意放你离去，已经是破了荒地的例。”

    龙川仙王板着脸。

    在他看来，只要秦风反抗星空死婴的控制，对付起来就容易多了。

    “他对我有救命之恩，我怎么能出卖他？”

    “今天，我跟他要么一块走、要么一起死。”

    秦风说完，意志就退到身体深处，将这具身体完全交给星空死婴。

    他是有恩报恩、有仇报仇的人。

    星空死婴在他丹田被迫的迷茫之际出现，重塑他的根基，给落入绝境的他一道希望之光。

    又在他面临死亡威胁的时候出手救他，他不可能为了活命，背叛星空死婴。

    哪怕星空死婴是无恶不作的大魔头，哪怕星空死婴的手上沾染着无数鲜血。

    甚至……

    星空死婴就是给予他传承的魔帝！

    他都不会背叛星空死婴。

    他已经不再是刚刚离开残落城的秦风了，在荒地经历的种种险境，让他看破许多正派人士那虚伪的面孔。

    修炼正派功法之辈，同样会为了一己私利，干出蝇营狗苟的坏事。

    他们的手上，同样沾染着一条条无辜者的鲜血。

    “既然你执迷不悟，那就别怪我心狠手辣了。”

    龙川仙王仁至义尽，也就不再劝说，肩背宝刀凭空消失，浮现在他的手中。

    顷刻间，一道毁天灭地的刀气从他的宝刀冲出，撕开头顶的夜空，劈出一条触目惊心的巨大天痕，狠狠斩向秦风。

    他见识到秦风击杀一天仙王分身的全过程，将秦风视为可怕的对手，没有丝毫的大意。

    轰~

    星空死婴控制秦风的身体，面无表情挥刀反击。

    刺目刀光一分为二，太初神刀发出哀嚎声，秦风也被轰得吐血倒飞，气息大跌。

    星空死婴为了击杀一天仙王，已经耗尽大半的能量，再战龙川仙王，显得力不从心。

    “我最后再说一遍，交出你体内的元神，便放你走。”

    “再拖下去，就算我不杀你，你也活不成。”

    龙川仙王悬浮九天，神目凝视秦风，声音如钟般响彻天地。

    秦风灭了一天仙王的分身，其本尊必定疯狂，只要一天仙王本尊降临，他不杀秦风，一天仙王也不可能放过秦风。

    他觉得秦风天赋、资质逆天，本性也不坏，就这么死掉太可惜了。

    “不可能！”

    然而，回应龙川仙王的是秦风斩钉截铁的声音。

    秦风体内的星空死婴元神，并没有回答，只是沉默不语的控制秦风身体，脚踏星河神木搭建而成的虚空隧道射去，想要离开荒地。

    星空死婴清楚，再拖下去，他和秦风必死无疑。

    但，龙川仙王下定了决心，不会放星空死婴走，他冷哼一声，收起心中的善意，挥刀斩向秦风，要把秦风前方的虚空隧道一并斩断。

    “掌轮回，一念永生……”

    秦风体内深处的浩瀚星河，星空死婴抱住脑袋的右手缓缓下沉，然后又抬起，卷起这片星河的无尽轮回道法，涌向秦风身体，演化在秦风体外的世界。

    只见，在秦风的头顶探出一只遍布轮回法印的手掌，瞬息暴涨到万丈之大，犹如盘古大神开天辟地的手掌，捏爆龙川仙王劈出的刀芒，还把龙川仙王擒住，堕入无尽轮回，在往生中挣扎。

    施展这门无上魔功的星空死婴，身躯散发出来的气息变得非常虚弱，右手回归到原来的位置，那双眼睛也逐渐闭隆。

    秦风爆发出的无敌魔气，也开始大幅度下滑。

    星空死婴施展【轮回掌】魔功，消耗掉所有的能量，就算是屠妖天尊的心脏也难以弥补。

    随着星空死婴元神褪去，秦风意志掌握身体，他深知此地不宜久留，赶紧卷起秦雪和秦寿，控制星河神木划破夜空，冲向灵域！

    就在这时，异变突生，荒地的天穹如魔神眼睛裂开，走出一位头悬烈日、脚踩太古荒兽的紫袍男子。

    此人，紫袍盘踞九龙，眉目透着仙王之气，周身汇聚着道法气息。

    一股难以压制的怒火，从他身躯喷发出来，化作一道可劈开天地的剑芒怒斩秦风。

    他便是通天宗的一天仙王本尊！

