        第二天，胡烁便接到了《欢乐喜剧人》节目组的邀请，很正式的那种，有人刻意送来了一封邀请函。

    不过，踢馆赛的录制时间却是有些赶，就是三天之后，也就是说胡烁只有三天的准备时间，好在昨晚胡烁已经写完了准备拿去参加踢馆赛的小品剧本，是另外一个时空麻花团队首次出现在春晚舞台上的作品《今天的幸福》。

    也正是从这个作品开始，麻花团队开始被全国的观众们熟知，《今天的幸福》这个小品立意很好，包袱足又是满满的正能量，比较适合在卫视平台播出。

    接到《欢乐喜剧人》节目组的邀请函之后，胡烁又把《今天的幸福》这个剧本精修了一下，然后发给了《欢乐喜剧人》的导演组进行审核。

    毕竟是上星的节目，每一期节目播出之前都要送到****审核，过审之后才能播出，因此，节目录制之前，每个团队的剧本节目组也是要先内部审核一下的，质量还只是其次，主要是不能有负面的东西，题材要符合主流的价值观。

    给《欢乐喜剧人》节目发完剧本之后，胡烁又分别给孙大胜和柳潇潇发了一份，让两人拍戏之余先看看剧本，然后，晚上到他家里排练。

    由于时间紧迫，而孙大胜和柳潇潇白天还要拍戏，所以，也只能是晚上排练了，而晚上胡烁又不能出门，索性就让两人到家里来，反正家里的地方足够大。

    晚上。

    胡烁陪佐佐玩了会儿积木，七点多的时候，孙大胜和柳潇潇一同抵达。

    “大胜叔叔好，潇潇阿姨好……”

    上次胡烁过生日的时候，佐佐见过两人，小丫头还记得根本不用胡烁提醒便主动问起了好。

    “佐佐好呀~！”

    “佐佐真有礼貌~！”

    两人笑呵呵的回应着，都挺喜欢佐佐这个小丫头的。

    “烁哥，小闪还没回来吗？”

    孙大胜的目光在偌大的客厅中扫了一圈，并未发现胡小闪，便有些失望的问道。

    “嗯，应该是在公司加班呢。”

    最近胡小闪对于工作倒是挺上心的，当然也可以说是胡烁给她的那两个项目把她给绑住了。

    前段日子，闪烁动漫又招了十几人，分成了两组，一组开发《名侦探柯南》，一组开发《蜘蛛侠》，两个队伍分工明确，不过，由于同时推进着四个项目，胡小闪这个CEO也是每天累成狗的状态。

    没办法，创业期的公司就是这样，女人当男人用，男人当牲口用，就算是公司里的一条狗也不能吃闲饭！

    “好惨的小闪，等我杀青了，带点吃的去公司慰劳慰劳她！”孙大胜感慨了一句。

    两人正说着话，院子里传来了汽车声，是杨云嫣的那辆粉色的幻影，显然是胡小闪回来了。

    还这是说曹操曹操就到了！

    见状，孙大胜屁颠屁颠的跑到了门口。

    “小闪，你回来了~！”

    胡小闪一下车，孙大胜便在屋檐下笑呵呵的打起了招呼。

    “你怎么在？”

    在家门口看到孙大胜，胡小闪当然是很意外的。

    “来看你呗~！”孙大胜嘿嘿一笑。

    “你猜我信吗？”胡小闪撇了撇嘴。

    “信不信也是来看你的！”孙大胜一脸殷勤的迎了上去，接过了胡小闪的挎包：“我帮你拿吧，怪沉的。”

    “还真不沉。”

    胡小闪耸耸肩，她对孙大胜这种油嘴滑舌的男人自然是不感冒的，所以，尽管最近孙大胜每天都给她发微讯什么的，她也没怎么搭理对方。

    “小闪，你回来的正好，帮我看会儿佐佐，我们要排练！”

    对于胡烁来说，胡小闪这个妹妹的作用可是大着呢，不仅能独自支撑起“闪烁动漫”还能客串帮忙带娃，就不是吃闲饭的主儿。

    “排练？”

    “你们要干嘛呀？？”

    胡小闪一脸好奇的问道。

    “参加《欢乐喜剧人》。”胡烁如实回应。

    “啊？”

    “参加《欢乐喜剧人》？你们？？”胡小闪轻轻皱了皱眉：“哥，你们能行吗？上喜剧人的可都是国内顶级的喜剧团队啊！”

    “把吗字去掉！”

    胡烁倒是一脸笃定：“对了，要不你带佐佐看我们排练吧，看看你就知道了！”

    “好呀，这个提议不错！”

    对于胡烁的这个提议，胡小闪倒是挺感兴趣，笑呵呵的应了下来。

    过了一会儿。

    众人来到了杨云嫣的瑜伽室，说是瑜伽室其实完全可以当成是排练室了，为了方便佐佐练舞蹈，这个瑜伽室的一面墙壁上安装了满墙的镜子，还要压腿的栏杆。

    此刻胡小闪换了居家的睡衣和佐佐坐在房间的一角，而胡烁三人则是商讨着剧本的角色分配。

    最终决定由胡烁来演郝建，孙大胜演邓小亮，而柳潇潇则演邓小亮的妻子。

    白天的时候孙大胜和柳潇潇都已经看了这个小品的剧本，两人毕竟都是学戏剧表演专业的一个剧本的好坏，还是能分辨出来的，而对于《今天的幸福》这个剧本，两人还是都非常认可的。

    商议好了之后，三人便开始了排练。

    毕竟是一起演过《西虹市首富》的，所以，三人的默契倒是没的说，只是对了两边台词，便差不多能脱稿了。

    “嘻嘻，爸爸好有趣啊……”

    看着与孙大胜和柳潇潇排练的爸爸，佐佐忍不住笑出了声。

    胡小闪也是被这小品的内容逗得够呛，看了一会儿，便嘿嘿的傻笑起来，尤其是里面的一些台词，兼职太好玩了。

    什么“半根黄瓜炒四个菜”了“人体表皮细胞污垢学”了，用金句频出来形容，这个小品也不为过。

    三人是一边演着，一边调整一些小细节，以及人物之间的站位，几遍演下来之后，整个小品便已经很流畅了。

    “都在这呢呀，我还说呢，客厅里怎么没有人……”

    就在胡烁三人又演完一遍，总结不足的时候，杨云嫣走进了瑜伽室，显然，她是刚刚下班。

    “嫂子好。”

    “嫂子好~！”

    一见杨云嫣，孙大胜和柳潇潇赶紧问了好。

    “你们也好，以后不用这么客气啦~！”

    杨云嫣笑了笑，然后看向胡烁：“你们这是在干嘛？？”

    “要去《欢乐喜剧人》宣传电影，排练个小节目。”胡烁道。

    “妈妈，爸爸他们的这个节目可好玩了。”佐佐笑嘻嘻的说道。

    “是吗？”

    杨云嫣将信将疑，虽然最近的老公好似开了挂一般，但她貌似没听胡烁说过他还会演小品。

    “嫂子，佐佐说的没错呀，我哥他们这个小品真的特别逗，都快把我笑出眼泪了。”胡小闪说道。

    “是嘛，那我得看看！”

    杨云嫣也来了兴趣。

    “妈妈，你坐这个凳子……”

    佐佐竟然把自己坐的小板凳让了出来。

    虽然这只是一个小举动，却让杨云嫣很欣喜，她终于感受到了小棉袄的温暖，再也不是跟她抢老公的那个“黑心棉”了！

    “然后，妈妈抱着我~！”佐佐又奶声奶气的说道。

    “嗯，好的。”

    杨云嫣应了一声，然后把佐佐抱在了怀里，加入了观众的阵营之中。

    “嗯，观众阵容又强大了，我们再好好演一次吧~！”

    胡烁冲孙大胜和柳潇潇笑了笑。

    “好嘞，让嫂子见识见识咱们的实力！”

    两人面带的笑容的点了点头。

    随后，三人开始了新一次的表演。

    ……