    陈念之眼角微微一愣，想起了这种妖兽的名字。

    紫纹雁是一种一阶妖禽，而且跟苍青灵鱼一样，是极其罕见的，性格较为温顺的妖禽。

    这种妖兽因为性情温顺又战力低下，所以很容易被其他妖兽捕杀，在修炼界中算得上是稀有物种。

    想不到今天在这里，他竟然见到了这种妖禽。

    不过细细想来，灵湖洲有灵脉存在，湖中性情凶猛的妖兽都被陈氏斩杀了干净，环境又最适合这种水生妖禽生存，吸引紫纹雁迁途而来也算是在情理之中。

    “总算逮到你了。”

    陈念之压下了出手的欲望，静静等待最佳出手时机。

    紫纹雁跟没有驯化的野鸭子很像，生性胆小警惕，稍有风吹草动就会溜之大吉。

    眼前的紫纹雁虽然只是一阶中品，但却是飞行妖兽，他如果不能一击即中，恐怕就会错失斩杀它的契机。

    这只紫纹雁生性非常谨慎，在湖中围着灵鱼群鬼鬼祟祟的绕了很久。

    灵鱼王也发现了它，于是气势汹汹的冲了上去，这正中紫纹雁的下怀，它速度极快的向远处游去，溜着灵鱼王越来越远。

    渐渐鱼群中的幼鱼跟不上了，它直接振翅飞起，向着掉队的幼鱼冲了过来。

    “就是现在。”

    妖禽刚落入水中，陈念之就破水而出，催动青叶剑腾空斩了过去。

    紫纹雁反应很快，它第一时间放出一道灵力护盾，然后就振翅腾空逃窜，可是又哪里比得上飞剑来得迅急。

    陈念之催动青叶剑，三十丈内使之如臂，化作一道青色剑光追上紫纹雁，锵的一声洞穿灵气护盾，将它钉杀在虚空之中。

    “好。”

    一招斩杀紫纹雁，陈念之忍不住露出了欣喜之色。

    紫纹雁不仅肉质鲜美，而且食用可以增进修为，这只紫纹雁价值少说也得三十块灵石，抵得上六条成年的苍青灵鱼了。

    不过寻常苍青灵鱼成年也就一阶下品，这头紫纹雁则有一阶中品的品阶，有此差距也算得上理所当然。

    斩杀这条紫纹雁不仅把四条灵鱼的损失补了回来，而且还小赚了一笔，这让陈念之心中畅快了许多。

    唯一遗憾的是，他没有学过束缚类法术，又没有束缚类法器，否则的话倒是考虑活捉紫纹雁。

    这种温顺的妖兽跟苍青灵鱼一样，是有一丝可能驯服成灵兽，若是一旦驯服，生出的灵蛋也会是一块不小的收益。

    “早知道我应该买一个束缚法器。”

    他有些痛心，修炼束缚法术会耽搁修为进展，但是一阶下品的束缚法器左右不过几十块灵石，若是能用来抓住紫纹雁，让它下灵蛋绝对是血赚。

    “对，灵蛋。”

    陈念之猛地眼前一亮，把紫纹雁收了起来，然后直接往紫纹雁出来的芦苇荡方向找了过去。

    接连找了半个时辰，他竟然在芦苇荡深处又发现了一只紫纹雁。

    那紫纹雁出乎预料的没有逃窜，反而催动法术跟陈念之斗法，可哪里是陈念之的对手，不出几招就被他斩杀在了芦苇之中。

    斩杀第二只紫纹雁之后，陈念之在附近搜寻，果然找到了一窝紫纹雁蛋。

    “发了。”

    看着紫纹雁蛋，他心中激动不已。

    这种灵蛋富含灵气，而且没有杂质，价值比起灵米还要金贵，每一枚都能卖出一块灵石。

    眼下一窝灵蛋竟然有十二枚，更重要的是十二枚灵蛋竟然都孕育着生机，里面的小灵雁都已经初步孕育成型了。

    “竟然都已经孕育了一半。”

    “看样子这对紫纹雁来灵湖洲不短时间了。”

    陈念之看着灵蛋，忍不住眉开眼笑。

    事实跟他猜测差不多，这对灵雁一年前来到灵湖洲，刚好那段时间练气九层的叔公被调去护送筑基丹，念乾念元修为尚浅，很少离开湖心岛，所以根本没有发现它们。

    眼看灵湖中安全无虞，这对紫纹雁就干脆在灵湖之中安家入户，筑巢育养这一窝后代。

    紫纹雁本身胆小谨慎，足足小心翼翼的谨慎了一整年，可终究因为太过安逸失去了警惕，竟然壮着胆子打起了灵鱼的注意。

    没想到才刚动手两天，就遇到了陈念之，然后雄雁被杀，雌雁护犊没有逃命，结果就一起做了对亡命鸳鸯。

    留下的这窝紫纹雁蛋已经孵化到一半，估计一个月内就可以孕育而出了。

    将这窝紫纹雁蛋带回湖心岛，陈念之就开始为它们建立孵化巢穴。

    作为信息大爆炸社会长大的青年，前世虽然平平无奇，但是对鸡鸭孵蛋也有所耳闻。

    紫纹雁虽然是雁，但其实也可以说是一种野鸭子，而且是一种生命力更强的灵鸭。

    他按照前世知道的大概情况，用法力建立了一个环境适宜的孵化巢穴，然后每日悉心的照料灵蛋，了雁妈妈的活。

    如此过了一个月的时间，总算到了灵鸭快破壳的日子。

    这一日陈念之守在灵蛋的身前，心情激动地看着紫纹雁蛋，满脸焦急之色。

    “咔咔——”

    一直等了半日，他才听到咔咔的声音，然后就看到一只灰扑扑的小灰鸭子啄破了蛋壳，屁颠屁颠的朝着自己跑了过来。

    陈念之楞了一下，这才反应过来，雁这种生灵会将自己出生时第一眼看到的生物当做自己的妈妈。

    “感情我成了雁妈妈？”

    他有些哭笑不得，不过又松了一口气。

    妖兽和灵兽只有一字之差，只是灵兽被修士驯化过，没有了那种凶猛野性而已。

    没有独特的驯兽法门，是很难驯服灵兽的，陈家自然没有驯兽法门，所谓驯养苍青灵鱼，也是半放养式的，反正这灵鱼也不可能跑出灵洲湖。

    不过紫纹雁是妖禽，飞行妖禽极难驯养，成年紫纹雁先天本性温顺，没有太大的攻击性。但没有独门的驯兽方法，一个不慎就会飞走，从此一去不回。

    好在雏雁刚刚出生，把陈念之当成了父母，等于省去了驯化的环节，只要养育长大，就直接成为了灵禽。

    想通这一点，陈念之兴奋起来，他干脆守在孵化巢穴之前，等待雏雁一个个破壳。

