    第3807章  不会动用   

    听到雨令询问的这一句话，恒彦林便是耸了耸肩膀，淡淡地开口说道：“还能怎么办呢？

    不过就是继续训练而已，反正我们该知道的东西都已经知道了，那么接下来我们就只能是看看在比赛上，他们会不会动用了！”

    

    见恒彦林都已经是这样说了，雨令自然也是没有任何的异议了，也是轻叹了一口气，开口回答道：“你说的没有错，也的确是只能是这个样子了。”

    

    当下，他们便是开始继续训练起来。

    

    至于雨令被恒彦林坑的事情，也就这样悄无声息的被揭过了。

    

    好把，恒彦林的主要目的其实就是在于把这个事情给揭过去。

    

    只是，让恒彦林怎么都没有想到的是，这个事情，居然会如此的顺利，让他都是有一些诧异。

    

    难道雨令的脑子真的是愚钝到这等程度吗？

    

    这还是那个大名鼎鼎，人类的传说zero的脑子吗？

    

    在那一瞬间，恒彦林都是有一些怀疑了。

    

    但是，不管怎么样，反正雨令没有再继续找茬，那就是再好不过的事情了。

    

    至于雨令，实际上他总觉得哪里有一些不对劲，可问题是哪里不对劲，他一时半会儿却是想不出来，所以想了半天，想不出一个所以然，他就干脆不想了。

    

    能够让他想不出来的事情，八成也不是什么重要的事情，那就算了。

    

    反正专注于眼前的事情才是最重要的事情。

    

    ……   

    ……   

    钢芯之城，内城，一座恢弘的建筑之中，一个宛若是盘龙似的威武大殿中，有着一阵阵凄厉无比的惨叫声响彻开来，令人听了是多么的惊心动魄。

    

    发出惨叫声的，不是别人，正是之前被雨令打成重伤，不得不以被白发俊美男子斩断了手臂的红衣男子。

    

    大殿之上，有着不少人站立着，这些人身上散发出来的气息极为的可怕，宛若是风暴一样，一道道冲天而上，连虚空都是扭曲了起来。

    

    其中，有一名身穿金色龙袍的金发男子，身上散发出来的气势更为明显，直接压制了其他人的气息一头，宛若是王者一样。

    

    他便是神龙战队的队长，罗宣。

    

    罗宣背负着双手，看着双膝跪在地上的红衣男子，眉毛微微一皱，他抬起头看向了站在红衣男子身边的白发俊美男子，出声问道：“白龙，这究竟是怎么一回事？”

    

    白龙，正是神龙战队的七龙之一。

    

    听到罗宣的询问，白龙微微低下头，出声说道：“我们在执行任务结束后，便是想着到天一楼休息一下，怎料到竟然会遇上越野战队的人，红龙看不惯他们，说了几句，结果下场就变成这个样子了。”

    

    罗宣闻言，倒也是有一些意外，他没有想到居然会是越野战队的人出的手，而且看这种手法，这简直就是直接想要了红龙的命。

    

    当下，罗宣开口问道：“是谁出的手？

    恒彦林？

    还是雨令？”

    

    “是雨令。”

    白龙轻声说道。

    

    是的，神龙战队虽然对于越野战队这个B级战队很是不屑，如同蝼蚁一样，但是他们还是会稍微重视一点，毕竟有恒彦林和雨令这两个超级强者存在，他们肯定是要重视一点。

    

    当然了，也就重视一点而已，毕竟除了恒彦林和雨令之外，越野战队的其他人，都只不过是渣渣而已！   

    “雨令？”

    

    罗宣听到这话，眉毛向上挑了一挑，他不由得想到了之前曾经与那位大人的对话。

    

    “为什么？

    严重长老大人，为什么安排我们跟这么一个垃圾战队比赛？

    这就算是我们赢了，外头肯定也不会觉得我们神龙战队有多强的！”

    

    罗宣看着眼前身穿着黑色长袍的男子的背影，面庞上显露出来非常严峻的表情，沉声问道。

    

    “呵呵，罗宣队长，你可不要小瞧这么一个越野战队了，他的实力可要比你想象中的强大的许多，你应该也是了解到了，我亲手培养的云花战队，也都是栽在他们的手里了。”

    严重长老的声音很是嘶哑的响了起来，对于罗宣的质问倒也是没有太大的恼火，而是心平气和的解释了起来。

    

    听到严重长老的话语，罗宣冷笑一声，淡漠地开口说道：“严重长老，你这话说可就不对了，我们神龙战队是什么级别的战队，云花战队又是什么样的级别，我相信你应该很清楚把？

    拿我神龙战队与云花战队比较，是不是有一点可笑了啊？”

    

    “你说的没有错，但是，本长老告诉你，如果越野战队里面，有zero的人在其中，你还会这么想吗？”

    

    严重长老的这一句话，尤其是最后一句话，直接引得罗宣的双眼瞳孔猛然收缩起来，心情直接炸裂，语气之中更是充满了骇然：“你说什么？

    ！越野战队里……有zero大人的人在？”

    

    “不错！”

    

    “你确定？

    ！”

    罗宣紧皱起了眉毛，沉声问道。

    

    “自然，有关于那位大人的一切消息，我又怎么敢儿戏呢？”

    

    严重长老淡淡地说道：“据说那个人是zero大人的心腹，甚至有希望培养成他的继承人，只不过需要一番历练，所以才将他派到越野战队里去进行磨炼，好让zero大人观察观察一番，所以你现在应该明白了把？”

    

    “为什么区区一个B级战队，居然能够一路过五关斩六将的闯到了八强赛中，不外乎就是因为有他的存在。”

    

    “如果你们神龙战队真的是输给了他，你们可知道这代表着什么吗？

    代表着他的实力已经是比你们神龙战队强，更代表着他有着可以带领弱队制造奇迹的能力，那样一来的话，zero大人必定会很满意，到了那个时候，那个家伙，肯定是会被zero大人亲自下场训练，那么他的实力甚至是钢芯之城的一切，最终都会成为他所有。”

    

    “相反，如果你要是能够打败他的话，zero大人肯定是会失望的，失望的他，看到打败了他的神龙战队的你们，你觉得，zero大人会不会对你们产生兴趣呢？”

    

    

    

