    第69章孬种

    康丰年听见张也的名字，心底一沉，甚至忘却了身上的疼痛。

    枯瘦如柴、满身伤痕的张也被程凡带到康丰年眼前。

    康丰年脑海一片空白。

    张也踏进房门，一双眼睛死死盯着康丰年，似是要将他千刀万剐，生吞活剥一般。

    康丰年本是意识模糊，可当他看见张也阴狠目光时，心底不详的预感越发强烈，他仿佛嗅到了死亡的气息。

    盛京墨没空搭理几人，手指有一搭没一搭的敲击着桌面，道“人都到了，宣读罪状吧！”

    程凡摊开手中罪状，朗声道。

    “康丰年，年四十七。”

    “其罪一，为官期间不顾百姓生计，贪赃朝廷救灾银两，强征农舍木材断石修建堤坝，致雨季暴袭堤坝坍塌，百姓流离失所。”

    “其罪二，打压邻里，迫使同族表叔康城以孙辈自居，康城不甘受辱自尽而亡。逼死康城一家老小。”

    “其罪三，对难民不管不问，活埋重病难民，不顾法纪，草菅人命。”

    “其罪四，贪恋美色，为纳美女阿颜为妾，逼死阿颜丈夫。阿颜不从被污与人通女干，自尽而亡。”

    “其罪四，为巴结户部尚书蒋林，设计陷害与蒋林有世仇的吴湘贪污，更将吴湘之父武安凌贬为潘州司户参军，致吴武陵郁郁而终。御史崔元藻说吴湘罪不至死，蒋林便以渎职之罪参奏，将崔元藻贬为崖州司户参军，意图掩盖真相。”

    “其罪五，教唆其义子张也刺杀当朝二品大将军。”

    “其罪六，酒醉之后强女干其义女张倩，为掩盖其罪行强行喂食毒药致张倩死亡。”

    程凡合上罪状，气的双手发颤，眼球通红。

    一个人怎么可以如此丧心病狂，唯利是图？

    当年康丰年未入仕途之前，所做诗词一字一句，皆是忧国忧民。

    可他入仕之后却忘记初衷，骄奢淫逸，罔顾法纪……

    他喜鸡舌，一道菜要用三百只鸡，他占了老百姓的院子养了上千只鸡仔。

    时遇悍灾，他拔出鸡舌后，将屠杀后的鸡仔扔上山坡上任由其腐烂，也不给灾民。

    康丰年抬眸看着盛京墨，道：“将军查证的如此详细，可有人证物证？”

    盛京墨垂眸拦着垂死挣扎的康丰年，唇角微扬，笑着道：“人证，物证，无所谓。单凭你义子亲口承认是奉了你的命令行刺本将军，就足以判你一家老小满门抄斩。”

    康丰年看着盛京墨不喜不怒的模样，心生畏惧，连忙开口道：“我是朝廷官员，东沅律令应当由大理寺、刑部、御史台三司会审，你怎能乱用私刑？”

    盛京墨脸上没有任何表情，甚至没怎么开口说话，可是她却能清晰的感觉到盛京墨动了杀心。

    他的双腿已经废了，这里又都是高手，他逃不掉的。

    他唯一能做的就是让盛京墨放过自己，将自己交到刑部或是大理寺，保住自己一条命。

    盛京墨接过程凡手中的罪状，笑着道：“还没有人能活着从我眼皮子底下逃走。”

    他摊开手中罪状，淡淡扫了一眼，而后将罪状合上，轻轻的放在案几上，看向张也，问道：“你妹妹是被康丰年杀的，你会为你妹妹报仇吗？”

    张也听见盛京墨的话，倏然转首，目光阴狠的看着康丰年，阴郁的眸子爬满血丝，镌刻着恨意。

    “她是你养大的女儿，她喊你义父！你怎能对她下手？”张也歇斯底里的怒吼。

    康丰年听着两人对话，心底隐隐猜到盛京墨是故意挑起纷争，想要让他们两人互相残杀。

    康丰年慢慢挪动着自己的身子向盛京墨爬去：“将军，只要你放过我，我愿将所有家产悉数奉上。将军，你放了我吧！”

    他现在才明白盛京墨未及弱冠之龄便官居正二品的原因。

    他靠的是雷霆手段，心狠手辣。

    落到盛京墨手中，他的下场一定比死还难。

    眼见着康丰年的手就要碰到盛京墨的官靴，盛京墨抬脚，迈步离开。

    “将军，您放了我吧！”康丰年见盛京墨离开，他立刻调转方向，向盛京墨爬去。

    张也与张倩相依为命，最在乎的便是自己妹妹，如今盛京墨当着张也的面说出他的所作所为，张也不会放过他的。

    张也是个疯子，若是将他和张也关在一间屋子里，张也怕是会吃了自己。

    盛京墨居高临下，如神邸一般俯瞰着向自己爬来的康丰年，轻声道：“曾经人人追捧诗王，有没有想过自己有一天会像丧家之犬一样，趴在地上苦苦挣扎？”

    康丰年停下，抬首却撞进一双深渊一般的眸子。

    他久默不语，等待着宣判。

    盛京墨见康丰年不再挣扎，看了一眼站在张也身旁的程凡。

    程凡抽出腰间长刀轻轻一挥，捆住张也双手绳索怦然落地。

    绳子落地的那一刹那，张也感觉不到身体的疼痛，站起身来，一步一步向康丰年走去。

    等待盛京墨答案的康丰年，突然听见了脚步声，立刻回头。

    他瞧着张也满眼杀意向自己走来，一骨碌爬了起来，拖着自己的残废的双腿向后退去。

    “孬种。”盛京墨冷笑。

    程凡抬眸望向盛京墨，满眼震惊。

    他听见公子骂人。

    跟在公子身边这么多年，程凡从未听见盛京墨骂过一句脏话。

    盛京墨没有时间理会震惊程凡，只冷冷的看了一眼犹如猫捉老鼠一般的两人，迈腿离开。

    程凡虽有疑惑，却还是跟上了盛京墨的步伐。

    “不行，你们不能走。”康丰年瞧见两人离去的背影，立刻大喊道：“将军，你不能走，你看在我与王爷的交情，不要将我留在这里。”

    盛京墨听着身后苦苦哀求的声音，停下脚步，轻声问道：“曾经那些灾民也曾跪在你面前求你救他们，那是你是怎么做？”

    康丰年双手发颤，呆若木鸡……

    当初那些灾民跪在他眼前，求他救他们。

    他命人将那些灾民赶到河中央，任由他们在湍急的河流中苦苦挣扎，直至没有力气被河流冲走……

    ?  ?17号上架之后可能会倒V，大家不要订阅看过的章节哦！

    ?      晚安了，宝贝们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

