    雷声来的很突然，滚滚而来，声音越发震撼，就仿佛响彻在众人的耳边！

    “这到底是怎么回事？这雷声越来越大了！”

    “会不会是和韩铮有关系？”

    “你们快看，上空的迷雾正在散开，好黑啊！”

    “好恐怖的雷电，长这么大，我还是第一次见到这么吓人的闪电！”

    ……

    一方莲华上，李静璇众人，都被天空突然的阴沉给吓坏了，炸雷惊天，闪电横空，一副世界末日的景象。

    “你们就在这里等我，待我去渡了这天劫……”

    正待众人心中惶恐时，韩铮的声音从迷雾中传来，随后一道身影腾空，正是闭关了七天的韩铮。

    此时的韩铮，周身上下都散发着恢弘的青色光晕，整个人透着一股盖世威压。

    一方莲华一闪，就带着众人消失在了迷雾中，等在出现时，已经是在最初的那座山坡上。

    “这小家伙是梦梦，我妹妹，静璇照顾好她……”

    等一方莲华停下来之际，一道金色光芒一闪，梦梦已经出现在了李静璇的怀中。

    韩铮的声音在众人耳边回绕，洛兰众人纷纷将目光看向了小奶虎梦梦。

    “大家好，我是梦梦，以后还请多多关照。”

    梦梦伸出小爪子和行注目礼的众人打招呼，洛兰众人当场懵逼石化！

    一个小猫大小的老虎，竟然能和人一样说话打招呼，这让他们的思维在那一刻彻底当机。

    李静璇在呆愣了片刻后，小脸上就浮现出了一抹笑容来，伸手抚摸了一下梦梦柔顺的皮毛。

    “梦梦你是神兽吗？”

    “算是吧！人家现在修为不够，还不能幻化成人型，以后你就知道人家厉害啦！现在赶紧看哥哥渡劫，妈妈说，哥哥的肉身已经强大到让上天忌讳了！”

    梦梦用小爪子在李静璇手背上拍了一下，提醒她现在不是聊天的时候，韩铮就要渡天劫了！

    “嗯嗯，好哒！”

    和韩铮在一起久了，李静璇的接受能力在这些人中是最强的，只要和韩铮扯上关系的任何事，在她看来那都是正常的。

    洛兰众人对梦梦脸上都带着畏惧，这简直就是现实版的妖怪在人间了。

    不过见李静璇和梦梦之间的和睦，让洛兰众人心都暂时放了下来。

    “咔嚓……”

    一道炸雷震荡了整片天宇，众人耳边嗡嗡作响，脸上都跟着显出了痛苦之色。

    很远的天空中，沐浴在青色恢弘光晕中的韩铮，静静的悬浮在空中，抬头看着黑成了锅底的天空！

    “来吧，今天在天雷下让我成就小青帝身，从此天地虽广，任我纵横！”

    一个星期的闭关修炼，有白虎精气的补充下，紧紧只用了七天时间，韩铮就一举打破了青莲不灭身第三境界的壁垒。

    今日若是抗住了天劫，成就了小青帝身，初阶神级在他面前就是垃圾。

    如若成就小青帝身，他便有足够的底气不会在畏惧核武！

    最重要的一点，让韩铮兴奋的是，一旦小青帝身成，那么他的肉身将会在觉醒一门天赐神通。

    天空中闪电乱舞横空，上天像是感应到了他的战意，一道惊天炸雷过后，一道足有水桶粗的赤红色天雷劈落！

    在李静璇众人惊呼中，天雷夹着滚滚天威将韩铮的身躯给湮灭在了里面！

    四散的威压冲击，让方圆几百米内的树木纷纷爆碎，那场景见者肝胆俱裂。

    “不行，咱们在这里太过危险了，赶紧后撤！”

    李静璇怀中的梦梦突然从怀中跳落在荷叶上，口中说着，周身散发出金蓝光晕，驱使着一方莲华快速的向着远处遁去。

    与此同时，全世界的太空军用卫星，都第一时间发现了，在华夏北方兴安岭区域上空，出现的雷暴。

    单一从太空俯瞰下去，那一出区域，完全被狂暴的雷电所覆盖。

    针对这种惊世骇俗的情况，K组织第一时间发布了公告在神话论坛上。

    “根据我们的探查，此时在华夏北方兴安岭区域上空，所形成的雷暴，应该是有人晋升神级，具体是谁在晋升神级，我们猜测很可能是华夏的剑宗无名！”

    这个公告一出，整个世界各大势力为之哗然！

    第一时间，所有人，都不敢相信这一切是真的，开什么玩笑，剑宗无名才晋升帝级多久，这就成为了神级，那还让其他人怎么活，那些震慑一个世纪的帝级，因该去死了！

    “这纯属是在放屁，还晋升神级，你们以为神级是大街上的烂白菜吗？”

    “妖言惑众，我看K组织这是有意的要把剑宗无名给神话了！”

    “这种雷暴足以毁灭那里的一切物质，就算剑宗无名也扛不住！”

    “神级你妹，最好让他直接被雷给劈死，为我们死去的强者们报仇。”

    ……

    O州方面的民众，都义愤填膺，对于K组织给出的这个理论给予排挤不接受。

    但让O州民众们差异的，这么大和剑宗无名有关联的消息，华夏用户方面却是没有任何的动静。

    这种不寻常的情况，让O州民众和各国高层都心里都是一紧！

    毕竟前几次，华夏方面一下子保持沉默，最后的结果都让他们大跌眼镜。

    东洋国最神圣的富士山上，在一处人迹罕至的地方，一名身穿红色长袍的长发男子，站立在山巅上，目光遥望着远方！

    “半藏殿下，刚刚我们从神话论坛上得到消息，K组织发布公告，他们猜测那个有可能在渡劫人是剑宗无名。”

    一名周身都被鬼头狮面战甲包裹的人，凭空的出现在了长发云俊秀男子身旁。

    手中拿着一个显示器，躬身的将上面神话论坛上，K组织发布的消息说了一遍。

    “剑宗无名渡劫？K组织的人都脑残了吗？这个岁月，还有谁能晋升神级，从百年前，神级就已经被终结，不然，你觉得乱世九帝为何都未能成就神级，并且能够渡劫成就神级这种事，早在一千年前就不曾出现过，K组织真以为天下神级都是傻子吗？”

    半藏身为东洋唯一的忍神，也是被称作最强神话的人物，没有人知道他还存活，就连东洋本土的人，都将其列入了神话传说中的传奇人物。

    “想必，一定是伊贺正男和阁老那些人得到了了不得的东西，一个剑宗无名已经搅乱天下格局，早晚他会陨落，华夏军神和教皇他们也太幼稚了，待八岐至尊脱困，便是他们的末日！”

    服部半藏语气上有着压抑不住的霸气，口中对华夏军神和教皇给予深深不屑！

    “殿下，那件东西，真的能相助八岐至尊脱困吗？”

    男子躬身站立，不敢抬头去与服部半藏的目光对视，鼓起勇气问了一句。

    “岂会有那么容易，一切都看命运安排吧！若是八岐至尊，真的能脱困，我东洋民族也就无需在这么憋屈下去，我们注定要称霸这个世界！”

    服部半藏有些英雄迟暮的叹息了一声，接着就消失在了男子面前！

    同一时间，在O州教廷总部，教皇宫顶部，一名穿着一身金色皇袍的老者悬浮在半空中。

    深邃的目光中有着岁月沧桑，红润的脸上却是挂着一丝微笑。

    “教皇陛下，K组织说的有几分可信度？”

    一名留着一头金色长发女性红衣大主教出现在了老者身侧，恭敬的轻声询问了一句。

    这名老者便是当代马里奥十六世教皇，也是教廷明面上的最高掌权者。

    “安东尼亚，你要记住，任何时候都不要小看了东方那个国度，要说这个世界上，对我教廷真正有威胁的，不是M国，也不是罗马奥林匹斯山，而是古老的东方华夏！”

    马里奥十六世，面容上有着一丝深深的忌惮，对于东方古国，他有着常人所不知的了解。

    ……

