    第543章 对云韵的惩罚？

    两个小时后。

    陆云霄翻身下床，穿戴好衣服。

    房间中，月光石闪烁着柔和的光芒，映照的女王陛下的俏脸分外的娇艳。

    “你要走了？”美杜莎女王轻轻开口，眉宇间带着几分轻松和异样的愉悦。

    “嗯，我准备去好好找找那女人的晦气，今晚你便先睡吧。”

    “等过几日，我再好好陪陪你。”陆云霄微微弯身，抚摸着美杜莎女王的俏脸，柔声说道。

    “好。”美杜莎女王点了点头，此刻的她，竟是格外的好说话。

    一番亲近下来，即便是冷若冰霜的女王陛下，也能化作一抹绕指柔。

    果然，老话说的没错，想要征服一个女人，最好的办法就是在榻上。

    只要睡一觉，便是再大的怨气也都没了。

    陆云霄自觉又学会了一个新的技能。

    而且，以后还可以多用一用啊，毕竟当真是有着奇效嘛。

    低下头，在美杜莎女王的额头上轻轻一吻，陆云霄露出了一个柔和的笑容。

    “那我走了。”

    “嗯。”美杜莎女王微微颔首。

    见状，陆云霄笑了笑，而后身形一掠，转瞬间出了房门，消失不见。

    房间内，美杜莎女王拉了拉被子，盖住自己那如白玉般的无暇娇躯。

    “什么时候，本王才能有个孩子呢？”

    美杜莎女王喃喃轻语，妖冶的美眸中闪过一丝淡淡的期盼。

    ……

    “唰！”

    伴随着一道破风声响，陆云霄的身形陡然显现而出。

    看着面前的房门，他的嘴角不由得勾起了一抹冷笑。

    “关上房门就有用了吗？”

    陆云霄撇了撇嘴，随手敲了敲门。

    “咚咚！”

    “韵儿，开门！”

    陆云霄平淡的声音响起。

    话音落下，无人应答，房间里一片寂静。

    “韵儿，我知道你在，给我开门。”

    陆云霄挑了挑眉，再度敲了敲门。

    房门被敲得咚咚作响，可房间内依旧毫无回应。

    陆云霄眯起了眼睛，泛起了些许危险的光芒，“云韵，给老子开门。”

    声音低沉，带着丝丝寒意。

    “云韵不在，勿扰。”清脆的女声从房间中传来，被陆云霄尽数收入耳中。

    这一句话出来，陆云霄只觉得好气又好笑，这女人，和他玩掩耳盗铃呢？

    再不废话，陆云霄直接一巴掌拍了上去。

    “砰！”

    门栓断裂，房门如受重击，瞬间洞开。

    陆云霄迈步而进，正好和云韵眼神对视，此刻的云韵，略显惊愕，似乎是没想到陆云霄竟然会直接破门而入。

    “你干嘛这么粗野嘛，好好的门，被你一巴掌拍坏了都。”

    云韵低声埋怨道。

    “左右不过一扇门而已，而且，谁让你自己不开门的。”

    陆云霄白了她一眼，双手背负，朝着云韵走去，面容板起，一副气势汹汹地模样。

    云韵被其所慑，忍不住退后了两步。

    “你，你想干嘛？”云韵半是心虚半是警惕地看着陆云霄。

    “我想干嘛？”

    “我倒想问问你想干嘛。”

    “云韵，你是要造反吗？现在都敢坑我了？”

    陆云霄一步步逼近，云韵接连退后，脚步一踉，直接坐在了床上。

    陆云霄脚步不停，继续逼近。

    微微弯腰，陆云霄居高临下地看着这近在咫尺地女人。

    云韵的俏脸有些慌乱，同时还有些不好意思。

    这还是她第一次调皮，想使使坏，结果陆云霄这么快就找上门来了，让她有些意外。

    “是不是很好奇我怎么这么快就摆平彩儿了？”

    陆云霄伸出手，挑起她光洁的下巴，似笑非笑地问道。

    云韵眨眨眼，没有说话，她心里确实好奇，但是她不会就这么说出来。

    万一又激怒了陆云霄，那就真有她的好果子吃了。

    她倒不怕陆云霄，毕竟他那么爱她，主要是她现在有些心虚。

    所以只能是任由陆云霄欺负了。

    也不知道陆云霄会干些什么，这才是云韵心里有些小慌地原因。

    毕竟，陆云霄思绪跳动的那么快，谁能猜到陆云霄会怎么出这口气呢？

    “云霄，时间差不多了，薰儿也已经等你很久了，你应该去她那里了。”

    云韵柔声说道。

    她现在只想着能把陆云霄快些支走，这样一来，古薰儿就成了一个很好的借口。

    “这个不急，现在还未到亥时呢，时间还很是充裕，本门主现在只想和我的大夫人好好交流交流。”

    陆云霄皮笑肉不笑地说道。

    想拿薰儿来打马虎眼？

    告诉你，你想也别想。

    这一回，可不会那么轻易地让你跑掉的，桀桀。

    “交流？交流什么啊？”云韵突然有了点不好地预感。

    “交流什么？”陆云霄笑了笑，随手一挥，房门再度关上。

    而后，手指结印，一道封印被直接施加在了门上，彻底的堵的死死的。

    紧接着，陆云霄轻轻一推，云韵被直接推倒在了床上。

    到了这一步，云韵便是傻子，也明白陆云霄想干什么了。

    俏脸一耷拉，红唇瘪起，云韵俏脸微僵，不是她不喜欢这种事，而是她昨晚已经操劳了一整夜，现在是真的没这方面的想法啊。

    铁人也是需要休息的呀。

    “云霄，我错了，你别闹了好不好？”

    云韵低声说道。

    “闹？我闹了吗？”

    陆云霄缓缓压了上来，似笑非笑地说道。

    “你闹了。”云韵撅了撅红唇，琼鼻微动，突然，闻到了些许不同寻常地味道。

    “这是美杜莎女王的味道，你这家伙，难怪这么快就能摆平她，可真简单粗暴啊。”

    云韵嘴角抽了抽，摆平美杜莎就是睡服她？

    这家伙，怎么总是这招啊！

    而且，现在还轮到她了。

    云韵有些欲哭无泪。

    “简单的才是最好的，复杂的反而作用不大。”

    陆云霄笑着，在云韵的脸上吻了一口。

    “时间紧迫，你只有两个小时，明白了？”

    陆云霄问道。

    “我不明白行不行？”云韵有些为难，她知道陆云霄说的是什么意思。

    问题是，她从来没干过这种事情啊。

    “当然不行。”陆云霄果断拒绝，随即从云韵身上翻了下来。

    云韵苦着脸，爬到了他的身上。

    “以后再也不坑你了。”云韵嘟囔了一声，随即对着陆云霄，亲了下去……

    (本章完)

