    看着厉赫鸣的脸越来越近，带着淡淡烟草味的吐息，秦瑟心跳加速，胸口突然涌上一股奇怪的感觉……

    近在咫尺，热吻将至……

    “停车！”

    秦瑟突然高喊一声！

    司机吓了一跳，猛地踩了急刹——

    车一停，秦瑟立即开门下车，捂着嘴了跑出去，像再多一秒都忍不住了似的，蹲在路边干呕了起来……

    怎么回事？

    好难受！

    “怎么了？”

    厉赫鸣的声音在她身旁响起，低沉的嗓音里透着关切与紧张。

    秦瑟稍缓过来一些，仰起头来看他，联想到了什么，脑子里突然就有一根弦绷紧了！

    见她脸色突然变得十分难看，表情也越来越凝重……

    厉赫鸣沉眸，弯下身，轻轻扶起她，“怎么了？哪不舒服？”

    秦瑟被厉赫鸣扶着缓缓站起来，一脸不妙地看着他，“怎么办？我好像怀孕了！”

    厉赫鸣身体一僵，关切的脸色陡然一阴，危险眯眸，“你说什么？”

    她竟敢！谁的？什么时候？

    秦瑟发愁地捏了捏眉心，“就是我之前不是那个……冒犯过你两次嘛！然后，我两次都忘记吃避孕药了！我在想，你是被我强迫的，应该也没来得及做什么安全措施吧？刚才我突然恶心想吐，如果……万一是真的怀孕了……”

    “……”

    厉赫鸣的脸色这才渐渐由阴转晴，微微眯眸看着她，眼底掠过几许不易察觉的笑意，“嗯，万一真怀孕了，你想怎么办？”

    秦瑟深深蹙眉，叹了口气，“能怎么办，拿掉吧！”

    厉赫鸣的脸色再次阴沉，几乎是从牙缝里磨出来的两个字，“拿、掉？”

    秦瑟点点头，“我们两个也不是真的夫妻，早晚会各走各的，不能随随便便就生孩子！你放心，带球跑那种事，我也不会做的。你哪天有时间，我们两个一起去医院，趁早拿掉吧！”

    厉赫鸣的脸色如浸墨汁，一言不发，冰冷的眼神看着她那张小嘴巴巴得头头是道，额际的青筋一凸一凸的。

    粗粝的大手狠狠握拳，掐死她的心都有！

    “马上滚上车！否则就自己走回去！”

    他又生气了。

    秦瑟也不高兴，她也不是故意怀孕的，干嘛突然这么凶？

    到时候做手术的是她！难受的也是她！

    又不是他！他发什么脾气？

    ……

    回到蔚风山庄，已经将近深夜十二点。

    一进门，秦瑟就看到厉老太太还坐在客厅等着，老人家眼睛都熬红了。

    “赫鸣，瑟瑟，你们怎么这么晚才回来？”

    看着孙子和孙媳妇儿一起回来了，厉老太太担心的脸色才舒展开一些。

    秦瑟朝厉老太太走过去，解释道:“奶奶，我们是去参加聚会了，不小心玩的晚了点！奶奶，您怎么这么晚还没睡啊？”

    厉老太太道:“瑟瑟你不回来，奶奶不放心啊！给你打电话也打不通！赫鸣他也不接电话……”

    “我的手机没电了，对不起，让奶奶您担心了。”

    秦瑟心里有种说不出的滋味，她本来还打算要带狗离开这里，现在看到奶奶这样熬着夜等她回家，真的于心不忍。

    厉老太太真的是把她当亲孙女一样看待了。

    砰！

    在秦瑟和奶奶说话的时候，厉赫鸣就阴着脸上楼去了书房，重重摔上门！

    余音钻耳，阴沉瘆人……

    厉老太太被那动静震地醒了盹，错愕地眨了眨眼，“瑟瑟，那臭小子又怎么了？”

    “呃……奶奶，他没事！就是工作上出了点纰漏，好像挺麻烦的！”秦瑟随口胡说道。

    “是吗？”厉老太太显然不太信，她那个大孙子是什么人物？

    打小就在商界翻云覆雨，无人能敌的王者，怎么可能为区区工作小事犯难呢！

    一定是小两口又吵架了！哎，年轻人啊！

    其实，秦瑟也不知道那男人到底是怎么了……

    就是从她半路突然难受下车干呕，再回到车上之后，她和厉赫鸣就一句话也没再说过了。

    厉赫鸣还全程拉着个驴脸，像谁欠他钱似的。

    他应该是因为她意外怀孕的事在生气吧？

    她也不想的，而且都说了可以拿掉的！没想偷他种子！干嘛还那么生气呢？

    秦瑟暗暗叹了口气，安抚厉老太太，“奶奶，您快早点休息吧？明天我哪也不去，在家陪您。”

    厉老太太欣慰地笑着点了点头，打着哈欠让女佣扶她老人家回房睡觉去了。

    ……

    秦瑟回房洗了澡，正要躺下，忽然有人敲了敲房门。

    她走过去开门，一个女佣端着一个托盘站在门口，托盘上是一盒药和一杯白水。

    女佣恭敬地说道:“少夫人，听说您的胃不舒服，这是肠胃药，您吃了再睡。”

    “谢谢。”秦瑟接过托盘，点头道谢。

    她的胃的确还是有点不舒服，不过，怀孕了好像不能乱吃药吧？

    看了看药盒上的说明，找到孕妇可用四个字，秦瑟才安心吃了一颗药。

    过了一会儿，胃真的舒服多了。

    但，睡不着……

    本来今天因为打了厉赫鸣一巴掌，她觉得他们两个没法再和谐相处了，厉赫鸣也不会再容她，所以就准备直接走人了。

    可她却又疑似怀孕了，真是剪不断，理还乱！

    现在直接走人肯定是不行了！

    小说里都那么写的，霸道总裁绝对不会容许偷了他种子的女人一走了之，无论多少年都一定会把她找出来！

    要走，也得让厉赫鸣亲自确认孩子拿掉了才行！

    免得他记她一辈子！

    不想跟那个阴晴不定的男人产生太多纠葛羁绊。

    ……

    厉赫鸣又一连好几天没回蔚风山庄。

    秦瑟本想等他一起去医院检查一下，结果却连他人都见不到了。

    蔚风山庄远离市区，生活用品每天都有专人采购，所以，附近也没有药店和超市。

    吃完午饭，跟厉老太太说了一声，秦瑟就出门了，打算去市区买个验孕棒测测到底怀没怀。

    刚从药店出来，她手机就响了。

    是父亲秦勇打来的电话。

    “瑟瑟，你马上回来一趟！”

    “爸爸，什么事呀？”

    “你先回来再说，电话里说不清楚！”

    “好吧！我这就回去！”

    【作者有话说】

    球球给个好评！点点催更！球球了～

