    “你，到那边看看，现在是战争的关键时刻，我们不能让恶魔趁虚而入！”

    城墙之上，精灵指挥官的高声呼喊传到了几乎每一个角落。

    在他喊话声落下的时候，紧密而有序的脚步声响起，听起来应该是一小队士兵正在接受调度。

    阿尔萨斯站在城墙的阴影下，本身几乎都要融入进黑暗之中，竟是一个士兵都没有发现他的存在。

    亡灵虽然可能也有眼睛，但他们的视野其实并不是用看，而是通过灵魂来感知世界，得到与用眼睛看差不多的视野。

    这是阿尔萨斯平时常用的灵魂视野的原理，但这种视野有一个弊端，那就是你的灵魂之力不够强大的话，就非常容易遭到蒙蔽。

    而显然，阿尔萨斯想要遮蔽一群亡灵小兵的视野，并非是什么难事，所以他其实是大摇大摆走过黑鸦城堡外的长桥的。

    他现在躲在城墙阴影里的原因，只是因为对可能存在的魔法侦测陷阱有所顾虑。

    在迅速侦查了一番，发现也许是堡垒的总指挥对亡灵的视野太过信任的原因，根本就没多少能用的魔法陷阱后，阿尔萨斯就近乎畅通无阻地进入了黑鸦堡垒。

    “嗯……黑鸦堡垒这情况倒是给我提了个醒，以后免不了会和暗影界发生联系，那里可是有不少掌握死灵法术核心科技的强者，要是被他们用同样的办法进入冰冠堡垒那可就不好玩了。”

    跟黑鸦堡垒差不多，冰冠堡垒也是一个只有亡灵存在的地方。

    虽然那里驻扎着很多高阶亡灵，但只要是单独的个体，就算是不眠不休的亡灵，也难免会有注意力不集中的时候。

    至于要使用什么来加强冰冠堡垒的防卫力量和天灾军团的实力，阿尔萨斯其实早有有一定的想法了。

    天灾军团和驻扎在黑鸦堡垒的亡灵并无太多区别，当亡灵的数量受到限制，没有足够的生力军来作为补充的话，其实亡灵的作用也就被限制住了。

    没有席卷大半个洛丹伦大陆，毁灭了数个文明传承的亡灵天灾，本身也只是一股中规中矩的势力。

    可不能将生灵变作骸骨，并非就代表着亡灵天灾就被锁死上升的空间，相反，在亡灵海、以战养战的战术之外，亡灵相比普通军队，依然有难以比拟的优势。

    至少阿尔萨斯不希望，自己以后的死亡大军里，全是些丑陋的憎恶和食尸鬼，那只不过是个堕落者的自我欺骗罢了。

    死亡骑士、巫妖、骨龙和地穴领主，只不过是死灵法术在这个世界上最为浅显的展露，还有更加令人振奋的东西正在酝酿之中。

    灵魂，是最为奇妙，也是可塑性最强的能量。

    阿尔萨斯取出霜之哀伤，被守护者加强过的符文剑已经显露出不输于灰烬使者的锋芒，这把剑的蜕变之路也总算是走出了第一步。

    在满是亡灵的城堡里，灰烬使者尽管是最强的利器，可霜之哀伤却是无声的收割者。

    不暴露自身的情况下，魔剑可以让阿尔萨斯迅速地穿透黑鸦守卫的防卫，直接插入恶魔的心脏。

    黑鸦堡垒的核心要塞在堡垒的一侧，阿尔萨斯还需要在堡垒之中移动一段距离，才能抵达拉文凯斯领主所在的区域。

    只不过，在堡垒中“散步”的时候，阿尔萨斯突然听到了一阵喧嚣声。

    “你们几个，快点，把这个恶魔派来的刺客给送进地牢里去！”

    恶魔派来的刺客？

    现在黑鸦堡的亡灵基本都被扭曲了思想，正常人在他们眼里是恶魔，而恶魔反而成了无辜的百姓。

    也就是说，那些亡灵抓住的并非是恶魔的刺客。

    阿尔萨斯走到一处枯树下方，观察起不远处的情景：

    一名女性暗夜精灵被亡灵守卫给擒拿住，正在被押送着蹒跚前行。

    她身上只穿着单薄的衣物，赤足踩在黑鸦堡垒满是碎石和杂物的地面之上，浑身伤痕累累，紫青色几乎随处可见。

    黑鸦堡垒本身靠海，再加上亡灵的存在让这里的温度本就比外界低了不少，冷风刮过，那名暗夜精灵就本能地颤抖了两下。

    似乎寒冷让她的身体变得十分的僵硬，可她的动作一慢下来，后方负责押运她的看守就直接挥舞起长鞭，猛地抽打在她的背部。

    “玛维·影歌？”

    阿尔萨斯自然是认出了这位被俘获的暗夜精灵，他去放伊利丹出来的时候，在暗中和这位典狱官打了个照面，只不过玛维自己并不知道而已。

    没想到被他正巧碰见了玛维，那在不暴露他的情况下，稍微帮一下她也并非什么困难的事情。

    霜之哀伤上的符文闪烁几下，那些负责押送玛维的亡灵的眼中闪过一丝蓝色的光芒，然后再无其他异样。

    他们就好像继续执行者生前上司的命令一样，继续正常地押送着玛维·影歌前进。

    可当他们转过一个弯，进入其他亡灵的视野盲区时，这支队伍却拐进了一个小房间里。

    这里应该是废弃的休息室，亡灵又不需要休息，所以黑鸦堡垒很大一部分的区域其实都还是荒废无人的状态。

    玛维被一只手一推，栽进了这座房间之内，她艰难地从冰冷的地面上爬了起来，怒视着自己身后的亡灵士兵。

    可那些家伙却在这个时候放弃了对玛维的控制，最后的那名亡灵士兵还反手关上了休息室的大门，整个房间立刻陷入了黑暗之中。

    玛维的夜视能力极强，这样的黑暗不能阻碍她的视野，在短暂的适应过后，玛维突然发现那些亡灵都朝自己围了过来。

    他们围成一个圆圈，将守望者围在了最里面。

    这些亡灵在干什么？

    玛维一下子有些迷糊，亡灵不应该会违抗上级的指令才对，可他们现在要做的事情却明显和送自己去牢房不太一样。

    但无论如何，手无寸铁地被这么多的亡灵盯着绝非什么好事，要是他们对指令的接受出现了问题，那就算是现在把自己杀了也并非不可能。

    玛维一边思考着如何脱困，一边蜷缩着身体，试图挣脱镣铐的束缚。

    接下来的一幕，却让守望者完完全全的呆住了。

    那些士兵们拔出自己的长剑，对准自己灵魂之火保存的核心，毫不留情地一剑刺了进去，就和他们杀死别的生物一样干净利落。

    一队亡灵就在玛维的眼前自杀了，死去的卫兵们跪在了地上，这种诡异的氛围，就好像是某种恐怖的祭祀，而玛维就是祭品。

    一滴冷汗从她的额头上滑落，玛维坐起身子，她再一次的确认，这些亡灵确确实实的是自杀了，而并非在玩什么花活。

