    进入瀛洲岛中，便见到了扶桑树，此树高越有数百丈，树干、枝叶都是通红，上面还燃烧着熊熊的太阳真火，冥河心中一喜，挥袖便将它受了起来，算上它，先天五大灵根他已收集了三棵。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黄中李是最先得到了，如今已经已经结了一次果，而从镇元子那要来的人参果树枝，经过三光神水滋养以及乾坤道人的细心培育，如今已经长成了一颗小人参果树，虽然与镇元子的无法相比，但只要时日再久一点，相信也能完全长成，到时候结出人参果应该不成问题。

    乾坤道人的乾坤世界中，虽然有五行灵珠化入其中，使得五行法则壮大，又种植了许多五行灵根让五行法则壮大，但壮大的度太慢了，若是能集齐这五大灵根，种入乾坤世界中，五行法则必定能够尽快完善，只有五行圆满，才能使乾坤世界更加稳定。

    收起扶桑树，冥河也没有多做停留，此处乃是非之地，还是尽早离去的好，一步跨出，冥河已经身在血海之中，这用的正是乾坤道人刚刚领悟的空间法则，参悟上千年，乾坤道人也只是将空间法则堪堪参悟了一成罢了，但也已经可以进行空间挪移了。

    将扶桑树交给身在地府之中乾坤道人，冥河便将注意力放在洪荒，十只小金乌虽然修为不高，但一身的太阳真火也着实让人头疼，此次洪荒十日齐出，不知要死多少生灵。

    十只小金乌降临洪荒，自然使得洪荒大地生灵涂炭，幸亏东海之滨虽靠东海，但却不在十只小金乌前路的路上，否则恐怕也会受到影响，但人族如今可是遍布了小半个洪荒，小金乌如此作为，人族自然是损失惨重。

    当然，损失惨重的不仅有人族，妖族以及巫族都有损失，只是相对较小罢了，但就算如此，巫族也不是个会忍气吞声的种族，小金乌们如此肆无忌惮，也惹出了巫族的一名大巫，夸父。

    夸父耳穿两黄蛇，手把两黄蛇，乃是木之祖巫句芒部落中的一个大巫，夸父为人豪爽，嫉恶如仇，今日见十只金乌肆孽洪荒大6，毁灭无数生灵，造下万般罪孽，更有许多人族巫族族人死于太阳真火之下，这叫他怎不愤怒？

    夸父一路疾奔追上十只金乌，对着高空之上的金乌们怒喝道：“尔等扁毛畜生，竟敢在洪荒大6犯下如此罪孽，我夸父岂能饶了尔等，今日便是尔等身陨之时！”说罢，拿出自己的兵器桃木杖，现出大巫真身，高有万丈，一杖打向一只金乌。

    那只金乌促不及防之下被他一杖击中，悲鸣一声，脱落了一片羽毛，跌落在地！

    众金乌一片惊呼道：“老八！”那大太子匆忙地飞到八太子身旁将之扶起一起飞到高空，二太子对着夸父喝道：“你这厮是谁？竟敢伤我兄弟，难道不知道我等乃是妖族太子么！”

    夸父闻言冷笑道：“我道是谁这么大胆，竟敢凭着区区金仙的修为，便敢跑出来造下如此罪孽？原来是帝俊教出的好儿子！既然如此，今日尔等就更便别想再回去！”

    说罢，手中的桃木杖又朝着最近的几只金乌打去，几只金乌忙扑腾翅膀躲闪，却仍有一个被打中，顿时又有一片羽毛脱落，众金乌纷纷大怒，却又无可奈何，最后只得一齐朝着西垂之地飞去。

    夸父却是不打算放过他们，在地上健步如飞地追着众金乌，一追一逃，行了千万里，金乌累得够呛，夸父也气喘吁吁，夸父追着追着，感觉洪荒太阳星似乎离自己越来越近，眼前居然出现一条高温沸腾的大河，夸父也不顾忌，万丈高下的身躯一伏，几个呼吸便喝掉了半河之水。

    大太子见状便停了下来，对着九个弟弟道：“我等身为妖族太子，今日竟被一巫族大巫追得如丧家之犬惶惶而逃，传出去岂不坠了我妖族威风？更是丢了父皇叔父脸面！今日死便死，我等且与他拼了！”

    众金乌闻言也胆气大壮，也不再逃跑，一齐向着夸父喷出那炽烈的太阳真火，“欺人太甚，一群破乌鸦也敢放肆，我和你们拼了。”夸父一声怒吼，身形再次暴涨，已然两万丈高下，想要一举击杀金乌。

    小金乌们也学聪明了，虽然他们修为不高，也不能完全控制太阳真火，但他们可学过化虹之术，此乃金乌一族的传承神通，飞行度尽快，凭着化虹之术与太阳真火，一边躲避夸父的攻击，一边用太阳真火焚烧夸父。

    夸父虽是大罗金仙修为，但他本身乃是木之大巫，天生属性上便被太阳真火克制，而且十只金乌一统来攻，渐渐地，他竟然落了下风，只能被动防守，如此情形，小金乌们便更加兴奋起来。

    没多时，夸父终于撑不下去了，手中桃木杖一扔，整个人栽倒在了地上没了气息，堂堂一代大巫，竟然被十只小金乌给生生拖死了，当真死的憋屈，桃木杖落地之后化作一片桃林，身躯也化作一座山峰，以供后人瞻仰。

    十只小金乌见烧死了夸父，高兴极了，却听不远处传来一声怒吼：“可恶，你们竟然烧死了夸父，我要你们陪葬。”小金乌转头一看，便见一直银色箭支破空而来，一只金乌猝不及防，直接被射中，坠落下去，真灵消散，显然是死了。

    众金乌见兄弟身死，一下子惊叫起来：“五哥（五弟）！”尚来不及悲伤，便听“嗖！”“嗖！”“嗖！”三声破空之音，又有三只金乌中箭落地，身死道消。

    剩下的金乌大惊，之间不远处，一巨汉弯弓搭箭瞄准着他们剩余的兄弟，心中顿时大寒，扑腾着翅膀便想逃离，一下子死了四个兄弟，也难怪他们害怕，毕竟他们才出生不久，又何曾想过死亡呢。

    而那巨汉，正是巫族后羿，乃巫族中数一数二的高手，于夸父更是好友，知晓夸父追金乌而去，他放心不下便追了过来，却还是晚了一步，只能看着夸父身死，回归天地。

    对于杀死夸父的十只小金乌，后羿自然不会留手，一出手便直接射死了四只金乌，他所用的弓箭可不是一般的箭，与金乌的至刚至阳正好相反，此箭至阴至柔，正是金乌的克星，所以才能对小金乌一箭致死。

    看着想要逃离的六只小金乌，后羿露出一丝冷笑，弯弓搭箭，这次直接是五箭齐，“嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”便随着五声破空之音，五只小金乌应声而亡。

    留下最小的一只金乌，拼命地想要飞上天去，一边飞，一边还在哭喊：“父亲，叔父，娘亲，快来救救我！”连求救的声音都是颤抖的，显然已经是被吓得魂不附体了。

    后羿可没有停手的打算，弯弓搭箭，射出了他最后一只箭，眼见着便要射中最后一只小金乌，之间空中一声暴喝：“住手。”一座巨大的铜钟落下，直接震碎了后羿的最后一支箭，救下了最后一只小金乌。

    小金乌看见来人后，一下子服了过去，哭着说道：“叔父，你终于来了，小十差点就没命了，呜呜··哥哥们都死了，都被那人杀了，叔父一定要杀了他，为哥哥们报仇。”

    来人正是妖皇东皇太一，他本在天庭修炼，突然心神不宁，突然听到羲和悲哭，便知不好，一查看，原来是十个侄儿离开了瀛洲岛，见到后羿射杀侄儿，便立马出手干了过来，但也只就下了最后一个侄儿而已，看着后羿，太一眼中可谓是怒火中烧，恨不得将他千刀万剐方能解他心头之恒。