    白骨域边缘。

    剩下的两艘巡天战舰，还静静悬停在那里。

    随着时间的过去，奄奄一息的三眼族大帝，渐渐恢复过来一些，不时从战舰里走出来，眺望白骨域的深处。

    但是，见营主久久没有返回，就让他有些疑惑起来。

    难道营主大人杀进了尸骸域？

    尸骸域与白骨域并没有太大的差别，一样诞生了不少骸族生灵，属于幽天境的外围地域。总得来说，尸骸域比白骨域稍微要恐怖一些，或许会隐藏着比白骨域更多、更诡异的诡异存在。

    一般来说，越是幽天境的深处，地域就会越恐怖。

    但凡事无绝对。

    例如葬地之下的死城。

    这座死城有多少恐怖，就连之前的威严中年都无法说得清楚，因为他在中途就死了。而死城的内城，才是最可怕之地，墙壁上的图画中，隐藏着一个个未知的诡异世界。

    每个诡异世界里，都有说不清的诡异存在。

    没有生灵能够探索这些世界。

    大帝不行。

    圣皇亦不行！

    但是，三眼族大帝不清楚，就连黑龙帝骨也不知道。

    虽然见营主久久没有回来，但他没有丝毫的担心，即使只有营主一人，亦可霸气将尸骸域凿穿……

    营主不仅是造化圣皇，还是天人，战力恐怖到无边。

    无比可怕！

    传言，营主还是天人族中，年轻一辈的绝世天才，将来必定是旗主级别的至高存在。

    在巡天战军中。

    每一位旗主都是无比恐怖的存在，传言有可能达到了造化之上。

    所以，以营主的战力，凿穿尸骸域并不奇怪，在幽天境的外围之地，根本不可能遇上对手。幽天境的确是强，但不是强在有多少的无敌强者，而是强在地域诡异万分，特别是幽天境的最深处。

    每一寸地方都充满了诡异，甚至每一寸之地，都隐藏着一个可怕的诡异世界。

    传言。

    曾经就有天人走进幽天境的最深处后，就没有再走出来。

    不是因为他被杀死了。

    而是因为他迷失在幽天境的最深处，永生找不到归来的路，似乎一直被困住诡异世界中。

    至于他人如何得知？

    有人说，是那天人使用了天人族的秘法，将消息传了回来。

    也有人说，是天人族通过逆天的手段，查看了那位天人的痕迹，才发现……

    幽天境的最深处，的确十分可怕。

    十分诡异。

    不过。

    他们并没有杀进最深处。

    这不是他们的任务，也不是他们能够应付得了。

    这自然会有天人族的超级强者，专门去应付幽天境最深处的情况。第九旗巡天战军，只需要负责幽天境外围东侧即可……

    此刻的白骨域很平静，平静得有些异常。

    三眼族大帝微微蹙着眉头，总感觉哪里有些不对劲，但是又说不上来。况且，有强大无匹的营主亲自坐镇，有哪位诡异存在敢上前送死？管你是什么禁地，什么葬地，营主一拳就可以直接平掉，就连里面的诡异存在，都直接埋葬……

    他摇了扔头，便没有多想什么，在静静等待营主的归来。

    在葬龙禁地中。

    黑龙帝骨和三尊帝级骸族生灵，都在眺望着死城葬地，但是死城葬地却平静得很，倒是让它们十分疑惑起来。

    “死了？死得如此无声无息？”

    一头鸟形的骸族帝骨，飞身于龙葬禁地上空眺望道，“唉，营主级的造化太可怕了，简直就是无敌般的存在。那个人族，多半是死了，没有希望了……”

    “的确……”

    黑龙帝骨点点头。

    “不过，怎么会没有半点动静？也没有见他出来啊。”一头虎形的骸族帝骨道，心里同样疑惑不已，“难道是从另一边慢慢离开了？不应该啊，不应该走得如此悄无声息啊。这些巡天战军，何等嚣张？岂会悄无声息离开？而且，说句不好听的……”

    “那个圣皇杀了那个人族后，必定会来寻吾等，但是……”

    虎形帝骨继续道，眼眶里两团神火闪烁，迸发着神秘的光芒，“时间都过去如此久了，居然没有来寻吾等？难道他忘记了？但是，这事怎么可能会忘？这，有些古怪啊……”

    “如此一想，的确有些古怪，以对圣皇的实力，杀死那人族并不难，根本不会花费太多的时间。但是现在时间却过去了大半个月了，这就有些古怪了。”

    鸟形帝骨道。

    此刻，就连黑龙帝骨都有些疑惑起来，这其中发生什么了？

    眨眼间，又是数日过去，不仅死城葬地平静得很，就连整个白骨域都平静得很。至于白骨域平静，乃是被威严中年所惊吓到，所有的诡异存在，都龟缩起来了。

    威严中年对于它们来说，实在是太无敌了。

    当一个月过去时，鸟形帝骨忍不住好奇飞出葬龙禁地，悄悄朝往死城葬地掠去。虽然黑龙帝骨有阻止，但鸟形帝骨不为所动，依旧要去死城葬地查探一番。

    “走，去看看。”

    虎形帝骨看到鸟形帝骨，已经掠出死城葬地后并没有发生什么，就对着黑龙帝骨和另一尊骸族帝骨道。

    原本它们共有七骸，但现在只剩下四骸了。

    黑龙帝骨见虎形帝骨奔去，迟疑一下就跟着离开禁地，往死城葬地而去。

    当它们来到死城葬地时，却是有些愣住了。

    它们看到葬地里的骸族生灵，竟然在跟着一具骸骨习武，那具骸骨就是之前的人族骸骨……

    他竟然没有死？

    “他没有死？这……”

    黑龙帝骨怔住了，有些不敢相信，就问最先来到的鸟形帝骨道：“真的是他，不是天人圣皇所幻化？”

    “应该不是。”

    鸟形帝骨同样震惊和疑惑不已。

    原本必死的人族帝骨，居然活下来了，这究竟是怎么回来？

    “天人圣皇呢？他不是杀来此地的了吗？”黑龙帝骨询问，但是鸟形帝骨没有答案。

    谁都不知道发生了什么事。

    “难道天人圣皇死了？”虎形帝骨有些震惊道，“人族帝骨怎么可能是天人圣皇的对手？”

    “不是。”

    “人族帝骨虽然很强，但是绝不是天人圣皇的对手，两都相差太远了。”

    “没有一丝的可能。”

    它们在相继回答。

    所以说。

    它们肯定，人族帝骨绝对不可能杀死天人圣皇……

    若是天人圣皇死了，那么只会是葬地本身所杀，而不是人族帝骨。

    “那天人圣皇真的死了？这……”

    鸟形帝骨还是有些不敢相信，天人圣皇降临之时，是何等的霸气？

    何等的无敌？

    怎么就死了？

    而且，还死得如此无声无息，连一朵浪花都没有掀起。

    这实在是太过骇人了。

    “这处葬地如此可怕？”虎形帝骨震惊道，忍不住好奇打量葬地，但是暂时没有看出什么，就转头询问黑龙帝骨，“你之前说过，你进入过此葬地，可是有什么发现没有？”

    “没有，就是很诡异，似乎是诡异的源头一样可怕。”黑龙帝骨摇了摇头，说：“这是很久以前的事情了。不过，这更说明此处葬地的可怕，说不定隐藏着吾等未知的恐怖存在……”

    “这处葬地怎么会如此可怕？”鸟形帝骨忍不住道，“若是此处葬地真的如此可怕，怎么会出现在我白骨域？不应该是在……”

    它往幽天境深处看了一眼，意思十分明显。

    “呵，我白骨域在幽天境的外围，就不可怕了？就好欺负了？就没有无敌强者了？谁说，一定要最深处才是最可怕的？外围就不行？外围就不可怕？还有，这是谁定？谁说在边缘处，就一定是外围？难道就不能是最深处？”

    另一尊骸族生灵十分不悦道。

    “……”

    鸟形帝骨顿时无语。

    这是某些人的故弄玄虚啊，又不是我说的……

    黑龙帝骨和虎形帝骨同样无语，这是共识啊，我白骨域的确是幽天境的外围，算是最弱的一域……

    此时的葬地早已经恢复了平静，恢复了原样，似乎一切都没有发生过一样。

    武祖站在山岭的最高处，演练着自己的绝世武学。

    他并没有私藏，一心一意地教导骸族生灵，但毕竟是人族的武学，其他种族骸族修炼起来并不容易。其实，武祖也不太清楚，自己为何要一定教导它们，毕竟它们并不是九州人族，也不是人族……

    或许只为了将武学传承下去？

    总有一天，这些武学会回到九州人族手里？

    或许的确如此吧。

    九州人族的武学之道，不能断在他手里，他要将九州武学传承下去。

    尽管是传于他人之手。

    但是，他相信总会有一天，这些武学会回到族人手里，在族人手里再次发扬光大。

    不过。

    他并不是一个好老师……

    他不管种族各自之间的躯体结构，也不管各个生灵之间的天赋、学习能力等等，统统都是一个样子来教导。更加不管它们到底能不能理解，明不明白，以及能不能跟得上自己的节奏，都是按自己的意愿来教导。

    而且，他还嫌弃它们学习得太慢了。

    若是他，看一眼就明白了，这些可是基础中的基础啊，还需要看第二眼？

    唉——

    若是靠它们将九州武学传承下去，恐怕……

    武祖不免担忧起来。

    此刻，他的目光猛然看向黑龙帝骨它们，眼眶里的神火不由闪烁起来，就像看到天地瑰宝一样。它们乃是大帝，学习起来更容易，应该可以理解自己的拳意，以及九州武之道精神……

    嗯，应该可以……

    希望可以。

    武祖想到此，就立即飞身而去，瞬间出现在黑龙帝骨它们身前，将它们还吓了一跳。

    “你们可愿跟我习武？”

    武祖看着它们说。

    黑龙帝骨：“……”

    鸟形帝骨：“……”

    虎形帝骨：“……”

    未命名骸族帝骨：“……”

    此刻它们皆有些愣住，还有些愕然看着武祖，他在说什么？跟他习武？我堂堂的帝级骸族生灵，跟你一个人族习武？

    “你们可愿跟我习武？”

    武祖犹如皱了一眼眉头一下，稍微有些不悦道。

    “呵，为何要跟你习武？你很强吗？你我不过同境而已。”未命名骸族帝骨冷笑。

    “我比你强。”武祖淡淡道。

    “……”

    未命名骸族帝骨愣了一下，就呵了一声冷笑，道：“我很好奇，你是怎么在天人圣皇手中活下来的？”

    “将他杀死就行了。”

    武祖道。

    “什么？”

    “你杀死他？”

    “这不可能！”

    四尊骸族帝骨异口同声，皆是满脸的震惊和不相信。

    “只要你们跟我习武，就能杀死天人圣皇。”武祖扫了一眼它们道，“天人圣皇不算什么，在这个天地间，他并不算是绝世强者，只是一个普通人而已。”

    “呵，口气倒是大得很。”

    未命名骸族帝骨冷笑，并不相信是武祖杀死了天人圣皇。

    不论是境界还是实力，都是相差巨大，根本不可能弥补得过来。

    “这只是很普通的武学而已，习了有何用？”

    此刻，倒是黑龙帝骨示意一下，还在演练武学的骸族生灵说，“而且，人族的武学在诸天万界并没有出路，传言一般只有神境之下的凡人，才会去修炼武学……”

    “普通？凡人才修炼？简直就是胡说八道。”武祖冷哼一声，道：“武可破天，武可动乾坤，武可逆转时间，武可开天辟地……”

    “大言不惭！”

    未命名骸族帝骨冷笑道。

    轰！

    而在此刻。

    武祖猛然朝未命名骸族帝骨轰出一拳，速度快到让黑龙帝骨它们反应不过来。

    且没有半点的预兆。

    未命名骸族帝骨立即被轰飞，还可听到骨头断裂的声音。

    “你！”

    虎形帝骨怒喝，想不到武祖会突然出手，“不要以为此是你禁地，便可以放肆！”

    “你干什么？”

    鸟形帝骨呵斥，身上迸发着一道恐怖的气息。

    “住手！”

    黑龙帝骨大喝。

    “我这一拳，不过是万年功力，它挡不住！”武祖看向倒飞摔向远方的未命名骸族生灵道，“这，就是武学的威力。”

    “哼，你这是什么意思？”

    鸟形帝骨怒斥。

    “跟我学武，要不然……”

    武祖看向鸟形帝骨道。

    “呵，要不然怎么样？还想与我开战？”鸟形帝骨冷笑，丝毫不惧道：“来啊，谁怕谁？”

    轰！

    武祖一拳轰出去。

    鸟形帝骨瞬间倒飞出去，此刻脑子还没有反应过来，我这是被轰飞了？

    可是，我没有看到他的拳头啊……

    这是怎么回事？

    ……

    ……

