    傍晚吃过饭之后，夏天灵就提前找到了宁风致三人，向他们说明了今晚可能会发生的情况，并要求他们不要前来出手协助。

    有些涉及到武魂殿和自己秘密的东西，夏天灵还是并不打算让七宝琉璃宗知道的。

    菊斗罗和鬼斗罗跟他也在七宝琉璃宗见过面，如果没有提前沟通，二人也不会在他一打响指的时候就刚好出现。

    早在他跟唐三说明阿银和小舞这两件事的时候，他就已经做好了打算，今天晚上要把唐昊这个大麻烦一劳永逸的解决。

    虽说叫上宁风致三人直接把唐昊宰了这是最简单直接的办法，但夏天灵并不准备这么做。

    如果直接杀了唐昊，简单是简单了，可再想让唐三给他卖命那可就不大容易了。虽说下午一番话让唐三跟唐昊之间的关系有了些许动摇，可也就顶多是动摇不是？连裂缝都算不上。

    如果不杀唐昊，自己完全可以借由唐三这层关系，间接的指挥唐昊为自己做事，多一个超级斗罗级别的高级打手还不用发工钱，这不香吗？有什么自己和武魂殿不方便出面的脏活累活就丢给他干，简直美滋滋。

    华尔街听了都要落泪。

    从斗罗的原文中推测外加花费了部分命运之力看清唐昊的心中想法之后，夏天灵就完全不打算对他下手了。

    还是利用唐昊对唐三阿银复杂而又纠结的爱意把他变成自己小弟的打手比较好。

    至于昊天宗？

    事实已经证明了，就算唐三在唐昊心中比不过昊天宗的分量，但加上一个阿银之后，这母子二人在他心里的比重绝对是比昊天宗要强许多倍的。

    君不见唐昊带着阿银跑路的时候，他爹气到病逝，昊天宗被武魂殿打上山门，堂堂昊天斗罗也没说像个男人一样站出来把责任揽在自己头上。

    对阿银来说，唐昊绝对是一个好男人。不过对于昊天宗和唐昊他爸来说，这就是个不孝子孙。

    哪怕在原著中，唐晨后面站出来批判唐昊没做错，可问题是昊天宗又做错了什么呢？

    你唐昊告诉过昊天宗自己老婆是十万年魂兽的事吗？

    你跑路的时候昊天宗被人打上山门，老宗主气死，你露过面吗？

    昊天宗：我是真特么冤，你让我交出唐昊，我上哪给你交去？你让我交出十万年蓝银皇？那特么是个啥玩意，我们见都没见过好吗？

    原著中唐晨在恢复理智之后把昊天宗给一顿数落，搞的好像把唐昊逐出宗门真的是昊天宗做错了事一样。

    但实际上真的如此吗？

    你唐晨能压着千道流揍，千道流也答应过不对昊天宗出手，可唐晨一失踪这个事情谁知道？这是二人私下约定的结果。

    当时甚至需要唐啸这个八十多级的魂斗罗去主持宗门事务，武魂殿九个供奉难道是吃干饭的不成？

    如果不是比比东趁机背刺千寻疾导致武魂殿进行了一场大洗牌，昊天宗能不能存在于世还尚且是个问题，更不要说给唐昊背黑锅了。

    宗门需要庇佑弟子确实不假，但这是建立在拥有相对实力，平等话语权之上的。

    拥有唐晨的昊天宗可以睥睨天下，那是因为唐晨是全大陆最强者，人形核武。

    但后面唐晨一消失就是上百年，鬼知道这人是死是活？能不能在关进时刻出来力挽狂澜？作为当时可能是宗门内最强者的唐啸，他又怎么敢站出来跟武魂殿打对台戏？

    那真可谓是老寿星上吊嫌命长。

    就好比关羽死后怒发冲冠的刘备，你确实是热血了，给兄弟报仇，听起来非常令人激动。可然后呢？陆逊一把火烧连营下去，直接将蜀国的未来都给烧空了。

    可怜刘备苟了一辈子，就热血上头了这么一次，不但把自己和张飞给热血没了，还把自己戎马一生打下来的基业给葬送了一大半。

    当时的唐啸也面临这个问题，到底是为了弟弟和心爱的女人报仇，我们集体莽上去殉爆图一个痛快。还是顾全大局，考虑整个宗门的生死。

    所幸，他还是比较有自知之明，知道昊天宗有几斤几两。

    落后就要挨打，这是亘古不变的真理。

    和平不是妥协就能求出来的，需要靠实力去打出来。可惜缺少了最强战力的昊天宗并未拥有这个实力。

    跟体量相差不多的对手博弈并以弱胜强，那是本事。跟体量相差到足以被碾压的对手博弈，那就多少有点愚蠢了，是自不量力。

    经过夏天灵长达一个小时的讲道（洗）理（脑）之后，唐昊的态度也终于有所软化，于是便让菊斗罗和鬼斗罗放开了他。

    “所以，你的意思是，你会撤销武魂殿对我的通缉令？我只要答应不再试图找武魂殿的麻烦就行了？”被放开的唐昊惊疑不定的看了眼前这个少年一眼，感觉越发的有些看不懂了，“那昊天宗呢？”

    “武魂殿想对昊天宗动手他们能活到现在？”

    “你不怕我联合昊天宗对你们出手？”

    “求之不得，我眼馋昊天宗那三块传承魂骨还有你身上的魂骨挺长时间的了。昊叔，你不会真觉得自己现在这状态加上你大哥和那几个老头能打赢我们吧？阿银阿姨的十万年右腿骨你要给我我可是不介意的。”

    “......”唐昊的嘴角抽了抽，“......你就不担心我去训练小三，然后他会在学院大赛上击败你吗？”

    夏天灵摇了摇头，“昊叔，你的格局太小了。小三你愿意带随你，他既然认了我当大哥，日后肯定也是要跟着我混的，他实力的增强就是我实力的增强。至于击败我什么的，我现在能压着他打，日后也能。他会变强，我会变得比他更强。”

    “你与其在这暗搓搓的准备让小三击败我，倒不如好好想想怎么修复一下你跟小三之间断裂的父子关系吧。”

    “这你不用管。拭目以待吧，希望到时候你们武魂殿一下丢了七块魂骨别哭就好。”唐昊深深的看了他一眼，“我会让小三比你更强！”

    说罢，在三人的注视下，他几个闪身便消失的无影无踪。

    不过唐昊不知道的是，夏天灵对他怎么会没有防备呢？在他被两仪静止领域控到死的时候，夏天灵就已经运用独门秘法在他的精神之海中种下了一枚精神炸弹，随时可以控制他的生死。

    以唐昊那弱鸡的精神力，根本发现不了。

