    虽说无论是破圣丹也好，破圣丹也罢，都需要不菲的功勋值。

    尤其是先天至宝，那更是需要上百亿。

    但是功勋值这种东西，完全可以慢慢积累。

    十年不行，就百年，百年不行，那就千年。

    只要有恒心，总有一天可以积累到足够的功勋。

    可若是在其他地方，那就另当别论了。

    先天至宝，那可都是圣道境强者手里的东西。

    他们这些连准圣境都不是的入圣境，除非有逆天机缘，不然想要得到先天至宝，那就是开玩笑。

    虎昊乾觉得若是自己日后晋级入圣境圆满之后，并且达到入圣境圆满顶峰的层次，凭借着合适的先天至宝，未尝不能与准圣境强者一战。

    甚至于，若是血脉从神品顶尖，晋级到圣品的话，完成跨境反杀，也不是不可能的。

    当然了，止步于准圣境初期，而且对方手里还不能有先天至宝，还必须得是那种一般的。

    这点比不上邪灵族。

    神级的邪灵族，那可是能够以入圣境圆满斩杀准圣境后期巅峰的存在。

    甚至连准圣境圆满，都可以一战的狠人。

    当然了，这不是说邪灵族的真实战斗力真的那么牛掰。

    而是邪灵族先天克制诸天宇宙的生灵。

    邪灵族的血脉品级越高，对于诸天宇宙的生灵克制就越强。

    好在邪灵族虽然强者很多，但是神级血脉的却是十分的稀少。

    加上如今的邪灵族，虽然还残存在诸天宇宙，但如过街老鼠，根本不敢堂而皇之的露面。

    不过若是因此而小瞧邪灵族，那只能说明脑子秀逗了。

    这几个月来，光光是在海凌星，就揪出了诸多的邪灵族。

    虽然大部分都是被种下了奴隶印，并非是邪灵族本尊，但也由此可见，邪灵族亡诸天宇宙的心不死。

    待虎昊乾他们发下天道誓言之后，申公豹三人便直接离开了，走之前告诉虎昊乾他们，按兵不动，待大周军征战妖神域的时候，再站出来响应。

    虎昊乾等人自然应允。

    申公豹三人离开白虎族之后，下一个目的地，便是大力牛魔族。

    ……

    时间辗转过去了一个月的时间。

    人类疆域的所有城池，都尽归大周军所有，潜藏在人类疆域的所有邪灵族，还有邪灵族的暗子，都被如来佛祖等人悉数揪出，全部斩杀。

    唯一可惜的是，龙鳞府，凤炎府，乾丰府，以及最后的二十座城池，几乎变成了人间炼狱，所有的百姓几乎全都死于非命，存活下来的，连亿万分之一都没有。

    虽说罪魁祸首是邪灵族，还有邪灵族掌控的暗子，但这里面，未尝没有周恒和大周帝国的责任。

    若是他们不在短短一个多月时间里，就接连攻下了三分之二的人类疆域，并且揪出了大量的邪灵族暗子，甚至是诛杀了几个入圣境层次的邪灵族成员，那些隐藏在暗中的邪灵族之人，也不会如此丧心病狂的屠杀人类。

    这是周恒内心里比较内疚的地方。

    不过他并不后悔。

    虽说他攻打海凌星的主要目的，是为了完成召唤系统颁布的任务。

    但也幸亏他这么做了，若是他没有让大周军攻打人类疆域，那么假以时日，海凌星会是一个什么情况？

    人类诸多强者被控制，说不定连妖神域那边都无法幸免。

    邪灵族的手段太过诡异莫测，根本是防不胜防。

    或许用不了百万年，整个海凌星，便会彻底沦为邪灵族在诸天宇宙的一个据点，甚至是大本营。

    入圣境级别的邪灵族或许谈不上顶尖，可若是加上控制的暗子的话，一旦爆发出来，肯定会导致诸天宇宙生灵涂炭，死伤无数。

    何况，诸天宇宙，生命星辰何其之多？

    仅仅海凌星就有如此之多的邪灵族暗子，那么其他的星辰呢？

    虽然不能一概而论，但这个数据肯定不会小到哪去。

    ……

    一统海凌星的任务时限是三年，如今才过去三个月，时间上还是很宽裕的。

    周恒虽然希望早点一统，但还不至于连休息的时间都不给将士们。

    一个月的时间，足够孙悟空他们好好地放松一下了。

    许多将士们将这场战役得到的功勋值，兑换成相应的资源，开始闭关修行。

    实力稍弱的大周军成员，有不少纷纷突破了自身的境界。

    甚至还有不少人仙境九转，成功渡过天劫，达到了地仙境的。

    短短一个月的时间，整个大周军的底层实力，足足翻了好几倍。

    可惜的是，帝江他们这些入圣境，依旧没有突破。

    虽然他们的手里，都已经有了破圣丹，但是积累不够，自然不会贸然服用。

    毕竟一枚破圣丹，虽说能够增加三成突破几率，可万一不成功呢？

    自身积累没有到极限之前，谁也不会贸然的踏出那一步。

    ……

    而这一个月的时间，周恒大部分时间，都在跟苏妲己双修。

    虽然累得够呛，但是自身的修为，却是精进了不少。

    虽然没有突破到大罗金仙境中期，但也只差一线了。

    若是再继续双修下去的话，不超过半个月，他便能成功突破到大罗金仙境中期。

    周恒渐渐地迷上了这种修行方式。

    而且他询问过召唤系统，借由双修大道来增进修为，会不会有什么隐患。

    召唤系统给的答复是不会。

    因为双修之法，本身就符合大道规则。

    除了那些采阴补阳，或者采阳补阴的双修功法外，正统的双修之法，是互惠互利的。

    周恒修行的紫薇混沌诀，虽然不是专门的双修功法，但是混沌级功法，包罗万象，以紫薇混沌诀，来行使双修之道，并没有什么问题。

    而且苏妲己，所修行的功法，虽然不是混沌级的，但也是道级顶尖的。

    只要天资足够，加上资源跟上，修行大道级功法，未来是有机会达到大道境的。

    当然了，只是机会而已，而非一定。

    否则的话，那些道级势力，早就大道境强者满地走了。

    不过这种双修，周恒的受益是最大的，因为苏妲己的实力高出周恒太多。

    苏妲己的话，就跟正常的修炼差不多。

    除非以后周恒的实力跟她差不多了，她才能真正的感受到道级功法带来的恐怖效果。

    不过双修之道虽好，但周恒身体有些扛不住了，毕竟苏妲己这女人太要命。

    周恒果断选择出关，恰在这时，他收到了申公豹一月一次的传讯。

    PS：接着去写第二更！今天争取还是四更！我要雄起！

