
　　林冲话音刚落。

　　众人脸色都是一变，以为林冲要放弃梁山，他们对梁山早已有了感情，都不太舍得。

　　曹正起身走到中间一抱拳道。

　　“寨主！梁山不能搬。咱们虽夺下了幽州城和蓟州城，但是北面是辽国，南面是宋国，两国随时都可能派兵攻打，一旦失守，而咱们又没了梁山，到时连条退路都没有了。”天籁小说网

　　鲁智深也起身道:“洒家也觉得曹正说的有道理。”

　　林冲面色如常的点了点头:“确实如曹正所言，咱们能不能在幽蓟站稳还是未知。不过今后咱们的重心一定要放在幽蓟，梁山可以作为一个有利据点经营。”

　　曹正想了想，点头问道:“寨主是怎么安排的？”

　　林冲道:“幽蓟两州有几十座城池，需要大量的人手，必须从梁山抽调一批过去才行。”

　　曹正问道:“抽调多少兵力？”

　　林冲道:“暂时不需要抽调兵力，目前急需的是守城的将领和能治理一方的干才，以及一些会经商的人。”

　　众人一听林冲并没有将梁山抽调一空的想法，都松了口气。

　　晁盖道:“将领倒是可以多抽调一些，治理一方的人才和经商的能手，梁山也不多。”

　　林冲道:“这都可以慢慢来，抽调将领也要考虑梁山自身的需要，派谁去需要你们来安排。”

　　“遵命。”

　　众人齐齐道。

　　此时梁山能领兵的头领其实并不多了。

　　只有关胜、董平、孔明、孔亮、刘唐、朱贵、宋万、杜迁、朱仝、雷横、李忠、阮家兄弟等十余人。

　　能派去幽州的人也有限。

　　林冲看了看在座的众人，又道:“有一个人需要尽快送去幽州。”

　　“哪个人？”

　　“轰天雷凌振！”

　　曹正想了一下，回道:“此人还在山下做苦役，寨主想要我马上派人将他送去幽州。”

　　林冲点了点头，又问:“呼延灼呢？”

　　曹正道:“他也在山下做苦役。”

　　林冲:“……?”

　　林冲彻底无语了，呼延灼在梁山做了一年的苦役？

　　“将他们一起送去幽州。”

　　“是。”

　　林冲又道:“那个会造船的孟康最近可有进展？”

　　曹正道:“孟康入冬前带人造成了一艘三百料的大船，最近没听说他做了什么。”

　　林冲点了点头:“三百料暂时也足够用了，让他带一批会造船的工匠去蓟州城，在镜泊湖里建一处造船作坊。”

　　曹正问道:“寨主还有其他吩咐吗？”

　　林冲道:“还有地瓜种子，除去梁山自用的都运去幽州吧！”

　　“这事儿还得柴进帮忙才行，朝廷现在查的严，他现在不太喜欢跟咱们打交道了，咱们自己又运不过去。”

　　曹正叹气道。

　　林冲思忖了一下:“我回头给他去封信，应该能够说服他帮这个忙。”

　　曹正道:“寨主如果能够说服柴进，梁山往幽州运送物资就会方便许多。”

　　林冲起身道:“这件事我会安排，今日就到这里，兄弟们各自去忙吧！”

　　“遵命！”

　　众人身上抱拳，陆续退了出去。

　　众人出了聚义厅，雷横拉着朱仝走到一边道:“咱们要不要去幽州？”

　　朱仝叹道:“去吧！寨主都说了将来会将重心放在幽州。”

　　雷横道:“唉！俺舍不得丢下老娘。”

　　“那就一起带过去。”

　　“那得等天暖和点才能动身！”

　　朱仝道:“不急于这一时。”

　　两人边说边走，片刻后消失在拐角处。

　　孙二娘眉心紧锁的走出来，林冲的身份曝光后没多久，她就见到了林冲的画像。

　　她没想到林冲是杀张清的那个人，一直在想报杀夫之仇，却又觉得打不过林冲，只得暂时忍着。

　　林冲早已将与孙二娘之间的仇怨抛到脑后了，也不觉得孙二娘有能力报仇，所以一直未曾在意。

　　他和林娘子此时已离开聚义厅回到了住处。

　　林娘子道:“夫君，他们好像不想去幽州。”

　　林冲道:“人对陌生的环境会不自觉的感到恐惧，慢慢就好了。”

　　林娘子点了点头，又道:“孙二娘最近让人觉得有点陌生，奴家有点搞不清。”

　　林冲闻言一愣，随后笑道:“你不是有真心符吗？试她一试。”

　　林娘子摇头:“试了，她对奴家没有恶意。”

　　“觉得异常就提防一下，你又不是打不过她。”

　　“好吧！”

　　林冲想了想摘下面具拿在手里:“这东西对我没用了。”

　　林娘子美目睁的老大，她第一次知道林冲是靠这个易容的，难免惊讶。

　　林冲打趣道:“娘子是不是被夫君我帅到了？”

　　林娘子抿嘴笑了笑:“夫君，你这个面具？”

　　林冲嘿嘿笑道:“上次那个城隍爷赐的。”

　　林娘子嗔了他一眼:“哼！还在骗人，奴家也不打听你的秘密，只是这个东西没用了，夫君打算怎么处理？”

　　“我是用不到，但是别人用得到。”

　　“谁？”

　　林冲道:“李清照。”

　　“夫君准备给她？”

　　林冲点了点头:“我去看看琼英，顺便将这面具给她。”

　　林娘子微微颔首，随后送林冲出了门。

　　李清照正在打扫着院子，时不时的扭头看看院门处。

　　每看一次她得眉心就皱紧一分。

　　仇琼英在梁山除了每日练武，就是骑着她那匹踏雪乌骓到处乱跑，今日却老实的在屋子里练起了字。

　　仇琼英打开门问道:“先生，师父来了吗？”

　　李清照停下手里的活，回道:“你那么想你师父，何不直接去见。”

　　“谁想我了？”

　　仇琼英闻声看去，见林冲正立在门口，急忙跑了过去。

　　“师父！你来了。”

　　林冲打量了琼英一眼道:“琼英又长高了不少。”

　　仇琼英害羞的扭捏道:“也没有啦！”

　　李清照皱了皱眉，并未回头，又忙起了手里的活。

　　“咳咳！”

　　林冲轻咳两声。

　　李清照将扫帚往地上一扔，几步回了屋子里。

　　林冲:“……?”

　　林冲看了看仇琼英，眼神中似是询问。

　　仇琼英眨了眨眼:“先生一大早就鼻子不是鼻子，眼不是眼的，我真没惹她生气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第280章 议事免费阅读。https://xs.23sk.com 