    第335章 韩信可算是等到您了

    项伯现在很兴奋。

    他一直记得当时在咸阳的时候，在赵浪的庄子上。

    看到了一个书童身上，佩戴这赵国的玉佩！

    当然了，书童长什么样，他是不会在意的。

    当时他就怀疑赵浪是赵国之后了，而且回来之后，也和自己的大哥项梁说过了。

    但是对方根本不信。

    他也就没有提了。

    可现在，对方居然找到了这里！

    这说明他项伯没说错啊！

    他知道项梁甚至项羽，都看不上他，现在好不容易得到个机会。

    自然要好好的吹嘘一番，

    “我那日遇到了公子浪之后，就已经有了猜想。”

    “寻常人哪有这样的气势？肯定是哪一国的后人！”

    “果然，我猜对了！说明我项伯还是有识人之明的！”

    面对这个突然冒出来的‘自己人’，赵浪觉得自己如果不接受的话，那也太对不起别人了。

    于是极为大方的说到，

    “没想到项府还有如此机警之人！”

    “这一点小小的破绽，都被您看穿了。”

    听到赵浪的恭维，项伯顿时露出一丝丝的得意，

    “嗯，公子浪平日里还是要小心些，万一大秦官府有像我这样的人，赵氏可就危险了。”

    赵浪带着几分羞愧和敬佩说到，

    “好在您不是我的敌人，不然的话，我恐怕早就被抓了。”

    项伯顿时越发的得意了。

    一旁的项梁把这些都看在眼里，心中也在盘算。

    他的弟弟自然是不会骗他。

    当时赵浪恐怕也不知道他们的身份，说是提前布置也不可能。

    对方如果想害他们，直接等始皇帝到了之后，揭穿他们就是了。

    那这么说来，对方还真是赵国之后。

    很快，项梁便朝项羽微微点了点头。

    项羽这才兴奋的说到，

    “公子浪！你真的是赵氏之后！”

    “如此一来，你我便可以并肩战斗了！这次六国盟会！你一定要来！”

    赵浪自然是答应，更是主动说到，

    “只是我听闻还有一个赵氏后人，也会参加盟会？”

    项羽顿时微微一滞，他不知道该怎么应对这种口头上的事情。

    一旁的项梁笑着说到，

    “如今暴君即将到云梦泽祭天立碑，正是用人的时候。”

    “这正统之争，到底还是要用实力说话。”

    “如果公子浪还有何疑问，不如在盟会的时候，亲自问另一位赵国之后。”

    “您放心，我等到时候必然不会偏袒任何人。”

    赵浪心中微微一动，

    这个项梁果然不太好对付，几句话就把他和另一个赵国之后，变成了敌对的关系。

    更加的确保了自己的主导地位。

    “那就多谢了。”

    赵浪笑着回到。

    双方既然已经说开了，但气氛却反而客套了许多。

    约定好了一些事情之后。

    很快，赵浪就起身告辞。

    项羽想把赵浪送到门口，却被项梁拦了下来，让项伯去送。

    等赵浪离开后，项梁才说到，

    “羽儿，如果此人是一名良才，你要和他亲近也就算了。”

    “可此时是赵氏之后，那以后，也可能是一位君王。”

    “你想以后称霸，可能容得下第二个霸主？”

    项羽听得微微一怔，只能看着赵浪离开。

    可惜，他还想问问赵浪，为何不能和姓刘的结拜。

    赵浪跟着项伯到了门口，分别的时候笑着说到，

    “多谢相送，今天见到您，才知道世上居然有如此贤才。”

    “只一眼，便能看破了在下的伪装。”

    “浪希望以后，还能多多和您来往。”

    赵浪说着话，还拿出了一块小金条。

    说着就要塞到对方的手里。

    项伯摸着手里沉甸甸的小金条，心中极为欢喜。

    这么久以来，他还没有被人这么重视过！

    顿时满口说到，

    “公子浪放心，你我几家会盟，我定当为您说话！”

    赵浪便笑得越发璨烂了。

    等赵浪离开之后，项伯便把金条拿出来，摸了摸，笑着说到，

    “这位公子浪果然是个识趣的，说话也好听。”

    项氏一族当然有钱，不然也没法私下打造兵器，招募人手，但是这和他项伯却是没有什么关系。

    公和私，他还是分的很清楚的。

    就在这时，一行人匆匆的到了项府的门前，而且就要往里闯。

    项伯一皱眉，正想喊人把这些人赶出去。

    看到来人之后，眼里却露出一丝古怪。

    来人正是公子歇。

    刚刚才走了一个赵氏后人，现在又来了一个赵氏后人。

    他直接让对方进去。

    赵歇一进门，就直接朝还在会客地方的项梁，项羽说到，

    “项将军！暴君放弃了巡查周边的各县，直奔云梦泽而来了！”

    “我等的盟会，要尽早开始！”

    项梁，项羽看到赵歇，脸色都有些古怪，不过听到了对方的话，却都有些紧张起来。

    始皇帝只要一个名字，就能带给众人无形的压力。

    项梁这时候沉声说到，

    “如今已经有了楚赵韩齐四国后人，还有纵横家居中联络，时机已到！”

    “择日便可举行盟会！”

    几人敲定了些细节，才散开。

    “大叔父，不用和他们说公子浪的事情么？”

    项羽带着几分疑惑道。

    项梁淡淡的摇了摇头，回到，

    “他们两家争夺赵氏正统之位，对我却是有利。”

    “羽儿，你要记住，要学会运用所有的资源。”

    项羽不以为然的说到，

    “大叔父，我有手中的长戟就行了！”

    “我要用霸道压服一切！”

    项梁看得微微皱眉，大事在即，他必须要尽快给项羽找一位谋士了！

    另一边的赵歇，也已经带着张良回到了自己的庄子上。

    “公子歇，我们遇到赵浪的事情，不用和项公子他们说明么？”

    赵歇淡淡的回到，

    “不必，赵浪是秦军，到时候突袭暴君，一并杀了就是了。”

    他被别人像丧家之犬一样赶出来，可不是什么光彩的事情！

    等杀了赵浪，再说不迟。

    那时候，那些赵浪带给他的耻辱，就只是磨炼而已！

    张良点点头，转而担忧的说到，

    “不知道韩王如何了。”

    赵歇漫不经心的安慰到，

    “赵浪还不会对韩王如何，等韩王到了这里，我们再把他从赵浪手里救出来便是！”

    然后又带着几分狠厉，自言自语说到，

    “赵浪！我们很快便会再见了！”

    此时，正路过酒肆的赵浪猛地打了个喷嚏，

    “妈的，有人在想我还是在骂我？”

    缓过来的之后，赵浪正准备离开，旁边就传来一阵惊喜的叫声，

    “公子浪！真是您！韩信可算是等到您了！”

    （安）

    (本章完)

