    我不由得长舒了一口气，幸亏这两个孩子都没有出事，不然我都不知道如何跟泉下的阿金夫妇交代，若他们是泉下有知我如此大意疏忽，估计肯定会讲我怪惨的吧。就在我胡思乱想的时候，叶宇豪带着人也大步走了进来。

    “张姐！怎么了这是？好端端的报警干什么？坏人在哪？咦，坤哥，你也在啊！”他似乎认识这个张校长，而且还比较熟悉的样子，一进来就笑着打招呼，而我则是径自将这两瓶可乐拿了出来，然后扔给了叶宇豪说道：“你回头安排人检测一下，我估计是蒙汗药之类的！”

    “什么情况？”叶宇豪一听，顿时表情认真起来。

    “你认识他？”这位张校长皱了皱眉，走到叶宇豪身边问道，这小子似乎天生就对年纪比自己大的女人感兴趣，见这位美女校长走过来，脸上立刻挂起了谄媚的笑容，很是亲昵地打招呼道。“燕子姐，这是我哥。”

    “是你哥你更要坚持原则！他到我学校来恶意伤人，把人这会儿都打成重伤了！”这张校长听了顿时神情一急，连忙高声说道。

    “呃？打人？打了谁？”叶宇豪一头的雾水。

    “魏大宝，一个体育老师。”

    “是那小子？嘿，我早就想找人揍他哦不……我坤哥这么文质彬彬玉树临风的，他怎么会随便打人呢！？姐，是不是你弄错啦？那这两个昏迷的小姑娘是怎么回事？”这小子一听顿时乐了，下意识就开口说道，但他又发现张校长表情不对，又连忙改口。

    “一码归一码，魏大宝的问题我自然会有处理的方法！但眼前这个男人涉嫌故意伤害，你必须把他给拘了！管他是什么蛊公还是你什么哥的，这是你作为人民警察的义务！”

    “这……“叶宇豪顿时犯了难，那小眼神却是求助似的看向了我，这家伙心里面的小九九我哪里能不知道？满面桃花的，十有八九是动了春心，这会儿在女神面前急需表现呢。可真要让他拘我，我估计借他一百个胆子也不够啊。

    “张校长，你口口声声说我打了魏大宝，那还得请您拿出证据来，我觉得，魏大宝的问题现在非常严重，他作为一名神圣的人民教师，竟然涉嫌猥亵you女，你这会儿却是在我这不屈不挠的，是不是有涉嫌包庇的嫌疑？”

    我知道这会儿还是得给小叶一个机会和台阶，于是主动站出来说道。“我只不过是一个学生家长，来这里也是看望孩子们，你可以问问这些老师，我有跟魏大宝动手么？”

    “呃……”我的话一出口，那些原本跟上来凑热闹的老师们似乎也发现了问题，尴尬无比地愣在那儿，一个个左顾右盼但又不得不认可我的话，纷纷冲着张校长点头。

    “打人的是我的干儿子阿蛮，这孩子别说年纪还不满十四岁，就是脑子也不太正常，属于不完全民事行为能力人，既然叶所长亲自出警了，我肯定也不能说无视国法，作为监护人，我应该负的责任一定会负责。”

    “张校长，刚刚给您带来的困扰，我深表歉意！”

    作为监护人能负什么责任？最多就是出钱赔偿呗，虽然我没有什么钱，但叶宇豪有啊，这小子寂然又想追一个“姐姐”级别的，不出点血怎么能行？

    这美女校长被我这连珠炮一般的自证给弄晕了，俏丽的面容上浮现一丝难看的神色，但她也实在不太好说什么了，这女人虽然刚刚看起来是比较凶恶，其实却也不是一个坏人，只不过是被我一个社会青年弄的很没面子而已。

    我是干什么出身？科班出身的国家工作人员，非正式的旅游从业人员，嘴上功夫还真未必弱于这些以嘴皮子见长的老师们。

    “你……你……”这美女校长的脸色顿时一阵青一阵白，都不知道该怎么说才好，我立刻腆着脸凑上前继续说道

    “实在不行，你让叶所长将这罪魁祸首的小子弄进去关几天吧！反正这孩子可怜，没爹没妈的，我真要是保不住他，那也没办法……”

    “你混蛋！”她最终还是气得一跺脚，然后独自往办公室外面走去，叶宇豪不动声色地冲我竖起了大拇指，然后赶紧追了出去。我自然知道见好就收的道理，看了看那两个可怜的丫头，心一横，还是牵着小阿蛮走了出去。

    看得出来，这个小学里面或许还存在一定的问题，但整体上还是朝气蓬勃充满正能量的，几个老师大体上也没有特别人品败坏的，唯一的败类已经是让阿蛮给送进了医院，接下来他要面对的，还是法律的制裁。

    离开学校，我就直接到了派出所叶宇豪的办公室里等着了，我就带着一个小拖油瓶，倒也没有什么其他的行李，唯一的牵挂就是要在离开之前跟这小子嘱咐一些事情。

    没多久，叶宇豪就带着人回来，看那一脸春风的样子，似乎今天跟那美女校长还真有些关系上的进展。

    “哈哈，坤哥！你今天可是帮了大忙啦，我苦苦追了这么一段日子，也就今天才弄到了张燕的手机号码和微信！而且成功加了好友……”这小子一边说，还一边给我以及阿蛮发烟，这小子一见烟，顿时就身手去接，还格外熟练地抓过他办公桌上的打火机给点上，看样子似乎还是个老烟枪！

    我就说过去自己放在家里的烟怎么会有莫名其妙遗失的……

    “瞧你这点出息……前有路美琳，后有张燕，你小子怎么光盯着大龄女青年了？”我没好气地给了阿蛮一个爆栗，将他手中的烟抢了过来说道。“别给这孩子抽烟！”

    “嘿嘿，我这不是近水楼台先得月么？”我刚刚去卫生院看了一下魏大宝，并且安排人准备对他启动调查程序了，这小子被打得可真惨啊……我很早以前就想收拾他了，他有个便宜的养父，是市建委的一个副职领导，一天到晚牛波依哄哄的，他也是跟着张燕下来教书的。哼哼，敢跟我抢女人，这一次玩残那小子！

    叶宇豪阴沉沉地说道。

    “看样子，这个张燕来头也不小了？”我笑了笑，其实对于这些肆意占用社会资源的二代们十分反感，叶宇豪算是一个特例，但魏大宝，却还是代表了他们中的相当一部分人。

    “呵呵，她爹是……”叶宇豪如数家珍地想要继续跟我介绍，但我却完全没有听下去的欲望，毕竟人家跟自己是八杆子打不着的关系，而那些东西跟自己也原本就不是一个世界的。

    “行了，你们这些二代的世界我不懂，也不想知道，反正人我已经揍了，接下来如果处置你自己看着办，一会儿帮我们订两张火车票，我这也是在走之前跟你道个别，顺便嘱咐一见极为重要的事情。”

    “坤哥……您尽管吩咐。”他见我这么说，神情顿时肃然起来，一副洗耳恭听的样子。

    “最近我看你的面色，也的确是桃花将近的节奏，你自己把握好幸福吧，另外，今天那两个险些被侵犯的双胞胎，碧桃玉桃……她们是我救命恩人的孩子，所以你一定要照顾好了，那两个美人胚子可不能再出什么差错，这年头，人心险恶啊。”

    “我知道了坤哥，我会像对待女儿一样照顾她们的，绝对不会让她们再遭遇这样的事情了！”这小子一听我说他脸上有桃花，立刻就笑成了一朵美丽的桃花，答应起来的时候也毫不含糊，别看这一个答应简单，但实际上毕竟照顾小孩也实在不是什么简单的差事，很劳心劳神的。

    “有你这句话就足够了！我给你的手机发了一条信息，上面是一些日常普通人能用的辟邪驱蛊的小窍门，毕竟你干的是这一行当，难免会碰到一些不合理也不太好解释的问题，有时候你的思路要放宽一点，黑猫能抓老鼠，白猫能抓老鼠，但记住了，世界上还有花猫、灰猫等等各种各样的猫！遇到大难题了，可以跟我打电话，也可以跟那姓李的老同志求助，他的手机号我也一并发给你了。”

    这个小老弟我还是真正认可了，他虽然有着让人羡慕的出身，但随着相处渐长，他的秉性也算是逐渐显露出来。

    我带着小阿蛮在一片安静中悄无声息地离开了十八寨乡，坐的也是派出所的小面包车，我没有让叶宇豪通知任何人，尤其是阿膘，虽然是帮了他一次，但我心中始终还是有个结在那里，让我实在不想跟他多打马虎眼客套话了。

    我避而不见的还有碧桃玉桃那两个小姑娘，走之前挣扎了许久也终究没有去看一眼，实在是没有办法面对她们，或许是一种深深的愧疚吧，阿金说起来时因我而死，而她们的母亲也是因我而死！

    据说她们在我离开学校后就已经是醒了，并且将魏大宝诱骗威胁她们的情节都讲了出来。有了证据证人证词，那个魏大宝恐怕是谁也难保得住了。

