    “来人！”他朝外面喊了一声。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “鬼爷。”一名魔修走了进来，恭敬的行了一礼。

    “去给我找个女人过来。”他阴沉着声音说着。

    闻言，那魔修目光一动，道：“鬼爷，上回我们抓的几个合欢宗的女修还在，那几个女人样貌身材都是一流的，不如，我把她们几个带过来？”

    “合欢宗的？”鬼老眯了眯眼，挥了挥手：“那还愣着干什么？快去！”

    “是，是。”那魔修应着，连忙往外走去。

    不多时，那魔修将两名身材妖娆容颜美艳的女子带了过来，也许是有跟那两人说过，那两名女子脸上神情并没有一丝的不满意，进了里面后，更是规规距距的行了一礼。

    “鬼爷。”

    两名女子曲膝行了一礼，薄衣纱遮不住一身惹眼的春光，尤其是那一低头垂眸时的那抹妩媚妖娆之色，更是让那鬼老目光一亮，满意的露出笑容来。

    “过来。”他唤了一声，赤果果的目光在那两名女子身上流连打量着。

    两名女子声音娇媚的应了一声，便走上前，倚入了那鬼老的怀中……

    那名魔修见状识趣的退了下去，只听见，走出外面后，依旧能听到里面销魂的声音……

    当凤九他们从里面出来时，已经是次日的中午了。

    看着那些人进去后，居然还有这么多人活着出来的鬼老等人，心下有些微讶。毕竟，那死牢里关押着的可都是凶残之辈，实力更是不用说，本以为最后能有十几人活着出来就算多的了，没想到……

    这一番进去居然只是损失了四五人左右。而站在他们面前的这些，虽然每人身上都带着不同程度的伤，但不可否认，他们经过一关关的历练活了下来。

    “九号。”鬼老的目光掠过众人，落在前面那少年身上。

    “在。”凤九没有迟疑的迈前了一步。

    鬼老盯着眼前的少年，见，这少年确实是在成长着，至少，眉宇间已经没了初见时的怯弱与惧意，身上也已经隐隐的透着一股凶性。

    对此，他很满意。

    “你来说说，为什么你们这些人进去了，却只是损失几个人而已？那里面可是连元婴修士都有的，你们又是怎么活下来的？”

    “回鬼老的话，属下等原本都是各顾各的，可一进去就死了两人，尤其到了后面更是一个个都满身的伤，那时属下见以一人之力对抗不了，为了活命便让众人联手，最后才侥幸活了下来。”

    听了少年的话，鬼老眯了眯眼，目光从众人身上掠过，这才挥手示意着：“把兵器搬出来让他们挑选，准备进入下一阶段的训练。”

    “是。”后面的魔修应着，不多时，搬出了不少兵器来。

    “挑吧！一人一把，作为你们在这阵时间训练时所用，等你们完全通过了，成为了暗子，更有法器供你们防身。”那魔修说着，盯着众人。

    于是，众人相视一眼后，便迈步上前，有的拿起长剑，有的拿起大刀……