    

    她抿抿嘴，来到陆子吟和岑清月的面前，说道：“抱歉美人姐姐，大师兄，这件事情我没有和你们商量。但是你们放心，不会拖累你们的。”

    说着说着，她的眼睛还有些红了，语气里满满的自责。

    系统：绿茶白莲那套又拿出来了。

    沈温言：小骗子又开始飙戏了。

    “昭昭，你说的哪里的话，前辈帮了我们，理应感恩，更何况带这位姑娘出去也符合我与清月的意思。只是没想到，你做了出来。”见萧昭如此，陆子吟将人安抚道。

    其实，一开始他和岑清月是打算将人带出去，只是奈何他们只有四个人，能力有限。

    眼下，也算是了了两个人的意愿。

    “如此，我们便一起上去吧。只不过前辈这般做法，她知道吗？”岑清月所指的她，便是小小。

    “这孩子离开自己阿娘太久了，本就没有犯什么大错，不应该一辈子搭在这里。她不用知道，这丫头别看性格单纯，却是个倔强的主。若是告诉她，定会因为我们不舍得走。”虎爷爷叹了口气，眼里都是心疼。

    看来是真的将这只小狐狸当作自己的孙女一样的对待。

    “真是可怜天下父母心。”陆子吟长舒了一口气，感慨道。

    虽然虎爷爷和小狐妖并不是血亲关系，但这份感情超脱了亲情。

    “好啦，那我们上去吧。”被安抚到的萧昭，瞬间就恢复了。

    什么可怜，自责，都是她装的。

    几个人打起精神往上走，还没到上面，萧昭就感觉一阵阴风。

    好家伙，和分界线还真是明了，为了突出上面的与众不同，风都安排上了。

    “这里怎么阴森森的。”萧昭打了个寒颤，讪讪地说道。

    嗐，不知道的还以为来到地狱呢？骗鬼呢！！

    “这一层大都是鬼怪居多，因为再上一层，关押的修者比较多，所以这些鬼怪靠吸食人的元气维持形体。而在修者的上一层他们实力不可，故都聚集在这一层。”虎爷爷解释，对于他们这些妖兽来说，并不怕这些，而是在实力上有悬殊。

    这意思就是说，这一层好多阿飘，还是神出鬼没的。

    萧昭身体有些僵硬，“您的意思是，我们走着走着，没准就能看见一个伸出长舌头的阿飘，或者身后脚不沾地的阿飘？”

    沈温言：......小骗子，想象力挺丰富。

    陆子吟和岑清月：......这是我俩没有想到的。

    虎爷爷：......说的这么惊悚，是不觉他年纪大吗？

    “你这娃娃，这些东西虽然也有，但是不会轻易出现在我们面前的。”

    “狗系统，你听见没有，他说有！！”

    萧昭自动忽略了后面那句话，谁知道鬼啥的还挑日子出现。

    【宿主......】它能说什么。

    “为何不会轻易出现在我们面前？”岑清月也不明白，毕竟女孩子哪又几个不怕这个东西的。

    “因为他们只会有目的的出现在我们面前。”虎爷爷拂拂胡须，认真的说道。

    岑清月等人：......

    所以你在这玩文字游戏呢？

    淦，这更吓人的好吧！！

    萧昭觉得自己有心上去，可是身体不听使唤了。

    正在这个时候，沈温言将人搂进怀里，低声说道：“小骗子，也有怂的时候，嗯哼？”

    许是他的声音太过磁性，萧昭觉得自己的脑袋晕乎乎的。

    看见萧昭出现的迷茫呆滞的模样，名为花痴，沈温言的嘴角一勾，忽然有些庆幸自己这副不中用的皮囊和这不咋好听的声音。

    不过，萧昭还是很快的清醒了，虽然想着躲避沈温言，但是眼下不是不可以再用一用。

    没一会儿，几个人就到了第九层。

    不同于其他的塔层，这里的气息众多，人妖鬼怪也很杂。

    他们刚上去，就出现了一群鬼怪，个个长得那是“美若天下”，吓得萧昭差点魂归故里。

    要不是被沈温言搂着，她都可以立马消失在这一层。

    系统：你是指一边哭一边把人家打残的那种，飞奔到第十层吧！

    “九师兄，你们内心真强大。”好不容易适应了场面，萧昭睨了一眼沈温言他们，佩服地说道。

    “还好，有比这还要可怕的东西存在。”

    ......再见，不约。

    “师妹若是怕，就呆着我这里不要乱动。”他的语气有些不明不白，却让萧昭感觉到一丝危险。

    狗比男人，等出去着。

    “呵呵，好。”她温顺的回应。

    沈温言自然是知道她心里想什么，并不在意。

    “没想到过了这么长时间，竟然还有人进来。”其中一个没有脑袋对着他们的阿飘说道。

    萧昭：就很好奇，没有脑袋的你到底是怎么说话的。

    “我已经许久没有喝过新鲜的血液，今日是有口服了。”

    “没想到这里还有两只小妖。”

    ......

    他们七嘴八舌议论着萧昭几个人，萧昭表示：这就是当男女主不存在，后果很严重的。

    “各位，我们只是无意进入此处，可否行个方便借过。”陆子吟先是恭敬问候。

    然而这些人哪里会放过他们，只觉得他的话好笑：“哈哈哈哈，真是痴人做梦，放过你们，谁来放过我们啊!”

    “我们上，拿下他们。”说完，那群鬼怪蜂拥而至。

    我的天，厉鬼突击，多吓人。

    “师妹还能战斗吗？”沈温言淡淡地问了她一句，但是手并没有松开的意思。

    随后，传来陆子吟的声音：“昭昭和前辈在这里，我们去对付他们。”

    “好。”她没有犹豫，自己就算不帮忙也不要拖后腿。

    于是，沈温言将她放在这里，三个人去对付那些鬼怪。

    虎爷爷神色复杂看着萧昭，欲言又止。

    萧昭看出了他的意图，抿抿嘴说道：“您老人家想说什么就说吧!”

    “我自认为你这哇哇的修为，应该在那两娃娃之上。”他意指陆子吟和岑清月。

    “我怕鬼，您信吗？”她张了张嘴，挑眉的说道。

    “敢于面对内心的恐惧，或许会对你的修为更进一步。”他顿了顿，安抚怀里的小狐狸说道。

    “恐惧这种东西，强者需要克服，我只想当个咸鱼。树大招风，您不会不懂吧！”

