    根据周清所知，整个新郑之中，紫兰轩虽然比较神秘，但实际上力量却是最弱的，凭借其主人的左右逢源，在平和的岁月，似乎是一种对策，但若有异变，当先发难。

    鬼谷纵横固然强，但他们的强横却不是在武道修为之上，固然后来的韩非加入，组合联盟，实则也仅仅将弱小的力量汇聚起来，本质上还是弱小。

    智谋固然通天，然，绝对的实力之下，一切终将是虚妄！

    从紫兰轩而过，轻轻摇摇头，便是前往宗琼所言的潜龙堂隐秘之地，灵觉扩散，比起咸阳中的先天高手如过江之鲫，这里的武者无疑低了一个层次不止。

    “嗯，倒是不错！”

    不多时，飘渺的灵觉神融天地，继续向着新郑东北方向而去，本源微动，传承道家一脉的气息隐隐浮现在感知之中，周身淡青色的玄光闪烁，直接隔绝外界的骄阳光线。

    宛若正立无影，实乃是悟虚而返的一处妙境，当初在上党之地遇见阴阳家东皇太一之时，凌空御虚，好不畅快，周身真元涌动，外界看之不透。

    如今，参悟和光同尘，自己也算是隐约触摸到这一层玄妙，《列子汤问》有语的孔周三剑中，如果儒家中有人可以参悟出含光之妙，当可有机缘破入虚实幻妙之境。

    含光之剑，视之不可见，运之不知有，其所触也，泯然无际，经物而物不觉，这既是一把名剑，又是一种境界，配合儒家从道家得来的坐忘之妙，堪称绝对君子之道。

    肉身与灵觉全部溶于天地虚空，行走于此刻已经人迹不多的道路之上，明眸眺望，便是一处相对豪奢的宅院，刚才的感应之中，宗琼等一行道家弟子便是在其内。

    不出意外，这里便是农家在新郑的一个根据地了，乘风而行，俯览而下，平铺有序的精致宅院之中，进出有法，一位位明显为武者的好手巡逻着。

    “你们两个还好吧！”

    豪奢的宅院后方，那里是诸多房间所在，前院之中农家弟子遍布，后院之内，道家弟子倒是活跃其内，要么在静修打坐，要么在演练剑法。

    数个呼吸流逝，一道清朗的声音直接回荡在一处房间之内，回旋在房间内极力催动功法疗伤的二人耳边，虽然还带着一丝浅浅的稚嫩。

    但于房间中的二人来说，却是豁然间心神从修炼之中退出，顷刻之后，面上带着无尽的狂喜，当即从坐榻上起身，看向房间中的某一处。

    与此同时，房间中开着的木窗为之徐徐关闭，留下一丝淡淡的微风，挥手间，便是青色的玄光浸润整个房间，静静而立房间正中，看着此刻仍旧伤势未愈的二人。

    “不必惊扰他人，此行我前来新郑，暂时还不想让太多人知晓！”

    “至于现在，还是助你们两个将伤势复原吧，幸好伤你们的人中，并未有化神武者，不然，没有鹰剑傍身，你们难逃一劫！”

    迎着房间中此刻神色病容苍白的宗全与宗琼挥动手掌，此刻的房间已经被自己的力量隔绝，一切内在的情况不出，灵觉笼罩二人的肉身，轻轻颔首，心中微安。

    虽然伤势不轻，但都是五脏六腑内的阴阳平衡错乱，本源略微有损，依靠他们自己运功疗伤，起码还得一两个月的时间。

    “是，小师叔！”

    “是！”

    看着此刻房间中那一袭青色长衫加身的少年人，漆黑肉身的长发披在肩后，自由梳拢，眉目清秀，气质超然，正是已经近岁未曾见到的小师叔。

    尽管小师叔的年龄不大，但待在小师叔身边，却总会有一种和师尊一般的感觉，如今小师叔亲至新郑，诸般宵小，当全部镇压。

    忍者内心中的激动，二人相视一眼，苍白的面上微显一丝红光，闻小师叔之中，当即深深点头，而后各自归于原位，盘坐在一侧的绒毯之上，运转玄功。

    双手缓缓的平伸而起，阴阳婉转，道韵无穷，浓郁的氤氲青光从体内迸出，各有一丝本源真气流转，契合道家修行之妙，孕育周清催动的玄牝之力。

    《道经》有云：谷神不死，是谓玄牝，玄牝之门，是谓天地根，绵绵若存，用之不勤！

    此卷道尽生灭之妙，以天地精华，蕴养五脏之神，化作天地之根，玄牝之门显化，生机绵绵无尽，常存理用，则不乏矣。

    体内澎湃的真元涌动，双手开合成太极，划分成阴阳，双掌打出，便各自一道混元太极图落入宗全、宗琼的头顶，以玄牝之力修复二人的伤势。

    青色玄光护体，双目微眯，玄牝之力进入二人的身躯，直接汇入二人体内的真气之内，牵引二人的功法，运转大周天，数十个呼吸之后，二人身上的气息明显好转。

    接连运转九个大周天之后，宗全与宗琼二人周身同样外显护身玄光，体内损伤的本源被修复，肉身本能护持，二人面上的苍白之色不显，复归红润。

    九九归原，天地自然而尽，花费整整一炷香的时间，以己身玄牝之力强行复苏二人生机，修复伤势，顺带将二人的修为更进一步。

    “多谢小师叔！”

    “多谢小师叔！”

    这一刻，宗全二人似乎更加感觉到小师叔修为的高深莫测，对于《玄牝之门》的修行，需要明悟阴阳，淬炼五脏之神，方得一丝生机之气。

    按照道家典籍的记载，非有化神层次的修为，很难参悟奇妙，如今感此功法的强横，若是修炼极致，只怕受到再重的伤势，都可以融天地，生己身。

    短短一炷香的时间，二人体内的本源修复，五脏六腑之伤不存，周身经络更是被强行拓宽，真气更为浓郁，实力更进一步。

    “身在凡俗这般久，你等也学会如此繁琐之礼了。”

    “看来你们的修行还是不到家，我道家天宗超然物外，不理凡尘俗事，讲究的是意志超脱，心性超脱，不然祖师何以在周朝为官数十年，还能够臻至万物之道。”

    “既然你们的伤势恢复，那么，也可于我说说农家之事了？”