    百年玄铁，在普通玩家的眼里算是非常珍稀的高阶矿物了，但是对于雪月而言不一样，蓝星出资打造了一批高级矿工显然可以派上用场了，千年玄铁、万年玄铁、九天玄铁他们弄不来，但是熔铸一些百年玄铁应该不是问题。

    至于毁灭珠，既然已经是市面上可以出现的东西了，想必搞到也不会太难。

    于是，给凌月了一个消息：“忙不？不忙的话，来铁匠这里！”

    “哦！”凌月飞回了一句。

    不到两分钟，凌月美丽的身影出现在城中，手提着圣火法杖，一身橘红色的法袍，等级已经是圣域177级了，这份升级度实在是不能不让人刮目相看。

    “怎么，有事么？”

    “嗯，你看看这个……”

    我将毁灭之刃的打造图谱图鉴给了凌月，美女老板立刻张大了小嘴，惊诧道：“255级上品仙器，看起来属性应该不错啊，居然需要1o块百年玄铁，这要求可真够苛刻的。”

    “嗯，城主身份可以在铁匠处重复打造。”我补充了一句。

    凌月更加惊愕不已，却又转而大喜：“真的吗？”

    “嗯！”我重重回答。

    看来，凌月跟我想的一样，聪明如她，又怎么会想不到这一层呢？

    “好！需要的东西，嗯……百年玄铁，有些麻烦，黄金宝珠，小意思，那个毁灭珠是什么玩意儿？”凌月踌躇不已。

    我说：“百年玄铁很难搞吗？”

    “嗯，是的。”凌月点点头，笑道：“百年玄铁生长在外域深处，护送低等级的采矿职业玩家过去就是一个大问题，而且，采集百年玄铁必须要大师级的矿工，我们整个雪月辅助职业玩家里也就只有7个而已。”

    我皱皱眉：“那个……蓝星不是扯出了游戏里的资金么？那么收集百年玄铁会不会成很大的问题？我们自己人，根本没有几个学采矿的。”

    “呵呵，不要担心，蓝星撤资只是总部而已，我可没有答应苏州蓝星撤资，喏，所有的高级辅助职业玩家我一个都没有撵走，每个人几十万的养着呢……”

    我不由一笑：“那就好，我们需要25oo枚……哦不，是25ooo枚百年玄铁，黄金宝珠是75万个，这个，你能帮忙搞定？”

    “嗯，交给我吧！”

    凌月自信满满的样子，浅浅一笑道：“我会让暗影随风亲自带人护送那些矿工去外域的，放心吧，暗影随风、悲酥清风，雪月双风出马，谁都挡不住。”

    “ok，我去查查毁灭珠这东西从哪儿能弄到。”

    “嗯！”

    凌月点点头，却又叫住我：“书生啊！”

    “嗯？”

    “那个……你确认要给银曜铁骑配备毁灭之刃么？先，我们总要搞清楚这毁灭之刃的攻击力怎么样吧，到时候别批量生产了，结果却现毁灭之刃只是攻击力两三千的地摊货，那前期的投入不是亏大了？”

    “哦，呵呵，也对，我疏忽了，这就查查！”

    “嗯！”

    翻开武器装备榜，输入毁灭之刃，不久之后，果然，出现了两把，均是255级的上品仙器——

    【毁灭之刃】（上品仙器）

    攻击：75oo-9o5o

    力量：+175o

    体力：+17oo

    敏捷：+165o

    智力：+15oo

    附加：增加使用者11o%的攻击力，并且附带5o%的毁灭伤害

    附加：降低目标25%防御

    附加：有一定几率出毁灭烈焰攻击对手，使其受到大幅度火焰灼烧伤害

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    凹槽数：11

    需要等级：255

    需要称号：无尽的雷鸣

    需要声望：18ooooo

    ……

    “呵？！”凌月惊喜不已：“攻击力上限9ooo多，提升11o%，不错啊，这个属性已经直追旷世圣器了！”

    “嗯嗯！”

    我连连点头，欣喜道：“确实很不错，如果真能打造25oo把给我们的银曜铁骑装备上，雪月已经初步打造成功一支战无不胜的军团了，哈哈！”

    凌月扑哧一笑：“我们本来就战无不胜，只是有了这支银曜铁骑之后，我们更加攻无不克而已，好啦，我去筹划采矿的事情了，两万五百颗百年玄铁，晕啊，这还真是大手笔，放在整个矿业界来说都是壮举了。”

    “去吧，我去看看毁灭珠怎么搞。”

    “好的。”凌月笑了笑，却叫住我，脸上露出一丝羞怯之色，小声道：“书生啊，你什么时候再来看我们？”

    我心里一颤，苦笑道：“这个……再等等吧，你知道的，我每回苏州一次，你爸爸其实肯定都知道的，总之，至少等雪月重新崛起了，等我的甘泉梦乡在江南各地真正混出了名堂再说吧！”

    “嗯，尽快开出五家以上的连锁店，强势抢占渔业市场，否则马上出来个‘甘甜活鱼’、‘甜泉活鱼’之类的山寨品牌，那就追悔莫及了！”

    “明白了，我会的！”

    告别了凌月，马上回到白云城，打探消息还是要在主城比较好一些，王者之都里的人流量显然没办法跟白云城相比。

    先去了一趟拍卖行，查询了一下，没有毁灭珠出售，再查询论坛，一样没有什么有价值的消息，对于毁灭珠这种东西，大家似乎都比较陌生。

    正在我束手无策之际，凌月给我来了一条消息：“大圣堂前面有不少玩家摆摊，卖的都是特殊物品，你有兴趣的话可以去看看，我也是道听途说，不知道到底是不是真的。”

    于是，我马上飞奔向了大圣堂。

    果然，人声鼎沸，庄严肃穆的大圣堂前方简直跟菜市场无异了，至少一百个摊位将这个挤得满满当当。

    一个个小摊看过去，正如凌月所说的，这里出售的物品都是很特殊的，许多的基本都没有听说过，而且，所谓特殊物品，就是属性里不标明用途的东西。

    找了一个多小时，脑子里晕晕的，眼看马上就要骂娘了。

    正在这时，忽然眼前一亮，一个小摊上什么东西都不摆，惟独摆了一个黑色的小珠子，正是我要找的毁灭珠！

    卖货的人是个255级的召唤师，一身s1法师装，手提着火焰窜动的法杖，显然是个强力召唤师，这个人的手臂上纹着一个淡紫色徽章，比较眼熟，仔细一看，是傲世的人，正是林傲和妹妹林飘雨重新创建的行会。

    我查看了一下自己，等级和名字都隐藏了，以我圣域227级的等级，这小子应该看不出来我是谁，先把生意做了再说！

    走上前，我蹲下来瞧着毁灭珠，笑问：“哥们，这小珠子干什么用的？”

    他倒也没有戒心，颇为洒脱的笑道：“别提啦，跟几个同学熬了两夜在外域的一个大墓地里练怪，整整两天杀了七八百个骷髅，最后找到了一口大棺材，里面出来一个叫“毁灭者”的Boss，我们好不容易挂掉了Boss，妈-的，毛都不爆，就出了几个垃圾黄金器，还有这个破珠子。”

    “哦？外域里还有大墓地啊？我怎么没听说过……”

    这召唤师不由得大笑：“你是新手？外域当然是有大墓地了，就在西南方向一路过去，当你看到地图上出现一大片血红色的时候，那就找到了。对了，那里的怪物全部都是战歌级，没有强力队友的话还是不要去的好，而且，不但怪物厉害，你还得防备着路上别被魂归战袍的人灭了，七星灯最近就带着大批魂归战袍的人游荡在外域里，到处找Boss杀，不知道是不是吃饱了撑着的。”

    “哦，这样啊，谢谢啦！”

    “不客气，对了，你买珠子不？便宜，5oo块钱就卖，好歹我也请那两个挂掉的同学吃顿饭，不然他们会吃了我的。”

    我不由一笑：“哈哈，这样啊！那好吧，这个珠子我买了！”

    说着，交易了5oooRmB给他，整整是他价格的十倍，也算是感激他提供给我有用的信息。

    这召唤师惊喜不已，却挺厚道的问：“老兄，你多给了45oo，是故意的还是不小心？”

    我瞪了他一眼，笑道：“需要我要回来吗？”

    “啊哈，不用不用，您老慢走！”

    ……

    离开了菜市场，拉出大地图的界面，却只能看到外域的边缘，太远了，再往外域深处就看不到具体的信息了，看来只能亲自过去寻找了。

    既然这个召唤师能说出毁灭珠出自一种“毁灭者”Boss，想来信息不会有错了，就在今天，远征一次西南外域吧！

    进入行会频道，问：“冰之逸，银曜铁骑的大家，在哪儿刷红名了？”

    冰之逸：“已经洗好了，有事吗？”

    “哦，有，召集大家白云城西门集合，由你领队去西南方的外域，我现在就过去等你们！”

    “好的！”

    凌雪也要求一起来，不然一个人很闷，我当然应允，这次咱们去西南外域，路上不但有千秋功业，还有魂归战袍，多了凌雪这么一个强悍的龙骑mm，那就保险多了，不管遇到什么，让凌雪和冰之逸杀开一条血路，银曜铁骑跟上，神挡杀神，佛挡**！

    召唤烈焰麒麟，也不再掩饰什么了，全身装备光芒都释放出来，顿时，天神器赤霄剑的火光冲天而起，低阶神器赦免战甲泛着金色光泽，烈焰麒麟更是一声咆哮惊动四方，穿行至白云城西门仅仅花了两分钟，却让一路上的玩家惊得目瞪口呆。

    风驰出城，在月光森林的边缘停下，以我的装备光泽，基本上出城就能看到了，不愁冰之逸等mm看不到。

    “哗哗……”

    风劲凛冽，美丽的龙骑mm已经降临，紫晶龙浑身泛着璀璨光泽，凌雪提着惊虹剑，笑吟吟道：“咱们去西南，是杀怪还是杀七星灯？”

    我笑了笑：“杀怪，杀七星灯又没有多少经验。”

    “嗯，好！”

    不久之后，冰之逸也来了，只有圣域117级，看起来**的一个龙骑小妞，而流年花火则是144级，雷龙也张大了，身形巨大，浑身窜动着雷电能量，太嚣张了。

    三个龙骑mm的度比较快，一起盘旋在我的头顶上空，就像是空中的护卫骑士一般，这让路过的玩家羡慕不已——

    “快看那哥们，有三个漂亮龙骑士保护他涅！”

    “去死，三个龙骑士分明是要宰了他，咱们快走，别被误杀了！”

    ……

    又过了几分钟，地面上传来轰隆隆的声音，赫然可见一队整齐的骑兵队列从西门中冲了过来，清一色的黑色铁甲战马，正是我们雪月的银曜铁骑！

    冰之逸摇头，无奈叹道：“这群牲口太得瑟了，不就是练个级嘛，搞得那么耀武扬威干什么，生怕别人不知道他们是守护行会的守护骑士一样。”

    我微微笑道：“这样也好，银曜铁骑一出，会让七星灯、血饮天下寝食难安的，我们雪月吃过的亏，迟早有一天都会一笔一笔的讨回来！”

    凌雪说：“七星灯这段日子一直带人在外域到处游荡，听说是在找Boss杀，他脑子里进水了，是想打造一身神器吗？”

    我忍不住笑道：“不会的，想要一身神器就应该去黑暗城堡，我猜想，七星灯这厮一定是在杀Boss赚声望，你们可别忘了，混乱之治版本里，想要攻夺一座郡城就要消耗1ooo万点声望值，七星灯一定就是在打这个心思，安定郡现在是一座黑暗城池，一定让七星灯时时挂心吧……”

    凌雪轻声笑：“了不起他夺下了安定郡，我们就去抢了过来就是了！”

    “前提是，你有一千万声望吗？”

    “没，差得远了。”小美女很坦然的认命了。

    这时候，冰之逸已经安排了下去，25oo人的银曜铁骑分成了三个千人团，3个千人团团长，下辖25个百人团队长，再往下，是25o个十人队队长，分工很细密，这样一旦生大战的时候就能做到统筹得当了。

    作为雪月目前为止除了“二十四铁骑”外的唯一一支独立军团，银曜铁骑们一个个兴奋无比，保持着非常好的战斗士气状态。

    集结完毕，我策动战马来到了队列前方，拔出赤霄剑，直指西南方，大声道：“出，西南外域！”

    战马奔腾而出，银曜铁骑军团开拔了！