    宁宏中等人更是彻底愣住了，谁也没想到这个在他们看来纯粹是胡闹的小姑娘一张口就是如此霸气的赌注！

    　　十万金币！

    　　在场几乎没有人敢这般豪赌，但在百里红妆让庞堂平向所有人道歉的时候，他们心头涌现了一种感动的情绪。

    　　“小姑娘，这十万金币的赌注可不是玩闹，千万不要冲动了！”宁宏中连忙劝告道。

    　　在他看来，百里红妆年轻气盛，想必是被庞堂平这一番话给气着了，一时冲动才说出了这样的赌注。

    　　如果对方是寻常宽容的长辈也就罢了，庞堂平可不是什么善茬！

    　　只要百里红妆今天输了，庞堂平一定会将百里红妆逼得倾家荡产！

    　　瞧着宁宏中眼睛里流露出的关怀，百里红妆微微一笑，这位太医倒是嘴硬心善，只是不愿意她损失惨重才出声提醒。

    　　“前辈，我自有分寸。”

    　　声落，百里红妆转过眸子望着眼前的庞堂平，嘲讽道：“怎么？你不敢？”

    　　“我敢！我怎么会不敢！”

    　　庞堂平语气强硬，怎么看着丫头也不过十五左右，医术又能有多强？

    　　他在整个风博国可从来没有听到过这丫头的名声，既然她愿意输，那么自己就成全她！

    　　“如果你输了，不光要给我十万金币，还得跪在地上叫我爷爷！”

    　　庞堂平满脸油光的脸咧开了笑，他有些迫不及待地想要看到百里红妆跪地求饶的模样。

    　　“庞堂平，你可不要太过分了！”

    　　宁宏中愠怒，这家伙跟一个小辈也如此较真，当真让人不齿。

    　　“宁宏中，此事与你无关，你不要在这里唧唧歪歪的，倒不如好好想想怎么保住自己的位置吧！”庞堂平冷嘲道。

    　　“没问题，我答应你！”百里红妆神色不变，淡然应道。

    　　见到百里红妆如此肯定的答应，众人的脸色亦是变化了几分，在他们看来这百里红妆是输定了，只不过他们真的很好奇庞堂平是否真的能医好太子的病。

    　　“你就准备好一会磕头叫我爷爷吧！”

    　　庞堂平猖狂一笑，转而直接向着殿内走去，他特意等到群医束手无策之后方才出现，为的便是体现出自己的医术之高。

    　　自从得到那位高人指点之后，他的医术便大大提高，如今在整个风博国都被传为神医，自信心自然也是极度膨胀，宁宏中那群废物根本不是他的对手！

    　　百里红妆紧随其后，走进了轩辕桓的寝殿内。

    　　“主人，这个家伙会不会有可能医好轩辕桓？”

    　　小黑的声音里透着些许担心，如果真的被庞堂平医好了，那可就……

    　　百里红妆嘴角漾着若有若无的笑容，“我自己配置出的毒粉，除了我之外，无人可解！”

    　　她并非自视甚高，而是对瘴毒粉有着全面的了解，这可是当初她费尽心思才研制出的毒粉，族中长辈都曾尝试过解毒，却没有一个人成功。

    　　自那之后，她便对一些高难度的病症、毒药极其感兴趣，在其上花了不少功夫，因而她有着足够的信心。

