    有燕王不断在身后催促，罗永自然不敢怠慢，沿运河段落不断巡视，其实他根本不需要这样，但是不这样他又想不出来更能体现亲力亲为的办法。

    燕王动动嘴，臣下跑断腿，整个幽州现在只有一件事，就是要把运河贯通，所区别的地方，只是有人直接上阵施工，有人在旁边坐监工，仅此而已。

    平州境内，一望无际的马群撒丫子奔跑，它们桀骜不驯，成群结队，这是属于它们的地方，而有朝一日，它们也会一瞬间变成战马，崩腾在战场上。

    北平郡的盐场一无既往的在忙碌当中，被交给朝廷之后，盐场的忙碌没有丝毫减少。仍然按部就班的生产，成为幽州一块巨大的财源。就如同司马季说的那样，只要晒盐场搬不走，到底是燕王管还是朝廷管都没关系，造福的还是幽州。

    群山当中古树参天，却热闹非凡，水力机械得到大自然的助力，在这一片小小的山谷当中展现自己的价值，因为人口从来都不是问题，在水力的利用上，中国古代绝对算不上其中的佼佼者，因为很多事情可以用大规模的人口进行替代。任何机械对王朝而言，都属于锦上添花的存在，并不过分倚重。

    而长期地广人稀的欧洲，水力机械和人们的关系更加紧密一些。到了现在，事情终于有了一点变化，锻造的胸甲经过测试，被存放起来，等待有朝一日派上用场。

    燕山以北属于鲜卑人的领地，为数不少的幽州官吏在慕容氏、宇文氏的地方指点江山，带领草原部众建立城池，有燕王的首肯，这些官吏尽心尽力，很快就成了众多部落当中最受尊重的存在，尤其是在小部落当中更是如此。

    鲜卑人虽然分成六大部落，但在他们自己内部，以及人数不多的角落当中，还有声名不显的小部落存在，他们依附在慕容氏、宇文氏这种大部落的羽翼之下马首是瞻。现在在几个大部落调动人力筑城的时候，朝夕相处之间，几个大部落的掌控力也在提高，也算是借由筑城整合部落内部，提高凝聚力。

    这种变化是可以预见的，司马季对此毫不意外，对这个自匈奴之后的草原霸主，司马季肯定是不希望对方整合成当初匈奴那样的集合体，但同样不希望太碎片化。太碎片化的草原，幽州边界又会不稳，现在维持现状就很好。

    以燕山为中心的长城已经整修完毕，至少面对分成几个关系微妙的鲜卑部落，还是不成问题的，更何况幽州作为边镇，边军的战斗力在整个大晋来说，算是名列前茅，又有长城依托，只要别几个部落一起来，幽州可保无虞。

    “用什么兵制呢？”这是躲在王府里面的司马季最近想的问题。这个问题并非是针对燕山大营的童子军，燕山大营就是仿照奥斯曼帝国的新军培养，在欧洲没有出现重大改革之前，土耳其新军可以说在欧亚大陆是无敌的。

    任何国家都不会有出身极低的士兵，在没有任何关系支撑的前提下成为一国宰相，但土耳其新军体制就给了这样一个机会，它就是军事化的科举制度，在奥斯曼帝国三个世纪的强势时期，几乎三分之二的大宰相，都是从这群新军里的基督奴隶中出来。

    基督教出身的奴隶担任一个敌对教派的帝国宰相，对自己曾经的国家攻城略地。

    只要保证燕山大营不出现世袭兵，后世职业军队不出现之前，司马季相信燕山大营以后再差也差不到哪里去。

    至于女真人，后来他们使用的猛安谋克和八旗，就是最适合自己的军制。保持战斗力的时间也算是很长，对八旗军司马季也有自己的评价，那就是入关二十年都不能打仗的认识，一定是假的，如果它本身不能打，在高明的统治手段都没办法挽救这个弱点，从历次的战争来看，八旗军一直都具备镇压造反的能力。

    和元朝相比，在同等的时间当中，八旗军正在青海爆锤准格尔。大哉乾元都已经回蒙古草原放牧了，元朝的蒙古军和清朝的八旗军比较，就如同唐朝和汉朝比较，前者爆发的时候令人眼前一亮，却没有后者一如既往的稳定输出。

    所以为什么大汉尤其是西汉，在各大王朝应该排第一，就胜在这种稳定输出的表现。只要不让女真人入关，司马季相信女真人的战斗力会保证更长时间。

    燕山以北的几个鲜卑部落，现在就很好。几个势力现在都没问题，问题在于我大晋的军制好像马上要走到终点了。大晋采用的是世兵制。兵士终身当兵，父死子继，兄终弟及，世世代代为国家尽当兵义务。国家主要兵源，是兵士子弟。不管行与不行，反正都是你，良莠可谓不齐之甚。

    这种情况洛阳禁军受到的影响还轻一些，但一旦要是打起来，宗室藩王都督诸州军事，为扩大自身实力，也肆意招兵买马，导致军力外重内轻，地方方镇较不受朝廷管辖。此时，从上到下都开始不问出身来历，大量招募士兵。招募之后便投入战场。

    到时候世兵制解体是肯定的，司马季总不能把周围一群势力都安排的明明白白，轮到我大晋就过一天算一天，自己的军队最后靠不住了。可燕山大营的模式，注定只能做中层军官培养，都这么干不要说由周养不起，整个大晋都不能这么培养军队。

    “唐朝府兵制，太容易受到农业社会的影响。宋朝禁军，宋朝那个外战能力啊！”元清先放在一边，司马季又想道明朝不由得咧嘴，“后来全破产了，比乞丐都穷，清朝那些湘军淮军之类的近代早期军阀？”

    以现在晋朝的军镇分布，那些近代军阀的祖宗，以师生、同乡、亲戚邻居为主的模式，似乎也没什么不合适的地方，司马季一拍大腿自语道，“就它了，暂时先用着，干掉其他宗室到时候再想怎么换。”

    没想到什么好办法，燕王先从几个近代军阀的祖宗想办法，老规矩先写计划，到时候用征发的形式做动员，女真、鲜卑、平州、幽州，这些或多或少能够调集起来的力量，各种条件都已经具备，只要有人打响第一枪，燕王就会加入到混战当中。所还欠缺的，就是运河还没通。

    这就是罗永的事情了，每天晚上罗永都在算今日的工程完成了多少，随着吊立柱的尸体越来越多，罗永也觉得一味地马鞭并不能解决问题。昼夜不停是不可能的，这样下去任何人都受不了，将自己的想法写在信中，提交给了燕王。

    “一月以来小人不敢有丝毫怠慢，但是劳务繁重，每天都有倒毙的战鼓被掩埋，战俘反抗也屡见不鲜，就连封国征发之徭役，也无法忍受。军士鞭打恐非长久之计，小人大胆进言，划定时辰劳作，劳作时间为八个时辰，一定能保证运河完工。”

    “我好像确实越爱像是隋炀帝了。”司马季扪心自问自己好像是过分了一点，但一看到后面脸色就是一变，这是什么玩意？八个时辰工作制么？怎么一股帝国主义大资本家的既视感。

    “青玄是怎么回事？听闻在幽州开凿运河，弄的幽州怨声载道，运河两岸立下立柱，上面吊着的都是尸体，用来震慑开凿运河的徭役。”洛阳朝堂，王戎摸不到头脑的发问，这一次闹的这么大，封国的眼线自然很快就把情况汇报给洛阳。

    别的事情还好说，就是运河两岸埋下立柱吊着尸体做震慑，就连一直得过且过的王戎都觉得过分，更不要提别人。

    “恐怕会引起民乱！”张华轻抚着长长的胡子，慢吞吞的道，“确实比以前严重得多。”

    “燕王不是已经做过很多次了，一直都没变成民乱，相信不会出事的。”贾模对这件事的态度就不怎么上心，“十万徭役七万是战俘，怕什么？”

    “皇后怎么看？”裴頠把这件事的决定交给了贾南风，几个大臣当中，张华声望最高，王戎出身最好，但是一般拍板做决定的是他和贾模。决定不了在交给贾南风处理。

    “青玄心里有数不会出事的。”贾南风心不在焉的应付两句，“下旨过问一下就好了，宗室重臣太过于苛责也不好。”

    贾南风说到宗室两个字的时候，咬的很重。一想到宗室他就有些头疼，外戚与宗室的矛盾始终不可得到很好的调和，有赵王司马伦算听话，但赵王司马伦为老不尊，历来没有威信，能力也很差，只能担任一些闲职；之前对宗室有点影响力的下邳王司马晃已经去世，另一位宗室元老梁王司马肜倒在朝中任职拜大将军、尚书令、领军将军、录尚书事。可梁王不听话他是皇帝的叔祖，没必要巴结自己。

    这些宗室阳奉阴违，贾南风也没办法，索性现在没有发现他们一定会站在太子那边。