    听到外面的骚.乱，看着面前监控摄像头传来的画面，躲在监狱最深处的刘同不禁从心中感觉到一股轻微的恐惧。这种情绪自从他入教以来，已经很久没有出现在他身上了。

    “踏马的，怎么会这样，连怪物群都没能拦住他...”

    看着那辆黑色的大车，刘同恨的牙根直痒痒。

    此时那辆大车完全没有管其他教徒，似乎是在偌大的监狱当中寻找着什么。

    刘同知道，那家伙八成是在找自己。

    看来是时候离开监狱了。刘同默默地从椅子上起身，他拿起桌上一瓶水，对着电脑整个浇了下去。听到电脑发出“滋滋”的电流声，整个屏幕都黑了下去过后，他才把水瓶随手一扔。

    而后，他从监狱的后门走了出去。他看了眼时间，现在是凌晨五点多，很快就要到白天了。

    白天一到，那些怪物就会如同丧家之犬一样躲起来，不用担心它们会威胁到自己。

    再说了，自己身边还有张王牌，根本不用担心怪物...

    想到这，刘同的目光扫到面前一辆救护车上。

    这辆救护车经过改装，整个车身都被焊上了钢甲，不仅如此，车窗玻璃上也全都是坚硬的防护钢板。

    刘同坐进车里面，听到救护车后面传来一阵呻吟声，他的脸上立刻露出病态的笑容来:

    只要母体还在，自己就是金桥绝对的王！

    想到祭司跟自己说过的话，他绝对不能离开金桥，要确保金桥始终是先知教的地盘。刘同没有选择向着城外逃离，而是选择了一条小路，往城中心开了过去。

    此时，顾卓还在监狱里面。

    他看着仓皇逃窜的各个教徒，将车子撞进每一幢可能藏着人的建筑当中，把潜藏着的人都逼了出来。

    一直持续到白天的到来，怪物屠杀了满地的人，它们刚想找地方逃窜，躲避白天阳光的照射，顾卓根本不会给它们机会。

    他的加特林无差别的在监狱里面扫射屠杀，不管是怪物还是那些剩余的教徒，一个都没有放过。

    直到杀的尸横遍野，天光大亮，视野里面没有看见一个会动的东西，顾卓才停火。

    他开着车子，碾过地上的尸体，把车子停在了监狱的值班室前。随后，他跟朝影说到:

    “我下车一趟，进里面看看那家伙有没有躲在里面，没被逮出来。”

    朝影点点头:

    “好，用不用我陪你下去？”

    “不用，”

    顾卓说着，转头看向越岑，同她说到，

    “你和我一起下车吧，你认识刘同。”

    越岑闻言，连忙从驾驶座上站起身，如小鸡啄米般点头，准备跟他一起下车。

    但顾卓只是不紧不慢的走到了生活舱。

    越岑跟在他身后，看到顾卓走到了他的电脑旁边，随后，他在一旁等身高的机甲手办面前停了下来。

    越岑刚想问他，为什么还不下车，就见顾卓把手放在手办上面。等身手办立刻动了起来，只用了半分钟时间，整个机甲就穿在了顾卓身上。

    “？？？”

    越岑惊呆了，她以为这种东西只会是存在于电影里面的画面。

    “以防万一，你要不要穿个防弹衣防护一下？”

    顾卓穿戴完战争机器，看到面前没有任何防护措施的越岑，她的身上穿的还是一件脏兮兮的破烂毛衣。

    如果还有人存活，躲在暗处偷袭他们的话，越岑这样必死无疑。

    他从柜子里拿出一件防弹衣，给越岑递了过去:

    “穿上吧，穿完之后再一起下去。”

    看着穿上机甲以后的顾卓给自己递来防弹衣，越岑恍惚感觉自己好像活在钢铁侠的电影当中。

    她接过防弹衣，套在身上，随后，两人一起从末日堡垒走了下去。

    一踩到地面上，顾卓就闻到了空气中浓重的血腥味，和怪物特有的腐臭味混合在一起，这味道让他皱了皱眉。

    “要不要回去戴个口罩？”

    顾卓转身，问到跟在后面的越岑，他怕越岑受不了这股味道。

    越岑赶紧摆手，说到:

    “不用，我在监狱里闻习惯了这股味道。”

    “行。”

    闻言，顾卓也不再去问她，两人往监狱里面走去。

    最先走进去的是监狱的食堂，偌大的食堂此刻显得空旷旷的，还能看到有些桌子上放着点没有吃干净的盘子。看来在昨天以前，那些家伙完全把这里当做了据点，生活的还算滋润。

    经过了监狱食堂，后面是监狱的浴室、健身房之类杂七杂八的地方。

    这些地方都空空旷旷，看来真的是已经清空了，没有一个活口。

    “你知道刘同一般住在哪吗？”

    顾卓问到。

    越岑摇摇头，她只是一个被关押的犯人，自然没有机会知道刘同住在哪。

    见状，顾卓只得一个一个房间进行地毯式搜寻。

    在搜寻到监狱最深处一个房间时，这里原来是牢房，关押着罪责最为深重的一些犯人。

    顾卓强制破开房间的大门，两人看见，这间房间已经被人重新装修了一番，不再是简单的牢房了。

    墙上挂着很多屏幕，从屏幕上的内容来看，是监控摄像头的画面。监控画面覆盖了整座监狱，从大门口，到这间小房间前，全都一览无遗。

    一想到自己从进入大门以后的一举一动，全都落入了房间里的人的眼中，顾卓心中就预感一阵不妙。

    除了监控屏幕，房间旁边放着一张床，和一张桌子一台电脑。电脑已经死机，打不开了。

    看到地上一瓶空水瓶，顾卓大概猜到发生了什么。

    他走到桌子面前，打开桌子抽屉，里面竟然还有本摊开的笔记本。看来房间的主人走的很匆忙，只损毁了电脑，忘记了笔记本这回事。

    顾卓拿起那本笔记，那上面潦草的写了很多东西，记录了很多数据，还标注了日期。

    写的东西大概都是一些奇怪的词语，比如母体，连接之类的，顾卓没有看懂。

    而笔记本上标注的最早的日期，是末日以前，日期下面的注名是江雨情。到了后面一点部分，日期是末日刚发生的那段时间，注名变成了李超。

    最近的日期，是前天，而注名也变成了一个飞舞的签名:

    刘同。

    看着这本笔记本，顾卓虽然不明白它上面写的都是什么意思，但是可以确定，这间房间里面住着的就是刘同。

    把笔记本收好，顾卓又在房间里面扫视了一圈，看见一扇后门。

    顾卓走过去，准备暴力打开后门，没想到那扇门轻飘飘的，手刚放上去，一推就打开了。

    门后是一块空地，直通一条公路。

    “艹，这家伙，还真被他跑了！”

    见状，顾卓知道这次扑了个空。

    无奈，他走到后面的空地上，看到了雪地上的车辙痕迹。

    奇怪的是，刘同那家伙竟然没有顺着公路往城外逃窜，而是把车开向金桥城的方向。

    “这家伙，为什么不趁机逃出金桥？”

    看到车辙痕迹，顾卓虽然不知道刘同葫芦里到底卖了什么药，但他是不可能轻易放过刘同的。

    他转过身，拿着笔记本，边往回走边对越岑说到:

    “走吧，回车上，我们回城中心去！那家伙，我总感觉他会回到广场那里。”

