    一个多月以后，罗克才正式走出图书馆，他有一种错觉，自己现在打一个嗝，呼出来的都是知识点。

    “罗克巫师，您回来啦。”

    见到他返回实验室，尼古拉斯眼中一亮，快速围过来，眼中露出期盼的神色，只差放光了。

    “自己去玩，我要休息一下。”罗克挥挥手，打发它走。

    通宵阅读，持续了三十几天，即使他精神力强大，也不免有些疲惫，来自心理上。

    没办法，他成为巫师不久，真正要适应非人类生活，还需要在实验室待上若干年。

    整整休息了一天，一觉醒来，他又变得神采奕奕了。

    “罗克巫师，您醒啦，要让露西妮为您准备大餐吗？”尼古拉斯再次凑上来，一脸献媚。

    “去吩咐吧，顺便把洛根带来。”罗克回应道，在某些方面，他很少苛求自己。

    一巫师一巫宠一魔宠共进了一餐，满满一长桌的魔化兽肉，堆积起来超过三者体型十倍以上，以肉~眼可见的速度减少，最后全部进入了他们肚子里。

    “洛根留下来看家，尼古拉斯跟我出去一趟，我要去完成一个约定。”见两宠眼巴巴地看着自己，罗克宣布了自己的行程。

    “咱们不那什么啦？”尼古拉斯不甘心地问道。

    洛根一脸失望，听到它的问话，侧耳倾听。

    “想都别想，你们以为那些魔化兽是哪来的，我用魔石购买的，特别是你尼古拉斯的，一般魔化兽对你没用。

    要不是我还有点稿费，就让你弄得破产了。”罗克没好气地说道。

    这些天，除了读书，他偶尔会回一趟实验室，测试一下采集能力，顺便帮小黑马提升一下实力，当然了，他没忘记洛根，有能力时也愿意提携它一把。

    魔石花出去不少，结果是小黑马对态度越来越好，简直有驳于新巫宠对巫师的态度，洛根一扫之前的阴霾，重新振作起来。

    花光魔石倒不至于，因为他之前的‘召唤巫宠’的投稿，继《黑沼术言刊》之后，获得了推荐，陆续登上了黑巫的《黑角真理刊》、白蒲的《白色蒲公英》。

    稿酬方面，《黑沼术言刊》定价5中等魔石，分成4中等魔石；《白色蒲公英》定价10魔石，分成6魔石；《黑角真理刊》定价10魔石，分成4魔石。

    他也没有料到，自己随手弄出来的一篇文章，能有这么大收获，陆续收获了3290枚中等魔石，仅仅是来自三院、白河和南川巫师盟。

    《黑角真理刊》面向所有黑巫，稿费结算还需要一段时间。

    “算是歪打正着了，对巫师界的发展有一丁点作用。”罗克暗道，这是白河学院的巫师给出的评价。

    据说，因内容对有潜力的学徒有益，特别是一流学府的白巫学徒，已经有白巫学徒尝试成功，因此，他的投稿将会登上白巫小众类《白塔智言刊》。

    不得不承认，白巫的学术刊受众更广，还可能发刊到异族巫师那边，他算是小小地扬名了一把，也要收割一波魔石。

    不然，以他的窘迫情况，哪有魔石给小黑马挥霍。

    到现在为止，他身上还有2980枚中等魔石。

    “对于黑巫师，特别是对于巫师的学术知识，白巫的打压放宽了很多。”通过这件事情，罗克得出一个结论。

    餐后不久，罗克购买了一批材料，骑着小黑马离开了灰雾塔，有坐骑感觉就是不一样，路途很轻松，他还有闲心分析巫术问题。

    “怎么样？我的速度不错吧，罗克巫师。”可惜，有马不让他如愿，第一次离开灰雾塔，小黑马纵情地奔跑。

    “两成左右。”

    “什么？”

    “你全力飞行，只有我速度的两成，寻常时候只有一成半，比一般巫宠要快不少。”罗克少见地赞了一句，不愧是风的宠儿，在速度方面有优势。

    根据他的测试，小黑马的数据大概是力量7.1，敏捷8.2，体质9.1，体质已经很难用采集能力提升了，所以他才没有继续下去，免得浪费魔石。

    “嘿嘿，太好了，当然了，您的功劳更大。”小黑马扬着头，先嘚瑟了一句，又不忘恭维他，接着话音一转，“听说一阶生物速度更快，您看---”

    “看你表现，你要跑错了方向，三年内别指望我会帮你。”罗克淡淡地说道。

    “怎么会呢。”听到他的话，小黑马连忙转过头。

    “你要再打扰我，两年内没指望了。”见它还想啰嗦什么，罗克接着说道。

    果然，这话一出，接下来的旅途就很安逸了，对于好战的小黑马来说，变强一直是它的夙愿。

    白蒲沼泽区很广阔，有超过四分之三的地方，覆盖了一层泥土和草木，有四分之一的陆地适合一般人类居住。

    这四分之一的陆地在整个沼泽区南部，远离四大学院，除去南川学院盟的部分地方，还有东蒲半岛、西蒲半岛以及南蒲地区。

    罗克前往的地方是东蒲半岛边缘，位于阿米利亚公国和费利克斯公国之间，一阶巫师对应伯爵领，三阶巫师对应公爵领，这两个公国其实就是肖恩和基诺所在家族的领地。

    达到阿米利亚公国后，罗克在附近城市闲逛了一天，巫师身份崇高，到哪都跪了一片人，他感觉很没意思，径自来到‘三色岛’。

    三色岛就是用来学习巫阵的隐藏秘境所在，隶属于古奎城背后的大家族。

    “好歹承诺一些东西，不用白不用。”

    罗克抱着这种想法，才来这里入门巫阵学，当初在古奎城时，他从肖恩和基诺手中获得了入场令牌，结果一直没有用上。

    “队长，好久不见，哈哈。”

    小黑马还没靠近，罗克就见到一道熟悉的身影，听到熟悉的声音，正候着他到来。

    “肖恩巫师，终于得偿所愿了，祝贺你。”罗克笑道。

    距离他们离开10号战场，已经接近四个月，看肖恩的模样，应该是刚成为巫师不久，正处于锐变期。

    “幸好当初跟着队长拼了一把，真想现在就回古奎城一趟，让那些家伙瞧瞧，我也是正式巫师了。”

    想到当初的境遇，肖恩唏嘘不已，他当初有多落魄，心里就对队长有多感激。

    “估计他们都会躲着你，免得要对你行礼问候。”罗克说道。

    “那就找上门去，看他们敢不见我。”肖恩打定主意，一定要出一口恶气。

    两人寒暄一番，在肖恩的引领下，罗克来到三色小岛，正式开始自己的巫阵实践操作。

