    没有希望了，一百零七万金币，是他身上所有的资金，哪怕再多一千，他也掏不出来。

    望着台上近在咫尺的漩涡晶体与他擦肩而过，黑袍人几乎想要直接出手抢夺。

    但最后，他还是狠狠掐灭了这个宛如魔鬼般诱惑着他的念头。

    他心中十分清楚，在这里出手抢夺，除了将自己搭上之外，不会有任何其他结果。

    格洛瑞亚拍卖行中，常年有九阶职业者镇守，配合拍卖行的大型元素池与高阶束缚法阵。不要说他，哪怕换成一名真正的九阶亲至，恐怕也讨不到好。

    目光阴鸷的望了眼顶层包厢的方向，黑袍人的面具人并未轻举妄动，而是继续沉默等待拍卖会的继续。

    没能拍下那块晶石，这场拍卖对他来说，已经没有意义。

    但此时自行离开，又会显得有些显眼，他不缺这点时间，不如等拍卖结束后，与其他来宾一同离场。

    他没想过半路截杀夺宝，由于私人传送阵的存在，劫杀一名格洛瑞亚拍卖行的贵宾，是根本不可能做到的事情。

    无论如何，那枚晶卵绝不容有失。

    他已经下定了决心，回去之后，便要立即安排人手调查一下，今日顶层包厢中人的身份，并想办法拿回那枚晶卵。

    不择一切手段——

    .….….

    此刻，顶层包厢中，随着拍卖的彻底告一段落，那枚黑袍人心心念念的漩涡晶卵，被此前的那名负责人亲自端着，送到了安维斯的面前。

    足额支付了金币后，安维斯随手把玩了一下那块晶体。

    没了拍卖台上的特殊魔法灯光，晶体此刻看上去远没有台上展出时那么耀眼，不过依然在散发着美丽的天青色荧光。

    不过，交付完拍品后，负责人并未立即离去，而是再度说出了一个请求。

    “这位尊贵的客人，我们的首席鉴定师有个私人的请求。不知阁下是否愿意私下告知我们，这枚晶石真正的用途。

    作为答谢，我行愿意自己出资，为阁下填补这件拍品最终价格的百分之三十款项！”

    听到负责人的请求，房间中的两名玩家均微微屏住了呼吸，等待着安维斯的回应。

    竞拍价格的百分之三十，那就是足足三十二万一千三百枚金币！

    他们现在身上的金币总数，甚至还没有这笔钱最小的零头多。

    “……”

    安维斯只是微笑望着负责人，沉默不语。

    “……我明白了，十分抱歉。”

    略有些遗憾的点了点头，负责人再度躬身，缓缓退出房间。

    待负责人离开，安维斯凝视着晶体中剔透的漩涡结构，稍稍探出一丝精神力，向晶体插入进去。

    很快，一种独特的反馈自精神力中传回。

    尽管看似凝固，但当精神力触手真的探入漩涡时，却宛若置身于真正的深海漩涡之中，毫无抵抗之力的被吸入漩涡深处。

    感受着那种奇妙的坠落感与失重感，安维斯稍微晃了晃头，抽出精神力触手，重新回过神来。

    似乎是因为这种影响，他的手忽然抖了一下，天青色的剔透晶体猛然从他手中滑落，重重的磕在了地面上！

    “！？”

    看到这突入其来的一幕，两名玩家与菲奥娜均倒吸一口凉气，心跳都几乎停了半拍。

    虽然拍卖师曾经特地强调过它的坚固，但这并不代表他们能无动于衷的看着价值上百万金币的晶体砸在地上。

    “别紧张，只是常规测试而已。”

    如愿看到众人惊骇的表情，安维斯有些恶趣味的笑了笑。同时，晶体自行飘起，重新回到他的手中。

    “对了，你们也看看吧。”

    随后，安维斯将晶体摆在古色古香的茶几上，任由满心好奇的三人自行查看。

    他不担心两名玩家会将其私吞，因为那块晶体的所有权依然是他的，玩家拿到手也无法绑定。

    而未绑定物品，死亡时是会全部掉落的。

    如同安维斯所预期的那样，在两人的游戏面板上，显示出了这块晶体的属性。

    【奇物晶体(橙)】

    品质：传说

    描述：来自天外的神秘晶体，其中的漩涡结构能够小幅度增幅冥想速度，似乎还隐藏着更深的秘密。

    效果：冥想时随身携带，可提升经验获取速度。

    特殊状态：缺乏能量

    看到最后一条，安维斯满意的点了点头，玩家面板还是那么好用。尤其是在用别人的时候，感觉更是刺激。

    他原本只是听过这东西的名声，但却并不知道这东西该怎么孵化。现在，他已经有了测试的思路。

    在两名玩家依依不舍的目光中，安维斯重新将其收起，而后转向菲奥娜。

    “可以了，菲，我们走吧。”

    “哥，我们不再继续看了吗？”

    少女有些疑惑的看了看仍在进行的拍卖。

    “已经没什么值得一看的了。”

    摇了摇头，安维斯向菲奥娜示意了一下。后者连忙抱着小猫咪起身，乖巧的跟在他的身边。

    同时，望向两名‘自觉’跟上来的玩家，安维斯则微微摆了摆手，阻止了他们的举动。

    “接下来我们要去的地点比较特殊，无法带你们一同前往，两位可以在这里待到拍卖结束，如果想带走这里的水果与茶点，也请自便。

    不过千万注意，不要尝试去动这里其他的摆设！否则，你们可能会遇到一些麻烦。”

    叮嘱了一句后，安维斯带着菲奥娜，走向包厢侧方的一间隔间。

    那是传送室，通过那里的定点传送阵，可以根据帕米尔身份牌中的空间坐标，直接传送回学院传送点。

    离开前，安维斯给了末代龙裔一枚水晶球，用于日后同他联系。

    精灵的实力目前有些过低，安维斯再度丢给他一个任务，让精灵可以跟着他名下的商队进行历练，提升等级与技能熟练度。

    当然，这不是强制性的，末代龙裔如果有自己的安排，也可以随时离开。

    随着兄妹二人的身影消失在传送的光芒中，两名玩家立刻将桌面上的所有魔化果实一扫而空。

    如果不是安维斯的叮嘱，这件包厢里能剩下多少东西还真不好说。

    半年中，原住民们对玩家的存在，已经有了一个初步的概念。

    如何区分一间房子是进了贼，还是进了异乡人？

    很简单，如果屋子里还有东西剩下，说明进了贼。

