    一秒记住！！！【狂沙文学网】手机用户输入：

    　　“啊，说起来，我们从头到尾都没见到过谢尔齐。”伊流翎看况有点不对，连忙转移话题，“你怎么看起来一点都不着急啊？”

    　　小管子冷笑一声：“呵呵，指望你们救人，谢尔齐早就凉了。别忘了咱蛇是怎么看东西的，那点关灯开灯根本对我无效，我逃命的时候顺口就把他救了。”

    　　“顺口？”昆易挑眉。

    　　“对啊，”小管子说，“我把他吃了，他现在在我的天赋空间里，回去吐出来就完事了。”

    　　“哦对，你们这一族是有这种东西的。”昆易想起来了，“我听说你祖先逃命的时候而也不用收拾家当，因为全在肚子里。”

    　　“那是。”小管子得意洋洋地说。

    　　“对了，”既然打开了话头，昆易又问伊流翎，“你是怎么知道那个厉鬼真实的份的？”

    　　伊流翎便简单说了自己见到的那个幻象：“不过我当时看到你们的对话之后，只是觉得其中有诈，倒是没想到那个眼球池子原来是这个用法。”

    　　“等等，你说对面邻居家的小女孩偷了钥匙？”昆易愣了一下，这好像跟疯牛机钥匙失窃的事件能对应上，“难道说，玛其实是那家有鹿头装饰的人的孩子？不对啊，我明明听到那个女人提到了玛。”

    　　昆易之前就发现过，无论安全屋挪移到什么地方，它对面的那栋民宅门上一定会有一个鹿头装饰，后面他之所以找屋子的速度上升，也有一部分原因是这个指示物帮了大忙。

    　　“是不是对面那户我就不知道了，”伊流翎不清楚幻象里有没有人提起过，因为这东西不像面对面叫人名时那样好定位，“不过那家确实是有个小女孩，莫非是因为BOSS穿了玛的衣服，女的后来疯了，认错了也说不准？”

    　　“喂，”小管子已经爬到了伊流翎的肩膀上，懒洋洋地问昆易，“你说你听到的玛，是不是那个女人唱的部分？”

    　　“对啊，怎么了？”昆易瞟了它一眼。

    　　“嘿嘿，”小管子笑了一声，“我这一族传承记忆里有一部分是人族语言的，当初谢尔齐准备出道当探险家之前还是跟我父亲学的语言呢。你这小子，怕不是把字典背下来了，怎么翻译得跟炼金仪器一样？”

    　　“也就是机翻？”伊流翎补了一刀。

    　　“对啊，”小管子乐呵呵地说，显然揶揄昆易对它而言是个很快乐的事，“你说的那个词，做人名确实是翻译成玛，但是在这个地方的方言中，它本意其实是心肝，宝贝之类的，一般用于称呼孩子和人，不特指别。”

    　　昆易一听，脸就黑了下去，而小管子笑得更大声了：“那个厉鬼确实是设下了陷阱，但他可控制不了那个女人唱什么，所以你还不如就听不懂呢。”

    　　昆易的脸更黑了，并准备下毒手。

    　　伊流翎立刻又过来顺毛：“没事没事，人总是会进步的，发现缺点是好事。”

    　　“我知道，”昆易叹了口气，“说实话，这样看来，这次香槟出事跟我脱不了关系。”

    　　“偶像，这真的不能怪你的，”艾什立刻出声道，“如果不是你及时的反应，我们早都死完了。”

    　　布兰德和纪舒翟也连忙帮着劝了几句，昆易脸色这才好一些。

    　　“说起来，”艾什对纪舒翟说，“你当时是怎么知道香槟会被袭击的？”

    　　当时那一声示警喊得突然，之后又是一连串的事，所以大家都没有时间去注意这一点。现在想来，正是纪舒翟那一嗓子救了香槟。

    　　“我不知道啊，我是看到了她被袭击立刻出手了而已。”纪舒翟很疑惑地说，“我也不知道是谁喊的。”

    　　“难道是翎哥吗？”艾什看向伊流翎，后者摇了摇头：“我到的时候已经打起来了，我就了一箭而已。”

    　　“是我。”一个平静而陌生的声音响起，众人循声望去，看到了伊流翎怀里的洋娃娃。

    　　之前为了方便背负香槟，纪舒翟就将洋娃娃交给了伊流翎，这一路走来他们甚至都忘记了这东西的存在。

    　　伊流翎立刻用柚笙的藤蔓将洋娃娃拉远，一脸警惕地看着它：“你是谁？”

    　　虽然说这东西之前帮了他们，但谁知道它到底有什么目的。

    　　“等等，”昆易指着洋娃娃，“它好像是琴。”

    　　“你怎么知道的？”伊流翎虽然嘴上这么问，但已经卸下了戒备，明显相信昆易的判断，只是有些好奇。

    　　“虽然声音不同，但是，琴是第八世界本地人，她讲通用语有口音。”昆易听过琴说话，这点细微的东西自然逃不过他的记忆力，“而且，她说话的语气跟琴也一样。”

    　　“是这样，”琴本来还发愁怎么证明自己的份，听到昆易这么说，才松了口气，“我从一开始就被夺取了体，好在我之前曾经将这个洋娃娃当做伴生道具契约了，所以才能将灵魂寄托于此。”

    　　“这样啊，那你现在怎么办？我们回学校给你造个新体？”布兰德很关心地问。

    　　“那是不行的，”昆易说，“如果随便就能制造体的话，厉鬼也不用冒大风险强行附活人了，而那些幽灵更不会一直困在黑暗中。要想要灵魂附体，如果不是本的体，就只能用到通灵木。”

    　　“就算有通灵木也不行，”琴叹了口气，“怎么说呢，我虽然得益于伴生契约没有消亡，但也正因为契约的关系，反而被困在了这个娃娃里，没法离开。”

    　　“那问问阿蕾莎吧，她对娃娃有研究的。”伊流翎想起那个曾经在幻境中袭击苦艾假扮的校医的娃娃屋。

    　　“也只好这样了。”琴说。

    　　这下，大家心头的霾也散去了不少，不管怎么说琴还活着，大家都活着，这就是很好的事了。

    　　突然，伊流翎问了昆易一个问题：“那BOSS的名字木格普拉到底是什么意思？”

    　　之前他以为这个词翻译过来是玛，但既然玛不是BOSS的名字，那木格普拉对应的通用语究竟是什么？

    　　“呃，木格的话，就是迅雷，雷霆的意思，”昆易面有难色，“普拉没有什么特殊含义，是名字的补充词，类似于丽儿这种名字里的‘儿’。如果一定要找个最接近的翻译的话，应该译作，嘎巴？”

    　　“哦，这个BOSS叫雷霆嘎巴。”伊流翎咀嚼了一下这个名字，“总觉得哪里怪怪的。”

    　　支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

