    写剧本对邬阳来说，是一个全新的体验。

    他曾经“饰演”过文学作者，所以也研究了一些文学作品的类型，比如小说、诗歌等，但剧本却是从来都没有见过。

    好在李轩提供了手机和信号增强器，让他能够上网现学。

    而那些人物、台词、场景，也能一一回忆起来。

    感谢上苍给了他超强的记忆力，以及过目不忘的本领。

    但五十四集的《琅琊榜》，写起来还是非常费力，三天时间才写了九集，平均每天三集，差不多五万字。

    十根还没有经过完全强化锻炼的手指，还有苏良这个小巧的笔记本键盘，能达到这样的速度已经非常的不容易。

    如果李轩这个周末就要离开，最多只能带走十多集，如果他能挺进决赛，应该能写出二十多集。

    “怎么样阳哥，写多少了？”

    李轩从外面回来，一进门就问进度。

    在看了前面几集之后，他就对这个剧本产生了浓厚的兴趣，发现其实当邬阳的“跟班”小飞流，也是一个不错的角色。

    所以现在他每天都希望邬阳能写快点，然后早点想办法找人投资，早点让自己的第一部作品问世。

    “九集。”

    “今天又写了三集？”李轩眼里一喜，赶紧凑了过来，“能不能先给我看看。”

    “你看吧。”

    邬阳的手指实在敲不动了，把电脑递给了李轩，自己则去了健身房。

    这几天于梦颖没有再来“陪”他跑步，也没有守在健身房了，这让他每天都能有充足的锻炼时间，身上的肌肉也渐渐开始变得有型。

    从健身房回来，李轩已经把今天写的三集看完。

    “阳哥，我有个事情想跟你商量。”

    “说。”

    “昨晚我妈发消息给我，说让我最好进决赛。”李轩道。

    邬阳沉吟片刻，李轩进决赛的话，那就意味着要节目拍摄结束才能离开。那么剧本的事，也要等到那个时候。

    “所以呢？”于是他问。

    “一般情况下想让人投资一个剧本，有两种方式，一是直接拿写好的剧本，”李轩道，“还有一种不需要全部剧本，而是先写个大纲拿给资方看，对方对这个题材感兴趣，才会进一步往下写。”

    这一点邬阳是真不太了解，毕竟他“饰演”经纪人的时候，也接触不到这些。

    “所以，现在有九集已经够了，”李轩继续说道，“你现在就把后面每一集的概要写一下弄个大纲，我就能给我妈看了。”

    邬阳觉得这也是个不错的办法。

    虽然剧本迟早都要全部写出来，但能早点开始筹备，也能早点开机。

    “那我今晚就写。”

    后面四十五级的大纲，加起来也就一两万字，不到天亮邬阳就全部整理好了。

    李轩也几乎一夜没睡，一直陪着他，等他写完之后，就迫不及待地发给了他老妈。

    “这是什么？”李轩妈妈宁红问。

    “是阳哥写的电视剧剧本，”李轩在电话里解释道，“妈，你能不能给人看看，拉点投资。”

    虽然通过综艺，宁红对现在的邬阳有了一个全新的认识，也觉得这孩子不错，所以才放任李轩跟他接触。

    但邬阳是个歌手啊！

    歌手不是应该写歌吗，怎么突然又写起剧本了？

    隔行如隔山，他到底懂不懂？

    难道是写的……音乐剧？

    “他写的什么剧啊？”

    “电视剧，古装的，”李轩急不可耐地说道，“妈你别问那么多，你先看看，然后赶紧给我回个话行不行？”

    宁红有点无奈了，但谁让李轩是自己的小儿子呢？

    于是她挂了电话后，点开李轩发过来的一堆文档。

    别说还真是剧本，格式什么的都一点没错，而且这剧情……好像还有点意思。

    一口气把写好的九集看完，宁红又接着看后面的分集大纲。

    看完之后，她发现一上午时间就这么过去了。

    而她最终得出的结论是：非常不错！

    如果满分是10分的话，她感觉最少也能得8分以上。

    这么优秀的剧本，再加上她出面，拉点投资肯定没有问题。

    没有想到，邬阳竟然还有这样的才能。

    但她却并没有马上给李轩回话，而是打起了一个“坏主意”，于是她拨通了李山的电话。

    ……

    李山大导演日理万机，百忙之中歇口气的时间都没有，宁红的电话却打了过来。

    要是换了年轻的时候，他肯定不会立即接这个电话。

    但现在年龄大了，李轩也因为他工作常年没有陪伴，现在连一个字都不肯跟他说，所以他也更加关注家人了。

    “你们先等一下，我接个电话。”

    一帮工作人员和演员，就被他这样扔在了一边。

    到了没人的地方，李山接通电话。

    “什么事？我这儿正拍摄呢。”

    “拍电影重要，还是你儿子重要？”宁红问。

    “看你说得，当然是儿子重要，”李山道，“但不是昨天才说好，能让他留到决赛吗？今天又怎么了？”

    “跟那个综艺没关系，你今晚无论如何也要回来一趟。”

    “我哪里能走得开啊，全剧组几百个人都等着呢！“

    “那我来找你吧，我想到一个能让你们父子和好的办法。”

    李山听了一愣。

    不是他不信宁红，而是这些年，夫妻俩尝试了太多的办法，但始终都没能让他和李轩的关系哪怕有一丝的进展。

    所以这一次，他感觉最终也是一场空欢喜。

    但为了父子和睦，即便这样，他也必须去试一试。

    “行，那辛苦你跑一趟了。”

    ……

    深夜十一点半，李山总算能从片场脱身，回到酒店已经过了凌晨。

    但向来习惯早睡的宁红并没有睡，买好宵夜好在等他。

    “你究竟想到了什么办法，电话里不能说，还要大老远地跑一趟？”

    “你先别问，”宁红拿出打印好的剧本和大纲，递到李山面前，“先看看这个。”

    “琅琊榜？这是什么？”

    “你先看啊！”

    李山接过来，翻开一看就明白了，这是剧本，而且是连续剧的剧本。

    他跟这东西打了二十年的交道，太熟悉了。

    他也没有多问，一边吃东西，一边快速浏览。

    看着看着，他发现这个剧本好像很不错，情节安排得不错，剧情也紧凑，以他专业的眼光来看，就按这个本子拍，根本就不需要太多改动。

    “谁写的？”

    “你别管谁写的，我就问你怎么样？”宁红道，“直接打个分好了。”

    李山想了想：“差不多7.8分吧，毕竟后面我还没看。”

    宁红知道，自己的判断没错了。

    虽然李山打分比她低了0.2，但这是因为李山这些年都是拍电影，而电影的要求肯定比电视剧要高很多。

    能给8.9这个评分，说明已经非常不错了。

    “到底是谁给你的？”李山合上剧本，又问。

    “李轩。”

    “他？”李山怎么也没想到，这剧本是李轩带来的，“他不是在封闭拍摄吗？还是别人能联系到他？不对啊，李轩也没有朋友能写这个。”

    “是邬阳写的。”

    李山更惊讶了。

    如果说这个剧本是出自国内那些老编剧之手，他肯定是信的。

    但邬阳……

    “他不是个歌手吗？”

    “刚开始我也是这么想的，也认为这不可能，”宁红道，“但这是李轩说的，而且是他看着邬阳写的，难道你还不信？”

    “信。”

    除了信，李山也没其他选择了。

    自己的儿子都不信的话，那什么父子和睦根本就是一句空话。

    “但这跟你说的改变我们的关系，有什么关系？”

    “是这样的，”宁红这才说出了自己的想法，“李轩很想拍这部剧，而且想演里面的小飞流。”

    “胡闹什么？”李山道，“我已经在这部电影里给他安排了角色，演什么电视剧？”

    “你看，这就是你的不对了，”宁红道，“你觉得你给李轩的都是最好，确实也非常好，但你考虑过他的想法吗？”

    李山这次不说话了。

    有时候当爸爸的，确实比较武断一点。

    “所以我觉得，电影那边如果他不想去，就不去，”宁红继续说道，“但这部电视剧，你要想办法帮他弄起来。”

    “这个是小事，你去……”

    “我去？”宁红眉头一皱，“李轩是跟我不说话，还是不跟你说话？”

    “那……你说该怎么做？”

    “我有个妙计，我让李轩来找你商量这件事，”宁红道，“如果他不来，那我坚决不帮他，如果他愿意找你，事情就好办了，你们父子的关系也算有所突破，但你这次一定要弄好，找最好的投资方，找最好的剧组。你能不能做到？”

    李山想了想，最终还是点下了头。

    什么都找最好的，那当然难度不小，可为了修复父子关系，他也必须尽力去做。

    但，这次真的能有所突破吗？

    见他答应，宁红立即给李轩发了消息，然后关掉了手机。

    接下来，就看李轩怎么选择了。

