    虽然知晓陆长生是新任魔主，但许多天骄，并没有把陆长生放在眼中。

    一来是因为仙界和魔界本身就有巨大的隔阂，二来是陆长生长得如此俊美，一个魔头长得这么帅，说不酸是不可能的，三来就是，陆长生刚刚飞升，就算是天纵之才又能如何？

    难不成元神还有七千二百丈？笑话！

    他陆长生要是有七千二百丈，我直接把这座神宫给吞了。

    众天骄心中暗道。

    而与此同时，有修士踏上了神宫。

    异象宫面前，有九十九阶梯，每一层的阶梯，都由一种蓝色神金打造而成，蔚蓝无比，看起来十分美丽。

    但很快，异变发生了。

    大部分修士，仅仅只是走了十阶，却发现压力极大，身上如同背负了一座仙山似得，根本就无法走上去，动弹不得。

    这很古怪，令许多修士不解。

    “不是只要有异象，就可以进入吗？为何我无法动弹了？”

    “根本无法前行，发生了什么？”

    “这是怎么回事？”

    众仙人惊讶，九成九的仙人，只走到了第十阶，便无法继续上前了。

    他们周围环绕异象，不过异象都很普通，什么一朵仙花，什么草木之灵，还有什么暗淡星辰，都是一些极其普通的异象，虽然比很多没有异象的修士来说要强一些。

    但的的确确，这些异象很普通。

    九成九的仙人，卡在了前十阶梯，但也有不少修士，继续前进。

    但到了第二十阶梯，又有一部分无法前行了，还是异象太弱小了。

    就如此转眼之间，斗元灵风，金乌七皇子，柳如白，纪拓等人却势头极强。

    他们一步步跨越阶梯。

    三十阶，四十阶，五十阶，六十阶，七十阶，八十阶，九十阶。

    一瞬间，便跨越到了九十阶，速度极快，而且势头极猛。

    最终，一共六人，立在了九十阶之上，但到了九十阶以后，恐怖的压力弥漫。

    这一刻，即便是天之骄子的六人，也感觉到了这恐怖的压力。

    异象神宫给予的压力，可不仅仅只是关于异象，还有关于元神，如果你异象强大，元神不够强的话，依旧无法走上去。

    他们的步伐，没有之前那么快了，虽然动作还显得轻松，可想要往上走一步都很困难。

    “区区一座神宫，怎可能阻挡我的步伐！”

    柳如白大吼一声，刹那间他身后浮现白日飞升图，一道白影飞仙，看起来恐怖无比，借助这道异象，硬生生向上走了三个台阶，很是不凡。

    “黄龙在世！”

    黄龙仙宗的纪拓也大吼一声，他身后浮现一条金黄色的真龙虚影，这道龙影，如同神金打造，灿灿生辉，金色光芒，十分可怕。

    纪拓向上也只走了三个台阶，便止步了。

    而其余天才，纷纷释放出自己的异象，最强的硬生生走到了第九十四阶上。

    他们还可以继续前行，但需要一定时间，之所以开启异象，就是为了能快点走进神宫。

    毕竟晚了可能什么都没了。

    “九阳当空！”

    最终，金乌七皇子也怒吼一声，他是人形状态，浑身弥漫着金色光辉，宛若不朽战神一般，每一缕发丝，都化作了火焰，一瞬间九颗太阳悬浮身后，令人感到炽热。

    而金乌七皇子的确恐怖，虽然他元神不强，可却硬生生走到了第九十七阶，这就是神兽血脉的好处。

    毕竟在仙界当中，元神不代表一切。

    “没想到这座神宫，居然如此特殊，居然要是以元神和异象，才能开启神宫，不过元神界就是如此，既然如此，神宫内的宝物，就由我来取走吧。”

    斗元灵风十分平静。

    然而下一刻，他周围虚空坍塌，一颗明月升起，紧接着又是一颗金阳升起，刺破万里。

    神宫震动，这是日月神图，乃是极其罕见的异象，可称之为仙王异象。

    境界分三六九等，异象自然也分三六九等。

    普通异象，顶级异象，仙君异象，圣级异象，仙王异象，仙帝异象，以及传说中的神级异象。

    而斗元灵风的异象，就是万古罕见的仙王异象。

    异象之中的王者异象，这道异象出现，大日与皓月争辉，硬生生将其余六人的异象全部镇压。

    尤其是金乌七皇子，九颗金阳瞬间黯淡无光。

    他们的异象，都属于圣级异象，但对比仙王异象来说，真的不值一提。

    人们震撼，台阶之下的众仙，更是绝望无比。

    他们难以想象到，人和人之间，为什么有这么大的差距啊？

    同样是人，他们站在第十阶，第二十阶，第三十阶。

    而这些天骄，却能站在九十阶梯之上。

    他们绝望，眼神之中充满着羡慕。

    但实际上，最难受的不是他们，而是金乌七皇子他们。

    下面的修士，他们卑微弱小，面对斗元灵风这种真正的无上天骄，根本没有得比，所以他们虽然羡慕，却不会产生太大的波动。

    因为两者之间，根本没有得比。

    但他们不同，他们是真正的天骄，每一个都是一方天骄，叱咤风云。

    甚至他们不断征战，就是为了给自己树立无敌之心。

    然而现在，斗元灵风光是一个异象，就让他们知道了，彼此之间的差距。

    他们不甘！虽然知晓对方是神族，但心中始终是不甘啊。

    这是属于天才的不甘，若是一个不慎，可能还会诞生心魔。

    而斗元灵风在一瞬间，踏上了第九十九阶。

    但压力更恐怖了，斗元灵风也不由稍稍感到了一些压力，不过很快，他便能走上去。

    只是这一刻，斗元灵风扫了一眼众人。

    看到他们眼神深处的不甘与绝望，他莫名感到舒心。

    毕竟打击天才的确让人心神舒适。

    下一刻。

    斗元灵风的目光，放到了陆长生身上。

    他没有说话，也没有流露出什么沾沾自喜的神态，只是平静注视着。

    但其意思，众人都明白是什么意思。

    随着斗元灵风将目光看向陆长生。

    众人也纷纷看向陆长生。

    很好奇，陆长生能走到第几阶。

    感受着众人的注视。

    陆长生倒也很平静，没有说什么，也没有做什么，只是带着善听，缓缓地踏上了神宫阶梯上。

    刹那间。

    极其恐怖的轰鸣声响起了。

    --

    --

    关于更新麻烦大家选一下。

    一、一口气更完！（差不多晚上十点之前）

    二、写了就更！（少数服从多数吧，看大家意思）

    