    含元殿是天子居所,不要说是妃嫔，便是皇后,倘若不曾奉诏，也不会主动过来的。

    “她怎么来了？”圣上皱起眉头,轻声问道。

    “回圣上，江昭容不曾说过，奴才也不知道。”夏邑这样回答。

    锦书还在这里,圣上本能都不想见别的女人。

    可是,倘若真的不见,既怕她觉得自己绝情，又怕她觉得自己有什么地方避着她，所以不敢见。

    如此顿了一会儿，圣上下意识的扭头去看锦书。

    她低着头，正在专心致志的缝着那一个口子，似乎是察觉了他的注视,抬起头来,笑吟吟的看了他一眼。

    圣上也跟着笑了,走到她面前去，轻声问她：“你觉得，朕该不该见她？”

    “我才不管，”锦书看他一眼，笑着道：“那是圣上的女人，又不是我的，凭什么要我管？”

    圣上有些别扭的看了看她,低声道：“不会吃醋，同朕闹小脾气吧？”

    锦书笑着斜他：“何至于此。”

    圣上深深看她一眼，握住了她的手指，吩咐道：“叫她进来吧。”

    圣上不喜繁丽，所以江昭容穿得十分清素，月白色的长裙配了碧水色的外襟，便是披帛，也是天青色中透着明静，只有发髻上的珍珠步摇，才透出几分华美。

    她生的娇美，如此一来，却也十分鲜艳。

    进了内殿，恭恭敬敬的向圣上行礼之后，她便极为隐晦的，将目光投向了坐在一侧的锦书身上。

    她正坐在圣上旁边，低着头，膝上是圣上的外袍，手里捏着针，眼睑低垂，似乎是在缝什么。

    明明是最普通的黛青色衣裙，穿在她身上，却别有一种动人。

    仿佛是流落民间的千金贵女，如何也掩盖不了她镌刻在骨子里的风姿一般，映的人自惭形秽。

    从自己的角度看过去，只能看到她挺直的脊背与修长的脖颈，以及美玉一样近乎剔透的半边面颊。

    这样的美人，便是女人见了也不由得心动，更何况，是圣上这样的男人呢。

    突如其来的，江昭容心里一阵不舒服。

    她进来的时候，姚氏没有抬头，连低垂的眼睫，都没有动一动，似乎是没有看到她一样。

    圣上坐在她身边，正静静地看着她，似乎她就是他的一切，一眼没有看过站在一边的自己。

    两下里一对比，当真是叫人难堪。

    锦书感觉到她在看自己，却也没有在意，只是低着头忙自己的事情，不掺和这趟浑水。

    她不说话，圣上更摸不准她心里在想什么，也没有主动说话，只是坐在一边，看她纤细的手指捏着针，动作轻缓的将那道口子缝上，然后红唇微张，轻轻将线咬断。

    将衣袍展开，锦书盯着仔细的看了看，觉得没有什么大碍，才放到了一侧的案上，伸手去取之前被放在一边的线团。

    也是赶得巧，她将自己那根绣花针放得随意，伸手去拿线团的时候，却没有注意到，一不小心戳了一下，白皙的手指上，当即便露出来小米粒一般大小的红点。

    她在家的时候，便做惯了刺绣，时不时的，也会被针扎几下，这样一点儿疼，是不放在心里的。

    随便拿起一侧的帕子，她正想要伸手按住，却先一步被圣上握住了手。

    “怎么这样不小心，”他轻声责备一句，语气里没有斥责，却只有温柔：“马虎。”

    只是被刺了一下罢了，又没什么大碍，他却这样大惊小怪。

    锦书听得微微一笑，正想将手抽回来，圣上却握住她那根手指，送到唇里，轻轻的允了一下。

    锦书愣住了，随即面上飞霞，嫣然夺目。

    江昭容入宫多年，还不曾见过圣上这般体贴小意，眼睁睁在一边看着，只觉心中盘着的那条毒蛇动了，徐徐的，吐着鲜红的信子。

    宫中规矩森严，此前圣上不曾开口提她，她自是不好主动说什么。

    到了这会儿，却是无论如何都忍不住了：“这便是姚妹妹么，果然生得一副好相貌。”

    最开始的时候，她还能克制不住自己的心绪，但是话说到最后，不免带上了一点儿酸味儿：“怨不得圣上这样宠爱。”

    圣上抬起眼，淡淡的看了看她，道：“怎么，你今日过来，可是有什么事情吗？”

    江昭容被圣上说的一噎，顿了一顿，才有些讪讪的道：“没有，只是臣妾想念圣上，所以才来见您，望请圣上见谅。”

    “现在你也见到了，退下吧，”圣上听的一皱眉头，向她摆摆手，隐约不悦道：“这里不是你的寝宫，想来就来，想走就走，荒唐!

    你既如此冒失，便迁往交雁馆去，抄写佛经静心吧，以后做事的时候，记得三思而后行。”

    交雁馆地处偏僻，又是萧条，素无人居，虽说也是后宫之地，却几乎可与冷宫并肩。

    江昭容听圣上说完这话，脸色登时一白，哆嗦着身体，眼泪不受控制的想要出来。

    圣上只说是叫她去抄经，可没有说叫她什么时候出来。

    难不成，是想叫她老死在里面吗？!

    怨愤的看了锦书一眼，她下意识的想要张口说话，却瞥见圣上眼底隐约厉色，心中一凛，想起了之前那些忤逆他的人，都有什么下场。

    情不自禁的打个冷战，江昭容哆嗦着身体，老老实实地合上嘴，行礼退了出去。

    她一走，圣上便凑过去锦书面前去，小心的看她脸色，低声问道：“没吃醋吧？”

    锦书看他一眼，微微一笑：“圣上将她打发的这样干脆，我还有什么好吃醋的？”

    “朕心悦你，便不需要遮遮掩掩，”圣上定定的看着她，语气坚定：“朕要叫所有人知道，你是朕心头肉，掌中珠，叫所有人都不敢轻侮。”

    他们彼此之间既然有心，早晚都是要成事的。

    锦书家世平平，膝下又无子嗣，他更要叫自己的态度强硬，不叫人轻看她。

    他不是初登帝位的少年君主，被一时之间的火热情意，烧的失了理智。

    他登基十余年，整合朝纲，平定外戚，有足够的底气，护住心爱的女人。

    他不再年轻，但是，却也拥有岁月所赋予的坚毅与从容。

    年过而立，他很清楚自己想要的是什么。

    锦书目光柔和，托着腮道：“圣上待我好，我都明白的。”

    她不过是小吏之女，家世低微，唯一能够拿得出手的，也只是一张脸罢了。

    可圣上是天子，见过的美人不知凡几，她仅有的筹码，在他面前，依旧灰蒙蒙的不起眼。

    他今年三十有一，她却未及二八，本就隔了十余个年头，难道还能指望他身边干干净净，一个女人都没有？

    这样愚蠢的想法，锦书从来不会有。

    何德何能呢。

    她将是他此后的唯一，是他花丛的终点，这就够了。

    人若总是在计较已经过去的，无法挽回的事情，反倒会失去的更多。

    圣上却怕她心里酸涩，口中却不肯说，只是靠近几分，又一次问：“真的没吃醋？”

    “这有什么好吃醋的？”

    锦书看着他，有些好笑的道：“她也是圣上的女人，在我之前，便已经结识了你，要是恨，也是她恨我，哪里轮得到我去恨她。”

    “圣上不必这样仔细着我的情绪，”锦书看着他，认真的道：“人是活的，心也是活的，谁没有过去呢？您不例外，我也不例外，大家都有，又何必去计较呢。”

    她握住他的手，缓缓道：“圣上待我很好，我知道圣上对我有心，我也知道，从此之后，就只是我们两个人之间的事情，跟之前的别人，又有什么关系呢？”

    她短短的一席话，叫圣上听得心潮翻涌，静默的将她看了又看，才缓缓的说：“能得到你，是朕的福气。”

    “圣上知道就好，”锦书笑盈盈的看着他，道：“如何，是不是应该再赏我点什么？”

    圣上听得微微一笑，揽住她的腰身，道：“再赏一个公主与你，如何？”

    锦书微红的脸颊啐了他一口：“哪个稀罕。”

    圣上揽住她微笑，笑完了之后，忽然道：“要不，朕为你取个字吧。”

    锦书自小跟随母亲念书，但却不曾取过字，听得一愣，随即又问他：“什么字？”

    “就叫怜怜，”圣上环住她的腰身，道：“好不好？”

    “——怜怜？”

    “朕的怜怜性情坚毅，尤胜世间男子，可若是能够选择，哪里又有人真的愿意叫自己这样强硬，而不是找一个肩膀依靠呢。”

    圣上低头去亲吻她的额头，道：“朕觉得，越是你这样刚强的女子，越是最应怜爱。”

    “所以每每见了你，都觉得，应该对你再好些。”

    锦书听得心中一震，又觉触动，抬眼看着他，轻轻唤了一声圣上。

    母亲去世得早，后来父亲又娶了继母，很快就有了小弟弟，没过多久又有了小妹妹。

    明明是八口之家，可是他们姐弟三人在这里面，却生疏得好像三个陌生人一样。

    父亲同母亲不合，所以连带着，也不怎么喜欢母亲留下的三个孩子，相对而言，他更加愿意亲近继母生下的三个孩子。

    父亲待他们，不能说是苛刻，而继母张氏，也不能说是心性恶毒。

    可是父亲除去他们之外，还有别的孩子，而继母张氏除去他们之外，也还有自己的亲生骨肉，当然都顾及不到他们姐弟三人。

    这样的境遇之下，锦书作为长姐，实在是不敢不强硬起来。

    弟弟们都比她小，不依靠她，还能依靠谁？

    舅舅虽然十分爱护他们，但是却也已经成家立业，她总不好老是过去打扰的。

    锦书也只是世间的寻常女子，也想要同自己心爱的男子白头偕老，做一个什么都不想的单纯而明媚的姑娘，可是，谁来照顾她的弟弟呢。

    她没有办法，只能让自己坚强起来，就那个柔软而娇弱的姑娘，静悄悄的在自己心里隐藏起来，从不在人前出现。

    可是，这并不意味着她就是所向披靡，无所畏惧的。

    她也怕疼，也会觉得辛苦，也会觉得疲惫，有的时候，也很想找一个肩膀靠一靠。

    现在面前的这个人，他告诉你自己，他明白自己的辛苦，也明白那种无奈。

    他为自己取了新的字，怜怜。

    不知不觉间，她居然哭了。

    “怎么了？”圣上抱住她，手忙脚乱的安慰：“是不喜欢这个名字吗？不喜欢就算了，朕另外给你取一个好不好？”

    “不，很喜欢，”锦书紧紧的抱住他的腰身，道：“圣上，这样叫叫我，好吗？”

    忽然之间，圣上好像明白了，她为什么哭得这样厉害。

    “怜怜，”他轻声叫她：“有朕在，从此，以后你什么都不需要怕。”

    她没有说话，只是静静的抱紧了他。

    圣上伸手，轻轻地拍了拍她的背，像是在安慰一个小孩子一样，一声一声的叫她：“怜怜，怜怜……”

    锦书靠在他怀里，低声说道：“圣上，谢谢你。”

    圣上笑着低头看她，道：“朕齿序行七。”

    锦书一笑，伸手擦了眼泪，主动凑过去，亲了亲他的面颊，语气缱绻。

    “——七郎。”

    作者有话要说：

    说过了的，不虐女主，所以无虐恋误会打胎流产，会甜，安心点~

