
            

                    ：[]
                ！！

            
                虽然说这种事他以前不是没做过，但是杨叶能够感觉到，这一次那浴桶之中的温度，根本不是前几次所能比的！

    “你的肉身已经到了一定的程度，单凭你寻来的那些灵药，根本无法有效的提升，也只有利用这幽冥鬼火来大幅度刺激你的肉身，并用药物辅助，如此这般，你的肉身才能显著的提升。而且，想要收服这幽冥鬼火，你首先要做的，就是要承受住它的温度！”幕老道。

    杨叶苦笑了笑，难怪这南域如今基本没有了什么体修，这体修的修炼过程，这世上恐怕没几个人能够承受得住！

    深吸了一口气，杨叶不在犹豫，纵身一跃，落入了浴桶之中！只要能提升实力，一点痛苦又算得了什么？

    “轰！”

    刚进入浴桶之中，杨叶身上的衣物便是化为了灰烬，与此同时，杨叶全身的肌肤瞬间赤红了起来，仿佛被煮熟了一般。不仅如此，杨叶脖子与脸上开始凸起了一条条如同小蛇般的青筋，一条条青筋密布他的脸上与脖子上，尤为恐怖！

    痛，非常痛，痛入骨髓！这是杨叶现在的感觉。虽然有了心理准备，但是当真正感受到这幽冥鬼火的恐怖时，杨叶还是差点情不自禁从浴桶之中跳出来。不过还好，他忍住了！

    要成为强者，是需要付出代价的。

    渐渐的，杨叶皮肤表面开始出现了一个个猩红的水泡，一个个水泡有拇指大小，这些水泡遍布他全身上下可以说，杨叶此时的模样，即使是鬼见了恐怕也要被吓住！

    当见到这些水泡时，幕老微微点了点头，然后将杨叶收集来的那些灵草扔进了浴桶之中，随着灵草进入浴桶，浴桶之中慢慢地出现了一些绿色的星点，在幕老的控制下，这些绿色的星点朝着杨叶涌了过去！

    当这些绿色星点接触到杨叶的皮肤时，杨叶身上的那些水泡便是‘澎’的一声轻响炸裂了开来

    痛，比先前更痛了！杨叶差点惨叫了起来！好在就在这时，他体内的金色玄气开始缓缓流动了起来，金色玄气慢慢地朝着他全身经脉流了过去，有着金色玄气的不断修复，杨叶顿时感觉好多了。

    时间一点一点过去，当十天后，杨叶已经完全适应了幽冥鬼火的温度，当然，这是在幕老控制下的温度，如果是幽冥鬼火真正的温度，别说以杨叶的肉身，就是尊阶玄兽的肉身恐怕也会在一瞬间化为虚无！

    在浴桶之旁的幕老突然右手一招，只见那浴桶之中的森白色火海瞬间汇聚成了一多小火苗出现在了他的手上，看着掌心之中的小火苗，幕老眼中闪过一抹复杂，道：“这幽冥鬼火是我在鬼域偶然遇到的，原本我是不打算将其收服的，因为它虽然有灵，但却还是幼年期，幼年期的幽冥鬼火，对我来说，实在是有些鸡肋。只是就这样放过，又着实可惜了些。只是我没想到，它跟随了我上千年，却是依旧还是幼年，如今也就便宜你了！”

    闻言，杨叶错愕道：“幕老，这幽冥鬼火还只是幼年期？”

    幕老点了点头，道：“如果它已经成年，那我可不会将它赠与你。当然，如果它已经成年，凭你的实力，也根本无法收服他。好了，如今你已经适应了它的温度，现在张嘴，让它进入你的丹田之中！”

    “进入丹田之中？”杨叶一惊，道：“幕老，虽然我的肉身现在已经能够适应它的温度，但是我体内还是比较脆弱的，让它进入我体内，我恐怕会在一瞬间就被它燃烧成虚无啊！”

    “天地间的灵物，本身就蕴含着恐怖的力量，寻常人要靠近，都有性命之忧，而要收服它们，那更是危险无比。虽然危险，但是如果你成功收服它们，那它们对你的帮助，一点也不弱与你的剑意！当然，你如果惧怕危险，那就算了！”幕老淡声道。

    闻言，杨叶苦笑了笑，然后道：“幕老，来吧！”语落，杨叶张开了嘴。

    幕老微微点了点头，然后屈指一弹，他手中的小火苗顿时飞入了杨叶的喉咙之中，当小火苗进入杨叶体内那一刻，杨叶整个脸色顿时精彩了起来。

    有没有尝试过喝烧开了的开水？杨叶现在就是这种感觉。

    外面肉身的痛苦在怎么也比不上体内的痛苦，因为体内的一切器官与组织都是极为脆弱的，所以，此时杨叶痛的整个面部表情都已经开始扭曲了起来。

    小火苗进入杨叶的体内后，就仿佛是一个贪玩的孩子一般，这里‘玩’一下，那里‘逗留’一下，凡是它待过的地方，都是成为了一片焦黑，不过好在有那金色玄气在不断修复，不然杨叶此时恐怕已经断气了

    很快，小火苗来到了杨叶的丹田处，杨叶松了一口气，正准备按幕老所教的方法来控制小火苗时，那小火苗却是突然化作一道火光钻进了他的小漩涡内！

    杨叶愣住了。

    小火苗进入小漩涡内后，又突然先前刚进入杨叶体内一般，变成了一个好奇宝宝，开始到处飘荡，突然，它是似是感觉到了什么，然后猛地朝小漩涡外飘去，然而就在这时，小火苗突然僵在了那里，仿佛被一股无形的力量给困住了一般！

    慢慢地，小火苗开始颤抖了起来，那火苗的光芒也暗淡了起来，仿佛随时要熄灭一样，渐渐的，它颤的更厉害了，仿佛遇到了什么非常恐怖的事情一般！

    而就在这时，那股无形的力量突然消失了，只是虽然如此，但是那小火苗却是依旧离不开小漩涡。

    那股无形力量消失后，小漩涡先生在原地来后飘荡了一会，然后似是觉得安全了，然后慢慢地朝着那玄气池飘了过去，它似乎对紫貂很有兴趣，在紫貂的紫色光罩周围不断来回飘荡，就在它要碰到那笼罩紫貂的紫色光罩时，那股无形的力量又再次出现了

    半晌后，小火苗已经远离了小家伙，而在杨叶漩涡丹田内的那些王阶玄兽，则是一脸惊愕的看着小火苗，对于这个新来的家伙，这些王阶玄兽好奇之中又带着一丝忌惮，因为直觉告诉它们，这个小火苗很危险！

    看着那小火苗在小漩涡空间的一切举动，杨叶有些好笑，现在他相信这小火苗是幼年期了。不在犹豫，杨叶按着幕老传授的方法开始收服这小火苗。小火苗当然不甘束手就擒，为了反抗杨叶，它开始在小漩涡内不断飘荡，最后更是摇身一变，变成了一片火海！

    只是它一刚变成火海，那股无形的力量便是再次出现了，这一次，不仅是小火苗，就是在小漩涡空间内的那些王阶玄兽都感受到了。当感觉到这无形的力量时，所有王阶玄兽，与那变成火海的幽冥鬼火都开始颤抖了起来！

    那是一股让它们灵魂都颤抖的神秘力量！

    众兽齐齐朝着幽冥鬼火嚎叫，似是在埋怨它惹怒那股神秘力量。小火苗似是也知道又犯了大错，连忙变回了小火苗，杨叶见状，连忙开始收服。这一次，小火苗虽然依旧挣扎着，但是明显没有先前那么激烈了。

    大约过了半个时辰后，盘坐在浴桶之中的杨叶睁开了双眼，脸上，毫不掩饰着惊喜。

    “成功了？”幕老轻声问道。

    杨叶笑着点了点头，屈指一弹，一缕森白色火苗出现在了他的指尖，看着那缕森白色火苗，杨叶心中暗道侥幸。如果不是这小火苗自己跑到小漩涡内，如果不是它没事去惹小家伙，如果不是它在小漩涡内放肆，如果不是小漩涡发怒

    总之，如果不是这小火苗自己作死，他杨叶想要收服这桀骜不驯的幽冥鬼火，恐怕还要吃上许多的苦头，甚至，谁收服谁都成为了一个问题！

    见到杨叶指尖上的小火苗，幕老眼中闪过一抹惊讶，这幽冥鬼火的恐怖，他可是知道的。按他原来所想，以杨叶现在的实力，要收服这幽冥鬼火，没有半个来月，那根本是不可能的。只是让他惊讶的是，杨叶一个时辰都没用就收服了这幽冥鬼火

    幕老深深的看了杨叶一眼，然后道：“如今你已经收服这幽冥鬼火，剩下的时间我就教你如何运用这幽冥鬼火吧。对了，日后你在外行走，最好别轻易暴露这幽冥鬼火，要知道，这幽冥鬼火对那些灵者境，尊者境，可是有着莫大的吸引力的，切记！”

    杨叶点了点头，这幽冥鬼火属于天地奇物，加上那恐怖的能力与威力，那些超级强者不动心才叫怪了！

    “现在，你来试试操控这幽冥鬼火试试！”幕老道。

    闻言，杨叶咧嘴一笑，他早就想再次试试这幽冥鬼火的威力了。第一次是幕老控制幽冥鬼火附身在他隐剑，而现在，是需要他自己控制，这两者之间的意义可是完全不同的！           
            