    崇祯三年，腊月二十三。

    民间习俗今儿个过小年，京城买卖家儿牌匾下都挂上了两只红灯笼，有钱的还在两只灯笼之间扎上了红绸带。

    平时难得出宅门的年轻女子，今天也可以名正言顺的逛街。

    大姑娘小媳妇儿一个个打扮得花枝招展，大冷天穿比甲的不在少数，甚至还有几个穿衫裙的。

    张富贵骑马跟在少爷后面，一路见到的不少年轻女子盯着世恒少爷看。

    他心想看什么看，我家公子将来肯定能尚公主，才看不上你们这些庸脂俗粉。

    少爷突然勒住马，指着街边的杏园干果店道：“富贵，去买一斤糖炒栗子，两根冰糖葫芦。”

    张富贵嘟囔道：“少爷，夫人叮嘱我不许让您多吃糖。糖炒栗子和糖葫芦您只能选一样。”

    张世恒转头瞪了张富贵一眼，见他一副死猪不怕开水烫的样子。

    “那就买糖炒栗子好歹多些。”

    张世恒魂穿明朝已经快一年了，刚穿过来就赶上东虏破口肆虐京畿。

    最紧张的时候东虏在朝阳门，广渠门外一带集结了大军，日以继夜打造攻城器械。

    从春天一直闹腾到秋天，才被各地汇集到京城的勤王军赶走。

    原主太爷爷是第四代英国公张溶。现任英国公张之极，是他没出五服的十五叔。

    可皇帝都有两门穷亲戚，何况是公爵家。

    张世恒父亲万历四十七年战死在萨尔浒，母亲是益恭王县主不善持家。

    十多年坐吃山空下来，家境连维持个基本体面都有些捉襟见肘。

    东虏破口后家中唯一的进项，京郊农庄一直没有消息。

    张世恒身为家中唯一的男丁，只能亲自去庄园查看情况。

    他拇指食指捏起一颗糖炒栗子，稍微用力将栗子壳捏开一道缝，中指一弹就将整个栗子仁弹进了嘴里。

    滚烫的栗子仁软软糯糯甘甜醇香，张世恒惬意的嚼着糖炒栗子，眼神飘向一个穿粉色衫裙的漂亮女子。

    如愿收获了媚眼后，张世恒朝女子微微一笑，纵马与其错身而过。

    心中默念一二三回头一看，女子果然在原地含情脉脉的目送他离去。

    张世恒朝女子挥挥手，心想可惜自己穿到了明末，要是穿到明中前期，做个终日吃喝玩乐，混吃等死的勋贵子弟岂不快哉。

    现在大明外有东虏内有流寇，犹如一条即将沉没的破船。张世恒可不想脑袋后面拖着条猪尾巴苟活，穿越过来后一直在思考破局的办法，还别说真让他想出一个……

    张世恒骑马出了朝阳门，官道上车马行人一下子就稀疏起来。路上经过的村庄只剩下断壁残垣。

    要不是隐隐传来的鸡鸣犬吠，他都以为这些村庄已经荒废了。心想怪不得庄子大半年没消息，原来城外被东虏祸害得这么惨。

    “驾！”

    张世恒靴子轻点马腹。五岁口的青海骢【追云】立即加速飞奔起来。

    一路经过三里屯，呼家楼，八里庄，十里堡。在管庄路口转向正北又跑了五里，终于到了位于阜通河边的张家农庄。

    张世恒骑马绕着庄园查看了一圈，农庄内房屋大体还算完好，奇怪的是没见到一个人。

    他跳下马拔出腰刀道：“富贵，给本少爷望风，一旦有情况不要管我，立即回府报信。

    张富贵对少爷的武功有信心点头道：“知道了少爷。”

    这具身体从小就接受武将训练。排兵布阵，行军搭营不在话下。开得硬弓，骑得烈马，十八般兵器都会耍，尤其刀枪使得更是滚瓜烂熟。

    正是天冷时节，张世恒踩在地上感觉硬邦邦的。凉气隔着牛皮靴底传到脚掌，令他不由精神一振。

    张世恒握紧刀把耍了几个刀花，活动下冻得有些僵硬的手腕。深吸一口气分五次吐出调匀气息后向庄子走去。

    离庄子还有数十米，张世恒隐隐听到谷仓内有八九个呼吸声。

    等他离谷仓不到三十米时，谷仓门突然被一个青衣人打开。

    三条牛犊般大小的狼狗从谷仓中窜出，嗷嗷叫着向他扑了过来。

    普通人看到这情形肯定掉头就跑，可张世恒艺高人胆大。

    大吼一声。

    “杀！”

    向狼狗冲了过去。

    三十米的距离转瞬即到，打头的狼狗跳起来咬张世恒的脖子。

    张世恒举刀向右一划，一条血线从狼狗喉咙处喷薄而出。狼狗落地后吐出舌头噗嗤噗嗤喘着气，眼见是不活了。

    紧跟其后的二条狼狗同时扑向张世恒，他挺腰向后施展了个铁板桥，竖起刀锋往上一送。

    二条狼狗扑了个空，从张世恒头上越过。右手那条狼狗肚子被竖起的刀尖划破内脏洒落一地。

    张世恒大吼一声。

    “杀！”

    右脚上前一步横刀划了个半圆，吓得剩下那条狼狗掉头就跑。

    张世恒右手摘下背后的骑弓，左手从箭筒中抓出一支鈚箭。

    “嗖！”

    一箭将逃跑的狼狗射死。

    “啪啪啪！”

    一个身穿貂皮长袍，头戴貂皮帽子的中年胖子，鼓着掌走出谷仓。身后跟着四名青衣小帽的家丁。

    “张公子好身手，你和狗给我演得这出大戏可真是精彩绝伦。

    这三条红夷犬是我一千两银子一条从澳门买的，现在被你杀了陪钱吧。

    张世恒二世为人何曾受过这等鸟气。

    “我赔你大爷！”

    挥刀向胖子砍去，胖子身后的家丁立马上前用木棍抵挡。

    胖子叫道：“你知道我是谁吗？就敢砍我！”

    “我他么管你是谁！你就是天王老子，老子也先把你揍一顿再说。”

    张世恒嘴上骂，手上也没闲着，三两下就将四个家丁打倒在地。

    挥刀向胖子大腿砍去。

    “啊！”

    胖子闭上眼惨叫起来。

    “咔嚓！”

    刀背将胖子右腿生生砸断。

    “啊啊啊！”

    胖子捂着腿在地上打滚，发出了杀猪一般的惨叫。

    张世恒举起刀砍向胖子的左腿。

    “世恒少爷快住手，你可闯下大祸了！”一个灰白胡子中年人气喘吁吁的跑过来喊道。

    张世恒转头一看，说话的是给父亲做过十几年长随的庄头张承财。

    “承财叔，你既然没被东虏掳走，为何不回府上报个平安？

    张承财老脸微红低头道：“世恒少爷先不说这些，赶紧给曹老爷找郎中接骨吧。”

    张世恒上前踢了还在地上哼唧的胖子一脚。

    “他是哪家的曹老爷？”

    张乘财满脸愁容道：“曹老爷是司礼监曹公公的族弟。”

