
　　立柱内部的空间里！

　　王峰倒在地上，喷出了几口鲜血，等他起身，便发现自己处于一个祭坛之中，而这个祭坛和外面的一模一样。

　　“龙傲仙！”

　　想到龙傲仙逼迫洛玲珑自杀，王峰内心愤怒起来。

　　他知道洛玲珑喜欢他，甚至可以牺牲自己的性命。

　　但龙傲仙却利用了洛玲珑对他的喜欢，将洛玲珑害死了。

　　“龙傲仙，此次我若不死，我必定杀了你！”

　　“这又是哪里？”

　　王峰微微皱眉，拿出几枚疗伤丹药，吞服了进去，开始运转真气，流转体内经脉，运功疗伤。

　　他的伤势异常严重，若非有着强大肉身支撑着，早就死了。

　　不一会，王峰站了起来，看向四周，他能够明显看到，祭坛外面，三大家族正在疯狂的大战起来，但自己却仿佛进入了另外一片空间。

　　“莫非我进入了某种阵法当中？”

　　王峰呢喃一句，想要冲出阵法，却依旧被那护罩给弹开了。

　　“年轻人，我有些事情想要询问你，希望你能够解除我心中的一丝疑惑！”

　　一个神秘的声音响起。

　　那个声音十分硬朗，却给人一种压迫感。

　　咻！

　　五根立柱，同时席卷出光芒，汇聚成一个全身散发出五色光芒的中年，出现在王峰的面前。

　　这个中年，和之前的尸体一模一样，毫无疑问就是五行人皇。

　　见到中年，王峰微微一惊，道：“莫非你就是五行人皇？”

　　五行人皇微微点头，道：“本来，你将会通过一个考验，然后获得我生前留下来的一件宝贝，不过，我太心急的想要知道一些事情，便冒着灵魂消散的风险现身！”

　　“何事？”

　　王峰一脸疑惑。

　　自己只不过是一个踏空境的武者而已，而对方可是人皇强者，双方之间，根本就没有任何沟通的桥梁，可对方居然说有事情想要问他。

　　五行人皇微微有些激动，道：“年轻人，你刚才与人对战，施展出一门剑法，那剑法你是从哪里学来的？”

　　王峰一脸疑惑，道：“这是我父亲传给我的！”

　　“你父亲！”

　　五行人皇思索片刻，问道：“你父亲是何人？”

　　王峰摇了摇头，道：“我也不知道我父亲是谁，几年前，他传授我这招后，就离开了我，还留下一个锦囊，说只有等我达到真元境，才能够打开锦囊！”

　　“那你父亲叫什么名字？”

　　五行人皇问道。

　　“我父亲叫王昊！”

　　王峰道。

　　“王昊？也姓王？但主人怎么可能会出现在这僻壤之地？”

　　五行人皇呢喃一声，随后道：“锦囊，你能够将锦囊给我看看吗？”

　　王峰略为有些迟疑。

　　然而，五行人皇却说道：“年轻人，你放心，我仅仅是看看，既然那锦囊需要你真元境才能够打开，那肯定设下了某种阵法！”

　　王峰将锦囊拿了出来，丢给了五行人皇。

　　五行人皇探查一番，眼眶湿润，激动的看着王峰，道：“你......你真是主人之子！”

　　这上面的阵法，赫然是他主人血屠人皇布置的一种封印阵法。

　　阵法当中，蕴含的力量，他也十分的熟悉。

　　血屠人皇！

　　王屠！

　　“主人？”

　　王峰惊讶道：“你可是人皇级别的强者，你居然还有主人！”

　　武者晋升到皇境，然后达到一定层次，才能够封为人皇。

　　而能够让人皇称为主人，那该有多么强？

　　五行人皇陷入了深深的回忆，道：“乃时候我受奸人陷害，妻离子散，宗门破碎，绝望之际，是主人伸出援手，救我于危难之中，所以我自己发誓，从此跟随主人身边，为奴为仆！”

　　“但主人并没有放在心上，直接离开了！”

　　说到这里，五行人皇的脸上露出一丝崇拜之色，道：“后来，我便听说了主人一个个惊人事迹，他屠妖皇，斩魔皇，灭人皇，成为大陆最顶尖的五大人皇，血屠人皇！”

　　王峰微微一惊，嘴里跟着吐出四个字：“血屠人皇！”

　　五行人皇点点头。

　　王峰支支吾吾，道：“会不会搞错了，我父亲怎么可能是血屠人皇？他真有那么强大，为什么甘愿待在大乾王朝，而且他在我眼里，就是一个气变境的武者而已，遇到厉害的妖魔，还会逃跑的那种！”

　　五行人皇摇头道：“不可能会搞错，这锦囊如果真是你父亲给的，那就没有错，你父亲就是血屠人皇！”

　　王峰摇了摇头，道：“他那么强大，为什么又会离开我们？为什么会把我和妹妹留在大乾王朝？”

　　如果父亲真那么强大，妹妹就不会那么苦了。

　　五行人皇笑道：“仅仅是锦囊和屠皇剑法，就足以证明你父亲的身份了，你父亲突然离开你们，或许也有自己的苦衷，身处你父亲那个位置，往往都有很多的身不由己，希望你能够体量你父亲！”

　　王峰低着脑袋，心中沉思道：“难怪父亲知道的那么多，从小教我修炼的各种知识，或许父亲真的有自己的苦衷吧，等我晋升真元境，打开锦囊就应该知道了！”

　　不过，自己的父亲是玄武大陆五大人皇，他依旧感觉到有些不真实。

　　他怎么都无法将自己的父亲，和血屠人皇挂钩。

　　很快，王峰就回过神来，看向五行人皇，道：“前辈，既然我父亲于你有恩，我父亲又不在，那你就将恩情报在我身上吧，你能不能救救我那个朋友？”

　　“你是指那个为了救你而自杀的姑娘？”

　　五行人皇道。

　　王峰点点头。

　　五行人皇笑道：“她根本就不用我救，她身怀七窍玲珑心，这一次刺中自己心脏，恐怕会觉醒七窍玲珑心！”

　　“七窍玲珑心？”

　　王峰微微一惊。

　　七窍玲珑心，他也听父亲说过，这七窍玲珑心虽然比不上战神心，却也十分厉害，一旦修炼出来，体内将会诞生七个气海，实力将会是同境界武者的七倍。

　　“反倒是你，更应该担心自己的安危，不是吗？五根立柱当中，都有着我生前留下的东西，一旦你们得到消化，就会同时传送出去，到时那个叫做龙傲仙的年轻人，必定会杀了你！”23sk.Com

　　五行人皇深深的看了眼王峰，话中有话。

　　王峰拱手道：“请前辈指点一条明路！”

　　五行人皇笑了笑，道：“你是主人之子，如今我们又有着如此缘分，我自然会帮你，只要我将我存放在五根立柱当中的东西，全部都给你，你不就有机会击败那个龙傲仙了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0285章：血屠人皇之子免费阅读。https://xs.23sk.com 