    三个女人一出戏，若是四个女人，显然这出戏就更热闹了。

    　　这不，李家又有人来访了，而且是个女子，不但是女子，还是那种任谁见了都要叹上一句“人间仙子”的绝色美人。

    　　李太平听了来人名号，正打算找个借口回绝了，便见那女子赫然已经出现在大堂门口。

    　　李太平这回是真得头痛了，这大半夜不睡觉，干嘛都来我这，我这一亩三分地有啥好看的！

    　　可想归想，话可不能这么说，因为这女子他也惹不起，最起码他惹不起她们书院里的人。

    　　只见李太平忙起身相迎，同时微笑道：“不知仙子来访，还请恕在下有失远迎之罪！”

    　　独孤清清先是朝着侯夫人行礼道：“清清，见过婶婶！”

    　　随后朝慕品山微微点头示意，这才望着李太平说道：“义浓师哥说，若是见了你，让我给你带句话。”

    　　只见李太平忙道：“不知大先生，有何吩咐？”

    　　独孤清清微笑道：“也不是什么大事，就是让我提醒你，今年书院招学子，提醒你记得报名！”

    　　若是头两年，李太平还真想试一试，看看能否考上书院，现在吗他还真没心情。可大先生的好意，他却不能视而不见的，该有的态度还是要有的。

    　　只见其行礼道：“太平在此谢过大先生！”

    　　独孤清清望着李太平皱眉道：“我这跑的口干舌燥的，你就不打算让我喝口茶坐上一会？”

    　　说实话，李太平还真没打算留独孤清清，他本以为，这女人说完事就会走的，因为家里这阵子着实不安宁，就别再有其它变数了。

    　　可现在人家都如此说了，再不让座，于情于理都是说不过去的。

    　　人到底还是留下了，而且还被候夫人拉了过去，看样子不聊上一会是不会放独孤清清离开的。

    　　候离人端着糕点回来时，见家里竟然又多了个绝色女子，不由得眉头微皱，看向李太平的眼神就有些不善了。

    　　当得知独孤清清的来意，小娘子这才长出了一口气，可是又觉着很不对。这大半夜的，又不是什么急事有必要专门跑一趟吗！

    　　候夫人言语间有意无意的，把自家闺女当成这里的女主人看待。这种聊天方式，多少让慕品山感到不自在。

    　　独孤清清却觉得很有意思，本来只是坐一坐便走，这阵子反倒是想在看会热闹了。

    　　李太平是把候离人当亲妹妹看待的，可他今日才发现，婶婶似乎不这么想。

    　　当着几个女人的面，李太平倒是不好澄清些什么。他觉得有时间得和叔父聊一聊，以免婶娘和离人误会。

    　　面对几个女人，李太平觉得还不如面对几把剑来得轻松，因为这几个女人聊着天，却要时不时的瞥他一眼。

    　　候离人的眼神是有些幽怨的，就好像受了气的小媳妇。

    　　慕品山的眼神，笑中带冷，大有秋后算账的意思。

    　　独孤清清最悠闲，一副看热闹不怕事大，幸灾乐祸的样子。

    　　秋冬终于煮好了茶，刚迈步进来，便见自己家老爷抢上几步，接过托盘朝她挤眉弄眼的。

    　　秋冬有些懵了，老爷难不成得了眼疾，可明明刚刚还好好的。

    　　李太平很无语，心想这就是个笨丫头，大堂里什么形势看不出来，就不能想想办法帮自家老爷开溜。

    　　还是老道士说得对，求人不如求己，凡事还得靠自己才行。

    　　只见李太平正要亲自倒茶，忽然一拍额头说道：“哎呀！瞧我这记性，今日大理寺有个犯人需要提审，我得回去一趟，还请婶婶和几位小娘多多见谅！”

    　　候夫人笑道：“正事要紧，你去忙你的，家里有我和离人呢！”

    　　当李太平离开不久，慕品山和独孤清清便也借故离开了……

    　　只见候夫人拉着自家闺女的手说道：“娘是过来人，能看出来，慕品山那小丫头和太平是有些意思的！”

    　　见闺女眉头微皱，候夫人心里便有了底，知道自家闺女也是有心的，不由说道。

    　　“以后得常来，秋冬那丫头呆头呆脑的，自己的冷暖都弄不明白，钱满仓也没他爹那两下子，所以你得帮着照看点才行！毕竟都是一家人，太平若是过得不舒心，我这个当婶娘的心里不安啊！”

    　　候夫人知道自家闺女面皮薄，有些事不好说破，提点一下，她也就该清楚怎么做了……

    　　慕品山离开李家没多远，便见李太平打拐角中走了出来。

    　　千里会郎君，本来是好事，可是这一波又一波的冲击，实在是让小娘子有些烦闷。所以这阵子，见了李太平就气不打一处来，顿时一跺脚扭头而去……

    　　可算把人等出来了，不把这冰山美人心气捋顺了，以后还不定闹出什么幺蛾子来呢。

    　　李太平忙追了上去，却也不敢拉慕品山的衣襟，只是一个劲儿的赔不是，解释今晚的这些误会。

    　　秋冬的事好说，可侯夫人就像一头护食的母老虎，而离人那丫头一脸的幽怨，傻子都能看明白的事，想解释那是解释不清的。

    　　李太平解释了一路，直到慕府就在眼前，那冰山美人才冷冰冰的丢出一句话。

    　　“是先有的侯家小娘，才认得婶娘？还是先认得婶娘，后有得侯家小娘？”

    　　这个先后顺序错不得，若是如实说，后果可是很糟糕的。

    　　李太平忙从江宁城分手后开始说起，什么乐善仁，长寿门，松门岛，浔阳第一快船，再到晋阳、马邑城，李太平是浓墨着色。

    　　当说起大兴城和侯家时，却轻墨淡笔一带而过，特别是侯离人，李太平更是对天发誓，完全把她当亲妹子看。

    　　故事讲得好还是坏，李太平打慕品山表情中便看出了端倪，这心头的大石算是落了地。

    　　特别是老道士走了，让慕品山很是心中愧疚，因为那寒潭老酒，老道士再也喝不到了。

    　　“有时间带我去马邑城，我给老人家多买些好酒！还有，你确定能引出害死伯父的幕后之手吗？”

    　　成功将慕品山的注意力转移，李太平忙摇头道：“今天与昔弈道斗剑，我是打算借机诈败受伤的，可却被诗幼薇的曲子乱了心智，反而暴露了修为！”

    　　“打算示敌以弱？”

    　　李太平点了点头，随后说道：“希望剑北狂能给我些惊喜吧！”

    　　慕品山冷着脸道：“以你今日的表现，指望一个老头子打伤你，你觉得可能吗？就算受伤了，谁会信？”

    　　李太平苦着脸道：“事情已然如此了，那咋办？我上哪找一个高手陪我演戏？剑西来若在，以那小子的死人脸，倒是能让人信服！可……”

    　　说着李太平忽然盯着慕品山，从头打量到脚，看得冰山美人一阵恶寒……

    　　“你干嘛？再看，小心我把你眼珠子抠出来！”

    　　却见李太平说道：“宗师啦？”

    　　慕品山瞪眼道：“这是什么话？本姑娘的武道天赋可是与天一般高，突破宗师那还不是手到擒来的事！”

    　　李太平嘿嘿笑道：“宗师好！宗师正合适，要不咋俩……”

    　　慕品山急忙捂着胸退后两步，瞪大了眼睛道：“你要干嘛？”

    　　夜里很静，可工部尚书门前不远处的黑暗中，却时而传来女子“嘻哈不要的声音！”。

    　　慕府两位看门的，朝黑暗的角落里瞄了几眼，随后啐了一口。

    　　“哪来的野鸳鸯，没羞没臊的！”

    　　这两位话音刚落，便见黑暗中走出一个，白衣如雪，身姿曼妙的绝色女子。

    　　随后，那女子竟然提着剑，冷着脸朝着府门走来。

    　　看门人懵了，不由心道，这么远也能听得见？咋地，行你们苟且，就不行别人说两句了！

    　　二人同时按向刀柄，眼神冷厉的戒备起来……

    　　那女子径直而来，到了门口，扫了二人一眼，不由说道：“还不开门，这是等什么呢？难道是咱们慕家最近不太平吗？否则你二人为何如此紧张？”

    　　两位看门人，背后嚼自家小公主舌根子，不紧张才怪。

    　　只见其中一人，背后衣衫这阵子都让冷汗打湿了，紧紧的贴着肌肤很是难受。

    　　可不自在归不自在，这阵子可得赶紧把这位小祖宗糊弄进去，不然说漏了嘴，挨顿毒打都是轻的。

    　　“没事！没事！咱家好的很，小的这就给小姐开门！”

    　　另外一名看门人，也急忙笑道：“小姐归家，老爷夫人一定欢喜的很！”

    　　慕品山疑惑的看了二人一眼，便大步迈进府门……

    　　二人关上门，擦了下额头的冷汗，这才瞟向那黑暗的角落，随后相视一眼。

    　　其中一人说道：“天知地知，你知我知！”

    　　另一人却摇头，说道：“我什么也不知！”

    　　当身后大门关上的一刻，慕品山俏脸顿时涨的通红，因为看门人的话，她和李太平是听得清清楚楚。

    　　对于慕品山来说，误会就误会吧。因为这种误会不解释还好，越解释越黑。

    　　野鸳鸯……

    　　齐王府，政事堂。齐王皱着眉头，望着堂中那绝美的年轻郎君，毫无避讳的说道：“杀他，需要多少高手？”

    　　那郎君低头沉思许久，望着齐王说道……

