    朱吾世坐到了何文展的对坐，接着目光转向了主座上的裂狩。

    察觉到朱吾世眼里的问询之意，不等裂狩余池心作答，何文展主动开口，他的嗓音清亮：

    “我何家虽镇守南关，却仍心系北境之乱，既有此战振我国威，本将自当代表我桂家军，赴京观礼。”

    “今夜本将来此寻裂狩前辈交心，不曾想你们有约，若有叨扰，还请朱候爷见谅。”

    朱吾世摇了摇头，裂狩既然默许了何文展留下，说明此间事话可与外人言，斟了一杯清酒后朱吾世抬袖向前：“将军言重了，不妨事。”

    何文展也遥遥举杯，饮下身前的酒水。

    司卿余池心这才开口，看向朱吾世道：“朱吾世，此番寻你来，便是关于这场大战。”

    朱吾世点了点头，摆出一副洗耳恭听的模样。

    余池心继续说道：“其实这场战斗，一开始是定在仁王境的修士，甚至霍渊龙，何将军都已经知会了，只可惜北境并不敢接。”

    “至于二品境的话....”余池心顿了顿，皱眉道：

    “本座观察这些北境后起之秀，他们俱是七大氏族的后辈，都是神赋或尊赋暂且不说，并且北境人同人作战的本领显然比对付妖物更强，不禁让本座有些担忧啊...”

    朱吾世点了点头，反问道：“那我大渊国出战的二品高手，都是些何人？”

    “唉...这就是麻烦之处了。”裂狩余池心手指点了点木案，沉声道：

    “我大渊人才济济，可惜恰逢这两年数名二品天才相继升阶，亦有不少人迈过了二十五岁，不再符合后辈的要求，因此我大渊的招募陷入了停滞。”

    一旁的何文展也忍不住发问道：“那么，现在都是何人参战？”

    余池心将身前的一个卷轴打开，这卷轴便被风儿托到了半空，任由朱吾世和何文展看去。

    【朱吾世、夏息叶、江成颜、项鼎、谢染】

    “这就是京城目前能拿出来的，五个符合年纪的二品神赋，你们也看到了，甚至凑不足七人。”

    何文展拳头抵在嘴边，看着这五个名字若有所思，二品高手自然是不少，可是二十五岁以下，且是神赋的高手，那可确实是打着灯笼找，错过了就是错过了。

    朱吾世则是眉头微皱，他很想问为何没有宋植的名字，但注意到一旁还有何文展在，最后还是没有说出口。

    “那这五人与北境人对战，胜算几何？”何文展笑着问道。

    余池心知道这家伙是看热闹不嫌事大，桂王大军远在南端，北方战事若起，再吃紧也轮不到他们上去送死，总结道：

    “只能说，目前情势不容乐观。”

    何文展再提议：“若朝廷需要，我军中倒有数位二品猛将，只是他们并非神赋，不知能否担此大任。”

    余池心摇了摇头：“无寂岭到京城路途遥遥，即便此刻需要，赶来的时候大会也早已结束了，不过.....我们倒还有一个办法。”

    “且北境已经同意了。”

    朱吾世挑了挑眉，道：“司卿不妨一说。”

    裂狩余池心看向朱吾世，伸出一根手指向前点了点：“那就是，将宝全部压在你的身上。”

    “哦？”

    束发金簪的何文展闻言，转而看向朱吾世，他自然也是听闻过这位陛下御封的王侯，虽是后起之秀但天赋异禀，今日一见果然名不虚传。

    可如此大事，该如何系与他一人之身呢？

    朱吾世显然也有些不解，莫非七对七变成了一对一？

    裂狩没有卖关子，直接说道：“我们和北境商量的赛制分为两天，头天三场次日两场，每个人只能选择出战其中一天。”

    “但胜负比的却并非胜场，而是看这一天谁能站到最后，中途赢者可以连庄，直到自己倒下，若两日的最后胜者皆为一方，那便是这方赢。”

    “若两日双方各有一胜，则两日的最后一人约战一场，一战定胜负。”

    朱吾世立刻明白了裂狩话中的深意，他是想让自己于某天的战斗站到最后，再与另一天的胜者交锋，若另一天也是大渊国的人赢下，那便结束了。

    虽说这个赛制更加依赖两方的顶级强者，只是既然中途赢者可以连庄，那么就会存在弱势一方被消耗的问题，不是那么简单的。

    何文展显然也没意识到会是这么一个赛制，不禁笑道：“如此...会不会对朱候太过苛刻了，若侯爷前面的人没能耗费对面的体力，岂不是会更加吃亏。”

    余池心点了点头，叹道：“所以才说，这是无奈之法。”

    朱吾世没有说话，只是微微抿了一口清酒，看着泛起的涟漪陷入了思索。

    若今日没有遇见那个人，听到余池心这么说，自己恐怕不会把北境人放在心上。

    “姜探雪...”朱吾世眼神微眯，默念着。

    ..

    另一边宋植已经离开了妖狩司，因为自己的小院被征用了，他总不能去和危霆云这个北境人挤一张床，那像什么话，只好向客栈走去。

    回到了这间客栈，他们一行人开的是三间房，夏息叶和苏伦分别一间，而江雅臻则和宋植一间。

    其实宋植根本没想过自己会回来，现在推门而入还略有一丝尴尬。

    “咦....”宋植反手关上房门，四下望了望，却没有看到江雅臻的身影。

    京城某处黯淡的城郊，紫襟红衣的倩影行走在无人的街道，空旷的小巷内月光如水，映衬出墙檐上睡猫的轮廓。

    江雅臻借着月光，垂睑看向指缝间跳动的纤纤银篦，泛锈的首饰镶嵌着古朴的绿宝石，在黑夜里显得优雅而神秘。

    “......”

    她始终没有开口，只是默默的看着，良久以后才将之收入袖中，仰望星空轻叹了一口气。

    就在这时，她的脚步也停下了，眼角余光下意识向一旁看去，不知何时那罗刹眼已经显形，紫色的眸子暗沉幽幽，令人心生敬畏，冷冷说道：

    “你为何知道我在这？”

    ..

    哒、哒

    一阵脚步声从暗巷中传来，从巷子中走出的是一名身段修长的男子，他满头棕发柔顺披肩，相貌阴柔，最引人注意的是那双暗红色的眼眸，令人不敢直视。

    “我这个做兄长的，知道妹妹在这，不是很正常么。”男子笑了笑，他嘴角挂着和煦的微笑，慢慢走到了江雅臻的身旁。

    他便是东神族此次的代表，瞳狩江无愧的亲子，江雅臻同父异母的哥哥，江成颜。

    江雅臻眼都不抬一下，似乎是极度不想看这个人的面容，语气冰冷：“叫我来，究竟干什么？”

    “干什么....”江成颜说话间用手去撩动江雅臻的发梢，被江雅臻立刻侧身躲开。

    见到江雅臻如此抗拒的模样，江成颜故作无辜的摊了摊手道：“阿臻，这么警惕干什么，我们可是兄妹啊。”

    听到兄妹二字，江雅臻立刻柳眉倒竖，厉声道：“不准叫我阿臻！你找来，究竟想说什么？”

    扣了扣自己的脸颊，江成颜的眸子中红光暗盛，叹道：“都是一家人，你看你自己说的都是什么话。”

    “我亲自来找你，自然是想要你回族中。”

    “呵...”江雅臻冷笑一声，上下打量了一下自己这位兄长，加重语气说道：

    “不要再痴心妄想了，我是不可能回去的，这样的家族，我宁可死在外面，也决不可能回去！”

    说罢江雅臻不再废话转身便走，只是眼角余光却时刻注意着后方，她知道自己如此做后，凭对这位兄长的了解，他极有可能会下强手....甚至想动手杀了自己。

    不过江成颜虽然眸光冷冽下来，却并没有动手，待江雅臻又走了几步后才大声喊道：

    “喂！你那丫鬟阿竹，不打算管了么？”

    江雅臻闻言脚下果然一滞，接着慢慢转过头看来，她的紫眸暗沉，杀气如冰，一字一顿的反问道：“你们...把她，怎么样了？”

    她这次从东神族出走，便是因为阿竹无意间偷听到了什么，给她提前通风报信了，否则...

    如今阿竹被发现，让江雅臻内心猛地一咯噔，知道不妙了。

    “啧，别这么大火气，没把她怎么样，另外.....”江成颜随手丢出了一个信封，被江雅臻伸出两根手指给稳稳捏住。

    “这是祖父给你的信，没事就打开看看吧，他老人家想你了。”

    说罢，江成颜嘴里嚼着什么东西，最后随意打量了一下江雅臻后，轻笑一声收回目光，退回了暗巷之中，消失无踪。

    待他走后，江雅臻的杀气才收敛了起来，凝神看向手里的信封却没有打开，而是放在心口，似乎陷入了犹豫。

    最后她也慢慢转身，匆匆离开了此地。

    风吹树梢，发出沙沙的声响，待得此地寂寥之时，另一道人影才从窄巷中走出，遥望江雅臻消失的方向。

    他金色的眸子露出若有所思的目光，最后嘴角缓缓一勾，轻声道：

    “既然如此，那我就来帮你一把....”

    回到了客栈，江雅臻看到坐在床榻上打坐的宋植，目光才渐渐变得柔和起来。

    宋植也察觉到了动静，睁眼望来：“阿臻，这么晚了，你方才去哪里了。”

    “我去...散了个心。”江雅臻说着，坐在了宋植身侧，侧目看向窗棂外的月亮，今晚是满月，寓意着空明且美好。

    “今晚的月亮...好圆呀。”江雅臻耸了耸肩，感慨道。

    宋植闻言也向窗外看去，今晚夜朗气清，万里无云，星空拥簇着圆月，意境不输给北境的银河。

    只是....宋植看向身边的江雅臻，总感觉她和往日有些不同，怎么今天的她有些小女儿做派呢？

    “阿臻，你有什么心事么？”宋植好奇的问道。

    江雅臻低下了头，半响后抬起头，微笑着看向宋植，反问道：“小植，我一直很好奇你这么温柔的人，出生会是什么样的呢？”

    听到这话，宋植不好意思的摸了摸脖颈，抿抿嘴想了想，赶紧摇了摇头：

    “我啊...我好惨的，你看我都从来没有提过家人。”

    这话倒没说错，自己的身世便是如此，莫说家人了，就是族人都只剩下一个姑姑了，连留守儿童都算不上了属于是。

    “这样啊....”江雅臻摸了摸宋植的手，似乎想给予宋植一点安慰。

    她抬起头，长叹道：“唉！其实有时候家族，并不是归宿，起码对于我这种....”

    江雅臻欲言又止，却让宋植察觉到了什么，问道：“对了阿臻，一直没有问过你，你为何不待在东神族呢？”

    江雅臻转头看向宋植干净的目光，不由笑了笑，却答非所问：

    “小植，其实有的时候我真的很羡慕你。”

    “能穿自己喜欢的衣裳，可以选择和不累的人相处，不像我...空有人间自由身，却非人间自由人...”

    说罢江雅臻双手掩面仰面倒在了床上，唇边微笑仍旧，可宋植却看到了她眼角的泪光：“今天我是怎么了，怎么说这么俗的话...哈...”

    宋植眨了眨眼，主动将手搭在了江雅臻的小臂上，轻声道：

    “世间万般讲理与不讲理，终归会落在一处，你心安处即为乡，若觉得家族不喜，就离开吧。”

    江雅臻沉默了，过了一会后将手拿开，一张泪眼朦胧的俏脸看向宋植，问道：

    “我还有选择么？”

    宋植虽不知道江雅臻指的究竟是什么，但还是肯定的说道：“当然有，你还有大把的时间。”

    江雅臻闻言伸手捋了捋自己的长发，接着晃了晃，在月光下是如此的不羁，宋植这一瞬间突然领会到了江雅臻的女人味，这是一种骨子里的美艳，却常年被积压从未外露。

    “如若有选择...”江雅臻自语道：

    “那么我想变成一棵树，我开心时，就在秋天开花，伤心时，便在春天落叶...”

    宋植看着她刚振作起来，就这么悲伤，于是开口道：

    “依我看，不如就做一阵风吧，有温柔亦有英勇...”

    “风...”江雅臻转头看向宋植，笑着点了点头：“好像也不错？”

    宋植见她心情好了些，也放下了心，最后认真的叮嘱道：“哪天需要我的时候，千万不要说反话。”

    “好。”

    一个约定，在月光下悄然绽放。

    待宋植重新闭目打坐后，江雅臻坐在床脚，重新掏出了那没银篦，用自己才能听到的声音呢喃道：

    “有些人事，只适合相遇，不适合拥有....”

