    云舒和林轻轻看完一切，云舒满眼崇拜：“江季哥，是我偶像。”

    林轻轻不说话，一瞬不瞬的看着林普，所谓的父女情，怕是林轻轻站在林普面前他都不认识了吧，呵呵。

    林普看着林轻轻，是他的女儿。几年不见，她的长相竟然和原配如出一辙，像，太像了。林普和林轻轻对视的时候，旁边的继室狠狠的咬紧后槽牙。

    该死的，她什么时候回来的？

    江季走向两位俏姑娘面前，“你往边儿站站，去找你老公吧，在这里碍事。”

    “哦”云舒后退，去找她老公嘛，当然可以。

    江季拦住林轻轻肩膀，指着林普，“瞪大你的双眼看看，这才是你女儿，林轻轻。什么狗屁老家，都不知道我年少的玩伴在哪儿，还敢和我乱攀关系，一把年纪丢人不丢人。”

    云舒一瞅，江季出马，谁也别想欺负她们俩，江季完美再次为她们出气一局，云舒兴高采烈的挽着谢闵行的胳膊，“老公～，你有没有感觉江季哥哥超级帅。”

    江季这厮太混了，说话不分场合不分大小，看不惯你怼死你，一下子周围少了一半的男人。

    朱焉今日很低调，却也看清楚刚才的小插曲。人在暗处，总能看到一些别人看不到的。

    她借着云舒去洗手间的空隙，也跟上，身后谢闵行就接到消息。他倒要看看朱焉到底搞什么鬼。顺便让谢先生认清他的情妇。

    “小舒，真是你诶。”

    云舒抬头，通过镜子看到是朱焉，“你也在这儿，刚才怎么没见到你？”

    朱焉放下手提包和云舒聊天，“缘分呐，没想到在这里碰到你。我是替朋友来的，进来才发现这里没有几个熟人，然后就坐在角落里喝茶，刚才你进来可是引起一阵骚动，隔得远我没看清楚，还真是你。”

    云舒点头，偶然碰到，确实挺巧的，“你一个人无聊的话可以和我们一起。”

    “不用了，我一把年级和你们小姑娘站在一起有些不入群。”

    云舒出厕所的时候，朱焉跟着也出，云舒好奇问：“你不上厕所么？”不上厕所也不补妆，那来是干嘛的？

    “本来也是为了躲避吵闹才来的，没想到碰上了你。”

    被云舒问的一瞬间，朱焉嘴角的笑僵硬了一下。她快速恢复正常，随意说出一个借口敷衍过去。

    “恩，也是，我也觉得聒噪。”

    出大厅的时候，朱焉“诶呀”的一声叫，“我东西好像落在洗手间了，你先出去吧，我一会儿找你。”

    朱焉接触云舒这件事情要躲开谢闵行，如果被谢闵行撞见，朱焉不敢想谢闵行能做出什么。

    “恩恩。”

    等朱焉转身离开的时候，云舒却没有走，而是过了会儿，偷偷跟上去。

    云舒总感觉朱焉是有目的性的接触她，而且，她非常肯定之前见过朱焉。

    谢闵行接到下人的汇报后，他好笑，“还学别人跟踪，真是胆子大的不行。你保护好少夫人就可以了。”

    他就知道，云舒看似活泼开朗好接触，但想取得云舒信任难上加难。小妮子人不大，就开始学跟踪，不得不说，这都是江季这个师傅的好教导。

    躲开谢闵行，朱焉加上了云舒的微信，云舒也大方的打开二维码让朱焉扫。

    加上微信，朱焉的目的达成，借故离开宴会。

    云舒只顾得自己的事情，谢闵行身边可是被突然多出来的几个女眷围住。等她看到的时候，愤怒的小宇宙膨胀了，“老公，好有艳福啊。这么多美女围着。”

    听听，满满的醋味。

    谢闵行背对着云舒，嘴角的笑不断上扬，这是吃醋了，第一次云舒吃醋。

    周围不止有女人还有很多男人，多数是家属。谢闵行走出人群捏捏云舒气鼓鼓的脸蛋儿，“是挺多的，但是在老公的眼中，只有你一个。”

    云舒：“我吃醋了。”这里女人太多了，各个眼珠子都快长在谢闵行身上了。她觉得先走比较好，但是呢，走了是对东家的不礼貌。

    谢闵行听到这句委屈的话语，爽朗的笑声围着云舒，她这么直接，谢闵行喜欢的将云舒拥入怀抱，亲吻额头，“那我们回家？”

    A市的人知道谢闵行宠妻，豪气送学校，但没想到是这样的谢闵行。老婆一句吃醋，立马回家。

    “别啦，太任性了，你别让什么莺莺燕燕近身就行。那我就不吃醋。”云舒俏皮的扬着笑脸说道。

    谢闵行顺顺云舒的柔发答应，“好。”

    林轻轻被江季时刻保护着，“江季哥，小舒来了。”

    “来就来了，管她呢。”

    “我怎么有股不祥的预感。”林轻轻坐在沙发上，如坐针毡，她能感觉到来自四面八方的注意力，低调惯了的林轻轻受不了其他人看她的目光，她想做个遁地鼠，偷跑去，“江季哥，我们走吧？”

    江季：“不行，你走了怎么气小三还有你爸？你就在我身边，看着吧，他们马上就该巴结你，接你回他家。”

    言情套路，江季懂得不少。

    “你们在说什么呢？”云舒提点自己老公后，欢脱的跑在林轻轻面前。

    “说有些死皮赖一会儿就该舔着脸来接轻轻。”

    林普犹豫再三，再次接近江季，怎料江季拔高音调，“林董又来攀关系啊？”

    “我是来找我女儿的，江季，我给你父亲面子，你别太过分。霸着我女儿，你到底什么意思？”

    “呦，林董真会开玩笑，把你女儿放在乡下不管不问，轻轻什么时候来的A市你都不知道，现在来说我霸着你女儿？打脸不打脸。你给我父亲面子，凭什么我给你面子啊。”

    对于江季这样的混人，众人算是有个清晰的认知。

    林普咬牙转而问林轻轻，“你什么时候回A市了？为什么不回家？”

    “我没家。”林轻轻空灵的说，没了妈妈，就没了家。

    林普当着众人充当严父，“胡闹，林家怎么不是你家。你叛逆也该有个度了。”

    一下子，将问题归结在林轻轻叛逆上边。
