
　　“不知上神在此，小妖惶恐。”

　　狼形妖兽声音低沉，却无比的震撼，数十万的城镇子民，全都是傻眼了，火麒麟踏上虚空的那一刻，狼形妖兽就已经俯首称臣了，而且完全没有任何的动作，生怕惊扰了火麒麟。

　　“又一只妖兽吗？我们难道真的没有一丝活路了吗？”

　　“这妖兽看样子并不会为难我们。”

　　“是啊，你们看，那百丈妖兽，都在那火红妖兽面前，低下了高傲的头颅，真是太不可思议了。”

　　“妖兽也有好的吗？”

　　无数人翘首以盼，内心都是极为紧张，妖兽一怒伏尸百万，他们这些普通人根本禁不起妖兽的破坏，那完全是毁天灭地，就连城主府的城主大人，都已经因公殉职了，城主夫人还是苦苦支撑，让他们白墨城的子民，都是感动的痛哭流涕，可是死亡在他们面前，还是如此的贴近。

　　“你屠杀无辜百姓，罪孽深重，难道这就是你修炼的目的吗？”

　　火麒麟傲视着狼形妖兽，怒声说道，后者连连跪伏在地。

　　“上神饶命啊，我也是一时糊涂，还望上神饶我一命啊。”

　　“饶了你？那死去的十数万百姓子民，谁去饶过他们？今日我便替天行道，斩你于此。”

　　火麒麟嘶吼一声，吓得狼形妖兽浑身颤抖。

　　“上神，这可是你逼我的，我就算是死，也绝对不会任人宰割的。”

　　狼形妖兽咬紧牙关，冲天而起，与火麒麟拼死一战。

　　“不知死活的东西。”

　　火麒麟冷哼一声，一口怒火喷薄而出，瞬间烧遍狼形妖兽的全身，狼形妖兽脸色大变，浑身一颤，百丈身躯，被火麒麟双爪抓住，扔出了城外，砸落千丈山脊。

　　“给我死吧。”

　　火麒麟一爪掏入了狼形妖兽的心脏，生生灭杀。

　　江尘脚踏火麒麟，进入城中，数十万百姓跪拜在地上，高呼恩人，一个个尽是眼泪涕零，激动万分，本以为是必死之境，没想到有高人出手，救得他们白墨城数十万百姓。

　　身着甲胄的美妇踏上前来，单膝跪地，手中的剑，已经是不断的颤抖着，但是眼神却无比诚挚。

　　“多谢恩人解救我白墨城数十万子民，在下白墨城城主遗孀，白羽墨，代表所有子民，永感大恩。”

　　“快快请起，举手之劳而已。夫人不必行此大礼。”

　　江尘说道，看向着美艳的城主夫人，却是有些觉得眼熟。

　　白羽墨看到江尘身旁的火麒麟，那神骏的麒麟圣兽，她还是认得的，这等神兽，没有绝对的机缘跟实力，断然是无法降服的，因为他们比起人类更加的高傲，可是那火麒麟竟然能够如此安静的呆在江尘的身边，这个人必定非比寻常。

　　此时的江尘，早已经是改变了容貌，因为这里已经靠近了祁连边陲辽北之地的白羽城，所以他还不想让羽惊仙看到自己。

　　“恩人大德，永生难忘，我白墨城必为恩人塑像朝拜。”

　　白羽墨声音凝重的说道。

　　“可惜了，无数无辜的百姓已经遭逢大难，家园重建，又得需要重重困难。委屈城主夫人了。”

　　江尘道。

　　“我夫君戍守城池，九死一战，为白墨城无数黎民百姓，死得其所，白墨城遗孀不敢有丝毫怨言。”

　　白羽墨的话，铿锵有力，掷地有声，并非是说说而已，在此之前，她毅然决然的情谊，已经说明了一切，不然的话，江尘也不会对她颇为敬重。

　　“夫人大义，在下佩服。节哀顺便。不过我有要事在身，去往辽北之地，就不在此过多逗留了。”

　　白羽墨眼神一亮，道：

　　“恩人可是要去辽北三城吗？”

　　“你怎么知道？”

　　江尘一愣。

　　“祁连边陲，土地贫瘠，广袤无垠，辽北只有三成，风家，羽家，东坡家，三大家族，形成三大城池三足鼎立。先生一路向北，必定就是去往辽北三城其中之一。所以我猜恩人此行，便是去往那里。我娘家便是辽北羽家，只可惜，我已经数百年未曾归家，即便是知道父亲病重，我也无法脱身。白墨城靠近西面的十万大山，妖兽横行，时刻都不敢有丝毫懈怠，根本没有时间归家。”M.23sk.com

　　白羽墨叹息一声，心中对于娘家有着无限的思念，可却没有机会回去。

　　“白羽城羽家？”

　　江尘心中一动，不由得想到，怪不得江尘看她有些面熟，这个城主夫人跟羽惊仙看上去，竟有三分相似。

　　“妖兽祸乱，横行无忌，若是没有人戍守城池的话，白墨城的几十万子民，完全没有任何的安全保障。”

　　白羽墨大义凛然，巾帼不让须眉，这才是女中豪杰。

　　江尘沉吟片刻，道：

　　“这样吧，我帮你布下阵法，保证神王境后期的妖兽之下，无人能够突破，只要启动阵法，妖兽断然无法横行。”

　　白羽墨眼神之中充满了震惊之色。

　　“恩人，您还会阵法？”

　　“略知一二。不过我需要大量的上品神元石。”

　　江尘点头。

　　“好说，即便是倾尽城主府之力，我们也绝对为恩人凑齐神元石。”

　　白羽墨无比激动，江尘若是能用阵法护住白墨城，那么日后不说一劳永逸，至少能够保白墨城太平。

　　江尘耽搁一日，为白墨城布下了守护阵法，虽然不比玄风宗的护宗大阵，但是却也异常恐怖，至少那狼形妖兽级别的，是不可能再肆虐白墨城了。

　　江尘布下阵法之后，整个白墨城都是感念江尘大恩，而白羽墨更是噗通一声，跪在了江尘的面前，在其身后，一个意气风发的白衣青年，也是跟着白羽墨跪了下去。

　　“夫人不必行此大礼。”

　　江尘摇头说道，他也是出于敬佩白羽墨，所以才会帮她，否则的话，江尘并不是一个愿意多管闲事的人。

　　“这是我儿白哲，这一次恩人为我们白墨城做出如此惊天之举，我白墨城所有人都难忘恩人大德，白哲，从此以后，你便是这白墨城之主，谢过恩人，白墨城的安危，就交到你的手中了。”

　　白羽墨沉声说道。

　　“白哲叩谢恩人大德，永世难忘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2691章 白墨城遗孀免费阅读。https://xs.23sk.com 