    “失踪的海王？他原本的实力如何？能掀起这么大规模的海啸吗？”

    洛秋皱了皱眉，他不相信樱桑国的海王有这种天灾般的实力，不然早就该暴露出来了。

    海啸这种天灾一旦出现，无论如何都掩盖不下来，各种新闻小道消息早就满天飞了。

    可是这两年内，世界各地都没有出现什么大海啸，樱桑国还是这几年内唯一一个遭遇海啸灾难的国家。

    “他原本的实力在高等级能力者序列内表现很一般，没有什么出色的战绩，也就樱桑国内能力者较少，才把他当成宝。”孙雨彤摇摇头说道。

    一般来说，能力者的强弱取决于两个方面。

    一方面是能力的强弱，获得强大能力的能力者变成强者的几率远高于获得弱小能力的能力者，能力是能力者的根基。

    太过弱小的能力，即使能力者才华横溢天赋异禀，把能力玩出花来，也提升不到太高的层次。

    另一方面则是能力者与能力的契合度，契合度不高，就算获得了强大的能力，也发挥不出全部威力。

    海王身为正义联盟巨头之一，他的能力怎么会弱呢？

    可惜樱桑国那位能力者与能力的契合度过低，即使手持能够号令海洋的三叉戟，也发挥不出几分威力。

    平时能掀起起五六米高的海浪都算不错了，这一次居然制造出波长几百公里的海啸，着实亮瞎了樱桑国能力者协会的眼睛。

    莫非这就是传说中的“黑化强十倍，洗白弱三分”？

    “那他怎么会在短短五天内把实力提升到这种地步？”

    洛秋很疑惑，即使是他，想要在五天内把实力提高好几个层次，也只能飞去太阳附近吸收恒星能量，这种做法还会影响寿命，不到万不得已的时候他绝对不会使用。

    那么樱桑国的海王是怎么做到的？难不成他找到了什么可以提升实力的天材地宝？

    “基金会那边已经有了消息，五天前樱桑国能力者协会在北部的行动是为了围剿一只怪物。

    不知怎么回事，前去围剿的能力者都死了，海王失踪，他的尸体被那只怪物夺走了。

    再出现时就掀起海啸淹没北部，海啸的重点攻击目标是能力者协会在北部的基地。”

    孙雨彤看着电脑屏幕，眼神凝重，指尖有点颤抖。

    “怪物夺走了能力者的尸体？”

    洛秋闭上眼睛想了想，记得几天前酒会上胖子李玄也跟他说过类似的消息。

    当时还以为是虚假编造的故事，毕竟能力者的强大都有目共睹，怎么可能会被什么怪物猎杀，没想到居然是真的。

    “你打开窗户，我得跟你面谈，事情可能有点严重。”

    洛秋站起身来，推开卧室的窗户往楼下看了一眼，正好没有什么人在下面走动。

    “行，你来吧，正好可以看看这份文……”

    孙雨彤一边说着，一边打开了窗户。

    话还没说完，狂风呼啸而过，吹得她发丝飞散，忍不住闭上了双眼。

    待睁开眼时，洛秋已经站到她的身后。

    “下次能不能不要这么快，我的眼睛都被吹到了。”

    孙雨彤揉了揉发红的眼睛，抱怨道。

    “行，下次飞慢点，先看看你说的文件。”

    洛秋也不客气，直接坐到她的座椅上。

    孙雨彤白了他一眼，走到电脑前移动鼠标，再敲了几下键盘，点开一份加密文件。

    文件字数特别多，其中还夹杂着很多图片，里面蕴含的信息量极大，洛秋看着直皱眉头。

    “这是基金会最新发布的资料，属于半公开性质，说实话，我也是第一次知道世界上存在这种怪物。”

    孙雨彤强忍恶心点开一张图片，里面是一间昏暗的房子，墙壁上沾满了暗红色的物质，房子最里面的角落被巨大的黑色身影所占据。

    那是一个骨瘦如柴的男人，说是骨瘦如柴其实不太恰当，他只是上半身很瘦，真正的皮包骨。

    每一根骨头的轮廓都很明显，关节之间的凹陷都能看见，肋骨高高凸起，像是整齐排列的树枝。

    下半身则无比肥硕肿大，似乎身上所有的肉都聚集到了那里，极其畸形。

    皮肤上还缠绕着丝丝黑气，如同扭曲的纹路，构成了无数特殊的符号。

    他咧开的嘴里还咬着一大块血肉，像是在笑，凹陷的眼珠则看向了摄影师这边。

    “这就是破灭体？”

    洛秋仔细地看着恐怖的图片面不改色，更恶心的场景他都看过，这个照片真的不算什么。

    图片下标着两个小字“暴食”。

    “是的，破灭体产生的原因至今还没找到，它们的出现就意味着灾难，无差别杀人，并且热衷于猎杀能力者。

    它们就像是能力者的天敌，对能力者有着强大的压制力。

    在破灭体面前，再强大的能力者都很难发挥出自己的实力。”

    孙雨彤摇了摇头，她只希望自己永远不会见到这些怪物，以她战五渣的实力，恐怕逃都逃不了。

    “现代武器也没用吗？”洛秋想了想问道。

    “完全无效，即使是威力强大的导弹，也无法击穿它们的皮肤，核武器或许可以，但是还没有哪个国家尝试过。”

    孙雨彤叹了口气，常规武器无效，面对这些怪物时，她的战衣直接废了。

    “更糟糕的是，破灭体吞噬能力者后，还会获得他们的能力。

    同样的能力，被它们夺取后威力远超能力者。

    那位海王估计就是被吞噬了，破灭体变成他的模样，掀起海啸报复樱桑国能力者协会。”

    “知道这些怪物是怎么诞生的吗？不从源头毁灭它们，这个世界迟早都得崩溃。”

    洛秋声音略显低沉，他可不希望这个世界到处都是这些恶心的玩意。

    “源头就是人类，跟能力者诞生的方式一样。只不过他们变成了怪物，从源头根除是不可能的。

    幸亏数量稀少，只希望它们不要出现在海轲市吧，不然这座美丽的城市恐怕会沦为战场。”

    孙雨彤耸了耸肩说道，看向窗外的城市风景。若是容易根除，基金会早就搞定了。

    “海轲市已经有了，我见过这玩意身上的黑气。”

    洛秋想起了之前在传达室交手的黑影，那些玩意他现在还没揪出来，或许就是所谓的破灭体吧！

    不知为何，在它身上，洛秋没有感受到所谓的压制力。若不是它躲躲藏藏，早就被他打死了。

    当时确实感受到它们身上传出奇怪的波动，肝脏处的位格似乎抵消了这些诡异的波动，或许是这个原因？

    “什么？”

    孙雨彤脸色大变，城市里居然有个怪物，要不是洛秋说出来，她还被蒙在鼓里呢！

    “放心，若不是它跑得快，我一拳就把它打死了，下次再出来就是它的死期。”洛秋看她有点惊慌，安慰道。

    “你差点把它打死了？”

    孙雨彤傻眼了，虽然她知道洛秋实力强悍，但是基金会严阵以待的怪物，在他眼里是一拳打死的货色？

