
校外。

一辆私家车内，许言跟吉旭再次见面。

“中队长，您找我？”许言刚刚钻进车里，便开口问道。

吉旭头，并没有直接询问任务情况，而是唠家常般询问，“跟钟茗合作的怎么样，还愉快吗？”

许言眼眸闪烁一下，有吃不准他是什么意思，嘴上应道：“蛮好的。”

“是吗？”

“是啊，随着这段时间的接触，我们是越来越有默契了。”许言信口开河，睁着眼睛瞎话。

一听许言这么，吉旭不由有些意外，按照钟茗反映的情况，两人应该是针锋相对才对，怎么许言却这般。

心头如此想着，吉旭不由来了兴致，感兴趣道：“看，你们怎么越来越有默契。”

“还是不要了吧！”许言推拒，什么越来越有默契，都是他胡八道的，两人关系越来越紧张，越来越水火不容还差不多。

“这是好事，又不是啥见不得人的，来，看。”吉旭鼓励道。

在吉旭的坚持下，许言头，道：“好吧，即然你想知道，我就给你举例明一下。”

“随着不断的接触，我们之间的默契是越来越好了，比如她不理我，我也不理她；她看到我哼一声转过头去，我看到她也哼一声转过头去；她恶狠狠的瞪着我，我也恶狠狠的瞪着她，她偷偷打我报告，我也偷偷打她报告…”

许言幽幽话语。在车厢内回荡，落在吉旭耳中。却让他眼皮直蹦。

“行了，行了…”吉旭挥手打断许言的话。不敢让他下去了，这是举例明两人之间的默契吗，分明是两人如何不对盘，如何相互拆台。

“不这个了，任务进展情况吧！”吉旭进入正题。

“我正在积极努力的接近目标，相信很快就能成功了。”许言道。

“别光捡好听的！”吉旭眼皮一翻，道：“这话你过好多遍了，也没见你有什么进展，▽▽▽▽，m.＄.c≦om别赢取目标好感。就连跟她接触都成问题，我想了想，觉得你应该改变一下目标。”

一听这话，许言面色微变，结合之前钟茗的话，顿时知道了吉旭的意思，想也不想道：“中队长，改变目标就不要了吧，再给我时间。我很快就能做到的。”

“张铎教授的研究随时可能成功，对手随时可能出手，留给我们的时间已经不多了，没时间给我们浪费。直接接触张晓晓有几分困难，可以从她身边的人身上入手，我听她最好的朋友如花挺喜欢你的。你们还接过吻，你可以以她作为突破口。由她来询问情况，一样可以达到目的。”吉旭不容分道。直接敲定了方案，让许言接近如花。

许言一听顿时急了，连忙道：“中队长，您不能这样子，你都不知道，那个如花有多可怕，足有二百多斤，跟座肉山似的，我看到她就反胃，您让我接近她，这不是把我往火坑里推嘛！”

“为了任务，为了人民，为了胜利，个人的这荣辱又算得了什么呢，国家和人民会记住你的。”吉旭拍拍许言肩膀，大义凛然的出这么一番话。

眼见许言愁眉不展，吉旭眼珠子一转，又道：“而且，有一句话不是，每一个胖子都是潜力股，不定那一天她就逆袭了呢！”

许言：“…”

……

许言耷拉着脑袋走在街道上，背影不出的萧瑟，一想到要主动接近如花，他撞墙的心都有了，整个人都感觉不好了。

头颅微微扬起，四十五度仰望天空，一股蛋蛋的忧伤弥散而出！

就在他满怀惆怅之时，身后有人喊了他一声，他疑惑的回头看去，却见来人明眸善睐，正是有过一面之缘的黄丹。

“怎么啦，好像不太高兴！”黄丹注意到他的惆怅，好奇的问了一句。

哎！

许言瞥了黄丹一眼，摇摇头并没有多什么，多了都是泪呀！

“别唉声叹气了，我带你去个好玩的地方！”黄丹不容分的拉起许言。

两人谁都不知道，这一幕刚好被开车从附近经过的史云松看到。

砰！

驾驶座上，史云松一拳狠狠砸在方向盘上，怨毒的诅咒出口，“混蛋，贱人，狗男女…”

史云松双眸赤红，嗤嗤喘着粗气，他一直喜欢黄丹，虽然她对他爱答不理，可是他却视她为禁脔，此时看到她跟别的男人亲昵，而且这个人还是他的仇人，他就气不打一处来，有种被背叛的感觉…

“不可原谅，不可原谅…”

史云松低声咆哮，越想越是愤怒不甘，妒火中烧之下，决定罔顾父亲劝告，去郊外请他的朋友出手。

……

郊外。

史云松来到自己的房产处，咬了咬牙按响了门铃，竟是背着父亲，直接来到这里，找他的朋友帮忙。

门铃响了几声之后，他掏出钥匙打开房门，轻手轻脚的进去，然而刚刚进入房中，只觉脖子一凉，已经被一把利刃抵住。

史云松大吃一惊，慌忙道：“别动手，别动手，是我，是我，史宁的儿子！”

两名黑人汉子，快速的查看一番，见楼下与门外都没有别的人在，冲着妖异青年摇摇头，后者这才收回刀刃，转身走回沙发前坐下，“你来这里干嘛？”

直到刀刃离开脖颈，史云松这才松一口气，定了定神，道：“叔叔，我来这里是想请你们帮我收拾一个人。”

史云松将自己的来意了，并将他跟许言的恩怨，添油加醋的了一遍，恳请妖异青年出手帮忙。

妖异青年闷在这里，全身都快发霉了，早就想出去活动活动了，听了之后当然不会拒绝，酷酷道：“把他的照片和经常出现的地留下，你可以走了！”

……

夜晚。

许言从校外归来，刚好遇到了钟茗，后者瞥了他一眼，然后哼了一声，将头偏到一旁。

哼！

许言同样哼了一声，高昂着头颅离开。

黑暗中，一道身影潜行，幽灵般缀在他身后，如同一条潜伏的毒蛇，等待着发出致命一击。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444241"  chaptername="第219章：蝎子出手，暗夜杀机">加入书签</a>
</div>
