    “于书记，这话怎么说？”

    陆睿听了于东的话，却没有顺着他说下去，而是有些疑惑的开口问道。

    于东皱着眉头看了一眼陆睿，这才缓缓说道：“我只是觉得，偏偏赶在程书记去市委跑项目，而镇长你又准备去跑新社区建设资金的时候出了这个事情，实在是有些蹊跷啊。”

    “那你说说看，究竟有什么古怪的地方？”陆睿不动声色的问道。

    于东低头沉吟了半晌，看了一眼身边的贺国成跟马向东，这才说道：“说句镇长不爱听的话，下面的群众知道个啥！他们就算知道自己拿到手的钱要比当初承诺的少，最多也就是找村委会闹一下，胆子大的没准能来咱们镇政府闹闹，一般的群众哪有胆子跑去矿区闹，那可是国家的地方，人家京城的大企业会在乎咱乡下的人？”

    深吸了一口气，他看了一眼面无表情的陆睿道：“这件事最奇怪的地方，不是补偿款被扣下，而是为什么群众会去找开发商闹，我觉得，这里面肯定有人煽风点火，否则绝对不会闹的这么大。”

    “你的意思是，难道说有人故意在其中想要搅浑这趟水？可是这有什么好处呢？”

    于东笑了笑，没有说话。他刚才的分析如果大胆一点说，根本就是在怀疑镇上有些领导，传出去的话可大可小。所以，他自然是点到即止。

    陆睿闭上眼睛，没有说话，几个人坐上县委刚刚给贺家镇政府配备的那辆吉普车，朝着陈家庄开去。

    时间过了没多久，陆睿就听到马向东的声音道：“镇长，陈家庄到了，前面就是施工的地方，看样子还在吵着。”

    缓缓的睁开了眼睛，面无表情的陆睿淡淡说道：“走吧，下去看看。”不知道为什么，于东看到陆睿的眼睛里竟然好像有一道寒光闪过。心中不由得为之一颤，他可是听说过这位年轻镇长发飙的事情，看样子今天有人要倒霉了。

    远远的看去，一大群人正聚集在工地上，工地的大门口已经被愤怒的群众给堵住了，密密麻麻的围了一大群人，看样子足足有上百号人在那里，远远的看去，陆睿便望见了贺家镇派出所的所长胥东，看来这家伙很聪明，没有把矛盾激化，只是不停的在跟群众解释着什么。不过打量了一下现场群众的样子，陆睿觉得，他的劝说效果估计不大。

    吉普车开的并不是很快，而且那么大的一个车子从远处开过来，早就有人已经注意到了。瞬间便有一大帮子群众围了过来。

    “是镇长，是陆镇长来了。”胥东眼尖，看到了陆睿的身影，站在高处对众人喊道，人群中顿时一阵喧哗声传出。

    陆睿打开车门走下车，也不说话，就那么直直的朝着工地大门走去。旁边的群众一看贺国成跟马向东在陆睿的一左一右，声音就小了下去，不少人甚至还把自己手中的“武器”悄悄的收了起来。

    “镇长？那个小年轻是镇长吗？”

    “可不是嘛，俺跟大牛哥在县城见过他。”

    “不会吧，我看他也就跟你差不多大，能是咱贺家镇的镇长吗？”

    “你懂个什么，人家那是大人物，念过大学的，老书记那么厉害的人，都要听他的。”

    “老书记咋了，大人物也不能不让俺吃饭吧，就算天王老子来了，也得让俺们吃饭不是？”

    胥东来到陆睿的面前，敬了一个礼之后说道：“镇长，贺家镇派出所胥东向您报到。”

    陆睿点点头，朝他微微笑了一下，对于这个派出所长他还是满意的，并没有偏袒某一方，而是维持住了秩序，没有让事态扩大到无法控制的地步。

    “胥所长不错，看来你们马局平时的工作很扎实嘛。”

    胥东不好意思的笑了起来，对陆睿低声道：“镇长，里面的好像是京城那家建筑公司的老总，那人很嚣张，我试图跟他沟通，不过人家连门都没开。”

    陆睿摆摆手打断了他的话，这个时候不是考虑那些问题的时候，眼下当务之急是把事态控制住，不要变成群众恶性事件，不然不光是自己，哪怕是整个顺安县都要跟着倒霉。

    “大家好，我叫陆睿，相信不少乡亲们都已经听过我这个人了，前段时间也有人见过我。今天呢，我过来没别的事情，就是打算听听大家伙的意见，大家有什么事情都可以跟我说说。”陆睿转过身，面对着人群大声喊道。

    人群寂静一片,紧接着便是一阵骚动,接着便有人开始扯着嗓门躲在后面说怪话,人群中开始哄笑。

    “你们，你们这是什么态度！再闹事，我就把他抓起来了！”胥东脸色铁青，不光是他，就连马向东也有些按耐不住自己的火气，大喝一声，就要发作。

    陆睿横了他们一眼，拜托也不看看现在是什么情况，乱说话会出事情的。张嘴正要劝解的时候，忽然发现那一大群人当中发出一阵惨叫声，定睛一看，原来刚才说怪话的人有人被打了。

    “贺大牛，你他娘的疯了，凭啥打老子。”一个二十出头的年轻人从地上爬起来，指着一个大汉破口大骂，话音未落，旁边又有好几个说怪话的人被打，只见三个四十多岁的中年汉子，手里拎着碗口大的棍子，朝着那几个人劈头盖脸就是一顿猛揍。

    被打的人都懵了，旁边的群众也有些傻眼了，有相熟的人开口喊道：“陈家兄弟，你们疯了，干什么打自家乡亲啊？”

    “乡亲？老子揍的就是这几个混账王八蛋！你们说的那叫人话吗？敢说陆镇长，老子不打你个狗日的，都对不起你祖宗！”

    陆睿一愣，仔细的看了看，却发现自己对那几个中年人没有印象，贺大牛他倒是认识，几个月前在县城市场跟毕泰健打架的时候，还有过交情。不过这几个中年汉子又是哪一边的人啊。只见为首的那个大概有四十五六岁，膀大腰圆的样子，面相很凶恶，看上去就不是善茬子，要是放在大街上，也能吓哭小朋友。

    不但如此，这人似乎在陈家庄很有威望，朝着人群一吼，那些原本喧哗的人群顿时安静下来，转过头朝着陆睿一笑，伸手拉过来身边的另外一个中年男人道：“镇长，您不记得了？前一阵您为了这小子跟毕泰健那家伙打了一架，还给掏了医药费。这不是他吗？俺不成器的三弟陈万春。”

    说着，又转身对众人喊道：“咱们镇长是大大的好人，前些日子因为俺三弟被人欺负，跟县里的大官都干了一架，事后还是镇长给三弟拿的医药费，你们说，这样的干部能是坏人吗？”

    人群一下子就安静了下来，因为村子并不大，所以大家都知道前一阵陈万春因为去县城卖菜，被一帮子地痞流氓给打的受了伤，听说是遇见了一位大人物才保住了命。却没想到竟然是眼前这个年轻的镇长。

    陆睿也没想到会在这里遇见那个被打的人，那时候自己光顾着跟林家兄妹说话，倒是忘记了这个人，想到这里，他的目光朝着人群中看了一眼，却意外的在不远处发现了林若岚的身影，只不过她此时是站在远处，身边围绕着一大群孩子。

    不知道为什么，陆睿总觉得自己似乎跟这位林家大小姐有些距离，虽然搞不懂她一个千金大小姐为什么放着京城的荣华富贵不享受，偏偏跑到这穷乡僻壤来吃苦遭罪，但是陆睿的本能告诉自己，这个看上去和蔼可亲的女子，绝对不是自己这样的人所能够亲近的，如同阳春白雪和下里巴人不能相提并论一样，自己这个出身草根的普通人，跟那女孩儿的世界差的太tmd遥远了。

    看了一眼因为陈家兄弟出头而变得安静起来的群众，陆睿心中忍不住感慨万千，华夏的老百姓永远是一群最可爱的人，即便是自己已经被人家逼到了绝路上，就因为自己曾经帮过他们一次，就因为自己出面阻拦他们，这些人就断然的选择了相信自己，而其中的原因，不过是自己刚刚的一句话而已。

    想到后世那些动辄在高台上把牛皮吹的山响，但是却总是用太极推手把老百姓们哄来哄去的官员们，再看看面前这些淳朴的脸庞，陆睿的眼睛有些湿润了。

    就是这些人，几十年来一直被官员们欺骗着，上一任领导保证，他们相信了，然后被骗了。下一任领导接着保证，他们又相信了，然后再次被骗了。周而复始的生活继续着，他们的生活却没有一丝好转，而那些用谎言安抚了他们的官员呢？一个个青云直上，官运亨通。老百姓犯了错，哪怕十几年、二十几年都会被追究，官员呢？

    陆睿不知道自己会变成什么样的人，是不是也会在官场这个大染缸当中迷失自己，但是现在他知道，自己绝对不能让眼前的群众们失望，不管背后的推手意欲何为，最少，他做对了一件事，那就是让自己知道了这件关系到陈家庄群众利益的事情。

    义之所在，陆睿不得不为。