    说出那些话，弄出那些事，俘获一个女子的芳心，那是……宋玉大道的问题，跟他没半毛钱关系，直接强拉着洞房，太说不过去了吧！

    “你不同意？”

    想了一下，寒云仙子恍然大悟：“放心吧，我明白你的担忧了，我会提前交代清楚的！”

    说着，给了少年一个放心的眼神。

    “？？？”苏隐一呆。

    啥意思？

    你明白啥了？

    我啥担忧啊？

    正待询问，就见这位寒云宗开派祖师，一脸慈爱的看向不远处的圣女：“婉儿是吧，我这位弟子，修炼的乃是‘有情’一道，也就是说，不可能只有你一个女人，有你一人，也不可能超脱，进入更高深的境界。”

    “所以，肯定会有很多红颜知己，或者妻子，而且和你好了之后，依旧会和更多的女人接触，甚至陷入爱恋……不过，放心吧，他并非滥情之人，对每一个人，都是真心地，包括你！如果你能接受这点，就去洞房，接受不了，那就趁机断了！”

    “我……”脸色惨白，上官婉清身体颤抖。

    对方竟然有很多红颜知己和妻子？这、这……怎么接受得了！

    是个女人，都无法承受吧！

    “这就是你搞明白的事……”和女孩的难受不同，苏隐一晃，差点吐血。

    找更多女子爱恋，有很多妻子、红颜知己……我不是这样的人好不好？

    满是郁闷，正要解释，就听寒云仙子叹息一声，声音继续响起：“哎，我知道一开始很难接受，我当初也是如此，可惜就这样，错过了一生最美好的时光。”

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云……你真要离开，就会发现，哪怕他是渣男，渣到骨头里……可以后相处的任何人都比不上！他会说最让你开心的话，会做你最喜欢的饭菜，会懂你想做的一切……”

    “算了，我也不劝你，自己好好想想，就算不和他在一起，嫁给圣地，那些人，就能保证只有你一个道侣？强者，永远都会赢得别人的崇拜，都会有很多女人的！”

    无论仙界还是诸天万界，都是强者的世界，有实力，多找几个女人，是很常见的，就像圣女要嫁的圣地，准备迎娶她的那位，虽然还没确定是谁，但也未必是单身。

    不是对方花心，而是想要依附圣地的宗门，实在太多了，而想要维持长久关系不变质，最好的办法就是联姻！

    这也是世俗皇权之间，最喜欢做的方法。

    何况哪位皇帝，没有三宫六院？哪个强者，不是妻妾成群？

    女人强了，都可以随意找男人，更何况男子。

    世界从来都不是公平的。

    “我知道……”

    上官婉清眼眶泛红，豆大的泪滴，在明眸的双目中徘徊，转身看向不远处的苏隐：“我只想问你一句，你……在院中和我说的那些，是为了修炼‘有请’一道？还是……发自内心？”

    苏隐沉默。

    是因为危险，自动触发了宋玉老师头发内留下的“情圣”规则，不受控制的说出了那些甜言蜜语……

    实际上，真不关他的事，也不是对这位真的动了心。

    感情是慢慢相处的过程，自己从见到对方到离开，总共不到十分钟……说喜欢，肯定是假话啊！

    但将真相说出来，必然会伤害对方，最重要的是，自己的底牌也就暴露了，一瞬间，苏隐不知如何开口。

    “我知道了……”

    见他不言，上官婉清眼泪掉落下来，转身看向眼前的寒云仙子，以及魏寒月：“祖师、师父，我心很乱，打算回去想想……”

    “去吧，的确该仔细想想！”寒云仙子摆手。

    当年的她，与对方这种情况，一模一样。

    痛苦了不知多久，甚至，到最后都无法原谅，直到……听到他陨落的消息。

    知道再无法相见，才明白哪怕对方再渣，在一起，她也是快乐的，也是心甘情愿的。

    既然如此，为何不把握当下，而奢求那么多呢？

    “多谢！”上官婉清不再多说，转身就走，眨眼功夫消失在众人面前。

    “祖师……”魏寒月看向弟子，看向开派祖师，再次看了一眼苏隐，一脸的不知所措。

    执掌寒云宗这么多年，她今天受到的冲击，比以往百年都要大的多。

    可以说，三观都颠覆了……

    “好了，今天的事，一点消息都不能泄露，否则，杀无赦！”

    目光一闪，寒云仙子合道境的修为运转开来，压迫的空气都有些凝固。

    这位虽然是她的晚辈，还是交代一声为好，不然……宋玉等人回来，绝对会闹得整个仙界，都波澜肆起，风云涌动。

    “是！”知道事情的严重性，魏寒月哆缩了一下，连忙点头。

    “下去吧！”

    不在多说，寒云仙子而是摆了摆手。

    很快房间只剩下苏隐和她二人，这才转过头来，再次看过来，叹息一声：“看来，你的‘有情’一道，还没修炼到火候！”

    苏隐一愣：“师娘何出此言？”

    他学的是养鱼，今天才明白，是“有情”……

    “很简单，若是他，只要在跟前，绝不会让女人掉眼泪，更不会让她难以抉择，只会各种甜言蜜语……”

    寒云仙子哼道。

    “看来还是云儿你了解我！”

    残念再次浮现出来，宋玉一脸柔情的看过来：“刚才你的话，我都听到了，既然你都已经明白，想必以后能和静静、安安、小娟、宝宝她们更好的相处，我也就放心了……”

    “放屁！”

    柳眉一竖，寒云仙子差点炸开：“宋玉，你敢！跟我说清楚，静静、安安是谁？还有小娟，小宝，又是哪些狐狸精？”

    “你刚才可不是这么说的，我们修炼‘有情’一道的，多谈几个女朋友，能叫事嘛……”

    嘴角一抽，宋玉面皮一抽。

    刚才劝圣女的时候，可不是这么说的，为啥到我身上，就变了……

    女人心，海底针。

    太过分了！

    “宋玉……”寒云仙子咬牙。

    ……

    时间不长，宋玉再次让眼前的女子，恢复了清醒，不得不说，有情一道，果然厉害，渣的理所当然，令人佩服。

    看到老师，短短几分钟就让暴躁的寒云仙子，变成绕指柔，心中忍不住产生浓浓的佩服。

    不再计较，谁是静静、安安，寒云仙子疑惑的看了过来：“万年前到底发生了什么？你这位弟子，又是怎么回事？”

    “你应该明白圣者的手段，不可言，不可念，否则，很容易引起对方的心灵感应，从而察觉！”

    宋玉神色凝重的道。

    “好，我可以不问！”

    做为一位圣者曾经的恋人，这些事情如何不知，沉默了许久，寒云仙子道：“你就说，我现在该怎么做吧！”

    宋玉：“很简单，带小苏隐，去找那一战之中，36圣的残留的圣骸！”

    寒云仙子皱眉：“这东西，谁得到，都不会外漏，怕不太好找……”

    圣人的遗骸，可以淬炼成强大的法宝，同为圣人，都会动心，现在时隔一万年，想要找寻，怕是没那么简单了。

    宋玉：“我知道，但是只有找到，才能让小苏隐，有机会突破那道关卡，否则……想要让我们复活，绝对不可能做到！”

    “我知道你的意思……”点了点头，寒云仙子想起什么，不由一愣：“你刚才说……36尊古圣的的圣骸，都可以？”

    宋玉应了一声：“是！”

    寒云仙子这才反应过来，瞪大眼睛，满是不敢相信：“你的意思，他学习了36种圣道，而且都达到了极其高深的地步？这、这怎么可能？”

    猜出她会有这种反应，宋玉微笑：“我之前也不敢相信，可事实就是如此！”

    化解了心中的震惊，寒云仙子再次道：“不对啊……你们重新回到仙界，却没引起大道波动，难道已经让道了？”

    做为超越一道的圣者，哪怕死了只剩下残念，不让道的话，一旦出现，依旧会万道齐鸣，诸天来贺……而现在什么动静都没有，只有一个可能……

    让道！

    宋玉点头道：“嗯，算是给小苏隐免除障碍吧！”

    寒云仙子咬牙：“你骗得了苏隐，真以为骗得了我？一旦让道，没了大道的守护，只是残念的话，根本就坚持不了多久！”

    宋玉道：“是坚持不了多久，只要在这个时间内，小苏隐完成突破，成就圣人，就可以重新为我们塑造灵魂，让我们复生！”

    寒云仙子怒气冲冲：“短时间内？成就一道之圣，都难上加难，36道，你骗鬼呢？”

    宋玉：“放心吧，他有这个天资，36道，每一种都差最后一点就可以突破，只要找到对应的圣骸，将其中的力量吸收，完成积累……就可以一举成功！”

    他们在禁地培养了这位少年，整整十年，知道他的情况。

    寒云仙子：“就算他有这个天赋，可你们让道过后，大道会出现真空期，这个时候，很容易被人所趁，趁机超脱！真要如此，就算领悟的再多，又有何用！”

    道只有一条，超脱的圣人，也只有一个。

    圣者，就好像堵在道路尽头的屏障，让开，是可以让苏隐通过了，可一旦他没来得及赶到，别人也可以走过去的！

    谁先通过，就是谁的。

    不让，苏隐无法成功，让，别人也可通行……

    本身就是个两难。

    至于，为何不等苏隐到了路口再让……明显不行！

    那样就是他们作为圣者，进入仙界，一进来就会引起其他圣者的注意，当初全盛期都抵挡不住，更何况现在。

    真要如此，来仙界的第一天，就已经挂了。

    总之，条件限制的太多，如今的局面，也是他们研究了不知多久，才得到的最优解。

    并未解释这些，宋玉道：“我们已经用了特殊的方法，让苏隐占据了名额，已经得到了大道的认可！”

    寒云仙子愣住：“可修为、积累不够，得到认可也没用啊！”

    就像买房，有了购买资格，没有钱，也不等于有了房子。

    名额，绝对力量面前，只是名额罢了！

    宋玉点头：“我知道，但有了名额，就有了优先权，只要对方还没突破成功，苏隐就有一争之力！好了，你按照我说的去做，不需要考虑其他。”

    “行吧！”

    知道自己不是圣人，肯定没对方考虑的长远，寒云仙子只好点了点头，正想继续说话，就看到宋玉脸色一变。

    “怎么了？”

    话音未落，眼前空间波动，另外一个残念，同样出现在面前。

    这个残念，此刻已经变得全身透明，意念波动也微弱了起来，宛如风中的灯火，随时都会熄灭。

    “魏老师，这是怎么了……”苏隐连忙来到跟前。

    这个残念，不是别人，正是和药圣李时珛一起传授他药性、药理的丹圣，魏伯阳！

    宋玉像是明白过来怎么回事，面容发白的解释：“是有人正在炼化他的圣骸，冲击丹圣境界！”

    寒云仙子同样一颤，喃喃自语：“我就说了，让道之后，肯定会有人比他更快……”

    “才不到一天……”宋玉也满是不敢相信。

    他们来到仙界，才算让道成功，不过大半天而已，就有人察觉，还在冲击丹圣境界……速度太快了吧！

    看来，果然不能小看天下人，尤其是仙界这种仙灵之气浓郁的地方！

    哪怕是圣者，只要你让道，很快就有人追赶过来，将其超越。

    “一旦对方成功，将会如何？”

    苏隐忍不住问道。

    宋玉解释：“第一，你将和丹道无缘，再无法成为丹圣了！第二，魏伯阳的残念，会彻底消失在天地之间，彻底死亡。”

    “这……”苏隐全身一震：“可有办法阻止？”

    这两个结果，无论哪一个，都不是他愿意承受的。

    宋玉：“有！找到冲击丹圣的那个人，争夺圣骸！只要成功……比他先入圣，就可以重塑魏伯阳的身体，将残念温养成灵魂，让他重新活下来，但这样做，也有缺点，那就是……彻底暴露在我们的对手面前！”

