    两日后的一个清晨，杨玄率领三千骑，五千步卒，出发了。

    张焕亲自把他送到城外，“有事急报。”

    “是。”

    石忠唐也带着麾下出来了。

    “擂鼓，为我大唐健儿送行！”

    张焕举手。

    十二个彪形大汉，赤果着上半身站在城头。

    他们的身前是十二面大鼓。

    十二人齐齐挥舞鼓槌。

    咚！

    咚！

    咚！

    雄浑的鼓声令人热血沸腾。

    “一切小心！”周遵叮嘱道：“你只管厮杀，其它事，有老夫在，安心！”

    杨玄点头，“丈人也多加小心。”

    周遵含笑抚须，手摸到光溜溜的下巴，又尴尬的收回来，“老夫倒是希望有个人跳出来。”

    幕僚常牧笑道：“这阵子南疆官员试探了数次，灰头土脸的。”

    丈人威武！

    杨玄拱手。

    翁婿相对一笑，尽在不言中。

    你出征，老夫为你看守后路。

    两军集结。

    张焕令人送上美酒。

    “干了！”

    杨玄仰头干了美酒，用力一摔！

    呯！

    众人一愣。

    有人说道：“这不吉利吧？”

    杨玄是学了卷轴里的规矩，喝酒摔碗，见众人愕然，就解释道：“酒壮英雄胆，顺势摔碗，气势如虹。”

    张焕点头，用力把碗摔了，“果然畅快！”

    杨玄拱手，“南周见！”

    “南周见！”

    众人拱手。

    这一刻，人人肃然。

    风吹大旗动，张焕叹道：“有诗云，古来征战几人回，我辈武人卫国戍边，为陛下效命，何惧一死？”

    大将很累。

    执掌一军，形同于土皇帝的节度使更累。

    他不知自己的身边有多少双眼睛是属于长安那位皇帝的。

    所以，他必须谨言慎行，乃至于演戏。

    就算是另一个世界的演员，他们演戏也只是在工作时。但张焕不同，大概除去睡觉时间之外，他都在演戏。

    倾心演绎一曲忠诚的赞歌。

    “出发！”

    一声令下，杨玄和石忠唐相对一视。

    曾经石忠唐在长安四处寻找大腿，那时候的杨玄可以俯瞰他。

    时过境迁，石忠唐成功抱上了贵妃的大腿，甚至在宫中洗了个澡，一时间声名大噪。

    而杨玄却越发的低调了。

    “保重！”

    “保重！”

    二人拱手。

    春育在石忠唐的侧后方，忍不住说道：“据闻杨使君得罪了贵妃？”

    这是刺激！

    近几年来，北疆年轻一代中最出名的便是杨玄。

    而南疆的是石忠唐。

    南涧北疆是对头，二人之间自然也不和睦。

    此战二人表现如何，将会影响外界对他们能力的评判。

    所以，春育就刺了杨玄一下。

    他觉得杨玄该反驳。

    甚至是呵斥。

    石忠唐也在等着。

    韩纪在不远处含笑看着这一幕，心想老夫的这位新东主能力不差，但此刻被人激一下，他会如何应对？

    怒不可遏，这符合一个年轻人的反应，但太浅薄。

    据理力争……这等事儿有啥好争的？抱大腿本就不是光彩事，石忠唐是番将，不怕被人诟病，但杨玄却不能。

    别人喜欢烂泥潭，你总不能也跳进去和他摔跤吧？

    杨玄没看春育，而是看着石忠唐。

    缓缓问道：

    “他是谁？”

    瞬间，春育的脸就变成了猪肝色。

    杨玄策马，“走！”

    石忠唐看着他的背影，笑道：“有些意思！”

    “他在打你的脸！”春育依旧羞刀难入鞘。

    “不打紧。”石忠唐淡淡的道：“雷琦在等着他。”

    ……

    雷琦带着数千骑旋风般的进了黄州城。

    黄州知州钱南并未出城相迎。

    他甚至都没出州府。

    没办法，南周武人地位低，哪怕是个知县，见到雷琦这等名将依旧能摆出分庭抗礼的姿态。

    一句话：贼配军，也配？

    “见过雷刺史！”

    雷琦是都指挥使，这是军中官位。他还挂着一个刺史的头衔……南周重文轻武，在称呼上自然要偏向文职。

    雷琦下马，黝黑的脸上多了些笑意，“见过钱知州。对了，唐军如何？”

    “进去说话吧！”钱南侧身，矜持的道。

    雷琦身后一个将领说道：“军情如火……”

    “住口！”雷琦喝住了将领。

    钱南淡淡的道：“军情如火，也没烧掉你的烂裤裆！”

    这是羞辱！

    军中沐浴不易，遇到梅雨季节时，不少军士会烂裆，传出去引得众人嘲笑。

    那将领面色羞恼难当，但却低头，拱手道：“下官失态了。”

    他若是不低头，钱南回头一份奏疏或是书信回汴京，就能让他吃不了兜着走。

    雷琦挡住了他，“这一路赶的急了些，有些火气。”

    众人进了大堂，钱南点头，通判张绍说道：“两日前传来消息，南疆大军云集，斥候往来不断。”

    “等等！”雷琦举手问道：“咱们的斥候如何?”

    “唐军斥候凶狠拦截，少有能靠近的。”

    钱南举起茶杯，缓缓喝了一口。

    “好茶！”

    “这是遮蔽！”雷琦眯着眼，“令人前去松城、上南等地告诫，务必谨慎小心，敌军……怕是已经上路了。”

    张绍淡淡的道：“不至于吧？”

    雷琦说道：“老夫厮杀多年，这等手段还是知晓的。”

    钱南干咳一声，“此战朝中令雷刺史指挥，老夫当全力襄助。”

    雷琦起身，“如此，老夫便得罪了。”

    钱南颔首，神色淡然。

    “斥候不惜代价也要打探到唐军左路的消息，领军是谁，兵力多少……越快越好。”

    “是。”

    “另外，各处守将可是宿将？”

    钱南目视张绍。

    这是摆架子，不屑于和武人打交道。

    张绍说道：“都是宿将。”

    “可有征战过？”

    张绍：“……”

    雷琦深吸一口气，“传令各处，老夫带来了陛下的旨意，但凡文武官员懈怠战事、渎职，杀了说话！”

    ……

    松城是直面大唐的第一线。

    但大唐和南周之间已经太平了数十年，上一次正儿八经的开战……估摸着老人都记不得了。

    守将詹文涛才将来松城不到半年。

    大清早詹文涛和副将向林就站在城头眺望远方，就和望夫石似的。

    斥候回来了

    出门百余，归来三十余。

    剩下的人大多身上带伤。

    “如何？”詹文涛问道。

    斥候跪下，“詹指挥，唐军斥候凶狠，兄弟们浴血奋战……”

    詹文涛打断了他，粗暴问道：“我问的是结果！”

    斥候一怔，脸上多了些黯然之色，“唐军数千，已经朝着松城来了。”

    前面一番话不但是交代唐军的具体情况，更是为麾下战死的兄弟表功。但詹文涛显然没兴趣知晓这些。

    “数千！”詹文涛回身，“老向！”

    向林说道：“看来大战不可避免，唐军指挥的是谁？”

    “看不清。”斥候摇头，“咱们就是远远看了一眼，唐军的斥候就如同野狼般的扑了过来，咱们差点就全丢在那了。”

    “骑兵多少？”

    “两三千，步卒约五六千。”

    “干得好！”向林点头，“起来吧！”

    斥候起身，眼巴巴的道：“兄弟们的尸骸还在对面，咱们是不是……派人交涉一番？”

    “继续哨探，查清敌将是谁！”

    詹文涛板着脸道。

    等斥候走后，他撑住城头，喘息道：“大军来了！大军来了！”

    向林走了过来，看向他的眼神中多了不屑和愤怒。

    “詹指挥，该做决断了。”

    詹文涛回身，惨笑道：“我知晓你看不起我这等来松城镀金的权贵子弟，可大唐与南周多年未曾有过战事，谁能预料到？”

    向林低头，“下官不敢。”

    詹文涛祖上是武将，后来得了爵位……虽说混不进文官圈子，但在武人的圈子里却如鱼得水。

    松城直面大唐，在这里混一两年再回去，就能挂一个知兵的名头。

    随后升官发财不在话下。

    但谁能想的到唐军竟然来了。

    “你看着。”詹文涛急匆匆的回了自己的住所，找到心腹随从。

    “就说我病了，急病，松城无法医治，只能回汴京，快去，越快越好！”

    随从去了，詹文涛呆呆的看着自己白嫩的手，“再晚，就怕走不了了！”

    他爬起来，“来人，备马车，咱们去黄州城！”

    随从急匆匆的跑去县衙，寻到了知县张文。

    “老夫……病重。”

    张文气息衰弱，“让詹文涛好生守城，老夫这便去了……”

    随从眨巴着眼睛，“我家郎君也不行了。”

    “真特娘的巧了啊！”门外，医者低声道。

    “赶紧走！”张文叫人来架起自己，一路脚不沾地的往大门去。

    医者跟在后面，他将一路随行。

    外面有马车，张文躺上去，说道：“快走，去黄州！”

    哒哒哒！

    一辆马车来了。

    上面躺着詹文涛。

    “哎！张知县啊！”

    詹文涛躺着拱手。

    “哎！詹指挥，巧了！”

    “是啊！巧了！”

    两辆马车并行。

    “和向林说了？”

    “说了。”

    “你是武将，守土有责！”

    “你是知县，擅离职守！”

    “雷琦能剁了你！”

    “钱知州能生吞了你！”

    “错，钱知州再多的怒火，也会冲着你这等贼配军的头上发。”

    文官，就特娘的高贵！

    城头，向林看着远方，对身边的人说道：“他们走了，老夫却觉着如释重负！”

    城头的将士无不如此。

    两辆马车来了。

    前方是十余骑开道，后面还有几辆大车，上面全是箱笼……看那沉重的架势，多半是钱财。

    “开门！”

    张文的人喝道。

    向林点头。

    吱呀……

    城门缓缓打开。

    “看好城池！”张文喘息道：“老夫去黄州寻名医诊治，好了便回来。”

    向林默然拱手。

    詹文涛躺在马车上，双目炯炯盯着城头，牙齿咬着下唇，竟然无声哽咽。

    “我……不想走！”

    哒哒哒！

    马蹄声从城外传来。

    城头有人喊道：“是黄州来人了！”

    二十余骑冲到了城门外，正好堵住了张文的马车。

    “老夫病重！”张文气若游丝。

    为首的官员冷冷的道：“陛下令雷刺史执掌此战，雷刺史军令……松城等地守将官员不得后撤。”

    “老夫旧疾发作……”张文咳嗽了几下。

    官员说道：“雷刺史说了，就算是死，也得死在原地！”

    撤离！

    做梦去吧！

    城头，向林叹息，“让他们走不好吗？”

    城下，詹文涛和张文绝望的看着官员策马掉头……

    但演戏演全套，二人依旧躺在马车上。

    城头有人尖叫。

    “敌袭！”

    瞬间。

    “来人！”张文蹦下了马车。

    “救我！”詹文涛滚落马车，喊道：“快，备马！”

    远方烟尘大作。

    百余骑兵出现在了视线内！

    “士气没了。”向林苦笑，“看看是谁领军，若是不妥，就出击！”

    “希望不是石忠唐那个悍匪！”有人说道。

    石忠唐是杀出来的威名，杀人太多，以至于南疆叛军提及他都害怕。

    “出击吧！”

    一个将领建言，“士气跌落到了谷底，若是闭门不战，就怕守不住！”

    向林回头看了一眼，见张文和詹文涛面色铁青站在城下，不禁叹息，“派人出城去黄州禀告，此战艰难，但至少能坚守半月。”

    陈州粮食充足，守城的兵器器械充足，还有两千将士……十而围之，敌军不会超过一万，想围歼松城守军不易。

    吱呀！

    南门被打开，刚来传令的官员和二十余骑，外加城中十余官员的妇孺……能骑马的，悄然发出去。

    詹文涛和张文想挽回先前的恶劣印象，亲自把官员送出南门。

    “此去黄州，还请转告钱知州，老夫抱病……当与松城共存亡！”

    张文眼含热泪。

    詹文涛在想自己该如何表态，可想来想去都没个主意。

    “告辞！”

    官员冷着脸，显然会实话实说。

    张文和詹文涛心中急切，只能眼睁睁的看着他们渐渐远去。

    “敌袭！”

    城头有人高喊。

    “是二十余骑！好像是敌将！”

    张文的嘴角缓缓向边上翘起，“詹文涛！詹指挥！”

    詹文涛激动的一个哆嗦，“就二十余骑？”

    城头的军士喊道：“确定，就二十余骑！”

    “机会！”张文跺脚，“老夫敢确定，敌将这是想去查探些什么，弄死他！不，活捉，活捉了他，敌军将不战自退！”

    他见詹文涛还在发呆，就揪住了他的衣襟，口水喷的他满脸都是，“你还在等什么？咱们立功的机会到了！”

    詹文涛狂喜，涨红着脸喊道：“出击！出击！”

    两百余骑兵拼凑起来，有人劝道：“再等等吧？”

    “十而围之，还等什么？出击！”

    前方，官员和妇孺们狼狈往回逃。

    骑兵打马疾驰而去。

    张文二人在城头观战。

    “他们没跑！”

    “那将领还在对咱们指指点点的！”

    “他莫不是傻？”张文问道。

    詹文涛：“……”

    唐将突然指指前方，十余骑冲了过去。

    枪影骤然而生。

    铁棍子横扫千军！

    惨嚎声连城头都听得见！

    张文被吓傻了。

    “是好手！”詹文涛口沫横飞的骂道：“关门！关闭城门！”

    两百余骑被击溃，大半逃了回来。

    “快些！”

    关城门的军士故意放缓了速度，接应骑兵入城。

    但追兵来了。

    为首的男子扔出了手中的铁棍！

    “关门！”

    门外还有七十余骑，城门被强行关闭。

    “放我进去！”

    门外的骑兵在嚎哭！

    呜！

    铁棍重重的砸在城门上，嘭的一声，反弹回去后，砸倒了两个骑兵。

    马蹄声大作，三千骑出现在前方，簇拥着唐将缓缓而来。

    唐将轻轻摆手，“打起我的旗号！”

    一面大旗迎风招展！

    “杨字旗！”

