    车内的气压很低，低的让宋绾绾都有些快喘不过气来了，她知道此时的陆霆聿有多生气，但为了不在她的面前发泄，一直强忍着。

    宋绾绾知道他心里不好受，看到她冲出去救孩子差一点让子弹打穿的画面，估计陆霆聿掐死她的心都有了吧。

    但因为太爱她，才不舍得凶一句打一下的。

    “霆聿，不要生气了，我以后不会再问这种傻问题了，也不会去做这样子的傻事，我保证一定会活得好好的，要陪你长长久久下去。”宋绾绾拿这么好听的话来哄陆霆聿。

    尽管知道她只是说好听的话来哄自己，可是陆霆聿还是愿意听。

    把宋绾绾的手包裹在他的大掌里面，来来回回的轻抚着。“绾绾，你答应过要陪我一辈子的，不能在半路先放弃我，你让我怎么办？”

    他的声音很轻，但是字字如针尖一样的扎在宋绾绾的心头上面，一针一刺痛让她差一点窒息。

    这样子的话题太沉重了，也代表了她在陆霆聿的心上有多重要。

    “陆霆聿，这一次是我不对，以后不会了，好不好？”宋绾绾盯着他的眼睛保证。

    “绾绾，如果以后还发生今天这样子的事情，你还是会去救那个孩子吧？”陆霆聿语气依然很轻，可那是他强压下怒气才有的轻松。

    宋绾绾直接犹豫了，脑海里面满是小孩子坐在一堆玻璃渣上，一身血哭着喊疼的画面。

    她想，哪怕就是有一百次这样子的事情出现，她还是会去救的吧。

    “陆霆聿，我……”

    “好了，这个问题你不需要回答了，我知道你的答案。”陆霆聿低头吻了一下她的嘴唇，离开的时候还有些微微叹气。

    他的妻子是什么样的人，他哪里不清楚呢？

    本性善良的人，看到那样子的事情不可能不出来的。

    明知道救了那个孩子，也许自己的命就没了。

    “陆霆聿，对不起，就算可能会有别人去救那个孩子，我也做不到见死不救，她只是一个四五岁的孩子，才刚刚开始认识这个世界。”宋绾绾趴在他的怀里面无助的说着。

    “绾绾，我不怪你，我只是不想你因为救别人而牺牲了自己，也许孩子在你眼中是个宝贝是个天使，但是在我心中，你才是我永远的宝贝，我不能没有你。”陆霆聿轻拍着她的背说着。

    “我知道，我答应你，救人之前我要保证我自己可以活，一定不莽撞好不好，我还要和你一辈子长长久久的。”宋绾绾很认真的说着，以后她也不要这么任性了。

    “绾绾，你知道吗，看到那一刻的时候，我的心都要停下来，我无法想象你在我面前出事，你要记住，你的命是我救回来的，以后没我的允许，你不许再这么乱来。”陆霆聿的声音柔下来了许多。

    他到底是心痛这个女人，哪里真舍得生她的气，更不舍得凶她骂她，他宁愿自己气死。

    “我知道了，以后不会了，我保证。”宋绾绾听到他柔下来的声音，立马软下来了，乖乖的趴在他的怀里面柔软的不像话，一点也不想动了。

    宋绾绾就想这样子抱着他的脖子，赖在他的怀里面一辈子。

    “膝盖是不是很疼，我们马上就到医院了。”陆霆聿轻声的问她。

    “不疼。”宋绾绾轻轻的摇了一下头，虽然膝盖一直很疼但现在赖在他的怀里面也不那么疼了。

    对于宋绾绾来讲，他们两人之间的误会和怨气解除了，她这一点伤不算什么。

    到了医院之后，陆霆聿直接把人抱下了车。

    这家医院是离皇家酒店最近的一个国立大医院，所以酒店这一次遇袭受伤的所有伤员是全送到这里来的。

    宋绾绾的伤口不算太严重，只是救小孩子的时候，擦伤了，还小心扎进了两块碎玻璃。

    医生把玻璃夹出来，然后简单的包扎好伤口。

    “医生，我太太的伤势不算太严重吧？”陆霆聿一直站在旁边，看着医生在给宋绾绾处理伤口，他一直担心的不敢多说一个字。

    现在看到伤口处理好了，才开口问医院。

    “先生，你太太的伤势不算太严重，只是皮外伤，敷上药过几天就可以了。”医生十分平静的说着。

    “谢谢医生，那我先带我太太先回家了。”陆霆聿是松了一口气，准备带宋绾绾回别墅。

    这里的事情交给叶峰处理，他们就直接回别墅去，这地方太杂乱，他不想让宋绾绾在这里受影响。

    “陆霆聿，我想去抢救室那边，那个小孩子和顾沅朗，就是替我挡了一枪的男人应该在那里抢救着，我想过去看看。”宋绾绾一脸认真的看着陆霆聿说着。

    “你说，替你挡枪的那个男人叫顾沅朗？”陆霆聿眸色微微沉了一下。

    宋绾绾看到了他面色的凝重，一脸不安的看着他。“陆霆聿，怎么了，你认识顾沅朗吗？”

    “不认识，不过现在认识了，毕竟是替你挡了一枪的恩人。”陆霆聿神情快速的恢复平静。

    顾沅朗也是江城顾家的人，是次于顾寒琛的少爷，一直从事的是珠宝方面的事业，他经营的沅珠珠宝就是国内目前比较大的一个珠宝代理公司。

    不过和顾寒琛也是有着利益之争的关系，至少关系有多僵，这不是陆霆聿知晓的。

    现在倒是好了，他们越是避开和顾家的牵扯，就越是扯上顾家的。

    之前才救了一个顾寒琛，这一次又让顾沅朗救了绾绾一命。

    真的是和顾家有扯不清楚的孽缘，一切等顾沅朗醒了再说吧，那一枪伤到腰还不知道是死是活的。

    要是死了，就算是绾绾欠下顾家一条命，他们救过顾寒琛一条命，这账怕是有些难算。

    果然是有些东西，是没有办法躲得掉的，那就兵来将挡吧。

    也不知道自家老婆到底是什么特殊体质，这连招两个顾家的少爷，一个她救，一个救她。

    “算起来顾先生是我的救命恩人了，如果没有他替我挡开那一枪，估计那颗子弹就打在我身上了。”宋绾绾有些心有余悸。

    当时不害怕什么，现在回想起来真的是害怕到全身在颤。

    生死真的就只是一线差距。

    “别乱想，人命天注定，老天爷还要让你陪我余生，不会这么早就让你离开的。”陆霆聿把人搂在怀里面安抚着。

    “我知道，所以希望顾先生没有事情才行，不然的话，我怕是一辈子心里难安。”宋绾绾忍不住的重重叹了口气。

    “不会有事的。”陆霆聿温柔的安抚着她，除了这个也不知道要说什么好了。

    “陆霆聿，你说，这个顾沅朗也是江城的，顾寒琛也是江城的，他们两人之间会有什么关系吗？会不会就是一个顾家的人？”宋绾绾好奇的问。

