    主母的忽然转变，让花古雅愣住了。

    这......

    难道主母不反对月儿小姐和那个所谓的哥哥在一起？

    不过，既然主母都下了命令，她也只能照办。

    “是！”

    说完，就离开了客厅。

    当花古雅离开客厅之后，花无晴的嘴角露出了一丝笑容。

    “好姐妹，是你的儿子吗？”

    “如果是的话，那我可得好好的观察观察了。”

    说话间，起身朝着楼上走去。

    东胜岛的某个酒店之中。

    包厢内，唐阎脸色格外阴沉。

    端木正太和独孤无求，山本太郎，奥尔月，四人都在。

    “请两位过来，我想请两位帮一个忙，不知可否答应在下。”

    “如果能够做到，在下必定厚礼相赠！”

    唐阎的目光落在了山本太郎和奥尔月身上。

    这两人都是这一次的选手，其实力不弱。

    而且，他很久之前就和这两人认识了。

    “唐阎君客气了，这不过是一件小事罢了，厚礼什么的，就不用了。”

    山本太郎轻笑一声，而后摇了摇头。

    “是的，这不过是一件小事罢了。”

    奥尔月来自雪州的奥尔家族中的最强年轻一代，他的实力甚至不再唐阎之下。

    只不过两人没有打过，谁更强都不知道。

    但是，奥尔家族和唐家相比而言，差了一个档次。

    其实，山本太郎和奥尔月都知道唐阎话中意思。

    只是没有挑明了说而已。

    云千帆敢在这么场面下，甩唐阎的脸色，甚至还对他出手，这已经是打了唐阎的脸。

    以唐阎那睚眦必报的性格，这云千帆肯定会有麻烦。

    不过，举行比赛的主人要保下云千帆，他们也没有办法。

    但是，现在没有办法，可不代表比赛的时候没有办法。

    比赛规则可没有说点到为止。

    “那就多谢两位了！”

    “到时候，还希望两人多多留心才是。”

    唐阎的脸色这才好看了一些。

    端木正太轻笑一声，“唐阎，这一次的比赛又不是不能报名，你只要和家族的人说一声，让那位给你加一个人上去，不久好了吗？”

    “亲手解决他，不是更痛快吗？”

    端木正太的一句话，让唐阎都楞了一下。

    他倒是没有想到这个办法。

    “这好像，不是不行。”

    “不过，若是唐阎君上场，不知道有多少人会被他淘汰，到时候遇见唐阎君，还希望唐阎君手下留情啊。”

    山本太郎轻笑一声，只是心中有些不满。

    唐阎参赛，那就代表他们的机会又少了一分。

    “这确实是个办法，不过那小子的实力也不容小觑。”

    独孤无求还是那一副冷冰冰的样子。

    他对于云千帆，倒是有几分兴趣，对方是一个不可多得的对手。

    “我试试，就是不知道哪位会不会同意。”

    “如果能同意的话，我倒是想亲手解决他！”

    “但不行的话，还是得靠山本君和奥尔兄弟了。”

    唐阎端起桌上的酒杯，呵呵一笑。

    “来，喝酒喝酒！”

    “反正比赛后天才开始，我们有的是时间！”

