    孙铭皱着眉头问道：“您是说林锐？”

    楚云飞点了点头，说道：“当然了，今天这一切，都是这个林锐安排的。”

    “在河源城内，以那么点兵力，竟然搞得整个县城乱成了一锅粥，更为重要的是，他们竟然还能缴获那么多的战利品。”

    “仅仅是这份本事，已经不是一般人能够做的到的了。”

    “所以说这个林锐确实厉害。”

    孙铭点了点头说道：“他们确实不错，但是这次若不是我们再聚仙楼干掉了那么多的鬼子汉奸的军官，他们也不会那么顺利。”

    楚云飞微微叹了口气说道：“这一次，这个李云龙可是赚大发了。”

    “没想到最终还是便宜了这个老小子了。”

    “他们拉队伍的速度实在是太快了，若是照着这样发展下去，后患无穷呀！”

    楚云飞说着转身又看了一眼，此刻已经走远了，自然看不到李云龙他们了。

    楚云飞感慨道：“说实话，我真不希望和这样的对手成为敌人。”

    “不过我有预感，早晚有一天，我们会在战场上相遇的。”

    孙铭沉吟不语，似乎在琢磨着楚云飞的这番话。

    楚云飞接着说道：“时间不早了，我们走吧！尽快返回驻地。”

    “是！”

    孙铭连忙应了一声，随后说道：“不过这次，小鬼子清乡扫荡的计划肯定是被我们给破坏掉了，我们也就不用担心小鬼子进犯了。”

    “嗯！”

    楚云飞微笑着点了点头，说道：“这也是我们此行最大的收获了，也算是完成了战略目标。”

    “只是看到李云龙这个老小子捞了这么多好处，这心里挺不是滋味的。”

    ……

    李云龙他们返回驻地之后，当看到缴获的那么多物资装备的时候，李云龙一张老脸早就乐开了花了。

    “哈哈~！”

    李云龙忍不住哈哈大笑着说道：“这下我们可是发财了。”

    “别的不说，光这些武器，老子就能再扩招二千兵马。”

    “到那个时候，老子兵强马壮，就不是我们怕小鬼子了，而是小鬼子该怕我们了。”

    “哈哈~！”

    众人忍不住哈哈大笑了起来。

    这次河源一行，独立团的收获确实不小，也难怪李云龙会这么高兴了。

    赵刚也是笑的合不拢嘴了，说道：“不但有这么多的武器，还有这么多的辎重物资。”

    “有了这些东西，我们可就什么都不缺了。”

    李云龙笑着说道：“对了，林锐呢？他们还没回来吗？”

    这时一名战士回答道：“报告团长，林连长他们负责断后，暂时还没有返回驻地。”

    李云龙皱着眉头说道：“这算算时间，应该也快了吧。”

    赵刚有些担忧的说道：“不会是路上出现什么问题了吧。”

    李云龙摇了摇头说道：“应该不会，以林锐的手段，能出什么事儿呀。”

    正说着话呢，这时一名战士快步跑了过来，说道：“报告团长，林连长他们回来了。”

    “而且又开了四辆卡车回来。”

    “什么？”

    李云龙闻言眼珠子都快瞪出来了，又有四辆卡车？

    想到那卡车上，没准都是缴获的战利品，李云龙更加高兴了。

    连忙迎了出去，刚走出去没多远，果然看到有四辆卡车开了过来，然后停在了旁边的一处空地上。

    林锐从车上跳了下来，李云龙和赵刚连忙迎了上去。

    “团长，政委，你们都在呢。”

    李云龙连忙问道：“林锐，你们怎么才回来？”

    林锐轻描淡写的说道：“回来的路上，顺路将三里庄的鬼子据点给拔掉了。”

    “而且从据点里又缴获了这些战利品。”

    李云龙闻言，问道：“这些车上拉的也都是战利品？”

    “当然了！”

    林锐理直气壮的回答道：“咱们什么时候空车回来过？哪一次不是满载而归呀？”

    “不过这三里庄据点的小鬼子穷了点，没多少好东西。”

    李云龙拍着林锐的肩膀说道：“你小子简直神了，厉害！厉害呀！”

    赵刚也微笑着说道：“有林锐在，咱们以后也就永远不用愁物资补给了。”

    林锐微笑着说道：“哈哈~！我可没有物资补给，但是我可以找小鬼子要。”

    “以后小鬼子就是咱们的后勤处，缺什么，咱们就找小鬼子要就是了。”

    “哈哈~！”

    众人忍不住哈哈大笑了起来。

    若是别人说这话，只能被人当成是笑话，但是林锐说这话，却是实话。

    这段时间以来，林锐带着战士们，可谓是屡战屡胜，而且每次都能缴获大批的战利品。

    也正是因为林锐的出现，才使得独立团能在这么短的时间内，发展壮大起来。

    这就是林锐的本事。

    李云龙接着说道：“此战，咱们可谓是大获全胜，干掉了不少的小鬼子，而且还缴获了这么多的战利品。”

    “林锐立下了首功，嘿嘿~！老子要好好的奖赏你。”

    “得了吧！”

    林锐没好气的说道：“就你？能奖赏我什么？”

    “嘿~！”

    李云龙有些生气的说道：“好小子，你敢看不起老子是吧！”

    林锐连忙陪笑道：“嘿嘿~！不敢！不敢，我就这么随口一说，您别在意。”

    “哼~！”

    李云龙冷哼了一声，说道：“今天就让你小子见识一下，老子今天就大出血了。”

    “走~！到我哪儿去喝酒去！”

    “我那里有好酒！”

    “今天就让你开开眼！”

    林锐笑着问道：“不知道是什么好酒？”

    李云龙故作神秘的说道：“等到了我哪儿，你们不就知道了吗？”

    “我告诉你们，这绝对是好酒，说起来，还是上次，从一个狗汉奸家里搜出来呢。”

    “这老东西，将这酒拿着当宝贝，这么多年都没舍得喝，现在全都便宜我们了。”

    林锐笑着说道：“看来咱们团长今天真的要大出血了，既然如此，那咱们也给团长一个面子，走~！一起去尝尝。”

    “那走着吧！”

    众人兴高采烈的跟着李云龙，一起来到了李云龙的住处。

    今天也是赶上打了胜仗，李云龙心里高兴，不然的话，也未必舍得将这好酒拿出来。

    这可是陈年佳酿，真的是有钱也未必能够买的到的。

