    谢闵慎在医院睡了一夜。

    小天玩儿心重，她对叶稚华说：“大师兄给钱。”

    两个人打赌，谢闵慎的火气是不是林轻轻引起的。

    结果，小天赢了。

    叶稚华无语，“我银行卡都在你手里了。”

    “那你还有私房钱，不管，给钱。”

    谢闵慎夫妻俩闹得伤心，门口两个师兄妹一个要钱开心，一个输钱糟心。

    林轻轻天一亮，她收拾好自己，出门去医院。

    她去的还是之前林爷爷住院的医院，离得近，也有权威性。

    妇产科，她将自己的情况都说清楚，并且一再强调，“医生，我之前和我丈夫行房事的时候，总是喝避孕药。”

    医生为她开了个单子，“去检查吧。”

    一直到中午，林轻轻才去到医生办公室，“医生，结果什么时候可以出？”

    “一个星期左右，医院会给你打电话来取结果。”

    林轻轻拿着自己的包，低落的走出医院。

    身后，有一双眼睛看着她。

    林轻轻下午在一间安静的咖啡馆久坐，她想了很多可以让谢闵慎不生气的办法，最后还有林轻轻的一句表白最重要。

    下午，林轻轻出现在谢闵慎的单位楼下。

    她拨通谢闵慎的电话，“我现在可以上去找你么？”

    “恩。”

    林轻轻对着门口的玻璃门，看着自己的影子，给自己打气。

    到了谢闵慎的额办公室，林轻轻又拘谨起来。

    谢闵慎头也不抬的办公，韩启子送了一杯果粒橙就退了出去。

    林轻轻站在谢闵慎面前，她轻轻的说：“我们可以谈谈么？”

    “我很忙。”

    林轻轻点点头，“那我等你忙完。”

    “随便。”

    冷战的谢闵慎，时时刻刻都在伤着林轻轻的心。

    她很想张开口就说：谢闵慎，我爱你。

    但是，她开不了口。

    “闵慎，晚上回家么？”林轻轻又问。

    “如果你没事的话，可以离开。”

    林轻轻：“抱歉，打扰到你了，我先回家等你。”

    她再多呆下去，又要哭了。

    最近的泪腺似乎很发达。

    谢闵慎在林轻轻离开后，愤怒的将手中的钢笔仍在桌子上。

    林轻轻在他烦，林轻轻走，他更烦。

    紫荆山白色的小洋房。

    云舒在家带孩子，她觉得自己每天过的太没有营养了，小家伙睡，她也睡，小家伙醒，她继续睡。反正大床，他又掉不下去。

    这天，她终于决定要实现自我的价值。

    于是，买股票炒期货这件事，又被她拿起。

    第一天，挣了个小钱，她觉得自己牛逼不得了，一定要拉着小姐妹逛街秀秀。

    “轻轻，在家不？一起逛街去。我们再回老宅拉着西子一起去，晚上去妈妈店里蹭点吃的，顺便看看温泉建的怎么样了。”

    云舒安排的小日子，惹人羡慕。

    林轻轻的声音听的出哭过一场，“小舒，我身体不舒服，你和西子去吧。”

    “你哭了。”云舒直接说，“是不是小珝的病或者是爷爷的身体？”

    左右，谢闵慎是肯定不会欺负她的，要欺负也是夫妻间的**。

    林轻轻顺着云舒的话说：“马上我妈的忌日，我就是想她了，小珝的病还没有进展，比较失落，明天就好，你和西子去吧。”

    “我现在过去找你？”

    好姐妹都伤心难过死了，她也没心情出去逛街。

    林轻轻：“小舒，我想静静，你放心。”

    “好，明天我去找你。”

    云舒抱起下家伙，给他套上一身红色的连体裤，屁股后边有一只小尾巴摇摇晃晃。云舒又为他重新冲奶粉，抱起她的胖娃娃，去接老公下班。

    谢氏集团高层，小家伙一出现就吸引路人的目光，他们的总裁夫人将孩子打扮的也太可爱了吧。

    而且养的彪彪的。

    谢闵行的助理艾拉是唯一一个和云舒聊天比较多的人，她走上前说：“总裁夫人，你是怎么把小财神养的这么可爱？粉粉嫩嫩的小孩子，我们都好羡慕你。”

    云舒将小家伙的手从他的口中拽开，“小财神刚出生的时候就白胖，我也没怎么喂他啊，你们问我还不如问我老公，因为，小财神多数是我老公在养。”

    艾拉：“总裁夫人别开玩笑，我们去问上级育儿经，这不是等着被炒么。”

    这时候，在办公室看着监控，云舒聊天聊得似乎上劲儿了。

    谢闵行起身打开办公室门，“长溯。”

    “叮”小家伙在云舒的怀中开会扭头，他听到爸爸的声音了。

    哪儿呢？哪儿呢？

    云舒哈哈笑了起来，她故意当着小家伙的视线，就是不让他找爸爸。

    “啊啊，叭叭，咿叭叭”小家伙口中急切的叫着。

    谢闵行宠爱儿子，他走上前，竖着抱起大胖儿子，揽在自己的怀中，“去工作。”他对艾拉说。

    “是。”

    谢闵行一出现，他们都低着头办公。

    谢闵行并没有很严厉，他说：“等你们谁有孩子，我可以把我的书送给你们看。”

    哇，他们的总裁刚才说什么？

    总裁办的员工，脸上都是不可置信。

    云舒跟在谢闵行的屁股后，“老公，你不能只抱儿子，忘记拉我的手。”

    “不拉，你也会跟上。”谢闵行对云舒说。

    “哼，不走了。”

    谢闵行抱着小家伙后退，走进云舒，“要不，老公当众放下长溯，改为抱你？”

    “别，老公，我自己跟着你。”

    谢闵行无奈的宠溺着。

    云舒抱着儿子到公司找谢闵行，其实也只是换了个地方睡觉而已，休息室，小家伙被谢闵行用枕头挡着，现在他厉害了，自己会退，一不小心就会掉床。

    就像云舒说的，谢闵行的办公室都放着小家伙的奶粉。

    他走过去冲了一杯，递给小家伙。

    “喔”小家伙推过去。

    刚来的路上，他妈妈给他喂了一瓶。

    他现在的肚子里边就是个奶葫芦，盛的都是奶粉。

    谢闵行看着又睡着的小妮子，他把儿子抱出去，陪着他办公。

    “是不是喝过了？”

    “啊啊，叭叭”

    谢闵行将坐在椅子上，他让小家伙直视他，“对，就要叫爸爸。”
