
雷尔是真的没有想到剧情的推进速度会这么快，不过在前往医院的路上，雷尔反倒是想清楚了，因为他提供的信息，导致警方很容易锁定古朗基的位置，大部分来到了东京的古朗基的生活，都处于警方的监视下。

只要有古朗基准备进行基基鲁，立即就会通知雄介出手，这就导致了除了一部分古朗基需要推断他们的杀人规律外，其余的还没有进行基基鲁，就被雄杰直接打成了火花。

这种战斗节奏自然也就导致了剧情发展的加速，而身为这一切的根源的雷尔，直到雄介在今天被送进医院才意识到。

来到了医院之后，雷尔按照自己的感知，径直走向了此时雄介所在的抢救室当中，而在抢救室的外面，一条和樱子都在那里焦急地等待着抢救结果，反倒是里克显得很是镇定。

雷尔走到了一条身边很是轻松地说道：“放心吧，身为空我，可不会这么容易就死了，亚古鲁的力量可不是那么简单的。”

“这原本不是应该由雄介承担的责任。”

尽管之前里克已经安抚过一条了，但一条在这个时候依旧非常自责，如果他能够在战斗当中帮上忙的话，那么雄介就不会变成这个样子了。

听着一条这种自责的发言，雷尔只是拍了拍一条的肩膀。

一条之所以或有这种想法，完全是因为他的身份，要知道一条的父亲同样也是警察，只不过在一条十岁生日的时候，因为救人溺水身亡了，但这并没有改变一条成为警察的志向，甚至说他现在说他所面对的危险比自己父亲当初面对的更大，而他依旧面不改色地战斗着。

对于一条的这种责任心，雷尔还是很钦佩的，只不过命运是捉摸不定的，雷尔能够提供的帮助当中，可不包括提供变身能力这一项。

当然，现在的一条其实是能够获得他的腰带的，只不过是从古朗基尸体上分离下来的腰带。

严格来说古朗基是碱序列发生变化的人类，那么接受了那些特殊陨铁的影响，现代的人类同样有可能成为古朗基，但那种陨铁早就已经消失不见了，当前唯一的获取源头只有古朗基的身体。

只是这个让人类获得强化的方法，不光是雷尔没有提过，里克也是将其埋藏于心中，毕竟古朗基的原本只是好斗，可在拥有了怪人形态以后，好斗直接变成了嗜杀，这种性格上的变化过于巨大，为了安全起见，还是依靠空我进行战斗更加妥当一些，哪怕空我也面临着化身凄厉战士的危险，但终究要比变成古朗基更加安全。

雷尔赶到以后没有多久，雄介就从抢救室当中推了出来，不过面色灰暗地雄介，看起来就像是真的死了一样。

“雄介！呜……”

尽管雷尔和里克都说过不用担心，但樱子在看到雄介这副样子的时候，还是直接扑在了雄介的身上大哭起来。

椿医生对着自己的老同学摇了摇头，这让一条很是愤怒地攥紧了拳头。

“一条，给雄介一些时间，亚古鲁的力量能够将他的身体修复，不过我有一种更加快速唤醒雄介的方法，不知道你们愿不愿意试一试。”

原本剧情当中一条他们之所以对雄介电击，可不是因为他们知道那样能够帮助雄介获得升华的力量，现在里克在场，他很清楚雄介并没有真正的死亡，为此他自然会阻止一条和椿对雄介进行电击，想要让雄介掌握升华的力量，自然要另辟蹊径了。

“你想要做什么？”

只是在一条他们还没有作出回应的时候，里克突然将双手放在了腰腹前方，好像雷尔要是不给出一个合理的回答，他就直接变身对雷尔发动攻击。

“不要这么暴力，我记得空我应该还有一个特殊的形态，是你也没有掌握的吧，司掌雷霆的战士，雷电是空我能够掌控的力量，那么雷电说不定能够帮助雄介修复身体，而且你们刚刚在抢救室里面，应该用过那个叫作心脏起搏器的装置，换上大功率的，说不定能够有效果。”

“你是怎么知道的？”

听到雷尔的回答，里克虽说放下了双手，但却很是严肃地进行了追问。

见里克终于放松了下来，雷尔对着里克摊了摊手，笑着回答道：“我可是一个很特别的古朗基，那个地方的很多东西我都看过的，其中自然包含了空我的力量。”

升华的力量是过去并不存在于空我战斗体系当中的，按照正常的进化方向，就是直接大跨步到惊异全能，紧接着就是最后的究极形态，可以说雄介的这一次经历，为空我的力量体系开拓了新的阶段，甚至说未来的究极升华都是基于当前的升华形态而开创的。

其实雷尔对于雄介没有能够亲自开启空我的究极升华还是有些遗憾的，原可能在剧场版当中出现的形态，因为剧场版的无疾而终只能在其他人的剧场版当中登场，作为平成老大哥也不知道应该说是有排面还是没排面。

现在雷尔提出的建议让一条他们看向了里克那边，毕竟这里面也就是里克真正了解空我力量的人，只是这个问题对于里克也不是很容易回答，毕竟当初他只是凭借着全能几个形态就将古朗基全部封印了，他根本就不需要后面的形态作为自身力量的支撑，尽管这有些太凡尔赛了，可这对里克来说反而是事实。

在雷尔的记忆当中，雄介和那个蘑菇的交手应该不会只有这么一次，而且好像是在复苏了之后，才以初生形态击败了那个家伙，不过可能是因为雷尔和里克的特训，这一次雄介在倒下之前，将那个家伙解决掉了。

当然雷尔还记得那个家伙残留的细胞，将会被警方的科学家带回去研究，并且导致出现了一个特殊的变异体，失去了释放孢子能力的同时，反而获得了更加强大的躯体力量，紧接着又被已经恢复了状态的雄介以全能形态消灭掉，随后雄介就开始了升华形态的战斗。

现在原本还能抢救一下的雄介，直接因为吸入孢子过多直接咽气了，略过了住院抢救的过程，直接跳到了电击强化复苏的阶段，雷尔感觉自己对于雄介的帮助实在太大了，但是否进行电击治疗，还是要看在场的几个人，对了，还有那个正在向着这边赶来的雄介的妹妹，作为家属，五代稔具有最终的决定权。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751755"  chaptername="第14章电击进化">加入书签</a>
</div>
