    “啊——”

    鲍尔德山之巅，繁茂的金色橡树下响起一阵暴怒的嘶吼，下一秒，躁动的魔力狂风骤雨般席卷山野，随之山摇地动，藏在草木深处的，数不清的野兽和鸟雀受惊地四下逃窜。

    而猎魔人逃得更快，他们驾着木筏驶离了山下的河流，便骑马向着东边一路狂奔。

    马的皮肤上也涂抹着树心的鲜血，褐一块、灰一块，变得好像迷彩色，只是日头高照，血液被晒得只剩浅浅一层。

    不知效力还剩几分。

    猎魔人的担忧暂时没变成现实。

    正午时分，他们顺利逃到了威伦边境线的平原，与早已等候在此的奥克斯兄弟汇合，弗利厄斯陪同着，骑在高头大马上怀里抱着男孩卡尔。

    可怜的孩子被三姐妹掳走后不知道经历过什么，吃了些啥，身体蜷缩成一团，神色怏怏的、苍白而萎靡，宛如大病了一场。

    “鲍尔德山的事务都解决了吗，雷索？”弗利厄斯摸了摸卡尔的脑袋，语气低沉，愁眉紧锁。虽然成功救回了男孩，但老巫妪阴森丑陋的长相还是像挥之不去的阴影般盘亘在他心头。

    他有种不祥的预感，这是猎魔人在生死间磨练出来的直觉。

    雷索闻言从戒指里掏出一枚金色的橡子，在手掌中轻盈地抛了抛，“东西到手了，可实际情况跟我们的设想有所出入…”他叹了口气，“咱们这次不小心把老巫妪给彻底得罪了，以后再想进入威伦就难了。”

    “怎么说？”在场众人都心头一跳。

    “具体情况你得问小鬼…”雷索语气不无责怪，“原本只想盗取几枚橡实，却把它所有上百年的橡实打包全部抢走，毁掉了老巫妪辛辛苦苦培育了好几代的心血，她们绝不会善罢甘休。

    “不过现在不是讨论的时候，咱们接着往北跑，尽量远离这块是非之地！争取能在三天内抵达拉?瓦雷第男爵领。”

    旁边，罗伊拉紧了马缰，飞狮怪胫甲轻轻蹭了蹭维尔特的腹部，双目扫过同伴，“等安定下来我再解释…”

    众人继续前进，离开了威伦的土地。

    然而往前没有跑出多远…他们惊讶地发现身后传来一阵“呱、呱”的鸦鸣——不知何时，上百只乌鸦出现空中，围成一团，仿佛黑云般穷追不舍。

    马跑得再快，也比不过飞鸟。

    鸦群迅速罩住众人，发出聒噪的、烦人的尖叫，用爪子和长喙攻击骑士和他们身下的马匹。

    猎魔人还能用昆恩和伊格尼勉强保护自己，可马匹全无防备，脆弱的眼睛和耳朵惨遭啄食，长嘶着疯狂甩动身体。

    它们把猎魔人甩了下来，向着远方逃之夭夭。

    几人立马贴地一滚，再起身时，保持着单膝跪地的姿势，摁住了背后的银剑。

    面对鸦群的袭击，维尔特再通人性也无能为力。

    罗伊便主动翻身下马，“好孩子！给我躲得远远的，去找你的同伴！”

    棕马黑色的眸子里露出几分人性化的不舍，但很快，长聿了一声后，向另外几匹马追去！

    鸦群没有去追击马匹，它们围绕着猎魔人，化作缕缕黑烟，烟雾缭绕间，地面“彭彭”震动，三位林中夫人走了出来。

    “小伙子们，逃的可真快！”煮婆双手叉腰，像座肉山一样横亘在猎魔人面前。“我们这把老骨头差点都给追散了……”两姐妹陪在她身边搭话。

    煮婆和呢喃婆脸部都被笼子和网给罩住，看不出表情，唯一露出脸的织婆脸上满是讥诮和刻薄。

    “三位夫人…”奥克斯眼神镇定，尽量装作若无其事地说，“之前咱们不是已经拒绝呢喃山丘的委托了吗？难道又准备像绑架卡尔一样，绑架我们？”

    “跟委托无关。”煮婆尖声道。

    “亏我之前还最欣赏你，你这个谎话连篇的家伙。”呢喃婆瘦骨嶙峋的鸡爪指了指奥克斯，“你说这两位同伴已经离开威伦？为什么他们会去鲍尔德山？”

    “还瞒过了忠心耿耿的佛加斯，偷偷溜到了山顶…”呢喃婆拽着腰袋里的小孩儿胳膊甩了甩，被褐色网状织物罩住的脸扫过罗伊和雷索，两人身上还可以看出干涸的树心血迹。“利用了那个婊子的鲜血！”

    “干了件令人心痛的淘气事儿，偷走了金色橡子儿！”煮婆冲着猎魔人粗鲁地拍了拍肥厚的屁股，“你们必须为自己的愚蠢行径付出代价！”

    空荡的平原上刮起一阵狂风，林中夫人的声音诡异地不停回荡。

    “抱歉，三位尊贵的夫人，我想你们有些误会。”奥克斯一边解释，一边向着同伴缓缓靠拢，“我们压根没听说过鲍尔德山，更不会窃取诸位的财产。”

    众人随之收缩阵型。

    “猎魔人，收起你拙劣的谎言，气味做不得假！”织婆动了动鼻子，苍蝇笼似的眸子转向光头大汉，“强壮的小伙子……我确定橡实在你身上……那股香味，隔着一里地我们都闻得清清楚楚，装进空间戒指也隐藏不了。”

    雷索面色僵硬，握着毒蛇银剑的指节泛白。

    “别紧张，壮小伙儿，我们不会搜你的身，虽说这身发达的肌肉让人垂涎。”

    煮婆说，“可你偷的东西不至于让我们追这么远，主要是他…”

    她突然转向罗伊，“细皮嫩肉的小家伙，你身上带着一件很重要的东西…全都是那个老婊子的恶臭气息，都弄脏了我的房子！”

    “侵占不属于自己的东西会召来厄运的，把昆古兰乖乖交出来吧。”

    罗伊深呼了口气，这是他第一次见到三姐妹，对方比传说中中更加丑陋和邪恶，那浑浊冰冷的眸子，仿佛深渊潜伏的恶兽，蠢蠢欲动，亟待择人而噬！

    实力…大部分属性和技能在他观测之中都是问号，都是危险至极的残物！

    “你们指的是这东西？”罗伊从怀中掏出了血宝石，向着林中夫人走了一步。

    血宝石周围有些淡淡的血色虚影，宛如晶莹水波中的涟漪，一圈圈温柔而动人。

    三巫妪看见它，眼睛都直了！

    这枚血宝石里可不是金橡子儿，但对夫人们更为重要，因为里面存在着另一股熟悉的，令她们厌恶、憎恨、寝食难安的气息。

    她们化成灰也认识——

    “就是它，婊子的臭味！”

    “树心，古代德鲁伊！”

    “昆古兰！”

    林中夫人们心绪电转，或挺着肚子，或舒展鸡爪，立出各种怪异的姿势，脑海里变换了好几个念头，片刻后，语气又缓和了下来，

    “小家伙…邪恶的昆古兰许了你什么好处，让你们心甘情愿释放她，为她做个偷窃橡实？”

    罗伊不无讽刺地笑道，“三位夫人，我的看法正好相反，诸位才是小偷吧，偷走了神圣橡树，还偷走了整个威伦，我们只是物归原主。”

    “别被昆古兰欺骗！”呢喃婆一副用心良苦地模样，“她就是个阴谋家，喜怒无常的魔鬼，一旦利用完你们，马上就会倒头背叛，让你们后悔都来不及。”

    “如果你们愿意，可以看看那本古籍，《全知的她》，上面记载着她的真实面目。”织婆血盆大口里发出温柔的声音，循循善诱，“看完你们会认清事实，明白谁才值得信任。”

    “那本书是几位夫人亲手编造的吧。”罗伊摇头。

    “你应该相信我们的信誉！只要你把这枚宝石和里头的灵魂交给我们，我们之间的恩怨一笔勾销，阿兰黛尔辛辛苦苦养育了上百年的橡实也送给你们作为报酬！”

    罗伊眼神闪烁，装出一副动心的样子。

    “威伦依然会欢迎你们，来年春天的安息日将有诸位的一席之地！”

    “加入宴会尽情享受，比当国王还快活！”

    “姐妹们最重承诺！”呢喃婆强调道，“绝不会出尔反尔！”

    和狂猎一起赴宴，就是所谓的死亡盛宴吧？送上门去让幽灵骑士抓壮丁？

    蛇派个狂猎可是死敌！

    罗伊嘴唇微颤，好似激动得难以自持，却将手中把玩的血宝石重新捏紧。

    “让我们再考虑一分钟？”

    “你还想考虑什么！？”

    老巫妪眼中闪过一抹寒光，鸡爪冲虚空一掏，便有一只乌鸦从白烟中飞出，扑向罗伊的掌中血宝石，然后一声闷响，气流炸裂，乌鸦被猎魔人一记阿尔德撞散。

    “死性不改的东西！你是不是铁了心要跟整个威伦作对？！”呢喃婆夜枭似的嗓子高亢了起来，“你知不知道这么做有什么后果？”

    “走了昆古兰…”煮婆将硕大的勺子“呼呼”地抡了一圈，义正言辞地说，“受刺激的神圣橡树将陷入沉眠，你们又带走她最宝贵的种子，那就是断绝整个下瓦伦人民的生计！”

    “来年阿兰黛尔产不出足够的橡子儿，少了橡油…贫瘠的土地开不了花，下瓦伦农民辛苦种下的庄稼颗粒无收——”另一位夫人说，“他们将吃不饱饭，熬不过明年的冬天！”

    “你们这是在作孽！”呢喃婆双手叉腰尖声责骂。

    “害人不浅！”煮婆向前一步，趾高气昂地甩了甩肥硕的肚腩。

    “猎魔人，不要一错再错！”织婆羊癫疯发作般探了探鸡爪。

    不得不说，尽管三姐妹形象惊悚，但她们这番表演还是有几分煽动人心的魔力。

    若不是早已知晓三人大釜里的烹饪的恶心血肉、与那蛇派死敌狂猎的勾当，罗伊没准就信了她们的鬼话。

    但事已至此，即便一开始没想着撕破脸皮，猎魔人也绝不畏战！

    罗伊总眼角的余光瞥了一眼，众人悄然改变了双手的姿势，以便更迅捷地握住银剑。

    并微不可察地冲他点头。

    此时，已经离开了威伦，老巫妪再也无法从土地里汲取魔力，胜算多了几分！

    “夫人的话有道理…”罗伊颔首，又向对面走了一步，距离三姐妹只有不到十米的距离，鼻子间那股泥土、草屑和腐烂肉块的气味又浓郁了几分。

