    “这点你擅长。”北辰夜对她编瞎话的功底表示认可。

    慕千羽没好气的白了他一眼，说的好像她骗过他一样？

    北辰夜一笑将她揽在怀里，低低的道：“是夸你机灵。”

    “用你夸。”慕千羽别扭的说一声，正好吃完了手里的肉，她顺势的靠在她的肩膀上。

    周围女子：“……”。

    这一路上又是受伤又是担惊受怕的已经够了，难得休息还要被虐，她们到底是做了什么十恶不赦的事情要收到这样的惩罚。

    一行人休息了一晚上，到了第二天上路的时候，突然发现沧澜的人已经走到了他们所在的山脚下，卢天师坐在一定四面敞开的轿中，看样子是在等他们。

    下了山苏雨嫣第一时间上前，问：“不知天师大人有何指教？”

    “这仙府之中危险重重，以我等自身的力量很难走进那宫殿之中，苏姑娘以为呢？”卢天师说话的时候放下了些架子，不再如初见一般咄咄逼人。

    苏雨嫣一听便知言外之意，她脑子飞快的转动了起来。

    正如卢天师说的那样，这仙府之中太危险了，一群猪一群牛就把她们弄得狼狈不堪，想来后面会有更厉害的东西。

    独立行走自然不如抱团。

    但若是结了盟，等进了宫殿看见传承，他们又哪里是卢天师的对手，估计难逃被杀的命运。

    横竖都是问题，但权衡来看目前还是走下去比较重要，毕竟身后的大门已经关了，想走也走不掉而来。

    只能在里面找出路，有人做个表明盟友也不是不可以。

    “晚辈也这样认为，若天师不弃，我们可以结盟，人多也好照应不是。”苏雨嫣开口道。

    卢天师点了点头，打量着她道：“早听说大周丞相有个足智多谋的大女儿，真是见面胜似闻名啊。”

    能在这么短的时间之内分析出利害，并且精准选择的，绝对是个聪明人。

    “天师过奖，小女愚钝，还要天师多多指点才是。”苏雨嫣谦虚着道。

    卢天师一指三藩，道：“我想他们也不会拒绝这个建议，苏小姐可愿与老夫一同去说服他们？”

    “小女自然乐意之至。”苏雨嫣回答。

    因为之前已经看到三藩过河的惨状，今天都学聪明了，先把野猪野牛的肉拆分了朝河里扔进去，把河里那些凶兽喂饱。

    这样再走的时候便没有了伤亡，倒也不是没有凶兽偷袭，而是河边准备了十几只弩箭，只要有凶兽露头就打回去了。

    三世子看着这场面气得直跺脚，还好想到这两伙人遇到的野猪野牛也平衡一些了。

    卢天师和苏雨嫣当即提出了联盟的建议。

    三大世子脑筋自然没有那么快，到一旁去商量了半晌，最后回来说：“好，我们答应，只不过这资源要怎么分。”

    “谁先拿到算谁的，不准动武。”卢天师说道。

    “那公平。”赵煜点头：“可以答应。”

    于是之前的三大势力便捏成了一大势力，后面的散修和佣兵们见状都不由的捶胸顿足，本来指望着三大势力熬到宫殿那里会死不少人。

    这样就算是跟在后面也一定会有些机缘，但现在三大势力合并，这样他们直接无敌了，还能给他们留下什么？

    有心人已经暗戳戳的开始搞联盟了，只要他们搞一个比三大势力强的联盟，那就是他们抢占先机了。

    越过这条河之后最近只有一座大山，还有绕山的两条山路，现在可以选爬上去还是绕过去。

    慕千羽在卢天师加入之后谨慎了许多，让器灵将钥匙的气息遮掩后她才在袖子里搞小动作。

    “山势险峻，我等还是绕路的好。”卢天师说了一句又问苏雨嫣和赵煜：“二位说呢”

    苏雨嫣看向江奕枫。

    江奕枫点头，有路不走难道要爬山？

    “听天师安排。”苏雨嫣说了一句又道：“不过这里两条路应该走哪一条呢。”

    “我们也听天师的。”赵煜等人就干脆不动脑子了，好不容易找了一个做决策的，不用白不用。

    “左面地势宽阔平坦，这边吧。”卢天师一指。

    江奕枫也觉得不错，右面山路居多，想来还是可能会有野兽出没。

    慕千羽试了几次，钥匙直指的方向乃是前面的大山，并非左右两条路。

    她想及此拉住要跟着人群向左走的小若，开口道：“诸位，我觉得还是上山比较好，可以采一些灵药，我刚刚看到了不少，都是几百年的灵药。”

    众人回过头来，特别是卢天师，皱着眉看着停下的三人。

    苏雨嫣没等来北辰夜的反对便知他也是这样想的，当即道：“张姑娘，这山高林密的，必然是危险重重，便是采到灵药也要考虑是否带得出去。”

    “我们心意已决，我们对面山下见。”北辰夜当即配合着开口。

    “孟公子，你还是不要冲动的好，若是遇到强者可就麻烦了。”苏雨嫣接着劝。

    苏雨晴也道：“是啊，孟公子虽实力强，但毕竟只有一个人，不如我等相互照应来得安全。”

    “那个我家公子决定的事情轻易是不改的，诸位，咱们一日后见。”慕千羽朝着几人摆手。

    苏雨嫣只得道：“好吧，那就助几位好运。”

    “也祝你们好运。”慕千羽一语双关。

    因为卢天师还在等着，苏家姐妹也很快赶了上去，慕莹莹一步三回头的看着北辰夜，心里别提多难过了。

    北辰夜忍住杀人的心思，拉着慕千羽上山。

    “终于不用和那些弱小的人类在一起了。”小若伸了一个懒腰道：“主人，我们帮你去采药。”

    “嗯。”慕千羽点头。

    下一刻只见小若身形一晃便到了数百米的一株灵药前，刚要伸手那灵药的守护蟒蛇便立了起来，长长的身躯足有小若三倍长。

    那蛇信子都仿佛有小若的脸宽，把她吃下去也只够塞牙缝的。

    “嗯？小小的爬虫也敢吓我？”小若顿时眉一挑，释放出巨大的龙威。

    龙，乃是真正的万兽之神，单凭威压便可使众生灵臣服。

