    万道归一，斗字秘的核心就是化所有力量为一，以一统帅所有的的大道。

    苏离虽然不可能得了斗字秘就能强行融合大轮回术与大星辰术等排名前十的大道，不过三千大道靠后的大道，以他的智慧融合凝结，形成一种大仙术，倒也不是难题。

    大冰冻术与大缠绕术凝结而成缠绕冰封大仙术，一经显现在这个世间，就爆发出远比两种大道神通强悍几十倍的威能，那一瞬间，紫山之上，一切存在几乎被缠绕冰封。

    世界在一瞬间都清静了下来。

    苏离往前而去，可以看到在无尽的冰封之中，隐藏了紫山许许多多的凶险处，有的地方似乎有太古种族，散发出不详气息，处于沉睡之中，也在苏离一念之间被冰封。

    而在前边，有一块巨大的源，高足两米，这块源里，封印着一个美丽女子，无瑕无垢，清丽出尘。

    不过她早已经死去。

    这是一具尸体，早已经失去了生机，尽管栩栩如生，依旧掩盖不了她生命离去的真相。

    “这应该是当年的瑶池圣女……”

    叶凡思索着，他在先前的墙壁上见到了好几个人的题词，其中有一个是瑶池圣女，为了寻找源天师而进入紫山之中。

    至于其他人的题词，如神王姜太虚，散修李牧等，都是男修行者。

    一代瑶池圣女为寻源天师，竟然死在这紫山之中，似乎有些令人惋惜。

    不过叶凡在封印那圣女的源中，发现了数根红色的毛发。

    “不详的气息，诅咒的气息，十分强大……”

    见着红毛，叶凡神情一凝，而后催动大诅咒术符文，顿时间每一根红毛之上都显现出可怕的诅咒之力。

    那些诅咒之力近乎铺天盖地，似乎要将叶凡淹没了。

    但是叶凡并没有什么事，所有的诅咒都进入了他的诅咒符文之中，化作一种力量，滋润着他的身躯。

    “仙尊之徒，竟然可以吸收诅咒的力量……”

    姜太虚的神情有些惊讶，似乎没有想到在四千年过去之后，如今这个世上的道法竟然发展到了这个地步，连诅咒都可以吃掉，那该何等的恐怖？

    “多学一点，总是没错的。”

    苏离面上露出一丝笑意，红毛的诅咒很强，可以将大诅咒术修行到更高地步。

    叶凡这是赚了。

    叶凡继续炼化红毛的诅咒力量，而苏离依旧往前而行。

    可以看到一片冰天雪地之中，有一队队的人马都被冰封着。

    它们没有实体，浑身上下透露着阴寒的气息，似乎只是幽冥中的阴人阴马。

    但是在苏离的大仙术下，也都被冰封住，无法逃离。

    当苏离心神一动，这里为之一肃。

    “这里的确充满了不详，十几万年前不知道发生了什么。”

    “当年我还没有进入这么深就被困住，如今困住我的那些力量似乎已经被仙尊消灭了。”

    太虚圣人有些感慨，想当年身为东荒大成神王，他几乎在人世间无敌，闯入紫山之后却发现到处都是和他一样的存在，还未进入紫山深处就被困住。

    如今想来，真是太遗憾了。

    “紫山深处有大秘密，继续往前，应该就可以看到大帝传承了。”

    苏离继续迈步，终于所有人来到了一座空旷的洞府外，像是一座大殿，非常广阔。

    不过如果仔细去看就会发现这大殿似乎是一件法宝的形体，很像一口钟。

    无始钟。

    苏离面前的这个大殿一样的东西，便是无始大帝的至宝无始钟！

    无始钟上，密密麻麻全都是道纹，内部充斥无边伟力，似乎这一口钟扩展开来，足以将宇宙星空容纳于钟内。

    不朽，亘古的气息在这口钟中上显现着，它此时还未激发，但是一旦有人想要抓取，无始钟便会激活，告诉那人什么是大帝至宝的恐怖。

    在这口钟的下边，有一具人骨，在其旁有一卷银书，闪烁着冷幽幽的光泽。

    这具人骨静静的静在那里，在其身上有触目惊心的指洞。

    相距不远的紫色岩地上，还有一些零碎的石衣，破破烂烂，早已不成样子。

    显然他的实力很弱，不过依靠一件石衣，勉强走到这里，但还是死了。

    在那具白骨的身旁，那银书似乎是金属刻成，能有百页，上面刻有三个古字。

    源天书。

    银钩铁画，笔力雄浑，字体沉凝，如三条苍龙匐卧。

    源天书中，一个个字体璀璨，大仿佛星河，上边蕴含着大道至理，讲的都是如何寻源，如何以天时地利塑造一场场杀地绝地的事。

    天时地利人和，道法自然，看破虚妄，这本书里都有讲。

    不过苏离的目光还是看向了另外一处。

    在另一处所在，有一本石书立在地上，长达十几米，厚也有一两米，上面写着“无始经”三个大字。

    这居然是一代大帝无始大帝的经文，无始经。

    “无始大帝功参造化，震古烁今，叹息，不能一观其法，生平大憾……”

    在无始经的周围，有人留下话语，似乎是来到了这里，却又无缘翻开无始经。

    大帝的传承，并非所有人都能得到，必须要有一定机缘。

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空……”

    无始大帝终极舔狗上线，他的名字叫古天舒，似乎是几万年前的古人，在见到无始大帝之后，写下了这么两句话。

    七万年前古天舒，一身修为惊天动地，依旧无法破开无始大帝的封印，于是遗憾留下话语。

    从他的话语之中，可以看到他对无始大帝的推崇。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。

    仙路尽头……

    一见无始就道空。

    这显然是吹牛了。

    毕竟仙路的尽头，在遮天界似乎还无法看见，甚至只是开始。

    哪怕是大帝，也只处于仙路最初始的地步，如何做到仙路尽头道为空。

    不过不可否认的是，无始大帝的确很强，终其一生，都十分强势，力压一众天骄，压迫的各大禁区至尊也都不敢放肆。

    这也是苏离要来到紫山深处的原因。

    苏离心念微动，大手直接向着无始经抓去。

    顿时间，这里无尽杀气显现，滚滚混沌气弥漫。

