    “大本，快点捡球啊！你又开始偷懒了！”

    “山楂，刚才我不是防下来了吗？该捡球的是你吧！快点，该换我了！”

    “大本，你忘了我刚才跟你说的？

    蒂姆邓肯为什么能战胜沙奎尔奥尼尔？马刺为什么能夺得总冠军？

    主要原因就是蒂姆邓肯在常规赛期间经过了蒙克巴特尔的特训！

    而现在是我在对你进行特训，你的强项是防守，你必须扩大你的优点。

    只有你能够防住沙奎尔奥尼尔和蒂姆邓肯，我们才有夺得总冠军的可能性。

    要不然，即便我们杀出东部，也会成为联盟最大的失败者。”

    霍嵩不断在大本头上打进，搞得大本灰头土脸的，非常没有面子。

    训练之余，大本看到拉里·布朗这个主教练都来了，觉得拉里·布朗是来看他出糗的，面子有点挂不住。

    现在好不容易防下来一个回合，大本就想要在霍嵩头上打进一个，找回场子。

    谁能想到，霍嵩这么会说，一说起来就是头头是道，天花乱坠，直接将大本搞晕了。

    “我是全明星中锋，我是最佳防守球员，我要拿总冠军！我要战胜奥尼尔和邓肯！”大本信了霍嵩的邪，开始自我催眠。

    于是乎，大本又开始了新一轮的“挨揍”训练。

    或许大本自己也没想到，一开始只想揍霍嵩一顿出出气，等到出现乔·杜马斯这位好好先生之后，两级反转，大本反倒成了霍嵩的人肉沙包。

    随着霍嵩跟大本一个愿打一个愿挨，热情似火的进行着侧翼单打训练。

    原本过来为大本撑场子的拉里·布朗，根本找不到任何切入点，只能站在场边叉腰罚站。

    时间差不多过了半个小时，霍嵩跟大本这才停下来歇息一阵子。

    单打训练是非常消耗体力的一件事，随着霍嵩体力下降，单打成功率也开始不断下滑，从一开始9成变成了现在差不多是5成的情况。

    再往下打，霍嵩不但虐不了大本，连大本练防守技术，也没多大必要了。

    “山楂，你小子真不错，就是身板还差了点。明天你早点来，我亲自带你做体能训练。”

    作为落选秀，大本身体天赋确实一般。

    有如今这一身本事，全靠勤能补拙练出来的。

    论NBA体能训练水平，大本就算不是最高的，也是属于第一梯队的。

    当然，适合大本的训练方式不一定适合霍嵩。大本也没学过运动学，主要还是靠向体能训练师，外加队医请教，慢慢琢磨出来的。

    如今大本这么说，主要还是表达了他对霍嵩的接受和认可。

    通常新秀融入球队，想要被球队大佬级别的人物接受，少说也要拎包、穿鞋、拿外卖一个月才行。

    而霍嵩得到大本的认可，也就两天时间，更确切的说，是一个晚上。

    毫无疑问，得到大本这样更衣室领袖的认可，霍嵩将毫无压力的融入活塞这个团队。

    “明天吗？今天不练了？”霍嵩不解问道。

    大本闻此哈哈大笑：“我能继续，但你能吗？明天上午，你小子必须给我出现在这里，要不然你的下场会很惨。”

    输人不输阵，大本虽然在侧翼单打训练中被霍嵩暴打，但在球队更衣室，还是很有威望的。

    大本如此恐吓了霍嵩，霍嵩只能认怂：“我当然是不行了。”

    实际上，霍嵩体力水平还不错，夏季联赛五天五场，霍嵩都没出现第二天体力不支，影响比赛的情况。

    关键是，能够早点下班，谁又乐意继续加班呢？

    大本放过霍嵩，霍嵩也放过了大本。

    霍嵩顶多就输了点士气，让大本以为全部赚回来了。实际情况，大本还是被霍嵩暴打一顿，却在那边自鸣得意。

    今日训练到此为止，霍嵩准备洗个澡就回去休息。

    但由于拉里·布朗为了霍嵩跟大本的事特意赶到这里，之前一直插不上话，直到现在两人消停了，这才得以上来展示存在感。

    来一趟，总归要表示表示的，要不然拉里·布朗这个主教练就没威望了。

    “本，霍嵩，你们俩人的训练真是叫我大开眼界，我为我手下有你们这样勤奋的球员而感到骄傲。

    特别是霍嵩，你的天赋是如此闪耀，你的努力我也看在眼里。

    相信适应新的环境，融入球队对你而言不成问题，所以我决定在新赛季重用你。

    但与此同时，你需要跟球队主要球员一起训练，你接下来的训练任务将会非常大。

    接下来我会安排助理教练，对你进行体能、战术上的加训，希望你能早点适应。”

    拉里·布朗言下之意就是放霍嵩进轮换阵容，新赛季有一定的出场时间，如果霍嵩打得好，就能获得更多表现的机会。

    不得不说，这确实是霍嵩没想到的。

    之前霍嵩都做好了成为垃圾时间战神的思想工作。

    实际上，成为米利西奇那样的人类胜利雪茄也没什么不好的。

    垃圾时间上场，刷分不影响球队胜负，还有什么比这更舒服的比赛强度吗？

    反正霍嵩有维金斯投篮包，即便时间不够，17分刷不到，垃圾时间单节刷个10分应该没问题的。

    谁想到，就因为今天跟大本的单打训练表现不错，拉里·布朗直接让霍嵩进轮换了。

    接下来要进行战术训练？

    “肟艹，这又要加班了。”

    霍嵩本来只想打一打大本，消磨一下时间，顺便提升实力。

    邻居囤粮我囤枪，邻居就是我粮仓。

    大本一门心思琢磨防守技巧，妄想防住奥尼尔和邓肯，但霍嵩不用那么辛苦的日复一日的磨练防守技术，只需将大本防守包进度加载满就好了。

    也不知道，经过他特训的大本，防守能力会不会更上一层楼。

    到时候，霍嵩拥有的大本防守包，是不是也是大本巅峰水准的防守能力？

    如果是，那就赚大发了。

    只可惜，聪明反被聪明误，想要偷懒的霍嵩被拉里·布朗看上了。

    接下来，霍嵩上午和晚上要跟大本单打加训，下午正规训练，还要跟着球队一起练跑位、卡位，这就苦逼了。

    没辙，前两天霍嵩还在幸灾乐祸，看着球队主力一个个被拉里·布朗骂的狗血喷头，到了第三天，这种倒霉事就降临到霍嵩头上了。

    因为缺乏战术素养，再加上拉里·布朗对战术跑位确实过于苛刻，霍嵩往往是球队中被集中取笑的那个开心果。

    好在，霍嵩战术层面进步慢，但时间过的却很快。

    一眨眼功夫，活塞新赛季的第一场季前赛终于要来了。

    而开赛前，霍嵩也接到了专门的采访。

    “霍嵩，听说你在训练期间打爆了本华莱士？能跟我们分享一下吗？”

    “你们听谁说的？造谣是吧？”霍嵩本来想要装逼，但看到大本在一旁聚精会神的盯着他看，霍嵩只能拿出这般说辞。

    “请问，刚进联盟的沙奎尔奥尼尔能够打爆哈基姆奥拉朱旺吗？”

    “稍微动下脑子，本华莱士是我们活塞的当家球星！

    他是东部全明星首发中锋，一届盖帽王，两届篮板王，两届最佳防守球员。

    如果我有实力将本华莱士打爆，那我为什么不是状元呢？

    为什么我能做到连状元都做不到的事情？”

    记者刚想要说点什么，就被霍嵩怼傻眼了。

    一旁的大本听霍嵩这么说，先是觉得霍嵩这小老弟挺靠谱的，在外人面前给他遮面子。

    而把他比作奥拉朱旺，大本心里也是美滋滋的。

    但等到记者一脸郁闷离去，霍嵩却是满面春光的样子，大本回味过来情况不对。

    然后才发觉：“这小子不会是在凡尔赛吧？”

    “我为什么不是状元？真把你自己当大鲨鱼了？好你个臭小子！不过，挺有志气的，我喜欢！”

    不知不觉中，霍嵩在大本心中的分量更重了一些。

