    各种混乱、充斥着硫磺味道的毁灭气息,在那上面渐渐交织出了一个恐怖世界g。

    隐隐之间,竟与殷啸仙背后的英灵血界对抗了起来。

    而处于那混乱邪恶中心的,却是一道清瘦的人类身影。

    “啊啊！”

    “停下,都给本掌门停下。”

    “这里是本掌门的地盘,不管是什么力量,都必须听从本掌门的安排。”

    李少阳的心灵,忽然开始“胡言乱语”,居然冲着体内的一堆乱窜的力量嘶吼了起来。

    诡异的是,这嘶吼竟真的起了作用。

    “强者之心启动,变化方向即将恒定。”

    “恭喜主人,成功镇压一次走火入魔,获得全新称号钢铁雄心。”

    钢铁雄心:顾名思义,此称号为自动佩戴,将赋予主人如同钢铁一般坚韧的意志。

    备注一:主人请跟本仙门系统唱起来,这力量是铁,这力量是钢,比铁还硬,比钢还强……

    备注二:差点忘了主人的歌声可催命,所以请主人忘记上面的备注吧。

    “恭喜主人,变化方向恒定为变态!”

    “主人获得临时模板，雄霸无敌仙圣男尊。”

    雄霸无敌仙圣男尊:变态级临时模板,此模板是由于主人的胡搞而诞生的,具有唯一性和临时性,将持续一个时辰,在时限内主人将获得连仙门系统也暂时无法预估的力量。

    备注一:友情提示主人有多男人,该模板的力量就有多强大,所以主人请雄起吧。

    备注二:就算只有一个时辰,也无法阻挡一个纯爷们的强大。

    备注三:既然都嗑、药了，主人请暂时忽略对手是男是女,总之上怼就对了。

    “这什么鬼?”

    甫一恢复过来,李少阳就看到了让他懵圈的信息。

    而下一刻,当他发现自己如今的形象之后,更是如同中了石化术。

    却见，一座巍峨的孤峰之上,云海茫茫,一尊如同上古时代的伟岸神祗似的巨人身影,正注视着苍生大地。

    这身影,浑身上下一丝一毫的瑕疵都没有,完美的肌肉和线条,好似天道亲自雕刻而成,鬼斧神工,叹为观止。

    最恐怖的是,他的手中,正握着一柄奇长无比的大刀。

    刀尖遥指殷啸仙,无穷无尽的威严和伟力，朝着那血色的世界镇压过去。

    如果不是这尊“神祗”的脸,依旧是李少阳那清秀的面容的话,这一切几乎是完美的。

    “尼玛啊,还真是铁血真汉子!”

    李少阳低头看了一眼之后,也忍不住呢喃了一句。

    不过很快,李少阳感受了一下自己这临时身躯之后,一抹狂喜之色浮现在了他的目中。

    轰隆隆！

    力量!

    让李少阳也忍不住惊愕的力量。

    此时，这力量正化作奔腾的大江大川在他躯体之内流淌、奔涌。

    除却那化为岩浆熔岩的深渊魔力之外,还有多达十股恐怖又诡异的力量,各自奔涌,而后汇合成一条混乱大河,汹涌着进入了他的心脏。

    轰隆！

    这一刻,爆发了。

    “恭喜主人,模板之力开始爆发！”

    “主人进入古虚一品!”

    “主人进入古虚二品!”

    “进入古虚三品!”

    尽管这些声音不断的在李少阳脑海之中响起,可这个时候的他已经完全无暇顾及了。

    他的心神,完全沉浸在了铁血爆发之中。

    前所未有的战意,正在他体内沸腾。

    不论什么，此刻都无法阻止李少阳。

    四大古州的数百万修士,很快就看到了让他们永生难忘的一幕。

    “哈哈哈，小白脸你乖乖站着,老子的大刀早已饥渴难耐!”

    “来吧!”

    轰！

    李少阳顶着一张清秀的脸,却发出了无比豪迈的声音,而且听来极为鬼畜。

    而后，数百万修士眼睁睁看着李少阳化作的无比健美的神祗巨人,猛地自那孤峰之上一跃而起,竟瞬息到达了苍穹极限,他那鬼畜又完美的肌肉之躯，彻底遮住了明媚的骄阳。

    残留的余光下,包括殷啸仙在内的所有人，都看见了一抹灿烂的笑容,还有一口闪烁着光芒的大白牙。

    数百万吃瓜群众一瞬就被闪瞎了,而殷啸仙这一刻却仿佛身处数九寒冬。

    一种已经不知道多少年未曾体会过的感受,瞬息占据了他的心灵。

    那种感受叫做，恐惧。

    “这不可能!”

    一直保持着高冷太子殿下姿势的殷啸仙,面色终于变化了。

    虽然他不愿意相信,可是他的感知不会欺骗他。

    短短数个呼吸,李少阳就从一个蝼蚁变成了他不得不正视的存在。

    甚至于，当他看见那一道跃起的健美身影之后,一道荒唐的预兆忽然浮现了出来。

    如果接下来他不认真的话?

    他很可能会被打死！

    “暂时放手?”

    一瞬,殷啸仙的脑海中掠过了诸多念头。

    他如今控制着噬血祖灵，试图将风灵州的龙脉之灵拖走,收了。

    如果依旧如此,等李少阳化作的健美巨人落下来,以他本体的力量毫无疑问怼不过。

    可若是他控制的祖灵一放手,龙脉之灵少不得会重新遁入大地深处。

    犹豫念头,只是持续了半个呼吸不到。

    殷啸仙毕竟是古虚的超级强者,一路走来，不知道灭了多少强者,战斗经验无比的丰富。

    “放手便放手,待灭了这小子再抓来便是了。”

    顷刻间,殷啸仙控制的噬血祖灵动了。

    轰隆！

    那一双鲜血淋漓的巨大手臂,倏然一松,龙脉之灵灵动的一转躯体,金光一闪就遁入了大地之中。

    眼看到嘴的鸭子飞了,殷啸仙怒了。

    “想坏本座大事,你该死。”

    “神灵合一!”

    殷啸仙果然和李少阳以往面对的蠢货对手们不一样,一旦认真起来,这位太子殿下根本不给李少阳放嘴炮的机会,直接放大招了。

    却见他双手一动,繁复玄奥的法决掐出。

    血光闪烁中,他的躯体竟是瞬息融入了那恐怖的祖灵之中。

    数百万修士,就这样眼睁睁看着那风流倜傥、俊美无双的太子殿下，进入了鲜血淋漓的噬血祖灵内。

    既恶心又恐惧,这便是吃瓜群众们的感受了。

    而李少阳,则是愤怒。

    此刻,他正如同变态一样大肆显露自己健美身躯和一口大白牙,居高临下地欣赏着数百万“崇拜”的目光,却没想到冷不防就遭遇了祖灵的打击。

    轰！

    却见与殷啸仙合二为一的噬血祖灵，猛地探出一只血淋淋的巨臂,竟瞬息从原本空无一物的虚空中,抽出了一柄巨大、古朴的长剑。

    这剑,似青铜所铸,其上镌满了无数符文还有十万英灵之像。

    剑身,完全被无穷无尽的血气所笼罩。

    可怕的是,明明看起来是一柄邪恶的魔剑,却给人一种威严浩瀚的气息。

    好似，那根本不是邪剑,而是一柄无上的王者之剑。

    数百万修士都不得其解,唯有李少阳知晓。

    当然,如果能换一个知晓的方式,李少阳会更高兴一点。

    噬血祖灵看起来是个笨重的大个子,可一握上了那剑,竟展现出了仿若天授的恐怖剑术。

    李少阳还没能落地,他的头顶,便出现了一道恐怖无比的血色剑光。

    若非这等关键时刻,黑魔窃贼所化的“饥渴大刀”自动护主,诡异的刀身倏然出现,挡住了那劈斩下来的血色剑身。

    那此刻,李少阳可能是个死人了。

    饶是如此,李少阳也不是很好受,因为他被殷啸仙一剑给劈飞了。

    在倒飞出去的瞬间,仙门系统的反馈也传来了。

    “警告警告,极度危险,侦测到危险邪恶王朝仙剑的斩击,建议主人躲避,当然估计是来不及了主人自求多福吧。”

    王朝仙剑:邪恶版,只有达到一定等级的王朝才能借助气运之力,凝聚出来的剑器,任何王朝仙剑都拥有不可思议的力量,且会自行认主。

    备注一:殷朝是底蕴深厚的邪恶王朝,自始祖开始,皆信奉噬血一族,保持着食人、献祭邪神的不和谐传统,自然凝聚出的王朝仙剑也是邪恶版本的。

    备注二:主人一不小心借助被人砍的机会，洞察了殷朝最大的秘密,伟大的太子殿下决心要灭了你的口。

    备注三:这都是命运啊主人,你与太子殿下,注定是要相爱相杀的。

    “你大爷!”

    尚在空中,李少阳就忍不住喊出了这一句。

    只是不知道,这一句的目标是怼仙门系统还是怼殷啸仙。

    不过，殷啸仙当作李少阳在怼自己,所以他毫不犹豫地继续动了。

    轰！

    明明是顶天巨人,可噬血祖灵一步踏出,却无比的轻灵、迅捷。

    嗡！

    眨眼之间,噬血祖灵出现在了李少阳的前方。

    轰！

    又是一剑,十万英灵嘶吼,血色巨口张开,诺大一片虚空，几乎是转瞬就被渲染成了血红。

    而李少阳,则好似自动送上门一般,即将没入其中。

    看这般情况,很可能殷啸仙两剑就可以解决了李少阳这个刺头。

    四大古州的诸多小迷妹,此刻已然接近疯狂。

    只待李少阳,人头落地的刹那,就是她们欢呼的时刻。

    什么?正义?

    这年头,颜值就是正义,谁让李少阳的颜值只是勉强对得起观众呢。

    这一回,李少阳明确要怼殷啸仙这位太子殿下。

    “贱球,配合本掌门。”

    “好的主人!”

    轰隆！

    说话间,李少阳手中那黑魔窃贼所化的饥渴大刀,倏然之间大变样。。。

