    

    第三百六十三章花钱买你一条腿

    虽然说江富的这个大儿子之前的时候还特别不要脸地跟林凡和江雪两个人分别要了过年的红包，可是实际上江富的儿子也是已经有十多岁了。

    可是，再怎么的，那在林凡的面前，也不过就是一个十几岁的孩子而已，一个孩子之所以敢这样用手指着跟他一个当姑姑的没大没小的说话，指不定在家里头那江富和大嫂两个人是怎么教的呢！

    林凡这个人小气的很，之前的时候，若不是看在江雪的面子上，就这家人对待他们的架势，林凡早就抽他们家人八百回了。

    今天既然是先打了江富，后抽了大嫂的耳光，现在这小鬼又找上了门来，林凡自然也是不会继续跟他客气什么了。

    是非善恶不分男女，更不分老少，林凡可不会因为自己是那孩子的长辈，他是自己的晚辈就手下留情，毕竟，十几岁也是已经不小了，不是吗？

    “我去尼玛的！”

    林凡狠狠地骂了一句之后，直接就是一个大飞脚就把那指着他骂的小孩崽子给踹翻在了地上。

    那孩子才刚刚是爬起来，就又被林凡一个耳光狠狠地给是打倒在地了，孩子终究是孩子，所以，林凡不过就是一脚外加一耳光，直接就把那孩子给打的不敢再爬起来了。

    除了闷头趴在地上痛哭，竟然是什么都不敢做了。

    “那口子，那口子你死哪儿去了啊？你看不到你的老婆孩子都被人给打了吗？”大嫂此时也是不敢再继续对着林凡瞪眼睛扒鼻子的了，她此时和她那儿子一样，也就只敢躺在地上，用手拍着大腿朝着屋子的方向哭喊着。

    “欺负人也不带这样欺负的啊，这被人欺负成了这个样子，还叫我们娘俩怎么活啊，你们老江家的人是都死了吗？怎么就不能出来一个给我做主的呢！”

    大嫂痛哭流涕地扯开了嗓子来喊，她的痛哭声此时已经不仅仅是在停留在自己家的院子里了，周围的邻里邻居的也是都已经被吸引来了很多的目光。

    这第二天可就是初一了，家家户户那可也都基本是全了的，外地打工的还是做买卖的，也是都回来了，所以，这老江家的这出热闹戏，那也着实是吸引了不少人的。

    这不，随着大嫂痛哭流涕的时间越来越久，这周围可是都已经聚了不少的人了，又聚在门口扒着门框往里面看的，还有人爬上了墙头来看的，更有甚者，居然还上了自家的房顶上坐着，看样子像是方便看戏。

    农村本就是一个八卦的聚集地，这会儿老江家有了现成的八卦可以听可以看，周围的人自然是不可能会放过的。

    所以，所有人那看八卦的同时，这嘴里头可也是没有闲着的。

    “你说这老江家的女婿今天怕不是疯了吧，这怎么还敢动手打上人了呢！”

    “要我说啊，小雪的这个男人今天怕是要废了，就算是天王老子来了，那也是救不了他了！”

    “就是啊，你说他一个什么都不是的废物，家里不定是烧了多少高香，这才娶了小雪，这还不低调点儿在老江家做人，今天嚣张成这个样子，也不知道是抽什么疯了！”

    “你说的这叫什么话，要我说啊，这老江家平时也是欺人太甚了，看人家没有本事，就整天的挤兑人家，兴许是今天可能是挤兑的太过分了，人家这是忍不住了吧！”

    “没错，这谁还没有个脾气了，总是这么欺负人，那再老实的人，也是有忍不住的一天了吧！”

    “唉！这婚啊，看来是离定了，都打成这个样子了，这日子可还怎么过呀！”

    ………………

    外头围观的人议论纷纷个不停，院子里面也是乱成了一团了，江二狗子、宋雪梅跑出来院子之后，也是一脸的不可置信。

    他们怎么都没有想到，林凡居然这样大闹，本就看林凡各种不顺眼，找不到理由说服江雪来跟林凡离婚的江二狗子和宋雪梅，那心头的火气是更加的旺盛了。

    毕竟，这林凡那一直可都是个打不还手、骂不还口的主儿，也正是因为如此，他们才会更加的认为林凡是一个不折不扣的废物了。

    可就是这样一个废物，今天居然是有这个胆子在家里头大打出手了。

    “林凡，你特么的连个孩子都打，你怎么连个畜生都不如？”宋雪梅眼看着自己的孙子被林凡给抽的脸蛋都肿了起来，心里头那叫一个疼。

    快步跑到了自己孙子的旁边，将他从地上给扶了起来，“林凡，你个死全家的东西，你看看你给孩子打的！”

    狠狠地骂了林凡一句之后，立刻就是满脸心疼地看向了自己的孙儿，说道：“乖孙子，打疼了吧！”

    “呜呜呜呜……”有人来撑腰了，那孙子更是哭的厉害了。

    只是，这孩子被林凡给抽的心里头都是留下了心理阴影了，所以，这会儿即便是宋雪梅来到了自己的身边给他撑腰，可他还是除了就敢瞪一瞪林凡，却还是别的什么都不敢说的。

    也是在这个时候，江富从屋子里头冲了出来，酒还没有醒，这脚下的步子还是有些踉跄的，有了刘大鹏的话，江富的底气也是足了不少，他冲着林凡大声喝道：“林凡，老子告诉你，你今天算是废了，我妹夫可是已经放出话来了，今天他就要拿钱买你一条腿，你还在这儿横，我可告诉你，就你这个废物，那在人家真正的有钱人面前，那你就是一只蚂蚁！”

    “什么？”

    “那口子，你说的可都是真的？妹夫他真的这样说！”

    “江富，你说的可都是真的吗？”

    大嫂听了江富的话，也是顾不得脸上是有多疼了，直接就是在脸上扯了一个笑容出来，扯动的幅度可能是有些大了，竟然是给脸扯的都是有些疼了！

    只是，此时的她哪里还顾得上这些啊，她龇着牙从地上爬了起来，立刻就是冲着林凡眉飞色舞地说道：“林凡你个废物，你听到没有？有人要花钱买你一条腿，你今天算是废了，大家好歹亲戚一场，告诉你，现在滚你可还来得及，不然的话，一会儿人家刘总要是真的火了，你就等着下半辈子做轮椅吧！”

