    

    “关键时刻，绝对的关键时刻。真是一波未平一波又起，刚刚打败了洛天的众位武者，转眼间便开始了针锋相对。所有独行的武者们也全部到来。火山之下，大战一触即发。”

    “现在的情况真的不好用实力来判断了。谁获胜都有可能。”

    “太激烈了，太刺激了。李权大人，岩山主事，守涛武玄，你们觉得接下来情况会如何？”

    主天幕内，吴淼与吕颜已然开始疯狂叫喊了。

    李权与岩山等人也开始仔细分析此时的战况。但显然，两人的意见并不统一。

    “初墨有些太着急了。他现在直接与周羽铭等人动手，胜算太小。哪怕是他有许多人帮忙也一样。很明显，周羽铭他们都还留了一手。”

    “不是他着急，是他不出手不行了。不趁着周羽铭他们实力大幅度消耗的时机抢夺，接下来可能就没有机会了。”

    “那也应该是分而治之，像现在这般，周羽铭，张伊，冬辉之三人联手，他们没有半点胜算。”

    “不见得，只要初墨肯牺牲自己身后的武者，他自己夺下几块令牌还是有机会的。”

    李权与岩山唾沫横飞。反而是守涛武玄一言不发。

    吴淼也觉得奇怪，转头问向守涛武玄道：“武玄大人，您觉得呢？”

    守涛武玄突然给了一个奇怪的问题。

    “你们都觉得，洛天死了吗？”

    李权与岩山停止了争辩。两人对这个问题，都微微蹙眉。

    “应该没有！”

    “洛天那小子，没那么容易死的。”

    李权与岩山显然都不相信洛天会死。他们都是经验老道之辈，一看战斗场面，便知晓洛天肯定又是玩了什么金蝉脱壳之法，否则不可能找不到残骸与令牌。

    守涛武玄显然也同意两人的看法，点头道：“是的。洛天没有死。那他现在正在做什么？真的被打服了吗？依我看，初墨等人此时的行动实在太莽撞了，真正的大敌还没被彻底打败。便先开始抢令牌，搞不好，此次战斗大赛最终的胜者，将是洛天！”

    守涛武玄此言一出，都城内有人欢呼，有人破口大骂。

    但谁也无法反驳，守涛武玄说的极有道理。

    “该死！”

    武者报行内，隐一声暗骂，他的判断与守涛武玄差不多。洛天现在获胜的可能性着实是大大的增加了。

    “这帮蠢货，千万不要真的打起来。千千万万不要自相残杀啊！”

    隐嘴里碎碎念着，宛如在念咒一般。

    但他还没念几句，光幕之中，初墨却是大手一挥，率先出手了。

    “先抢令牌！”

    初墨眼带强光，直奔周羽名而去。他判断周羽铭乃是胜者三人之中，消耗最多之人。因为周羽铭用的不仅是用的自己的力量。还有赤神玉，此时绝对是打败周羽铭最好的时机。

    初墨根本就没有管四周躲在暗处的独行武者们。虽然这些人手中也有令牌，但初墨笃定这些人胆小怕事，说好听是谨慎，说难听些就是不敢赌，他们不到最后一刻不会出手。

    果然，正如初墨判断的一样。随着初墨开启战斗，所有的“僵尸”武者与周羽铭三人瞬间战成一团。但这些独行的武者们却没有趁乱出手，反而是一个个戒备的躲在远处，似乎静等着战斗结束。

    他们之间也无交流，都是一个个分别躲开，彼此之间皆有一定的距离。不到最后关头，他们是不会赌上一切的。

    等，等着两败俱伤，这便是他们统一的想法。

    只可惜，他们此时的想法，在李权，岩山等人看来，还是不太靠谱。螳螂捕蝉，也是需要实力支撑的。否则就算等到最后，也什么都没有。

    ……

    混沌之中。

    洛天并不知道此时外界的情况。也不知晓因为与他的战斗消耗了大部分参赛武者的力量，大决战已然提前开启，甚至还是在没有找到出口之前。

    “转转转，转起来！”

    洛天兴奋无比，已然开始在脑海之中玩气了大转盘。

    时隔不知多久，可怕的大转盘又来了。而且这一次还要抽的是专属装备，专属啊有没有。一听就很厉害！

    并且，他的根骨居然在这种时候直接突破了一千。洛天是真的不知道那混沌意识居然有如此神效。他记得骷髅头跟他说过，根骨到达一千之后，武者就会进入截然不同的境界。这个好处他现在还没有看到，但系统的大转盘就已经让他兴奋了。

    大转盘滋溜溜的转，上面的装备是真好看。

    洛天觉得自己现在特别缺装备。尤其是防御装备，要是来一套甲，或者像赤神玉那种爆发装备就爽了。哎呀，反正不要再来杀猪刀这种冷门装备就行了。

    来个好点的吧！

    缓缓的，大转盘终于是停了下来。

    洛天脑海之中，属于大转盘的光亮，最后落在了一块洛天不认识的玩意上。

    “什么东西？黑乎乎的一块。”

    紧接着，系统的声音响起。

    “恭喜主人获得专属装备，混元。”

    “啥玩意？”

    洛天没有听懂。但这次不像以往，他没有破口大骂，因为这次听起来名字十分正常。

    右手微微一沉，洛天赶紧低头一看，手中多了一块黑乎乎方形的玩意。

    左看右看，这玩意儿都像是一块板砖。顿时洛天的脸有些发绿。

    不会真给了他一块板砖吧，系统这家伙还真的能做出来这么丧心病狂的事情。

    正当洛天的脸色越来越难看，骷髅头也看到了洛天的手中多出了一物。

    “我的倒霉主人，你哪来的磨刀石，好浓郁本源之气。”

    洛天的眼皮跳动了几下，轻声道：“没错。磨刀石，不是板砖。磨刀石比板砖好听多了。”

    一边说着，洛天将自己的杀猪刀拿了出来，对着这漆黑的玩意儿砍了一刀，呃……真硬！

    再试着磨一下，上面凹凸不平的触感，是磨刀石那才有鬼。

    “完了，真是板砖。这玩意儿还是他的专属，专属你大爷！”

    洛天在心中狂吼，然后丢下杀猪刀，捂住了自己的脸。        

