    “这就是我不太愿意来下面的原因。

    即秘部有一些工作上的采样需要，也是由其它秘官来到这里进行相关工作。

    的确很残忍。

    不过，这也是唯一的办法。”

    严侍郎不愿继续盯着眼前这样的糟糕场景，将身体转向背面而说着自己的看法。

    韩东却默不作声，直视着这下面的一切。

    全程甚至于眼睛都没有眨动过一次。

    大脑在接收着视觉信息的同时，还在进行高速运转……尝试现在大脑的‘模拟区域’来试着解离锁链。

    这样颅内模拟持续了整整半小时。

    严侍郎开始怀疑韩东是不是变态，居然能沉浸在这样的景象里。

    考虑到殇玉的问题，严侍郎还是以较为恭敬的口吻问着：

    “韩先生，你来这下面到底要做什么？是需要进行采样，还是来视察工作的？”

    韩东将脑袋里的一项模拟完成时，才慢慢回应：

    “我是来拔出锁链的。”

    “哈？你说什么？”

    严博文以为自己听错了。

    在他的理解中，「拔出锁链」四个字与自杀无疑，甚至于自杀还要轻松一些。

    来自于锁链的反噬，是当前世界里任何僵者都没法抵御的规则性反噬。

    或许依靠坟君的神话体实力，能与规则相抗衡……但由于坟君肩负着更加重要的殇气制造，本身已被限制于皇宫深处，根本没法干预这下面的事情。

    韩东耐心地解释着：“「让尸国摆脱锁链的限制」就是我从坟君手里接过来的委托。

    严侍郎，带我与这里的管理者碰头吧，我打算尝试触碰镇住所有锁链的十字架。”

    “你真有什么办法能直接拔出锁链吗？”

    严侍郎问出的这个问题，在他自己看来都十分荒唐。

    但他也清楚一件事情，既然皇上做出决定并赐予「殇玉」来方便韩东的各种行动，那肯定就处于对韩东的信任，认定他有可能拔出锁链。

    但要怎么做，严侍郎根本无法推测。

    锁链问题远比尸蛊更加重要，关乎到尸国的根本。

    关于锁链的问题朝廷所有部门都会着手处理，其中出力占比最大的当属负责‘浮岛工作’的【礼部】。

    锁链问题已困扰尸国数百年，无以计数的尸者在这件事情上献出自己的生命。

    即便如此，锁链整体的消耗程度才达到【82%】。

    而且，近端时间的「消耗比率」明显下降。

    就算礼部申请向浮岛的居民发放基础性的尸集、提供机械技术、甚至直接赠予尸油，以此增大「锁工」的产出比率。

    但就算锁工相较于以前更多，但对于锁链的消耗速度却不增反降。

    尸妖计划的启用，也只是勉强跟上以前的速度……一旦尸妖全部死去，速度又会降低。

    如果找不到解决办法，尸国的升位将会比预计时间推迟数十年，不知坟君还能否撑住……

    韩东注视着十字架与锁链，轻声回应：“有没有办法得让我碰过才知道。”

    “行，我带你过去！”

    严侍郎不敢怠慢。

    若韩东真能通过某种手段来提高消耗锁链的速度，他将成为尸国的最大功臣。

    在严侍郎的带领下，来到一处挂有【礼部】牌匾的地下建筑。

    大量身着文官衣物的僵尸紧密排坐于内部，每位礼部僵尸均配备着一台连接外部的打字机，进行着各种信息的统计，调控并监管着锁链区的一切情况。

    同时，一位面部长有六只眼睛的官员窥见‘客人’的到来，上前迎接。

    “严侍郎，什么风把你给吹过来？

    难不成秘部想出来什么新方案，有助于我们的工作吗？

    还是说你们又打算带一些‘锁尸’回去搞研究？”

    “昌侍郎，里面来说。”

    隔间里。

    随着韩东将殇玉扣在桌面上，并提出自己的要求后。

    这位负责地下工事的礼部侍郎满脸呆滞。

    他接手着这里的一切工作，没有人比他更清楚消耗锁链有多困难……现在却有一位僵者站出来说能独自拔出锁链。

    即便有皇上赐予的殇玉，也很难不去怀疑。

    “经过我们数百年的努力，锁链拔出已进行到最后阶段。

    这件事情关乎着王国的陨落，希望这位韩先生不要做出太过鲁莽的行动……万一你的动作导致锁链逆向加固，意味着浪费掉数万名锁工的性命，意味着我们数十年的努力付之东流。”

    “如果侍郎大人不放心，可以跟我一同过去。”

    昌侍郎点了点头，“行……我跟你一起过去，严侍郎也一同前去吧。”

    叫上严博文的目的在于，一旦韩东有什么异动，两人更好出手压制。

    “……行吧！不过我先申明，我至少要确保与锁链或是十字架相距二十米以上。”

    严博文并不是怂，而是锁链一旦沾上，就算是他也没法剔除……哪怕只在身体上长出一小节锁链，无尽的痛苦将伴随到死亡为止

    就这样。

    在两位侍郎的陪同下，韩东向着十字架靠近过去。

    沿路将与许许多多的锁工擦肩而过……

    不过，这些锁工们没有任何反应，眼神涣散，只是在默默进行着拉拽的工作。

    在锁工额头上贴着一种黄色符箓，是由方士特质的控制类符纸。

    同时在他们身体的重要穴位均扎着银针，压制疼痛的同时激发肉体潜力，争取消耗更多的规制之力。

    这样的控制是必须的。

    没有任何一位僵者能在不受外力干扰的情况下，担负这项工作。

    ……

    另外。

    在靠近十字架的过程中，对于僵者的压力也在不断增长。

    十字架显然是世界规则为压制僵尸而故意构成的一种圣光表现。

    由十字架表面散发的光耀，能压制并灼烧僵者的肉身，需要配合尸集来抵抗前行。

    严侍郎在行走期间拿出备用的‘汗巾’来擦去体表不断流出的‘汗水’……实际上是受到十字架的刺激，身体被榨出尸油。

    距离仅剩五十米时，甚至能听见‘滴答滴答’的滴油声。

    “越是靠近，压力越大。

    两位侍郎大人就在这里等着吧，我去看看就回……放心，我不会乱来的。”

    相较于肉体在不断溢出尸油的两位侍郎，韩东却什么事都没有。

    早在感受到十字架的压力时，便将触须布满全身各个部位，正面抵抗着这种压力。

    没有丝毫犹豫。

    在靠近十字架的第一时间，韩东将手掌轻轻贴了上去……

    正在两位侍郎感到担心时，韩东却面露微笑，并用空闲的左手做出一个‘OK’的手势。

