    吱呀……

    在处理完那些不死的吸血魔物之后。

    裴文德、道士、和尚便在众人的注视下，轻轻推开那道充满着诡异氛围的大门，然后一步步走入了那间散发着阴森之气的宅邸。

    “比起我之前见过的那些鬼宅，这里的氛围算是比较‘和谐’的了。”

    一马当先的走在最前面，裴文德又看了一眼小心谨慎的道士与和尚，不自觉的吐槽了一句。

    “除了这难闻的血腥味，这里的阴气比我想象中的要少得多。”

    并没有使用天眼神通，仅仅只是修行之后自带的灵觉，就足以让裴文德洞察这间宅邸中存在的各种污秽之气。

    “鬼魂藏身之地才会汇聚阴气，此地虽有魔物却并无亡魂，自然少阴气而多秽气。”

    闻言，紧跟在裴文德身后的和尚用那他低沉的腹语解释道。

    尽管负责看守这里的衙役被变成了吸血魔物，但它们的本质却仍旧是生灵而非亡魂。

    因此，这间宅邸只是从外面看上去显得格外阴森和诡异，实质却并非裴文德此前接触的那些鬼宅。

    “现在可不是说这些的时候……”

    就在裴文德与和尚正在交流之际，道士突然停下了脚步，神色凝重地对着二人说道。

    “敌人出现了！”

    道士的话音还未落下，只见前方原本阴暗的角落忽然隆起一团阴影。

    紧接着，一个拥有着人形轮廓的事物从阴影中走了出来，然后就这么凭空出现在了他们的面前。

    “嘶！”

    似乎从那团人形轮廓身上感受到了某种危险，小青第一时间把目光聚焦在了那团漆黑的阴影上。

    只是还不等裴文德和小青看清楚那个人形轮廓的具体样貌，他们身边的道士与和尚却骤然脸色一变。

    “怎么可能？”

    像是看到了什么难以置信的事情一样，道士死死的盯着那个人形轮廓，言语中充满了震惊的情绪。

    事实上，不单单只有道士。

    在看清楚那个人形轮廓的具体样貌时，就连一向十分镇静的和尚亦不受控制地瞪大了双眼。

    咯……

    有点像骨骼摩擦的声音、又有点像咬碎牙齿的声音。

    总之在简单的活动一下自己的筋骨之后，那个人形轮廓貌似也注意到了道士与和尚的目光，缓缓投向了他们二人。

    然后，场面就这么陷入了诡异的沉默状态。

    “熟人？”

    最终，还是隐约觉察到什么的裴文德打破了这片沉默。

    尽管还是看不清那个完全由阴影构成的人形轮廓的具体样貌，但裴文德依稀能够看出那是一位肌肉匀称、身材矫健的青年。

    尤其是那种宛如利刃出鞘般的气场，裴文德觉得也许只有当初附身自己的那位剑魔，才能在这方面与之一较高下。

    锵！

    只是还不等道士与和尚回答裴文德的问题，一声刺耳的金铁交鸣之声就忽然从人形轮廓的身后传出。

    下一秒钟，仿佛早有默契般的道士、和尚猛然朝人形轮廓发起冲刺。

    从这二人的行动来看，明显是打算将战场转移到了院落的更深处，似乎是在有意想要避开裴文德。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “很粗暴的分兵之策。”

    目送着道士与和尚逐渐远去的背影，已然猜到了些什么的裴文德却并没有上前。

    因为他知道，如果事情真的如自己猜测的那般，道士与和尚或许并不希望外人插手这场战斗。

    “但是很有效，不是吗？”

    伴随着一声似曾相识的轻笑，无启的身影赫然从裴文德身后的黑暗中走出。

    “不死者——无启！？”

    扭头看着那个曾经与自己有过一面之缘的“男人”，此前的种种线索在这一刻于裴文德的脑海中汇聚在一起。

    他终于明白，到底是谁一直在暗中悄悄的引导自己了。

    “你到底想干什么？”

    裴文德可没忘记当初在何家堡的时候，这个活了不知道多少年的“不死者”所造成的那场悲剧。

    虽然按照无启自己的说法，何家堡发生的一切与他无关，是何员外一家贪婪的本性所导致的必然结果。

    然而裴文德更清楚的是，何钦锋之所以沦为人魔，与他在潜意识中看到的无启的“本相”有关。

    甚至毫不客气的说，何钦锋最后会变成人魔，本就是无启为了让自己复活而做出的引导。

    “我想干什么？”

    依旧保持着那种淡然的微笑，无启只是轻轻的摇了摇头说道。

    “我只是在寻找自己的同类而已，毕竟你总不能让我把那些凡人当成自己的同类吧？”

    表情罕见的严肃了起来，不知不觉间已然散发出威怒气场的裴文德沉声质问道。

    “所以，这就是你把正常人变成那种吸血魔物的原因？”

    再次摇了摇脑袋，悄然后退了一步的无启反驳道。

    “那和我可没什么关系，我对那种粗制滥造的‘不死’一点兴趣都没有。”

    就仿佛是在回应无启的话一样，他背后再次隆起了一团阴影，并且逐渐逐渐形成了一个让裴文德倍感熟悉的模样。

    “吸血獠？”

    目光如火炬般盯着那尊远比之前更加高大吸血獠，一缕淡淡的金色火焰开始在裴文德的身体表面燃烧了起来。

    汹！

    下一个瞬间，裴文德头顶双肩的三团火焰化作忿怒之相，直接轰向了不远处的无启与吸血獠。

    ——纯阳真火·忿怒之相！

    “嗷！”

    电光火石之间，吸血獠张开了自己那张狰狞的血盆大口，配合那就算重生也无法掩盖的“狰狞笑容”扑向了裴文德。

    至于在它身后的无启？

    则索性直接化作阴影退场，根本没有丝毫与裴文德战斗的意愿。

    “未来明王！就像我曾经说过的那样，我无意与你为敌。”

    “这个世界的未知实在是太多了，就像你眼前这头吸血獠。”

    “不过我现在已经彻底揭开了它身上的谜题，它对我而言已经没有任何价值了。”

    “接下来如何处置它就随你的便，就当是我临行前送给你的最后一件礼物了。”

    —推荐票—/—月票—

