    过了半晌，高阳仙君、离阳仙君等四人才从海底飞上来，聚集在一起。

    被当众击败了，其中的耻辱比杀了他们还难受。

    要知道，他们靠着玄感仙帝，一直高高在上，作威作福，多吃多占。

    而如今，他们却被一个家奴给轻易击败了。

    尤其是，如今在龙血海上，几乎聚集了玄感仙帝辖下所有圣府仙宗。

    高阳仙君四人对视一眼，决定再战一次，反正钟鼎不敢杀他们。

    而且，玄感仙帝传过他们一个非常厉害的仙阵——四象弑神阵！

    高阳仙君四人立即结成四象弑神阵，向钟鼎杀去。

    钟鼎大概看出四象弑神阵的厉害，所以他没给高阳仙君四人发挥机会。

    他并指成剑，发出一道巨大的焚天剑气向高阳仙君斩去。

    四象弑神阵虽厉害，但终究灵活度有限，何况就是单人也未必能躲开焚天剑气。

    所以，四象弑神阵被焚天剑气斩得正着。

    钟鼎有意立威，那道焚天剑气的威力是平常的几十倍，缺点是发动起来慢一些，正好用来对付仙阵。

    四象弑神阵当场崩溃，里面的高阳仙君闪躲不及，当场被斩下了小半边身。

    啊——

    高阳仙君不禁痛苦地惨声大叫。

    不是小半边身子被斩下那么简单，还因为焚天剑气要焚毁他的肉身和仙婴。

    如果不得到及时救治，高阳仙君死定了。

    “快请父亲！”他勉强叫道。

    妙阳仙君慌忙捏碎了玄感仙帝留给他们的紧急信物。

    这件信物，当初玄感仙帝交代过他们，非生死大劫不能使用。

    他们也大概明白，他们的父亲虽为仙帝，但为了成神，飞升神界，其实很忙。

    一旦他们使用救命信物，玄感仙帝肯定能立即降临，但肯定会付出不小代价。

    果然，下一刻，一道浩大威严无比的气息从天上降下来。

    “是仙帝！”现在所有仙君都不由脸色微变。

    其他仙人无不被那股气息压得喘不过气来。

    钟鼎当然也感受到了，不过他是先天纯阳神体道胎，仙帝的威压同样无法对他产生作用。

    那些在万断峰世界跟随钟鼎的仙人无不瑟瑟发抖，他们没想到高高在上的仙帝居然会直接降临。

    下一刻，一道无敌的身影凭空出现在高空。

    所有人，包括大罗仙君在内，都低下了头。

    只有钟鼎除外。

    玄感仙帝一出现，他的神识立即笼罩所有人，很快发现了钟鼎。

    不过，他没立即理钟鼎，而是飞过去，取出一枚非常珍稀的仙丹给高阳仙君服下。

    高阳仙君的命是救回来了，但修为大降，能保住太乙金仙修为就不错了。

    玄感仙帝转身，充满杀机的目光落在钟鼎身上。

    下一刻，他似发现了什么，杀气再次沸腾，沉声道：“交出造化神源，让你死个痛快！”

    原来他发现钟鼎身上有他的化身残留气息。

    “那你就来杀吧！”钟鼎挑衅道。

    他发现了一些端倪，这个玄感仙帝是很强，但差那么一丢丢感觉。

    再联想到自己在喋血龙地杀的玄感仙帝化身，他大概猜测眼前的玄感仙帝仍不是本尊。

    不过，其他仙人可不知道，他们根本不敢探查玄感仙帝的虚实。

    在听到钟鼎如此挑衅玄感仙帝，都震骇了。

    “不知死活！”玄感仙帝轻蔑地冷哼，对着钟鼎随手一点。

    钟鼎感到危险，立即施展游龙神步横移到七八里之外，然后随手一戟向玄感仙帝戳去。

    龙戟刺锋！

    看见钟鼎不仅躲开他的攻击，还胆敢反击，玄感仙帝更怒。

    多少万年了，已经没人敢反抗他。

    他随手一拍，打飞了那团炽白光团。

    而钟鼎则趁机扑向玄感仙帝。

    玄感仙帝见状，随手一剑斩去，如天河倒挂。

    钟鼎没有闪躲，反而以戟挡上去。

    轰——

    钟鼎不仅挡住了，而且还将玄感仙帝的仙剑给反震回去了。

    果然不是本尊！

    他猜测得没错，这个玄感仙帝确实不是本尊，就玄感仙帝的一道分身，实力相当于大罗仙君巅峰期。

    确实不是玄感仙帝后，钟鼎就没有顾忌了。

    连儿子差点要死了，过来的只是一道分身，说明玄感仙帝有事走不开。

    钟鼎眸底露出一缕杀机，反正玄感仙帝一旦腾出手来，必定追杀他，何不先下手强，将玄感仙帝分身杀了，削弱玄感仙帝呢？

    仙界无垠，并不只有玄感仙帝一个仙帝，还有其他仙帝。

    甚至，还有仙兽、天妖兽不弱于仙帝。

    如果自己将玄感仙帝的一道分身给杀了，令玄感仙帝实力受损，说不定玄感仙帝的一些仇家就能找上门。

    当然，这只是幻想。

    于是，他将囚龙画戟收起，并指成剑，瞬间发出几百道焚天剑气射向玄感仙帝分身。

    玄感仙帝猝不及防之下，中了招，但他有极品灵宝护身，没有立即真正中招。

    他身形一闪，出现在十几里外。

    他也并指成剑，九口极品灵宝飞剑从他体内飞出来，以玄奥的飞行轨道杀向钟鼎。

    这九口飞剑不仅是极品灵宝，还是成套的，威力奇大。

    钟鼎继续施展游龙神步向玄感仙帝靠近，一边闪躲玄感仙帝分身的九口飞剑，一边不断使用焚天剑气反击。

    钟鼎的游龙神步是天阶极品，就仙界最厉害的身法之一。

    玄感仙帝的身法自然也是天阶极品，可惜他的分身使用起来还有有些限制。

    钟鼎的焚天剑气不断击中玄感仙帝分身。

    玄感仙帝分身的极品护身灵宝终于不堪重负，被焚天剑气击穿，玄感仙帝分身也随之被洞穿。

    “你竟敢杀我的分身！”玄感仙帝分身临散时，难以相信道。

    钟鼎的回答是一道粗大的焚天剑气将玄感仙帝分身的头颅给击成了灰灰。

    玄感仙帝分身一死，那九口极品灵宝飞剑的威力大降，它们不再攻击钟鼎，而是要逃走。

    不过，钟鼎立即用强大的仙力将它们收取了。

    这么强的一套极品灵宝可不能再回到玄感仙帝手上！

    “玄感仙帝”居然被杀死了，所有仙人都呆了，难以相信，以为自己眼花或做梦了。

    “是分身，不是本尊！”有大罗仙君叫道。

    众仙顿时恍然，就说嘛，堂堂仙帝怎么可能被杀死呢？

    离阳仙君等四仙君万万没想到他们无敌的父亲居然落败了，虽然只是一道分身。

    他们头脑都空白了。

    而这时，钟鼎已经飞到他们面前，目光带着杀机从他们身上扫过。

    “不想死，将所有储物仙戒交出来！”钟鼎冷声道。

    离阳仙君、高阳仙君等四人暂时不能杀，他们是玄感仙帝的儿女，如果杀了，说不定玄感仙帝真的不顾一切赶过来。

    离阳仙君、高阳仙君等四人不敢反抗，乖乖交出了他们的储物仙戒！

    钟鼎得到储物仙戒，对离阳仙君、高阳仙君等四人道：“滚吧。”

    离阳仙君、高阳仙君四人敢怒不敢言，在众仙的目光下，灰溜溜地飞走了。

    众仙瞬间哗然。

    而钟鼎听到了无数获得仰慕值的系统提示声。

