    二十二名学生，争先恐后的朝着前面跑着，当然，在这其中，也存在个别打从一开始就没打算跑的，比方说冷文俊，冷文俊不认为自己能跑的下来一千五百米，他的想法很简单，那便是尽可能多的干掉其他的对手。

    一千五百米足足需要跑四圈，冷文俊相信，自己有足够的机会，干掉几个对手，他每多干掉一个对手，自己便多了一分生存的希望，甚至只要他能干掉六个人，那他完全都不需要去跑接下来的路程，就能够存活下来。

    我从比赛刚开始的瞬间，便一溜烟的朝前冲去，很快便和后面的选手拉开了一大截，拉开距离的他们，无法用武器攻击我，除非投掷过来，不过，若是我能在快速移动的过程中，被人隔着一段距离用武器砸中，那我这一星后期的实力也算是白练了。

    大概有一大半像我一样，轻装上阵，注意着身边的人，全力奔跑着，这样的选手都是对自身实力比较有自信的，为了方便称呼，我称之为奔跑者。

    除了这半数人以外，其他的都是携带武器之人，这类人一般都不是很有自信，他们携带武器，自然是为了攻击其他人，这些人，我们称之为攻击者。

    我跑完一圈之后，发现，冷文俊不知用了什么手段，把其他四名带着武器的攻击者联合了起来，这可着实出乎了我的意料。

    如果这些攻击者各堵各的，很难有所成效，因为奔跑者们本来动作就比他们快，他们还携带着武器，要想堵住敏捷的奔跑者可能性不大，何况，各个攻击者之间也有可能发生争斗。

    但这冷文俊居然动用手段将那四个攻击者联合了起来，此时，他们五人手持各式各样的武器，堵在了跑道当中，来一个堵一个。

    因为奔跑者们本就跑了两圈，体力大幅度消耗，而对方又是五个人，况且跑道就那么大点，所以他们基本上很难逃出他们的包围圈，一些都动作反应慢的，便被四个人堵在里面，狠狠地群殴一顿，直至无法动弹为止。

    趁着这四人攻击某个倒霉蛋时，其他人才能趁机逃掉，但是，一千五百米可是将近四圈，也就是说同一个位置得路过四次，所以，冷文俊五人有充足的机会堵住体力消耗巨大的奔跑者们。

    我跑完三圈过后，已经有五个倒霉蛋惨遭毒手了，只需要再有一人被攻击的无法行动，那冷文俊五人等同于不用跑就可以存活了。

    很巧的是，我即将跑第四圈的时候，正好遇见了他们刚刚干掉了第五个倒霉蛋，见到我之后，冷文俊眼神不断闪烁着，似乎在考虑要不要对我下手，半晌后，他怨毒的看着我，道：“杀了他！杀了他我们就可以赢了！”

    闻言，这四人彼此对视一眼，皆是点了点头，旋即这四人猛地朝我这里冲了过来，冷文俊狡猾得很，他跟在了四人的最后面。

    在他们看来，我已经跑了三圈半，体力定然消耗大半，而他们五人体力几乎没消耗多少。他们五人；我一人，他们携带武器，我两手空空；他们体力充沛，我体力消耗大半。

    不论怎么看，我都尽占下风，他们有十成的把握可以在此处拿下我....不过，有一点他们算错了...

    那就是我的体力还充沛的很！而且，我的实力可不是寻常一个普通人就对付得了的，即便对方拿着武器！

    我对那四个不认识的学生不感兴趣，我现在想杀的，只有冷文俊一个。

    见他们冲了过来，我面色一冷，抬腿就是一脚，直接踹飞了领头的一个男生，见状，其他几个男生面露骇然之色，显然没想到刚跑完三圈的我还有这么大力气。

    趁他们愣神的功夫，我从前面那三个男生当中穿过，然后来到了一脸震惊与恐惧的冷文俊面前，我在冷文俊反应过来之前，狠狠一拳轰在了他的腹部，当时他的身体便是蜷缩成了虾米状，满脸痛苦之色。

    我并未就此停手，而是猛地一脚踢在了冷文俊的右腿上。

    “咔擦！”

    清脆的骨骼断裂声响彻而起，直接镇住了还打算扑上来的四名攻击者，而我我在听到这声音之后他，心中已经明白，冷文俊已经没有能力跑完接下来的路程了，哪怕是用走的，所以，冷文俊死定了。

    “啊！啊！！”凄厉的惨叫声响起，冷文俊痛苦的捂着自己的腿，不断地嚎叫着，我面色淡漠的看着他，脸上没有泛起一丝波动，不知从何时起，我已能冷酷到这种地步。

    “咎由自取...”我冷冷的说道，即不再理会冷文俊痛苦的嚎叫声，而是转身看向一旁被我震慑住的攻击者。

    看着他们，我的眼中浮现了一抹杀意，诚然他们害人也是迫不得已，但这并不妨碍我反感他们，毕竟，已经有五人惨遭他们毒手，而且，若不是我实力过人，那第六个躺在地上的，就不是冷文俊，而是我了。

    对于想杀我的人，我从来都不会心慈手软，人家都想要你命了，你还手下留情，那不是圣母，那叫煞笔，因此，在收拾完冷文俊之后，我接下来要做的事情，便是收拾这四个人。

    “你要干什么？”见我面露不善之色，那四个人警惕的看着我，道。

    “没什么...只是想让你们亲自听听骨折的脆响声...”我微微一笑，旋即身形犹如鬼魅般的冲向了他们四人。

    很快，操场上便再度响起了惨叫声，我在全校学生的关注下，接连废掉了他们四个右腿，那干净利落的动作，没有丝毫感情的模样，在全校学生面前留下了深刻的印象。

    毕竟，以一打四，不是每个人都能做到的。

    这四人联合起来，也不是我的对手，但我在不动用鬼气的情况下，也不是无敌的，在打斗的过程中，我让人用铁棒打中了两下，不过没打中要害。

    跑道上再度多了四个骨折的人，我知道，这四人也算是废了，他们没有能力继续跑下去了，除非爬到终点。

    “叶炎，你给我等着，我做鬼都不会放过你的！！”冷文俊心知自己死定了，他怨毒的看着我，怒骂道：“我绝对不会放过你的！我要你不得好死！”

    “来吧，我等着。”我点了点头，平淡的看了他一眼后，转身去跑接下来的路程，在我奔跑的过程中，冷文俊还在后面怨毒的诅咒着，不过我却不为所动，如果冷文俊变成鬼之后还敢来找麻烦，那我就再杀他一次！

    我能在这里耽误了近一分钟的时间，原本我第一的位置，已经被人超过去了，大约超过了我小半圈的距离，于是我不在耽搁，而是体力全开，以一个百米冲刺的速度，来完成这最后一圈。

    “哗！”见到这一幕，操场上顿时响起了一阵哗然之声，众人都面露惊骇之色，他们没有想象，在经历了激烈的战斗之后，我居然还能有如此充足的体力。

    我在全校学生或震惊，或赞叹，或难以置信的目光中，赶在最后一个弯道，超过了前面那个人，最终，我坐上了第一的宝座，那五百学分的奖励自然也到了我的手中。

    在我夺取第一的那一霎，操场上再度响起了一阵哗然之色，这时我还不知道，我仅仅凭着这一场一千五百米的比赛，就在全校学生的心中留下了深刻的印象。

    与此同时，学分APP的群聊之中，传来了冷文俊死亡的消息。

