    “我以为，我以为……嗯……”

    王小六儿寻思寻思，“我以为……”

    “你以为我是冲你去的，是不？”

    李薇咯咯直笑，还有点儿不好意思地白了王小六儿一眼，“我跟你说正经的呢，你真别误会，我看你睡着了，就没好意思打扰你，但我又好奇你那个药箱里都是什么。”

    “还能是什么，药箱里，肯定都是药呗。”

    “你没有什么能功效显著，然后又能大量使用的那种？我看你的药，药效都特别好，要不我给你投资，咱们俩一起合伙儿开个药厂什么的，要是卖得好的话，我估计也能赚不少。”

    “你这个想法已经不是第一个有的了。”

    王小六儿一撇嘴，“我这么跟你说吧，好多人都有跟你类似的想法，但没什么用的。”

    王小六儿抱着肩膀，也靠在一边，“这些药，都是我的心血，看起来药效神奇，但大多数都是用一些比较难得的药材制作的，要大规模生产的话，别的都不说，首先呢，原料供应这一块儿就保证不了，要不然，我的药怎么都那么贵呢？因为卖一点，就少一点。”

    “那，有没有尝试过人工栽培这一块儿，现在那些药不是都能人工种植的么，你研究研究，种一些，那不就得了？”

    “哪有你想的那么容易，而且，人工种植之后，密度太大，很多时候地力跟不上，就好像大棚里扣出来的草莓很多时候一点儿都不甜一样，虽然外表看起来一模一样，但药效呢，功用呢？都不好把握，我认为现在最麻烦的地方就在这儿。”

    “那倒也是。”

    李薇眨巴眨巴眼睛，想了想，也抱起了肩膀，“可惜了，原本，我还以为这是个不错的点子，咱们一起做生意，还能一起赚点钱。”

    “我也不爱这个。”

    王小六儿一撇嘴，还抱起了肩膀，“医药行业跟别的不一样，它本身是用来治病的，不像保健品，对路了就管点用，不对路也大多不会影响健康，俗话说，是药三分毒，我个人认为，没有必要的时候，少用药，有病需要用的时候，一定要辨证施治，只有这样，才是对自己负责，也是对别人负责。”

    “那倒也是。”

    李薇抱着肩膀一侧身，“可是，将来的话，总要有一份事业，管着是做什么，终究还是得选个行当不是。”

    “我对那些都无所谓，只要有钱就行了呗，而且，如果非要让我选的话，我大概其地会选点儿不累人的。”

    “你现在做这个很累么？”

    “还好吧，其实也不轻快。”

    王小六儿摸摸鼻子，“唯独有一宗好处，就是我现在服务的那些客户大部分都是颜值爆表的大美女什么的，累一点儿也无所谓。”

    李薇看着我那个笑了儿，忍不住直笑，“这话让你说的，一说出口，就露馅儿了吧？”

    “本来就是。”

    王小六儿挑起一边的眉毛，“要不你以为呢？要不是看你长得好看，而且，也确实帮过我一个忙的份儿上，我还真不伺候呢！”

    “说得好像我没给钱一样！”

    “给钱你也享受不到这么好的待遇不是。”

    王小六儿说完，打了个哈欠，“不跟你扯了，我要走了，回家了。”

    李薇看王小六儿真要走，忙一把拉住他了，“不说好不走的么？”

    “怪无聊的，也睡不着，我还是回去吧。”

    “别啊，正巧我也睡不着。”

    李薇咯咯直笑，“要不，一起玩一会儿？”

    “玩什么？”

    “玩点小游戏什么的呗。”

    “小游戏？”

    王小六儿一愣，不太明白李薇的意思，李薇看他一脸萌萌哒，当时没忍住，直接侧过头去，笑出了声儿。

    “你笑什么？”

    “还能笑什么，笑你呗！你说，你都这么大的人了，总不至于连玩游戏都不会吧？”

    “玩游戏倒是会啊，问题是你要玩什么。”

    “打扑克儿会不会？”

    “会啊。”

    “那不就得了。”

    李薇说完，拍了他一下，然后勾勾手指，王小六儿眨巴眨巴眼睛，也没多想，看李薇进屋儿了，也跟了过去。

    ——割——

    当夜无话，次日天明，虽然想得挺好要早点起来，可实际上，两个人从李薇的住所里出来的时候已经快中午了。

    李薇穿着一个白色的女士小西装，跟王小六儿一起吃饭，王小六儿要了一份简单的牛肉面，一边吃饭一边时不时地摆弄着手机，在他对面儿，李薇也要了一碗炒面，两个人谁都不说话，就闷头吃自己的，直等王小六儿发现李薇总是一只手叉着腰还微微皱眉，王小六儿才忍不住露出不解的神色，“怎么了，身体不舒服么？”

    李薇忍不住白了他一眼，“肚子有点儿疼。”

    王小六儿一愣，“肚子疼？怎么，来亲戚了？”

    “没有。”

    “那是怎么了？”

    “就是有点儿不舒服，没事儿。”

    “要不要去医院检查一下？”

    “还检查什么啊，这种事情，还检查，不让人笑话死了！再说，怎么回事儿，你心里没数儿啊？”

    李薇说完，没好气地瞪了王小六儿一眼，王小六儿愣了半天，饶是有些不解，李薇看他蠢萌蠢萌的，给了他一个眼神儿，让王小六儿自己体会，王小六儿还琢磨了半天，才似乎明白了点什么。

    他一脸尴尬地笑了笑，低头吃面，没好意思做声，再看李薇，一脸嫌弃地白了王小六儿一眼之后，忍不住托着腮帮看着王小六儿，“本来今天下午我还要去给员工开会的，就因为你，我都临时取消了。今天晚上，你也别走了，正好我还想再做个保养什么的。”

    “我都在你那住一宿了，没让人看见就不错了，我要是在住你那儿，让小报记者什么的发现了，还不上新闻了。”

    “我都不怕，你怕什么？”

    “倒不是那意思，主要是，我这儿还有事儿呢。”

    “什么事儿？很重要么？”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，“晚上，我约人见面，有些事情没搞清楚，总得问个明白。”

    “晚上的时候？”

    “对。”

    “那下午没事儿吧，一会儿跟我回去啊！”

    李薇笑吟吟地看着王小六儿，满怀期待的模样，王小六儿看她小脸儿红扑扑地，觉得有些意思，他淡淡一笑，“怎么，上瘾啦？”

    “诶呀，你说什么呢！”

    李薇忙翻了下大眼睛，“我是有点儿正经事儿想跟你研究研究！你别瞎寻思！”

    “得了吧，咱俩又没合作，有什么好研究的。”

    王小六儿撇了撇嘴，“不过说正经的，你现在感觉怎么样？”

    “还行，挺好的。”

    “相比前一阵子，是不是轻松多了？”

    “就是肚子有点疼，使不上劲儿，别的都挺好的。”

    李薇又拢了一下耳边的头发，喃喃自语似的，“姐姐我，也活了三十来年了，可一直到现在，才正经做了回女人。”

    “这话让你说的。”

    王小六儿竟不知道应该如何回她。

    这话他听了不下三次了，但他也不好意思说。

    李薇倒是不怎么在意，小嘴儿一撇，笑吟吟地，“不过，我挺好奇的，你之前不是跟我说，你追过一个女的，然后那个女的说什么都不干么，我起先不觉得有什么，可现在想想，我还真想看看她是什么情况。”

    “怎么，现在不怀疑我有点儿毛病啥的了？”

    “嗤。”

    李薇扑哧一声笑了，“你要是有点儿毛病啥的，那天底下，还有正经男的么？诶，我跟你说正经的呢，用不用姐姐给你介绍一个小女朋友什么的？我们公司，有可多漂亮小妹妹了，年纪跟你差不多，个顶个，模样身材都是一流！”

    “真那么优秀么？”

    “那当然了！”

    “那跟你比呢？”

    “这，这怎么比，我都老阿姨了，怎么跟人家比！”

    李薇嘴上这么说，但脸上写满了得意，王小六儿摇摇头，“我心有所属了，暂时还不需要。”

    “那也没事儿，等你什么时候有想法了，跟姐姐说，姐姐我这里优质资源挺多的！”

    “哼，这么说还得谢谢您咯?”

    “你看你，还客气上了。”

    李薇咯咯直笑，“你要真想谢我，就别光嘴上使劲儿，来点儿实际行动什么的好不好？”

    “行啊，不过，细水长流嘛，机会多的是，也不急这一时半会儿的不是。”

    王小六儿说完了，把筷子放下，喝了口水，两个人正有说有笑，忽然看见外面有人进来，王小六儿抬头一瞅，发现外面进来的是两个人。

    这两个人，身上都脏兮兮的，有些贼眉鼠眼，一个年纪能有五十多岁，另外一个，也估计能有二十出头儿了。

    老的走在前面，小的跟在后面，小的背后还背着一个挺大的麻袋，看那模样，就像是过去田间地头儿偷玉米的贼似的。

    王小六儿一看俩人的鞋，心里咯噔一下，这俩人的裤脚儿和鞋子都很脏，有很厚的一层土，是土，不是泥巴，再看他俩的头发，油腻腻的，都像是好几天都没洗了似的。

    王小六儿那眼睛贼着呢，一看这俩人的样子，心里猜了个七八分。

    这俩人儿，估摸着没一个好饼。

    像这样的人王小六儿这些年在野人沟附近见过不少呢，别说是他了，村子里很多人都能看出来，一般这种不爱露面儿，又灰头土脸的人，多半都是“下地干活儿的手艺人”。

    那俩人进来以后，先看看四周，明显他们没有注意到王小六儿，王小六儿耷拉着眼皮，假装漫不经心地把目光投向年轻人手里掐着的大布袋子上。

    这布袋，是那种老式的用类似麻绳儿编制出来的那种老麻袋，里面鼓鼓囊囊的，能看出一些棱角儿，所以粗略一看，里面应该装着不少东西，而且里面的东西，多半都是硬质的。

    当然更让王小六儿看得明白的是那老头儿手里拿着的一个兜子，兜子里有一捆钢管儿，起码能有七八根，其中一根的头儿略微粗一些，前面还带着一个半圆柱形的铲子头儿，虽然被包裹着，但是能隐约看出个轮廓。

    明眼人基本上一打眼就能看出来，这玩意儿，是洛阳铲。

    洛阳李鸭子研究的东西，专门用来盗墓的，凭这东西基本上就能确定这爷俩估计是干这个的。

    但王小六儿没有急着凑上前去攀谈一翻，因为一行有一行的规矩。

    按照老规矩来说，憋宝的跟盗墓的完全不是一回事儿。

    这两行之间，泾渭分明，只是很多不明就里的人才觉得憋宝跟盗墓差不多。

    其实，憋宝这一行，憋的是天灵地宝，有灵，有宝，但总体来看，他们找的东西，都是一些散落民间无人识得的宝贝。

    一种常见的情形是，宝贝的主人没意识到自己手里的东西是宝贝，憋宝的人会想办法把东西搞到手，常用的手段，就是买卖，买卖不方便的，也有盗走的，但多半都是少数儿。

    另一种情形就是有些宝贝被先人藏在了某些地方，等着以后有机会再取出来，但是因为种种原因，宝贝的主人可能死了，失忆了，或者遇到别的事情了，时间久了，这些宝贝就下落不明了，也就实际上没有了主人。

    比如谁家的老祖宗在自己家的祠堂里埋了一罐子金元宝儿什么的，谁都不知道，但是有些会憋宝的就能发现这些东西。

    他看到了，猜到了，找到了，神不知鬼不觉地带走，这叫憋宝。

    而盗墓跟憋宝是不一样的。

    盗墓在本质上说，就是偷，因为墓室里的陪葬品都是有主的，只不过，它的主人已经死了罢了，细细想来，盗墓这活儿，其实跟入室行窃一样，挺不讲究的。

    其实，憋宝和盗墓有共通的地方，对于那些会憋宝的人来说，寻龙分金什么的也不是很难，就现在以王小六儿的见识来说，想分金定穴什么的，都很容易的，但《青羊经》中有曾经写过，说憋宝，有八个大忌讳，其中最大一个机会就是盗墓。

    这是祖师爷定下的规矩，按照祖师爷给留下的说法，墓里的“明器”不是完全不能拿，而是得分情况。

    因为天灾人祸或者别的什么原因使得一些宝物离开了古墓，比如洪水把陪葬品冲走了，冲到了大河里，像这种情况下，原本属于墓主人的陪葬品就变了性质，它由陪葬品变成了了无主之宝，憋宝人设法取走就完全没了这种忌讳。

