    与此同时。

    昆仑山，玉虚圣境。

    此处正是三教之一阐教的所在之处。

    此刻，一个头顶微鼓，白发白须的仙人陪着太白金星上了麒麟崖。

    这位仙人正是阐教的南极仙翁。

    虽然玉虚宫最出名的是十二金仙，但这位仙人入门的时候，那十二金仙还不知在哪儿呢。

    故而，这位在玉虚宫的地位和身份也是相当的高，太白金星是用截教的多宝道人来与这位对标的。

    只是这位没有出师罢了，留在玉虚宫侍奉在元始天尊的身边，也负责一些阐教弟子入门与管理之类的事宜。

    “太白公务繁忙，倒是一位稀客。”南极仙翁微笑道。

    太白苦笑着默默点头：“天庭的事想必仙翁听说了吧？”

    “嗯！”南极仙翁轻轻颔首，没了下文。

    太白赶紧接上话茬叹息一声，自嘲笑道：“堂堂天庭，竟被一只下界的猿妖闯入大闹一番，真的是……”

    南极仙翁好奇道：“那妖猿可是上古大妖？”

    “不是，只是一只修炼近千年的白猿。”太白摇头。

    “千年白猿……”

    南极仙翁诧异的看了太白金星一眼。

    天庭想要两教的仙人称臣这早已不是什么私下的秘密了。

    对于现在的天庭他也是有一些了解的。

    虽然高阶的上仙不算多，但真仙和天仙还是收拢了一批的。

    此刻他忽然有些怀疑天庭这回是不是故意在演戏，放水让妖猿捣乱一番，好让两教的人马给他们效力。

    “仙翁是在怀疑我们放水？”

    “没有，哪能呢！”南极果断摇头。

    “仙翁你有所不知，那妖猿十多年前出山访道，不知从何处大能门下修行。

    短短几载就修得一身神通法力，从一只寂寂无名的小妖摇身化作一只大妖王……”

    “什么，你是说，十多年就从……”

    南极仙翁这次真的吃了一惊。

    他负责管理阐教事物，有时也负责教导弟子们修炼。

    每年拜入阐教的求仙者不在少数，可是他教过天资最好的弟子成仙也花了将近一甲子的时间，而这妖猴区区几年就……

    太白金星神情严肃的点了点头。

    南极仙翁沉声道：“太白可知那妖猿是谁教出来的？”

    “天帝也没推演出其根脚，不过……”太白瞥了眼南极仙翁。

    “不过什么？”

    “当今洪荒以三教为首，或许那只妖猿是不是和三教有所关联也说不定呢，大仙觉得呢？”太白道。

    “怎么可能？”南极仙翁错愕。

    区区记年将一只小妖教成盖世大妖，这点他是做不到的。他不能，想来三教的二代弟子中也没谁有此能耐。

    “可是有天兵见那妖猿使出过正宗的天罡五雷正法。”太白意味深长的说道。

    “五雷正法？不可能，没有证据的事太白切记慎言。”

    南极仙翁果断摇头：“这世间擅长雷法的大能何其之多，有相似也不奇怪，咦，玉虚宫到了。”

    两人来到玉虚宫门前，已有一个白衣童儿等候，将两人领入宫内。

    玉虚宫中就像一个小世界，广阔无比，浓郁的仙气缭绕，大殿上方是流转的日月星辰，地面仿佛翡翠打造。

    大殿的正中央是一座八卦高台，有无量光流转，混沌气浮沉，当中盘坐着一道散发圣光的白衣身影，景象震撼，气息骇人。

    “天庭李长庚，参见天尊！”

    太白金星迅速俯身施了一礼。

    “免礼！”

    元始天尊缓缓睁眼。

    “启禀天尊，不久前我天庭被一只妖猿闯入大闹一番，我天庭实在人单力薄。”

    太白金星这才起身，看了眼元始天尊小心翼翼道：“是以陛下特遣我来邀请十二位上仙入天庭为官……”

    虽然这么说，但他对于此事说实话也没抱什么希望，来此也是走个形式罢了。

    截教八大弟子阐教十二上仙……

    陛下你怎么能有这么不切实际的想法呢？

    这就导致他在碧游宫刚一开口，那侍奉在通天教主身边的四大弟子就恨不得冲上来揍他一顿似的。

    玉虚宫这边……幸好，阐教十二金仙都不在。

    “太白你说什么？”南极仙翁神情微沉。

    也亏得太白金星沉得住气，刚才一路走来愣是没吐露一个字。

    “当初老师让昊天上帝组建新天庭的时候，的确要我等要照拂一下天庭。”

    元始道：“天庭此番失了颜面，算起来也是我等照拂不周，更何况我等也答应过天帝要派人去……南极！”

    “弟子在！”南极仙翁赶紧上前。

    “你就代我阐教去天庭坐镇吧！”

    本来不抱希望的太白金星懵逼抬头，喜出望外。

    这……还有意外收获？

    “遵法旨！”南极低头领旨，脸上带着不解。

    从太白刚才来的样子看应该已经去过碧游宫那边还吃瘪了。

    截教都没有答应，师尊怎么就答应了呢，还将他派了出去……

    我阐教没道理弱于人啊！

    对于去天庭称臣之事南极心中虽也有些小抵触，不过师父的法旨高于一切。

    不久之后，太白和南极仙翁离去。

    “白鹤童子！”

    “弟子在！”白衣小童迅速上前：“天尊老爷有何吩咐？”

    元始淡淡道：“去将玉鼎，罢了，还是将他们十二人一同唤回来吧！”

    “领法旨！”

    ……

    玄天剑宗。

    天上的劫云缓缓消散，阳光穿透云层，重新照在地面上。

    一起出现的还有一尊……真仙！

    以及，一道道御剑而来，包围主峰的御剑身影。

    “北岳真人……”

    灵虚子等人围着秋鸿子十分吃惊。

    这个真仙与他们有仇，也就是他们祖师爷惹出来的对头。

    只是先前，他们祖师在天庭地位稳固，所以，两边平常也就一些小摩擦，没有爆发大规模争斗。

    可是当他们得知祖师爷，受了重伤下落不明以后，他们就严密封锁了消息以防这一刻的到来。

    “快点召唤祖师！”有弟子着急道。

    不过这番操作也没错，因为可以匹敌真仙的只有真仙。

    “你们召唤不来了，天海子那个老家伙得罪了不该得罪的人……完了。”

    此言一出所有玄天剑宗弟子大惊失色。

    “你怎么……”灵虚子神情难看。

    “很奇怪，很意外我怎么知道的是不是？”

    北岳真人感到一阵舒爽：“因为本座在天界也有人啊，早就说了天海子行事张扬，不择手段，热衷权势，迟早要付出代价，看，这不来了吗？”

    比起天海子他就淡然多了，也没有太大的野心。

    你说都长生不老了追求权势有什么用，那不跟凡人一样了么？

    后山，玉鼎掐诀，默默召唤起坐骑。

    山下已经响起了打斗的声音。

    一个真仙！

    玉鼎还是觉得稳健一波比较合适，毕竟他比较爱好和平，不喜争斗，还没有成仙，真仙的战斗力怎么样也没有一个把控……

    北岳真人冷漠道：“现在给你们一个机会，顺我者，生……”

    话音未落，突然一道炽盛的白光冲上天空，化作了一道刺目无比的光剑。

    一股可怕的剑意，在那柄光剑上酝酿。

    天地在这那道剑光下渐渐失去了色彩，然后消失。

    天地之间似乎只剩下那一剑。

    持剑者是一个身穿蓝袍很渺小的道人，被一群他的徒子徒孙围住。

    略微有些……眼熟！

    “那是……”北岳真人瞳孔一缩。

    他好像记起来了。

    灵虚子笑了起来：“没想到吧，玉鼎上仙就在玄天剑宗做客！”

    “玉鼎……住手啊！”北岳真人暴吼一声。

    这话他是对徒子徒孙们喊的，你们惹错人了。

    更糟糕的是只有他先前带的精英弟子瞥过这位一眼，后面的大队人马根本没见过。

