
初赛结束后，真题很快便被上传到网上，试卷解析随便一搜就能找到。参加竞赛的9位同学早就对了答案，即使二等奖和三等奖的名单还没公布，心里都已经有了数。

71分及以上一等奖，一等奖和二等奖有参加省队选拔的资格。

按照往年的分数线来看，一般得55分以上才有得奖的可能。

“老师，我可能连50分都没有。”温诗蕴哭丧着脸。

一等奖能通过考试和顶级学府提前签约或者是降分，二等奖能参加一些名校的自主招生考试，三等奖好歹能拿出来炫耀一下，但她恐怕连三等奖没能拿到。

考试之前还想着或许会撞大运进入决赛加入国家集训队，获得京市大学的保送资格，但是那些题目是人做的吗？比高考难太多了啦！

她连做都做不完，还是老老实实参加高考吧？

“诗蕴，你不要太紧张了，或许就拿了奖呢？”何老师安慰道。

另一位参加竞赛的同学傅淮旭心里也很忐忑，按照他的估分来看，拿个三等奖都有些勉强啊。

“老师，我肯定是没办法参加省队选拔了。”

见同学们开始怀疑自我，何老师赶忙劝解：“就算不能继续参加，这也是你们人生中一段宝贵的经历。你们做了这么多竞赛题，再去做高考题是有优势的。”

“你们的文化课成绩都不错，考个重点大学不在话下，要相信自己呀。”

“谢谢您，何老师。”

闻言，那两三个在竞赛小组中垫底的同学感动得稀里哗啦，又拾起了破碎的自信心。

见他们恢复了活力，何老师这才将注意力放在季宥礼身上。

“宥礼啊，这次初赛是遇到什么问题了吗？”何老师关切询问。

季宥礼在初赛之前频频分心，但是基础还不错，她以为他拿个一等奖应该是妥了的，没想到，唉。

“老师，对不起，我那天考试状态不太好。”季宥礼又无比屈辱地道了歉。

何老师惋惜得不行，却也不好再说他什么，劝慰道：“好在这次省队是通过追加理论考试进行选拔的，你还有机会，要好好珍惜呀。”

有些省份是按照初赛成绩依次由高至低获得参加决赛资格的，若是京市也是如此的话，季宥礼就只能止步省二了。

“老师，我一定会加入省队的！”季宥礼握拳。

他要一雪前耻！

“省队选拔初赛成绩占百分之六十，你这次的成绩可能不太理想，接下来的理论考试要好好准备哦。”说着，何老师发给他一大堆卷子。

“谢谢老师！”季宥礼接过试卷，开启疯狂刷题模式。

“江迟，幼薇，国庆期间你们也刷刷题吧？老师觉得你们初赛是能拿二等奖的。”何老师又拿了一堆试卷给江迟和许幼薇。

将其他同学都打发走后，何老师将盛北北单独留了下来。

哎呀呀，这是她教学生涯中最得意的门生啊。

“北北啊，这次初赛考得不错。”何老师笑得眼睛都眯成了一条缝，“老师觉得你进入省队肯定是没问题的。”

“不过该刷的题还是要刷的哦。”说着，何老师将一大叠试卷放在盛北北的手上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70679652"  chaptername="第二百五十八章  要相信自己呀">加入书签</a>
</div>
