    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    西蒙的精神力迅速造成壁垒抵挡精神污染，卡巴内利虫的精神污染非常强大，精神壁垒在被一点点的腐蚀。

    “好强精神污染，难道它的意识已经不再残缺？”西蒙皱起眉头，心念一动间，黑火自审灵眼中飞出，迅速落入了精神世界，直接烧向卡巴内利虫。

    卡巴内利虫被黑火点燃，痛苦的哀嚎，它想要逃走，西蒙的精神力直接阻拦它，将其困住。

    但是还是被卡巴内利虫冲破了束缚，逃走了。

    西蒙眉头一挑，走向猎魂者手枪，审灵眼凝视过去，其内的卡巴内利虫在瑟瑟发抖，在惊恐低吼，它在恐惧，它在恐惧黑火的力量。

    “出来。”西蒙低喝道。

    然而卡巴内利虫根本不愿出来，西蒙直接用审灵眼想要将其揪出来，但是卡巴内利虫剧烈挣扎，就是不出来，而且言语混乱，不成句子。

    “难道这家伙的意识还是残躯的？”西蒙眉头紧皱，动用了黑火之力，烧向了卡巴内利虫。

    卡巴内利虫不断哀嚎，向西蒙发出了求饶的精神波动。

    西蒙不断与其沟通，但是卡巴内利虫难以理解西蒙的意思，搞了十多分钟才理解了西蒙的一句话，它畏缩的再度进入西蒙精神世界。

    西蒙再度一起沟通，最终确认了这家伙就是个‘傻子’。

    卡巴内利虫的意识还是残缺的。

    西蒙有些无奈，将卡巴内利虫放回了猎魂者手枪之内，影鬼将猎魂者手枪中的魔能吸收殆尽，让猎魂者手枪再度陷入沉睡。

    他拿起了猎魂者手枪，思索起来：魔能污染确实能让猎魂者手枪出现异变，但是这还不够，看样子得尝试用浓度更高的污染源进行污染。

    他准备过些时日，用中型污染源试试，再不够，用大型污染源尝试。

    虽然这会耗费很多的资源，但是如果能让猎魂者手枪完全觉醒，他又会多一张王牌，届时再多的魔能污染都是值得的。

    西蒙让影鬼将屋子里的溢散的魔能全部吸收殆尽后离开了屋子。

    他在地下室已经待了五个多小时，现在已经是凌晨的一两点了，该回去休息了。

    他离开了地下室，老猫正趴在地下室门口假寐，旁边是它最喜欢的八音盒，正在播放着柔和的音乐，发现西蒙走来时，它睁开眼，轻声叫唤了一声，而后将八音盒关上，挂在了自己脖子处的链子上。

    西蒙将它抱起：“辛苦你了，回去休息吧。”

    老猫趴在西蒙怀里，西蒙返回自己的房间，老猫跳下去，自顾自的跃上窗沿处，准备在哪里休息。

    突然地老猫冲着外面叫了一声，西蒙转头看去，发现外面竟是飘起了雪花。

    西蒙走到窗户前，打开了窗户，一股冷风灌了进来，西蒙一哆嗦，看着外面，大雪纷飞。

    鹅毛般的大雪从天空洒落，就像是天上有人在倾倒一般。

    这是西蒙来到这个世界以来，第一次见到下雪，而且这雪下的特别的大。

    他伸手出去，接了一些雪花，结果这些落雪却不是纯白色的，而是带着一点的灰色。

    应该是在凝结的过程中掺入了佛萨城天空上的一些灰尘。

    想到此处，西蒙初见下雪的好心情有些被破坏，擦掉了手中的雪花。

    黑色魔影见西蒙扛住了它的蛊惑，立马变得凶暴起来，直接攻击西蒙的灵魂，精神力全力抵挡，但是它的侵蚀非常可怕，西蒙的精神力勉强能抗住。

    “不要怕，放开你的精神，我会给予你强大的力量，让你成为最强的骑士，荣华富贵，女人权势，你会应有尽有。”黑色魔影还在蛊惑着西蒙。

    “古斯特先生，你感觉怎么样，要不要停止。”维萨流斯说道。

    “不用，我能抗住。”西蒙说道。

    与此同时，西蒙唤出了黑火，直接烧向黑色魔影，立马燃烧起来。

    黑色魔影立马变得惊恐起来，它害怕了，在恐惧黑火。

    “不要杀我，不要杀我，我投降。”刚才不可一世的黑色魔影向西蒙求饶。

    黑色魔影的身体在迅速缩小，突然黑色魔影的身体分散开了，变成黑雾脱离了被燃烧的恶意，而后快速退出了西蒙的精神空间。

    “这家伙的拥有很高的智慧。”

    随着黑武士意志的离开，它的侵蚀在大幅度的降低，外面仪器上红色的指示灯一阵闪灭，转为了和谐的绿色。

    “黑武士的侵蚀减弱了，达到安全值。”维萨流斯无比惊奇，立马问向西蒙：“古斯特先生，你现在感觉怎么样？”

    “挺好的，可以进入下一级。”西蒙说道。

    “刚才发生了什么事吗？”

    “我击退了秘魔甲的恶意侵蚀。”西蒙说道。

    “我去，你是怎么击退的？”维萨流斯非常震惊，从未有人击退过秘魔甲的恶意侵蚀。

    “我的精神力比它强大，所以就将它暂时击退了。”西蒙回道。

    “就这样？”维萨流斯对这简单的回答有些怀疑，不过想了想确实也是对的，又想到西蒙的血脉时混合系血脉，精神力强大也是正常。之前也完美的通过了十级测试，所以也就认同了西蒙的回答。

    完成常规测试后，维萨流斯宣布进入下一级，随着更多魔能的输入，黑武士秘魔甲的苏醒进入更是能层次，不过秘魔甲的意志没有进入西蒙的精神空间，应该是被黑火吓怕了。

    但是在常规测试中，西蒙发现自己无法控制秘魔甲了，秘魔甲似乎想要从他身上脱离，他的活动变得非常困难。

    黑武士秘魔甲在抗拒他。

    西蒙知道了原因，黑武士秘魔甲在害怕西蒙，所以想要西蒙脱离它。

    找死。

    “你以为不出来，我就没办法对付你吗？“西蒙心中冷笑，他艰难地举起手臂，遮挡了双眼，审灵眼立马发动，看到了秘魔甲中那一团邪恶的恶念，攻击对这股恶念发动了精神冲击，秘魔甲在震动，魔能大暴动。

    外面的仪器上的指示灯迅速变成红色，把维萨流斯吓了一大跳，急忙询问西蒙情况。        

