    这个世界上没有纯粹的阴谋，每一种阴谋，在它开始实施的那一刻起，就暴露在阳光底下了，或许能够通过缩短时间降低暴露的概率，但是绝对不存在所谓的百分百隐蔽。

    太原方向或许是不可看清的深渊，但是当这个深渊在团团包围之下，不管耍什么花招，其实都是可以提防的。

    狄仁杰吃完了早饭，规规矩矩的把碗筷收拾起来，坐在那里，等着太子从出神中回转。

    就在狄仁杰觉得有点无聊的时候，他忽然发现身边的晋王殿下，猛地坐直了身子。就在他疑惑发生了什么的时候，就看到一个威严的男人，自顾自的坐到了太子的另一边，还拿碗给自己盛了一碗粥。尝了一口鱼肉，觉得味道很糟糕，皱皱眉，随即朝着他伸出手，示意了一下。

    狄仁杰也坐直身体，毕恭毕敬的把自己身前的咸菜递了过去。这是东宫，能够不用通报就进来，还身穿明黄色服饰的人，除了皇帝，他想不出第二个人来。

    似乎也怕打扰到太子思考问题，皇帝吃饭的时候，也尽可能封地避免发出声音，直到太子重新动起来，才彻底放开了。

    看到李治和狄仁杰变得像雕塑一般，再感受到身边的人，李承乾不用转头也知道是谁来了。

    也不起身，李承乾侧过身子拱手道：“父皇今天好兴致啊，竟然来东宫吃早餐了。狄仁杰就在这里，您有什么问题，直接问他就好。”

    用脚后跟也能知道皇帝过来的目的了，秀秀不是苏媛，以她的身份，还不够份量让皇帝操心。所以皇帝老爹过来，多半是为了狄仁杰。

    果然，喝完粥以后，李世民就开始了对狄仁杰的考校。

    狄仁杰不愧天才之名，一问一答之间，不卑不亢，阐述清晰，仔仔细细的将自己这一路上的经历都说了出来。

    “就是这样了，学生能力有限，再加上狄家在太原实在是没有话语权，最终也只能到这个地步。”

    说完，狄仁杰惭愧的低下了头。他也曾幻想过自己能够绝地反击，力挽狂澜，也想过凭借自己的聪明脑袋，解决别人都不能解决的事情。但是，现实给他上了记忆深刻的一课。不是头脑好用就一定能什么事情都做得到的，有的时候，力量也能决定很多东西。

    见狄仁杰一副霜打茄子的样子，李世民微笑道：“你已经做的很好了，商州的信件送来以后，朕就派人彻查太原附近，虽然没得到什么结果，但是，至少你已经给朕指明了提防的对象。小子，你这次立下大功了。说吧，你想让朕赏赐你什么？”

    说完，李世民用戏谑的眼神看向李承乾，还隐晦的在桌子下，伸手拍了拍李承乾的大腿。

    感受到皇帝老爹的小动作，李承乾顿时明白他想要干什么了。无外乎测试一下狄仁杰的心性。以狄仁杰少年天才的身份，如果不懂得戒骄戒躁的话，迟早都会出现问题的。一样的担心，莫说是皇帝了，几乎所有看好狄仁杰的人都这么想。

    听到皇帝的话，狄仁杰顿时惊讶了。他没想到皇帝竟然这么大方，直接给他赏赐不说，还准许他自己挑，君无戏言，他知道，就算自己现在嚣张一点，提出一点过分的要求，皇帝最终也会答应下来。

    只是....

    离席而立，狄仁杰拱手行礼道：“学生多谢陛下美意，若是学生这一次完美的完成了太子殿下的任务，一定会不耻开口，寻求赏赐的。但是，这一次，学生没有完成任务，不得惩处，已经是幸运了，还请陛下收回成命。”

    李世民满意的点点头，这个回答他很满意。

    “但是，朕一言九鼎，说你有功，就是有功，说你该赏就是该赏，不是你小子自己觉得不好意思就能撤回成命的。朕再给你一次机会，你想想，需要什么赏赐？朕无不应允。”

    一句话说完，令李世民意外的是，狄仁杰低着的头，看起来反而轻松了一些。连抬起头的过程，都那么的轻松。

    抬起头，狄仁杰笑道：“既然陛下这么说，那学生就厚颜请陛下赐学生一套御笔。学生如今还在学院读书，如果有陛下赏赐的御笔，也能跟同窗吹嘘一番，不止陛下可否赏赐？”

    听到这个跟意料之中相去不远的回答，李世民哈哈大笑：“朕自然舍得，莫说是御笔了，朕的砚台也一并赏赐下去，就给你的爷爷吧。贞观年间，你爷爷担任过尚书左丞、散骑常侍、沣汴二州刺史等职，立功不少，才得以封爵临颍县男。如今他告老，朕也时常思念他啊！

    狄卿家虽然告老，却也留下了你父亲，你父亲狄知逊，不觉贬官，自请出任越州剡县县令，在任期间，深得百姓爱戴。不过，最让朕想不到的是，你小子，也不必你的父亲差，将来一定是我大唐的肱骨重臣啊！告诉你爷爷，闲暇时分，不妨进宫来见见朕，免得淡了君臣之间的情分。”

    听到皇帝的这一番话，狄仁杰只能跪地领命。皇帝这番话，可以说是对狄家祖孙三代，都给出了非常高的认可。

    李世民伸伸手，一边的李治顿时明白过来，起身搀扶狄仁杰起身，拉着他一起走出了餐厅。

    看着狄仁杰的背影，李承乾忍不住对皇帝道：“父皇，您就认定狄仁杰这小子，一定会成为一个好官？”

    别的不知道，反正李承乾才不相信皇帝的什么叙旧之言。狄孝绪虽然官位显赫，但那都是过去式。为人正派的他，非要让儿子走明经入仕，做到现在还是一个县令，堪称显贵的耻辱。而他本人告老以后，也直接退出了朝堂的视野，黯然退出历史舞台，几乎是必然的事情了。皇帝之所以说出这么一番肯定之话语，拉拢的成分占比比较大。可以说，狄孝绪完全是爷凭孙贵了。

    听到太子的疑问，李世民微笑道：“民间本来就有三岁看老的说法，狄仁杰这孩子，就朕看来，跟当初的你很像，一样的天才，却知道收敛。最难得的是才思敏捷，你可知道，换了别的勋贵之后，听到朕说那番话，绝对不会回答的这么轻松。他能看开眼前的诱惑，说明他有自信，自己的将来绝不是现在的一点赏赐能够比较的。

    而他早就想好了要朕的御笔，也是给自己、给朕一个台阶下。一套笔而已，更多的是荣耀方面的赏赐。如果照着这个势头成长下去，没准儿就又是一个活脱脱的你啊！说了这么多，朕今天来的最大目的还没说，承乾啊，既然已经确定王家，甚至有可能是五姓七望一起在搞鬼，你告诉朕，你准备怎么做？”

    李承乾笑了笑，道：“以不变应万变呗，五姓都是聪明人，吃过当初煤炭的亏以后，他们绝对不会把矛头再对准百姓了。但是，改朝换代这样的大事，凭他们的力量，还不够。所以，儿臣一直怀疑他们想要通过一场兵变，控制您、儿臣、或者是雉奴。雉奴的可能性大一点，毕竟，按照之前的种种迹象，王家对雉奴好的有点过分了；而上官仪，在任期间，跟王家也不是一般的亲密。

    所以，儿臣猜测，他们多半是要等，等太上皇的丧期结束，您御驾亲征高丽的时候再动手。您在万军保护中，不会有事，所以最多遭到刺杀。而儿臣守着一个空虚的大后方，最容易被惦记上。若是他们的力量控制了长安，凭借勋贵家里的妇孺性命发号施令，才有可能激起军队的哗变，让您从皇位上跌落下来。”

    李世民点点头道：“你想的不错，换作是朕的话，也会这么干。那你既然已经猜到了他们要干什么，可想过要如何应对？”

    李承乾从怀里拿出一张叠起来的纸，递给了李世民，笑道：“将计就计呗，还能怎么办，这一次如果发生祸端，不是随随便便就能应对的。所以，儿臣已经做好了最坏的打算。”

    打开纸张，看到上面的规划，李世民惊讶道：“你这有点太狠了吧！”

    “舍不得孩子套不着狼啊！所以，父皇，您也该把您的老底给儿臣看看了吧。这一次，您可是有惊无险，儿臣可是把屁股搁到火山口了。”

    看着太子一脸自信的样子，李世民无奈的捂住了额头....

    父子间的谈话并没有持续太长时间，就传来了孩子出生的消息。

    托这几个家伙的福，李承乾这一次避开了等候的焦虑。

    又是一个儿子。

    这个时候，就能看到唐代儿子女儿的区别了。当二皇孙出世的消息传开以后，不止是皇帝驻足了东宫，就连皇后也跑了过来。

    多子多福，今年太上皇的离开让所有人措手不及，但是两个皇孙出世，反而冲淡了这份阴霾。母凭子贵，秀秀在东宫的地位顿时水涨船高。

    一样跑回来的还有李泰，不过看到他一脸得意的样子，李承乾就知道这混蛋多半不是回来看侄子的，而是过来显摆自己的成果的。

    果不其然，三杯葡萄酒下肚，李泰就翘起了二郎腿：“皇兄啊，您也别得意，虽然现在干不了那事儿，但是母后做主，给弟弟我选了不少的妃子，来年绝对比你的孩子多。”

    端起酒杯跟李泰碰了一个后，李承乾皱眉道：“屁话少说，赶紧的，是不是蒸汽机船，你制作出来了？”

    收起嘚瑟，李泰坐正了身子，道：“制作出来了，而且实际能力比起预计的还要好。蒸汽机全力运作的情况下，船速跟满帆强风的环境下差不多。但是，缺点也有，因为密封的问题，现在用煤炭作为燃料，投入还是比较大的。而且，水轮很容易被水草缠绕，降低效率。

    不过，若是用于军事的话，还是利大于弊。您说的那种橡胶，虽然还没有，但是在船上的相关部位，我已经提前准备好了关键部件的更换，只要材料到手，就能直接升级。”

    令李承乾惊讶的是，李泰竟然不仅完成了蒸汽轮船的研究，竟然还准备好了升级。事实上，以蒸汽机现在的能力，当密封问题解决以后，就将飞跃一大步。或许之后还有提升的部分，但是，也绝对不多了。至于内燃机....冶炼行业的水平是个很大的问题。

    亲自给李泰把酒倒上，李承乾道：“既然你已经有了成果，那就立刻分出工匠去登州造船厂，不仅是远征倭国，就是出征高丽，咱们也用得上。再之后，估计你也知道自己该干什么吧！”

    李泰点头自信道：“您放心，我才不会骄傲自满，接下来科研院将会继续精益求精的。不过，您的火车轨道铺设的怎么样了？我实在是想试试看，能不能把火车制作出来。”

    “哪有那么容易，现在也只是确定了长安到咸阳、洛阳之间的线路而已，而且，线路的铺设也不是一年两年的事情。单单咸阳到襄阳这一条火车轨道，就足够把东宫现在的存款全部抽空了。所以啊，你可以试着制作，但是，没必要认认真真的研究。就算你把成品制作出来了，没有供你跑的轨道，不也没用？”

    李泰自然知道好高骛远是大忌，很是认真的点下了头。

    想起自己的计划，李承乾扯了扯李泰，附耳说了一下自己的打算。

    李泰本来还不停的点头，但是听到后面，不由得面露惊容道：“不是，皇兄，您疯了？”

    李承乾一巴掌打在李泰的肩膀上：“疯什么疯啊，这么干，其实好处多多知道不？算了，跟你说你也不知道，反正我是决定了这么干的，父皇也同意了。就问你一句话，你帮不帮忙？”

    李泰想了一下，摇摇头，再想一会儿，还是摇摇头，最终下定决心道：“帮！不过，您到时候得先把母后送到我那里去，免得她老人家受到波及。”

    李承乾笑道：“那是自然，把母后她们送到你那里去，我才放心嘛。”

