    威斯克快速升空，被终结者基地带离这里。

    “哒哒哒……”

    暗幽幽基地内部，威斯克的皮鞋和钢铁不停碰撞。

    终结者基地内部光线不亮，因为再暗都不影响基地内的任何人。

    威斯克快步走入一片宽敞的地方，没有犹豫干练的单膝跪地。

    “您要的东西，给您带回来了。”

    威斯克双手捧着大大的方箱，高高举起。

    陈墨睁开双眼看向下方的威斯克。

    下方站着两排10个改造后的T800终结者，泛红的电子眼睛跟随陈墨的目光看向中心的威斯克。

    右边第一个终结者两步走到威斯克面前，双手接过箱子，快步走到陈墨面前跪地，把箱子打开。

    黑暗中火种源暗紫色的火种源光辉闪耀着。

    陈墨伸手拿起了火种源。

    “检测到高等能源，是否吸收？”

    终结者系统突然弹出一条提示框。

    陈墨一愣，还是第一次从系统那里听到高等能源一词。

    陈墨选择了否，他现在暂时不缺能源，一直吸收转化核能，能量币已经达到了173658枚。

    按照电影中对火种源的描述，它的力量可不只是能源，只当作能源吸收太暴殄天物了。

    陈墨连接终结者基地中枢，打算试试能不能对火种源进行初步的分析，火种源的来历太过久远，创造者不知道是谁，陈墨觉得别说中级终结者基地，高级终结者基地都不一定能驾驭的了它。

    它能赋予机械生命，如果终结者基地能分析这玩意，主线任务建立终结者一族那不是太简单了。

    在原有的基础上创造生命不难，难的是从无到有创造一种全新的生命，那本身就是一种奇迹，是极为深奥的领域。

    而且火种源的上限太高了，根据电影介绍，这魔方只是它从高维投影的载体而已。

    即便毁灭它，它还是会以另一种方式存在，在变形金刚2里，它就存在于山姆的脑子里。

    终结者基地很快反馈，目标等级过高无法分析。

    陈墨没有意外，这是意料之中。

    看来只有等以后科技升级更高的时候再去分析它，不过这么好的神器在身边光放着太可惜了。

    陈墨有两种运用它的办法，一是模仿原著用它把威震天干掉，拿着那些残片让火种源载体转移到他的脑子里。

    二是建立起一支自己的变形金刚大军，变形金刚初生的时候脑子里只有毁灭，但是对这个世界的认识是一片空白。

    可以自己建立一支变形金刚，对这个变形金刚来说陈墨就是造物主。

    后期那个叫昆塔莎的存在自称创造了变形金刚一族，对此陈墨表示怀疑，如果是昆塔莎创造了变形金刚一族，那也就是创造了火种源。

    昆塔莎怎么看都不是像是有能力创造火种源的存在，更像是像他现在这样，拿着火种源创造了变形金刚一族。

    就在陈墨犹豫不决的时候，威斯克忽然出声。

    “至高天网，我还为您还带来了一件东西。”

    说着从怀里掏出一件小盒子。

    陈墨闻言不再看手中的火种源，他抬起头目光注视着威斯克手上的小盒子。

    “拿过来给我看看。”

    陈墨知道那是什么东西，威斯克的任何小动作都难逃他的耳目。

    这是迷乱的火种。

    一般变形金刚死去，火种用不了多久就会熄灭，迷乱在霸天虎的也算是间谍专家了，不然根本撑不到现在，尽管如此这块本来就小的火种，已经越来越虚弱，随时可能熄灭。

    陈墨心血来潮，拿着火种源靠近迷乱即将要熄灭的火种。

    手中的火种如火上浇油般大涨。

    “拿一个制造一半的机械无人机过来。”

    跪在陈墨脚下的终结者快速起身，小跑了出去，很快又回来了。

    手里拿着一个只有简单能源核心和框架的机械无人机。

    陈墨把迷乱的火种放在机械无人机上，在火种源几道能量的刺激下，机械无人机仿佛活过来一样将迷乱的的火种包裹住。

    迷乱再次睁开眼睛的时候，还处于死前的愤恨状态。

    他做梦都没有想到会死的这么憋屈。

    嘴里不停叫骂。

    陈墨一巴掌呼过去，迷乱才清醒了过来，不断打量四周。

    陈墨把他抓在手中，交给了终结者，丝毫不怕它给霸天虎传递消息。

    在这座基地内，迷乱是不可能对外发送的了信息的，虽然还没研究它的火种，但是终结者基地材料可不一般。

    终结者抓着复活的迷乱走向终结者基地实验解析的区域。

    “放开我！你是谁！你这样是对霸天虎宣战！”

    “咚咚咚”

    无数的脚步声回荡，迷乱下意识的看向来人，看到来人迷乱大脑差点宕机。

    “三位威震天大人……怎么可能……还有擎天柱……”

    “假的，一定是假的！”

    很快迷乱就反应过来，怎么可能有三位威震天大人，威震天大人不可能和擎天柱和平共处，威震天大人还在被冻住，这是冒牌货！

    可是真的太像了，基本上一模一样，这手段真让人发毛。

    ……

    有了这个插曲，陈墨决定先暂时用火种源制造霸天虎，作为旗下新的兵种，火种源随时可以毁灭，不急一时。

    希望终结者基地能从迷乱火种之中发现什么。

    火种源研究不了，火种也是一种无限弱化的火种源，可以以小观大。

    此时，第七区，因为人类援军到来，霸天虎遭受到了猛烈炮火袭击。

    “这里是红蜘蛛，全体霸天虎撤退，火种源已经落入汽车人手里，再打下去没有意义，营救威震天大人需要从长计议！”

    “该死的红蜘蛛！”

    眩晕吐了一口老油，不屑的暗骂。

    从战斗到现在，红蜘蛛才现身几次？如果它能积极点，说不定威震天大人已经被救了出来。

    红蜘蛛那点小心思，不是什么秘密。

