    拉萨这一怯战而逃，战斗等于画上了休止符，宣告结怒气冲冲的正要对那名没能逃掉的风之队轮回者痛下杀手，方林隔了老远便叫道：

    “白木君，请刀下留人！我有话说！”

    白木胜此时身负不轻的伤势，加上三名同门一死一残一重伤-------这三人都是他长期以来收买的忠诚心腹，这一役可说是势力大损，自然是暴怒非常，抬起头来立即怒骂道：

    “八嘎，若不是你的蠢主意，我带来的三个人怎会弄成这副模样？”

    林大美女与老胡一听，立即冷哼了一声，方林却也并不动怒，笑眯眯的道：

    “白木君您先不忙动怒，眼下该死的死了该伤的伤了，不该发生的事情也已经发生了，你再怎么生气，再怎么后悔也是无可挽回当初的决定，不过，若要竟坏事变好事，其中的关键反而要落在这个叛徒身上，若是运筹得当，白木君荣升中老也不是不可能的事情哦。”

    白木眼下的阶位是监察，拿到现实世界里打个比方，就好比是一科级干部，但是成为了中老以后，就是局级干部了，这当然可算是至关重要的一步，白木胜本就热衷名利，他也是剔透之人，此时听得方林一说，心下一震，立即将忠心手下的生死抛到一旁，口风一转道：

    “我刚才失态了，请林君说说看。

    ”

    方林微笑道：

    “眼下自然是顺藤摸瓜，直接牵扯盘问出他其余的同党了，死人的价值到底是非常有限的，但是活人的嘴巴还能动，就具备充分的利用价值了。”

    白木胜托着下巴琢磨了一会，却也觉得方林所说的很有道理，又扫了浑身上下黑暗气息盘旋地林。胡二人一眼，冷厉的道：

    “我们走。”

    方林忙道：

    “其实还有一件事情要监察大人斡旋，那就是我这两个朋友当初只是一时误入歧途，而且当日也是因为当地的官府确实是**，而此时却可说是迷途知返。很想为大人效力，不知道有没有什么方法啊？”

    白木胜先前还有些忌惮，此时听得旁人有求于己，胆气陡壮，马上摆出高高在上的架势喝道：

    “尔等既然已经知错？还不过来参见我？”

    老胡眉毛一剔，立即便要发作，林大美女利马踢了他一脚，老胡才忍气吞声的过来与他见了个礼，谁知白木胜就是那么傲然地抱胸。也不说话了，方林立即猜到这肯定是在向自己索取贿赂，本世界地货币他是丝毫不放在心上的，抛了十来个金小判过去，还是被梦魇印记所扣除了3000点积分，才出现改换阵营的任务提

    “你获得了隐藏任务，阵营的切换。本任务将使你成功改换阵营，改换阵营后你目前在黑暗阵营中的声望值将归零，正义阵营中声望也将从零开始计算。接受本任务将耗费你20000积分，0点潜能点。”

    “哦。别接。”方林点了点头，若有所悟的道：“我只是想花积分看看改换阵营任务的条件而已。现在我们可以办正事了！”

    他这句话一说完，胡华豪与林大美女立即出了手！出手的目标是……

    目标赫然是白木胜的两名一残一重伤地同门！白木胜大惊之下想要出刀援救，却发觉不知道什么时候体积庞大的屠夫已经挡在了他的身前。但只是似乎很无聊的挖着鼻孔无意的站在那里。白木胜这已经蓄势待发的一刀，却只能硬生生地收了回去！

    -------正如方林如果主动攻击他要被扣除>:有正当的理由直接主动攻击方林一方（林、胡二人虽然是方林的OF队友，但在本世界还是属于敌对的双方），那么受到地惩罚也将是同样严重的。毕竟方林手上还持着菊间赐予的金色手形。严格说一点。单从身份上说方林眼下的地位甚至比他还高一筹！

    听得同自己最为交好地同门已经发出了垂死前地凄厉惨叫声，白木的心一下子沉了下来。他换了个方向再冲，谁知道屠夫竟然身体一偏，似乎算准了他要从这边经过似的，笨重的身体，再次挡在了其身前！

    要知道，白木胜换算下来，也

    SS头目级别的高级战士，他地敏捷和移动速度比屠夫倍，屠夫若是见到他动以后，再跟随着动地话，那么定是无法跟随得上其动作的。而屠夫现在居然可以准确地挡住白木，这可是需要极其高明的观察力与预判能力！因此白木胜一时间依然没有回过神来，直接以为这个满面愕然，掏着鼻孔的蠢笨屠夫想要避让自己，却在巧合当中又同自己撞了个满怀，怒骂了一声，再次切换方向猛突，现在赶过去，还来得及救下一个！

    但是这一次他的前行路线上，还是出现了屠夫那个庞大的身影，这肥厮依旧挖着鼻孔，还咧开嘴很歉意的对着白木胜笑了笑，还扑的一声放了个响屁！

    一次可能是偶然，

    二次或者是巧合，

    第三次，那么就只能是必然了。

    白木胜瞳孔收缩，他在听到了第二名同门死前的惨叫声后，马上转身掉头就逃，现在他依然拿方林没有任何的办法，不过回到了江户城以后，他要让方林这个伪善者付出足够的代价！

    但是这个时候方林忽然淡淡的说了一句：

    “如果我是白木君，在他们二人出手的一瞬间就会全速逃走！那样你的生存几率至少要多很多，现在呢，已经太迟了！”

    白木胜很冷静的没有答话，加速逃走，可惜……

    可惜林大美女一斧斩下了那名柳生道场弟子的头颅以后，在纷飞狂喷的血雨里，已经发动了技能：疯狂突击！死死的将白木胜狼狈逃跑的背影给完全锁定！

    这是一场激烈的追击！

    白木胜全力逃逸，速度竟是出奇的快，只是林大美女的疯狂突击也是在逐渐的加速，两人一追一逃，渐渐的竟然与后方赶来的的方林老胡拉开了不短的差距！方林此时眉头微皱，忽然失声道：

    “不好！小心反击！”

    他话音一落，就见到白木胜猛然拔刀停足，寒冷的刀光在惨月下一闪，竟是对着林大美女反身冲扑了过来，他的左手刀斜扬在上，右手刀拖斩在下，在地面上刮擦出点点的火星，看上去仿佛是一头巨大的蝙蝠振翅竖飞而至！

    林大美女也是十分刚强的性子，竟是不闪不避挺斧对撞了上去，但是两人一接触，她却是一败涂地，被白木胜直撞而来的肩背抵住以后，不断冲得踉跄后退，最后白木胜双刀挥舞，由下自上斩出了一带匹帘也似的清冷刀光，直上七八米的高空！那刀光兀自不散，依然在漆黑的夜空里挂画如帘，夺人心魄！

    柳生新阴流秘传刀术：二角罗刀.改！这一招分为二段杀法，先是用肩背之力冲击对手，使其失去抵抗能力，同时蓄积双刀的杀势，然后由下至上挥斩而出，那种意境恰似月下竹林叶落，虽然是杀人取命的血腥之事情，却流露出十分清雅的味道。

    （街机发法是：↘

    方林大惊，一时间心中没来由的痛得十分之惨烈。身不由己的失去了冷静大叫了出来：

    “吟袖！不要死……”

    那一刀之威，的确不容人轻忽，方林纵然考虑到了白木胜尚有后着，但是未想到杀势竟是如此凌厉！

    他急奔了过去，见到林吟袖一动不动的伏在地面上，似乎重伤垂死人事不知，方林艰难的喘息了几声想要将她翻过来查看伤势，心中竟是涌出一股患得患失的恐惧味道，惟恐这一翻之下，收获的便是绝望。

    那只伸到半空中的手立即僵住了。

    但是方林的自制力何等之强，忙猛吸了几口气强自镇定了下来，惟恐耽搁了最佳的救治时机，将林大美女轻轻的翻了过来，却见她只是脸色有些苍白，神情还有几分怔仲失神的模样，呆呆的望着他，并不是受了重伤的模样，方林狂喜之下，那种失而复得的感觉陡然狂涌，猛然将她紧紧抱住，深吸了几口气道：

    “你没事就好了，我.....我……”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com