    李言这才知道。

    原来这个教会历代以来，通过各种肮脏手段，已经把最弱的5只古代炼金生物全都灭掉。

    并且还封印了它们的核心。

    因为核心被封印，所以这5只炼金生物无法再生，只得一直被他们薅羊毛，取材料，去研究禁忌炼成阵。

    李言回忆起了上次那个灰发老者。

    莫非他那时候使用的血色材料，就是从这5只古代炼金生物身上薅下来的？

    李言从副统领口中得知，他们早已传信回去。

    要不了多久，他们的大炼金术师就会带着被封住的5个炼金核心赶来，完成这个世代最伟大，最有意义的炼成。

    一切都是为了成就大义。

    李言明了，不再多言，飞毯再次起飞，带着小公主折返，向王之炼成阵的方向飞去。

    后方，无数地刺的破空声传出，甚至哀嚎都未响起几声，便戛然而止。

    小公主身形微颤，紧闭双眼，不敢回头，甚至想把耳朵也挡住。

    李言也未回头。

    先前因为不知道他们的身份，所以李言有留手，甚至放过他们一条生路。

    因为李言不想伤害源卡世界的本土居民。

    但是现在不同了。

    李言已经知道，这些人炼金着魔，视人体为素材。

    他们根本没有存在下去的必要，只是祸害而已，祸害，就该除去。

    真要炼，怎么不把自己炼了呢？

    回去后，李言便跟小公主一直等待。

    直至傍晚，三王子依旧紧闭双眼，在王之炼成阵中沉浮。

    高空之上，李言已经眉头微皱。

    傀儡师小红帽很强，继续困住这些古代炼金生物毫无问题。

    但关键是，他的灵力量已经急剧下滑，恐怕只能再维持召唤者模式几个小时了。

    而且小红帽已经持续困住14只古代炼金生物快一天。

    再这样下去，小红帽的蓝量也该见底了。

    封住可是比杀掉更加麻烦。

    要不先解决它们，把核心给黄金巨人先融合？

    不然再这样下去，自己空蓝的话，恐怕唯有跑路，之后回来再战。

    正在李言思索，要不要主动出击的时候，忽然，李言神色一动。

    来了！

    终于来了！

    李言回头，极目远眺。

    视线尽头，几只巨大的花岗岩石人步伐沉重，正向着光柱走来。

    这些花岗岩石人几乎都有十米之高，生有四只巨手，各自搬运着一个被黑色液体包裹的巨大圆球。

    李言已经发现，这5个圆球之上，古代炼金生物特有的巨大炼成阵，正在缓缓旋转。

    其外的漆黑液体如同吸附其上，数十个小型黑色炼成阵散发微光，散发封印之力。

    “召唤师大人！”

    小公主也发现了他们，惊讶出声。

    李言点头，答道：

    “他们终于来了。”

    终于等到你，还好没放弃。

    飞毯起飞，卷起狂风，李言他们转瞬就到达黄岗岩石人的上空。

    “是时候迎接进化时刻了！”

    李言轻语，与此同时，李言身旁，傀儡师小红帽已经遥遥举起右手。

    “轰隆——！”

    大地忽然剧震，而后猛的开裂，巨大的地刺突起，将5只巨大的花岗岩石人同时粉碎。

    “公主殿下，你能解开这些封印吗？”

    李言抽出一张卡牌，遥望前方，数千名身穿黑袍的炼金术士已经纷纷开始炼成。

    小公主突然被李言托付重任，有些局促，又觉得自己有些失礼，赶紧回答道：

    “抱歉召唤师大人！我……，我应该能做到……，我会全力做到的！”

    小公主话音落下的同时，李言也激活了手中卡牌。

    “麻烦你了公主殿下，他会保护你的。”

    一道高大威猛，肩抗巨剑的赤红身影出现。

    飞毯下降，屠龙剑士伸出左臂，小心将小公主抓起，让她坐在自己肩膀上，而后直接起跃，登上一个被封印的古代炼金生物核心。

    小公主身穿洁白公主长裙，此时以这个姿势，突然被拎到猛男肩膀上，一瞬间脸就红得像苹果一样，有些手忙脚乱。

    虽然很方，但小公主知道大局为重，强行让自己冷静下来，开始解除那些炼成阵的封印，与此同时，李言回头，看向对方的炼金术师方阵。

    这些炼金术师，看起来更为强大。

    他们已经各自出手，召唤了各自的石人。

    但是在小红帽绝对的实力面前，杂鱼再多，也终究是杂鱼而已。

    “轰——！”

    李言身旁，傀儡师小红帽已经再次抬手，大地剧震，树界降临，无数花岗岩石人化为齑粉，巨大的石块四散纷飞。

    因为是普通攻击，所以没有消耗太多蓝量。

    李言目光警惕地寻找，对方说的大炼金术师呢？

    这些人的水平，应该不足获得那样的称号吧？

    而且也没见到厉害的炼金生物。

    见到自己的炼金石人轻易粉碎，无数炼金术师惊恐出声，想要逃命。

    “这是什么力量！？”

    “难道是那个人！”

    “他们说的人居然真的存在吗？快逃啊！！”

    这些炼金术师先前全都听过，一队死里逃生的炼金术师，曾形容了一个拥有恐怖力量的黑发黑瞳之人。

    他们已经醒悟，就是这个人。

    见到他们想要逃命，李言身旁，傀儡师小红帽再次抬手。

    无数漆黑地刺突破大地，将上千名黑袍炼金术师的四肢刺穿，钉在原地，防止他们进行奇怪的炼成，现场形成了一个巨大的荆棘林地。

    惊恐的哀嚎遍地，上千名炼金术师瞬间丧失了战斗力。

    与此同时，李言回头看去。

    金色光柱缓缓缩小，最终消去。

    三王子终于接受完王之炼成阵的力量，体质改变，碧蓝的双瞳之内，隐有两个金色的法阵旋转。

    李言遥遥看向黄金巨人。

    黄金巨人等待了一天，此时终于得到李言的讯号，金色双拳猛地砸向大地。

    大地开裂，一支巨大的古朴石柱升起，石柱最上方，是一块金色石板，见到这面石板，其他被封住的古代炼金生物更加疯狂。

    但是它们都无法挣脱牢固坚韧的树根。

    黄金巨人额头前的炼成阵忽的更加明亮起来，在它的牵引下，金色石板凌空飞起，散发耀眼光芒，向着黄金巨人的头顶靠去。

    与此同时，大地之下，小公主以一人之力，已经解除了所有的封印炼成阵。

    5个古代炼金生物核心纷纷觉醒。

    它们凌空转动的炼成阵如呼吸一般跳动，开始自行炼成，无数元素聚集，五个巨大的身影缓缓成型。

    小公主体力严重透支，虚弱地坐在屠龙剑士的肩膀上。

    屠龙剑士自大地之下跃起，带着小公主归来。

    与此同时，李言看向最后五只成型的古代炼金生物，抬手抽出5张金色卡牌。

    20只古代炼金生物。

    这次完全凑齐了。

