    嬴政一行人返回三川郡，在这个时候，大田令左争派遣麾下官吏南下，以农家士子的身份暗访。

    　　毕竟想要让土地兼并，需要徐徐图之，而且朝廷距离各大郡县更远，一时间，也没有办法查清楚。

    　　只能先行派遣人手暗中查探，等到证据确凿，再行杀无赦……

    　　……

    　　所以，在这个时候，对于摸底工作，自然不能放下，这样的事，偶尔可以是皇帝为之，却不能一直是。身为帝者，就应该有帝者的义务与责任。

    　　与此同时，一只快船从颍水南下直入泗水，船头正站着两个人，两个年纪并不大的青年。

    　　从薛郡的泗水登舟南下，比驰道飞马慢了许多，却也从容了许多。

    　　他们的工作并不繁琐，却也并不简单，作为治栗内史的官吏，在离开之前，左争便是告诫了他们。

    　　此行核查，可谓是危险万分，老世族以及六国遗族，甚至于诸子百家都会是他们的敌人，稍有不慎就会拔剑相向。

    　　这一次南下，大有性命之忧。

    　　他们身负重任，带着治栗内史与始皇帝的期盼，自然没有李白那种，两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山的潇洒。

    　　这一行，走水路，速度缓慢。

    　　只要是遇到两岸农民耕耘整田，他们必然会停下，船只靠上岸边，与农人攀谈，企图了解一二内幕。

    　　“云阳，再有四五日便可以进入了泗水了，是先去彭城，还是直接去沛县？”船头布衣青年语气平淡，经过这些日子磨砺，他早已经习惯了这样的生活。

    　　本尊是云阳的青年看了一眼同伴：“直接去沛县吧，我也想要看看这沛县有何不同，竟让大田令如此重视。”

    　　“云阳，我听说去沛县是陛下的意思，你说是不是……”

    　　撇了一眼布衣青年，云阳语气幽幽：“陛下手持黑冰台，想要得到消息，并非难事，既然是陛下的意思，只怕是这泗水郡之中并不简单，你我当小心才是。”

    　　由于在水中，都是自己人，也不用担心消息会被泄露，这个时候，云阳也没有过多的隐瞒。

    　　这一次的南下，他一直觉得有些与众不同。

    　　……

    　　心中疑问频出，云阳两人如此走走停停，一直过了五天，方才出了薛郡进了泗水郡之中。

    　　泗水郡乃鱼米之乡，富饶远超岭南与吴越，是大秦帝国除了巴蜀与八百里秦川之外，有一个天然粮仓。

    　　而且泗水郡北接巨野泽，南近淮水南岸的楚国故都郢寿，中有彭城、沛县、蕲县、城父等富庶城池，乃是大秦帝国数一数二的富饶郡。

    　　一直以来，大秦朝廷对于这里，极为的看重。

    　　片刻之后，船只穿过胡陵渡口，半个时辰之后，一座大城遥遥在望。

    　　“沛县到了！”

    　　王荣感慨一声，随及与云阳对望一笑，朝着船工吩咐：“老船工，就在前方渡口停下……”

    　　“诺。”

    　　一刻钟之后，船只停在了一片浓荫下的小渡口，随后两人一起登岸，径直走向距渡口不远的一座大石亭后的亭署。

    　　老船工是黑冰台的人，他们自然不用担心其余问题，也不用愁身份泄露的麻烦，只需要一往无前便是。

    　　亭署。

    　　相当于后世乡镇派出所的办公地，这是大秦帝国的亭治所在，也就是乡以下管辖里的基层治所。

    　　大秦郡县制对乡、亭两级基层治所都赋予了另一重使命：同时兼作接待来往公事吏员的驿站，并担负传邮公文职事。

    　　正因为如此，帝国郡县的乡亭治所大都设在水陆方便的渡口道口。

    　　泗水亭，顾名思义便是靠近泗水而得名，而这个时候，泗水亭的亭长，便是后来提三尺剑，立不世功勋，以一介布衣席卷天下的汉高祖刘邦。

    　　云阳两人走进庭院前的车马场，便有一个持戈老亭卒迎了过来。

    　　“这是泗水亭。两位先生可是公务？”

    　　看了一眼老亭卒，云阳笑容可掬：“我等乃颍川郡吏，路过贵亭，欲会亭长。”

    　　“大人稍待！”

    　　朝着云阳两人微微一躬，老亭卒大声，道：“亭长，有官宾！”

    　　……

    　　荥阳大军幕府。

    　　嬴政等人纷纷落座，这一刻，李由眼中满是炙热，纵然他是李斯的儿子，但是直面始皇帝的时间并不多。

    　　在李由的心中，那个最敬畏的人不是李斯，而是始皇帝嬴政。

    　　“李由，三川郡之中局势如何，老世族是否有兼并国人土地？”

    　　三川郡虽然与众不同，但是嬴政也不敢大意，有道是，利之所在，便是行动所至，老秦人之中，老世族也不是啥好东西。

    　　闻言，李由点了点头：“陛下，此事臣也察觉了，但是这事对方做的极为巧妙，而且有没有国人报案。”

    　　“秦法条令：民不举，官不纠，一时间，臣也没有太好的办法……”

    　　“呼……”

    　　喝了一口米酒，嬴政也是有些头疼，老世族他不是全部杀光的，在人才阶级没有培养出来之前，杀戮解决不了根本问题。

    　　而且李由所言极是，大秦律法讲究：民不举，官不究。

    　　“这件事先行暗中查探，不日朝廷会有政令下达，同时更新人口黄册，将老世族隐藏的人口全部查出来。”

    　　“这件事，乃重中之重，要放在心上，但是切记不可鲁莽行事！”

    　　“诺。”

    　　点了点头，李由也是答应了下来，在这个时候，他也是清楚了颍川郡发生的事情，只不过，他明白三川郡不同于颍川郡。

    　　颍川郡老世族皆韩人，而三川郡的老世族有一部分本就是老秦人，若是轻举妄动，容易造成国本动荡。

    　　所以在这个时候，三川郡不能套用颍川郡之中的杀伐之策，更何况在颍川郡之中，还有一个陈胜不安现状。

    　　三川郡之中，暗地里不平静，但是表面上风平浪静，就算是他想要找茬，一时间，也没有由头。

    　　“陛下，此事臣一定会谨慎处理！”

    　　撇了一眼李由，嬴政微微颔首：“朕相信爱卿一定会处理好此事，三川郡乃关中门户，咸阳的安危，朕就交给爱卿了！”

