    看着面前侃侃而谈，处处显得优雅贵气的何朝穹，安迪在心中不由感慨，又是一个人人都会认为是当今世界上最幸运的人之一，她同样几乎包揽了上帝所能给予一个人的全部好处。相貌，事业，金钱她应有尽有。

    好吧，虽然婚姻家庭并不美满幸福。

    何朝穹可没有像名字那样“超穷”，这位含着金汤勺出生的美人，并没有安稳的过着闲适的名媛生活，几十年的努力，她取得了非常巨大的成就，又是一个明明可以靠家世，却偏偏要靠才华，能够挣脱樊笼的商界女强人。

     5亿美元，11.5%的股份。

    这么一大笔钱，对于赌王千金来说，同样不是一个小数目，要知道，此时全球金融危机下，地主家也没有余粮。

    不过，这些就不是安迪需要考虑的事情了，既然何朝穹已经认购了五亿美元的股份，那么，他只要在济州岛赌场项目截止日期到来前，在公司的账户上看到这笔钱就可以。

    合作谈妥，自然就成了‘自己人’，一顿丰盛宾主尽欢的午餐后，在何朝穹的再三邀请下，安迪和李晓莹离开HK，踏上了ao门的土地。

    车队路过历史悠久的葡惊酒店及娱乐场时，安迪透过车窗看着犹如鸟笼一般的外形，想到一个广为人知的传闻，笑着转头对崔少问道：“听说，ao门的赌场全部都设有风水局，永利，威尼斯人都没有免俗，葡惊更是设计藏了很多风水玄机？这个鸟笼的外观就是高人指点而建的？”

    听到安迪的问题，崔少的面色微微一变，他是真的有些吃惊安迪对于天朝文化的了解程度如此之深。虽然他对风水之说有点讳莫如深，毕竟他自己也是个捞偏门的，而且港ao地区风水玄机也可说是根深蒂固，不过面对自家新老板的询问，也只能据实已告，也幸亏赌王千金没有同乘一辆车。

    “确实如此，这是当年经高人指点的一个风水布局，旨在让庄家大赢，而令赌徒十赌九输。因为赌徒一进“雀笼”，就仿佛鸟入笼中，即使能飞也无用武之地。

    至于里面的风水局多成怎样？不知道。

    反正本地人一般是不进葡惊赌博的，因为深知斗不过它的风水局。就连威尼斯人度假村的设计虽然遵照的是西方美学。不过里面的‘运河’也是找高人指点布局，水不分东西南北上下左右全方位地包围过来时，滚滚财运就被围进了里面。

    当初，永利为破葡惊的风水阵，请来高人指点，设下了“只手遮天”局。建筑外形仿如一只巨掌包住葡惊，寓意将其把握于手掌之内，门前的宣传屏更设计成刀斧形状，刃口直指对手。

    大门口的大型音乐喷泉表演，配合喷火环节，水淹火攻斧劈“雀笼”。。。”

    “噗——”

    听着崔少煞有介事，表情认真的给安迪介绍，一旁听着这些封建迷信，越听越觉着好笑，她才不相信这些乱七八糟的东西，她修禅，也只是为了修身养性，而是真的信有虚无缥缈的神佛。

    “呵呵，怎么，你不相信？”安迪转头看向笑出声的李晓莹，挑眉淡笑道。

    李晓莹看了眼表情有些尴尬，但是带着一丝勉强笑意的崔少，和安迪对视着轻笑道：“别告诉我，你个外国人也相信这些。”

    “为什么不相信？”

    安迪淡淡一笑，反问道，然后转头看向莲花环岛一旁弧形镜面的永利大厦，在灿烂的阳光照射下，有些刺眼的反光，淡淡的说道。

    “真的风水是十分有科学道理的，就像周易，也是天朝文化不可缺少的一部分。

    当然有些人把它当成了算命的那就另说了。。。

    风水，坐北朝南就是风水，现在全世界不都这样盖楼么？

    说白了，风水实际上是研究人与自然的一种关系，古人根据长久的经验得出了山水草木日月对人类生产生活的影响，这就是风水的起源。

    我觉着，真正的风水是基于科学的经验，是可信的，至于鬼神之类的。。。呵呵。”

    安迪的呵呵，不是嘲讽，而是他自己也有点心虚的不确定，尼玛，穿越都在自己身上发生了，有些事情，也未必全是假的。

    听到安迪的话，崔少的双眼不由一亮，他是非常相信这些风水玄机的，急忙接着说道：“老板说的太对了，何女士的美高梅金殿酒店，其位置恰在永利度假村酒店背后，又将永利与面海的方向隔开。

    同时，赌场门前还设有一个巨型铜狮，铜狮镇压全场乃西方玄术之妙，并且大堂门口上方的大狮子图案，狮口大张，正对咫尺之隔的永利，令永利现今面对前后夹击之局。

    来AO门，资深人士，一般都非常注意其中禁忌，入葡JING要理智冷静，俗话说“财不入急门”，因为任何慌张的鸟都会急于飞出鸟笼，这些人便最易“中箭”。

    进永利千万别走转门，也别往“迷人灯”下走过，口袋里装上一小包盐，便可破解西洋玄术。

    去威尼斯人入场前先到运河，用一个小葫芦盛点水，寓意沾点财源，然后循侧门进场。

    进入金沙娱乐场，则一定要从赌场面海的后门进入，可避开正门摆设的“三把镰刀”，并选择大堂内“金沙旋风阵”的中央坐下，可大大破解煞气。。。”

    “呵呵。。。”

    李晓莹这一次是直接轻笑出声，摇着头，俏脸上带着一丝无奈不屑的神情，让说的正欢，想给自家新老板介绍个遍的崔少再次尴尬无比。

    李晓莹看到崔少十分不自然的表情，她并不是想给对方难堪，而是他说的这些东西，在她看来，纯粹是扯淡。

    “一个人的输赢，与其说是风水，不如说是概率。对于赌徒而言，其输赢在统计学里早有定论，真正让赌客倾家荡产的，不是风水，而是随机性，还有非理性情绪的举动。

    我知道，每家赌场都会免费送顾客矿泉水喝，水喝多了，就要上厕所，而这也是打破原有概率的一种手段，风水？呵呵，不过是给赌输的人一种自我安慰的手段罢了。”

    “咳咳。。。”崔少被李晓莹的话怼的不知所措，毕竟是自己新老板的女人，而且她说的内容，确实是无法辩驳，风水玄机本来就是信则有不信则无的东西，本来就无法跟科学对着干，要不然当今世界也不会成为科学世界。

    “哈哈。。。”

    安迪不置可否的笑了起来，并没有发表自己的看法，赌博的输赢确实是牵扯概率学和统计学，但是运气这种东西，同样是虚无缥缈，无法解释的。

    美高梅金殿酒店广场前，安迪下了车，看到从前面车里下来，带着笑容的何朝穹优雅的走了过来，微笑点头示意后，目光就落在了酒店门口的那座大型铜狮上，看着由三条，上下金色，中间银色如BO浪一般河流组成的主体建筑，在阳光的照射下，波光闪闪，熠熠生辉。

    “安迪，艾蜜莉，里面请——”

    站在右侧的何朝穹微笑着伸手做了个请的手势。

    “谢谢。”

    安迪和李晓莹微笑着点头示意道，一行三人并排着向美高梅金殿酒店的大厅走去。