
　　微波，斗音，头条等互联网信息平台上。

　　一个个视频正在被疯狂传播，疯狂点赞！

　　画面中。

　　一辆辆工程车组成的钢铁长龙在高速道路上咆哮轰鸣，从全国各地四面八方驶向鲁东！

　　更有一辆辆满载各种物资的车辆，驶向鲁东。

　　鲁东的海岸线上。

　　红旗招展，机械轰鸣。

　　那些自发而来的民间施工队与国有的工程队在这一刻不分彼此，共同为一个目标而奋斗！

　　建设钢铁长城，保护大夏！

　　这一刻，整个大夏，都在为这一个目标而奋斗！

　　那些刚刚办完手续的新兵更是没有片刻耽误，直接从全国各地一车车的赶往鲁东，帮助建设钢铁长城。

　　当然，这些新兵们，并没有工人的手艺，临时学也来不及了，能做的就是干一些毫无技术含量的脏活累活，什么搬砖，搬水泥。

　　但那一张张灰扑扑的稚嫩面庞却带着一种光芒。

　　这一刻，整个大夏，上下一心！

　　伴随着宏伟的国歌，这一幕幕，如此动人心弦。

　　在这些视频下面，评论不断暴涨！

　　“太燃了！不说了，我也要去当兵，我也要为大夏出力！”

　　“人在高速，正往鲁东赶。我们川州别的没有，就是有个鱼米之乡的名号，我们村自发送二十吨大米过去！”

　　“我爸！那个是我爸！”

　　“话说，这新兵怎么还去工地了？不是该抓紧时间军训吗？”

　　“哈哈，楼上的我告诉你哈，你在工地干一天活，可比跑二十公里累多了。”

　　“这就是大夏啊！”

　　“此生无悔入大夏，来世愿为大夏人！”

　　这一刻。

　　整个大夏，都振奋起来。

　　那些国际网络上的唱衰，再也无法干扰大夏！

　　大夏，已经开始了对神明的战争！

　　而此时。

　　鲁东沿海，一处临时设立的总指挥中心中。

　　总负责人陈岩正拿着电话忙的焦头烂额，一个个电话不断拨来，他和他带领的科研小组则挨个进行回复。

　　林凡则在一旁闭目养神，金老则叼着烟，看着各地发来的征兵最新情况。

　　其实按理说，这钢铁长城的构想，由林凡提出，也该由他这个总指挥长来全权负责。

　　但林凡心里还是有点数的，自己前世虽为亚盟总统帅，但打打仗还行，处理一些诡秘事件也擅长，但在科研方面，最多就是凭借记忆提出一些建议，做出一些构想。

　　真正要落实，还是要靠陈岩带领的一批国科院的顶尖人才。

　　“小王，你去一趟0657区域，那边的岩层不太好破开，你去帮忙处理一下。”陈岩挂断一个电话，转身对自己手下一个科研人员吩咐道：“记住，一定不要更改图纸，来避开那些岩层。哪怕那些岩层是铁做的，你也给我破开！”

　　“保证完成任务！”

　　年轻科研人员推了推眼镜，文弱的脸上带着无比的坚定，大步流星的走了出去。

　　“哎，林总指挥，”金老喝了口茶水，微笑道：“征兵的进展大幅超出我们的意料，我们大夏人的“没有国哪有家”的思想，可真是刻在骨子里。”

　　“短短一天，全国各地征兵八百万。”

　　“川州白战那边就有八十万，足足占了全国的十分之一，那批年轻人可真不愧是川娃子。”

　　“就连白战的孩子白翼飞，都进了部队，而且还从最基层做起，现在正跟着搬砖呢。”

　　“而且那些网络上视频一出，征兵的速度非但没有任何放缓，反而更多了，预计这七天……我们可能征兵六千万！”

　　“六千万啊……”金老低声重复着这个数字，哪怕是这位名震一方的鲁州军区大总管，都忍不住微微失神。

　　实在是这个数字，太夸张了！

　　一周之内，六千万征兵！

　　放眼全球，怕是也只有泱泱大夏能够做到了！

　　金老曾几何时也幻想过如今的大夏面对危机，会爆发出多么恐怖的力量。

　　但他从未幻想过这个数字！

　　这一刻，金老内心忽然有一个奇怪的想法。

　　那些曾经为了大夏付出生命的先辈们，你们如果能看一眼如今的大夏多好？

　　曾经吃不饱饭的大夏人，如今已经建起层层高楼，鳞次栉比，筑起蛛网般的道路，车水马龙。

　　曾经被弹丸小国欺凌的大夏，如今一周时间，征兵六千万。

　　你们若是能看一眼，多好啊。

　　若是能看一眼，你们定也会开怀大笑，这大夏，如你们所愿，已经挺胸抬头的站了起来！

　　“嗯。”林凡反而很平静的点点头。

　　“咳咳，”金老压抑了一下自己的思绪，回到正事：“咱们是不是要限制一下？六千万……说实话，有点超出我们的计划了。”

　　“不，不要限制。”林凡忽然睁开眼，打断道。

　　“可是，”金老脸色复杂，“我知道，征兵数量多，是好事。但如果太多，反而会影响到百姓的生活……”

　　林凡看着金老，忽然道：“六千万……金老，你知道新元013年的时候，大夏有多少士兵吗？”

　　金老一愣：“多少？”

　　“三亿两千万！”林凡缓缓说出一个数字。

　　金老顿时倒吸一口凉气：“三亿两千万……那时的大夏……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那时的大夏，根本不能和现在相提并论，已经生灵涂炭，所有大夏子民加在一起，只有五亿一千万。”林凡叹了口气：“三亿两千万士兵，是大夏所有还有战斗能力的人的总和！”

　　“也就是说。”

　　“举国皆兵！”

　　金老瞪大双眼。

　　举国皆兵？

　　这。

　　这是何等的疯狂？

　　“这不是疯狂，而是为了活下去。”林凡仿佛回想起一段痛苦的往事，“那时的大夏人，不要说是有正常的生活，就连活着都很难了。”

　　“那时，大夏人爆发出的潜力，让全世界震惊。”

　　“但，两年后，丧钟依旧敲响。”

　　林凡呼出口气，看向金老：“所以，六千万，真的不多。”

　　“对我们现在来说，征兵，越多越好。”

　　“现在只是参与建设，后面等待我们的，是与神明和他们信徒的战斗。”

　　“而除此之外，大夏国境的一些诡秘存在，也会复苏。”

　　“其他国境的诡秘存在，也会对大夏造成威胁。每个城市，每个村镇，都需要有专门的特殊人员进行守护。”

　　“还有，粮食也会变得很稀缺……我们还需要很多士兵来种粮，保证粮食的供应。”

　　金老点点头：“这么说，的确是越多越好……等等，你说诡秘？诡秘又是什么？”

　　“神明的降临，将会唤醒一些沉睡的东西……你很快就会知道了。”林凡没有过多解释，但眼中却闪过一丝凝重。

　　按照前世的记忆来算。

　　现在，应该已经有一个家伙快苏醒了。

　　而且就在鲁东沿海！

　　尸王，将臣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三十四章 即将苏醒的诡秘免费阅读。https://xs.23sk.com 