    “这就是你为何没有彻底把刑宿海废了的原因？”陈六合歪头看了刑揽空一眼，他的眼中，浮现出了一抹动容的神情，说实话，刑揽空的计划，多少有些打动了他。

    “没错，废了的刑宿海，是没有任何利用价值的，就算让他活着，他也是一个废人，太上家族绝对看不上一个没有任何利用价值的残废之人，只有让他好好的活着，他才能入了太上的法眼。”刑揽空道。

    陈六合点了点头，嘴角勾勒出了一抹优美的弧度，他缓声说道：“刑叔叔，您可是真人不露相啊，平常看您沉默寡言，可您这心机，却也太过深沉了一些，不动声色之中，就已经制定好了一个如此高明的计划。”

    “我只是觉得让刑宿海活着，会更有利用价值罢了！当然，作为邢家家主，我也希望他能继续活下去，毕竟，他是我邢家人，还是我的长辈，是邢家的中流砥柱。”

    顿了顿，刑揽空又道：“刑宿海的行事风格虽然激进自负了一些，也一向好大喜功急功近利，可是，他这些年对邢家所做出的贡献，也是不容置疑的，总的来说，他称得上是一个合格的长者。”

    “呵呵，你对他的评价还挺高。”陈六合说道。

    “实事求是罢了。”刑揽空道。

    陈六合没有再着急说些什么，他把烟蒂弹出窗口，双手撑在窗台上，凝望着窗外那滂沱的大雨倾盆。

    思忖了足足半分钟左右，陈六合才说道：“跟刑宿海有联系的，是哪个家族？”

    “太上，轩辕家。”刑揽空毫不犹豫的说道。

    听到这个回答，陈六合的神情狠狠一颤，目光中，闪烁出了阵阵剧烈的精芒。

    但很快，他的神情就恢复如初，没有表现出什么太大的波澜，他道：“就凭刑宿海，能攀附上在太上之列都算得上流的轩辕家族？这倒是有那么几分意思了。”

    “刑宿海怎么说也是我邢家德高望重的长老，自身又有着妖化境圆满的实力。这种实力，即便是在太上家族来说，也并非多如牛毛，他们倒不至于对刑宿海不屑一顾。”

    刑揽空说道：“毕竟，有一把锋锐的好刀摆在眼前，有几个人会不去试图抓着呢？这又不需要轩辕家付出任何代价。”

    陈六合点了点头：“你说的也挺有到底。”

    砸吧了几下嘴唇，陈六合又道：“你怎么就保证，你把刑宿海驱逐出邢家，他成功攀附到轩辕家之后，他还会为我们所用呢？轩辕家可是一棵大树，他完全可以全身心的依附着，大树底下好乘凉啊。”

    “再说了，刑宿海对我一定恨之入骨，他会一心想着杀我报仇，在仇恨的驱使下，一个人是什么事情都可能做得出来的。”陈六合道。

    刑揽空说道：“这一点你就不用担心了，我敢制定这样的计划，自然就有我的把握。”

    “我要怎么才能相信你，相信刑宿海呢？”陈六合歪头看了刑宿海一眼说道：“你要知道，若是真让刑宿海加入了轩辕家，而刑宿海又不能被我们所用的话，到时候，他对我来说可谓是一个潜在的威胁。”

    “我没必要把一个威胁留着吧？”陈六合轻描淡写。

    “首先，刑宿海再怎么变，也改变不了他是邢家人的事实！其次，先前刑宿海一心想要杀你，那是因为邢家在当初还没有跟你们达成同盟协议。”

    刑揽空说道：“但现在情况就不一样了，现在整个邢家，都绑在了你们这条船上，决定跟着你们一同航行，以后我们两者之间，会是一荣俱荣一损俱损的关系。”

    “你陈六合若倒了，邢家就会跟着倒霉，甚至覆灭！这其中的厉害关系，我已经告诉刑宿海了，他心知肚明，他懂得该如何去权衡利弊。”刑揽空说道。

    陈六合来了几分兴趣，道：“刑叔叔，你就这么看好刑宿海啊？你对他的信任度，很高呢。”

    “这是自然，没有人比我更了解刑宿海的本性，在大是大非上，特别是关乎到邢家生死存亡的事情上，他会分的比任何人都清楚，他也害怕死了以后，没脸下去见邢家的列祖列宗。”刑揽空说道。

    陈六合沉默了下去，眯着眼睛，细细审视着刑揽空，注意着刑揽空脸上的神情波动，每一个细节都不愿意放过，他似乎想看看，刑揽空这些话，说的到底有几分是出自内心的诚实和底气。

    “这算不算是一个冒险？”半响后，陈六合开口问道。

    “我可以用我的性命来为这件事情担保。”刑揽空说道。

    顿了顿，刑揽空又道：“还有一点，我所做的事情，只会是对我们有好处的，绝不会损害我们半点利益，因为那对我邢家来说，也不会有半点好处。况且，就算其中要承担风险，恐怕也是我邢家承担的风险会比你还要大一些吧？”

    陈六合嘴角的笑容更加浓郁了几分，他说道：“好，既然刑叔叔都把话说到这个份上了，那我也就不好多说什么了，一切，按照刑叔叔的计划去行事吧，我也希望，一切顺利，能如你预期中的那样进展下去。”

    听到这话，刑宿海心中暗暗舒了口气，眼中闪过一抹如释重负的神情。

    接下来，两人都没有再说什么，站在这里看着窗外的大雨。

    站了五六分钟之后，刑揽空开口：“今晚，我会把所有的事情都交代给刑宿海，明天一早，我就返回邢家。”

    陈六合挑了挑眉头，说道：“这么着急吗？”

    “炎京终究不是什么好地方，我不太喜欢这座城市，况且，邢家虽然已经跟你们在暗中达成了邪异，但在表面上走的太近，也不是什么好事。”刑揽空说道：“若是我们率先被太上家族盯上的话，百害而无一利。”

    陈六合轻轻点了点头，这话在理。

    旋即，刑揽空也没再说什么，转身就迈步离去，干净利落，毫无拖泥带水。

