    “这家伙竟然冲入天庭之地了！”

    “该死的东西，我一定要将他千刀万剐！”

    ……

    伴随着萧叶和诸多圣身的身影消失，那庞大的大衍棋盘也随之消失不见，五位八翼天羽种族强者也脱困了，暴跳如雷。

    天庭之地，乃是他们天羽种族的发源地，是他们心目中的圣地，岂能容忍外人侮辱？

    不管是谁都不行。

    “乔恩，你们真是太让我失望了！”

    就在此刻，天地间白羽飘洒，好似晶莹的光辉在洒落，只见宇宙深处，两个异常高大的身影横空而来。

    这也是天羽种族的族人，但不同的是，这两位背后竟然是十翼，每次扇动间，都能引发滔天波动。

    十翼的天羽种族强者！

    若是对于天羽种族历史，颇为熟悉的人族武者在此，一定会目瞪口呆。

    因为十翼天羽种族强者，在这个种族之中，绝对是神明一般的存在了。

    “无索大人！”

    “巴鲁克大人！”

    顿时，在场所有天羽种族族人，全部都是身体战栗了起来，特别是那五位八翼强者，更是面色苍白，低下了头，根本不敢吭声。

    “两位大人，怎么办？”

    “我们天羽种族的天庭之地，绝对不能容忍异族之人闯入，要不要追进去将其击杀？”

    先前主持仪式的天羽种族老者飞了过来，沉声问道。

    “不用了。”

    “天庭之地中危机重重，那异类进去了未必能活着出来，若是能活着出来，会由我们出手将其击杀，不会让他带走任何宝物。”

    两位十翼天羽种族强者，对视了一眼，随后都在星空中盘坐，像是两座神山要将此地镇压。

    “是！”

    顿时，一众天羽种族族人都恭敬回应道。

    残破的山门之后，却又是另外一番景象了。

    萧叶进入之后，便看到一条条白玉阶梯悬空在宇宙中，直破天宇，延伸向九重天之上。

    这些白玉阶梯太多了，密密麻麻，令人眼花缭乱，有百万条之多，尽头指向不同的地方。

    放眼看去，在这些白玉阶梯之上，居然能看到不少森然白骨，看其模样，竟然是来自于天羽种族的族人。

    难以想象，这里到底死去了多少天羽种族的族人。

    且，这片宇宙像是遭受到了禁封，萧叶如此强大，也无法保持飞行，身形快速坠落下来，掉在其中一条白玉阶梯之上。

    “禁忌古族的族地，就在前方了，但是却要通过这些白玉阶梯才能抵达！”萧叶深吸一口气，定了定神，看向前方。

    他从真灵大陆一路厮杀，也曾深入过不少险地，所以此刻自然能猜到，这里相当于是迷宫。

    恐怕只有找到正确的路，才能抵达禁忌古族族地。

    否则面临的，将是死亡，即使他得到了禁忌古族传承也不行。

    “但这百万条阶梯之上，都有天羽种族族人的尸骸，难道全部都是绝路吗？”

    “幸亏我带来了天运圣身！”萧叶念头一动，其他圣身都被收了起来，只剩下了天运圣身。

    唰！

    天运圣身爆发出天运圣道，他的双眸，有着银色的光辉在闪烁，交织出圣道符号，妙不可言，看向前方。

    渐渐的，这些白玉阶梯都变了，有一缕缕代表死亡的漆黑火焰，被天运圣身的双眸捕捉到了。

    九十九万九千九百九十九种！

    没有散发出这种死亡火焰的，便是生路！

    “天运之眼也太可怕了，还没有修成，竟然就有这等能力了。”

    萧叶本尊和天运圣身灵魂同源，自然也发现了，顿时精神振奋了起来。

    “在那里！”

    找到没有被死亡火焰笼罩的白玉阶梯，萧叶身形一闪，腾跃了过去，开始前进，在逐渐上升。

    但萧叶依旧没有放松警惕，天运圣身一直都在探查前方的吉凶。

    “嗯？”

    “这些死亡火焰，竟然是随时变动的。”

    才没过多久，萧叶感受到天运圣身传来的灵魂讯息，顿时心头一跳，手忙脚乱跳到另外一条白玉阶梯上。

    如此反复数次，萧叶慢慢摸清楚了规律，彻底镇定了下来。

    这百万条白玉阶梯，对他而言根本形不成阻碍，他加快速度前行。

    两个月之后，四周已经见不到其他白玉阶梯了，只有萧叶脚下这一条，在不断的延伸着，好似在指引他进入一片虚无之地。

    渐渐的，在萧叶身旁，有无数星云在新生和陨灭，好似时间之塔中的景象。

    一种宏大的力量，贯穿了岁月古今，在萧叶身旁显化了出来，组成了无数的浮光掠影。

    哗啦啦！

    这些浮光掠影在震荡，滋生出了九个身影，他们或是伟岸、或是娇柔、或是英武，齐齐被混沌之气所笼罩，好似开天辟地的始祖。

    岁月消逝，这九个身影在延续自己的血脉，在一代代传承，开枝散叶，在岁月中凋零，也在岁月中新生。

    “这，便是禁忌古族的由来吗？”萧叶驻足观望，内心感慨无比。

    那九个身影，或许是禁忌古族九脉的始祖，他像是以一种另类的方式，在见证着禁忌古族的历史。

    “那是……”

    突然，萧叶瞳孔骤然一缩。

    九个身影在延续血脉的传承，在其身后，出现了无数的男男女女，逐渐脱离了他的庇护，像是孩子离开父母的怀抱，在自行繁衍，演化出了自己的生命轨迹。

    他们的足迹，遍布了万界诸天，竟然还留在了一座很是普通的大陆上，以及这座大陆的一个鸡犬相闻的村子中。

    说是有意也好，说是无意也罢，这座大陆的轮廓影像，在不断冲击着萧叶的内心。

    “那是真灵大陆，还有我们萧家村！”

    萧叶灵魂都在颤栗着，满脸的不可置信之色，呼吸都变得急促了起来。

    他竟然从禁忌古族九脉的生命传承中，看到了真灵大陆，和萧家村！

    “难道，真灵大陆，和萧家村的人，竟然是禁忌古族九脉的后代吗？”

    萧叶心头掀起了惊涛骇浪。

    一个是雄霸诸天，几乎站在人族制高点的禁忌古族，一个是只是凡阶位面的真灵大陆。

    他怎么也料不到，这两者间竟然会有联系！

