    好不容易，这次以洛晨曦的身份出现，还以为可以跟他一度春宵，结果，又被赶出去了？

    她心有不甘，可是，又怕露出破绽，只能转身出去了。

    穆亦辰看着她的背影，眉头紧紧锁起，眼中满是不解。

    真是太奇怪了。

    小女人今天穿的内衣，跟昨天穿的，虽然不是同一款，但是，颜色、质地、暴露程度，都非常接近。

    昨天，小女人一出现，他就觉得浑身像是着了火一样。

    恨不能当场撕碎她身上的衣料，把她狠狠压在身下，为所欲为。

    可今天……他居然一点感觉都没有。

    哪怕这个女人都走到他身边了，甚至差点碰到了他的身体。

    但是，他却完全没有一丝一毫的冲动，反而还有点厌恶和恶心。

    他这是什么毛病？

    穆亦辰闭上眼睛，半靠在椅背上，感觉有点困。

    但是，却一点都不想回到卧室去睡觉。

    心中时不时涌上阵阵慌乱的情绪，令他始终心神不定。

    就在这时，书房的门又被人敲响了。

    “砰砰！砰砰！”

    声音特别轻。

    一开始，穆亦辰还以为是风声，没有当回事。

    可是，过了几秒，“砰砰砰”的撞击声又响了起来。

    穆亦辰忍不住皱眉，“到底是谁在外面？别敲了，进来吧。”

    敲门声停住了，但是，房门却没有应声被推开。

    穆亦辰不耐烦地说道：“不想进来就别敲了，大半夜的，烦不烦？”

    “粑粑，糖糖够不到……”

    门外，传来小团子软糯的嗓音。

    穆亦辰一怔，随即从座位上一跃而起，冲到门口。

    一开门，果然是他家小公主。

    小团子穿着洛晨曦做的粉红色毛绒睡衣，一只小胖手抱着轻松熊，另一只手则在揉着眼睛。

    嘴巴微微嘟起，眼睛也有点红红的。

    一副没睡醒的可怜样。

    穆亦辰赶紧弯腰把她抱了起来，放到书房里会客用的沙发上。

    “糖糖，你晚上不睡觉，怎么到处乱跑？你也不看看，都几点了？乖孩子是不能这么晚睡觉的。”

    他瞄了一眼挂钟，发现已经十一点多了。

    小团子听到“睡觉”两个字，立即张着小嘴，打了个秀气的小呵欠。

    “大姐姐不在，糖糖睡不着嘛……粑粑，大姐姐为神马不回家家？”

    她抱着穆亦辰的脖子，蹭来蹭去，“粑粑，让大姐姐回来陪糖糖嘛。”

    穆亦辰明显怔了一下。

    安抚地拍了拍她的后背。

    “大姐姐不是在家里吗？刚才你还踹了她一脚呢！枉费你大姐姐平时对你那么好，真是个没良心的小捣蛋鬼！”

    他抬手，捏了捏小团子的鼻子，“好了，爸爸抱你去找大姐姐，你要让她给你讲故事的话，就要跟她道歉，你今天踹她真的太不乖了，当心大姐姐以后不喜欢你了。”

    说着，穆亦辰抱着小团子站起来，打算带她去主卧室找洛晨心。

    小团子察觉他的意图，一下子紧张起来，紧紧揪住他的衬衫。

    “不要，糖糖不要臭阿姨，要大姐姐！！”