    “再说，不死之身就真的可以不死么？波伦哥的能力是有限的，他只能在他自己能力范围之内保证你不死？一旦对手的攻击超出了他的能力，你的不死之身就无效了！”我就不信破坏神、全王想杀你还能杀不死？

    从某种意义上而言，魔人布欧也算是不死之身，只要还有一个细胞活着，他就可以无限重生，但是到最后还不是被孙悟空干掉了？

    “哼，我才不相信你说的这些呢？我一定会成为全宇宙最强的！”贝吉塔冷冷地说道，不过他眼中一闪而过的犹豫还是出卖了自己，不管怎么想，贝吉塔还是有个问题绕不过去，如果自己拥有不死之身真的可以无敌的话？他为什么不阻止我呢？

    这到底是因为只有我才能战胜弗利萨？还是他对自己的实力有绝对的信心？我对他的了解还是太少了，在地球的时候，我身受重伤，他没有拿出全力就击败了我，或许等击败弗利萨之后，我需要再和他好好较量较量。

    “我去对付弗利萨了，你们几个的性命就先留着吧！之前的仇我一定会报的！”贝吉塔看了孙悟饭、克林、内鲁、沈隆一眼，径直飞走了。

    “好了，我们也出发吧！”沈隆也乘坐筋斗云浮了起来，布尔玛赶紧跳到他身后，将他抱住，虽然她口口声声说跟沈隆一起去观战，不过在沈隆看来，她吃豆腐的目的似乎更多些。

    “好！”克林、孙悟饭、内鲁和丹迪也都飞了起来，准备跟随沈隆一起前往。

    “那美克星上还有弗利萨军团的残留，你们先去解决他们吧！虽然大长老他们都藏了起来，不过村子还在，这可是那美克星人辛辛苦苦建造起来的，不能被他们破坏了。”虽然沈隆和内鲁解决了基纽特种部队，但多多利亚、萨博他们还没有出现，这些家伙也得清理了啊。

    沈隆默默地感受了一番他们的气，将弗利萨军团成员分散的地点告诉了克林、内鲁。孙悟饭他们，他们各自散开前去寻找各自的敌人去了。

    “那么，我们也去找弗利萨吧！”实力最强的选手自然应该去对付实力最强的敌人啊！沈隆架着筋斗云不紧不慢地朝弗利萨所在的位置飞去，他并不着急，孙悟空还在，贝吉塔也赶过去了，弗利萨要想彻底击败他们还需要很长的时间啊。

    “现在，先把这个改造一下吧！”沈隆取下微型战斗力探测器，这玩意儿的探测范围是有上限的，一旦超过了探测器的数值极限，探测器就会爆炸，也不知道爆表这个词是不是从这里来的，在针对贝吉塔等人的时候，探测器还有用，不过等到弗利萨出现之后，这玩意儿就没用了，因为几乎每个出场的人战斗力都能爆表。

    当然，这也不是绝对的，经过改造之后，探测器的数值极限就会得到大大提高，在《七龙珠》漫画之后的剧情中，人造人16号拥有内嵌式战斗力探测器，可以探测出沙鲁一形态巅峰的战斗力与自己相差无已，这一数字已经相当可观了。

    沈隆和布尔玛都拥有极其强大的科研能力，这种改造又不是多复杂的事儿，所以他们很快就改造好了，沈隆重新戴上战斗力探测器，就听到哔哔的警报声，同时显示屏上出现了箭头和距离敌人的位置。

    “唔，看来弗利萨已经开启第三形态了，战斗力高达250万！不过悟空也不弱啊，这么快就提升到两百万了？应该用了界王拳吧？这个二十五万的家伙应该就是贝吉塔了吧？要想真正威胁到弗利萨，他还得再濒临死亡一次啊！”沈隆看着显示屏上的数字嘀咕道。

    “额，现在他们的战斗力都这么夸张了么？阿隆，我会不会有危险啊？你一定会保护好我的是么？”布尔玛趁机搂住了沈隆的胳膊。

    “放心好了，才区区二百五十万而已，就算弗利萨进化到100%力量形态，把战斗力提升到一亿两千万，我也完全可以保住你不受伤害啊。”沈隆淡定地说道，“如果你不放心的话，我还有其他办法，等到了战场再说吧！”

    根据箭头显示，现在他们距离战场只有两百公里而已，筋斗云继续前进，很快就能听到气功弹爆炸的声音，没过多久，他们就看见孙悟空和贝吉塔，悬浮在空中，和一个浑身肌肉，有着和异性一样长脑袋的丑陋家伙在过招。

    “那就是弗利萨么？长得真丑啊！”布尔玛好奇地看着弗利萨。

    “你这家伙到底是哪里来的？应该是赛亚人吧？我记得三十年前我几乎杀了所有赛亚人，只剩下那巴、拉蒂兹和贝吉塔，你又是谁的孩子？”弗利萨已经很久没有遇到孙悟空这么强大的敌人了，不禁有些好奇。

    “还有你这个家伙，战斗力竟然增长地这么快？虽然依旧远不是我的对手，不过比起之前可是厉害太多了！”弗利萨心中涌起不祥的预感，难道超级赛亚人的传说是真的么？但是那又怎样？我可是宇宙帝王弗利萨啊！他们很快就会被我杀死的！

    “他长得不像贝吉塔和那巴，倒是有点像拉蒂兹？难道是拉蒂兹的孩子？”弗利萨看着孙悟空嘀咕着。

    “卡卡罗特是拉蒂兹的弟弟，只是一个下等战士罢了？一个下等战士就能把他打成这样，我这个赛亚人的王子，天才战士已经会杀死你的！”贝吉塔擦了一把嘴角的血迹说道。

    “史上最强超级赛亚人不过是无稽之谈，完全不可信，但是…..这小子竟然这么强大，之前不是说贝吉塔已经打败他了么？他和贝吉塔的战斗力增长得也太快了吧？”尽管嘴上不承认，但弗利萨还是感受到了危机，“我不会放过任何一个赛亚人，必须把他们全都杀死！”

    “呵呵呵呵，你们以为这就是我的全部实力了么？让你们看看我真正的实力吧！”弗利萨笑了起来。

