
　　熊垣坐在院子里，看着满天星河，心情舒畅至极，这道阵法是他目前的最高成就，可以说这一阵成就之后，他的阵法底蕴算是彻底的被掏空了，如果没有去学习更多的阵法知识，体悟更高层次的八卦变化，那么即使以后他再创造出不同的阵法来，也不会再超过这道阵法了。

　　“只是，这道阵法看着强大，可惜依旧是八卦为基础，调配以图腾纹，最低的主阵之人也是筑基层次，要是再化简，只怕就没有了威力！”熊垣沉吟着：“好在这道阵法最大的好处并不是多么的强大，而是可以相互融合，八人成阵，随后十六人，二十四人，三十二人，一个个阵法可以相互叠加，从而发挥出更大的威力来，如果整个黑牛部落的战士齐齐上阵，对阵存象巅峰或许就成了可能。

　　而这还不包括那些存象境界的首领。”

　　“山下旌旗在望，山头鼓角相闻。敌军围困万千重，我自岿然不动。早已森严壁垒，更加众志成城。九霄天外杀声隆，早报兽族投诚！”熊垣徜徉着美好的未来，一个名字从心底跃然而出，这阵法就应该叫壁垒阵！

　　一阵壁垒，一城人心，众志成城处，斩图腾，立人心，壮人族！

　　熊垣顾不得夜深露重，当即让人将一个个首领叫过来。

　　“首领大人，可是有了结果？您想到了怎么面对现在这种情况的办法？”不大一会儿，一个首领闯进来，嗓门震天响。

　　“首领大人，您不要急，这时间才过去了两天半，要是没想出来也没关系。”另一个首领凝重道：“我们几个兄弟商量了，大不了您带着我们这些兄弟，一座山一座山的清扫过去，实力超过筑基的野兽全部杀死，剩下的我们留着自己养，虽然这样子苦了点，我们总是能撑过去的。”

　　显然，在短短的两天半时间里，他们有很大一部分人并不认为熊垣能够想出什么好的解决办法来，毕竟战士们的实力在那里摆放着，想要短时间内提升他们的实力简直是一件不可能办到的事情。

　　“你们有心了！”熊垣虽然满脸疲惫，但是一双眼睛却锃亮无比，斗志昂扬，笑道：“这事情我解决了！从今天起我们的战士可以在山林当中畅通无阻，扫荡一切我们见到的图腾，野兽了。”

　　“真的想出来了？”

　　“这怎么可能？”

　　“真的想出来了！”熊垣张口，将壁垒阵的特点，用法一一说明，听得这些人眼睛发亮，恨不得现在就去厮杀一场。天籁小说网

　　“首领大人，这壁垒阵难学吗？”钩蛇首领沉吟道。

　　“这一点我早就想到了，一开始你们不熟悉阵法的运转，或许会觉得难，可是等到你们熟悉一阵子，就会觉得壁垒阵非常简单。”熊垣道：“壁垒阵的攻击方式只有三种，一种叫困，八人成阵，调动阵法的力量，围困图腾，野兽。

　　第二种叫做磨，这是在困阵之上的一个变化，它最主要的就是将困住的图腾，野兽慢慢的磨死，同时在磨死图腾，野兽的时候，吸取图腾，野兽的力量，壮大自己，可谓是困的越多，磨的越多，战士们就会越强，不知不觉的就会突破。

　　第三种变化叫做戮。屠戮的戮！集合阵法所有的力量，攻击一点，屠杀图腾，野兽。

　　这三种变化可以随意变化，一戮不中，即可变化为困，再变为磨，等到磨的差不多的时候，再变化为戮。也可直接由困变为戮，可谓是简单的不能再简单了。”

　　一个个首领激动的发抖，两眼放光的看着熊垣，简单好啊，越简单越好。

　　虽然这些首领们一个个在各自部落里算是拔尖的了，实力超群，可是这样的实力仅仅只有他们自己，大部分都是普通的战士居多，要是复杂的阵法，他们根本就推行不下去，因为他们没这个基础。

　　现在熊垣弄出来一个简单至极的阵法，变化不多，威力可观，更重要的是这些阵法之间可以彼此融合，融合的越多，实力也就越强。

　　想想看吧，战士们正在狩猎的时候，遇到了一个强大的野兽，一看自己对付不了，立刻几个人结阵自保，让野兽无可奈何。而就在这个时候，他们的队友来了，两座阵法，三座阵法眨眼之间融合完毕，发挥出远超之前两倍，三倍，甚至五倍的力量，什么样的野兽不是他们的一盘菜？

　　一个个首领如同最乖巧的学生一样，排排坐好，听着熊垣讲解阵法，从最基础的构成开始，到图腾之力如何调动，灵性之间怎么配合，相互之间的力量怎么合并，最后的攻击怎么展开，各种精妙的阵法道理被熊垣说的简单至极，通俗易懂。

　　这也就是他将自己这一身所学的阵法知识吃透，创造了两大阵法之后，才有的功底。没有这个经历，哪怕是现在的女靖，都比他差了不少。

　　这才是人族的阵法小宗师！

　　这一讲，就是半夜，直到太阳东升，金灿灿的阳光透过雾霭，洒落在众人的肩头，给他们披上了一层金色的薄纱，熊垣的心头一震，默默的将这场景牢牢的记在脑海里的。

　　在以后的日子里，这一幕成为了熊垣记忆中璀璨的一页，也时刻激励着不断前行！

　　终于，他以一句运用之妙，存乎一心，其中的变化或许比我想的多的总结而结束了这次的阵法教授。

　　壁垒阵并不复杂，需要说的远远没有做的多。

　　“多谢首领大人传授阵法！”一个个首领恭敬的站起来，郑重的朝着熊垣一拜，才三三两两的围在一起，热烈的讨论起来，其中没有听懂的部分，在这种热烈的讨论中被他们自己解析出来，化作了自己的知识。

　　随即这些首领开始组成阵法，你攻我往，好不热闹，八人站定，分列八方，灵性之力从眉心中缓缓流淌，彼此相容，这一刻他们终于感受到了超越自身境界的力量，感受到了阵法的雄伟与神奇。

　　熊垣站在一边，指导着他们的阵法应用，时而点拨一下，让他们对阵法理解更加深刻。

　　“这就是我斩杀图腾，破除旧时代，迎接新生的力量！”熊垣的心中纵声高呼，雀跃不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百一十章 历史余光之阵成壁垒免费阅读。https://xs.23sk.com 