    观湖苑并非处于阳城边界之地。

    小区内的大战，一开始因为除夕的鞭炮声被掩盖了，可当众人交战到白热化的时期，数团光芒在空中碰撞，雷鸣般的巨响不断，很快，大半个阳城都知道了。

    阳城的报警电话都快被打爆了。

    提督白锦山，其实此刻就在观湖苑小区外不远处。

    可白锦山除了无奈，担忧，也无计可施。

    阳城只是县级市，他实力是最强的。

    阳城连驻扎的军队都没有，难道指望他和侦缉局的几位二品武者去参与这种强者的大战？

    半空之地，他们连飞都飞不上去。

    不止阳城，白锦山汇报瑞阳，瑞阳提督虽然已经带人赶来，可瑞阳提督在电话中也极为无奈，最大的要求就是疏散群众，保障群众的安全，不要让阳城陷入混乱。

    此刻，整个南江都收到了消息，有强者在阳城发生了战斗。

    其中疑似有方平、王金洋这两位天骄参与战斗，然而局势好像不是太好，这二人刚刚一闪而逝的模样落入白锦山眼中，两人都身受重伤。

    距离这边最近的军事基地，是瑞安的军事基地。

    此刻，基地那边已经通过卫星定位这几人，可到了方平他们这个阶段，移动速度都极快，也很难迅速捕捉到对方。

    就算能捕捉到，基地那边暂时也没办法通过科技手段来打击。

    这些人，此刻还在居民区。

    更别说，其中方平和王金洋都在其中。

    到了五六品阶段，最好的办法就是通过强者来击杀对方，科技手段，只会造成两败俱伤的局面。

     小区外，随着方平二人御空逃往郊区，白锦山迅速带人进行安抚。

    看着那几道远去的光芒，白锦山满脸忧色，希望方平他们可以没事，也希望方平可以带着敌人离开居民居住区。

    此刻，不止观湖苑小区，整个阳城都处于恐慌之中。

    强者交手，在公众面前，已经不是第一次了。

    就在几个月前，甚至有邪教中人扬言要屠城。

    今日，又有强者在公众区域大战，那种危机感，让所有人都忧心忡忡。

    弱者……在此刻命不由己，体现的淋漓尽致。

    观湖苑小区内，一些住户走出家门，当看到那一道贯穿大半个小区的刀痕，很多人甚至都无法想象，这是人类一刀造成的破坏。

    可当时，还是有不少胆大的住户，在窗边偷偷看到了这一幕。

    此刻，随着政府中人到来，这些住户都安心了不少。

    关键时刻，政府在大部分人眼中，都是安全的保障。

    “太强了，我看到了，这一刀是方平斩出来的！”

    “到底怎么回事？是方平的仇家吗？”

    “肯定是邪教中人！”

    “不知道是几品的，方平不是才四品吗？怎么那么强？”

    “不止方平……另外一个好像是王金洋……”

    小区被破坏的仿佛废墟的广场上，不少住户都心有余悸，小声议论着。

    其中，也免不得有些杂音。

    也有人议论，方平招惹了仇家回来，差点害死了所有人。

    不过想到方平一刀斩出的几百米刀痕，尽管有人语带不满，却也不敢多说，这样的强者，爆发起来太恐怖了。

    其他人在议论，白锦山却是没心思关注这些了。

    此刻，白锦山面前是匆忙跑回来的方名荣几人。

    看到方名荣，白锦山正想问几句，方名荣就急促道：“提督，借我一辆车……”

    “方主任，你这是……”

    “我儿子在那！”

    方名荣看了一眼身侧流泪的母女，强压下心中的悸动，连忙道：“我跟过去看看！”

    “方主任，太危险了！”

    白锦山顿时凝眉，方平的父亲只是普通人，现在开车跟过去，一旦被波及，那是十死无生。

    方平如今生死不知，他父亲要是也出了事，那就麻烦了。

    “白提督，借我一辆车！”

    见方名荣不接自己的话，白锦山深吸一口气，点头道：“好，我送你过去，不过……未必能追上。”

    那几人的速度，都快到了极致，开车也未必可以追上。

    “不用，我自己开车去就行……”

    “他们在哪你都感受不到，我陪你一起过去。”

    白锦山也没多说，方名荣跟过去，恐怕连人都找不到，遇到了余波威胁，挡都挡不住。

    他好歹也是三品巅峰的武者，阳城又是他的辖地，于情于理，都要跟过去看看。

    哪怕挡不住对方，起码也要了解对方的行踪。

    没多说什么，白锦山很快让人开了一辆车过来，刚要上车，几位侦缉局的武者，迅速带着两具残破的尸体飞奔而来。

    “提督……”

    侦缉局的局长看了一眼一旁的方名荣几人，眼中有些止不住的惊骇之意，匆匆道：“被方先生斩杀的两人尸体已经找到……都是……应该是六品强者！”

    强者，哪怕死去，也有他的特征。

    骨骼的淬炼程度，内腑的淬炼程度，这些都是极容易看出来的。

    哪怕五品巅峰，其实和六品也是不同的。

    阳城这些人，未必见过五六品强者的尸体，可侦缉局作为处理武者事务的部门，对这些强者特征还是有了解的。

    白锦山瞳孔一缩，果然是六品！

    之前他感受到那些气势的压迫，就已经有了猜测，没想到被自己猜中了。

    这不是关键，关键是，方平斩杀了两位六品，却依旧被人追杀。

    那追杀方平的邪教武者，到底有多强？

    白锦山没时间多想了，匆忙道：“尸体和其他东西，全部封存！让所有人都取消假期，进行维稳！”

    丢下这话，白锦山上了车。

    此刻，方名荣已经上了车，见方圆和李玉英也要上车，方名荣低沉道：“你们别去了，我去就行。”

    “爸！”

    方圆咬着嘴唇，哽咽道：“我要去，我比你强，我想看到哥杀了他们！”

    方名荣深吸一口气，片刻后点头道：“好，玉英别去了，上车！”

    方圆迅速上车，李玉英满脸的泪珠，见状哽咽道：“带平平回来，记得带平平回来！”

    “嗯。”

    方名荣没再说话，朝白锦山点点头，白锦山也不耽搁，迅速启动车辆，朝之前几人离去的方向追去。

     ……

    就在方名荣他们离去的同时，阳城被袭的事，也在社交网络传开了。

    传出来的，甚至有几人在半空交战的视频。

    视频，还算清晰。

    今晚除夕夜，当时有些人准备拍摄烟花绽放的视频，结果恰好拍到了半空中的大战。

    尽管到了夜间，距离太远，具体的面貌没拍摄到，可几道光芒在半空中不断交错，包括那道通天的刀芒，都拍的极为清晰。

    这些视频……很快被删除了。

    此刻，政府不希望公开这些消息。

    阳城大战，结果未知。

    方平两人活着还好，一旦真被击杀在阳城，那会造成极大的影响！

    两位当代天骄被邪教武者击杀在老家，那之前公布排行榜，增强人类信心，都成了无用功。

    此时此刻，各地都有顶级强者出动，纷纷前往阳城。

    不止政府，此刻，魔都通向阳城的方向，数位强者御空而行，煞气沸腾，迅速往阳城方向飞来。

    ……

    援兵还在路上，方平和王金洋却是有些力不从心了。

    两人受伤都极重！

    王金洋差点被击杀，方平的伤势，最重的不是邪教武者造成的，而是他自己爆发造成的。

    天地之力的爆发，让他血肉爆裂。

    精神力的自爆，让他精神震荡，神志模糊。

    后来金骨的开启，也让他遭受了重创。

    此时此刻，方平一身金骨还是灿烂无比，可没到金身境，血肉崩溃，这也是致命的伤势。

    开启金骨，并不意味着方平就真的有了不死之身。

    后面的那位六品武者，未必可以打破他的金骨，可骨骼可以保存，不代表性命还在。

    最大的可能，是对方杀了方平，还可以免费获得一副金骨，增加对方的收获。

    半空中，方平速度极快，却是难以甩掉后方追杀的那位中年。

    这里不是地窟王城，如果是地窟城池，方平混入人群中，钻入地下，对方未必可以找到自己。

    可这是人类世界，是阳城！

    下方，是他的同胞。

    一旦方平钻地消失，方平毫不怀疑，对方会不顾一切，屠杀下方居民。

    何况，带着受伤极重的王金洋，方平就算钻地，也很容易被找到。

    眼看着王金洋气息紊乱，一副随时要丧命的模样，方平一边疾驰，一边低骂道：“玛德，咱们在地窟都没这么惨过，死在这种畜生手中，真不值得！”

    王金洋脸色惨白，却是笑道：“就算死，也不能死在逃亡路上，等到了无人区，别跑了，咱俩还有一战之力，搏命吧！杀不了他，也要缠住他，等白司令赶来！”

    方平扫了他一眼，开口道：“你还能战？”

    “给我来点能量精华，应该可以。”

    “没了。”

    方平摇头，手中出现几块高品能源石，塞到他手中道：“就这个了，将就着用吧。”

    “果然够财大气粗的。”

    王金洋此刻还有心思调侃方平，不过方平的确够豪，高品能源石，也不是谁都能拿出来的。

    王金洋迅速吸收，侧头看了一眼身后越来越近的中年，忽然道：“我拖住他，你跑掉应该可以……”

    “滚！”

    方平骂了一句，咬牙道：“你是为了救我才来的，你当我方平是什么人？”

    王金洋如果不参战，那此刻在家安心吃年夜饭都行。

    现在为了救自己，被人重伤，方平要是丢下他，王金洋拖住对方一阵，方平逃跑是没问题的。

    可真要如此，连做人的基本底线都丧失了。

    这种人就算活着，就算日后成了宗师……不，这种人就不配有宗师的称呼，和邪教有何区别？

    方平骂了一句，有些急促道：“高品都杀不了我，六品算个屁！这畜生既然不放弃，那就别怪我不客气！待会你再拖他一会，老子炸死他！”

    他凝聚天地之力，那也是要时间的。

    方平想好了，反正都这样了，破罐子破摔，待会凝聚一大团天地之力，给自己留口气，炸死了那王八蛋！

     500仑天地之力的爆发，李老头连八品都可以杀。

    他不要多，凝聚个100仑，堪比七品全力一击，他就不信对方可以抗住。

    方平说着，小声道：“我炸他的时候，你跑快点，不然你被炸死了，那也没办法。”

    王金洋脸色惨白道：“你撑得住吗？”

    “死也不让他好过！”

    说话间，方平手中已经有天地之力凝聚，此刻方平收敛了全部气息，借用王金洋的身体遮挡了一下。

    眼看着中年一拳破空而来，方平头也不回，继续往前飞去。

    此刻的方平，越来越像一具骷髅。

    身上的血肉，几乎快要全部脱落了。

    王金洋看到这一幕，心中轻叹一声，五品凝聚天地之力，并非没有代价的。

    方平在魔武，每次最多凝聚5仑左右的天地之力，50仑的灌入，都要分好多次进行，就是身体无法承受天地之力的力量。

    此刻，想炸死后面的那家伙，方平要承受正常情况下几十倍的反噬力度。

    就算对方被炸死了，方平也悬了。

     双方交战到现在，也就五六分钟。

    强者交手，速度都是极快的。

    距离白司令赶来，恐怕还要五六分钟，白司令未必能及时赶来。

    见方平已经不管不顾了，王金洋眼神深邃，片刻后，身上传出低微的血液流动声。

    裸露在外的骨骼，一股血浆模样的气血之力，往骨骼外渗透。

    方平血肉模糊的眼睛眯了眯，这是骨髓之力全部要爆发了，老王也在透支自己的力量了。

    这一次，就算能活下去，两人都损失惨重，方平看了看自己金灿灿的手臂，心中轻叹，想这些没用，就自己这情况……别看现在气势昂扬，过不了多久，自己恐怕就要陷入无力再战的地步了。

     片刻后，苍山到了！

    阳城有苍山支脉，当初王金洋追杀黄斌，就入过苍山。

    瑞安的通道，也在苍山之中。

    方平跑到这，其实就是在前往瑞安的方向。

    下一刻，方平忽然转头喝道：“瑞安的几位宗师马上要来了，你确定要以命换命？”

    “只要我们拖住你片刻，你死定了！”

    身后已经近在咫尺的中年脸色难看，冷冷道：“那也要你拖得住我！”

    话落，对方再次一拳隔空打来！

    红色的拳影，眨眼间穿破虚空，袭向二人。

    王金洋背对着方平，方平抓住他肩膀，他则是双手持刀，一刀斩出，破灭了拳影。

    “噗！”

    拳影破灭，王金洋也遭受震荡，口中喷血不止。

    中年也知道此地距离瑞安很近，恐怕很快真要有宗师前来，三分钟内，必须击杀这两人，他才有希望逃脱。

    不再有任何耽搁，中年头顶上方，三座完全封闭的三焦之门，瞬间浮现。

    下一刻，其中一道门户，稍微打开了些许缝隙。

    就这一瞬间，对方速度暴增，一眨眼就出现在了两人身后。

    中年没敢继续加速，而是迅速封闭了三焦之门。

    三焦之门封闭，蕴神蕴气血效果都达到了最佳，算是为他们踏入七品做准备。

    一旦门户洞开，精血流失，再想冲击七品，那就难了。

    正因为考虑到宗师快要来了，中年才狠心，稍微开启了一点缝隙，加速追上这两人。

    就这一下，他起码要回去蕴养几个月，才能彻底封闭门户。

    中年心中也是怒意翻腾，他身为六品巅峰的强者，追杀两个重伤的五品，居然还需要开启三焦之门，也是丢人现眼到家了。

     靠近两人，中年不再隔空挥拳，拳头直接打出音爆声，一拳打向王金洋的脑袋！

    王金洋眼中狠色闪现，浑身气血翻滚到了极致，手中长刀传出崩裂声，低吼一声，一刀斩出！

    “轰！”

    一声爆响传出，前方飞驰的方平都受到震动，口中淡金色血液滴落，趔趄着往下跌落。

    抓着的王金洋，更是浑身绵软无力，仿佛已经失去生命。

    后方，中年倒飞一截，拳头上也出现一道清晰可见的刀痕，手骨也断裂了几块。

    “你们必死！”

    中年怒火滔天，三焦之门再度浮现，缝隙再次出现，下一刻，再次追上二人，双拳锤击而出，虚空爆响声不断。

    刚刚仿佛无力的王金洋，好像打不死的小强，瞬间恢复了神智，挥刀不断斩击，刀和拳头碰撞，传出一道道火光。

    “玛德！”

    前面的方平也受到巨力震动，不断往下跌落。

    双方交手产生的余波，炸裂的下方的石块不断爆碎。

    方平的速度，此刻减慢了许多，身形也不再稳定。

    不仅仅是震动的影响，和他手中那个光球也有关。

    此刻，因为方平收敛了气息，光球没有传出什么能量波动，可方平知道，这玩意蕴含的能量极强！

    “有50仑了吧？”

    方平心中估算了一下，此刻的他，左臂彻底化为了骨骼，不再有任何血肉残存。

    天地之力震荡之下，之前黏着的血肉已经全部脱落。

    “我这身体，还有希望恢复吗？”

    金骨出现，并未诞生不灭物质，方平强烈怀疑，自己哪怕不死，恐怕也难以恢复血肉了。

    难不成，以后要以骷髅的身份生活？

    关键是，没有血肉，未到八品，真能活下去？

     心中胡思乱想着，下一刻，方平直接砸落在地，地面出现一个巨大的坑洞。

    落入坑洞的一刹那，方平迅速低声道：“钻洞，引他进来，你再挡10秒，我炸死他！”

    “10秒？”

    王金洋一脸苦涩，这小子真看得起自己，他现在，骨髓之力都快透支完了。

    “要死一起死，我相信你死不了……死了，大不了几千年后再复生！”

    “复生？”

    王金洋愣了一下，啥意思？

    魔武的猜测，他目前还是不知道的。

    方平也没时间解释，落入巨坑中，方平迅速锤击地面，让坑洞继续加深。

    在半空中，未必可以炸死那家伙。

    可进了坑洞，只要炸到了，他就不信后面这家伙可以抗住。

    至于自己和王金洋……看运气吧。

    方平一边继续凝聚天地之力，一边疯狂往下钻洞。

    身后的中年早已追进洞窟，一边和已经重伤垂死的王金洋交手，一边冷笑道：“你们以为这样就可以跑掉？”

    这两人自寻死路！

    继续在外面逃窜，他想击杀，还要多费一些功夫。

    没想到方平慌不择路之下，居然在石山中钻洞，何其愚蠢！

    此刻的方平和王金洋，自己把自己带上了绝路。

    “不过……临死给自己找个墓穴，也是明智之举！”

    正在挖坑的方平，都懒得回话，实际上也没时间回他。

    这个坑，是给谁挖的墓穴，可不好说。

    此刻的方平，金骨都开始颤动了，手中的光团也越来越明亮。

     晶莹的内腑器官，也开始破碎。

    王金洋艰难道：“好……好了……没……”

    他真的撑不住了！

    硬扛六品巅峰，他还没到这地步，双方虽然只差一品，实际上却是五个小境界，差距太大了！

    换两个六品初段的武者，也许都被活活打死了。

    “这一次，咱俩死了也出名了！”

    方平忽然低喝一声，接着猛烈一拳打出，从侧方打出一个巨洞，方平迅速拉着王金洋钻入。

    接着，方平扭头，看向正要追进来的中年，陡然低喝一声，周边石块瞬间炸裂！

    中年身体微微一晃，却是没有太大的影响，不过鼻孔中也有血液流出。

    “精神力自爆，对付别人可以，对付六品巅峰，你还不够格！”

    中年再次冷笑，他精神力虽然不强，可也接近外放的地步，加上三焦之门封闭，气血之力强大，方平想靠这个对付他，差了点！

    方平才懒得管他，精神力自爆，只是为了拖住对方的步伐罢了。

    下一刻，方平忽然龇牙笑道：“送你一点好东西！”

    话未落，方平丢出了一个毫无能量波动的光团，接着，方平疯狂往前打洞！

    再不跑，要陪葬了！

    “老王，撑住了！”

    方平低喝一声，王金洋也是脸色狂变，残余不多的骨髓之力再次涌现，不再是为了动手，而是在体表覆盖一层又一层的气血防御！

    方平也是如此，气血之力，骨髓之力，精神力，在两人外围覆盖了一层又一层。

    身后的中年刚刚被精神力自爆震荡了一下，略微受到一些影响。

    方平丢出的光团，也是威力不显，看到两人疯狂往里面钻，中年几乎是下意识地往前追了过去。

    而光团临近的一刹那，中年男子忽然瞳孔剧缩！

    “危险！”

    “跑！”

    这样的念头，瞬间升起。

    这一刻，他汗毛竖起，感受到了强烈无比的死亡威胁！

     而光团，就在他倒退的一刹那，已然爆发！

    “轰！”

    刺眼的白芒，几乎照亮了整个山脉！

    巨大的爆炸声，轰鸣声，传遍了这方天地。

    十多里外，正开车追来的方名荣几人，忽然看到了一股刺眼的光芒从远处升起，接着就是巨大的轰鸣声。

    再下一刻，大地震动，仿佛地震来临。

    苍山中，一些距离近的山头，直接消失不见。

    爆炸的中心，出现了一个百米方圆的深坑！

    无数碎石四溅而出，大部分石头早已化为齑粉，尘烟四起。

     距离此地30里不到的地方，南江军区司令，脸色剧变！

    高品出手了吗？

    是哪一方的高品出手了？

    远处，一道道冲破云霄的气势升起，很多强者正在迅速往这边赶来！