    进了小店，李承乾和青衣少年再一次重新见礼，互相自我介绍了一番。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    青衣少年姓孔，单名文，字明理，是曲阜孔家之人。

    详细了解了一下之后，李承乾基本可以推测出，这家伙应该是孔颖达的嫡亲孙儿，只是不知为何会留在山东，没有跟老孔去长安定居。

    “明理兄，你我一见如故，不如喝上几杯如何？”等菜上齐了，李承乾对店里唯一的伙计招招手，口中对孔文说道。

    “高明小弟，酒还是算了，家中长辈命令，在外不得饮酒，所以为兄确实不能喝酒。”一听要上酒，孔文连忙摆手。

    “明理兄，你我在茫茫人海中相遇，当是缘分不浅，若是无酒岂非一大憾事。”李承乾拦住孔文，执着的让小伙计去拿酒来。

    “可是为兄家中……”孔文有些迟疑。

    “无妨无妨，只此一杯，不会有事的。”把酒给孔文倒上，李承乾端起自己的酒杯说道：“明理兄路见不平，拔刀相助，如此侠肝义胆，乃是吾辈楷模，所以这杯酒，小弟敬你。”

    看着李承乾一直举杯等在哪里，孔文没奈何的端起酒杯：“高明小弟谬赞了，是明理莽撞，险些闹了乌龙，还望海涵。”

    “明理兄，啥都别说，一切都在酒里，小弟先干为敬。”挥手打断孔文的，李承乾很痛快的将杯中酒一饮而尽。

    “这……”孔文有些傻眼的看着李承乾，丫简直就是一个流氓，哪有这样劝酒的啊。不过既然人家都喝了，自己总不好不喝，想了想，最后一咬牙，闭着眼睛一口将酒倒进口中。

    “咳咳咳……”孔文的样子好像从来没有喝过酒，酒一入喉，立即被呛得咳嗽起来，脸上也迅飞起两朵红云。

    “明理兄，明理兄没事吧？”眼见孔文咳的厉害，李承乾关心的问道，同时来到他的身后，在他后背轻轻拍着。

    “没，没事，没事，谢谢高明了。”孔文被李承乾拍到的一瞬见，整个身体瞬间绷紧，连忙起身说道。

    “没事就好，刚刚是小弟的不是，不知明理兄不善饮酒，在这里给兄长赔罪了。”说罢，李承乾抱拳躬身一礼。

    “不知者不罪，高明不要如此客气。”孔文很有礼貌的回了一礼。

    李、孔二人互相推让，武媚小萝莉则坐在一边，眨着一双乌溜溜的眼睛，不断的在李承乾和孔文脸上扫来扫去，最后停留在孔文的身上，一眨不眨的看着。

    “哦，对了，这是舍妹。”小萝莉的无礼行为终于引起李承乾的注意，连忙给孔文介绍一下，随后对小萝莉说道：“媚儿，还不叫人！”

    “明理哥哥好。”小萝莉看了李承乾一眼，从凳子上跳下来，对孔文施礼说道。

    “媚儿妹妹好。”面对乖巧的小萝莉，孔文笑着回礼。

    仅此一点，看的李承乾暗中不住点头，感叹孔氏诗礼传家果然名不虚传。

    等到再次坐好，李承乾对孔文说道：“明理兄，这次离开曲阜来到青州可是有事？”

    “不瞒高明小弟，为兄在曲阜听闻太子殿下就在青州，所以前来拜会，打算看看名动大唐的‘神童’到底有多厉害！”说道目的，孔文眼中闪过一丝傲然。

    “哦？明理兄此行竟与小弟不谋而合？”李承乾狠狠瞪了一眼张着小嘴想要说话的小萝莉，无耻的隐瞒了身份。

    “难道高明也有此意？”孔文诧异的问道。

    “这是自然，小弟以为太子‘神童’的名声只怕是他手下那些人给吹捧出来的。”李承乾点点头，无视小萝莉眼中的鄙视，对孔文说道。

    “无风不起浪，空穴不来风，太子殿下能得‘神童’之名，怕也有几分本事。”孔文见李承乾把‘太子’说的如此不堪，善意的提醒了他一下。

    “明理兄说的是，小弟知错。”李承乾也不想故意找虐，能不贬低自己，自然乐得从命。

    孔文见李承乾虚心受教，不禁展颜一笑，可是很快就皱眉说道“高明贤弟，你知道怎么才能见到太子么？为兄只知道他住在城外一所庄园，却不得门路进去拜访。”

    “没问题，此事包在小弟身上，过段时间定让明理兄得偿所愿。”李承乾厚颜无耻的拍着胸口保证道。

    “哦？高明贤弟有办法？”孔文好奇的问道。

    “这个……”李承乾犹豫了一下，实在不知道怎么自己见自己，最后含糊着说道：“此事还需保密，说了就不灵了。”

    “哥哥。”眼见孔文还要再问，得到李承乾示意的武媚小萝莉突然开口。

    “怎么了？”李承乾假装关心的问道。

    小萝莉鄙视的看了一眼李承乾，眼珠一转计上心来：“哥哥既然你和孔家哥哥，意气相投，何不效仿三国刘关张桃源三结义，结为异姓兄弟。”

    “为兄也有此意，只是不知明理兄是何想法。”给小萝莉投去一个赞许的眼神，李承乾假模假式的说道。

    孔文的想法其实并不重要，李承乾加上小武，两个人精想要算计他，无论无何他都是跑不了的。

    所以孔文最终被小武挤兑的没有办法，颇有些尴尬的和与李承乾结了异姓兄弟。

    待到折腾完，可怜从不喝酒的孔文已经喝了差不多四、五杯酒，最后实在不胜酒力，被身边跟着的护卫扶回驿馆。

    “太子哥哥，这个孔文是个女的。”站在小店门口，看着孔文一行人渐行渐远，小萝莉武媚面扯着李承乾的衣袖说道。

    “我知道，而且她很可能用的是他哥哥的名字。”李承乾点点头，一只手搭在武媚肩头，揪着武媚的小辫子，扯来扯去。

    “原来太子哥哥早就看出来了。”小萝莉将李承乾作怪的手从肩上拉下来，放到嘴里假装狠狠咬一口。

    “干嘛咬我？”李承乾吓了一跳，赶紧把手抽回来。

    “因为你的魂都跟着那个小姐姐跑啦！”小萝莉见李承乾终于把头转回来，笑嘻嘻的说道。

    (本章完)