    第906章寸步不离

    除此之外，还有一个二十出头的年轻女孩子，这女孩子穿着一身鹅黄色的裙子，及肩长发，脸很小，看上去挺漂亮。

    叶婉汐在看到这个女孩子后，眸光微闪，尤其是在注意到发现邱志铭醒来后，邱家人全都沉浸在惊喜之中，唯有这个女孩子的神色有过一瞬的僵硬，便越发的肯定了心中猜测。

    不过，她也没有打草惊蛇，默默跟在邱家人身后混进病房。

    及至病房的门关上后，邱婶婶才注意到跟在邱琳珊兄妹二人身后的叶婉汐与封天域，疑惑道：“这二位是……”

    “叶小姐。”

    邱婶婶还未来得及多说什么，邱姑姑便已经迎了上来，微微笑道：“是琳珊把你请来的吧？来之前我也想给你打电话来着，想不到琳珊的反应比我还快。”

    “邱姨喊我名字就成。您跟阿姨是好朋友，自然也就是我的长辈。”

    “好好好，我就沾沾你阿姨的光，托大喊你一声婉汐。婉汐啊，我这小侄子可是我二哥二嫂唯一的孩子，你要是有办法，请千万千万救救他。”

    “邱姨放心，我们就是为这个来的。”

    邱婶婶听完愈发满头雾水，拉着邱姑姑的手，低声问道：“阿颜，这到底是怎么回事？”

    “婶婶，还是我来解释吧。叶小姐是我叫来的，我身上那些伤婶婶应该也知道，找了多少医生，去了多少地方，用了多少药都没用。最后还是叶小姐帮忙治的。”

    “是她？”邱婶婶面露惊讶，倒不是不相信侄女的话，只是这位叶小姐也实在是有些太年轻了。

    似是看出弟妹的想法，邱妈妈也忙提醒道：“别看叶小姐年纪小，可是有大本事的人。”

    邱婶婶也反应过来，年纪小不小又有什么要紧，那么多老医生都拿她儿子的病没办法，甚至连病因都查不出来。

    只要眼前之人能救她儿子，别说是事后亲自登门感谢了，就是要她这条命都行！

    “堂弟的病生的蹊跷，而且越治越严重，一点好转的迹象都没有，最重要的是，连病因都查不出来，实在是太奇怪了。我怀疑堂弟得的不是简单的病，这才想着请叶小姐过来看看。”

    邱琳珊解释完，转头看向叶婉汐：“叶小姐……”

    “你堂弟的病确实不是简单的病，单吃药打针乃至动手术都不会有太大作用，甚至还会越治越严重。”

    邱婶婶急了：“那这到底是怎么回事？”

    “你儿子之所以变成现在这个样子，并不是得病，而是被人害了。”

    “什么？”

    叶婉汐此话一出，邱家所有人全都变了脸色。

    “你是说，我儿子这样是被人给害了？”邱婶婶脸色涨红，下意识的抓住叶婉汐的手，想要问出个结果。

    邱妈妈见状忙替她拍背顺气道：“冷静点冷静点，你才刚晕过一次，现在又晕倒大家要照顾你又要照顾志铭，忙不过来。而且叶小姐都这么说了，想必是发现了什么，肯定有办法救志铭，你别着急，别着急。”

    邱婶婶在邱妈妈的劝解下逐渐冷静下来，脸色也变好了一些，只是眼眶忍不住红了。

    “叶小姐，你救救志铭，救救我儿子。”

    叶婉汐看着邱婶婶这样也颇为触动，安抚的拍了拍她的手背道：“邱夫人放心，我既然都到这了，肯定不会坐视不管。你儿子的病看着严重，却也不是没得救。”

    邱家众人闻言俱都激动起来，尤其是邱二叔邱婶婶以及邱志铭这个当事人。

    “有救？”

    “有救。他根本没病，只是有人为了活命，把自己的病转到了他的身上，让他代为受罪。之后又怕他知道事情真相，把这病又转回来，便索性一不做二不休……”

    邱二叔夫妻俩听到这惊呆了：“把自己的病转给志铭，这……”

    邱琳珊知道二叔二婶头一次知道这种事情心中难免震撼、怀疑，适时解释一句：“二叔二婶，我知道这事很玄乎，但这样的事情是真实存在的。我之前的伤一直好不了，也有这方面的原因，所以仅靠抹药看医生治标不治本，反反复复反而更加严重。”

    “正因为我本身有这个经验，这才觉得堂弟这事不简单，请叶小姐来帮忙。”

    邱二叔眸光微闪，他在这之前走南闯北也曾遭遇过一些事情，知道这世上有些事情不能用常理来判断。

    听完邱琳珊这话，很快想起叶婉汐不久前塞到儿子病服口袋里的那个黄纸。

    “叶小姐刚刚在急救室门口，塞到志铭上衣口袋里的是符纸吗？”

    “嗯，是护身符。有驱邪祛病的效果，能暂且护住他的心脉，但这也只是暂时的。只有尽快找到邱少爷身上被施法的媒介，或者双方之中有一人身故，才能真正切断对方与邱少爷间的关联。”

    邱婶婶听到这，再也按捺不住心中愤怒，咬牙切齿道：“到底……到底是哪个没心肝的，要这么害我儿子？志铭性子很好，平时从不跟人起冲突，怎么就有人这么狠心，连他的命都想要？”

    这个疑问不止是邱婶婶有，在场的邱家人也都有。

    一时间，病房内气氛凝重，压抑得让人不敢吭声。

    叶婉汐的目光自在场众人身上一一扫过，最终落在了那个年轻女孩身上。

    “这个问题恐怕就得问问这位小姐了。”

    叶婉汐此话一出，屋内气氛又是一滞，所有人的目光霎时间全集中到了躲在邱二叔夫妻身后，一直没什么存在感的年轻女孩身上。

    “我……”女孩脸色刷的一白，下意识的后退两步，一副被吓到的模样，“我不知道你在说什么。”

    邱二婶看了她一眼，想到这段时间她的表现，不禁心软：“会不会是搞错了，小玉是志铭的女朋友，志铭生病这些天，她一直在陪在身边照顾，可以说是寸步不离……”

    这位被称作小玉的女孩子听邱二婶替自己说话，不由得松了口气。

    却不想叶婉汐嘴角微扬，冷笑道：“若非寸步不离，又怎么能把病气带给邱少爷？”

    (本章完)

