    阿萨满飞出去的时候，萧九快速追了上去，继续抡起拳头，不停地轰击。

    砰！

    阿萨满胸口挨了一拳。

    咔嚓！

    胸骨断裂。

    阿萨满嘴里狂喷鲜血，再次倒飞出去。

    “去死吧！”

    萧九满脸杀气，又追上去，想趁机干掉阿萨满。

    “玛尼玛尼吽……”

    阿萨满嘴里默念咒语，权杖上再次释放出一道白光。

    这道白光迅速将萧九笼罩。

    然而，萧九视若无睹，像是一头猛虎似的，冲破了白光，隔空一拳轰向阿萨满的脑袋。

    情急之下。

    阿萨满只好跟萧九硬碰，两人冲撞在一起，展开生死搏杀。

    “轰！”

    两人血拼。

    只见两团模糊影子飞快地碰撞，纵使青龙和麒麟这样的高手，也看不清萧九和阿萨满的出手轨迹。

    “太强了！”

    青龙惊叹道：“冠军侯如果没有受伤，那个老东西还真不一定挡得住他。”

    麒麟深有同感，说道：“冠军侯的拳头很可怕，他若是全盛时期，我恐怕连他一拳都挡不住。”

    砰！

    砰！

    砰！

    碰撞之声不断响起。

    片刻之后。

    两道人影都各自倒飞出去。

    阿萨满的白色长衫上面，出现了不少血迹，嘴角也在流血，显得有些狼狈。

    反观萧九，也吐血不止。

    阿萨满擦掉嘴角的血迹，说道：“萧九，世人都称你为北境战神，在本祭司看来，这是名副其实。”

    “你身受重伤，还有这份战力，让本祭司很是佩服。”

    “只可惜，你的修为不如本祭司，加上身上有伤，所以，你今天还是难逃一死。”

    “对了，你的拳法本祭司以前从未见过，这是什么拳法？”

    阿萨满有些好奇。

    萧九的拳头上面充满了无边的霸气，气势骇人，攻击力更是可怕。

    最恐怖的是，这种拳法还能帮萧九提升战力。

    萧九道：“我用的拳法，名叫霸拳！”

    霸拳？

    阿萨满皱眉，这种拳法在今天之前，他从来没有听说过。

    萧九跟着道：“是我自创的。”

    瞬间，所有人动容。

    “冠军侯居然自创出这么可怕的拳法，当真是……恐怖如斯！”

    麒麟脸上有着狂热的崇拜。

    自古以来，凡是能够自创功夫的人，无一不是武道天才。

    很多武道宗师，穷极一生之力，也无法自创一招半式。

    这就像是当今的那些书画家，都想自成一派，然而，从古到今，真正能做到的屈指可数。

    萧九才三十多岁，就迈出了别人一辈子难以达到的高度，只能用四个字形容他——

    惊才绝艳！

    叶无敌佩服道：“萧九不愧是当世人杰，他如果没有受伤，那个老东西真不一定挡得住他的拳头。”

    叶秋微微点头，很认同叶无敌的话。

    萧九确实有横击神榜高手的实力。

    此刻，叶秋除了佩服萧九之外，也明白到，他虽然功力大增，掌握了很多底牌，但是与萧九之间还有不小的差距。

    比如，萧九修炼出了三道真气。

    萧九能自创功夫。

    这些都是叶秋现在不具备的。

    “我必须要加倍努力，争取早点追上萧九的步伐。”叶秋暗暗激励自己。

    阿萨满眼中也出现了一丝忌惮。

    他有一种强烈的预感，萧九今日不死的话，将来婆罗门就会有灭顶之灾。

    无论如何，一定要杀了萧九！

    想到这里。

    阿萨满大声说道：“萧九，把你的霸拳全部使出来吧，本祭司给你最后一次机会。”

    “放心吧，本侯不会让你失望。”萧九冲过来，拳头一往无前，空气中响起了风雷之声。

    连续三拳落下。

    嘭！

    阿萨满被震飞出去，口中喷血。

    萧九欺身而上，拳头继续轰出去，霸气无边。

    又是三拳。

    阿萨满又被他打得不停倒退。

    他虽然修为高强，还是一名高明的降头师，但是萧九的霸拳实在是太可怕了。

    甚至，在面对萧九拳头的时候，阿萨满心中竟然生出一股无法匹敌的恐惧感。

    “难怪他被封为冠军侯，当真如冠军一样勇猛，这样的人留不得，必须要死。”

    “何况，为了杀他，婆罗门已经死了太多人了。”

    就在阿萨满脑子里想这些的时候，萧九的拳头又攻击而至。

    砰砰砰！

    萧九又是三拳。

    这三拳狂暴无比，打得阿萨满皮开肉绽，肩胛骨粉碎。

    血流如注。

    “萧九，你虽强，但是你杀不了我。”

    萨安曼嘴里默念咒语，也不知道使用了什么手段，他身上的伤口竟然在以肉眼可见的速度恢复。

    虽然恢复的速度不如叶秋的先天之气快，但是也不慢。

    叶秋敏锐地发现了这一幕，沉声道：“不好，这个老东西掌握修复伤口的秘术，这么下去，他的伤势很快就会恢复。”

    “要趁着他伤势恢复之前，干掉他。”叶无敌提着大夏龙雀，迈步走了出去。

    萧九距离阿萨满最近，自然也发现了阿萨满在修复伤口，高高举起了右拳。

    三道真气在拳头上旋转。

    狂暴的气息流动。

    每一个人，都从萧九的拳头上感受到了无边的霸气。

    然后，萧九动了。

    他将所有的力量汇聚到右拳，身子高高跃起，凌空一拳轰向阿萨满的头顶。

    这一拳，聚集了萧九的毕生之力。

    阿萨满急忙挥出权杖，准备迎敌。

    可是，萧九在距离阿萨满还有三米的时候，忽然从空中一头栽倒在地，身上的霸气瞬间消失。

    再看萧九，脸色苍白，整个人萎靡到了极致。

    突然的变故，让所有人始料未及。

    阿萨满愣了一下，接着哈哈大笑：“冠军侯，看来天要亡你，那我怎么敢辜负天意，只能送你一程了。”

    萧九心有不甘，他自创霸拳三十六式，刚才这一拳是最强的一拳，只因为他身受重伤，体力不支，导致最后关头没有把这一拳的威力爆发出来，导致功亏一篑。

    “也许真的是天要亡我吧！”

    萧九心里长叹一声，闭上了眼睛，等待死亡降临。

    阿萨满举起权杖，迅猛砸向萧九的脑袋，就在这时——

    轰！

    一股惊天刀芒从天而降，犹如山崩海啸。

    【作者有话说】

    第2更。

    感谢打赏的兄弟。

