    “小郎君现在看起来比前几日好多了。”大夫一脸惊喜的说道。

    就连他也猜测着，难道真的方家丫头旺夫，冲喜成功了？

    黎母坚持这么认为的，都是儿媳妇的功劳，有了好儿媳儿子的身体以后也一定可以好起来的！

    所以老俩口关心了儿子一番就去招待其他的客人。

    反而会催促着老三快点进新房，好歹今天是他们大喜的日子，不能把新娘子一个人冷落在那里的。

    老实说，在看清方青青的脸蛋时，黎修平愣了一下。

    虽然两个人是一个村子里的，大概因为他身子骨不好出门较少，又一直在县城读书的。

    所以其实村子里许多姑娘小伙子黎老三都不熟的，不过以前大概也见过方家幺妹的。

    在黎老三的印象中，方家幺妹长得是不错却也没有现在看起来这么的，漂亮吧？

    特别是那一双大眼睛，炯炯有神，使得她整个人看起来都非常的耀眼。

    只是，黎修平有点无措，他根本就没有跟姑娘家相处的经验。

    这也不是家里的大姐小妹，哪怕俩人已经成亲了实际上也比陌生人好不了多少，面对着美娇娘的时候黎修平还真不知道该如何自处。

    哪怕外表看起来稳重大方，实际上他也不过是一个十五岁的少年郎啊。

    结果这个时候，方青青却是倒了一杯茶，递了过来：“相公，请喝茶。”

    这么叫应该没错吧？

    正常的夫妻应该是要喝交杯酒，可现在不是他们情况不一样嘛，而且方青青这杯茶可不普通。

    她现在储藏柜里保存着的，是这几天签到得到的灵泉水，哪怕只有几滴但是凡人喝了对身体还是有好处的。

    就在刚才倒茶的时候，方青青特意让灵泉水顺着指尖递进了茶杯。

    刚才她也研究了系统商城里面灵泉水的定价，开始看到单价1000积分，还以为狗系统不是那么小气的了。

    结果呢，呵呵，一千积分只能买一小瓶。

    而那一小瓶是一次的分量，喝了稍微有点作用却是需要连续的喝，也就是说想要治病救人需要多买一些灵泉水照样需要很多积分的。

    现在的方青青呢，是一个穷人，非常的穷。

    好歹，先把积攒的几滴灵泉水给夫君喝了吧，然后等他睡觉之后再去商城用她的奖励积分买一小瓶的灵泉水回来。

    总不能刚刚嫁过来她的夫婿身子骨就不好了吧，虽然方青青觉得守寡也挺好的，可是更加明白的是冲喜失败她的日子会很难过的。

    黎修平却有点不太想喝。

    虽然大夫说没有大问题，他娘却实在是不放心，老黎家别的不多补药却是常年备着的。

    刚才黎修平喝了好大一碗才进屋的，这会儿多一口水都不想喝的。

    而且他现在的心情很复杂，虽然心中可能也侥幸觉得爹娘的话似乎说对了，方家幺妹真的旺夫他这几天似乎好了一点？

    本质上黎修平却明白，这种说法是毫无根据的，而且他自己的身体自己知道。

    还不知道能支撑多久，又何必白白拖累人家姑娘，据他所知方家幺妹今年才十三比他自己亲妹妹还要小一点呢。

    如果他去了，嫁过来守活寡的小姑娘就真的变成了守寡，黎修平于心不忍。

    说实在的，黎修平有心让方家小娘子回去的。

    他当然知道，方家是出了事收了黎家八两银子才会把宝贝闺女嫁过来的。

    至于说那八两银子，黎修平想的是，当作是借的可以让他们慢慢还。

    做人要讲良心，小娘子今年才十三岁都还没有及笄，还只是一个小姑娘。

    黎修平实在是不忍心，让这么一个小姑娘以后就这么的守在他们家。

    结果，方青青非常的执着，再度将茶杯递到黎家三郎的面前：“相公，口渴了吗？喝茶吧。”

    也因为这会儿两个人挨靠的极近，她倒是能够将对方的脸||色||瞧得清清楚楚了。

    难怪虽然黎家三郎是村里唯一一个中了秀才而且名次非常好的小郎君，也没几个姑娘愿意嫁或者说敢嫁。

    瞧瞧他那个脸|色|，白的不像话，而且眼底有些暗青包括嘴唇也是不健康的淡|色|。

    这个样子，根本就不是读书人的斯文俊秀，而是看就是个不长寿的。

    明明他自己就是一个病秧子，可是此刻，看着她这个新娘子眼里却满满的都是怜惜。

    是一个君子。

    不知道为什么，方青青忽然就觉得，凭良心讲如果她有能力也应该帮秀才郎一把的。

    黎修平终于也不再坚持，将茶水喝进肚子了。

    然后就觉得眼皮子沉重，实在是想要入睡了。

    这间喜房本来也是黎家三郎的睡房，可是因为他的身体状况，洞房什么的不可能的。

    黎母照旧是在屋里准备了一张睡榻，原本他们设想的是，让新娘子睡在那上面的。

    以方家小姑娘的身量，一张榻足够她睡得了。

    结果呢，才喝了一杯茶黎修平就瞌睡难忍，就连要送方家小姑娘回去的话语都没来得及说出口。

    居然迷迷糊糊的就脱下外衣，直接到一旁的榻上睡下了。

    至于说方青青，当然是一个人睡在大||床||上了。

    然后等黎修平熟睡了，方青青却是蹲在他面前认真地打量着，思索着她应该用什么样的办法让这个其实还没长大的男孩子活久一点？

    一千积分只够买一小瓶的灵泉水，掺进茶水让他喝了也只是稍微起点作用，还需要更多的。

    或者是要给他买药，可这样的话还是需要积分。

    此时，方青青倒是希望系统可以多给她发布一些任务，这样她可以多赚一些积分了。

    奇怪的是，现在这会儿，方青青需要的时刻；

    系统反而是沉默如鸡，一直都没有吭声。

    想了想，方青青也就没有继续想这些有的没的也脱下自己一身大红的衣裳去睡觉了。

    倒是一|夜无梦，只是起||床||的时候方青青那个腰酸背痛啊，幸好她已经到这个时代好几天了——

    还是没有适应。

