    　　“木子道同学明显风同学，你们看看学校论坛，那些学长学姐们真可恶，竟然说有人比你们两个还要帅气！”

    　　在学校的一间课堂上，下课铃声一响，那名妖娆的女生便拿着手机跑到前面两名青年的身旁。

    　　一名青年依旧扎着古装头发，犹如古典的男神。

    　　而另一个则是零碎的齐眉头发，身上透露着慵懒与出尘。

    　　妖娆女生好似讨好一般的拿着自己发表的帖子给他们看。

    　　两人微微一笑，目光看着女生讨好崇拜以及献媚的神色，虚荣心也是得到了巨大的满足。

    　　他们两人在仙门弟子之中，只能够算是比较天才的弟子。

    　　与仙门真正的天骄弟子、与仙门的大师兄他们相比，还是有很大的差距。

    　　但是在这里，所有人都以他们为中心，那些赞赏与敬佩毫不吝啬的朝他们说着。

    　　“我看看！”

    　　长发的明显风伸出手拿过手机，一个动作，令身旁的妖娆女生满脸惊喜。

    　　“木子道明显风同学，我们都在论坛内帮你们说话了，那个什么王仙怎能与你们相比！”

    　　“没错没错，我们木子道和明显风同学只手摘星辰，岂是一个有点钱的家伙能够相比的！”

    　　周围，教室内的一众女生立刻围了过来，满脸兴奋的叽叽喳喳说道。

    　　这令两人心中得到极大的满足。

    　　“一个普通的人，没有什么能与我们比较的！”

    　　明显风看了一下，淡淡的将手机递给一旁的妖娆女生。

    　　“明显风同学，那些学长学姐简直太可恶，你们就该好好教训一下那个什么王仙，让那些学长学姐知道，他与你们的差距！”

    　　妖娆女生故作气愤的说道。

    　　木子道摆了摆手，微微昂起头：“我们仙门有规定，不能朝普通人动手，也就是说他还没有资格！”

    　　“他还没有资格？”

    　　“没错，木子道明显风同学说的对，那个王仙根本没有资格与你们相提并论！”

    　　周围一些女生连忙的说道。

    　　“木师兄、明师兄！”

    　　然而就在这时，外面传来一个声音。

    　　“嗯？梁师弟，有什么事？”

    　　木子道好奇的朝着后面看去，挥了挥手。

    　　围在周围的女生立刻散开。

    　　“两位师兄！”

    　　青年走了进来，正是那名在武道社被称之为梁师兄的青年。

    　　此时他沉着脸走过来，脸色难堪的说道：“两位师兄，能不能出去说一下！”

    　　木子道与明显风看到他的神色，犹豫了一下，缓缓地点了点头，朝着外面走去。

    　　......

    　　“你是说？”

    　　当他们听到青年的汇报时，嘴角微微翘起：“有意思，龙门龙王？江湖上以前的势力，有机会我们去会会！”

    　　“对了，他叫什么名字？”

    　　“好像叫王仙，在学校里很出名！”

    　　“王仙？”

    　　顿时，木子道与明显风愣了愣，紧随着脸上露出戏虐的神色：“有意思，还真是有意思！”

    　　“哈哈，没想到他竟然还是武者，这算不算是新老学校风云人物的碰撞？”

    　　木子道大笑一声，眼中充满了兴趣，好似找到了一个好玩的游戏。

    　　“也不能让那些支持我们的人失望！”

    　　明显风摸了摸手中的长剑，拿出一个手机，嘴角微微翘起。

    　　青年听到两名师兄的话微微有些错愕，有些不明白什么意思。

    　　不过看到两名师兄进入教室，他也没敢多问。

    　　但，当他回到教室内，听周围同学交谈的时候，脸上露出一丝狰狞的兴奋。

    　　“你的实力是比较强，但是木子道师兄与明显风可都是丹境巅峰的实力，这下有你倒霉的了，一个江湖上的破龙门势力，还什么龙王，竟然敢与我们仙门弟子对抗，简直是找死！”

    　　他目露凶光，嘴角微微翘起。

    　　此时，学校论坛上一条信息已经引起了所有人的轰动。

    　　“没想到王仙学长竟然是江湖武者，有时间切磋一下！”

    　　一个很随意的一句话，但是发帖人却是木子道。

    　　当学校一众学生看到这个帖子的时候，满脸错愕。

    　　尤其是那些大三大四的学生，脸上露出愤怒与自责的声音。

    　　“木子道竟然要挑战王仙学长，这...这简直是欺负人！”

    　　“他一个堂堂仙门的人竟然欺负王仙学长，太不公平了！”

    　　“太小人了，竟然、竟然做出如此卑鄙的事情！”

    　　一众大三大四的学生在下面回复，然而很快迎来一众人的回怼！

    　　“你们的王仙男神可是武者哦，你们不是说他才是学校风云人物吗？正好和我们家木子道同学切磋一下！”

    　　“哈哈，没错，怎么你们干嘛怂了？他不是你们心中最厉害的吗？”

    　　“嘻嘻，我们家木子道同学要教训一下你们男神，就问你们怕不怕！”

    　　那些大一大二的女生极尽的嘲讽道，差点令大三大四的同学暴走。

    　　“我们木子道同学一根手指头就能废了那个王仙！”

    　　“不用一根手指头，我们木子道同学站在那里散发强者气势，说不定那王仙就要跪下！”

    　　“希望那王仙不要怂，和我们家木子道同学切磋切磋！”

    　　渐渐地，整个论坛被这种声音占据。

    　　“草草草！”

    　　而此时此刻，王大海从武道社走出来也发现了论坛上的事情，他脸上露出愤怒的神色。

    　　“尼玛，就你一个木子道还想和龙门龙王切磋，简直是找死！”

    　　“如果不是我和你一个仙门，老子早就开贴喷你了，奶奶的！”

    　　他口中说着，朝着教学楼顶的位置跑去。

    　　“老大，老王！”

    　　来到楼顶，王大海看到王仙惬意的坐在上面，立刻跑了过来。

    　　“怎么了，你那个冷冰冰的师姐让你出来了！”

    　　王仙看着王大海笑着说道。

    　　“嗨，那几个家伙太高傲了，自以为仙门弟子就觉得高人一等，有什么了不起的，还没有老王你牛逼呢！”

    　　王大海笑了笑：“那个刘师兄更不是好东西，看你可能有些威望，就想要踩你，结果完全是找死！”

    　　“对了老王，学校论坛里还有一个家伙在挑衅你，是我们仙门的一个精英弟子，丹境巅峰的实力！”

    　　“干他们丫的，让他们知道龙门龙王的强大与恐怖，让那家伙颤抖！”

    

    (本章完)

