    第391章仙女下凡了

    院子里安静了。

    顾长生走了。

    方晓慧看着坐在沙发上的顾杰，想要说话，可是嗓子眼似乎被堵的一个字都说不出来。

    能说什么？

    说是因为她的过让儿子吃了这么多年的苦？

    说对不起？

    可是苍白又无力。

    “顾杰，妈妈……”

    “你不是我妈，我早就没妈了。从我五岁开始就已经没妈了。你现在就给我走，你给我走！这就是你所说的无奈？这就是你的追求你的理想？

    抛下幼小的儿子，让他独自去承受这种后果，犯错的是你，承担后果的是我，就因为你生了我？我宁愿你没有生我。我以前看到顾长生，我都会恨死他了。

    可是现在我才知道他也是可怜的，我们都是可怜虫，如果我是他，也会恨吧！因为连你自己都说不清楚我是谁的孩子！呵呵，真是讽刺。

    我最恨的父亲是被母亲伤害最深的男人，我渴望的母亲才是罪魁祸首！你为什么要回来？为什么？伤害我们还不够吗？

    我们父子相残，还不能让你心满意足？还要什么？还要什么？要我的命？要不要我给你？现在就给你！”

    顾杰怒吼一声，这是事情发生以来，他第一次表露出情绪，这种犹如火山爆发一般的情绪，吓坏了在场的所有人。

    “我……不是……我……”

    江小小冷静的示意，“请您回去吧！顾杰需要时间冷静下来，现在只能是互相伤害。”

    “我当年不是……”

    “没必要解释，解释就是掩饰，给他时间让他慢慢恢复！”

    江小小打开门。

    方晓慧狼狈的起身就走，她知道这个时候说什么都没有用，儿子现在估计恨死了她。

    婚结不成了。

    江小小想要安抚顾杰。

    走到顾杰身后，把手放在他的肩膀上，轻轻的摩挲。

    心里无限的心疼，顾杰的上辈子真的很惨，也许这种揭开真相最惨。

    深爱的母亲，一直怨恨的父亲，最后却发觉是自己错了。

    原来世界上真的没有无缘无故的爱恨。

    “顾……”

    顾杰转身，目光狂乱，心神不宁，但是还是缓和了语气。

    “你别说了。回去上班儿吧，我没事儿，让我安静一下。这几天都不要过来。我要好好的想一想。”

    顾杰撇开脸，挥了挥手。

    态度有些拒人于千里之外。

    江小小无言的离开，她知道现在说什么安慰什么，对于顾杰来说都很苍白。

    甚至自己的安慰，有可能变成对他的羞辱。

    估计是她也不希望别人知道如此残酷的事实。

    江小小默默离开。

    回去上班也一直心不在焉。

    赵茹看着江小小这样子，好奇得很，不是说江小小去结婚了吗？

    看样子似乎没有。

    谁刚刚领了结婚证，会是这副样子？

    看起来非常沮丧，赵茹的心里充满了好奇，隐隐的有些蠢蠢欲动，难道说出什么事儿了？

    可是无论出什么事儿，她就是想知道。

    这种八卦的心思，却没有人可以满足她。

    下班的时候，赵茹看到江小小拎着饭盒离开了。

    显然去的方向肯定是顾杰那里。

    昨天晚上江小小就没有回来，赵茹撇撇嘴，江小小也不过如此。

    为了一个男人，居然也不顾自己的名声，看起来主动的女人还很多。

    看起来那么清高，实际上对顾杰那也是热情的很。

    这是完全不要脸了。

    赵茹冷笑着走出食堂的大门，却看到有人站在那里。

    “赵茹这里！”

    赵茹迎上了一张殷勤的笑脸，不由得露出了嘴角的微笑，这是瞌睡给了个枕头。

    顾恒这个男人最近来找自己很勤。

    顾恒脸上的表情，内心的想法，眼睛里的渴望，是赵如所熟悉的。

    这个男人很喜欢自己。

    看到顾恒脸上那个笑容让赵茹的内心微微有些扭曲。

    这个男人也就是笑起来的时候，有些像顾杰，其他的时候，完全和顾杰并不像是兄弟。

    既没有担当，也没有任何的本事，除了会花言巧语。

    可是这是顾杰的兄弟呀，内心的某一个念头，总是在那里蠢蠢欲动。

    赵茹笑着迎上去，笑容甜美又温柔。

    “顾恒，你怎么在这里？今天不是你哥哥结婚吗？难道你没有过去给哥哥嫂子帮忙？”

    正发愁不知道怎么打听江小小和顾杰之间的事情，这不是一个现成的人选。

    顾恒拍了拍自行车后座。

    “你快上来吧，我买了电影票，一会儿时间就到了。帮什么忙呀？顾杰都结不成婚了，还帮忙？”

    顾恒意提起这件事就比较得意，看来自己没有白白给父亲打电话。

    他倒是没想到父亲和母亲会连夜赶来。

    无论怎么样，反正让他觉得安慰的是，原来顾杰有这样不堪的身世，怪不得父亲这么多年会偏向他们兄妹两个。

    原来真正的原因在这里。

    听母亲说过事情原委之后，他忽然之间觉得自己瞬间就高大起来。

    无论怎么样，他是父亲名正言顺的儿子，可不像顾杰，顾杰现在到底是谁的孩子，连父亲都不承认，顾杰是他的儿子。

    谁摊上这么一个水性杨花的妈，估计都够倒霉的。

    赵茹跳上了自行车。

    手轻轻地放在了顾恒的腰上，顾恒瞬间觉得整个人似乎都有点儿酥酥麻麻的。

    赵茹从来没有跟自己这么亲近过，虽然两个人走的很近，可是赵茹和其他女孩子不一样。

    赵茹是矜持和高贵的，在赵茹身上，他几乎看不到任何缺点，温柔，美丽，贤惠大方。

    善解人意，通情达理。

    唯一的缺点大概就是对他一点儿都不热情。

    可是这根本不是缺点，他觉得那些热情的女孩子是因为自身条件不够，所以才渴望去找一个依靠，而赵茹不一样。

    赵茹跟其他的女孩子不一样，赵茹有一个良好的出身。

    受过高等教育和自己算的上是志同道合。

    喜欢赵茹的人很多没看见自己每次来食堂的那些男人，是用什么眼神在看着自己？

    所以他对于赵茹对自己的不热情，很大程度上反而觉得这样的赵茹才符合她的性格。

    却没想到仙女有一天忽然下凡了。

    (本章完)

