    孟青就将傅华和吕鑫送出了永字头的大门。一上车，吕鑫就对司机说：“赶紧的，送傅先生去机场。”

    这时吕鑫脸上的波澜不惊完全不见了，神色变得十分的凝重，他看了一眼傅华：“你必须要尽快离开香港了，龅牙彪在香港这边也是有些根基的，孟青这么一搞，一定会掀起一场江湖大风暴的，很难说就不会波及到你身上。你还是赶紧离开这个是非之地吧。”

    傅华知道吕鑫这么做是有道理的，秦桧还有三个好朋友呢，孟青想要取代龅牙彪，道上一定有人会出来打抱不平的。一场纷争就是在所难免的了。趁着风波未起的时候离开香港，确实是一个明智的决定。

    只是傅华原本还想去看看乔玉甄和傅乔的，这下子就只能等下次了。

    汽车一路飞奔，车内的傅华和吕鑫相对无言，两人都没想到这一次斗茶阵会是这样一个结果。幸好总算是有惊无险。

    快到机场的时候，一路看向窗外若有所思的吕鑫突然说道：“傅先生，你想没想过如果孟青没有穿红鞋的话，那是谁向警方提供的线索。”

    “您能确定孟青一定没问题吗？”

    “我怎么能确定？”吕鑫笑笑说，“但我也不确定孟青就一定有问题，因为孟青本身只是我为了保证这一次会面能顺利进行而准备的后手。漂亮的女人真是祸水啊，龅牙彪为了她带牙套整牙又怎么样呢，她还是要跟孟青勾搭。”

    傅华马上就明白了吕鑫的想法了。吕鑫其实也不清楚谁会捣乱这一次的茶阵，他只是查到了孟青在跟龅牙彪的老婆偷情。于是在出现状况的时候，就把他查到的这些资料抛出去，让龅牙彪把孟青当做宣泄怒火的目标。

    这是一个典型的李代桃僵之计。

    但问题就来了，如果孟青并没有出卖龅牙彪的话，那警方是从哪里知道的弗兰科被关押的地点的呢？

    这是一个细思则恐的问题，因为傅华马上就想到弗兰科身后的那个强大的势力，想到了直到现在那股势力似乎还没有任何的作为。

    那股势力是真的还没有作为吗，还是已经有所作为了，他却并没有察觉到？如果真是那样的话，弗兰科和他的上司就不是这一次行动的真正目标，而只是一个对付真正目标的诱饵了。

    傅华并没有忘记当初在纽约黄易明为了帮他脱身而撞死了几名美国的特别部门的工作人员的事情。相信美国的特别部门也不会那么健忘的，毕竟那一次黄易明不仅搞得他们任务失败，灰头土脸，还搭上了几名特别部门精英的性命。

    如果要这么去想的话，那他就是这一次行动的真正目标了。美国佬明的拿他没办法，就想借着道上内讧做掉他。这些并没有任何的实证，但是确实存在着可能性的。

    吕鑫和傅华对看了一眼，这些年的交道打下来，让他们彼此之间已经很有默契了，从眼神中就明白对方在想的是什么。

    “傅先生，这些年的江湖混下来让我明白一个道理，发现危机的苗头之后，一定要先下手为强，把危机消弭于无形。你看要不要让某些人永远的留在香港呢？我可以做到毫无痕迹的。”

    吕鑫这么说就是要做掉弗兰科了。现在倒不是不可以这么做的。有着龅牙彪和孟青这些数字帮的人的参与，他轻易就能够把做掉弗兰科的责任推得一干二净。

    同时也有必要这么去做的。整件事情弗兰科他们真的很像是诱饵的，因为他们身后的那股势力不应该表现的这么弱的。做掉了弗兰科，大家都干净。

    只是杰西卡恐怕要为弗兰科没有安全回来感到伤心了。

    略微沉吟了一下，傅华看着吕鑫说：“如果放人，会损害到您吗？”

    “不会，从始至终，我在这件事情中就只是一个帮忙救人的中间人罢了。人救不救的回来都怪不到我头上的。”

    “那就把人全须全尾的放回去好了，”傅华说道，“这是我欠的人情，没办法不还的。”

    吕鑫摇了摇头说了一句妇人之仁，就没再说什么了。

    傅华到了机场，就改签了最快飞北京的航班直接回了北京。落地之后他并没有马上就打电话给杰西卡告知自己回来了，因为他并不知道弗兰科现在是个什么状况，现在就打电话过去，好多事情他不好解释的。

    午夜时分，本来都是人来人往的铜锣湾，最近因为发生了一些不好的事件而显得冷冷清清人流稀少。也让匆忙行驶过来的一辆面包车显得格外醒目。面包车突然在路中央来了一个急刹车，然后车门打开，有两只扎着口的麻袋被人从车上扔了下来。

    面包车就飞驰而去，被扔在马路上的麻袋开始蠕动，不长时间之后就有两个外国人面孔的男人从麻袋里挣扎了出来……

    苼篁雅舍，傅华和冷子乔在卧室里睡得正酣，床头的手机忽然响了起来。傅华被惊醒，看看号码是杰西卡的，就知道可能是弗兰科被放了回来。

    傅华抓起手机去了客厅：“喂，杰西卡，这么晚了，什么事情啊？”

    “傅华，弗兰科被放回来了，我刚刚接到了他从香港打来的电话，抓他的那些家伙不知道为什么突然就把他扔在了铜锣湾的大街上，”杰西卡惊喜的说道，“谢谢你了傅华，谢谢。”

    傅华心知是孟青放人了。虽然这确实是他的功劳，但在知道弗兰克被抓这件事情很可能是个陷阱之后，这个功劳他就有点不敢承受了：“弗兰科安全回来就好，你可别来谢我，我又没做什么。”

    “不是你去香港找人救弗兰科的吗？”

    傅华装糊涂说：“不是的，我倒是确实去了香港，只是我找的人跟我说他们帮不上我的。我正在思量要跟你怎么说这件事呢。你的电话就打了过来。还好弗兰科没事，要不然我真的不好跟你交代的。”

    【作者题外话】：微信搜索作者雪在烧，关注我，来跟我交流吧

