    张魁听到这里，看苏陌眼神越发不一样，他笑呵呵的说道：“可以啊兄弟，我们都是签完合同才入公会的，你这是先上车后补票啊，你该不是跟哪个高管有关系吧？”

    “没有，我是意外坑死公会不少人才加进来的，为的就是还债。”

    苏陌摇了摇头。

    张魁听到苏陌的话，原本笑咧着嘴顿时僵硬住了。他不可思议的望着苏陌，接着艰难咽了口吐沫，有些结巴的问道。

    “你，你该不会就是个团灭发动机吧？”

    “算是吧，所以说你最好离我远一点，不然别人会离你更远一些。”

    苏陌抬起头望着张魁，很认真的说道。

    张魁回过神，一脸正色的对苏陌说道：“兄弟你这就是看不起我了，我张魁虽然是个粗人。但是我有我的原则，我不是那种势力的人。”

    苏陌听到这里，也没再多少什么了。

    然而下一秒钟，张魁端起餐盘，压低声音对苏陌说道：“不过，兄弟对不住了。我还是个光棍，我还得找媳妇，我先避避嫌，私下我还是很看好你的，加油！”

    张魁说完赶紧端着餐盘准备往旁边挪。

    苏陌神情有些古怪，倒不是他玻璃心接受不了张魁的行为，只是觉得这个人好像挺有趣的。

    “苏陌！”

    一道热情的呼喊声从苏陌身后传来。

    苏陌下意识扭头往后看了一眼，只见韩娜端着餐盘走过来，热情的喊道。

    还没等苏陌反应过来，韩娜径直坐在苏陌的正对面。

    “这里没人坐吧？”

    “没。”

    苏陌有些不太适应回道。

    唰~~~

    附近不少人的目光汇集过来，一些妹子看到坐在苏陌面前的韩娜，纷纷露出幸灾乐祸的神情，小声的议论着。

    “你也来吃饭？。”

    苏陌挠了挠头，为了缓解尴尬，找了个话问道。

    “这不是废话吗？不吃饭我来这里做什么，你一个人啊，刚好一起吃，吃完好一起回家。”

    韩娜十分热情的跟苏陌闲聊道。

    “嗯。”

    苏陌本来还想着，回家的路上一个人溜达一圈，不过既然韩娜都那么说了，他也不好拒绝。

    “对了，苏陌，我听说你们去参加丧失阻击任务，难度怎么样？”

    韩娜一边吃饭，一边跟苏陌八卦道。

    “没什么难度，就是打靶。”

    “真幸福啊，还有靶子可以打。哪像我们，现在天天就在海上开渔船训练。”

    韩娜叹了一口气，一副无聊要死的样子。

    “那也挺不错的，很清闲啊。”

    “有啥好的，我是个操炮手啊，不是船长，你们还能够转转船舵，我只能够拿着渔网去捞鱼。”

    .....

    韩娜在苏陌面前不断抱怨。

    苏陌尴尬的倾听着，他也不知道该怎么回韩娜的话。

    聊了半天，韩娜也觉得无趣，主要是苏陌这家伙都不怎么吭声。

    神都聊不下去了。

    韩娜思索一番，似乎下定某种决心，不打算跟苏陌套近乎了。

    于是她对苏陌说道。

    “苏陌跟你商量件事情呗。”

    “什么事？”

    苏陌疑惑的望着韩娜。

    “借点钱。”

    韩娜满怀期待的望着苏陌。

    苏陌整个人都呆住了，借钱？

    如同他没记错的话，他跟韩娜好像昨天才刚认识，这才多久就借钱，也有点太奇葩了吧。

    “说话啊。”

    韩娜见苏陌半天不吭声，都快急死了。

    “我没有钱。”

    苏陌沉默一会，开口回道，他这句话倒是没有撒谎，如果换成以前，他真的有钱。可是现在全身上下就1000块钱不到。而且他们两个关系确实是不熟，也不适合借，苏陌只是情商低，不代表智商低。

    “哎呀~别这么小气啊，你看我们都是同一个宿舍的。再说了，昨天你刚来，她们都没有人给你接风，只有我给你准备那么多好吃的，还请你喝酒。你这么拒绝我，我真的是太伤心了，我以为我们已经是好朋友了呢。”

    韩娜可怜巴巴的对苏陌说道，开始打起了感情牌。

    还别说韩娜这招真的有效果，苏陌这个人还真的吃软不吃硬。

    只可惜韩娜的运气真不好，苏陌现在真的没钱。他神情露出罕见的为难之色，这是他第一次感觉有心无力。

    韩娜看到后，则是误会了点什么，她还以为苏陌不愿意借给她。

    于是可怜巴巴的对苏陌说道：“别这样嘛，就借五百块好不好。等到月底发工资，我肯定第一个还给你。”

    苏陌深感无奈，最终从口袋拿出钱包，从里面抽出五百。

    他对着韩娜说道：“我总共就一千块不到，五百块借给你。”

    “谢了，爱你哟！我突然想起来有事情先走了。”

    韩娜伸出手直接拿走，然后对着苏陌做了一个飞吻的动作，随即跑了。

    苏陌神情越发古怪，当然他不是介意韩娜没跟他一起回去，只是觉得哪里不对劲。

    四周看到这一幕的同事，有不少人偷笑出来，一副幸灾乐祸的样子。

    “又一个傻子上当了。”

    “这不是活该嘛，男人不好色，怎么会栽坑里呢！”

    “真的是天真，也不打听，打听，那个韩娜是个什么货色。”

    ......

    事实上，韩娜的名字比苏陌还要狼藉，苏陌撑死就是因为坑死太多人。

    当然苏陌多多少少也听到旁边的议论声，只是他不在意。因为借钱是自己做出的决定，既然这么做了，那就不要后悔。

    不久之后，苏陌吃完饭独自下楼。

    结果刚到一楼大厅正准备离开，远远就看到紫晴了。

    苏陌犹豫一下，还是走上去打了声招呼。

    “紫晴。”

    紫晴似乎就是在等苏陌，她对着苏陌问道：“回家么？”

    “回。”

    “走吧。”

    紫晴也没太多废话，干脆利落转身离开。

    坐在返程的车上，两人都没有说话，车内异常的安静。

    最终紫晴开口问道：“你借钱给韩娜了？”

    “嗯，借了。”

    苏陌也有点诧异，这前脚刚发生的事情，她后脚就知道。

    “下次不要借给她。”

    紫晴斜视后视镜一眼，淡淡的提醒道。

    “没事的。”

    苏陌到是不太在意，他既然借出去就做好收不回来的心理准备了。更不要说，他不认为韩娜会不还。

    “你不担心她不还你？”

    紫晴意味深长的问道。

    “我觉得不会。”

    苏陌说这句话的时候，语气很肯定。

