    第111章 兵抵阳乐城下！

    “他自称是辽西国太尉孙忠杰的亲兵，此次奉孙忠杰之命前来面见陛下！”

    嬴子辛闻言，眉头不禁一挑，饶有兴趣的看着十步外的燕军骑兵，哦不，是辽西军骑兵。

    “让他过来！”嬴子辛轻声道。

    “诺！”秦军骑兵应道，随即转身走到辽西军骑兵面前，告诉后者皇帝陛下宣见。

    只见这名辽西军骑兵诚惶诚恐的迈着小跑跑向嬴子辛，在距离嬴子辛马前三步距离时停下，单膝跪地作辑参拜道：

    “小人参拜大秦皇帝陛下，大秦皇帝陛下万福金安，万年万年万万年！”

    “起来！”嬴子辛面无表情的虚抬一手。

    辽西军骑兵缓缓起身，待他起身后，嬴子辛便问道：“谁让你来的？”

    “孙忠杰孙太尉！”辽西军骑兵低头作辑回道。

    “为何而来？”嬴子辛继续问道。

    “孙太尉不忍看到战争残酷，特命我向大秦皇帝陛下提交国书，请大秦皇帝陛下过目！”说完，辽西军骑兵就从怀中掏出一张金色帛书，恭恭敬敬的双手呈上。

    宰父跳下战马，走到辽西军骑兵面前，从后者手里接过金色帛书，再走回嬴子辛面前，将金色帛书递交给嬴子辛。

    嬴子辛接过金色帛书，不紧不慢的展开观阅，金色帛书内容如下：

    【北地苦寒，百姓生活艰难，如今战争来临，百姓更是苦上加苦，为保苍生不受苦难，吾孙忠杰愿为辽西太平献上一份力。】

    【当值此时，楚将龙且、项庄、虞子期，汉将周勃等反军将领，皆已被吾俘虏，楚汉两军也被吾控制！】

    【待大秦王师抵达阳乐城之日，吾孙忠杰将为大秦王师献上楚汉两军以及将领，外加辽西国君主，以示投降之诚意！（辽西国太尉孙忠杰亲笔）】

    看着上面的内容，嬴子辛不禁乐呵起来。

    真是一个意外之喜啊！

    “陛下，国书上都说了什么？”马下的宰父一脸好奇的问道。

    “孙忠杰降了！”嬴子辛淡然笑道。

    “啊？”宰父错愕一下。

    嬴子辛也不多做解释，直接将帛书扔给宰父，让宰父自己看。

    宰父拿到帛书后，立即仔细看了起来，在看到上面的内容，宰父脸上露出难以掩盖的喜悦之色，不禁笑着说道：“太好了陛下，如此一来，我秦军不仅可以不费一兵一卒夺下阳乐城，还能将楚汉两军将领一网打尽！”

    嬴子辛深吸一口气，当机果断的下令道：“传令下去，大军加速前进，有多快就有多快，一定要敢在日落之前入驻阳乐城，在阳乐城内休息！”

    “诺！”宰父铿锵有力的应道，随即骑着战马下去传令。

    “陛下有令，大军加速前进，务必在日落之前入驻阳乐城！”

    “陛下有令，大军加速前进，务必在日落之前入驻阳乐城！”

    “陛下有令，大军加速前进，务必在日落之前入驻阳乐城！”

    “......”

    各级将领在得到宰父的命令后，纷纷向着自己麾下将士大喊。

    在命令传达下去之后，五万秦军都开始小跑起来，全军加速前进，目标直指八十里之外的阳乐城！

    在秦军加速前进之时，阳乐城的孙忠杰也正在准备出城迎接大秦王师。

    时间缓缓流逝，时辰一点点过去。

    一晃四个时辰，下午申时三刻！

    此时，太阳正在朝着西山落去，孙忠杰孙少享还有安于庆一干辽西军将领也都站在阳乐东城楼翘首盼望远方。

    每个人都是一副急不可耐之色，恨不得秦军立马出现在眼前。

    “秦军来了！”

    大约一炷香时间过去，眼尖的孙少享终于发现了秦军的身影，只见他颇为激动的伸手指向前方数里外的官道。

    众人聚精会神的张望而去，只见大约五六外的官道上，出现大量黑色旌旗，随着黑色旌旗出现在众人眼中，一条见首不见尾的长龙也随之浮现在众人视线里。

    秦军，终于赶到了！

    “立即将所有战俘押出城外，准备迎接大秦王师！”孙忠杰振臂高呼，高声下令。

    “诺！”众将齐声应答。

    命令一下，一万余辽西军将士就像赶鸭子一样，将楚军战俘和汉军战俘赶出城内，龙且、项庄、虞子期、周勃、臧言五人也一同被带了出去。

    再将楚军战俘，汉军战俘以及楚汉两军将领、还有臧言赶出城内之后，孙忠杰也率领部将以及麾下将士涌出城内，来到城下三里之外。

    而在这个时候，嬴子辛和宰父也率领五万秦军来到城下四里之外，双方之间的距离仅隔一里，也就是五百步。

    五万秦军列阵展开，以极快的速度排列出整整齐齐的军列。

    看着秦军列阵速度如此之快，又如此整齐，孙忠杰等辽西军部将十分庆幸选择了杀将投诚，否则与训练有素的秦军为敌，就是找死！

    而嬴子辛在看到孙忠杰率领上万辽西军尽数出城，也把手无寸铁，衣不着甲楚汉两军战俘押出来了，心里可以十分的确定，孙忠杰是真的要投降，不是要诈降。

    一开始，嬴子辛还担心孙忠杰是诈降，现在看来是多虑了。

    嬴子辛给宰父使了一个眼色，宰父顿时会意，当下驱使战马向前四百步，来到孙忠杰百步前。

    随后宰父停下战马，伸手朝向嬴子辛，对着孙忠杰等人喝道：“此乃我大秦帝国四世皇帝，尔等还不速速参拜？”

    “四世皇帝？”孙忠杰错愕一下，不由多看嬴子辛几眼。

    是大秦四世皇帝嬴子辛亲自领兵？

    说实话，孙忠杰还是感到十分意外的，没想到嬴子辛会亲自率兵西出。

    不仅是他意外，辽西军其余部将乃至龙且等人也同样感到意外，为嬴子辛的胆量感到吃惊。

    “罪臣孙忠杰率辽西国全国将士参拜大秦四世皇帝陛下，大秦四世皇帝陛下万年，万年，万万年！”

    意外归意外，孙忠杰连忙朝着嬴子辛方向跪地参拜！

    PS：“求推荐票，求推荐票，求推荐票，重要的事情说三遍！”

    (本章完)

