
后头的侍卫不少，能缠住楚霁风一会儿了。

回到了太子府，东夜瑾哼着小曲子，把人抱紧府。

府门前的侍卫对此是见怪不怪，只是确定了他抱着的是个女子，便放行让人进去。

进了屋子，东夜瑾把她床榻上一扔，便开始脱衣。

苏尹月看直了眼睛，她虽是不能动，却还能喊出声来：“小可爱！快咬它！”

东夜瑾停住了手，回头看她：“什么小可爱？你还有养宠物的吗？”

他看了看四周，并没有发现有什么。

他点了点她的额头，道：“小俏皮，你还来这套糊弄我是不是？”

苏尹月喘着气，见他已经脱去了外衫，急忙喊道：“你……不能动我！因为我是你失散多年的妹妹！”

她就奇了怪了，平日叫小可爱出来帮忙，它都很快速的，怎么现在它就躲在袖子里不肯出来？

东夜瑾手忽然一僵，干脆坐在一旁，盯着苏尹月的脸。

苏尹月以为自己能继续往下说了，谁料东夜瑾又是咧嘴笑着：“你喜欢玩这个呀，正好我也喜欢，你喜欢妹妹角色吗？可我喜欢做你爹爹……”

苏尹月险些两眼一翻晕过去，这真是这具身体的亲哥吗？她现在不想认了！

东夜瑾靠上前，挑开了她的外衫，还说要给她换一套衣衫，好符合女儿的绝色。

忽然，有婢女在外边敲门：“太子殿下，太子妃回来了，说要见您。”

东夜瑾面色半暗，哼了哼：“这女人这么快就回来了。”

他只好撑起身子，再捏了捏苏尹月的小脸蛋：“本太子去去就回，你等着啊。”

苏尹月只听见脚步声渐行渐远，直至到门被关上了。

她重重松了口气，背脊还是一片冷汗。

不管后边如何，反正她现在得救了。

小可爱此时才飞了出来，毛茸茸的一团落在她的胸口上，唧唧不知道在说什么。

苏尹月有点生气：“我差点……差点清白不保，你怎么不出来救我？我还是你主人吗？”

小可爱继续唧唧，可它说什么，苏尹月完全听不懂啊，她猜测是另有隐情，只好说：“罢了罢了，你立即去找王爷，让他来救我。”

小可爱担忧的看了她一眼，不想离开。

但它想到自己留在这儿是毫无用处的，毕竟它不能攻击东夜瑾，便只好从窗口飞走。

另一边，东夜瑾去了小厅，一边走着一边扣着衣衫的扣子。

骆云菀喝着茶，看见他这副模样，觉得恶心：“真是不凑巧，打扰到太子的雅兴了。”

东夜瑾坐下来，翘起了二郎腿，道：“首辅不是让你出去办事嘛，怎么这么快就回来了？”

“办好了，就回来了。”骆云菀说着，“我已经嫁给了太子，所以才来见见太子通报一声，太子可继续去忙了。”

东夜瑾挑眉：“别这样嘛，我们刚过了新婚之夜，你就离开了。现在你回来，我当然是先陪啊，哪能管得上其他的庸脂俗粉。”

骆云菀盯着他，虽是相貌不差，但她自从见过楚霁风之后，看他哪里都不顺眼。

她脸上带着警惕，起身道：“我还要去父亲那儿复命，没办法陪太子了。”

东夜瑾撇撇嘴，觉得可惜：“是吗？既然你要去首辅那儿，那就没办法了。”

骆云菀松了口气，她就知道把自己阿爹摆出来，东夜瑾就不敢有什么举动，毕竟现在的东宁，可她阿爹说了算。

她人走后，东夜瑾哼了哼，澄澈的双眼深处，一点暗芒如漩涡，渐渐掀起了黑色风暴。

随即，他回去了刚才的屋子。

苏尹月依旧在床榻上，他走近，看见她没吓晕，也没吓得脸色青白，他倒是有点惊讶，便抬手解了她的穴道，一屁股坐在旁边的凳子上。

“别的姑娘来了本太子这儿，都哭哭啼啼，要死要活的，你怎么一点都不怕？”东夜瑾给自己斟了一杯茶，抿了抿。

而苏尹月身子能动了，稍稍活动消除了麻痹感。

她猛地起身冲过去，直接扬起手往他脸上打去了一巴掌：“靠你奶奶的！”

换了旁人也就罢了，她大可把他的子孙根废掉，可偏偏这人是自己的哥哥！

东夜瑾的头偏侧过了过去，脸颊火辣辣的疼着，手中的茶杯都洒出茶来，他还呆呆的坐在那儿，恍然不知身在何处。

苏尹月气得不轻，眼睛都泛红了，连自己的手都打疼了。

但她看见东夜瑾那俊俏的脸颊上出现的巴掌印，算是稍稍消气。

东夜瑾回过神来，又是笑了一声，竟然还给她倒了一杯茶：“你性子好泼辣啊，本太子好喜欢。”

苏尹月怒瞪了他一眼：“都说了我是你失散多年的妹妹！我不搞骨科！”

东夜瑾晃了晃神：“骨科？这是什么新鲜玩意儿？”

他打量着苏尹月，似是很有兴趣的模样。

苏尹月拧眉，下意识想要从自己脖子上摘下红血玉，但她随后便是停住。

东章成那个老狐狸早就拿走了她的红血玉，就等于说，她现在是没有任何证据证明自己的身份的。

头疼。

苏尹月只好坐下，说道：“我有夫君。”

“哦？原来你已经嫁人了。”东夜瑾说着，“正好我也娶妻了，我们不就是天生一对吗？”

苏尹月险些无法呼吸，只好捂住自己的胸口：“你这个混蛋，我夫君快来了。”

东夜瑾吃吃一笑：“这儿是太子府，你夫君来了，也只有被打死的份儿，倒不如你帮本太子一个忙，那本太子就放你走，如何？”

话音刚落，他背脊忽然僵住。

脖子冷嗖嗖的，东夜瑾低头一看，冰冷的长剑正架在自己的脖子上。

不用回头，他也知道自己背后来人了。

苏尹月整理了一下发髻，笑得灿烂：“喏，我夫君来了，估计是他把你的人先打死了吧。”

东夜瑾尴尬笑着：“有话好好说，不至于动刀动枪的吧？”

楚霁风面色异常阴冷愤怒，若不是看在此人是苏尹月的哥哥，他早就一剑劈下去。

幸好，他来得及时，苏尹月衣裳整齐，没什么大碍。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="61379976"  chaptername="第315章：我是你失散多年的妹妹">加入书签</a>
</div>
