    

    没有任何华丽的招式，这简单直接而粗暴的一脚，威力竟然如此恐怖。

    在场的武林人士望着那塌陷下去的地面，通通倒吸了一口凉气，也不知那个大胖子挨了这么重的一脚是不是得当场去世。

    达尔巴双腿一软，一屁股就坐在了坑里，浑身上下跟筛糠似的颤抖不止。

    林远见出脚虽重，但并没有要达尔巴性命的意思，在他精妙的控制下，所有的力量基本上都倾泻到了大地中，否则的话达尔巴已经是个死人了！

    霍都惊得连忙后退了三四步，看向林远见的目光当中充满了恐惧，这个小子实力怎么会这么强？

    就连金轮大王都骇然失色，他自认就算换成自己全力出手，想要拥有如此巨大的破坏力也很勉强。

    他修炼的龙象般若功练到最顶是十三层，号称有十三龙十三象之力，目前他练到了第九层，其实什么龙象之力只是吹出来的，文字渲染罢了，实际威力并没有那么夸张。

    然而这少年看上去只是随意出了一脚而已，就造成了这般可怕的破坏！

    金轮大王不得不重视起面前这个少年，后者的表现大大出乎他的意料，更让他忌惮不已。

    一个郭靖已经够让金轮大王头疼了，现在又出现了一个毫不逊色于郭靖的少年高手，这对他们蒙古国而言，是一个极为巨大的威胁。

    周围那些震惊过后的武林人士猛然欢呼雀跃。

    “好样的小兄弟，厉害啊！”

    “牛逼牛逼。”

    “绝世高手啊，我要拜你为师！”

    “小帅哥，我要和你生猴子！”

    整个大街上此起彼伏地响起各种叫好赞叹声。

    “还要让我三招吗？”林远见淡淡地瞥了一眼坐在坑里跟憨憨一样的达尔巴。

    达尔巴没受什么伤，他叽里咕噜地说了两句，然后跪着向林远见拜了一拜，这才站起身来。

    人群中有人道：“哈哈哈，这胖子输得心服口服，下跪求饶了。”

    周围响起一阵哄笑，惹得金轮大王一众面色极不好看。

    金轮大王道：“老夫这徒弟生性鲁钝老实，他不是向你求饶，是输给了你，向你表示敬意。”

    林远见摸了摸鼻子：“哦，那还不错，输了就认，比你另一个徒弟有种多了。”他没有指名道姓，但霍都知道他说的是自己。

    霍都很恼怒，但没有办法，只能继续无能狂怒。

    金轮大王双眼微微一眯：“你的本事真是让老夫意外啊，能告诉老夫你的名字么？”

    林远见哈哈大笑道：“你拜我为师，我就告诉你。”

    闻言金轮大王心中一怒，不悦地道：“小子，老夫看你有点本事，所以才给你几分面子，你还真当自己是个人物了？”

    林远见可不会跟他客什么气，当然是要针锋相对地顶回去啊：“你若不服，尽管来教训我，我正想领教一下金轮国师的龙象般若功。”

    语气有点狂，但是在场的武林人士却没有一个人认为林远见狂，人家就是有这个本事啊，何况现在与他对峙的还是对大宋虎视眈眈的蒙古人。

    所以这些中原武林人士，当然通通要站在身后支持林远见了。

    金轮大王沉寂了片刻，突然仰头大笑：“会有机会的，但不是现在。你们不是要在大胜关举办什么英雄大会吗，老夫也想去凑凑热闹。”

    林远见微笑点头：“好，那就到时候再见吧。”

    金轮大王深深地盯了林远见一眼：“告辞。”转身便携两名徒弟以及一众劲装武士离去。

    “小兄弟，到时候一定要好好教训那个老番僧啊。”

    “妈的，咱们举办英雄大会关他屁事。”

    林远见笑着朝四周扬了扬手，道：“各位都散了吧，咱们大胜关见了。”

    于是，围观的武林人士们慢慢散去，街道顿时空了不少。

    “远哥哥，你刚刚不是在开玩笑吧？你要收这个金轮大王为徒吗？”小昭走了上来，十分疑惑地问道。

    林远见也没有否认：“是啊，这个人我必须要收他。”

    小昭很不明白：“为什么？为什么一定是他？”

    林远见想了想，给出了解释：“因为这是天命所定。”

    “天命？”小昭喃喃地念着这两个字，陷入沉思之中。

    林远见笑道：“好了，别想这么多，我会搞定他的。”

    两人出了镇子，朝大胜关的方向慢慢赶去。

    没多久大胜关已近在眼前，只见城门之下人头攒动，进城的人多如蚂蚁，拥挤得不行。

    这可是在大宋，不是人口大爆炸的现代，居然也有这般恐怖的人流，可想而知这个英雄大会吸引了多少人前来。这其中不仅有各路参加英雄大会的武林人士，还有很多抓住这个机会来此做些生意的商人小贩，那么多的人，不管是对吃的还是用的，都有很大的需求，这可是挣钱的好机会。

    “人太多了吧，我们怎么进去啊？”小昭皱着眉望着前方堵在城门前的大批武林人士。

    “我带你飞进去。”林远见一手揽住小昭纤细的腰肢，身若轻烟般飘然而起，顷刻间已跃过城门上方，落在城内的大街上。

    街上人依然很多，但比起城门那边算是少的了。

    小昭时不时东张西望：“听说这英雄大会明天才开始，今天怎么就这么多人来了？这些人住哪啊，难道晚上露宿街头吗？”

    林远见道：“露宿街头有什么稀奇的，这么多人，估计客栈都已经住满了。”

    “喂喂，麻烦让一下路。”就在这时，只听得阵阵轻微的马蹄声伴随着一道清脆的说话声在身后响起。

    林远见回头一看，只见一个穿着红袍的漂亮少女牵着一匹马正走过来，后面还有两个二十岁左右的少年，同样各自牵着马。

    于是林远见也没说什么，便拉着小昭靠到了一边，街上人多，勉强让出一点狭窄的空间。

    那红袍少女一句话不说，只顾牵着马往前走，忽然马腹一侧的脚蹬勾住了小昭的下裙，马继续往前走，嘶啦一声就扯下了一块布。

    红袍少女显然是留意到了什么，但却头都不回。

    林远见面色一沉：“牵马那个，你给我等一下。”

