
　　将武技的事情想明白，并没有耽误多少功夫。

　　李淳风的伤势还没有痊愈。

　　“这次要感谢道友，让我想明白一些东西。”陈远拍拍李淳风肩膀道。

　　李淳风站起身，伤势好了七七八八，剩下的还要将养几天。

　　“霹雳真人实力之强，世所罕见！贫道佩服！”李淳风诚心拜服。

　　同样都是凡人，他可没有陈远的眼力，看不出陈远这天雷神掌的灵气，是由内而外爆发出来的。

　　他只以为陈远是个超级厉害的异人。

　　“这瓶丹药你留下吧，好好养伤。”

　　陈远又给了李淳风一瓶疗伤药，无意间把人家打伤了有些过意不去。

　　“这……太珍贵了。”李淳风有些犹豫。

　　“拿着吧，这都是我自己炼制的。”陈远笑道。

　　“自己炼制的？霹雳前辈丹术竟然如此高明！”李淳风又一次震惊。

　　他从来没想过凡人也能练出仙丹。

　　他自己就会炼丹，但是通常练出的丹药只有四五品，就算人品大爆发，也就连出过八品丹药，还只有那么一次。

　　没想到陈远竟然能练出仙丹！

　　而且还能随手送人！

　　这得什么炼丹水准。

　　“若有机会咱们可以探讨一二，今日却是没时间了。外面陈学士还等着我呢。呵呵。”陈远笑道。

　　李淳风一听，还有机会与他探讨丹术，激动的说道：“他日定当登门求教。”

　　陈远拉着他，回转望乡台，又从鬼门关出来，却是到了城隍庙之内。

　　“那天的道士果然是您。”看着从城隍庙出来，李淳风道。

　　阴间传送符虽然限制颇多，但是却有一个好处，你在哪使用的传送符，回来的时候就会出现在哪里。

　　不得不说，道法之间各有优劣。

　　俩人从城隍庙往回走的时候。

　　李淳风问起了陈光蕊的事。

　　“这老陈看着只是普通的学士，但他与佛门还有些牵扯。”陈远说道。

　　“您是说三藏法师？也对，他是陈学士之子，无论出家与否，始终都是亲人。”李淳风道。

　　从李淳风的语调就知道，他是不是不知道唐僧和老陈到底啥关系的。

　　也是，家丑不可外扬。

　　当年殷开山就是想把这事儿掩盖下来，所以才找陈光蕊顶包。

　　后来的事情，在外人看来，唐僧也的确是进了人子责任，把“老爹”从水里救了上来。

　　现在唐土之内，门第观念极重。

　　虽然李世民致力于打破门阀专权注重寒门取士。

　　但是门第观念早已深入人心。

　　家族传承更是根深蒂固，是每个唐人百姓最看重的事情。

　　唐僧虽然出家做了和尚，可是在唐土百姓看来，他就是陈家的儿子。

　　什么斩断红尘牵扯，不存在的。

　　出了家就可以撇下老爹了吗？

　　不孝的罪名压死你！

　　别说你做了和尚，就算你做了佛祖，你也是他们陈家的儿子。

　　是人家大学士陈光蕊的儿子！

　　况且唐僧也的确需要一个身份。

　　他是要做佛祖的人，身家必须青白。

　　不然一个贼寇私生子的身份，也会影响唐僧的光辉形象。

　　“贫道与那个三藏法师有些渊源，且与陈过那小子聊的也算投契。”

　　“至于陈学士嘛……贫道隐隐感觉他是一个突破口。”陈远皱眉说道。

　　“突破口？与他有什么而关系？”李淳风一愣道。

　　“此事尚不明朗，还要暗暗调查。”

　　陈远没有明说，陈光蕊这步棋能不能用上还是未知之数。

　　李淳风点点头，知道陈远自有打算，便不在多问。

　　反正陈光蕊也不在他这次的调查当中。

　　两人回到那家客栈，陈光蕊还在那里等着。

　　这人很重信义，说要等陈远就一定会等下去。

　　“唉？两位怎么从外面回来？”

　　陈光蕊一愣，他明明没看到陈远他俩出去来着。

　　“刚才去处理一下事情，让陈大人久等了。”陈远笑笑说道。

　　陈光蕊看看李淳风才，顿时想明白了：“原来陈道长竟然是位异人！”

　　李淳风的身份他自然知道，那是太宗李世民的亲信，异人高手。

　　李淳风能和陈远谈这么久，俩人还从外面回来，显然陈远的身份也是异人了。

　　陈远也懒得解释，只是笑笑敷衍了事。

　　同陈远聊了一路，李淳风陪着陈远回来，才又告辞离去。

　　他要去和李世民回报情况了。

　　“陈道长，咱们回去吧。”李淳风走了，陈光蕊邀请道。

　　异人什么的陈光蕊也不在乎，他就是与陈远聊的投契。

　　想邀请朋友去家里住几天。

　　而且李淳风与陈远聊了这么久，两人又有说有笑的回来。

　　最起码证明陈远的政治立场没有问题，这样一来老陈就更放心和陈远亲近了

　　陈学士家在胜业坊，离着平康坊不远。

　　话说平康坊这位置，也的确是方便达官贵人们前来消费……

　　进了胜业坊，走了没多久就到了陈学士家。

　　陈家大门是朝外开的，对着坊中大道。M.23sk.com

　　门口有两个看门的仆人，一看老爷回来了，立刻跑上前来牵马。

　　“那逆子在家吗？”陈光蕊板着脸问道。

　　“少爷……”仆人还没说完话，就见陈过那小子从院子里出来。

　　看那样子应该是要出去玩的。

　　“唉？父亲回来了？”陈过一出门正瞧见陈光蕊在那。

　　“又要上哪去！我走之前不是跟你说让你老老实实在家待几天吗！”

　　陈光蕊看到这小子就气不打气出来，这才走了一个来月，要是在走的时间长点，指不定他还得惹出点啥事儿来。

　　“爹！我这不是没事儿嘛！朝廷说了，顺阳君王那就是个误会，是他自己喝多了乱走，跟我有啥关系！”陈过满不在乎的说道。

　　家里仆人去通知老爷子他被抓了的事情，他是知道的。

　　话说被大理寺抓起来，他也是慌得一批，恨不得老爹赶紧回来救自己。

　　结果才关了一晚上，就又被莫名其妙的放了出来。

　　于是这小子心思又放在了玩上。

　　话说这两天他手气竟然不错，还从赌场赢了几两银子。

　　所以今天他正打算去赌场大干一票，把以前输的几百两银子赢回来……

　　当然，现在老爹回来了，他就不能去赌坊了。

　　陈光蕊可是严禁儿子去平康坊的。

　　一旦被发现，就要被吊起来打一顿。

　　“你这混账！真要出事儿就晚了！我警告你，再敢胡作非为，看我不打断你的腿！”陈光蕊怒气冲冲道。

　　陈过也不怕他爹，主要是骂习惯了，只要别动手，爱在骂咋骂。

　　这小子看到陈远跟在老爷子背后，立刻转移话题问道：

　　“唉！爹啊，这位道长是你朋友？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第248章 陈家免费阅读。https://xs.23sk.com 