    桂地，原百越区域，现已完全纳入大秦的掌握之中，不同于百越其余地区，桂地地势平缓，交通便利，是百越重要的交通枢纽，为了方便后勤补给，秦军在这里设立了军械库，由五千秦军负责守卫。

    大秦和百越开战以来，除了一开始，大秦都是占尽优势，屡战屡胜，所以秦军都是士气高涨，毕竟大秦的军功爵制，可都是货真价实的好处。

    秦明，一名千夫长，带领五千秦军负责守卫军械库，原本这种负责后勤的职位是个肥差，但现在的情况不同了，秦军的装备刚刚进行了更新换代，面对百越完全就是碾压，在他守卫军械库的时候，他以前的那些同僚，却在前线疯狂的赚取军功，有几个能力出众的甚至都已经成为都尉了，这也就算了，人家能力强，他虽然羡慕，却也不会嫉妒，但是，随着时间的流逝，他却发现，以前那些职位比他低的百夫长，十夫长，竟然一个个都高升了，有些甚至职位比他都高，这要是一个两个他也不会放在心上，但是升官的人实在是太多了，在这种情况下，他是真的嫉妒了，经过打听，他才知道，这是热武器带来的变革，凭借热武器，秦军一路碾压百越，不知有多少人因此而升官发财！

    秦明嫉妒了，他是真的嫉妒，守卫军械库虽然安全，油水也有不少，但立功的机会是真的不多，所以为了能够立功升官，秦明托了不少关系，就为了能够调离军械库，上前线杀敌，秦明也是一个老兵了，倒也有不少关系，又花了不少钱财，却是得到了调离军械库的机会。

    但现在正处于休战期间，秦明并没有立即被调离军械库，而是需要等到战争即将开始的时候，才能够被调离，所以，秦明还需要守卫一段时间的军械库。

    不过，秦明倒也知足了，只要能够上战场杀敌立功，等一段时间也无所谓。

    就在秦明幻想着自己日后一路杀敌立功，最后成为大将军的时候，十多万的百越战士已经悄无声息的将他包围了。

    这个时代的百越，在中原人看来就是蛮夷，在加上这段时间秦军屡战屡胜，这也导致了秦军的骄傲自满，非常看不起百越人，警惕性也因此大幅度下降！

    不过，人的警惕性会降低，但机关兽却是不会，军械库方圆十里之内，早就在苍蝇，蚊虫，麻雀等等小型机关兽的监视之下了，百越的一切行动，秦军都是一清二楚，只是为了避免打草惊蛇，没有告诉他们罢了！

    夜色降临，在黑夜的掩护之下，十多万全副武装的百越战士，悄无声息的接近了秦军营地。

    不远处的一个小山坡上，天泽看着灯火通明的秦军营地，对着身后的百越巫师摆了摆手，沉声道。

    “动手吧！”

    鼓声，铃声骤然间同时响起，这是百越的巫术，鼓声可以大幅度增强百越战士的意志，让他们悍不畏死，铃声则着一种精神攻击，可以让人无法集中精神，战意大减！

    沙沙沙…地面上，无数的毒虫蛇蚁，一窝蜂的涌了出来，空中，各种猛禽遮天蔽日，在百越巫师的操控下，率先对秦军营地发动了攻击！

    秦军虽然这段时间有些懈怠，但他们终究是身经百战的精锐，当诡异的声音响起的时候，秦军就已经做出了反应，子弹漫天，炮火齐发…

    虽然秦军的反应已经很快了，千夫长秦明也在竭力指挥，但他们面对的敌人实在是太多了，而且还是偷袭，即便有着热武器，面对几十倍悍不畏死的敌人，还是落入了下风！

    当天泽带领擅长战斗的百越巫师亲自出手之后，秦军营地终究还是被攻破了，但就在这个时候，四十架机关白虎突兀的窜了出来，天泽带领的百越巫师刹那间便死伤惨重，不过，对于这种情况，天泽显然早有预料，在巫术作用下，百越战士疯狂的对机关白虎发动了进攻，一时之间，机关白虎还真的被拖住了！

    这是最后一次机会了，天泽已经拼上了一切，就算是这些百越战战士全部死在这里，他也要得到军械库中的那些武器。

    趁着机关白虎被拖住，天泽带领百越巫师直接冲到军械库前，看着军械库中那无数的枪械，天泽脸上也隐晦的流露出一丝喜色！

    不过，就在天泽以为这次行动就要成功的时候，远处接连传来炮火轰鸣声，喊杀声，悍不畏死的百越战士成片成片的倒下，上百名神机人偶也突然从军械库中冲了出来！

    见到这一幕，天泽的脸色立即大变，没有丝毫犹豫，天泽立即向后退去，眨眼之间，就消失在混乱的战场之中，天泽的那些手下，完全就没有反应过来，愣愣的的看着天泽离开。

    下一刻，他们就知道天泽为什么逃走了，上百名神机人偶结成地泽二十四，向着他们绞杀而来。

    这些百越巫师虽然手段奇妙，但面对地泽二十四，却是完全没有抵抗的能力，被神机人偶一面倒的屠杀。

    战场外围，李信带领一万大军，配合五千机关兽，全力绞杀着百越战士，正所谓兵贵神速，当小型机关兽的消息传回，赢子辰立即制定了作战计划，依靠机关兽的速度，仅仅半个时辰，李信就带领大军从前线赶了回来，对这十多万百越战士展开围剿！

    远方的一处山峰之上，以卫庄为首的流沙众人，神色严肃的看着下方惨烈的战场，在这种热武器的的战场上，即便是他们这种高手，用处也不大了，而且，一旦陷入其中，就是死路一条！

    “庄？”赤练担心的看着前方的卫庄，生怕他做出什么不理智的事情！

    “失败了，走吧！这一战过后，百越局势已定，再无翻身的机会，我们也该离开了！”

    好在赤练的担心是多余的，卫庄虽然骄傲，但也不会去找死，否则当初也不会选择离开韩国！

    “那天泽呢？我们还要出手救他吗？”

    一旁酷酷的白衣青年白凤开口问道。

    “没有必要了，更何况在这种情况下，我们也救不了他！”

    卫庄摇了摇头，紧紧的盯着远方那肆意屠杀的机关兽，心中突兀的涌出一股无力感！

    …

