    

    拿着钥匙，宋宁着急忙慌的在找到了宋程阳的那辆破桑塔纳。

    直到已经坐在驾驶座，发动了车子，宋宁才如梦初醒的反应了过来。

    等等，自家二叔？宋程阳为了自己，好像离开警察局了？

    这……

    心情复杂无比的宋宁一脚油门把车子开到了警察局大楼门口，院子外执勤的民警对宋程阳的车子倒也熟悉，敬了个礼，二话没说就给放行了。

    一直到过了大院门口，宋宁才看到了门口抱着肩膀蹲在一旁的沈月。

    而听着耳旁的轰鸣声，沈月也反应了过来，双眼通红的抬起了头，对上了宋宁的眼睛。

    “宋宁。你来了？”

    宋宁身体微微一僵，目光复杂的看着沈月。

    说实话，他丝毫没有想到沈月会来找自己。

    自己在警察局里头都三四个小时了，难道她一直在这里等着吗？

    她是傻子吗，现在已经快晚上两点了。

    宋宁内心复杂无比，而另一边，宋程阳快步冲了过来，麻利的上了车，一拍宋宁的脑袋，骂道。“瞎想什么呢？快开车，走人！”

    宋宁吐了口气，放下了复杂的情绪，回过了头，没有理会蹲在地上的沈月。

    挂挡、点火，桑塔纳很快毫不停留的冲了出去。

    “宋宁，我错了，你回来……”这时候的沈月已经起了身，刚朝宋宁走了几步，嘴巴喃喃说着。

    可是伴随着桑塔纳毫不犹豫的离开，沈月带着哭腔的声音在凌冽的夜风中打得支零破碎。

    沈月抱着手臂，刚刚扬起的期待化作心死。夜风下，消瘦的身体再度颤抖着缩成了一团，蜷缩在了路灯下。

    昏黄的灯光化作一个圈，浑圆的泪水在圈里砸得稀碎。

    没过多久，一件外套丢到了沈月身上。沈月还没有反应过来，另一边嘈杂的叫喊声已经响了起来。

    沈月泪眼朦胧的一抬头，宋宁的影子正狼狈无比的奔跑着。

    “噗呲。”

    望着宋宁难得的狼狈身影，沈月莫名的笑出了声。

    带着哭腔的笑声，沙哑、委屈……

    “宋宁，你快跑……”沈月双手放在嘴巴，不顾形象的扯着嗓子喊了起来。

    声音穿破黑夜，可惜送不到想要被听到的人耳旁……

    ……

    “二叔，这条路好像有点儿不对劲啊。”

    宋宁坐在副驾驶座上，此时开车的人已经变成了宋程阳。

    只是看着周围越来越荒凉的景象，宋宁吞了吞口水，有点心虚的说道。

    “别叫我二叔，叫我宋二狗。”宋程阳呵呵一笑，右手在腰间不着痕迹的摸了摸。

    宋宁当下眼睛都瞪圆了，宋程阳的腰间那不是别着枪吗？

    想清楚这一点，宋宁忙干笑道。“咳咳……这哪能够啊。你不就是我亲二叔吗？”

    “呵呵。”宋程阳冷笑着瞟了宋宁一眼，没有继续理会宋宁，一脚油门踩了下去，专心的开起了车。

    看着桑塔纳越走越偏僻，最后居然往右一拐，下了国道，往着一个荒废的厂房开了过去。

    昏黄的车灯映照下，正来着车的宋程阳不知想到了什么，冷笑个不停。

    当下，宋宁的冷汗就流了下来。

    完了，照这个形势，自家二叔八成是真疯了。

    不是，宋程阳你多大个人了。不就是揭了你几句短吗，你心理承受能力也太差了吧。

    宋宁正歪七八扭的乱想着，宋程阳方向盘一打，车子径直朝着厂房开了进去。然后停在了厂房中央，

    “下车。”宋程阳声音没有半点温度，麻利的从车上跳了下来。

    宋宁看着宋程阳，吞了吞口水，结结巴巴的说道。

    “二……二叔，咱受点委屈没啥。这个动手打人我确实冲动了。走上违法道路，咱不至于。这都小事，咱回去吧，”

    “呵呵。回去？谁让你揭我这么多短，现在整个青山市都知道我用爆竹炸女厕所的事了，现在我一张老脸都丢光了，还回什么？”宋程阳冷笑一声，头都不回的说道。

    “你不是一心想把我逼出来吗？现在我如你所愿出来了。反正没有退路了，要不咱爷俩就干一票大的去？”

    宋宁傻眼了。

    他现在算是明白了一个道理，打人不打脸，揭人不揭短。古人诚不欺我也。

    现在好好的一个宋程阳，一心走向了犯罪道路，好像这口锅自己得背？

    这事要是被宋程远知道了，自己恐怕难逃一死……

    而另一边，宋程阳还在恶狠狠的念叨着个不停。

    “先去抓了他姓林的，再去抢个几十亿？”

    “要不然就抓个几百号人先……”

    不要吧，二叔你冷静点。

    我们华国对犯罪那是零容忍的，谁敢犯罪啊！

    宋宁欲哭无泪，“不是，叔……我现在向警察叔叔伏法还来不来得及？”

    “不用去了。”宋程阳这时已经上好了子弹，将多余的弹夹别在了腰上，然后举起了装满子弹的92。一边试枪一边若无其事的说道。

    “啊。”宋宁还没有反应过来。

    “因为他们已经到了。”

    伴随着宋程阳的这句话落下，厂房外突然亮起了一道接一道的车灯，一辆辆警车闪着灯朝着他们冲了过来。

    紧接着，就是响亮的喊声，穿破了夜空中的宁静。

    “宋程阳，放下武器，立刻投降！”

    卧槽，这他么起码三四百号警察了吧？

    我们满打满算也才两个人啊！

    至于吗？

    看着眼前如潮水一样涌进来穿着黑衣警察们，几乎每个警察都稳稳的举着枪，面色冷峻的对准了宋宁二人。

    甚至在这一瞬间，数道红点已经锁定到了宋宁的身上。

    神他么狙击手都有！

    宋宁吞了吞口水，半天说不出话来。

    完了完了，这事好像有点儿闹大了。

    “算你小子胆大，居然没有尿裤子。”

    只是一旁的宋程阳冷哼一声，推开了脸色略微苍白的宋宁，然后走到了宋宁前面，面色平静。

    与此同时，郑辅峰局长从黑暗中走了出来，表情严肃的说道。

    “宋程阳同志听令，接下来实施抓捕德龙公司犯罪集团行动，由你负责指挥特别行动小组工作！”

    “是！”闻言，宋程阳笔直站立，昂头挺胸的行了个军礼。

    说罢，宋程阳步伐矫健的朝门外率先走去。

    卧槽！

    看着眼前的笔直站着众多警察，宋宁这才反应了过来，脑袋里只剩下了这么一个念头。

    我……上当了！

