    “呃——九爷，你——弄疼我了！”

    楚益瑶惊恐地看着殷北深，可是逆着光，她什么都看不见，只能看到殷北深森寒的眸子泛着冷光。

    “你又不乖了！”

    楚益瑶吓得双腿打颤。

    可是体内的药效，马上又掩盖住了她的恐惧。

    今天是个机会。

    想到洛禾盛装出席，站在殷北深身边的样子，她不甘心！

    楚益瑶颤抖着手，缓缓上移，随后，摸到了殷北深的皮带！

    呃——！

    那一瞬间，她的手不由自主地耷拉了下去，她的脖子要断了！

    好在，殷北深还是松开了她。

    楚益瑶被扔倒在地，清醒了一大半。

    “滚！”

    楚益瑶听到这个字时，依然不甘心！

    两年！

    她还没能入得了这个男人的心么？

    “九爷，我跟在你身边两年，从来不求名分地位，就只有一个心愿，让我真正地成为你的女人，都不行吗？”楚益瑶越说越伤心，“你始终接受不了我，我真的好难过，还不如杀了我算了。”

    殷北深站起来，高大的身影在黑暗里就像一尊神祗。

    他残忍地笑了一声，“想死，我可以成全你！”

    楚益瑶：……

    他当真对她没有一丝情分！

    殷北深绕过楚益瑶，准备走了。

    楚益瑶忽然不知道哪里来的勇气，对着殷北深背影喊道：

    “九爷，那你就杀了我吧，能死在你手里我心甘情愿，这样我也能早点到天上去陪小禾了！”

    瞬间，殷北深转过身来！

    楚益瑶看到殷北深这一刻的表情真的害怕了，可是她也快要疯了，所以她才什么都敢说！

    现在又出现一个“洛禾”，短短几天就威胁到了她的地位，她如何能淡定！

    楚益瑶看着自己身上这身装扮，假装没感受到殷北深周身的杀意。

    她深情缓缓道：“小禾从前最爱穿白色的裙子，我是她最好的闺蜜，我们好多类似的衣服。她走了之后，就再也没有人陪我穿闺蜜服了。”

    随即，楚益瑶捂住脸，呜呜哭了起来。

    “小禾，我真的好想你，我被人欺负的时候，每次都是你帮我，要是今天你在，那个女人就不敢这么对我了……”

    不知道过了多久，室内亮了。

    殷北深叫来保镖。

    “带楚小姐去医院。”

    楚益瑶移开手，殷北深已经走了。

    她瞬间被抽干了力气，仿佛劫后余生。

    ——

    一天之内，剧组外蹲楚益瑶的记者好像全失踪了。

    网上所有关于楚益瑶的负面报道全部消失不见，最新的消息也是一个月之前的。

    随后，楚益瑶再次大摇大摆地出现在了剧组内，而且比之前更为嚣张，但凡她看不顺眼的，可以直接把人劈头盖脸一顿骂，导致剧组大部分人看见她就绕道走，更别说背后说她前两天发生的事了。

    楚益瑶发觉耳根子清静了，反而无聊了。

    出来透气时，看到了洛禾！

    她得意地走过去，在洛禾面前炫耀了一番刚买的钻石戒指，

    “洛老师，你不好奇我怎么回了剧组吗？”

    洛禾正在背台词，哪里有功夫搭理楚益瑶。

    楚益瑶冷笑一声，自顾自说着，“谢谢你上次那杯酒，成全了我跟九爷，现在九爷对我更宠爱了呢。他直接让人帮我压下去了那些黑料，以后再也没人敢造我的谣了！”

