    鬼帝！？

    能将鬼帝之眼进行保存，并移植，虍烨也真是厉害，不过他都可以把灵台进行移植了，一只鬼帝之眼，或许对他来说根本不算什么吧。

    可鬼帝之眼这么宝贵的东西，他就这么移植给了别人，可见在虍烨眼里，那鬼帝之眼并不算什么。

    鬼眼道君一番话说完，徐铉在盾印中仍旧一言不发，他那睁开的眼睛变得越加血红了，好像有血要从他的眼睛中渗出来似的。

    鬼眼道君见徐铉一直不说话，心中甚是恼怒，怒吼一声，挥着手中的长锏，对着徐铉控制的火麒麟猛打过去。

    于此同时他额头上的幽兰色眼睛，也是飞快射出一道蓝色鬼火，这次火麒麟没有往前冲，而是飞快向旁边跳跃。

    鬼眼道君一道鬼火打空，直接打到在地面上，那地面上迅速“轰”的一声爆炸，不过那爆炸只激荡起了灰尘，没有丝毫的烟雾弥散。

    火麒麟在躲开之后“嗷”的怒吼一声，从侧面对着鬼眼道君踢了一蹄子过去。

    鬼眼道君动作也是极快，手中的长锏敲了过去，直接敲在火麒麟的那蹄子上。

    “当！”

    一声轻响，鬼眼道君向后退了一步，那火麒麟则是又被打了一个跄踉，然后直接滚落到了地上。

    “轰隆隆……”

    火麒麟滚了几步，迅速爬起来，不等鬼眼道君向徐铉攻击，就又对着他的后背撞了过去。

    鬼眼道君的身体甚是敏捷，身体扭了一个诡异的弧度，然后手中的长锏猛翻一下，对着火麒麟的脖子打了下去。

    “嘭！”

    “嗷！”

    随着一声闷响，火麒麟痛苦的吼叫一声，身体就径直栽了下去，然后重重地摔到了地上。

    “轰！”

    火麒麟直接在地面上砸出一个大坑来。

    果然，单凭火麒麟还不足矣对付鬼眼道君，不过这个时候鬼眼道君完全被那火麒麟给吸引了，他在把火麒麟打倒在地后没有去攻击徐铉，而是直接跟了下去，手中的长锏对着火麒麟又狠狠地砸了一下。

    这个时候火麒麟刚想站起来，可腿还没有伸直，就又挨了鬼眼道君一下。

    “轰！”

    随着一声巨响，火麒麟又一次重重地栽倒了地上，徐铉那血红色的眼睛睁的更大了，红光也是更胜，他的半边脸都被红光映照成了血红色。

    这个时候，徐铉身边的蓝色符印也是飞快又亮了起来，徐铉飞快从身上掏出一张黄纸，他手指挥动，现场把那黄纸撕成数条普通符箓大小的条状。

    接着他手指又变换了几下，那些蓝色符文全部开始往徐铉的手指尖聚集。

    徐铉的手指，对着那些漂浮中的黄纸条一点，在徐铉手指的牵引下，那些符印开始凝聚在那些黄纸上。

    接着徐铉把手指收回，无数的符印自动去找黄纸，顿时空中数十张黄纸上同时开始出现蓝色的符文。

    “轰！”

    这个时候，一张符纸好像经受不起那些符印，在符成之前，直接烧了起来，不管徐铉在制作的是何种符箓，已经有一张失败了。

    看到徐铉这边的动作，鬼眼道君也是知道形势不妙，没有继续追打火麒麟，而是提起长锏准备飞向徐铉。

    可就在这个时候，爬在地上的火麒麟，忽然抬起头，一口对着鬼眼道君的腿部咬了过去。

    火麒麟的嘴很大，如果咬中了，鬼眼道君整条腿都会被咬掉。

    鬼眼道君见状，连忙向侧面飞去，同时手中的长锏又对着火麒麟的脑袋砸了一下。

    “轰！”

    火麒麟直接被打飞了，这个时候已经没什么再能够阻止鬼眼道君靠近徐铉了。

    就在这危急时刻，徐铉面前那些符箓又“轰、轰”地烧掉了两张了。

    而其他符箓的成符速度也是极慢。

    没有了火麒麟的拖延，也没有了麒麟盾印的保护，徐铉还要控制那些符箓，接下来鬼眼道君的攻击，徐铉要如何去接呢？

    正在我为徐铉担心的时候，他另一只闭着的眼睛终于也是睁开了，这次他的眼不是红色，也不是与火麒麟相反的水麒麟的蓝色，而是单纯的黑色，是普通人眼睛的黑色。

    看到徐铉睁开另一只眼睛后，没有任何的神通，鬼眼道君也是轻笑一声道：“徐铉，受死吧！”

    说罢，鬼眼道君急速对着徐铉飞了过去，同时他额头上的鬼帝之眼，也是飞快射出一道幽兰色的鬼火。

    就在这个时候，徐铉嘴角忽然泛起一丝微笑，右手飞快伸出，然后轻轻拨了一下一张还没成符的符箓，而是直接化为一道蓝光对着鬼眼道君的鬼魂撞击了过去。

    鬼眼道君笑道：“半成品的符箓，也想……”

    “轰！”

    不等鬼眼道君说完，那半成品的符箓已经撞到了鬼火上，直接发出一声爆炸，爆炸的余威扩散，直接把鬼眼道君都给击偏了数米。

    在余威消失后，鬼眼道君才稳住身形惊讶地看着徐铉问：“你这是什么符箓，这半成品的符箓怎么会有威力。”

    徐铉仍旧不说话。

    鬼眼道君又气又怒。

    此时神君在我身后感叹了一句：“天才，天才啊！半成品的符箓都有蓝阶仙符的威力，如果成符，那仙符的威力最起码要紫阶仙符！”

    紫阶仙符？

    徐铉现场凌空画出一张紫阶仙符，这资质是何等的逆天？

    徐铉和鬼眼道君这一战，无论成败，徐铉的名字将会再一次震动灵异界，最强符箓师的称号会更加深刻的烙在所有修士的心中。

    鬼眼道君这个时候已经有些害怕了，因为徐铉的符箓术太过强大，他以四重天仙的实力对抗，都露出败象。

    所以鬼眼道君在害怕的同时，还露出了一丝惊慌，他之前的自大已经完全没有踪迹。

    徐铉那红色的眼睛慢慢褪色，火麒麟也是化为一团红色火焰，烧了一会儿就消失，我知道那火麒麟没有死，而是受了重伤被徐铉给收了起来。

    看着被自己打伤的火麒麟也消失了，鬼眼道君更加生气，他飞速对着徐铉又冲了过去，同时又打出一道鬼火。

    徐铉轻描淡写的又拨动了一张符箓，一道半成品的符箓对着鬼眼道君的鬼火又打了过去，这次鬼眼道君有了防备，身体提前向侧面飞去。

    这个时候徐铉周身的符箓中又一张符箓直接“轰”的一声自燃掉了。

    在那张符箓自燃的同时，徐铉打出去的那张符箓又一次撞到了鬼火。

    “轰！”

    巨大的余威再次散开，这次余威的冲击上，鬼眼道君的鬼魂明显占据了下风，所以大部分的余威向鬼眼道君袭击而去。

    鬼眼道君躲到了侧面，虽然绕了一个大圈，可仍旧向徐铉逼近。

    再看徐铉的周身，那些符箓上蓝色的符印越多，徐铉就越难控制，顷刻间又“轰轰轰”自然了三张符箓，徐铉身边的符箓只剩下了三张了，如果那三张符箓不成符的话，徐铉刚才所做的一切都将前功尽弃。

    想到这里，我也是紧张起来。

    为了阻止鬼眼道君靠近，徐铉又拨出一张符箓。

    鬼眼道君则是飞快用一道鬼火将徐铉的符箓击落。

    “轰！”

    爆炸的余威四散，鬼眼道君再次向侧面飞去，时间虽然又耽搁了一点，可他距离徐铉已经只剩下二十米不到了。

    徐铉来不及多想，又拨出一道符箓。

    鬼眼道君的鬼火似乎有时间限制，他现在发不出鬼火，就直接把手中的长锏对着徐铉的符箓扔了过去。

    “轰！”

    随着一声爆炸，鬼眼道君长锏直接被炸断了，无数的鬼魂也是葬身到那爆炸的余威中。

    不过徐铉的那一张符箓也是被挡下了，现在徐铉就只剩下身前最后一张符箓了。

    徐铉没有把最后的一张的符箓拨出去，因为最后一张符箓就要成符了。

    徐铉的左手已经开始捏动结煞的咒印，只要一结煞就代表着符成了。

    此时鬼眼道君已经冲了过来，他一拳对着徐铉的胸口砸了过去，徐铉已经没有防备神通，不过徐铉没有放弃成符，在鬼眼道君拳头打在徐铉胸口的一刻，最后一个蓝色字符出现了符箓上。

    徐铉的左手飞快结煞，右手飞快拿起符箓对着鬼眼道君额头上的那只鬼帝之眼贴了过去。

    在鬼眼道君击中徐铉一刻，徐铉也是以迅雷不及掩耳之势把符箓贴到了鬼眼道君的额头上。

    “徐铉！”

    我和王俊辉同时大叫一声。

    “轰！”

    “轰！”

    随着两声爆炸，徐铉和鬼眼道君对招的位置瞬间变得一片狼藉，尘土，烟雾遮住了所有，我的慧眼都看不到里面的情况。

    我试着用心境之力去探查，也是被那混沌的余威给挡住了。

    我刚准备过去，徐铉就从那狼烟中飞了出来，他只有嘴角留着血，身上各处都十分的完好。

    徐铉没事儿，我忽然想起徐铉身上有可以抵挡一次四重天仙攻击的符箓，或许正是那符箓救了徐铉。

    徐铉没事儿，只要那鬼眼道君没有从狼烟里出来，那就是徐铉赢了。

    我们所有人都把目光对准了那一片狼烟。

