    可能还是堺町的位置离大坂城实在太近的缘故，丰臣秀长一口咬定海贸同盟在堺町的驻军不能超过五千之数。他还“十分贴心”地表示这五千之数里头有四千零三十八人计划为海贸同盟的一个标准步兵协，剩下约一千人可以是这一协军官们的家眷、家丁等。

    嗯，为了海贸同盟真正能够作战的兵力在大坂城边少驻扎一些，丰臣大纳言秀长大人当真是鞠躬尽瘁，就差死而后已了。

    罗远和他扯皮老半天，最终还是磨不过这位“专业幕僚”，最后勉为其难地答应了下来，就以五千为驻军人数上限。

    对于这一结果，丰臣秀长的态度是大舒了口气，而罗远则是脸色臭臭却心中暗喜。

    为什么还能暗喜？那是因为高务实之前打主意的三个地方里头，堺町本来就是排在首位的，而高务实也知道堺町的敏感性，因此他给罗远交待的是“驻军争取在一个标以上”。

    标比协直接低了一级，一个标和一个协人数相差可不小。京华系的一镇编制是每镇步队两协，一协官兵四千零三十八人；每协两标，每标官兵一千七百五十六名，马标官兵略少，为一千一百一十七名；每标又分为三营，每营四连，每连三排，每排三棚……等等。

    之所以两标组成一协只有三千五百一十二人，看似没有达到一个协的总人数，但那是因为协部还有协部警卫连、直属炮兵、侦查骑兵、直属工兵等配置。

    高务实给出的要求的是尽量争取驻军一个标，大概意思就是尽量争取能驻扎两千兵力，这个数还不到罗远实际争取来的一半，罗远现在当然高兴了——就算老爷最终只派一个标来，但丰臣家给的上限高了总不会是坏事嘛！更何况，他怎么看也不觉得老爷会不乐意在堺町多放点人。

    这个大问题商议完了之后，本来罗远估计丰臣秀长应该就要提到海贸同盟与北条家的关系问题了，谁知道居然失算——丰臣秀长接下来提到的居然是一笔生意，一笔大生意。

    他代表丰臣家向海贸同盟正式提出军购！

    没错，就是尽人皆知的那种军购：买军舰、买火炮、买火枪、买火药……甚至他还想引进一些生产线——当然他不知道生产线这个词，但他的表述无疑就是这个意思：

    “为我方建设可修造相关军舰、火炮、火枪等物之一应设施工具，如需教授训练匠人，亦请贵方派员指导，我方愿为此支付相应现银。”然后还补充了一句：“价钱好商量。”

    这要是高务实亲自在此，怕不是要在心里好好夸夸丰臣秀长的眼光。几百年前的人居然比后世某些买办企业家眼光长远，根本不去想什么“造不如买”，上来就要引进生产线，就要培养产业工人，果然不愧是“东亚怪物房”中的主要成员之一。

    不过，哪怕高务实不在，罗远也绝不会答应这个提议。罗司令干净利落地拒绝了他，道：“在下只是关东分舰队司令，具体商务事宜极少涉足，但据我所知，我京华各厂均只出售产品，并未有过出售生产技术等事。”

    丰臣秀长明显有些失望，不过话说回来，失望归失望，其实也在他的预料之中。

    其实他刚才提出的这笔买卖并非他一个人做出的，而是丰臣秀吉受到石田三成、长束正家等人的劝说之后冒出的想法。当秀吉对他说起之后，他也表示认同，于是便有了上面这一幕。

    但这个想法成功几率不高则是他们都清楚的，所以也有后备计划。后备计划很简单，生产线暂时买不到也没法子，先买一些成品应应急也是好的。只不过，这些成品属于“定制服务”，也必须与京华详谈。

    以军舰为例，京华过去只对大明国内的海商出售武装运输舰，而由于高务实看重制式标准(这是从成本考虑，包括生产和维护两个方面)，因此京华的武装运输舰全部是一个规格，非常统一。

    当然，具体来说也还有一定的“定制服务”，不过这种定制服务比较简单，主要就是载炮量的差异，分为标准载炮、中量载炮、少量载炮、无载炮四类——此前丰臣秀吉订购的三十艘武装运输舰就是最低标准的无载炮型号，当然那主要是因为高务实不肯卖炮给他。

    但此次丰臣家提出要购买的军舰却连型号都要定制，因为他们觉得武装运输舰太大了，各类成本算起来有些贵，他们需要小一些的军舰。

    这事还得从日本“水军”的现实情况说起。之前曾经说过，日本“水军”其实只是后来的叫法，最早的日本海上力量应该称作“海贼”。早在平安时代，日本就出现了和山贼性质相同的海上武装抢劫集团——海贼。

    到了室町时代，海贼居然不再是蔑称，而有实力的海贼首领更是以“海贼大将”的称号为荣，甚至不再以抢劫财物为生，而以商业活动作为主要资金来源，原有的军力则是为加强他们的统治而存在。后来为了区别两者的不同，便将后者称为“水军”。

    日本水军使用的船只大致上三种常规型号和一种特殊型号。常规的依大小排序是安宅船、关船、小早船。三种船都是单桅，远洋时使用帆，近战则使用橹，船体分上中底三部分，底部在吃水线以下。另外还有一种非常规型号，称为铁甲船，但是太重，既不能出远海，又因为日本产铁量不足，造得也很少，暂时可以不提。

    那么其他三种船里首先要说的就是安宅船，这种船体积大而坚固，使用“龟骨”，但比同时代京华系之外的明船都脆弱得多，与京华的武装运输舰相比就更不必提了。

    该船中央后方设警楼，分三层，配小橹百六十，大橹八十。武器为大筒与铁炮(火炮和火枪)，是正规海军的核心力量，水军布阵时的核心所在，两千石(指载重衡量单位，不同于大明的多少多少料)以上的大船可归入此类。但要注意的是，即便是日本最大规格的安宅船，也还不如京华的武装运输舰大。

    其次是关船，这是一款中型战船，设计思想是在兼顾防御力的基础上提高机动性，两舷在八十挺橹到四十挺橹之间。武器也是大筒与铁炮，这种船是当前日本水军的主战力量。

    然后是小早船，这是一款小型船，设计思想是放弃防御力，尽可能大的提高机动性。两舷在四十挺橹之下，在正规海军中主要负责侦察和传报。但因其轻巧灵便，效费比相对较高，而技术含量低，故成为海贼们的主流舰只，常常集群使用。

    小早船又可以分为铁炮船、长柄船、奇船、物见船、番船、兵粮船等。人员的配备以八百石船为例子，一般配备橹百只，则需要水手百人，船头舵手五人，火枪兵百人左右，战斗人员占据总人数的一半。如果以风帆为动力，则所需水手可大大减少，则搭乘百人的铁炮队。

    从以上日本水军的船只就可以看出，小早船单纯只能作战，基本不具备运载能力；关船可以作战也可以运载，但考虑到海船需要储备本船所需的物资来保证自持力，故关船的运载量也比较有限；安宅船如果不以作战为主要出航目的，则运载量相对要大一些，但这种船跑得慢，又相应地浪费了运载吨位。

    由于日本水军习惯了使用较小型的船只，而且他们目前还没有“巨舰大炮”主义思想，故认为全部换装京华制式的武装运输舰比较不划算，所以就提出了两款定制战舰的计划，希望京华能专门为其设计建造一批。

    按照丰臣秀长提出的计划，丰臣家首先需要以安宅船大小为大致标准，请京华为其设计建造一批新式安宅船，主要的要求是在不降低其防御力和运载量的基础上明显提高航速。

    第二个定制战舰当然就是新式关船了，要求则与新式安宅船相反，是在保持其航速的基础上强化防御力，最好还能提高一些运载量。

    理论上而言，如果造舰技术达到一定的水准，这三个标准之间无非就是你强我就弱，你弱我就强，不存在维持一个或两个维度的前提下还能提高另一个维度。但问题是，日本的造舰技术此时颇为落后，安宅船和关船的技术水平都还有很大的提升空间，所以实际上京华是有能力为它们进行技术升级的。

    这种技术升级甚至不需要京华花费太大的工夫，因为此刻大明除了京华之外，本身的造舰水平就几乎能够满足丰臣家提出的要求——当然这是指大明正规水师的军舰水平，而非指民间造船厂的产品，那个就太复杂，而且有些良莠不齐了。

    事实上，即便不算京华或者海贸同盟，明朝水师的实力在此时的世界上也不算弱，以今年为标准(1590年)，综合作战能力大概可以列在前五以内。设计和造舰实力也不差，仅嘉靖到万历年间，只江浙一带，战船的型号就达到了二十一种之多，如果加上福建和两广，型号更是繁多。

    从全球角度来看，随着火器的大量应用，海军战术也随之发生了重大改变，早些年俞大猷就适时提出过一个海战基本原则：“海战不过是以大船胜小船，以大铳胜小铳；以多船胜寡船，以多铳胜寡铳。”

    由此可见，大明的海战很早就进入了近代模式。在嘉靖年间，明军的战船就已经有一半以上的战斗人员都使用火器，而到了万历年间，比例更是达到了七成以上，在全世界范围内都算是火器化程度非常高的了。

    至于京华的两洋舰队全部火器化，那是另一回事，而且也是到了刺刀问世才达到的。原本京华两洋舰队就不推崇接弦登舰作战，但早年间考虑到这种情况可能还是偶尔会有，因此也配备过雁翎刀。后来有了刺刀，单独的雁翎刀就被取消了，所有舰队配备的火枪都是刺刀款。

    此时大明水师的装备主要以福船为主，这是诞生于福建沿海的一种船型的统称，其底尖上阔，首尖尾宽两头翘。建材主要为福建的松、杉、樟、楠木，共有六种型号。

    海战用的福船，特指一号和二号。按曾在1560年取得数次大胜的戚继光所言：“福船高大如城，非人力可驱，全仗风势，倭船自来矮小如我小苍船，故福船乘风下压，如车碾螳螂。斗船力而不在斗人力。”其海战观点与俞大猷基本一致，当然与高务实也基本一致。

    据《武备志》云：“用火器与浪漕间，起伏荡漾，未必能中贼。即使中矣，亦无几何，但可假次以吓敌人之心胆耳。所恃者有二：发射佛朗机。是惟不中，中则无船不粉，一也。以火球之类于船头，相遇之时，从高掷下，火发而贼船焚，二也。”由此可见明军水师相比日本水军来说，也具备船型大，干舷高，能冲撞等近战场合的明显优势。

    这些大福船之中，一号称大福船，柁楼三重，底尖上阔，首尾高昂，能容百人“吃水太深，起止迟重”，机动性相对较差。二号称福船，较一号稍小，“合常用之”。

    福船高大如楼，可容百人。底尖上阔，船首昂起张开，尾部高耸，吃水约3.5米，舰首备头炮1门、两侧装备千斤佛郎机6门、碗口铳3门，迅雷炮20门，喷筒60个，火铳10支，弩箭500支，火药弩10张，火箭300支，火砖100块，及冷兵器上千。乘员64人，水手9人，战士55人。

    同样据《武备志》描述，这种巨船设楼三层于上．其傍皆护板，护以茅竹，竖立如垣，其帆桅二道。中有四层。下层装压舱石，第三臣放置淡水柜，第二层为士兵居住的地方。最上一层为露台，需从第三层的梯爬上，两旁用板翼作栏，人靠在上面作战，矢石火炮皆俯瞰而发。实为海战利器。

    这里的楼层，与京华采用的西式说法不同，如京华所谓“二层甲板炮”指的是可以发射火炮的甲板有两层，是没有算甲板以下的。

    这两类大福船的共同缺点是机动性能不好，“高大如城，非人力可驱，全仗顺风顺潮，而回翔有所不便，又其吃水深，惟利空阔大洋，在里海则易胶浅，须跟哨船接济”。（《续文献通考》）

    福船后几种因为一般不用于远海作战，此处不必多说。总之前两种福船就完全可以满足日本之所需，京华唯一要做的就是稍微改动一下设计，让它们的航速得到提升。

    这对于京华而言并不难，因为京华已经搞出木制战舰时代的飞剪船舰艏了，同时还有船底贴铜技术，提升航速完全在其技术水平之内。

    现在唯一的问题只有一点，那就是丰臣家愿意出什么价。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“大虾mt”的月票支持，谢谢！

