    “输了！”

    “可惜，还是输了。八一中文 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．≤８≤１＜ＺＷ．ＣＯＭ”

    “如果波尔津吉斯能够打得更好一点......”

    “别忘了，他还是一个新秀，这才是他的第七场常规赛，他还年轻，还需要时间成长。”

    “是啊，希望他能快点成长起来，和安东尼一起，让我们尼克斯队变得更加的强大，带回属于我们尼克斯的辉煌！”

    观众席上，球迷们低声议论着。

    这场比赛安东尼已经打得足够好了，砍下了4o分，奋战到了最后，到这时候浑身还是汗水，大颗大颗的滴下。

    作为一个球队核心，他已经做到了最好，至少这场比赛是这样。

    而球队之所以输球，不怪安东尼，只是因为在士气上被湖人队所压制，另外一点则是波尔津吉斯，如果波尔津吉斯这场比赛能够挥再好一点，可能尼克斯就有赢的机会了。

    看着波尔津吉斯，人们就不禁想到陈锋。

    和波尔津吉斯比起来，陈锋今天的表现不仅仅是好，应该说是惊艳，他全场砍下19分，1o次助攻，得分在湖人队只比科比的31分少，而助攻更是全场最多。

    并且，他还给了波尔津吉斯一个大帽，完成一个快攻的惊天暴扣，正是因为他的出色挥才令湖人在气势上压制了尼克斯，也正是因为他的挥，才令波尔津吉斯一下懵了。

    所以说，今天湖人赢球，陈锋是一个关键。

    “这个家伙，真是厉害啊。”

    “是啊，19分，1o次助攻，好像他进入nBa一来，得分从来没有少于两位数吧？”

    “嗯，他的个人数据差不多两双了。真是恐怖，这个赛季结束，说不好能打出场均两双呢。”

    “只可惜，他是湖人的......”

    尼克斯队的球迷无不感叹，波尔津吉斯不是不好，但和陈锋比起来，就差了不是一点半点了。

    一个个都开始愤愤，然后便想，如果陈在我们尼克斯，和安东尼搭档，那会是什么样子？

    当然，也就是想想罢了。

    球场上，双方球员走向彼此，握手的握手，拥抱的拥抱，战斗已经结束，下来还是朋友。

    “科比。”安东尼走向科比，和他拥抱了一下，道：“你今天非常棒，我感觉以前那个无所不能的科比又回来了。”

    “你也非常棒。”科比笑道，“你今天可是砍下了4o分呢。”

    “呵呵，可惜比赛还是输了。我想，如果你想的话，也能砍下4o分。”安东尼笑了笑，又问：“对了，我看到espn的报道，说陈治好了你的伤，是真的吗？你知道，我也受伤病的困扰，如果是真的，我打算找陈看看。”

    科比点头：“是真的，不过你想找他看多半不行。他不是医生，不可能公开的行医。”闻言，安东尼点头，有些失望，不过科比立马又道：“不过他会开一家医疗会所，你去那里也是一样。”

    “哦？”安东尼眉头一挑，笑着点头，“这个我也听说了，既然是这样，那我到时候一定得去。”

    另外一边，陈锋主动迎上脸上依然满是失落的波尔津吉斯，张开双手，和波尔津吉斯拥抱了一下。

    看着陈锋，波尔津吉斯心头百味陈杂，勉强笑道：“陈，你真的很厉害，这次我输了。”

    “呵呵，不是还有下次吗？”

    “嗯？”波尔津吉斯眼睛一亮，笑道：“对，还有下次。陈，下次我一定不会再输给你。”

    “我等着你。”陈锋拍拍波尔津吉斯的手臂。

    这场比赛落下了帷幕，湖人取得了胜利，但对于湖人来说，魔鬼客场才刚刚开始，在后边，他们要赢会更难。

    .....．

    与此同时，华夏。

    琥扑论坛上，在头版最醒目的位置贴出了标题为“湖人ck（陈锋&科比）闪耀球场，客场大胜尼克斯”的报道，报道中对湖人对阵尼克斯这场比赛做了详细的报道，对安东尼和科比的对决，对陈锋和波尔津吉斯的新秀对决都给与了介绍。

    在报道后边，便是网友留言，数量在不断地被刷新，一万，两万，五万.....．

    “代表延安人民祝贺湖人赢得又一场胜利。”

    “我代表金洋人民祝贺湖人。”

    “莱州人民来贺电。”

    “酉阳人民来贺电.......”

    在留言前边，一串祝贺，一串贺电，让人一看就感觉充满喜感，一个挨着一个，看得人眼晕。

    后边，则要正紧很多。

    “今天湖人打得真不错，科比31分，陈锋19+1o，砍下两双，完美！”

    “尼克斯今天打得也不错，特别是安东尼，砍下了4o分呢。”

    “是啊，今天尼克斯也打得不错，不过相对来说还是湖人这边好一点，安东尼一个人太累了。”

    “又是一个两双，这是陈锋本赛季第二个两双了吧？我觉得他这个赛季有机会砍下场均两双呢。”

    “嚯，如果场均两双那就牛掰了，这可是才新秀赛季呢......”

    各种议论连成了片。

    当然，其中也有一些留意到湖人接下来连续几个都是客场，表示湖人的连胜可能保持不了多久，很快就会被终结。

    一些人还表示，这场比赛过后，其他球队肯定又会研究陈锋，对他布置专门的防守战术，他要继续打这么好不太可能。

    这些人说的自然引来了很多人反对，人们开始争吵，一片大乱。

    这些，陈锋自然是一无所知，他也不太愿意去关注这些。

    不过，当天晚上他接到了一个电话，是史密斯打来的，告诉他他帮可口可乐公司拍的广告《烈日倾情》明天就会播出，还不仅仅是美国这边，华夏，韩国，等其他国家也会播放。

    对此，陈锋只是笑笑，然后让史密斯留意一下，看反响如何，到时候通知他一下就是。

    可口可乐之所以这么着急，就是因为陈锋这几场表现太好，又有医疗会所的新闻，曝光率极高，可口可乐公司自然不会放过这个好机会，仅仅用了两天就做好了广告，并投入播放。

    第二天，一个广告引起了人们的注意......