    等吃过午饭，春凤倒也没有真的急不可耐，稍稍休息了一下，两人就换上衣服去了地里，现在酷暑已经过去，天色黑的早，需要抓紧处理地里的事。

    “你在村口这个工厂，就不推平了，直接到时候建成仓库吧？”春凤看了一眼之前几十万卖给李扬的工厂，倒是有太多的美好在里面。

    李扬点头一笑，放目望去，满眼皆是肥沃的土地。

    “你打算怎么布局？”春凤脸露担心道，三十万亩土地啊，随便动一动，就是大动静，搞得好皆大欢喜，搞不好，对上对下都不好交代。

    “先把大青河环绕几十个村子的河道扩建一下吧，建六大人工湖，这叫六丁授田术，依六大人工湖镇压周边水汽，可保夏无洪涝，秋无干旱，整个三十万亩土地自成一个循环的小气候区，后期的耕种搭配好，不出三年，整个大青山的气候都能为之改变，变成西川省最佳的避暑胜地。”李扬对她笑了笑，之前两百亩土地用的是九转十三渠的种田术，已经无法满足三十万亩土地的底蕴。

    此刻的六丁授田术，是古法中的一个设想，毕竟三十万亩的土地，已经超过前人许多，哪怕过去是农业为主，可三十万亩纳为一体，背靠山峦，如此得天独厚的地理位置，也是绝无仅有。

    山峦之地，气候本就自成一体。

    此刻拿三十万亩土地作局，完全可以人为的改善周遭的气候。

    “真正的碧水蓝天，青山翠竹，就在不久之后。”李扬轻轻沉吟道，赚钱是第一次，他始终记得，大青山是自己的家。

    “行，我记下了。”春凤脸上露出倾慕之色，望着眼前男人的背影，他依然年轻，却褪去了同龄年轻人身上的青涩，多了成熟男人的担当和责任。

    “大部分村民走后，要定期安排人巡山，大青山是根基，现在恨我们的人不少，安全上不能有半点马虎。”李扬背着手道。

    “这件事我交代过郭三千，让他和你说吧。”春凤看的出来，李扬很看重大青山，拿出手机打过去电话。

    很快郭三千就在不远处的地里，奔跑而至。

    “李医生。”郭三千尊敬道。

    “郭村长，你说一说大青山巡山的安排。”春凤笑着道。

    “好。”郭三千沉声道。

    随后他开始介绍。

    “巡山的事，一个星期之前就已经着手安排人去做了，我们郭家庄常年在大青山内部奔走，这方面很有把握。”

    ”我们几十个村子位于大青山的南侧，在东西北三个群山内围，此刻布满了数量过万的陷马槽，古时可坑杀烈马，现在个把人掉进去，不死也是半残，在外围也标注了危险识别区，敢进，就做好有去无回的准备了。”

    “另外大青山内部也磨平了一些道路，进来容易，想走出来，估计没有十几个小时都很难。”

    “大青山内部夜幕降临，是野兽的地盘，哪怕我们郭家庄的人没有十个人之上，也不敢深夜进入大青山深处。”

    “另外三五天一个周期，不间断的会安排人进行排查，只要有人进出过，逃不过我们的眼线。”郭三千眼眸内露出一丝锐利的精光，沉声道。

    “郭家庄的村民从小家里都养了野狼，不论大人还是孩童，都充斥着一股狼性，双眼如同夜鸠一样锐利，速度堪比狼群，三五成群，进入大青山内部一般野兽闻到味，都会远远避开。”春凤笑着补了一句。

    “好，大青山有郭家庄，哪怕背水一战，也能杀出一条活路来。”李扬脸上露出笑意，一连几次郭家庄的悍勇已经让他刮目相看，次次拼杀在前，三五结队真如狼群一样，奔袭数十里，片刻不眠，依然充斥着鼎沸的战意。

    “穷则血猛，我们这一代人已经养成了狼性，愿为大青山数万户，十几万民众驱于前方，充当一把利刃，破开这惶惶夜幕，为李医生鼎定乾坤尽一代人的力量。”郭三千沉声道。

    大青山的风从不远处吹来。

    春凤裙摆翻飞，她捋了捋洁白俏脸前的秀发，也是一脸信服的看向李扬。

    “那就从脚下开始吧。”李扬心底也是激荡万千，背着手环顾前方沉声道。

    从今天起的一夜，大青山加上本地以及从外地陆续回归的游子，足足十万民众，十几个小时趴在这充满了希望的土地上。

    机器的轰鸣声响彻夜空，陆续调拨来的近千辆的机器，其中包括了数百辆的耕地机，数百辆的推土机以及大型的铲车，一起作业的动静声。

    一片热土上，众人都在努力，为了未来而拼命。

    此刻，另有一部分人再扩宽河道，滚滚涌动的大青河愈发的奔腾，像是散开了束缚的野兽一样，从上流的河道上沿着整个环村的数十里的河道，纷纷涌去，怒吼着。

    滚杂着大机器作业的声音，哪怕间隔数里的青山镇上的人都听的一清二楚。

    此刻傍晚，还没有入睡的镇上人，在镇上的广场上散步，这是青山镇上地势最高的地方，可以眺望到北方大青山的方向。

    “好亮堂啊，彻夜灯光璀璨夺目，他们这是在做什么的？”

    “我的娘啊，那是机器啊，密密麻麻的，那乌压压的黑影是人啊，足足十几万人吧啊。”有个男子拿着望远镜，迎着远处的灯光，倒是看得清楚许多，吓得一哆嗦。

    其他人纷纷借去他的望远镜。

    “天啊，这些人哪怕把大青山推平，估计都用不上一个月啊。”

    “太猛了，这大青山的村民，简直是疯了。”

    “是啊，吓死人了，这么多人啊，听说从外地回归来大青山游子，就足足三五万人了，陆陆续续的一辆辆货车从青山市拉人过来，前些天我家店门口，大货车一天就没有间断过。”

    “那么多人回来，地这么少，他们就不怕饿死了吗？”一个老大爷蹙眉不解，他是从那段困苦日子，一路走过来的，曾亲眼见过大青山的人衣着褴褛，大包小包离开青山镇的。

    “大爷什么时代了，大青山数十个村子，近十万人里，别说饿死了，现在人人钱包鼓鼓的，人人顿顿有肉吃，比我们镇上过的舒服多了。”一个年轻小伙子羡慕道。

    “什……什么？”那老大爷蹬蹬蹬的走过来。

    “大青山出了一个青山王，出入青山市几个月就拿下了新区，那可是比我们青山镇整个面积相等的地盘，新区里个个都是城市人，人人都有钱，吃喝用度现在都靠大青山人养活，说句不客气的话，哪天大青山人不高兴了，那群城里人指不定也要吃土咽糠。”那个年轻小伙子脸上露出深深的傲气。

    在镇上，那是大青山的村民。

    走出青山镇，大家皆是大青山人。

    “好，好啊，大青山的人苦了一辈子，在场的有一个算一个，往上推三代，皆是来自大青山脚下的村子。”老大爷擦了擦浑浊的眼眸，浑身禁不住颤粟，一滴滴泪水滚落下来。

    他泛白的头发，穿着干净而老旧的白色单排褂，藏青色的帆布裤，踩着单鞋，佝偻着腰身，脸上多了一道道岁月留下的沟壑。

    “爸，你怎么哭了？”一个中年男子，一手牵着一个七八岁的小男孩，另外一旁依偎着一个年轻的妇人，疾步走了过来。

    旁边的年轻妇人脸露震惊，他的公公多苦多难，却从未掉过泪，是一家人的支撑。

    老大爷泛白的头发，在楼顶的风中一吹，扬起浓重的眉宇，腰板一挺脸上多了一抹沉然之色，近乎是自言自语道。

    “如果早个二十年，你妈也不会在我面前饿死了，你大哥也不会出去打工为了养活一家人，被活活累死了。”

    老大爷此话一出，在场的中年男子沉默了，年轻妇人小嘴微张，露出惊愕之色，她竟然全然不知道这些个事。

    广场上周边的其他人，闻言皆是沉默，一些年长的人，皆是听父辈说过之前的事，那时很苦。

    “老大爷，你说的真的假的，有这么穷的吗？”年轻小伙子低声问道。

    “你是对面街小张家的小子吧。”老大爷颔首道。

    “是，张彪是我爸。”年轻小伙子腰板一挺，露出骄傲之色，在青山镇，家族至上，走出外面，大青山就是他们的骄傲和信念。

    哪怕镇上生活好的一些村民，也皆有这个信念。

    “你爷爷叫张二虎，和我是一辈人，你爷当年能人啊，娶了两房媳妇，生了十几个崽。”老大爷开口说道。

    “老大爷，我爸好像没有其他兄弟姐妹，逢年过节也没叔伯过来，这……”年轻小伙子突然脸色一变，十几个至亲血肉，难道都饿死了？

    “你们啊，或多或少都听长辈说过当年大青山有多苦，却远远无法真正理解苦有多狠。”老大爷一开口，浑浊的眼眸透着沉思和挣扎道：“过去大青河不像现在这么消停，二十年前，大青河时常暴虐，动辄淹没除了青山镇脚下的其它地界，水深过一米，庄稼根本没法活。”

    “遇到旱季的时候，河里一点水都没有啊，小孩个把月连尿尿都没有一滴子，人又怎么活。”

    “现在的一切，是那群土生土长未曾忘记根子的大青山人一手一脚，淌出来的，干出来的，圈大青河，挖纵七竖八的湖塘，雨季排水减灾，旱季蓄水种粮，才有了今时今日的青山市粮仓之称。”

    “就连……现在脚下的青山镇，也是他们挖湖，一铁锹一铁锹，用土给推高垫起来的。”

    “再后来，市里建设青山镇，有一些人主动离开了那片热土，来到了现在这个地方，成为了镇上人。”

    “我是其中一员，你爷张二虎也是，我们是逃兵啊，大青山再苦再难哪怕外出异地，也把根子留在大青山数十个村子里，可我们为了一口饭跑到镇上，连祖宗牌坊都弃之不顾，到了镇上成为镇上人，我……愧对列祖列宗，有负于大青山人胸膛里流着的血性啊。”老大爷捶了捶胸口，再也克制不住的流泪，他仰天瞪大了瞳孔，脸上露出深深的负罪之色。

    “我们那一代人来到镇上，不提过去，不讲之前，是心底有愧啊，无脸提及过往，那是苦日子，却也是美好的回忆。”

    “扑腾”一声。

    老大爷突然跪在了冰冷的水泥地上，粗糙的双手捂着脸，悲戚的嚎啕大哭道。

    “没脸啊，没脸啊啊啊。”

    “我也想回家，隔着七八里，可我连北方都不敢抬头去看啊，我对不起那一代扎根在大青山，为大青山付出一切的吃苦人啊，我后悔啊，我宁愿当时死在那里，而不是成为镇上人。”

    “从此死不能入祖坟，活着，也被良心一天天的折磨啊，我后悔啊，爹娘，我对不起你们的养育之恩，爷啊，你是被我活活气死的啊。”

    “爸。”中年男子眼眸含着泪，扑腾一声，双膝跪在了地上。

    “爸，你还有儿，你还有孙子，您的苦，您的委屈，有你的儿，你的孙子，拿一辈子去还，总会……还得清的。”年轻妇人眼泡泛泪，身子骨颤颤抖动，任由泪水从腮前落下。

    “爷爷，孙儿也能顶天立地。”小男孩也扑腾一声跪在地上，倔强的小脸蛋，写满了刚毅，小拳头紧握着。

    就在这个时候，从不远处走过来一群人，皆是有一些年轻的后辈搀扶着，有的背着，纷纷到了镇上广场。

    “老哥啊，我来晚了。”

    “是啊，老哥哥，我们来晚了。”

    “老哥哥，你刚刚说的，我们都听到了，我们这一代人没脸，没脸见人啊。”

    “不敢言过往，是有罪啊。”

    一些老爷爷和一些婆婆们，纷纷的走了过来，对着跪在地上的满头白发的老大爷感慨道，他们望向北方灯火通明的一幕，也是眼眸内露出感触之色。

    其中一个男子想过去搀扶起最前方，跪在地上的那个老大爷。

    “儿啊，不要扶，这一跪如果能够忏悔，我多希望能跪死在这里。”一个老太太突然扔掉了槐木拐杖，个头只有一米五多，佝偻着身子，扑腾一声跪在地上，泪水散满脸上，透着深深的愧疚和自责，悲痛的哀嚎道。

    “娘啊娘，我的哥啊，当初市里建设镇上，每人补助一袋子粮，还给安排工作，我怕死啊，我怕苦，我偷偷的报了名，成为了镇上人。”

    “我人来了，可从那天起，再也没有见到你们了。”

    “我的娘啊，我的爹，我的三个哥哥啊，你们不吭声，我晓得，在你们眼里我有罪啊，你们不想我饿死，可更不想我给祖宗丢脸，为了一口饭就往镇上跑。”

    “一张镇上户口，从此大青山祖宗家谱上，再也没了我张二花了啊，我的娘啊，爹啊，我……后悔啊。”

    老太太哭的撕心裂肺，也道出了这一代人当初是为什么来到镇上，为了一口饭，是怎么当上镇上人的。

    曾今光鲜亮丽的镇上户口，背后有这么多的故事。

    一时间镇上广场里，一群老爷们和老太太们皆是跪下落泪，旁边的一些小辈皆是一脸沉默，最后不约而同的一起跪下了。

    “爸，你别哭了，你的过，儿子替你受了。”一个中年男子实在看不下去，一辈子沉默寡言的老父，跪在地上像是一个孩子一样哭泣了。

    “妈，你都六七十岁了，这里夜风凉，你别……别哭了，我们子女三个人，有力出力，有钱出钱，替你受了这过。”一个三十多岁的女人哭的也是眼圈泛红，想搀扶起跪在地上，哭的簌簌发抖蜷缩着膝盖的矮小老太婆。

    “呜呜，爷爷别哭了，你快起来吧。”一个六七岁的小女孩，看着疼爱的爷爷跪在地上，也吓得哭了起来，晃动着老人的胳膊。

    儿孙辈虽然劝说，却依然跪下，都没敢起身，青山镇上和村里同气连枝，也有相同的规矩。

    这些老人来到镇上，沉默寡言，不谈过往，却一直牢记着大青山的规矩。

    家族至上，大青山至上，家规强于法，大青山大过天。

    这个时候，跪在最前方的老大爷先是颤颤兢兢的起身，看的出来，他在老一辈很有威望。

    “老弟们，妹子们起来吧。”老大爷声音略带沙哑，依然低沉有力。

    那些老爷们和老太太这才在儿孙辈的搀扶下，起身。

    “有些罪，这辈子怕是都还不情了。”老大爷沉色道：“大青山乡下的农副产品布满青山镇上百家的铺位，价格低廉，我们这一代生在大青山脚下，现在吃着大青山土壤种植瓜果蔬菜，拿什么偿还啊。”

    其他老头子和老太太也纷纷神色黯然。

    “身外之物，出力出钱，都无济于事了，可我们……还有条老命，还有子孙后辈。”老大爷忽然沉声，伸手牵着儿子的手。

    他对年轻妇人歉意道。

    “儿媳妇，我儿子是你老公，可他先是大青山人，才是你老公。”

    “爸，我晓得。”年轻妇人擦了擦眼眶，点了点头上前给中年男子整了整衣衫，叮嘱道：“老公，咱也有儿子了，你老孙家有后了，你当了三十年的儿子，也当了七年的爸爸和丈夫了，往后你就好好当个大青山人吧。”

    “爸爸。”小男孩在妇人身边，喊了一声。

    “爸，你放心，您的过，儿子拼了命也会帮你了却心愿。”中年男子摸了摸小儿子的脑袋，然后转头对老人喊了一声爸。

