    黑龙山景区接客室。

    六位准备和景区取消合作的商户凑在一起窃窃私语。

    “你们看见景区老总那辆卡宴了没？我哥们说那是辆美规的，从老美那边买的，落地得150多个W。”

    “嘶……要不人家说他移民M国了呢，原来是老M来割咱们韭菜了。”

    “一个多月前他这景区眼看就要倒闭了，大伙儿有目共睹的。

    这才过去一个来月，大伙儿就看见他跟散财童子似的四处散财了。

    又是搞什么感恩回馈活动，又是秋收行动，都没见过他赚一分钱。

    结果人家却不声不响地上了辆卡宴，这里面肯定大有问题！”

    “这黑龙卡来钱是快，但这钱赚着不踏实啊……这钱谁爱赚谁赚去，我是不敢沾了。”

    “就是说呢，人家卷了钱往M国一跑，咱们上哪儿要钱去？还好大伙儿发现的及时。”

    几个人越是分析，越是后怕，终止合作的决心也就越强烈了。

    咔地一声，会议室的房门推开了。

    水淼淼手里拎着一个笔记本电脑进门。

    一身浅灰色商务套裙，加上水淼淼超高的颜值和火爆的身材把在座的一帮小老板的眼睛都看直了。

    “让各位久等了。”水淼淼感受到一群LSP看在自己身上的目光，眼神中露出些许的厌恶。

    女为悦己者容，花为知己者香。

    水淼淼这么打扮，完全是因为罗竸宁的要求。

    因为自家老板喜欢自己这样穿，她也只想穿给自家老板看。

    “咳咳……”

    “水副总，你们罗总怎么说的，我们的钱今天可务必要给我们结算了啊，都等着这笔钱上货呢。”

    “是呀水副总，你们一压就是一个月的货款，我们这些小本买卖可承担不起。”

    “十分抱歉是水副总，我们新店开业，现金流出现了点问题……”

    商业区内的三位商户是通过水淼淼租赁的商铺，见到水淼淼后赶紧大倒苦水。

    “水副总，这两天我们好好琢磨了琢磨，感觉不太合适……”

    景区周边三个村里的小超市老板也纷纷表明来意。

    众人七嘴八舌，说到底是一个意思。

    终止合作，结算账款。

    “大家不用说了，一个一个来吧，把你们的终端机给我，我给你结算。”

    水淼淼把笔记本放到会议桌上，开始操作软件，准备读取数据。

    众人听到水淼淼的话后，同时愣了一下。

    原本他们以为肯定又是一番扯皮呢，没想到事情竟然进行的这么顺利。

    这一刻，一帮人心里突然又有点打鼓，开始动摇了。

    这件事里，该不会有什么误会吧？

    不过，几人一想到像罗志强那么精明的人都不跟景区合作，这里面肯定是有问题的。

    “那就谢谢水副总了，我先来吧！”

    有人起了头，就有人跟进。

    很快，水淼淼就给几人全部结算完毕。

    六个商户，总共也就结算了3万来块钱，平均下来一家才5000来块钱。

    众人拿到钱后，和水淼淼告别一句，心满意足地走了。

    ……

    黑龙卡的谣言对经营的合作商户有很大影响。

    但对进景区消费的游客来说却是没有多大影响。

    游客该怎么消费了还是怎么消费，景区该怎么返卡还是怎么返卡。

    虽然有6家商户终止了合作，但还是有不少经营者相信景区，相信罗竸宁，坚持和景区合作。

    总的来说，暂时对游客消费购物没有太大影响。

    受益于黑龙卡合作商户减少，水生超市今天的生意比昨天还好。

    超市内人头攒动，人来人往，比开在学校里的小卖部还热闹。

    有了昨天忙得脚不沾地的经历，水生今天还专门从村里招了一个店员来店里帮忙。

    “水生！你快跟我出来一趟！”

    水生他媳妇儿杜虹玉听说了黑龙卡的事儿趁着课间的功夫，骑着电动车从学校回来了。

    一进门，见到超市内火爆的场景瞬间脸就黑了，二话不说扯着水生出了门。

    “怎么了这是，我这儿正忙着呢。”

    水生被自家媳妇儿的举动搞得一头雾水。

    “还怎么了！你知道你现在的行为叫啥不？被人卖了还给人数钱就是说你呢！”

    杜虹玉伸出一根手指，点着水生的额头，一脸懊恼。

    “你这么说也对。”水生嬉笑着说，“我这不就是给你数钱呢吗？我的大掌柜。”

    “少跟我嬉皮笑脸的，我跟你说正经的呢。”

    杜虹玉翻了个白眼，压低声音，一本正经地说：“黑龙卡的事儿你听说了吧？

    大伙都说小罗这是要割韭菜，要卷钱跑路。

    我听说好多商户都去景区找小罗结账了，咱也去结了吧。”

    “不是……你一天到晚在学校呆着，都是从哪儿听说的这些乱七八糟的。”

    水生摆摆手说：“赶紧回学校备课去吧，超市这边的事儿你就别管了，等着数钱就完了。”

    “别最后给人家数了钱！你算过账没有？”

    杜虹玉朝超市内撇撇嘴说：“照这样下去，一个月下来咱家得压多少货款？

    不怕一万就怕万一，万一小罗……”

    不等杜虹玉一句话说完，水生摆手打断：“没有的事儿！竸宁绝对不是那样的人！”

    “世事无绝对！老话怎么说来着？知人知面不知心。”

    杜虹玉说：“你要还当我是你媳妇儿，你今天就赶紧去把那个什么终端机给退了，把货款给我拿回来。”

    “媳妇儿，别的我什么都听你的，但是这次，听我一次行不？”

    水生一脸坚定道：“前年的时候我想开养猪场，结果因为瞻前顾后，没能养成。

    最后只能看着别人赚的盆满钵满，一年赚几十万。

    短短一年就赚到了咱们半辈子的积蓄。

    这次的黑龙卡，我感觉也是个机会。

    只要把握住这次，咱俩后半辈子就能享福了。

    我这么辛苦赚钱为了什么，还不都是为了你吗？”

    杜虹玉语气一软说：“我叫你去结账，不也是怕咱俩的养老钱打水漂吗。”

    水生坚持道：“我相信竸宁，也相信淼淼，更相信自己的直觉。”

    “太冒险了……咱就安安稳稳赚点小钱不行吗？”

    杜虹玉忧心忡忡地说：“往后还有几十年呢，就算咱俩加一块儿一年只攒5万块钱。

    攒个二三十年，也能攒100多万，足够咱俩养老了。

    万一这次要是真被小罗坑了，咱俩可就几十年翻不得身了啊。”

    “怎么会呢。”水生压低声音开玩笑说，“好歹我还是他干爹呢，他要坑我，不是坑爹吗？”

    杜虹玉白了水生一眼说：“这世道，坑亲爹的都一大把，更何况你这个八字都没一撇的干爹了。”

    “甭管是亲的还是干的，竸宁和淼淼都是咱俩看着长大的，他俩什么性质咱还不知道吗？”

    水生一脸笃定道：“就算再混账，他也做不出骗钱跑路这种事。”

    “你这个认死理儿的毛病真是……”

    杜虹玉和水生做了几十年的夫妻，知道他打定主意的事儿，肯定是劝不回来了，便也不再试图劝说。

    “算了，你自己看着吧！万一要是真被坑了，我跟你离婚。”

    杜虹玉白了水生一眼，转身上了旁边的电动车，准备走人。

    水生厚着脸皮，嬉笑着问：“离了还能在一块儿睡不？”

    “滚蛋，没个正经。”杜虹玉啼笑皆非说了一句，启动电动车走了。

    目送自家媳妇儿走远，水生转身回到超市继续忙碌。

    短短一天的时间，景区发展的20多户签约商户有9家选择和景区解约。

    出乎众人预料的是，景区在结算账款的时候异常痛快，完全没有想象中的扯皮现象。

    ……

    下午5点40。

    黑龙山景区总经理办公室。

    罗竸宁坐在茶几旁的沙发上，喝着茶水，抽着烟。

    完全不受商户和景区解约这件事的影响。

    带你们赚钱你们不赚，那就一拍两散好了。

    意念一动，打开系统界面查看今天的经营状况。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙2御净轩3桃花岛（在建）】

    【技能：1控水2招蜂引蝶】

    【账户金额：5624876元，其中485697元（可提现至银行卡账户）】

    【任务1：御净轩创收60万元（66180/600000）】

    【任务2：待刷新。】

    【特殊任务：未雨绸缪（正在进行）】

    看到系统账户内可提现的余额，罗竸宁心里落差还是很大的。

    昨天还日赚1000多万呢，今天又打回原形，只剩40多万，不到50万了……

    唉地一声叹口气，把系统账户内的余额提现到自己的银行卡。

    刚准确起身下班走人，兜里的手机响了。

    掏出手机一瞧，来电显示的名字是陈元秋。

    罗竸宁手指一划捷通达电话，对面响起陈元秋极其客气的声音。

    “喂，竸宁老弟啊，关于你们景区推广黑龙卡的稿子，我帮你写好了，稍后我发你手机上，你瞧瞧有没有什么不足和需要改进的地方。”

    “呃……”罗竸宁听到陈元秋对自己的称呼后愣了一下。

    自己和陈主编什么时候这么熟了？

    顿了顿，罗竸宁笑着回应说：“元秋大哥好效率啊，这么快就把稿子写好了吗？我还以为怎么着也得等个三五天呢。”

    “哈哈哈……竸宁老弟的事儿，就是老哥我的事儿，自然是特事特办。”

    陈元秋爽朗笑道：“先不说了，我先发你稿子你看看，那里需要改，你给我划出来，我晚上给你加个班儿改改。”

    陈元秋被罗竸宁一句“元秋大哥”叫的心花怒放，比给他1万块钱都爽。

    通过罗竸宁从感恩回馈活动，秋收行动，以及这次的黑龙卡事件上表现出来的品质。

    陈元秋确定一定以及肯定两人是一路人。

    金钱易赚，知己难求。

    虽然接触的不多，但陈元秋已经把罗竸宁当成是忘年交的至交好友对待了。

    所以，他对景区的事儿非常上心。

    原本今天的工作计划已经排满了。

    但是，接到罗竸宁的电话后，陈元秋毫不犹豫，当即便把自己手里所有工作都交给了下面的编辑去完成。

    他则是专心致志地给黑龙山景区写黑龙卡的文章。

    两人闲聊几句后，挂断了电话，陈元秋把自己写的稿子在V信上发给了罗竸宁。

    罗竸宁在手机上接收文件后，坐回沙发上，重新点了一支烟后开始阅读陈元秋写的文章。

    这会儿，距离罗竸宁给陈元秋打电话也不过7个小时左右的时间。

    除了吃喝拉撒，估计工作时间也就5个来小时。

    陈元秋洋洋洒洒写了一篇近7000字的文章。

    文章先是简单提了一下景区曾经举办过的秋收行动，以及维持到今天还是举办的感恩回馈活动。

    然后笔锋一转，详细介绍了此次推行的黑龙卡消费返卡活动。

    看得出来，他是用了心的。

    不论是遣词造句，还是文章当中运用的各种修辞手法。

    罗竸宁通读一遍挑不出一丁点儿毛病。

    甚至，7000多个文字，他连个错别字都找不到。

    陈元秋作为公众号主编，笔力还是有的。

    文章当中最令罗竸宁印象深刻的一句话是：“你请客，我买单”。

    这句话把黑龙卡诠释的极其透彻。

    在景区内，你可以随心所欲地消费，不论你消费多少，景区都会等额返还给你。

    坐一坐缆车，换一个角度欣赏一下祖国的山川河流。

    登上玻璃栈道，体验一下心跳加速的感觉。

    完事儿，你花了多少钱，景区还等额返还给你。

    你可以自由支配，拿去买你想买的任何东西。

    这可不就是你请客，我买单吗？

    罗竸宁看完陈元秋写的这篇推广文章都忍不住想要去自家景区随心所欲消费一番了。

    匆匆浏览一遍，罗竸宁抬手看了一眼手腕上带着的手表，只用了不到10分钟的时间。

    “现在回复是不是太快了点？显得对对方的劳动成果不太尊重的样子……”

    想到这里，罗竸宁没着急回复陈元秋，把手里的烟蒂在烟灰缸里捻灭，起身出了办公室。

    去桃花岛项目部转了一圈，和罗一吧简单交流几句工程进度。

    时间来到6点半左右的时候，罗竸宁这才找到陈元秋的电话回拨了过去。

    “元秋大哥，你写的那篇文章，我来来回回，仔仔细细读了好几遍……”

    “给我感觉非常棒！一个字都不用改，直接发就行。”

    “今晚就能发布吗？那真是太好了，那就麻烦元秋大哥今晚发布吧。”

    “对对对，没问题，大哥是专业的，按照你的想法来就成，我相信大哥的职业经验。”

    “辛苦元秋大哥了……”

    不知不觉，聊着聊着，两人对彼此的称呼就成了竸宁老弟和元秋大哥。

