    楚雄关再次看了看张霖，觉得眼前这位沈西林公子，也算是有些眼光，檀溪市也就服装原料能有暴利可图了，其余的行业，根本没有什么赚头。

    接着，他故意轻咳了一声。

    一旁的赵鑫蕊，心领神会地故意露出一副为难的样子说：“沈公子，你怕是对咱们檀溪市不太了解吧？”

    “有些了解，但了解得并不是很精深。”张霖回道。

    “那就对了，您是不知道，我们檀溪市原料行业有个规矩，外地人是不能参股到我们任何原料行业的。”赵鑫蕊一脸遗憾的说道。

    “沈公子，赵秘书说的还真没错。”楚雄关一拍脑袋，像是刚刚想起来一般。

    他们所说的话和唐美舒说的，猛一听是差不多，可却将外地人参股的路子给封死了，区别可就大了。

    张霖才不相信他们的话。

    刚才他们眉来眼去，一唱一和的。

    一看就是故意，说这事不可能，然后，过一段时间后，再说靠着他们的面子和能力，把已经陷入死局的事情盘活了，未来好在沈莫凡那里邀功。

    张霖这次是利用他们给自己开条路，他自然不会去揭穿他们，马上露出一副很意外的表情：“竟然还有这种事情，我事前还真的不知道！这下可难办了！”

    “确实难办，我即使是商会的副会长，这事对我来说也很困难，要不沈公子，你换其他的行业？”楚雄关为难地建议道。

    “楚叔叔，檀溪市除了原料行业，我还真看不出来，其他行业还有能赚钱的，你应该也清楚，我叔叔只有两个女儿，没有儿子，将来我们沈家的继承人，可都是要从各个侄子之中选择的。

    我叔叔向来都是看好我，这一次让我回大陆，就是想让我做出来一些事业来，给其他人证明我的能力，如果这一次搞不好的话，我在未来就很难继承沈家家主之位了。”张霖面容着急，一副很怕失去的样子。

    这俩人心里原本十分的淡定，楚雄关更是稳坐钓鱼台，在他们计划里是想忽悠忽悠张霖，等着他着急时，再给他来个峰回路转。

    可听到沈家继承人后，他们两个心里就难以淡定了。

    沈家在东南亚，甚至在全世界范围内，那都是豪门，拥有的产业，数不胜数，跨国公司，都有数十家。

    眼前的人，如果能成为沈家家主的话，他们作为帮了他忙的人，未来将会受益无穷啊！

    只是楚雄关过去似乎没有听过，沈家家主继承人的事情，这让他心里纠结了起来。

    纠结的点，并不是他怀疑张霖是假的，毕竟他是沈莫凡亲自介绍的，那怎么可能有假？

    他只是怀疑，张霖所说关于继承人的事情，是真是假。

    如果是真的话，他会全力相助，如果是假的话，他也就会敷衍了事，随随便便帮一帮，应付了事了。

    为了得到答案，楚雄关故意问道：“沈公子，继承人这事，我怎么没有听说过呀？”

    “你听说？这是我沈家的家室，怎么可能会让你这个外人知道？”张霖眉头一皱，态度变得生硬起来：“难道楚叔叔和我们沈家的关系，已经好到，随时向你汇报我们沈家秘密的地步了？”

    这一句反问，直接将了楚雄关一军。

    张霖这么回答，虽然让他无法确定继承人的事情，到底是不是真的，但是他可以肯定，张霖不爽了！

    一时间，纵横商界多年的他，竟然不知道该如何回答了。

    如果说他和沈家的关系没有那么好，那也就是说明，他在怀疑张霖。

    这下无论张霖所说的真假，他都算是得罪张霖了。

    一旦张霖回去，告诉沈莫凡，他吃不了兜着走。

    如果说他和沈家关系好到这个份上，那不光是吹牛了，很有可能更让张霖恼火。

    好家伙，一句话，竟然把他带到沟里面去了。

    最终，还是赵鑫蕊打了圆场：“楚总，你昨天晚上的酒劲，还没有缓过来吗？你眼前的是沈西林沈公子，可不是昨天的张默华。”

    话罢，赵鑫蕊使劲给楚雄关使眼色，他愣了半秒钟，才反应了过来，拍着脑袋说：“哎呀，你看我这脑袋，竟然把沈公子和张默华搞混了，实在是罪过罪过，不过，沈公子，张默华和你长得还真有点像。”

    不得不说，他们这理由实在蹩脚，但张霖还是装着自己相信了，一拍大腿说：“真的吗？那以后楚叔叔，得和我引荐引荐了。”

    “哈哈，那家伙今天出国了，几年才回来，不过，沈公子你放心，等他回来，我一定介绍你们认识。”楚雄关大笑道。

    这把张霖都给整无语了，昨天才在一起喝酒，今天就出国了？又尼玛扯淡。

    不过，张霖瞧着他也不敢再问继承人的事情了，他也就脸不红心不跳地继续说：“楚叔叔，家族选继承人的事情，对我来说，真的至关重要。

    檀溪市是我做事业的第一步，我真的很想将这件事做好。

    虽然檀溪市有你刚才所说的规矩，但是规矩是死的，人是活的，我相信我叔叔竟然让我来找你了，你就一定有办法，可以解决的！”

    “沈公子，你这句话，真是把我抬得太高了，我只能说我尽量，我回去之后，就去帮你解决这事，给我两天时间，再给你答复如何？”楚雄关开始打太极起来。

    张霖故意装着对于这个回答不是特别满意，摇了摇头说：“那好吧，希望两天后，楚叔叔能给我一个满意的答复。”

    “我只能说尽量。”楚雄关不确定的回道，随后他给赵鑫蕊使了个眼色后。

    赵鑫蕊立刻提议道：“沈公子，你第一次来檀溪市，还没有在檀溪市，好好玩过吧？我们现在带你出去玩一玩，放松放松心情如何？”

    “这事就算了，檀溪市既然那么难，我也得选择备胎城市去发展了，二位，我先回房间里，我等你们电话！”张霖故作失落的直接，起身便离开了。

    瞧着直接离开的张霖，赵鑫蕊眉头一皱：“这什么人啊？情绪化也太严重了吧？说走就走？”

    “呵呵，此人就是个温室里花朵，平时根本没有受到过挫折，以为自己出来，随随便便就能做出来一番事业。

    一开始和我们说话，让人感觉他挺牛逼的，可实际上呢，受到了一点打击，就原形毕露了，完全不懂什么社交经验，也能说明，他就是个生瓜蛋子。”楚雄关轻笑道。

    “那他所说的那件事，我们到底给他办不办？我听说马三国和他老婆闹翻了，正在准备出售公司股份呢，我们要不要给他牵个线？”赵鑫蕊问道。

    “先不要牵线，我必须先知道，沈西林所说的继承人，到底是不是真的，才能最终再做决定。”楚雄关略微思考了一番说道。

    “那楚总，你怎么才能知道，他说的是真是假啊？”赵鑫蕊秀眉一皱。

    “直接问沈莫凡是真是假，就能知道了。”楚雄关回道。

    “刚才沈西林，因为你的质问，他都生气了，如果你问沈莫凡的话，他会不会更加生气？”赵鑫蕊担心道。

    “沈莫凡可和沈西林不一样。”楚雄关嘴角露出一抹笑容之后，便离开了酒店，回到了他的公司。

    到了晚上六点，他估摸着沈莫凡，现在应该有时间了，便拨通了沈莫凡的电话：“沈老，我听沈西林公子说，他在檀溪市能否做好，事关他在家族里继承人的事情，我如果帮的话，会不会引起其他继承人的仇视啊？我真的很担心。”

    电话那头的沈莫凡，差点闪了腰。

    什么？继承人？

    竟然敢编造，他们沈家争抢继承人？！

    他本想否认，不过，想到一旦否定，张霖在檀溪市的事情，也就泡汤了。

    他发现自己原本是想利用张霖的，没成想，一转眼的功夫，他被张霖利用二次了。

    沈莫凡眼神里露出精彩的神色，有意思，真有意思，这次就帮你一次，看看接下来，你还会怎么搞。

    于是，沈莫凡便说：“小楚啊，继承人的事情，不是你操心的事情，你就只要好好帮助西林就好了。”

    “好，您放心，我一定会好好帮助他的。”

    沈莫凡，虽然没有承认继承人的事情，但也没有否定。

    这不和张霖所说的话，吻合了吗？

    沈莫凡没有承认，那是因为继承人的事情，是他们家族内部的事情，不想外人知道。

    他没有否定，就是再给楚雄关说明，继承人的事情，是存在的！

    挂了电话之后，楚雄关一阵激动，觉得这是一个和未来沈家家主，处好关系的好时机啊。

    机不可失！

    他立刻安排赵鑫蕊，接通了马三国的电话：“喂，马三国吗？听说你最近在出售公司的股份？我这里有个大人物，正好也想收购，我想给你介绍介绍。”

    另外一边的马三国，也是吃惊，高高在上的楚雄关，竟然会给他打电话。

    不过，楚雄关所说的话，令他大喜不已，忙是问：“楚总，那位大人物是谁啊？”

    “这个暂时还不能告诉你，明天晚上有个家庭晚宴，你带着你老婆一起参加吧，我会给你介绍的。”楚雄关安排道，他不说明张霖的身份，可不是想保持神秘，而是他觉得现在张霖就是个宝，他得攥在手里，可不想让其他人知道！

    “是是是，没有问题！”

    马三国一阵激动，挂了电话之后，就立刻通知唐美舒：“明天晚上，你跟着我一起参加一个家庭宴会，有个大人物，想要收购我的股份。”

    “什么！！”

    听此，唐美舒和一旁的何蓓苒心底都是一沉，这么快就有人要收购了，那他们的收购计划，岂不是要泡汤了吗？

