    第16章 梦中是泡影，如梦亦如幻

    当庄成和李湘做好饭的时候，庄周三人打牌已经是快要无聊死了。

    庄周不是很活泼的性子，庄敏话比较多，一直说不停，而小琳也是冷淡的性子，所以三个人非大牌的时候只有庄敏一直说话，那两个人很是安静。

    后来庄敏都受不了了，还小声和两个人说了她们的相处根本不像是情侣，更像是朋友一般，让两个人注意一点儿，别露馅儿了。

    庄周直接说：“我们可以是从不朋友处的，感觉两个人挺合适就处上了，这样说就没有人会怀疑了。”

    庄敏直接对弟弟点赞了，满脸人的赞叹：“可以啊！小弟你这直接就承认是从朋友处成的女朋友，这个理由很能说的通。现在确实有很多人，都是从普通朋友到男女朋友的。”

    小琳倒是说：“如果我们分开这样也很好解释分开的理由，直接说没有想象中的那么好，感觉不适合就分了。”说完还一脸赞同的点头。

    三人看到庄城和李湘做好饭，就赶紧都帮忙。

    这一顿饭吃的是宾主尽欢，随后小琳回家，庄城直接让庄周送。

    庄周一看，爸妈的态度就接下了这个任务，他们坐车从庄家出来后，小琳一直没说话。

    庄周也没有在意，突然小琳说：“明天我爸妈就要来了，是为了接我回家去相亲的。你明天能来吗？”

    庄周想了想说：“明天有时间，叔叔、阿姨有什么爱好吗？我好准备礼物。”

    后来庄周和小琳商量了给她爸妈准备的礼物后车也到小琳的住处了。小琳下车后对着庄周摆摆手，很潇洒的回家了。

    庄周却看到了一个人影跟上了小琳，庄周怕小琳出现什么危险，就阻止了要离开的司机，让司机等自己一会儿。随即自己下了车，他小心翼翼的跟着黑影来到了小琳的家，庄周只见到小琳打开房门进入，随后黑影也来到房间，一推门儿就进去了。

    庄周一看心想这姑娘也不是粗心的人啊！怎么就这样不锁门啊！他还以为房间里的两人会打斗，可是等他跑到门口却是听到两个人交谈的声音。

    庄周心想这是小琳的朋友吗？可是听姐姐说小琳没有什么朋友的啊！就他哪个性格确实难交朋友。

    庄周小心的趴在房门上听里面的交谈。只听到小琳说：“你怎么来了？不是说不要见面吗？”

    一个男声传来：“我来是问你事情班的怎么样了？要不是催的紧我也不会来。”

    小琳说：“我的计划开始了，只要一切顺利，你就等着立功吧。”

    男人说：“知道了，只是你一切小心行事，我们的事情很重要，我不关注你的私人生活，但是你不要顾此失彼。如果你出了差错，会有人找你的。”

    小琳仿佛是被男人口中的话吓到了，声音有点发颤的说：“你快点儿走吧，这里是繁华区域，别被人发现了。”

    男人也没有多说，直接往门口走，而庄周想要离开有点来不及了，突然直接就出现在了小琳家阳台。

    原来是关键时刻神纹帮了庄周让他出现在了小琳家阳台。现在庄周的神纹是有时候灵，有时候不灵，这都弄得庄周无奈了。

    等男人走后，小琳关灯去了卧室，只剩下庄周自己在阳台吹风，他试着调用神纹力量，结果有了一点儿能量把庄周送到的小琳的门前。随后庄周离开这里。

    庄周回到家后脑海里老师出现小琳和哪个男人的对话，对方是什么人呢？是不是对自己和家人有什么阴谋呢？

    随着庄周的沉思疲累袭来，渐渐的庄周进入了梦乡。

    在梦中庄周有来到了玄元大路，在这里他看到了魔族入侵，看到了哥哥和嫂子在被魔族追杀，后来又被人族追杀，还有被蛮族追杀……反正就是庄休两人被各个种族追杀，结果还是死了。不知道是怎么死的，庄周只看到了两人的尸体，两人的尸体血肉模糊，死的很是凄惨。

    庄周看着哥哥嫂子的尸体崩溃的趴在两人身前大哭起来，哭着哭着流出来血泪。当血泪留到庄休的面上，忽然有一道光飞入庄周的脑海。

    庄周正伤心呢，也不是很在意的继续哭，脑海中传来庄休的声音：“哎，傻孩子，你还是来了啊！”

    庄周一听到庄休的声音直接愣住了，缓了一会儿，才说：“哥哥是你吗？”

    脑海中庄休又说：“是我，小第啊，你不该来的。”

    庄周问：“哥哥到底是谁杀了你和嫂子的？你告诉我，我要给你们报仇。”

    庄休说：“我现在是一点真灵，记忆有很大的缺失很多事情不知道。现在的我很虚弱，需要休息恢复真灵，你把我身上的那块玉佩拿上，因为他我才能保留住这一丝的真灵。我现在要支持不住了，先去休息了。”说完庄周只见庄休的身上那玉佩有光一闪而过，随后恢复玉佩的原来模样。

    庄周快速的取下玉佩，可是手却穿了过去，庄周随后试了很多办法，最后是神纹帮助他把玉佩收下来。当庄周还想要把两人的尸体埋葬的时候，忽然庄周感觉到天旋地转，一阵头晕后，好半天才睁开眼睛。

    庄周睁眼就看到刺眼的阳光从窗户外照进来，身前是庄敏正摇晃着他的身体，一阵的摇晃把庄周都摇晃的快要散架了。

    庄周心中不痛快自己还没有给哥哥、嫂子收尸呢，心中有气刚要说话，才想到是自己做的梦，随后没好气的说：“行了行了，你快放手，我快被你要散架了。”

    随着庄敏放手，庄周起身洗漱，换衣服，当庄周换衣服的时候看到自己的手腕上有一个玉佩的纹身，那个玉佩的纹身和哥哥身上的玉佩一模一样，这一发现让庄周心中掀起了惊涛骇浪。随后庄周仔细的回忆自己在梦中的经过，他心想不会是我真的去到了玄元大路吧。随后庄周又想到我现在是在这个叫做蓝星的星球上，根本就没有人玄元大路这个地方。我是怎么去的呢，难道是做梦去的吗？就算是做梦，可是这人在梦中怎么还能那东西呢，随后庄周想到了好像是神纹的力量。

    庄周又想到那如果是神纹的力量那么神纹有点儿太强大了啊！

    这么强大的东西怎么会出现的呢？神纹

    是谁哦发明的呢？

    (本章完)

