    “当然，总不能天天守着一个人吧，人啊，还是得有所变通。”

    刘凯还没有说话，王佳嬅倒是插了一句嘴。

    一时间气氛尴尬了一些，而杜少康连看都没有看王佳嬅，抿了口杯中的酒。

    “杜先生，我的女儿豆豆很喜欢艺术画作，我也曾带女儿去看过您的画展，只是最近久久都等不来您的画展，不知什么时候有机会，能带孩子再欣赏欣赏了。”我淡然的开了口，感受着周围的视线凝聚过来。

    余光也掠过了旁边楚婉竹惊讶的视线，我则是给了她一个放心的眼神。

    我之前确实不认识杜少康，不过还好我有大海和小四，三两分钟便将杜少康调查到明明白白。

    “呵，也不知道你在这装什么？还挺会献殷勤狗腿子当多了吧。”

    王佳嬅嘲讽的话语再次响了起来，我眼看着杜少康的脸色黑了黑。

    我心里更觉得好笑，这个王佳嬅还真是没让我失望，做出的事情都出乎了我的预料，这几年真是白活了。

    “呵，盛先生的女伴还真是有趣，看来盛先生就喜欢这种简单的女人吧。”杜少康意味深长的笑道。

    而王佳嬅丝毫都没有听出这是贬低她的话，乐呵呵的瞪了我一眼。

    “谢谢杜先生的夸奖了，对比某人的献殷勤，我确实风趣了不少。”

    看着她在那还挺得意的样子，我同楚婉竹相视一笑。

    怎么说王有容的双商都是高于王佳嬅不止一个档次，毕竟当初能将我骗的团团转。

    王佳嬅这个没见过世面，高中毕业连大学都没上的女人，简直是太拉低档次，唯一的好处可能就是好控制吧。

    空有一副皮囊，又有什么用呢？

    “杜先生，可以借一步说话么。”我温声提起这个要求。

    “好，咱们走吧。”杜少康毫不犹豫便答应了。

    我的想法正中杜少康的意，看得出来他早就不想在这样的气氛中待着了。

    聪明人之间说话是轻松的，更是让人舒适的。

    我朝着楼上伸了伸手，杜少康顺着我指的方向便走了过来。

    在他们的注视下，我扯了扯嘴角，露出了满意的笑容。

    第一局，完胜。

    走向楼上的时候我还能感受到背后针尖般的视线，像是烙在我身上了一样。

    来到二楼，杜少康看向一楼大厅，第一个反应竟是松了口气。

    见状，我不禁开口笑道：“看来刚才的场景实在是太让杜先生为难了。”

    杜少康挑起了眉头，伸手握住面前的栏杆：“人生总会遇到很多奇妙的事情，不知道程先生说起画展，是真的感兴趣还是单纯的想要帮杜某解围呢？”

    “当然是感兴趣，我的女儿对于绘画是非常热衷，总是让我带她去各种地方去画画。”

    提到豆豆，我便止不住的想要夸两句，自家的孩子就是优秀。

    杜少康听后，连连问道，眼中满是惊奇：“孩子多大了，对绘画这么有兴趣，肯定是个小天才。”

    “三岁半了，我还希望杜先生能多指导指导豆豆呢。”我笑着回应道。

    我们之间谈笑的还挺轻松，看着杜少康对豆豆越发的感兴趣，我终于想起了资料的最后一页。

    杜少康至今单身，无二无女。

    怪不得他会对豆豆这么感兴趣。

    “没想到你们两个这么趣味相投，早介绍你们认识好了。”

    楚婉竹微微靠在栏杆上，嘴角上扬。

    闻言，杜少康认真的点了点头：“言之有理啊，不过现在也不晚，等我这几天闲下来一定要去看看程磊家的女娃娃。”

    “好，那我就等着杜先生了。”

    这算是定下了之后见面的机会，话说到这我没有再继续询问时间。

    对待杜少康这样死板老旧的人，切勿操之过急，一定要把握好交往这个度，不能让他牵着你走。

    就在我们谈笑的时候，楼梯口传来了一些吵闹的笑声。

    只见几个女人拥护着走了上来，吵吵闹闹的少了一些优雅。

    奇妙的是其中一个女人我还刚好认识，那便是前几天嚣张的刘鹏鹏母亲，没想到在这里还能遇到。正想着，刘鹏鹏的母亲已经发现了我们。

    眼睛瞬间瞪圆了，满是尖锐的光芒，掐着腰便扭了过来。

    “欸呦喂，没想到一个小小公司的老板都能挤到我们上流社会的酒会了，为了一张入场券花了不少钱吧。”

    听着她的讽刺，我轻笑着整理了一下中山装，淡定的回应道：“或许你应该好好学习一下言语，聘用的礼仪老师是不是高中毕业的呢？”“你在这说谁没文化呢？我告诉你，我老公随随便便就能买你好几个公司，要是有点自知之明就赶紧给我道歉。”

    刘鹏鹏的妈妈还是那副尖酸刻薄的样子，看起来家庭都不像幸福的模样。

    不等我开口，楚婉竹已经拉住了我的手臂，上前一步站到了旁边。

    看到楚婉竹，刘鹏鹏的妈妈皱了皱眉头，看似有些要收敛的模样，可嘴上还是不饶人。

    “怎么的，叫上一个女人给你撑腰？你程磊还真是块软骨头。”

    楚婉竹微微侧头，视线越过刘鹏鹏的妈妈，落到了对面被几个女人拥护着，穿着淡蓝色长裙的女人。

    “茹茹，或许你应该帮我跟她解释一下，具体是什么情况，她似乎不太能听懂话，眼睛也不太好使的样子。”

    楚婉竹的声音清冷，渐渐传了出去。

    被点名的茹茹突然身体一抖，刚才还笑容满面，此刻僵在了原地。

    下一秒，赶紧朝着刘鹏鹏妈妈跑了过来，伸手将她拽了回来。

    低声斥责道：“你在这发什么疯，你知道她是谁么？她可是精品的董事长楚婉竹啊，以她的身份，一百个你老公也够不上，更别说她身边的两个人，身份肯定不同凡响。

    茹茹一直斥责，拉着拉着便回到了人群当中。

    然后赶紧拉着刘鹏鹏的妈妈道歉，态度卑微：“实在是不好意思楚小姐，程先生，打扰了你们美好的心情，我们这就走。”

    看着她们笑呵呵离开的背影，我将刘鹏鹏妈妈震惊的目光收入眼底。

    所以说，人还是要向善的。

    不然下场是你无法预料，就像现在，对于她来说这只是一个开始。

