    “如此便好，且退开一些，此地乃是天岐山的上等灵地，可不能坏了元灵城的招牌，因为外力影响到此人渡劫，传出去，我们师兄弟二人到时候可少不得要受一通处罚。”周巡使长枪虚空一划，不少靠得稍近的人纷纷后退了一大段。

    “哧啦---”此时天空中一道水桶粗的雷电当空打下。落在那辟雷青木阵上。阵法形成的灵罩在雷光中轻轻一颤。

    “好厉害的劫雷，好厉害的阵法！当初我二叔渡劫时若是能有一套这样的防御阵法，何至于身死道消。唉！”人群中一个人嗟叹不已。“可惜此人就算有如此厉害的阵法，看这劫云的厉害程度，怕也是远远不够的。”

    果然，此人话音未落，天上的劫雷一道紧过一道，那辟雷青木阵形成的灵罩在道道雷光之下如同一道倒扣的碗，在雷光中飘摇不定。仿佛随时会碎裂一般。

    “此人好大的胆子，竟然敢放开阵法！”看到那阵法形成的灵罩竟然大开，周围的人不由看得几分心惊肉跳。

    “你懂个什么，此人这是要让阵法休息一阵，否则这个劫雷的密集程度，再厉害的阵法也坚持不过片刻，一张了弛，文武之道也。”

    “只是这劫雷，未免也太厉害了一些，若是调动通灵法器御敌，恐怕几种劫雷都要彻底搅到一起，这完全就是一个死局。”之前出声的人咋舌道。

    “好精妙的的算计！”只见那几乎被雷光淹没的人，并指成剑，一道道剑气不断劈向空中的劫雷。那劫雷只是被臂散了部分，还有一部分则落在陆小天身上。只是对身体的影响却下降到了可以接受的层次。

    “不错，此人身上必定还有其他的防御宝物。如此劫雷之下，仍然能保持这种心境着实难得。”其他人纷纷点头应声道。

    “碧穹天水阵！又是一套极品法阵。他娘的，寻常一个渡劫修士难以得到一套，这家伙竟然准备了几套，怕是早就有所准备了。依我看，整个元灵城的元婴修士中，怕也没几个有如此豪气！”

    山域四周的修士均是被眼前惊人的劫雷吸引过来。这些人甚至已经无法看到陆小天的身影，只能从劫雷的持续判断陆小天并未殒落。

    伴随着密集的雷光，被洗礼的不止是小天的身体，元婴，还有不断向四周扩散的领域。不时被劫雷打塌一块，然后又在灵力的涌动下迅速补充回来。陆小天的元神，也在这种酥麻感中，迅速的壮大。只不过也有副元神受到的打过过大，彻底晕死过去，若非有诸多的副元神轮流控制阵法，指挥空中的通灵法器御雷。恐怕眼前的局面也早已经失控。

    便是四周围观的人，对于天上密集的劫雷也有几分麻木了。待到天上的劫雷开始衰弱，虚空跳动的雷光中，一道人影若隐若现。无论是镇妖塔，还是飘渺飞剑都已经被雷光轰得焦黑。至于如意战甲，已经被劫雷轰成了碎片。未能挨过雷劫晋阶成法宝。

    “他娘的，这哪里是渡劫，分别就是用财力堆出来的。”一个魁梧的壮汉看着电光中端坐的人影，又羡又妨地说了一句。四周的人听得一阵深以为然，三套大阵，补充法力，恢复神识的丹药如同磕糖豆一般直往嘴里灌。用来供给灵力的极品灵犬扔了一把又一把。这些围观的人中有不少也是近期要渡劫的，暗道自己要是有这种条件，址有八九也是要晋阶化神的。

    “好了，好了，劫雷已散，你们也散了吧。现在人家巩固境界，可没你们什么事了。”周，吴两个巡使也是暗自咋舌了一阵，不过仍未忘记本职，开始出声赶人。作为巡使，两人还是十分尽职的。

    陆小天此时自然没有功夫去理会外界的情况，此时体内的情形衰乱之极，从外界看，他是已经成功在这场劫难中幸存下来，俣也并不是没有损失。如意战甲灰飞烟灭。八道副元神中，也有两道因为躲避不及，同样化作虚无。元神炸裂时那种深入灵魂的痛楚让陆小天的身体现在仍止不住的轻颤。

    若非自己早已经是化神中期体修，哪怕是调动血罡之力，单是肉身的防御，早已经是元婴修士难以企及的程度。恐怕便是那诸多的准备手段也还是撑不到最后。

    《太昊战体》和《混元经》同时出现，都是混元道人传承下来的功法，莫非那老道早就知道自己，或者是类似自己这种资质的人渡动不易，所以特意传下这两套功法？几次的情形都有些类似，让陆小天不得不作如此猜想。

    虽是失去了两道副元神，不过此时元神探测的距离再次大涨，已经接近五十里。天地间一片空灵，受到劫雷的洗礼之后，体内的法力浓稠如实质。而元婴没入体内与法力完全融合到一起，看不到，却又似乎无到处都能体会到。化神，化而周身，无处不在。

    陆小天一道元神沉入到青果结界内，想看看这青果结界是否还与以前一样，早年在炼气，筑基的时候，随着境界的提升，青果结界会会剧烈的变化，后来倒是没有那种剧变了。只是多少还是有一些变动。

    此时陆小天方一沉入青果结界内，顿时有如天塌地崩一般，那原本绿草如茵的几处浮岛纷纷开始崩裂。炸响的声音震得陆小天的元神都有些受不了。

    “卡嚓！”“卡嚓！”

    一处处浮岛开始出现巨大的裂纹，如同蛋壳一般破碎。

    “不好，这青果结界要崩溃了！”陆小天吓了一跳。连忙将重要的东西转出体外，存放到须弥戒指内。紫金袈裟，四颗赤血蟠桃，一颗普通蟠桃，悟剑石碑，酒曲灵虫卵方才移出，几千下品灵晶也才取了一半，剩下的便在这种天塌地崩中化为乌有。甚至陆小天的一道副元神由于急着转移东西，也没能及时出去。眼看着这青葱一片的几座浮岛，上面灵草，高大的灵木接连倒塌，陆小天欲哭无泪，这林林种种加起来不下百万种各种灵物，是他行走修仙界至今，数百年花费了无数心血收集起来的，竟然在这片刻间尽数化为乌有。

