    苏格缓了一阵子后，总算稳定下来。

    抬头一看，宝塔已经烧到了第十层。

    苏格卧槽一声，赶紧起身朝宝塔方向跑去。

    然后抬头向着塔上的人大声呼喊道，“塔上的人，排好队，一个一个跳下来，我在下面接着你们！”

    塔上的人一听，几个意思？

    我们跳下去，你接着我们，你丫要是没接住，我们岂不是死翘翘了？

    就算接住了，这十几层高的塔，跳下去后的力道是何等巨大，你丫有那个能力扛得住？

    不行，不行，坚决不行！

    塔上众人纷纷摇头，表示不敢跳。

    甚至还有人说道，“诸位，此人便是之前光明顶上围攻我们的人，如今更是勾结魔教，此番定是诓骗我等，诸位千万别跳，跳下去就是粉身碎骨的下场！”

    苏格一听这话当场脸就黑了。

    踏马老子好不容易发了一回善心，你丫居然不领情。

    这要换成平时，苏格分分钟当场转身走人。

    不过此时上面还有武当派的人。

    苏格之前学了张三丰的太极剑法，欠了武当派的人情，不能眼睁睁看着他们死在这里。

    于是苏格再次高喊道，“武当诸位大侠可在，在下苏格，受张真人所托前来救诸位，还请诸位信我。”

    武当派的人一听苏格是受师父所托，顿时精神一震，但又不是很确定。

    万一这小子是骗他们的呢？

    众人此时非常犹豫。

    但回头一看，烟火弥漫，眼看大火就要烧到他们这里，左右都是一个死。

    最后，还是宋远桥这个大师兄有点魄力。

    只见他咬了咬牙说道，“诸位师弟，情况紧急，我们姑且信他一回，我先跳下去，你们见机行事！”

    “大师兄......”

    武当众人想要阻止，但却被宋远桥给挥手打断了。

    “诸位师弟，左右都是死路一条，赌一把吧！”

    说完，朝着下面大声喊道，“好！我这就跳下来，苏先生准备好了！”

    话音刚落，顿时纵身一跃，直接就高塔之上跳了下去。

    苏格看见终于有人肯跳了，连忙运转全身功力和肌肉，随时准备着。

    宋远桥从十层高塔上快速降落，眼看就要坠地。

    但苏格一直都没有动作，就这么死死的盯着他。

    很多人都开始议论了起来，说苏格果然是骗他们的。

    就连宋远桥自己都已经开始绝望了，闭上眼睛就要等死。

    终于，在宋远桥身子离地约有五尺距离的时候。

    苏格，动了！

    只见他猛地施展乾坤大挪移，然后伸出一掌，轻轻的拍打在宋远桥的腰部位置。

    使得宋远桥稍微横向飞移，稍微卸去那高塔坠落的巨力。

    然后乾坤大挪移再次发动，一个回旋，一引一带，紧接着两人安全落地。

    稳的雅痞！

    不过，虽说安全落地，但苏格脚下碎成好几块的地板，还是证明了这一手并不是看上去的那么容易。

    宋远桥落地后，顿时一脸惊喜的表情。

    连忙向苏格拱手道谢，“宋某谢过苏先生救命之恩！”

    “不必客气，尊师与我有旧，救你们也是应该的，快快叫其他人跳下来吧！”

    “好好好！”

    说完，宋远桥赶紧朝着上面喊道，“几位师弟，快些跳下来吧，苏先生会接住你们的！”

    武当派的人见大师兄安全落地，顿时心里就安稳了起来。

    随后，一个接一个的跳下来。

    苏格都一一将他们接住。

    然后就是其他各派的人。

    按照顺序，有条不紊的进行着。

    直到峨嵋派这里，就出了幺蛾子。

    只见灭绝师太抱着周芷若从高塔之上跳下来。

    苏格见状卧槽了一声。

    一次接俩，有点难度啊！

    不过他还是决定尝试一下。

    想来应该是勉强可以，最多受伤而已。

    就在灭绝师太和周芷若快要抵达救援高度时。

    突然，灭绝师太动了。

    只见她突然双臂用力一托，直接将周芷若托高了数尺。

    “搞什么飞机？”

    苏格瞬间就懵了，尼玛原著里有这个剧情？

    事实上原著上确实就是这个剧情。

    原著中张无忌欲用乾坤大挪移相助灭绝师太落地，但灭绝师太性情刚烈无比，绝不受明教半点恩惠，遂以毕生功力发掌相抗，导致自己摔死于万安寺塔下。

    苏格对这一段剧情不是很有印象，压根就没料到灭绝师太会来这么一手。

    这样一来，周芷若因为灭绝师太的原因，变成只是从几米高度摔落。

    最多也就是摔破点皮，死是死不了了。

    但灭绝师太可就不一样了，下坠之势愈发猛烈。

    苏格瞬间做出决定，选择朝灭绝师太方向扑过去。

    刚要一掌拍去卸了灭绝师太的下坠之力。

    怎知那老尼姑居然反手一掌相击打。

    “靠！”

    苏格被她这一骚操作给整懵逼了。

    咋滴，找死不成？

    而事实上，灭绝师太就是在找死。

    这老尼姑倔的一匹，宁愿自己摔死，也不肯被苏格救下。

    苏格此时已经被她打偏了方向，再救已经来不及了。

    果然，刚一稳住身形，就听见砰的一响，灭绝师太重重的摔在地上。

    众人赶紧跑过去检查她的伤势。

    最后的结果是，脊骨断成数截。

    苏格一听这结果，顿时也懵了。

    完了，芭比Q了！

    这老尼姑没救了。

    周芷若此时扑在灭绝师太身上，哭的跟个泪人一样。

    “师父！师父！”

    “芷若，从今日起，你......你就是我峨嵋派第四代掌门！”

    “师父！”

    “记住，峨嵋派以后......以后就靠你了......”

    说完，直接嗝屁。

    “师父——”

    周芷若直接哭的差点休克过去。

    苏格站在旁边，本来还在想着要不要给这小妞来一个安慰的拥抱。

    结果，还没付之行动，外面救传来一阵杂乱的脚步声。

    众人赶紧转头看去。

    只见汝阳王正带着人马朝这边赶来。

    “给我围起来！”

    顿时，大量士兵和高手把在场的人都围了个水泄不通。

    赵敏见她爹地出现，顿时一脸心虚的表情。

    “父王。”

    “住口！你个孽障，你勾结明教，残害手足，今日，本王要清理门户！”

    赵敏当场傻逼了，特么父王是怎么知道的？

    但她可不会这么轻易就承认，只见她矢口否认。

    就在这时，一个光头大和尚站了出来。

    “郡主，你莫要再狡辩了，你与那张无忌相勾结的事，我已禀告王爷，世子之死，也是因你与张无忌勾结所致！”

    赵敏看着那光头和尚，一脸咬牙切齿的表情。

    “成昆，你个小人！”

