    摆在第二位的是男主桐谷和人。

    在看到桐谷和人的人设之后，森夏就是眼前一亮。

    “哦哦哦，这个人设不错啊，真不愧是画少女漫出身的。”

    “是BL。”

    森夏这边话音刚落，千佳就纠正了森夏的说法。

    “呃——我们要优雅一点。”

    森夏觉得还是要优雅一点，不然就真有精神污染的可能了。

    姬叶虽然在画妹子的时候很污很肉，但是别忘了，人家始终是一位腐女子，人家真正画出名的，其实都是BL。

    就比如在这之前，在圈内的妹纸们得知“青蛙军曹”老师去当了RE福音战士的人设之后，都表示痛心疾首，认为老师这真的是不务正业，如果不是因为福音战士里面有真嗣和渚薰的“糖”，这些腐女子们大概真的要大声呼喊了。

    桐谷和人的人设很不错，一方面，这个桐人十分的美型，具有一种“美少年”的气质，而另一方面，这种风格对于男性的审美也十分照顾。当然，或许是因为男生们对于故事之中的男性角色的要求没那么高的缘故。

    姬叶十分贯彻了男主角身为“黑衣剑士”的逼格，给人的感觉非常不错。

    “学姐，你觉得桐人的服装和之前三个亚丝娜的服装，哪个更配合？”森夏将第二张画稿抽出，给了千佳。

    千佳换了个姿势，然后从森夏手上接过了稿子，并看了起来。

    “我觉得哪个版本的似乎都挺配的，姬叶从一开始就考虑到了搭配的问题吧。”千佳说道。

    “嗯……”

    森夏想了想，低下头，准备看第三张画稿上的内容。

    “啊——我的眼睛！我的氪金狗眼！”

    在看到第三页的时候，森夏迅速瞎眼。

    在看到稿子上的内容之后，森夏迅速瞎眼。

    这稿子上的内容还是男主角桐谷和人，但是却是穿着婚纱的桐人，在旁边还有“杀必死”的字样和一个桃心的符号。

    当然，如果只是这样，森夏还不会瞎眼，但问题是，在旁边还画着桐人被男人压在下面的一个素描。

    这才是让森夏的氪金狗眼瞎掉的原因。

    “这张——封存！”

    森夏赶紧把这张封存了起来。

    喵喵个咪，刚刚直接掉了3点SAN值啊！

    “没那么夸张吧？”千佳觉得森夏表现有问题。

    而森夏则赶忙摇头：“这种感觉就好像是在吃甜布丁的时候，突然有人送了一盘烤脑花上来，这味道怎么都不对吧。”

    “嘛，单纯吃烤脑花还能有心理准备，但这种刚刚吃到了草莓布丁之后就迅速吃了一口烤脑花，这是要出命案的啊！”

    森夏表示，这简直就是要人命的！

    把这个“杀必死”的特殊服务移开，森夏才终于看到了真正的第三张画稿。

    这个画稿的内容还是桐谷和人，但却是正正经经的女装的桐人设定。作为所有故事之中史无前例的被官方拿过来卖婚纱的男主角，桐人绝对是有女装潜质的，所以森夏让姬叶也设计了一版。

    不过，在原著之中，桐人的“伪娘”形象是在第三个游戏GGO的世界之中才出现的，所以这个版本就必须让姬叶在这边进行完全的全新设计了。

    桐人的设计做了两个版本，第一个版本是在原本的“黑衣剑士”的基础上，修改了角色的发型和服装的配饰，将原本的男生变成了妹纸。而第二个版本，则是完全重来的设计，姬叶采用了一套黑色的丝袜全包紧身衣配合外面的设计，倒是和亚丝娜的白丝挺搭配的。

    “看来姬叶还是挺照顾你的兴趣啊。”千佳不知道什么时候站了起来，她这时候便凑到了森夏的身边，把森夏吓了一跳。

    “突然出现是会吓死人的，学姐。”他心有余悸的擦了擦脑门的汗水，“而且我也没觉得有照顾我的什么兴趣啊。”

    “以我的观察，森夏君你特别喜欢穿着这种紧身装的女孩子吧？”千佳说完之后，还晃动了一下身体，她的裙摆轻轻晃动了一下，那裙摆之下被丝袜包裹的大腿也在相互摩擦。

    这种致命的吸引力，几乎一下子就将森夏整个人的魂儿都勾走了。

    “这是误解，我只是欣赏女孩子的那种曲线美而已。”森夏表示一切都是有原因的，“但是纯粹是什么都不穿，凸显的就是那种露出在外的元素，而并非是人类线条的那种曲线美。所以我觉得穿着紧身服装的女孩子，是最适合的。”

    作为真正的绅士，森夏表示，自己必须要纠正错误的看法：“女孩子的那微微弯曲的弧度，就如同是欧拉公式一样完美，那种展现着爱与美的线条，所代表的是宇宙中的至高至大的真理，那种无可用人类语言诉说出来的美妙，才是我身为绅士的追求。”

    “原来如此，也就是说，如果穿着紧身衣，要比光着更有诱惑力，所以你更喜欢穿着吧。”千佳明白了。

    “咳咳——我们要优雅一点。我们是绅士，要优雅，不要污。”森夏表示，自己是正经人，“尼龙丝袜最美妙的地方在于，那种微微透着肉的半透明的触感，而乳胶紧身衣的美丽，则在于那种光滑反射着的光线，正因为有着女性的完美，才能够让衣服呈现出那种无与伦比的视觉感。”

    这才是最重要的。

    “而且，将这种日常不会穿着的衣服，穿在日常的衣服下面，会给人一种日常与非日常的交错的错乱感，虽然无法一窥全貌，但半遮半掩所展现出来的微妙的视觉感，也是吾辈无限的追求。”

    一本正经的扯淡.MKV。

    “哦？也就是说，如果我现在换一身全包的丝袜或者乳胶的紧身衣穿在我正常的衣服下面，你也就会和公狗一样发疯咯？”千佳饶有兴致的看着森夏。

    嗯，此时此刻的千佳，并没有和往常一样进入绅士状态。

    她是以另外一种态度在这里审视着这边的森夏，那是一种微妙而感兴趣的目光。

    然后，森夏也反应过来了。

    ……

    今天的第一更，作者君的节操喵喵～