    “野蛮人！”

    苏妙妍叨咕了一句，无奈之下，只能让陆天宇又进了一次。

    而她担忧的事情没有再发生，落座之后的陆天宇就继续睡觉了。

    虽然还有呼噜声传来，不过苏大美女已经产生免疫。

    等飞机降落，她第一时间离开了机舱···

    滨海国际机场外，一辆极其拉风的红色大牛停在出口处。

    周围不少人都拿出手机狂拍，不过他们所拍摄的对象并不是大牛本身、而是倚靠在上面的美女。

    率先映入眼帘的是一双没穿丝袜的大长腿。

    保守估计这两条腿得有一米一，在往上看则是一条牛仔小热裤。

    上身一件露脐的红色低胸短袖，和法拉利的车身交相辉映。

    单论身材的话，那些所谓世界名模，可能也要甘拜下风。

    然而上帝何其不公？给了她魔鬼一般的身材之后，居然又给了她一张天使的面容。

    标准的天然瓜子脸，琼鼻挺翘、红唇丰润，然而那双能望穿秋水的眼眸，则更是给她平添了几分魅力。

    对于这种情况，美女似乎已经司空见惯了。

    她没有时间去理会这些“摄影爱好者”，时不时地拿出手机看一样，再将目光瞄向机场出口处。

    显然这美女是在等人，这不禁引得众人猜想起来。

    到底是什么人如此幸运呢？该不会是她男朋友吧？

    在好奇心的驱使下，这些人都停留在原地、想一探究竟。

    可是整个航班的人都要下完了，也不见美女所等的人出现。

    就在他们要放弃的时候，美女眼睛一亮，喊了出来。

    “陆天宇，这儿！”

    “我去！”

    众人顺着她的目光看去，见到出来之人后，都失望出声。

    美女所等的那人实在是有些普通，并不是预期中的高富帅。

    这货何德何能啊？居然能让如此美女垂青？

    “陆天宇是吧？我是付宇诺，上车聊！”

    美女不由分说，拉着陆天宇就上了大牛，随即在一众人羡慕的目光中扬长而去。

    副驾驶的陆天宇开始仔细的打量起付宇诺来，老头子难得干一件靠谱的事儿。

    居然给自己划拉一个如此漂亮的未婚妻，对比之前坐在自己旁边呢个，也丝毫不逊色，看来真得好好感谢感谢他。

    啧啧，这胸、这屁股，绝对生儿子的料啊。

    “看够了吗？看够了是不是应该聊聊正事儿了？呐，这卡里有两百万，你应该明白我的意思了吧？”

    被这货一直盯着看，付宇诺心里面甚是反感。

    她也搞不懂为什么老爹在临终之前，交代这门亲事。

    姓陆的这小子看上去平平无常，向往自由婚姻的付大美女，怎么可能委身于他？

    而陆天宇并没能领会她是什么意思，呆呆的接过那张银行卡。

    “什么意思？重金求子吗？你自身条件也不错，其实我可以不收钱的！”

    陆天宇“领会”到她的意思之后，有些羞涩的说道，随即还将银行卡给递回去了。

    听了他的话，付宇诺差点没气死，这货的脑子里面难道装的都是浆糊吗？

    猛地一踩刹车，大牛的良好性能立马体现出来了。

    差不多瞬间就定立在原地，巨大的缓冲劲儿令付宇诺很不舒服。

    原本以为可以将“重创”陆天宇呢，岂料人家连安全带都没系，却是坐如钟，连动都没动。

    不过这时候，付大美女还那顾得上去理会这些了。

    “姓陆的，你脑子有病吧？我给你钱是想让你离开我，解除这桩荒唐的婚事，我要追求自己的幸福！”

    付宇诺的声音都有些歇斯底里了。

    “我听老头子说付先生去世之后，你就成了付氏的掌控人了？据说付氏市值十几个亿，你二百万就想打发我？太那啥了吧？”

    陆天宇继续刷新付宇诺对他的厌恶程度，一个人怎么能无耻到这种地步呢？

    付大美女直接被他给气笑了：“怎么着，嫌少，还是打算讹上我了？”

    “非也、非也，我是真心觉得咱们合适。除了我之外，这世界上还有人能配得上你吗？再者，想取消婚约也得经过订婚约的同意吧？

    付先生已经去世了、老头子则是在山上隐居，而且他肯定也不能同意退婚，所以你还是想想有没有其他的折吧！”

    “好，这卡里还有三百万，都给你，马上离开这儿！”

    付宇诺是个极其孝顺的人，她不想违背父亲的遗愿。

    所以才花钱让陆天宇主动离开，这样婚约也就不做数了。

    五百万买自己的一生幸福，她感觉还是比较值得的。

    “当然，你如果非得想要我遵守这个婚约，也不是不行。不过我付宇诺的男人必须得是人中之龙，没有能耐配得上我吗？

    这样，我可以给你一年的时间，只要你有本事将付氏市值翻倍，我就嫁给你。

    前提是你得从基层员工做起，怎么样？”

    其实她这么说，就是逼迫陆天宇放弃和自己结婚的念头。

    因为这个条件几乎就是不可能完成的，付宇诺接手付氏之后，感觉已经做到极致了，也不过才刚将市值达到十亿。

    在她看来，现在付氏已经到达一个顶峰了。

    更近一步实在是太难了，就别说什么市值翻倍了。

    果不其然，听到这个条件之后，陆天宇沉默了下来，呆呆的看着手中的两张银行卡。

    付宇诺早就知道会是这样的结果，脸上的表情很是不屑。

    “做出选择了吧？还是五百万更划算，虽然不是很多、但只要不过度挥霍，过个小康生活还是足够的！

    这是我事先准备好的合同，只要你签了，这钱就是你的。”

    说完，付宇诺将一份解除婚约的合同递到了陆天宇面前，连笔也准备好了。

    陆天宇接过来之后，并没有马上去签字，而是将目光看向了付宇诺：“你这有点像是西虹市首富里面二爷的那个懦夫条款了！”

    “当懦夫能拿五百万，有什么不好的嘛？有些人穷其一生，也挣不到这么多的钱，而你只需要签个名字，还犹豫什么？”

    付宇诺开始用语言诱惑起陆天宇来，在她看来，这个乡巴佬肯定是不可能经得住这样的诱惑。

    “也对，老头子就总告诉我要做有把握的事儿！所以我选择一年时间将付氏集团市值翻倍，到时候让你心甘情愿给我生孩子！”

    话音一落，一股脑将两张银行卡和合同书都还到了付宇诺的手里。

    这什么情况？付大美女懵逼了！

    前期铺垫的那么好，怎么突然话锋就变了呢？

    “想不明白吧？因为我从小到大，就没有听过那老坑货的话，下午我就去付氏面试！”

    陆天宇说完之后，潇洒下车，还真有那么一点小帅···

