
　　罗铎大帝看着身前的杨奇，微微一笑道，“虚行道友无需担心，实力暴露一些，对你接下来在这片空间获得机缘，反而是好事。”

　　听到罗铎大帝的话，杨奇不置可否的点了点头，如今关于他的实力的消息，已经在这片空间流传开来，就算他想要改变什么，也已经来不及了。

　　何况郑硕两人暴露的关于他的势力，其实只是他的一部分实力而已，和他真正的实力还有着不小的差距。这种层次的暴露，对于杨奇而言，完全是可有可无，根本不会有什么太大的影响。

　　想到这里，杨奇对于郑硕泄露自己实力的事情，也就不是那么在意了。

　　杨奇看着身前的罗铎大帝，缓缓开口道，“罗铎道友，你可知道这一次九幽府是什么出世的？”

　　九幽府何时出世，可能关系到核心区域那处特殊区域开启的时间，同样关系到这片空间的修行者还需要等待多久的时间。因此杨奇对于此事十分的重视，只是他在这片空间认识的修行者的十分的有限，如今只能询问眼前的罗铎大帝。

　　罗铎大帝闻言，却是微微一愣，显然是没想到杨奇会这个问题，不过他很快便是回过神来，看向杨奇道，“据我所知，这一次九幽府出世，到现在差不多三年的时间了。”

　　三年了？

　　听到罗铎大帝的话，杨奇的脸色不由微微一变，因为根据他之前了解的情报，这一次九幽府出世，前后也不过两年左右的时间，没想得到九幽府实际出世的时间，已经接近三年的时间了。

　　很显然，最开始发现九幽府出世的修行者，故意封锁了消息，因此外界流传开来关于九幽府出世的时间，才会如此的不准确。

　　杨奇虽然对此有些意外，不过很快便是回过神来，毕竟他询问九幽府出世的时间，乃是为了确定核心区域那处特殊区域开启的时间。

　　九幽府一共出世九年的时间，现在过去的时间越久，那么接下来他需要等待的时间就越短，所以九幽府出世到现在的时间越长，对于杨奇而言反而是一个好消息。

　　杨奇的目光看向这片空间的深处，嘴里微微一叹道，“按照九幽府出世九年时间来计算，如今才只是过去三年的时间而已，距离核心区域那处特殊区域开启，还需要等待六年的时间，这六年的时间却是无法继续寻找机缘了。”

　　一旁的罗铎大帝闻言，先是一愣，旋即开口道，“谁说的在这六年的时间之中，修行者只能等核心区域的那处特殊区域出世？”

　　“外围的八处特殊区域，修行者最多只能探索四个特殊区域，之后便无法继续探索，不等待核心区域那处特殊区域出世，还能做什么？”杨奇看向身前的罗铎大帝帝大道。

　　罗铎大帝听到此话，不禁轻笑道，“虽然在这片空间，修行者最多只能探索四处特殊区域，但是这片空间如此的广阔，在九幽府出世的时候，可是会有其他机缘出世的。”

　　“还有机缘出世？”

　　听到此话，杨奇的脸色不由微微一变，急忙开口问道，“罗铎道友，此事你确定吗？”

　　“当然确定，这种事情在大势力之中，根本不是什么隐秘。”罗铎大帝说到这里，接着继续道，“如果只是探索那九处特殊区域，根本不需要多少时间，修行者之所以一直逗留在此，除了等待核心区域那处特殊区域开启，也是因为在这片空间内，还有其他的机缘出世。”

　　原来如此！

　　杨奇闻言，不仅点了点头，对于罗铎大帝的话，倒是没有任何的怀疑。

　　一来是罗铎大帝根本没有骗他的必要，这种事情随着时间的推移，很容易就证实是真是假。二来如果只是单纯探索外围的四处特殊区域，外加核心区域的那处特殊区域，修行者没有必要接着结伴闯荡，也没有必要急着和其他修行者合作。

　　如果没有其它的机缘，最早进入这片空间的修行者，可是会等上数年的时间，完全可以等到核心区域的那处特殊区域开启之际，再加入队伍，或者寻找合作伙伴即可，根本没有必要太过着急。

　　杨奇看着身前的罗铎大帝，不由开口问道，“那些出世的机缘如何？”

　　“那些机缘都是九幽圣主留下的，你觉得那些机缘如何？”罗铎大帝开口反问道。

　　九幽圣主耗费心力布下眼前的洞府，他特意留下的机缘自然不会差，实际上就算是外围的八处特殊区域其中蕴含着的机缘，对于中阶武帝层次的修行者而言，都是极为珍贵的。

　　杨奇之所以觉得外围八处特殊区域中的机缘一般，那是因为他除了那位剑道强者留下的洞府之外，其他的几处特殊区域，他都没能走到最后，自然得不到什么珍贵的机缘。

　　而那位剑道强者，本身乃是武帝巅峰层次的存在，另外几处特殊区域，只怕也是一样，都是武帝巅峰层次强者留下的，他们留下的机缘自然不会差。

　　连外围八处特殊区域的机缘都是武帝巅峰强者留下，可想而知，九幽圣主自己留下的机缘，该是何等的珍贵。

　　对于这一点，杨奇是绝对没有任何怀疑的，哪怕是附近星域流传的消息，也是重点指出，眼前九幽府内的机缘是最为珍贵的。

　　“在这期间出世的机缘虽然不错，但却比不上核心区域那处特殊区域之中的机缘。”罗铎大帝说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“因此修行者们，最期待的其实还是核心区域那处特殊区域之中蕴含着的机缘。”

　　听到此话，杨奇不禁点了点头，罗铎大帝此话并不算出乎他的预料，毕竟核心区域的那处特殊区域，才是眼前这片空间真正的核心。若是在核心区域那处特殊区域开启之前出世的机缘，比起那处特殊区域内的珍贵机缘还要珍贵一些，那岂不是喧宾夺主了？23sk.Com

　　所以这段时间出世的机缘，不如核心区域那处特殊区域之中的珍贵机缘，实在是再正常不过的事情，对此杨奇自然不会感到意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百三十二章 别的机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 