    白芊芊听了，一脸嫌弃地看着武植。

    “她随手就从自己的衣袖当中，扯出材质相对比较软一点的宣纸，丢给武植。”

    “懒驴上磨屎尿多，赶紧的！我看他们好像发现古墓的入口了。”

    武植的眼角微微抽了一下，

    他要指是为了把碑林上面的文字全部都写下来，敢情白芊芊会错意了。

    在大宋，纸虽不是什么稀缺物，但极少有人用来当厕纸。

    毕竟，对于读书人而言，纸是非常神圣的。

    一般贵族，都是用丝绸，或者柔软的布。

    用完，有专人清洗。

    而武植家中，清一色用纸。

    这一点，曾经也有人朝臣反对过，说武植此举有辱斯文。

    应当取缔。

    结果，当天晚上，这个大臣上厕所，家里所有上厕所用的布和丝绸都被火烧了，就只有一卷纸。

    同时，其他说“臣附议”的那些文官大臣们，也遭遇了同样的惨剧！

    有一个翰林学士最惨，家里的布都被烧了，只有一支毛笔。

    然后……

    从此，再没人敢怼武植上厕所用纸这件事。

    既然白芊芊不知所以然，武植也不打算把这个信息，跟这姓白的小狐狸共享。

    于是他就借着屎遁，迅速冲入树林之中。

    武植利用自己灼热的内力，把树枝捎着成炭，然后把碑林上面的文字全部都抄写了下来。

    做完这些武植，这才施施然地回到了白芊芊的身边。

    武植一靠近，白芊芊本能地朝着旁边蹭了几步。

    一脸嫌弃地挥了挥手，像是在赶苍蝇：“你在边上站着，你身上那味儿太浓了。”

    武植也懒得解释，正要去研究碑文的时候，而且前方突然传来一声轰响！

    接着，就有人发出呐喊：“门开了！”

    顿时，一大群江湖人士就围在了小山包东侧。

    这里被人挖开了一道石门，在众人的推攘下，石门轰然落地。

    门虽然开了，但是这些江湖侠客们彼此对视，没有一个人敢率先进去。

    武植在这个时候仿佛想到了什么，他突然对着白芊芊小声问了一句。

    “江湖百晓生，据说是个见钱眼开的家伙。”

    “他这一次会把汉代古墓的消息散播出来，应该是你背后给钱了吧？”

    白芊芊没有回答，但是他那如同狐媚子一样的目光，以及嘴角微微勾了出来的丝丝笑意，让武植不由得在心中暗自警惕。

    同时，也在心里怼了一句。

    果然是个狐狸精啊！

    得亏老子没有上她的套！

    等这件事情完了之后，一定要跟这个女人划清界限。

    也不知道今后哪个倒霉蛋，会娶了这么一个心思深沉的女人。

    正如武植所想的那样，人群当中，有一个看似贼眉鼠眼的男人，特意扯着嗓门喊了一声。

    “这可是汉代的古墓啊！且不说是否能够得到翎羽白蛇，单单里面藏着的金银财宝，只要得到一小部分，下半辈子就不用愁啦！”

    有人开了这么一个头，顿时一群江湖人士嚷嚷着，拥挤着就冲了进去！

    然而，武植很快就发现，那些喊叫最大声的人，都是走到最后头，有的甚至很干脆地背靠石碑坐了下来，一边喝水一边吃干粮，这明摆着是要捡现成啊。

    白芊芊莞尔一笑，对着武植说：“走，咱们也进去。“

    武植抽了抽嘴角，虽然有不少话想说，但还是憋了回去。

    这小狐狸葫芦深得很，根本不知道她到底卖了什么药。

    总之一定要提防，嗯，一定要！

