    邵悦星跟欧阳庭去见了李导。

    她对导演其实并不熟悉，后来还是跟欧阳庭介绍的一起看了几部导演的作品。

    这些作品，她能感受到导演在作品中所要表达的是什么，但是其实每个作品都不一样，也不一定都是一样的感觉，所以对于导演可能想要的东西，她都没有什么把握。

    而导演似乎也看出邵悦星的担忧，这才笑了笑，解释道：“星星不用担心，我目前为止还没有具体的想法，只是有个简单的灵感。这样，我把我想要说的告诉你，你看看有没有什么想法。”

    李导演就什么都没有寒暄，直接就说，他其实也是各种话题，都能聊起来，他的思维跳的很快，星星也没有感觉到吃力，只是突然觉得眼前这老头，还挺有意思的。

    欧阳庭在一旁，完全没有插嘴，更是发现星星跟导演好像聊的很开心。

    没想到他们能聊到一起去。

    实际上，李导演是个很有才华的人，各方面都会知道一些，涉及一些，认识他的人其实都很敬重他，不光是以为他的电影厉害，更是因为他本人的魅力，非常的让人喜欢，这种人给人的感觉，博学又不傲气。

    欧阳庭轻轻起身，没有打扰两人，去了包厢外，接了个电话。

    之后在外面待了会儿，才重新进去房间。

    看着一老一小的笑容，他们显然是找到了共同的开心点，听着他们说什么抽象的，欧阳庭不知道李导演竟然也对绘画了解，感兴趣。

    星星看到欧阳庭回来，立刻兴奋的抓住他的手，说道：“我跟导演有灵感了。我想到怎么画了，你不知道，刚才我们……”

    欧阳庭打断了小姑娘兴奋的话语，说道：“你不用跟我说。”

    毕竟是李导演的电影，一般都是保密的，所以这会儿要是说出什么来，暴露了信息，那就不好了。

    而欧阳庭正是想到了这些，所以才会阻止星星说下去。

    邵悦星没有明白，倒是李导演先看出来欧阳庭的意思，笑着摆手，“没关系的。这不过是关于一幅画，没有别的。况且即便是有别的，我也信任欧阳的。”

    “什么意思？”

    邵悦星奇怪的还没明白，欧阳庭给她说了下，星星这才明白。

    她看了看李导，“那李导演告诉我，现在我不说，我回家以后告诉欧阳庭啊！您不怕我告诉他啊?”

    李导演摇头，“其实你们说了也无所谓，你们两个人品我还是相信的。”

    邵悦星乖乖一笑，“导演，我还是不会告诉欧阳庭的，您放心。”

    导演笑起来，“好，星星，我相信你。”

    他们谈到了很晚，还是星星打了哈欠，导演才恍然，耽误人家小姑娘的休息时间。

    他笑着感慨，“到底是年轻啊，到点就睡。我不行了，晚上想睡都睡不着。好了，今天耽误你这么长时间了，你先回去休息吧。改天我们再见，你什么时候有感觉，都告诉我，我们也交换了联系方式，随时告诉我。”

    “好的，导演，那下次见。”

    分开之后，星星上车都已经困的小脑袋一点一点的，欧阳庭将她给揽到怀中，吩咐司机开的平缓点。

    回到明园，邵悦星这次取得了邵慕辰的同意，车子直接开进去了，星星睡的比较沉，他将人抱紧了房间。

    之后下楼来，邵慕辰坐在客厅，气势全开。

    看到欧阳庭，他冷冷的问，“去哪里了？为什么这么晚？”

    欧阳庭解释：“我带星星见了李为导演，导演跟星星聊的很好，想要合作，所以说的时间晚了点。”

    “你的圈子乱七八糟的，你还敢带上星星一起？”

    欧阳庭无奈，邵慕辰是故意这么说，好像就能让他痛快点一样。

    “只是李导演，他人很好，导演想要拜托星星画一幅画，是关于新电影……”

    “别跟我说这些。那什么导演，他有资格让我妹妹给他画画？”

    欧阳庭沉默了下，邵慕辰挑眉。

    结果欧阳庭随后说：“邵慕辰，你太幼稚了。”

    “欧阳庭，你……”

    欧阳庭不想跟现在这个故意的找茬的人说话，直接走了。

    而邵慕辰坐了会儿，还是忍不住的扯了下嘴角，笑了起来。

    行吧，他这行为是挺幼稚的。

    ……

    欧阳庭第二天，一早就接到邵悦星的电话。

    她的声音里带着很多的兴奋，似乎灵感充沛。

    “欧阳庭，我今天不去找你了，我要开始给导演准备画了，我现在正有好多想法付诸实施。你这几天就忙你自己的吧。好了，不说了，我忙去了。”

    说着，星星十分利索的挂断电话，都没有给欧阳庭说话的机会。

    欧阳庭十分无奈，轻笑摇头，这是自己挖坑给自己跳了。

    给自己的小姑娘找了事儿干忙起来，可是冷落了他，这就有点尴尬了。

    不过即便如此，欧阳庭也没法说什么。

    他运动完，吃过早饭，在路上的时候，就接到了唐弘电话。

    “又上热搜了，”

    欧阳庭这才看了看手机，热搜上，不是关于星星的是，是他跟李导演见面的事儿。

    这上面猜测他可能是李导新片的男主角，两人见面，肯定是在商量新电影，而欧阳庭有望借助李导的作品，冲击国外大奖之类的。

    当然也有提过欧阳庭身边带着一个女孩子，这可能是他的女朋友之类的。

    不过他们没有拍到女孩子，身影还是模糊的，况且女朋友这件事情，也都不是新消息了，更不如跟李导合作来的更有关注力。

    至于前几天他参加活动的时候，带着女朋友，被记者们猜测的事情，也被提起来了。

    只是现在炒作欧阳庭的恋情，其实没有什么新意了，大部分人都理智下来。

    欧阳庭恋爱就恋爱，他们可以吃一点甜蜜的瓜，但是却并不会多么劲爆。

    唐弘问道：“你真是跟李导在讨论新电影吗？有没有确定你是男主角？”

    “你觉得导演确定主角这么草率的吗？没有，见面是因为其他的事情。”

    “啧，还以为有好消息呢。不过，导演跟你见面，没单独跟其他人见面，这说明你还是有希望的。我跟你说，就刚才这消息出来，好几个经纪人问我呢，来我这里打探消息，是不是定了你。有几个跟你竞争力不相上下的都盯着呢，人家还有国际影帝呢。你呀，上心点，别太不当回事儿。”

    “我知道，对了，之前跟你说的，星星的同学，你见了吗？”

    “嘿，就是小仙女的事情重要是不是？行，我记得呢，照顾那两姑娘了，还让她两多出了出镜，不过这两人，要火，可能难了点。”

    “你稍微照顾下就行了，不用太刻意。”

    “知道，我有分寸。”

    两人又说了会儿公司最近的事情，几个艺人的状况。

    到公司之后，两人又碰面，聊了会儿，之后开会，忙碌，制定计划之类的，这一天也是忙的很。

    等到空闲下来的时候，才发现这一天，邵悦星都没有跟他联系过。

    得，这比他还忙呢。

    欧阳庭给小姑娘打过去视频电话，那边却迟迟都没有人接。

    想了想，也知道这小姑娘认真的时候是有点废寝忘食的，他也就没有再打扰，只是有点担心星星投入进去，不知道好好休息。

    这个时候，欧阳庭倒是有点怨念自己，为什么要让星星接下导演这个活儿了。

    在公司又工作了会儿，唐弘看到他难得没有准点离开去约会，这还故意的调侃呢。

    “哟，欧阳庭你这是失宠了吗？怎么今天没有着急回家见小仙女？她是不是终于知道你不是好人，要甩了你了？”

    瞧着唐弘那故意的贱兮兮的样子，欧阳庭冷冷的反驳，“你就是嫉妒我有女朋友，你只是个单身狗。”

    “滚你的，我嫉妒你什么？我现在年轻的美女身边环绕呢，我还会嫉妒你？”

    唐弘现在的选秀节目，都是些年轻漂亮的小姑娘，这一点确实是如此。

    不过，也就嘴上过过瘾，唐弘还真是个正直的负责任的经纪人。

    “你还别说啊，就我在节目中做了这么几期，就有小姑娘联系我，还想晚上找我指导指导呢。啧……你说我要是都同意了，简直是没死了。”

    欧阳庭挑眉，“那你同意啊！”

    “……去，算了吧，我有着贼心没贼胆，我虽然想要女人，但是我可也怕麻烦。这些小姑娘，一个个都不是省油的灯。我真是不明白了，这才多大呢，那潜规则那些根本不在乎，玩的比我还溜呢。真是怕了怕了。”

    唐弘颇有感叹，对于这些想要红想要大火的女孩子来说，他们根本不在乎其他，只在乎自己能不能火，也是“厉害”了。

    当然，也不是所有人都是如此，也有真是为了梦想的。

    可是这个大环境是如此，年轻人不想着做什么更高大上的工作，而是想着当明星，也是让唐弘这些年纪大一点的人不得不感叹的。

    也不知道这是好还是不好。

