
叶萧醒来的时候，已经是两个小时以后了。

车载播放器里那张轻音乐光盘，已经循环播放了两遍。

叶萧用力眨了下眼睛，看清楚此时所处的地方后，抬起手看了眼自己手腕上的手表，忙不迭的从座椅上坐直身体，揉了揉眼睛，对坐在自己旁边的龙婧芸问道：“到了你怎么不叫醒我？”

“你太累了，需要休息。”

龙婧芸关闭了车载播放器，并且取出光盘放回到遮阳板，熄火，解开安全带，推门下车。

两个人坐电梯，上到商场一楼，打算一层层往上逛。

这个商场属于那种综合型商场，吃住用的都能在这个商场中找到。古驰、普拉达、香奈儿、阿玛尼这些奢侈品专柜，在这个商场中设立了不止一处，其中有一层完全就是奢侈品牌的聚集地，一个个国际知名奢侈品牌专柜紧挨着。

小时候为了生活，叶萧跟着叶少鹰辗转于青阳县和斯科京斯恰之间；斯科京斯恰袭击事件之后，叶萧就被送去了红旗学校，在红旗学校待了没几个月就跟着方牧南去了拉斯维加斯，开始他的“龙魂之路”。

仔细算来，这还是叶萧第一次逛商场，而且还是跟一个女孩。

似乎，貌似，好像，应该，这还是自己第一次跟龙婧芸约会吧？

跟自己喜欢的女孩约会，好像是要牵对方的手，可是自己到底要不要去牵呢？

如果引来龙婧芸的反感怎么办？这女人的武力值可不是吹的，真要冷不防的一脚踹来，自己还真的未必能招架住。

叶萧垂在自己裤子边的手指动了动，可最后还是没能把手伸出去。别看“蛰龙”这个名号在佣兵界已经累积了一定的名声，但是在跟自己喜欢的女孩约会上，他还是个萌新！

就在叶萧犹豫不决的时候，一道柔软中带着冰凉的触感从自己的左手传来。

叶萧扭头去看的时候，发现龙婧芸已经是主动牵住了自己的手。叶萧捏了捏自己手中的柔夷，嗯，手感还不错，再捏捏。

旁边的龙婧芸带着嗔怒瞪了叶萧一眼，美眸中递过去警告之色，你当我的手是橡皮泥呢？捏了又捏！？

叶萧咧嘴笑了笑，忙拉着龙婧芸往商场中走去。

看着自己面前的背影，龙婧芸觉得只有在这个时候，他才跟同龄人一样，没有了在战场上时候的冷血和果决，露出那份被他藏匿的很深的天真。

叶萧，留住你的这份天真吧。

就算你有一天真的成为那冰冷的最强人形兵器，我也还是希望你能留住你现在的天真，不要让杀戮彻底将你泯灭。

在上次见过龙婧芸，从非洲回来后，何菲儿时不时的就向叶萧传授恋爱技巧，再三叮嘱他，陪女朋友逛街的时候，一定要有耐心，就算再累也要表现的心甘情愿。

面对何菲儿、陈翰、武唯列这三个人的轮番轰炸，叶萧也是早就给自己打好了预防针。

可是真的当陪着龙婧芸踏入商场的时候，叶萧发现实际情况跟何菲儿、陈翰、武唯列这三个家伙说得完全不一样！

龙婧芸压根就没对那些挂着当季新品的时装店表现出兴趣，她的眼睛只是在那些衣服上扫了一眼，便是移开。

叶萧想要问她要不要进去试穿，可是话还没问出口，就被她拉着走店门口走开。

这么一家商场，要是换成是其他小情侣能从早上逛到晚上，可是叶萧和龙婧芸两个人走马观花似的逛，还没一个小时就把整个商场基本逛了个遍。

而在这将近一个小时的时间里，两个人连一家奢侈品的店门都没有踏足进去过。

正当叶萧想要问龙婧芸刚才有什么中意的专柜时，龙婧芸牵着叶萧的手在一家“Meix超级技师”专卖店前停了下来。

Meix超级技师，成立之初是专门为美国Daytona-500赛车运动和后勤和维修人员设计优良的高性能工作手套，而逐渐的，因为其出色的性能，被美国特种部队队员所使用。

美国特种部队队员平时都会自己掏钱为自己添置一些物品，比如战术靴、腰带、战术手套这些东西，东西好不好只有自己用过了才知道，毕竟公配的东西很多都是“坑爹货”！

而美国特种部队因为其先进的武器装备、训练体系，又被世界很多国家的特种部队作为标杆一样的存在，甚至在一些人认识中，只要是美国特种部队使用的东西，那就一定是好的。

这也就导致了Meix超级技师手套以极快的速度风靡了全世界，被使用的领域早就超过了“Meix超级技师”公司成立之初的初衷。

比起其他奢侈品牌，这家“Meix超级技师”专卖店门可罗雀，店铺中只有为数不多的几个店员外，没有其他顾客在光顾。

龙婧芸拉着叶萧的手，走进了面前的“Meix超级技师”专卖店，比起奢侈品，这家店里的东西对于他们两个人来说或许更加实用。

门口的一块牌子上写着跟“Meix超级技师”这个品牌有关的故事，橱柜中根据手套不同的功能和系列进行了区分，因为手套被用到特种作战领域，所以在配色上也多了迷彩的配色，世界几大主流迷彩配色都能在这里找到。

“我们这里可以根据顾客的要求进行订制。”

看到叶萧和龙婧芸正在仔细地挑选，店员适时地向两个人进行介绍，说道：“我们可以根据你们的要求，在手套进行绣字。”

这名阿拉伯店员的英文十分流利，叶萧跟他之间的交流不存在任何的困扰。

“当场就能完成吗？”叶萧对店员问道。

“二十分钟内就能完成。”店员微笑着回答道。

叶萧看向龙婧芸，龙婧芸点了点头，对这种提供订制的刺绣服务很满意。

店员给叶萧和龙婧芸两个人拿来纸和笔，要求他们在纸上写下他们需要订制的文字或者是花纹。

龙婧芸想了想在纸上写下了“PHOENIX”这个单词，叶萧看了眼龙婧芸纸上的单词，在自己那张纸上写下了“DRAGON”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="20177852"  chaptername="第308章  第一次约会">加入书签</a>
</div>
