    大明宫中，德妃焦躁不安的在晨夕殿中走来走去。

    作为后宫中的四贵妃之一，德妃对于宫外的消息有着自己的来源。

    “兰萱，这个消息一定是假的吧？”

    德妃说着连自己都不信的话。

    李世民安排刑部尚书前往齐州调查齐王府长史弹劾李祐的事情，德妃是早就听说了。

    这年头，哪个亲王没有被弹劾过？

    所以刚开始的时候，德妃并不是很担心。

    但是，当天收到弟弟阴弘智传过来的密信之后，心中就开始慌了。

    自己的儿子居然密谋安排人刺杀王府长史，这还了得？

    虽然最终没有得手，但是性质太恶劣了。

    在宫里头打拼了十几年的德妃，很清楚这些事情的性质。

    “娘娘，这种事情，只要没有铁证，就算是大家都知道是真的又能怎么样呢？齐王殿下不承认，再把那两个死士灭口了，哪怕是刑部尚书也不能随意动一个亲王的。”

    刘兰萱作为德妃的亲信，自然很清楚自家王爷的德性。

    不过，人嘛，屁股决定脑袋。

    这个道理，不管是什么时候，都是成立的。

    “可是往常陛下要查哪个王爷，一般就是安排个刑部侍郎过去就顶天了，很多时候刑部压根不出面，只是安排御史台的御史过去打听消息。这一次的动静，有点不一样啊。”

    关心则乱，德妃就这么一个儿子，德妃自然是不希望他出事。

    自己弟弟和儿子有什么想法，德妃自然很清楚。

    说实在，作为一个女人，她已经认命了，本身并没有太多的想法。

    虽然阴家跟李家有着深仇大恨，但是她一方面是李世民的妻子，另外一方面是阴家的女儿，可谓是左右为难。

    “娘娘，这段时间太子殿下和魏王殿下明争暗斗，正是热烈的时候，我觉得只要齐王殿下按兵不动，肯定能够平安无事的渡过这一关。”

    “希望如此吧！”

    ……

    齐王府长史权万纪，今天终于请到了刑部尚书刘德威过来赴宴。

    这些天来，权万纪先是激动和开心，后面是有点疑惑，再到现在已经有点明白朝廷的意思了。

    除非有铁证，否则刘德威顶多是把自己和齐王带回长安城，让李世民自己来询问。

    但是，这种事情，哪有那么多铁证？

    死士，死士，人只要一死，可就什么都难查了。

    “刘尚书，我……我终于见到您了，您要是再晚来一段时间，说不定就见不到我了。”

    权万纪一见到刘德威就开始诉苦。

    事实上，他在齐州过的确实也不如意。

    没办法，齐州是齐王李祐的地盘，掌握实权的齐州长史阴弘智更是李祐的亲舅舅。

    他权万纪如果想要不被李世民责罚，那就只能不断的上奏折弹劾李祐，表示自己在干活。

    因为李祐的恶名，都已经压都要压不住了。

    “权长史言过了！这齐州我也是来过的，比当初可是繁华了不少。可见齐王殿下，并非像你所说的那么不堪！”

    刘德威自然一屁股坐在权万纪那边，他又不傻。

    李世民并没有释放出明确的信号，要怎么处罚李祐。

    打断骨头连着筋呢，他一个外人，怎么敢轻易的挑起天家父子的仇恨？

    作为一个依靠玄武门之变登上皇位的帝王，李世民对这方面的事情是非常敏感的。

    “您有所不知，齐王殿下素来性情乖戾缺少德行，被谄媚的言论所蛊惑，信任燕弘亮这样的小人。这齐州城里固然是比十几年前繁华，但是并不是因为齐王殿下治理有方，恰恰相反，因为齐王殿下基本上不管理齐州的政事，齐州的商人有许多前往登州经商，所以才把城里带的繁华了起来。”

    都这个时候了，权万纪自然不会说李祐的好话。

    虽然王爷和长史，可以说是关系非常密切的两个角色。

    但是这些东西放在李祐和权万纪身上，完全是不适用。

    “吏部考核官员，往往都是只看最后的结果，至于风评这东西，虽然很重要，但是如果结果好了，风评就没有那么重要了。从本官这几天调查的情况来看，齐王殿下虽然有一些行为不端的举动，但是并没有你说的那么不堪。权长史，你有没有检讨过，是不是因为你自己的处理方法不对，所以才惹怒了齐王殿下呢？”

    相比得罪李祐，刘德威更愿意那没有太多根基的权万纪开刀。

    至于事情的真相，有的时候并没有那么重要。

    只要把问题解决了，李世民开心了就行。

    “刘尚书，您这话是什么意思？齐王殿下都已经到了安排死士刺杀我了，难道这也是我的错？难道是我逼着齐王殿下安排人来杀我的吗？总不成我走在墙下被动东西砸了，还要怪我站错了位置吧？”

    权万纪本来就不是什么好脾气的人，见到刘德威这么说话，脸色立马就变了。

    “权长史，事情的是非曲直，陛下自有圣断！今天本官是来通知你，你明天可以启程回长安了，到时候你自己去跟陛下解释吧。”

    长安城才是大唐的政治中心，刘德威已经耽误了差不多一个月的时间了，他可不想继续在齐州这里查来查去的，也查不出什么结果。

    再说了，只要不是谋逆大罪，对于一个亲王来说，又算得上什么呢？

    要知道，齐王李祐的母亲阴氏如今贵为德妃，舅舅阴弘智在长安城也结交了不少官员，算是小有势力的人。

    李世民的那些儿子，除了一直站在舞台中心的李承乾和李泰，其他的也就李恪的名气比李祐大一些，可想而知，李祐并不是那么简单的一个亲王。

    “明天就可以回京了吗？”

    权万纪听了刘德威的话，不仅没有不高兴，反而露出了笑容。

    对他来说，齐州已经是一个危险的地方，继续待下去，指不定什么时候就“被自杀”或者“被意外”了。

    反而是回到长安城，才有前途。

    从级别上来说，王府长史的级别可是从四品，跟宗正少卿、鸿胪少卿、大理寺少卿一个级别，至少相当于现代的正厅级干部。

    如果能够跳出王府，在六部里头谋一个职位，那就圆满了。

    “没错！明天就可以启程，如果你还有其他事情要处理，晚一两天也可以。不过本官在京中还有许多事务需要处理，等会去通知齐王殿下之后，就直接回京了。”

    刘德威并不担心权万纪敢不去京城，再说了，权万纪也不是罪犯，不需要他押着进京。

    至于齐王李祐，就更不可能由刘德威押着进京了。

    他的任务就是调查，然后给出方案和建议，如今他的事情已经基本完成了。

    自然也就没有必须继续在齐州逗留。

    毕竟，作为刑部尚书，虽然地位比不上礼部尚书和户部尚书，也不如礼部尚书，但是怎么说也是一部之长，每天的公务还是非常繁忙的。

    “齐王也要进京？”

    刘德威不跟自己一起走，权万纪并没有什么意见。

    作为齐王府长史，他也是有自己的仆从，不至于苦哈哈的往长安城赶路。

    “公说公有理，婆说婆有理。齐王殿下和权长史的纷争，还是由陛下乾纲独断为妙。”

    刘德威说完之后，便不再理会权万纪，也没有留下来继续吃饭，而是直接离开了酒楼，直接上了一辆马车，往齐王府而去。

    ……

    齐王府中。

    李祐坐立不安的在书房里走来走去。

    “舅舅，父皇安排刑部尚书来到齐州，到底是为了什么？难不成我们的动作被他发现了？要不然只是权万纪的弹劾，不至于让一部尚书亲自出马啊。”

    李祐毕竟也才二十来岁的年纪，城府谈不上多深。

    再加上他出生的时候，大唐已经立国，基本上没有吃过什么苦。

    所以碰到事情的时候，立马就没有了主意。

    在现实生活中，也有许多人看上去说话头头是道，很有条理，但是碰到事的时候立马就六神无主了。

    “祐儿，你不要着急，陛下要是真的知道了什么，来的就不是刑部尚书，而是兵部尚书带领的大军了。得亏我早就说过了，陛下多子，你要早做打算，哪怕是有什么意外，我们也不至于束手待擒。”

    阴弘智一点也不着急，相反的，他有点兴奋。

    隐约之中，他觉得自己离人生目标更近了一步。

    当务之急，就是要在骆驼的肩膀上再加一跟稻草。

    “话是这么说，但是那刘德威一直在齐州城里打听消息，我担心他听到了什么风声，到时候传到了父皇那里，局面可就完全不同了。”

    李祐还没有做好造反的准备，自然不想局势快速恶化下去。

    不过，很多事情，不是他想怎么样就怎么样的。

    “王爷，刑部刘尚书求见！”

    很快的，书房外面传来了下人的通传声。

    “啊？刘德威来了？”李祐脸色一变，“舅舅，他不会是找到了什么东西吧？”

    李祐现在最怕见到刘德威了。

    人家来齐州，就是冲着找茬的目的而来。

    虽然刚开始的几天，自己也安排了人送上厚礼，邀请刘德威来齐王府赴宴，甚至送上了绝美的新罗婢女，但是统统没有起到效果。

    如今刘德威主动上门，李祐的第一反应就是找麻烦的人来了。

    “祐儿，镇定！你堂堂一个大唐亲王，他刘德威还动不了你，不管他跟你说什么，你先拖着就行，他总不能逼你做事吧？”

    阴弘智也不是很清楚刘德威为什么会在这个时候拜访李祐。

    但是官场上面，“拖”字诀，基本上是无敌的，就像是万金油一样，非常有效。

    “那……那我们就去看看？”

    “当然！总不能躲着吧？那岂不是让人感觉我们心虚？”

    阴弘智说完，直接就先出了书房。

    很快的，他们就在大堂见到了刘德威。

    人生七十古来稀，已经六十多岁的刘德威，满头华发，身上自有一股威武。

    特别是这几天，大唐比较重视明法科，刑部的地位也水涨船高。

    作为刑部尚书，刘德威也算是长安城里掌握一定话语权的人物。

    想一想，刑部尚书可是相当于后世的政法高官兼公安部部长、司法部部长、副最高检检察长、副最高法院院长等一些列职位呢。

    “齐王殿下，关于权长史弹劾的事情，想必你也听说了，我也就不在那里卖关子。是非曲直，自有公断，到时候还请楚王殿下跟权长史亲自去跟陛下解释！”

    刘德威一点也不看好李祐，但是也不想得罪一个亲王。

    所以刚见面就公事公办的把情况进行了说明。

    反正说完这话，他的任务就差不多完结了。

    “进京？”

    如果说权万纪听到进京的消息是满脸喜悦的话，那么李祐就是刚好相反。

    跟其他的王爷不一样，李祐一点也不想待在长安城。

    作为身上流着一部分阴家血脉的他，并不受其他王爷喜爱。

    不说李宽这样跟他有着血海深仇的王爷，其他的亲王从某种程度上来说，跟阴家也都是仇人。

    偏偏阴家被李渊满门抄斩之后，就剩下德妃和阴弘智两姐弟，大家就算是想法发泄，也找不到什么合适的对手。

    这么一来，李祐自然就成了大家攻击的对象了。

    当然，如果他躲在齐州，大家平时想不起还有这么一号人物，或者说有意无意的忽略了还有这么一个人物，那就算了。

    你要是主动在长安城晃悠，那就是纯属给自己找不自在了。

    “没错，请齐王殿下尽快安排，择日进京，亲自向陛下说明奏折里头的内容到底是真是假！”

    “刘尚书，不知权长史那边，有何安排？”

    眼看着李祐已经六神无主，齐州长史阴弘智从后面站了出来。

    说起来，阴弘智虽然是齐州长史，其实算是齐州的实际掌权人，因为齐州刺史之位已经空着好多年了。

    作为一州刺史，虽然地位不如刑部尚书，但是差别也不是那么大。

    所以阴弘智对上刘德威的时候，并没有太多的畏惧。

    “权长史也会尽快进京！”

    刘德威说完这话之后，随便寒暄了几句便离开了齐王府。

    这是是非之地，能够离得远一点，自然是越远越好。

    ……

    “权兄，此去长安城，一切就拜托你了！”

    齐州城外，韦文振在长亭之中给权万纪送别。

    作为殿军校尉，按理来说韦文振大部分的时间都是需要跟在李祐身边的，但是因为不受信任，他在齐王府里头其实是一个闲人。

    “韦兄，你放心，这一次我一定在陛下面前揭露齐王殿下的险恶嘴脸，让陛下明白不是我等不用心辅助，实在是齐王殿下他朽木不可雕啊。”

    权万纪的脸上，露出了厌恶的表情。

    “只要陛下能够将我从齐州调遣会长安城，我就心满意足了。至于齐王殿下，就让他留在齐州折腾吧。有那阴弘智和一帮小人帮忙，齐州如今的官员都没有几个敢反抗的，总有一天会闹出祸事出来。”

    韦文振作为世家子弟，对齐州的局面看的比较透彻。

    只要有一个光明正大的机会离开齐王府，韦文振并不担心自己的未来。

    作为长安城有数的勋贵，韦家给韦文振谋一个合适的职位，那是易如反掌。

    “哼！那阴弘智在齐王府里头总是神神秘秘的，我怀疑他在做一些心怀不轨之事。这一次回到长安城，哪怕是不能扳倒齐王殿下，也要让那阴弘智脱一层皮。”

    权万纪在齐王府里的权利，基本上都被阴弘智给架空了。

    他们之间的关系，怎么可能好？

    “你要想对付阴弘智的话，我倒是有个建议！”

    “哦？什么建议？”

    “楚王殿下！你去了长安城之后，找个机会拜会一下楚王殿下，只要他愿意出手，那阴弘智绝对是要倒霉的！你在齐州这么多年，虽然没有拿住齐王殿下和阴弘智的要命把柄，但是你别告诉我，你什么东西都没有把握到吧？”

    “自然不至于！韦兄的意思是我把掌握的东西交给楚王殿下，然后让楚王殿下来对付阴弘智？”

    权万纪倒也不是真傻，很快就想清楚了韦文振的意思。

    “没错！这天下，要论仇恨，还有谁与阴家的仇恨比得上楚王殿下？再说了，以楚王殿下如今的权势，长安城里等闲勋贵都不敢招惹他，他连长孙司空都不怕，还会怕阴弘智？哪怕阴弘智的姐姐贵为德妃，也没有用！”

    “多谢韦兄指点，回到长安城见完陛下之后，我立马就去拜访楚王殿下！”

    权万纪听了这话，心中大定。

    这一次长安城之行，注定是一场胜利之行啊。

    很快的，两人在长亭里连干了几杯美酒，然后才依依不舍的分手。

    ……

    齐州毕竟是李祐的齐州。

    权万纪的车马刚刚离开齐州城门不到一个时辰，李祐就得到了消息。

    “你说那个权万纪已经出发回长安了？刘尚书昨天才通知我们去长安城，他今天就急急忙忙的动身了，莫非他的手中真的掌握了什么要命的证据？”

    李祐有点心慌的看着燕弘亮。

    作为阴弘智的妻弟，燕弘亮是李祐最信任的人之一。

    齐王府的所有死士，都是燕弘亮负责招募的，许多见不得光的事情，也都是他负责出面办理的。

    “王爷，属下亲自去确认过了，权万纪的府上确实已经人去楼空，连一个仆人都没有留下，全部回长安了。那刘尚书昨天才通知，他今年就能脱身，说明权万纪为了今天已经做了许多准备了，很可能真的有什么对王爷你不利的证据。”

    燕弘亮也不是什么有大才的人。

    他能够得到李祐的信任，纯属是因为他是阴弘智推荐的人。

    而阴弘智之所以会推荐他，是因为他是阴弘智的妻弟。

    “那……那怎么办？我还想着找个借口称病不去长安城呢！”李祐着急的不行，生怕权万纪回到长安城之后，对自己百般诋毁。

    事实上，李祐觉得自己在齐州真的没有做什么天怒人怨的事情。

    至于偶尔招募游侠一起打猎游玩，在他看来根本就不是什么大事。

    权万纪每次都山岗上线，那就是在跟他李祐过不去。

    “王爷，为今之计，就只能让权万纪到不了长安城了！”

    就在这时，阴弘智从门外走了进来。

    很显然，他也已经得到了消息。

    “回不到长安城？”

    李祐心中吓了一跳。

    他又不傻，这话是什么意思，自然懂得。

    但是，讲真，他没有想好啊。

    “没错！祐儿，不能再犹豫了！这一次你一旦去了长安城，等待你的除了幽禁，不会有更好的结局。甚至会有无数的人对你落井下石，相反的，只要你振臂一呼，齐州各县必然会响应，到时候我们占据山东之地，自立为王，跟朝廷分庭抗礼，岂不是快哉？”

    阴弘智千方百计的在诱惑李祐踏出关键性的一步。

    对他来说，只要李祐走上这一步，不管成功还是失败，他的复仇计划就算是成功了。

    看！

    你李家灭了我们阴家满门，结果自己也陷入了父子相残的局面，这就是报应啊。

    这二十多年，阴弘智每时每刻都想着报仇雪恨的事情。

    他想过行刺，想过投奔外国反抗大唐，也想过自己造反，最终选择了潜伏在李祐身边。

    只有让李祐造反，才是最好的复仇啊。

    他很想看一看，当李世民听到了李祐起兵造反的时候，脸上是什么表情！

    “舅舅！可是朝廷兵强马壮，粮食充足，我们齐州要对抗朝廷大军，能行吗？”

    “齐王殿下，请把‘能’和‘吗’去掉！所谓养兵千日用兵一时，属下这就带人去把权万纪拦下来，然后王爷您下令征发城中十五岁以上的男子为兵，属下一定为您打下一片山出来！”

    燕弘亮这话，让李祐多了几分信心。

    “弘亮，那你还等什么？再晚一点，指不定那权万纪都已经要离开齐州地界了，到时候再出手就晚了！”

    阴弘智也不管李祐是否同意，直接让燕弘亮带人去追赶权万纪。

    而已经没有了主意的李祐，跟往常一样，一切都听从阴弘智这个舅舅的建议。

    这是自己亲舅舅啊，阿娘唯一的弟弟，唯一的亲人，自己如果连他都不相信，那还有什么人值得信任呢？

