    正当神柱山三方势力，皆为突然的变故所扰的时候，另一处地方，也因为这异变掀起了波澜。

    龙渊。

    幽深昏暗的洞窟内，两只硕大的幽黄瞳孔微眯着，眸中时不时闪过几缕青色光芒，一股摄人的气息从中散发出来。

    “真是没有想到，洞阳山那些家伙为了设计于我，竟然连压箱底的诛仙剑阵都拿了出来。

    还有天涯海阁那边也是，东洲现在各地都被我逼到了这般绝境，竟然还一直都能强忍着，放着一支万人剑修的大军没有动弹。

    这两边谋划这么深，看来这一次想解决这个麻烦，是没有那么简单了。

    不过现在修儿还在神柱山那边被围着，还有那三十万的大军，这都是我东海底蕴，是绝不能轻易舍弃的。”

    这巨大双眸主人，正是刚刚结束了与青阳修通讯的青阳龙祖。

    而此时此刻，这位已经修成天花的青阳龙祖，却在为刚刚通讯时所了解到的讯息，头痛不已。

    清扬修传回来的消息虽然迟了些，但也并不算晚，总算是赶在最后时刻，让青阳龙祖看破了仙门的阴险谋划。

    只不过虽然谋划已被看破，但使该如何破解这个危局，却是一件难事。

    “那诛仙剑阵威名已久，其从出世之时，便一举荡平了南荒的两大顶尖仙门。

    虽然这两仙门中的大真人，早早就互斗陨落，但门中所遗下的力量，也都不容小觑，非是一般力量可以抹平的。

    而后面便是那施老鬼在三万年前，初成天花之时，面对那昆仑山的入侵，凭借此阵，一举将进入南洲的昆仑山两位大真人给逼退。

    一人独斗两天花……呵，真是好大威名……”

    青阳龙祖回忆着脑海中的记忆，眼眸中似乎还扭转过一些画面，其中剑光纵横，剑气如海，更有无穷清气，万朵青莲，彼此交错在一起，直将天地都要毁灭一般。

    昔年那场南洲浩劫，昆仑山仗着门中有两大真人，而洞阳山施俊阳初成的天花，孩子是个晚辈，于是大举入侵南南洲，想要将此地兼并。

    这等大事，自然吸引了不少周围势力的视线。

    而青阳龙祖，自然对这等同阶之中少有的大战感兴趣，那时便远远的观望过，自然深知诛仙剑阵的可怕。

    种种回忆如过往云烟，很快便消散不见，但青阳龙祖硕大的瞳孔之中，却是掩饰不住的闪过了一抹忌惮。

    “虽然神柱山的这剑阵，远不及当日施俊阳亲手主持的大阵，但到底也是有万名剑修所布下。

    而且大阵的主持者还是洞阳山的那位道子，那个孟启明也非简单人物，有其在，多少还是能发挥出诛仙剑阵的一二分威能。

    凭此，便是一般的天花，也要颇费几分手脚才能破去。

    而眼下，我和那几个仙门老鬼各自忌惮制肘，彼此都不敢妄自动手，以免将此战扩大化，形成真正波及天花的大劫。

    这样一来，想要破阵救出大军，便就只能靠下面的那些后辈了。

    但只靠那些后辈，又如何能救出人来，更别说，如今也没多余人手供我调遣了。”

    青阳龙祖一边自语，一边在心中沉思，脑海中闪过万千念头，但翻来覆去，却还是想不出太好的办法。

    诛仙剑阵实在强大，哪怕是如今弱化版的诛仙剑阵，也并非寻常之人可破。

    甚至哪怕是他亲自动手，轻易之间也难以破去剑阵。

    面对这等可怕的阵法，就靠手下那些人，破阵机会实在渺茫。

    “如今看来，想要将大军全部救出，已然是不可能了。

    而想要破去此阵，寻常办法也是做不到的，需要另行他法。还有龙宫这边，也抽不出太多力量。

    看来想要救人，只能用那个办法了。”

    青阳龙祖脑海中闪过一个念头，脸色顿时阴晴不定起来，好一会，他才像是下定了决心一般，嘴唇微动，顿时一道传音便飘出了洞窟。

    过了大概片刻。

    洞窟外，却见一道气浪飞来，很快排开了龙渊之中的海水，往这洞里而来。

    “见过父亲。”

    一道青色光芒闪过，光华散去，却见一头千丈巨龙飞进了洞窟，只不过相较于这庞大的洞窟来说，这巨龙身躯却也犹如渺小的虫豸一般，毫不起眼。

    而放在那巨大瞳孔面前，这千丈巨龙，也不过是刚刚和眼珠一般大而已。

    “你来了。”

    青阳龙祖看着眼前的巨龙，幽黄的瞳孔微微眨了眨，然后低沉的声音便就继续响起：“这次叫你过来，是有件事情安排。”

    下方巨龙对此没有什么意外，只是问道：“是何事？”

    青阳龙祖看着下方的儿子许久，而后用着略显复杂的语气道：“修儿方才向我传信，其被仙门设计，如今与三十万大军被困在了神柱山中，危在旦夕。

    他和大军乃是我青阳底蕴，是万万不能丢在神柱山的。

    所以我想让你走一趟，带人去救他出来，怎么样，你能做到吗？”

    下方巨龙听闻此言，身体微微一震，眸中尽是不敢置信之色。

    不过他也知晓，自己父亲既然这般与他说了，那自然不会欺骗于他。看来自己那个向来心高气傲的弟弟，这回是真的出了状况了。

    再又想到自从开战以来。青阳修就接连传来坏消息。似乎被一个小小的神柱山弄得灰头土脸，大失以往的圣子颜面。

    此时他在那里再出状况，倒也并不怎么让人意外了。

    只是近。虽然如此，但眼下面对自己父亲的安排，这巨龙却是没有立刻应下，而是问道：“父亲，修弟自身修为已法令圆满，甚至感悟了一丝天道之力，麾下又有数十万大军在侧，可谓实力雄厚。

    到底是何危险，能令他性命危急，甚至不惜向父亲求救？

    孩儿虽然自认修为不错，但也不过和修弟伯仲之间，若是连他也应付不了的麻烦，只怕我去了，也是无用的。”

    青阳龙祖眼睛动了动，对此却是并不意外，开口道：“这个我自然知晓，不过为父既然这么说了，自然是有了救人的办法，并不是让你白白去送死的。

    困住你弟弟的乃是洞阳山的诛仙剑阵，此乃东华第一杀阵，威能足可敌天花，并非是你们可以破去的。

    此次我让你去救人，也没想过让你破去此阵，只是让你去带一些人撤回来而已。”

    “诛仙剑阵！”

    下方巨龙听到这个名字，顿时心中一惊，眸中露出一丝恍然，同样也有忌惮之色：“竟是此阵，若是诛仙剑阵的话，也难怪修弟要向父亲求助了”

    “你知道此阵？”见到下方儿子的反应，青阳龙祖微微一怔，随后又自顾自的说道：“不过也确实，虽然诛仙剑阵距离上次出现，已过去三万载，时间久远，已经很少人知晓了。

    但你平日里待在祖中，除了修炼之外，向来喜欢看一些典籍记载，知道诛仙剑阵倒也并不奇怪。

    这次我让你去对付的，就是这诛仙剑阵。

    不过你也别怕，我这里有一物，你带去了，到时使用出来，便可破开诛仙剑阵禁制。”

    青阳龙祖这般说着，巨大瞳孔下的大嘴就微微一张，顿时一股狂暴猩风就在洞窟之中吹起。

    而后只见一颗的透明珠子，便就从他口中飞出。

    那珠子晶莹剔透。犹如琥珀一般，周围一股淡白雾气环绕其中，看上去朦朦胧胧，似虚似实，极其玄异。

    下方巨龙在猩风之下，微微晃了晃身子，随后定住身形，将视线朝那透明珠子望去，这时耳边又传来声音。

    “这是我这些年来祭炼的一件异宝，名曰破界珠。

    顾名思义，此珠有破界之能，可以破去一切空间禁制，亦能打开两界通道。

    如今修儿就被那诛仙剑阵，困在了禁制之中。

    剑阵之中空间封绝，即便是修儿也难以逃脱。

    你带此物过去，破去诛仙剑阵的禁制之力，给修儿打开一条逃生之路。”

    吐出了破界珠后，青阳龙祖大嘴一合，而后低沉的声音又再度在洞窟之中响起。

    下方巨龙看下那透明的珠子，上面除了那淡白雾气之外，倒是没有其他异象生出。

    不过他却是清楚，这一切不过是表象，在他一双眸子之中，那透明珠子就像一个吞噬一切的漩涡一般，不断拉扯着周围的空间。

    而附近空间就如同蚕丝，被这珠子所释放出的吸引之力不断拉扯扭曲，化为无数丝结涌入珠子之中。

    就在这么一拉一扯之间，周围原本坚固无比的空间壁障，此时竟然有了几分将要破碎的趋势。

    虽然这个趋势并不明显，但明眼人都看得出，若是将这珠子继续放在这，过个三五日，此处必然化为一空间混乱之所。

    而这还只是这破界珠本能的吞吐而已，并无任何人驱使，若是有人亲自以法力祭炼此宝，必能发挥出远胜如今千百倍的威能。

    下方巨龙盯着这破界珠看了好一会，终于眼神动了动，收回了视线，而后看着上方那巨大瞳孔，终于点头道：“若是有此宝的话，应可破开诛仙剑阵禁制。

    不过我虽没亲眼见过诛仙剑阵，但根据族内典籍记载，还有父亲方才所说，那剑阵绝对是惊天动地之威。

    此破界珠或许可以破开禁制，但应该也只能打开一个很小通道，不可能将诛仙剑阵所有禁制都破去。

    而且剑阵禁制一旦被破，主阵之人定然会反应过来。届时以大阵之力相压，即便有破界珠，怕也是无法维持通道太久的。

    如此一来，恐怕此行无法将大军全部带出，只能带回修弟，以及一些核心部众了。”

    青阳龙祖听闻他言，眼神中闪过一丝欣慰，随后道：“你能这般细致考虑，让我很是欣慰，阵势要多几分这样的谨慎，才能让族群长久的兴旺下去。

    此去我本就没打算让你将大军全部带回来，只是想让你将修儿以及一些军中精锐就回而已。

    所以只需你带破界珠去，开出一条通道，让修儿他们能够撤离即可。”

    下方巨龙点头道：“若是如此的话，那便没有问题了。”

    “嗯。”

    青阳龙祖满意的点了点头，随后看着面前儿子，目光瞬间变得凌厉起来。

    一双幽黄瞳孔仿佛能看透巨龙身心一般，顿时将巨龙看的心惊胆战，心中不由多出几分忐忑不安来。

    正当巨龙心中惊疑，想要开口说些什么的时候，青阳龙祖凛冽的目光终于收回，然后语气幽幽道：“这次你去救人，救出修儿他们之后，先不用回来了。

    那些救出来的大军，便由你暂时看管着，还有我族在东洲其余几国的大军，也都由你负责统算。

    我要求只有一个，那便是维持住局面。

    最不济，也要给我拖住洞阳山和天涯海阁的修士，不能让他们给赶回了海里。

    只要多拖些时日，墨玉一族那边便会打开局面，如此一切便还有挽回的机会。”

    “父亲？”

    青色巨龙听完青阳龙祖这番话后，巨大身躯猛的一震，眸中露出了难以相信之色，更有几分惶恐与期待夹杂其中，令他不由激动的看向了眼前那双幽黄瞳孔。

    幽黄瞳孔看了他一眼，流露出了几分笑意，然后微微点头道：“没错，从即日起，临儿你便是我青阳一族的圣子了。”

    听到耳畔自己梦寐以求的话，青色巨龙，不，应该说青阳临整个都呆愣在了那里。

    自己期望已久，在梦中想象过多次，一直幻想的事情终于成真，这巨大的惊喜所带来的冲击，顿时令他这位法令圆满的巨龙都难以自持心境。

    不过对此青阳龙祖也是早有预料倒也并没有打断他的喜悦，而是就这样等他自己回过神来。

    足足过了十余息，青阳临才像是大梦初醒一般，整个直接从空中落下，趴在温热的洞窟地面上，直接垂下头来，郑重说道：“父亲放心，孩儿绝对不负父亲所望，也不会负族中所望。”

    没有问自己成了圣子，那清扬修怎么办？

    也没有问，为什么会选自己成为圣子？

    此时青阳临满脑子想的只有一点，那便是立下功劳，好向父亲，还有整个青阳一族证明，自己绝对是比青阳修更优秀的圣子。

    只有如此，才能坐稳自己以往，只敢在梦中奢望的圣子之位。

    “嗯，去吧，我相信你会做好的。”

    青阳龙祖看了青阳临一眼，目中闪过一些期待与欣慰，犹豫了下，又道：“此次你孤身一人去，还是有些势单力薄了些。

    这样吧，你把族中的青冥卫，也带三千过去，这样救出人来更有把握些。

    同样，也能助你更好的统帅各部海族。”

