    但很快，他们就反应过来，刘闯之前是混社会的，还自称黑老大，所以，这个老板应该是以前被他欺负过的。

    现在当了兵，当了保家卫国的战士之后，让刘闯知道自己以前的做法不对，给老板道歉呢。

    不一会儿的时间，刘闯就点好菜，随后一手提着一箱啤酒，折返回来。

    还没说话，刘闯就将啤酒打开，还是听装的那种，分给每人一听。

    然后自己直接打开一罐，“咕咚咕咚”就喝了下去，将空罐捏扁丢到一旁之后。

    只是，在他想要说话的时候，愣了一下，又将丢在地上的空罐给捡起来，放在桌子下的垃圾桶里，这才摸了一把嘴边的酒渍，不好意思的开口道。

    “这一瓶酒就当给大家赔罪，让大家见笑了，都是以前的事情，回头我会把从老板那里收的保护费，悉数奉还。”

    “要放在以前，我锤的就是你这样的混混，竟然还收保护费，不过，现在我们是兄弟，反正平时也用不着，我的津贴也先给你垫着，都还给老板。”

    赵信第一个站起身，给刘闯手里塞上一罐啤酒之后，碰了一下，紧接着开口道。

    刘闯才露出开心的笑容，还不等他开口说话，琪琳突然端着啤酒起身开口。

    “真没想到，你还收过保护费，要不是然的话，也是一个政绩。”

    先是揶揄了一下刘闯，琪琳有是话锋一转。

    “不过呢，事情已经过去了，知错能改善莫大焉，我们现在是战友，以后也是，我的津贴，也先给你用着。”

    语毕，琪琳还扒拉了一下云奕。

    云奕有些无奈，但还是端着啤酒站起身，表示自己的津贴刘闯也可以先用着。

    有着三个人的表态，其余的人，除了蕾娜，也全都站起身，表示自己的津贴刘闯也可以先用着。

    只是，瑞萌萌表示，自己的津贴只能给刘闯用一半，剩下的一半，自己要邮回家，补贴家用。

    听到这话，云奕伸手拍了拍瑞萌萌的肩膀，随即开口道。

    “萌萌啊，你看你瘦的，多吃点，你那份，我替你出了，反正都是刘闯还。”

    瑞萌萌想要说点什么，但是被云奕用眼神给制止了，其中还有一些原因就是，家里的情况，是真的有些困难。

    在两人的对话结束之后，刘闯仰起头，努力不让自己因为被朋友关怀，而蓄满眼眶的泪水滑落。

    深吸一口气，刘闯正想将胸中的千言万语给说出来，但是，就在这个时候，一直坐在那里没有动作的蕾娜，突然锤了一下桌子。

    “哐当”一声，让众人为之侧目的同时，也将刘闯想要说的话，给堵在了嗓子眼里。

    “你们都有津贴，为什么本女神没有？地球的化妆品和衣服都好贵的好吧。”

    说到这里，蕾娜将眸子转向云奕，开口询问。

    “云奕，你的津贴是多少？”

    听到这个问题，云奕愣了一下，然后有些尴尬的回答。

    “我也不知道，没注意过，只是知道有。”

    “你呢？萌萌。”

    从云奕这里得不到答案，蕾娜又将目光转向瑞萌萌。

    “我也不太确定，还没有发，听说是有六千块。”

    “六千块啊，也不算多，但比我好的多，我没有。”

    掰着手指头算了一下，蕾娜发现六千块买不了多少东西就会用没，于是开口道。

    “六千块已经不少了，很多人一个月连三千块都没有。”

    刘闯在这个时候接话道。

    “我感觉你在内涵我，我就是那个连三千块都没有的。”

    点了点头，蕾娜表情有些悲愤，对刘闯怒目而视。

    “不不不，娜姐，我不是那个意思，就是单纯的觉得六千已经不少了。”

    经过蕾娜这么一打岔，刘闯刚刚胸中的千言万语，也消失的一干二净，并且，这千言万语，只是一种情绪，真要是让刘闯说，其实他也憋不出几句。

    “我刘闯就一糙汉子，嘴笨，啥也不说了，谢谢大家，都在酒里。”

    最终，刘闯后退两步，对着众人深深鞠了一躬，开口说完，又仰头干了一罐啤酒。

    与此同时，服务员也将烤串给端了上来，雄兵连成员的第一次见聚餐，正式开始。

    只是，才刚吃没几口，不远处突然起了嘈杂之声，同时，还有东西被摔落到地上的声音。

    因为是烧烤店的营业范围，所以圆滑的老板，第一时间跑了过去，边跑还边高喊。

    “呦，这不是大鹏哥吗，怎么不打声招呼就来了。”

    说话间，老板已经跑到了事发位置，在这里，已经是一片狼藉，烤串被散的一地都是，餐桌现在也是倒在地上，地面上还有啤酒瓶的碎片。

    而旁边，则是一对小情侣，男生挡在女生的前面，眼睛有些红，手里还拿着马扎。

    看到这一幕，店老板瞬间就明白个大概，赶紧将男生手里的马扎夺下，低声在其耳边开口。

    “小伙子，别冲动，这都是一些个小混混，不值当，赶紧带上你的小女朋友走，这顿饭我不收钱了，就当给你赔个不是。”

    语毕，老板就重新转向所谓的大鹏哥，这个大鹏哥身穿和刘闯差不多的花衬衫，脖子上带着金链子，手臂上还有些一条应该是龙的纹身。

    其身后还跟着三四个特意表现出狰狞面目的小混混，手里也全带抓着啤酒瓶。

    “大鹏哥，谁那么不长眼，招惹您了？谁招惹您，您跟我说呀，别动手砸东西，小本买卖，伤不起啊。”

    说话间，老板还想要去拿大鹏哥手中的啤酒瓶，但却被其一把推开。

    随即，大鹏哥气势汹汹的来到那个红眼男生面前，脸上带着不可一世的表情。

    “怎么？小子？想动手？也不打听打听，机场路这条街上，到底谁是爷。”

    “对，也不打听打听？”

    “小子，现在跪下叫声爷，也许大鹏哥心情一好，今天就放你一马。”

    有了大鹏哥的开口，身后跟的小弟，也是非常给面子的高喊起来。

    小弟给面子，大鹏哥愈加猖狂，开始当着男生的面调戏他身后的女生。

    “小妹妹，穿那么少，不就是给男人摸的吗？你男朋友是男人，我们也是男人，那个摸不都一样？”

