    秦小鹏问道：“王教授，京城哪里还有卖老物件的？感觉潘家园也没有多少人卖呢！”

    　　“那你为什么直奔潘家园来，而不去琉璃厂那块，那一带才是真正卖古董的地方啊！这里只是一些摆地摊的小商贩，好东西没多少！”

    　　“What”

    　　“啥情况？”

    　　“不是潘家园才是正宗的文玩市场吗？”

    　　“咋琉璃厂才是嘞~”

    　　也许，大概是现在的潘家园还没发展起来。

    　　想不通就不想。

    　　车队没多久就到了琉璃厂。

    　　一入眼，秦小鹏惊呼起来

    　　“这才是我想象中的古董市场。”

    　　只见街道两边全是店铺，有书店，更有许许多多的古玩铺。

    　　“没错吧，刚刚的潘家园，虽然也能淘到一些老物件，但跟这里一比什么都不是。”王教授得意的说道。

    　　然后手指向人群，介绍道：“看见了吗？这些人有文人雅士、古玩收集家、中外考古学家、博物学家和一般知识分子、穷学生，游客都汇聚于此。”

    　　“这里人确实够多的了。”秦小鹏附和道。

    　　“走，我带你去个老店。”

    　　没几分钟来到了一座，古色古香、雕梁画栋的高大仿古建筑，“荣宝斋”。

    　　一进屋，看到墙壁上，不是书法，就是画作。

    　　此情此景，让人不自主的肃穆起来。

    　　“哎哟，老王你今天怎么有空来了，快里面请儿。”

    　　说话的是此间店长。

    　　“老陈啊，你今天在铺子里啊，给你介绍一人，这位是港城来的秦先生，可不是一般人，刚刚在京城投资了二十亿美刀，还给教育捐款了一亿美刀。”

    　　“哎哟哟，恕在下眼拙，忽略了贵人，您多担待。”

    　　“陈店长，哪里的话！初到宝地，不知道有什么宝贝让在下掌掌眼。”

    　　“哈哈哈，别人来，肯定不能给看，您来了自然另当别论，里面请，给您看看镇店之宝！”

    　　“你这老陈，我算是白交你这个朋友了，我来了这么多次，也没说给我看看你这的好宝贝。”

    　　王老头王教授一脸怒气的怼陈店长。

    　　“王老头，你说话可得讲良心，我这什么老物件都给你看过了，你上次来，我这里还没收到这个镇店之宝。”陈店长哭笑不得的回道。

    　　“哦，是吗？看来我今天运气不错，能让陈店长说成镇店之宝的，一定不是凡品。”

    　　“老陈啊，刚才就当我什么都没说哈，走走走，快带我看看。”

    　　“你这老头，你属孙猴子的吧，说变脸就变脸，秦先生，咱们里间请。”

    　　“请。”

    　　“二位先坐下，我去取。”

    　　没一会功夫，陈店长双手端着一个锦盒，进房间，放到了桌上。

    　　打开一刹那，是一对很薄的瓷杯。

    　　秦小鹏不觉得怎么样，但是一旁的王教授看的眼睛都直了，一边念叨。

    　　“这是，这是，这是蛋壳杯？”

    　　不敢确定的说，他也不敢轻易上手去拿。

    　　“没错，就是明成化年间的暗刻龙纹蛋壳杯！”

    　　“我的天呐，你这里居然有这个？这是真品？”

    　　“老王，你可以戴上手套，上手瞧瞧，是真是假，相信你一看便知。”

    　　“额，打断一下，什么是蛋壳杯？能帮我介绍一下吗？”

    　　秦小鹏不懂就问，没什么不好意思的。

    　　“蛋壳杯顾名思义，就是杯子的壁薄的就像蛋壳一样，所以因此得名。”陈店长解惑道。

    　　已经上手拿着尺子的王教授，开始接话道：“已知的蛋壳杯尺寸口径6cm，足径2.4cm，高4.5cm这两个杯子没有问题，一般大小。”

    　　再看杯底。

    　　“小秦，你过来看，是青花六字款，大明成化年制。”

    　　“这么小的杯子，仿品是无法弄上去这娟秀的六个字的。”

    　　又拿起手电，照着杯壁。

    　　“暗刻龙纹，双龙戏珠，小秦你继续看，整条龙栩栩如生，龙鳞都看的一清二楚。”

    　　接着又用手电，从杯沿处，压着往下走到杯底。

    　　“看见没？”

    　　“是光圈变暗了？”秦小鹏不确定的回答。

    　　“没错，因为是手工修坯，底厚杯薄，而仿品现在采用注浆工艺，那么它的胎从上到下薄厚是一致的，圈足里面甚至更薄一点，因为它在出摸以后还要修一下，所以足圈的心往往比壁还要薄。”

    　　“真品，重宝啊，老陈你们从哪里收到的？”

    　　“这可是商业机密，不可说。”

    　　“是我多嘴了，无心一问，莫要见怪。”

    　　“其实说真的，这个物件本不应该拿出来看的，一个是我多年好友，一个秦先生这么有身份的人。

    　　你们可要保密，别往外说，因为这是公司老总要自己收藏，不想让太多人知道，人从外地回来就取走。”

    　　秦小鹏面前就是如此稀世珍宝，怎么能放过。

    　　越看是越喜欢，越看是越爱不释手。

    　　“陈店长，卖不卖”

    　　秦小鹏倒也干脆问道。

    　　“啊？秦先生要买？”

    　　“这我可做不了主，恐怕老总也不会卖，毕竟他是打算自己收藏的。”

    　　“五百万。”

    　　“多少？五百万？”

    　　咕咚...陈店长咽了一口唾沫。

    　　他们收来也才花了一百万，几天过去就涨了五倍。

    　　稳定了一下情绪，说道：“这样吧，我做不了主，我给老总打个电话，您稍等。”

    　　“额，东西先收起来了哈，你们别见怪。”

    　　边说着已经把杯子放进盒子里。

    　　“行，应该的。”

    　　过了能有十多分钟，陈店长回来了。

    　　“老总今天上午刚回的京城，本来打算明天来店里，听闻秦先生在此，他一会就过来，您稍等片刻。”

    　　来来来，喝茶。

    　　王教授拿起茶杯看了看。

    　　“行啊，多月不见，你这喝茶的家伙式，都换清代的了啊！”

    　　陈店长白了一眼。

    　　“这不是秦先生大驾光临，要是你王老头，我可舍不得拿出来给你用。”

    　　“你这老陈怎么这样，我真是交友不慎。”

    　　说完话，就对着秦小鹏挤眉弄眼。

    　　秦小鹏脑子一转，就明白了这个老王头啥意思了，是在使坏，想让他出钱，把这套茶具也买下来。

    　　“我说老王，你眼睛有毛病了？得了抽动障碍吗？挤挤眨眨的，我建议你去看看医生。”

    　　“去你的吧。”

    　　“哈哈哈...”

    　　三个人同时笑了起来。

