    “老六，解除阵法！”零头布满血丝的眼睛盯着笑容戏谑的于新郎，只能无奈的下达了撤退的命令，但是等待了半天阵法却依旧没有消散，气氛顿时陷入了尴尬，“老六！老六！”领头拿起用来通讯的玉佩大声咆哮起来，但是对面却依旧是空洞的死寂，仿佛老六凭空蒸发了一样，“不好意思，你们说的老六，是不是他？”正在剩下的几人面面相觑的时候，一个声音忽然从他们的背后响起。

           几人回头，却看见一个人从那道虚无的屏障外走了进来，手里还提着一个四肢被折断的黑衣人，看到那人的脸庞，几人顿时大惊失色，竟然是于新郎，或者说是于新郎的阴神阳神中的某一个，“接好了，还剩下一口气，别被摔死了。”于新郎将手里的阵师丢给领头，然后兀自向着本体走去。

           两道身影缓缓重合，于新郎舒服的伸了个懒腰，“怎么会这样？老六不是已经在这了嘛？那阵法是由谁维持的？”几人想要撤退，却再一次撞到了那个虚幻的屏障上，领头歇斯底里的咆哮着，他惊恐的看着于新郎，这才明白过来，原来于新郎并非是打不过他们，而是不愿意放他们走，刚才拖延时间只是为了给他提前留好的身外身足够的时间动手。

          “我不是说了嘛！不要以为就只有你们拥有本命飞剑。”随着于新郎话音落下，那道虚幻的屏障缓缓消散，但是屏障外却不再是无名城，而是一片陌生的山脉，几人来时明明是天黑，现在却艳阳高照，“是小天地！快结阵！老九，老……”领头伸手想要去抓老九时，却发现自己身边早就空无一人，只剩下他独自面对于新郎。

          “混蛋！我和你拼了！不对，我的灵气呢？我的灵气呢？我的经脉！”领头想要和于新郎拼个鱼死网破，却发现自己体内的灵气不知何时早已流失殆尽，他面色苍白，捂着自己气府的位置痛苦的跪下，内视之下看着自己的元婴一点点的被剑气肢解，消磨，最终化为灰烬，而他的身体也在经受着和他体内元婴同样的痛苦，一身皮肉被剥蚀殆尽，最后只剩下一具血淋淋的骷髅。

            只是他不知道的是，他的死相毫无遗漏的展现在了他的几个手下眼中，因为他的几个手下一直都在他的身边，但是于新郎却封锁了他的视线，让他误以为只剩下自己，看着领头惨烈的死状，本来还想要反抗的几人纷纷呕吐了起来，跪在地上吐的肝肠寸断，他们想要尽可能的远离那具骷髅，却只能无用功的在原地打转，于新郎就是要他们一直守着这具骷髅，直到他们彻底崩溃，愿意将背后的人和盘托出。

          “哕~”于新郎的背后忽然传来呕吐声，于新郎这才发现自己忘了让知足闭眼，走到知足身边，于新郎轻轻替他拍打着脊背，并没有怎么安慰他，以后等他开始游历天下，走过刚刚厮杀过的战场，他才会明白什么叫惨烈，那种场面的惨烈程度只会让人感觉自己词汇的匮乏，所谓流血漂橹也不过如此，现在与那些场面相比现在真的可以说是小打小闹。

           “好些了？”直到知足彻底停下呕吐，于新郎才伸手将他搀了起来，“好些了，不过我还是不转头看了。”知足颓然的点了点头，刚才那一幕已经够他做上几宿噩梦了，“随你，但是别乱跑，这个剑界很大，我还没有完全掌握，如果你跑到我尚且没有控制的地方，你的现场只会比他更为凄惨。”于新郎没有继续管他，而是笑眯眯的走到还在呕吐的几人面前，“怎么样？几位，有没有什么想要说的？我可以陪你们一直耗下去，只要你们的命足够多。”

          “你想让我们说什么？你倒是问呢？”老九面色苍白，身为符箓修士的他极少厮杀，这次要不是给的钱足够多，他都没寻思过来趟这趟浑水，刚才血腥的一幕始终在他的脑海回放，而且他还无法闭上眼睛，只能一直盯着那个具骷髅看，此时他内心那点底线早就被抛之脑后了，什么保密不保密的，保命才最重要！

          “你们幕后的人究竟是谁？”听到这个问题之后，一个名字几乎就要脱口而出，但是到了嘴边，老九却又变得一脸茫然，自己刚才想说的人是谁来着？怎么就忘了呢？“怎么会这样？怎么会这样？我明明记得他是谁，可是我怎么又忘了呢？”一张熟悉的脸在脑海中闪过，但是老九却死活都想不起来这张脸的主人究竟是谁，甚至连他是干什么的都已经尽数遗忘。

          “看来有人给你们下了禁制，包括知足在内，你们也不过都是别人的棋子。”于新郎没有继续纠结这个问题，而是随手驱散了剑界，至于几人，继续留在其中好好观赏那具骷髅就是，“走吧！”知足闻言抬起头这才发现自己又回到了已经是一片废墟的客栈，至于老二和老六则依旧生死不知的躺在地上，“去哪？”知足疑惑的看着于新郎。

          “人证在手，当然是去天师府打官司讹钱去！”说罢于新郎便一手拎起一人，拖在地上朝着天师府走去，反正死了也是人证，“哦哦，等我。”知足拍了拍身上的灰烬，这才跟上了于新郎的步伐，对于天师府他一直都是怀着一种憧憬的心理，每次进天师府的大门他都恨不得穿上顶新的衣服，毕竟那可是自家金顶观货真价实的祖庭，总不能在那丢了面子。

          “二位道友，现在天师府下令宵禁，有什么事还是白天再说吧！”没想到二人刚到了天师府就吃了一个闭门羹，守门的道童说什么都不愿意让他们进门，手里拎着一个扫帚，大有一夫当关万夫莫开的架势，“可是现在不都已经天亮了嘛？”于新郎看着地平线已经冒出头的太阳，感觉这小子真的是连个理由都不会找，“额~现在不算。”守门道童义正言辞，反正就是打定了主意，不让于新郎进天师府。

          “明溪，怎么回事？大早上的吵吵什么呢？”三人胡搅蛮缠之际，一个略微有些谢顶的老道士从门里伸出了脑袋，“太师祖，是这两位道友想要闯山门，被我拦下了。”道童一脸委屈的对着老道禀报到，“没事了，你先回去吧！这两位道友让我来处理就好，如果你师傅问起来，你就说我让你回去的。”老道此话一出，小道童顿时眉开眼笑，这位太师祖在天师府说话可是管用得很呢。

          “诶，太师祖，那我就回去了！”见小道童离开，老道才对着于新郎二招了招手，将他们带进了自己简陋的破房子里，“于新郎，你这个狗日的来天师府干嘛？雷法第一给你了还不够？还想抢雷法祖庭的名号是不是？”关上门老道就骂骂咧咧起来，不过还是很客气给于新郎二人各到了一碗水，反正自己这没茶叶了，嫌简陋可以不喝。

          “万念道友误会啊！我不是于新郎，我叫于仙都。”于新郎笑眯眯接过张万念大口大口的喝了起来，打了一晚上了，也的确是口干舌燥的，本来还是有机会喝上的，但是知足给他倒的那碗茶水还没来得及喝就被埋在废墟里了，“我瞎呀！看不出来你是人是鬼？有屁快放，放完了滚蛋。”万念也是毫不客气，于新郎对他这副语气早就已经习以为常了，年轻时他就这样。

         “有人密谋想要开启镇魔井你知道嘛？”于新郎一句话顿时把老道吓得不轻，“谁这么大胆子？真的以为天师府戒律是闹着玩的嘛？”“是谁我不清楚，但是他们的计划已经开始实施了，并且波及到了很多无辜的人，我希望你你能够帮忙彻查一下，相信你应该很清楚张元夕一旦逃出来，无论是对于俱庐洲还是天师府都将会是灭顶之灾。” 

          “我倒是想要帮你，可是你们得先拿出证据来，而且我手里又没有什么实权，之所以能够在天师府活的这么自在，全是靠着自己有一个好徒弟。”老道挠了挠自己光秃秃的脑门，一脸纠结，现在让他去和徒孙开口，多少还是有些拉不下面子，“你只需要让我们找到张之维就好，身为大天师，他会知道怎么做的。”听到这话，老道也只能答应下来，“好吧，你们先在这里等着，我去看看。”

           “笃笃笃~”张之维还在打坐，屋外却忽然传来急促的敲门声，“谁？”“之维，是我。”老道的声音响起，“师爷，你怎么有时间到我这来？来来来，进来坐一会儿。”打开门，不等老道推脱，张之维就将他请进了屋内，又是端点心，又是沏茶，弄的老道有些手足无措，但是看着张之维忙碌的身影又颇为欣慰，毕竟徒弟徒孙都有出息，而且还个顶个的孝顺，放谁身上谁不高兴？

          “之维，别忙了，你也坐，师爷这次是来和你聊正事的。”眼见桌上摆的东西越来越多，老道苦笑着拉住了张之维的袖子，再这么下去自己这个脑子只怕要忘了自己为什么来了，“好嘞，师爷您说。”张之维这才老老实实的坐在了老道身边的椅子上，“这段时间你维持罗天大醮的秩序也是辛苦了，不过师爷这里的确有事耽误不得，否则真的不想来麻烦你。”

    

