    蓟县西南方二十余公里的铁甲岭，第五军团司令部。

    源源不断的战报迅速汇集，指挥室里气氛一片压抑，面对急速恶化的战局，所有人都短暂失语。

    没有人能够预料，原本以为有六七成把握的伏击战，竟会演变成眼下的局面。事前谁能想到，日军大本营的决心这么大，竟然在华北地区一下子投入这么多战机，而且还陆、海空联动，配合得恰到好处。

    通过空六团指挥中心传来的信息，日军在此次空战中，先后出动了近七百架战机，其中有近半为海军航空队的战机。集结如此数目的机群，只有一个方法能够做到，那就是将日本所有的陆海军的航空兵抽调一空，全部用于华北战事，也就是说，现在日本本土、朝鲜、东北和台湾的领空，全都成为不设防状态。

    站在山神庙前的山坪上，望着十余公里外遮天蔽日的浓烟，胡家林的心在滴血。

    这次第五军团投入作战的地面高炮部队，虽然只动用了各师的防空营，但防空营一向是各师的宝贝疙瘩，轻易都不会动用。

    防空营的主战武器是十二门双联防空炮车，另配有十四部14.5毫米的双联高射机枪，加上后勤和运输人员，一个营满编为五百人，三个师的防空营加起来就是一千五百人。同时，为了更好地使在宝坻县城缴获的一百二十门88式75毫米高射炮发挥作用，又从三个师里抽调了大量炮兵和辅助人员。

    这种88式75毫米高射炮，在三十年代初期，是最好的高射炮之一，不过进入三七年，随着飞机日新月异的发展，已经稍显落后，对付速度超过四百公里的战机显得有些吃力。这种高射炮的炮管长度为3312  毫米，俯仰角度最大为85  度，方位射界360  度，弹丸重量6.54  公斤，对地射程14800  米，对空射程12100  米，每一门高炮都需要五人配合才能正常运行，这样粗略一算，设置于两山上的高炮阵地又一下子投入了六百名炮手，再加上为各高炮阵地加强防空火力而特设的通用机枪打击小组，占用的资源就更多了。

    如今，日军一把火下来，不仅高炮、高射机枪和通用机枪损失殆尽，人员的巨大损失更是让人心痛。只需看看天空中浓烟的生成速度，就知道布置于盘山、翠屏山山间的将士要撤下来有多么困难了，不知道最后能够冲出火场存活下来的官兵有多少。

    每每想到这儿，胡家林就有一种撕心裂肺的痛感。

    尤为可怕的是，危险并不仅限于此，由于独立师和十七师的炮兵阵地都设置在翠屏山和盘山的南麓，距离高炮阵地并不太遥远，如今火势汹汹，不仅炮兵阵地受到严重威胁，第十七军军部、独立师师部、第十七师师部和弹药库、汽车的停放点也都设在山脚下的密林里，短时间内根本无法撤出来，整个第五军团各师都受到大火的威胁，这个仗能否坚持下去都是个巨大疑问。

    “胡子，你先冷静一下，光是急是没有用的......鲁逸轩他们会想出办法解决困难，我们的当务之急是如何应对眼前的危局。”

    张承柱来到胡家林身边，低声劝慰。

    “没法冷静啊，现在孙连仲的第一军团也遭到日军大量部队攻击，一时间根本撤不下来，明天早上是否能够准时与我部汇合退向三河县城，现在还是个问号。依照眼下的状况，一旦失去空军的支持，我第五军团各部将成为日军轰炸机照顾的重点对象。以目前日军战机的密度，我方根本支撑不了多少时间。”胡家林忧心忡忡地说道。

    “现在翠屏山和盘山被大火包围，蓟县以北山区随时都有可能被蔓延的大火所波及，四十师来电说日军已经主动撤离，北线的危机已基本可以排除，这个时候，我们是否可以调杨九霄部南下，派出一部至别山一线，帮助第一军团顶住日军的攻击？以我军的强行军速度，就算殿后部队紧急撤离防线，也完全可以摆脱日军的追击，这样就能为我们两个军团争取到足够的时间。”张承柱想了想道。

    胡家林一听可行，二话不说立即返回作战室，迅速下达了让杨九霄留下少数人马监视日军动向，其余各部南撤、随时向东增援第一军团的命令。

    这时在地图前观察战局进展的黄智提醒道：“司令，战事已进入不可控制阶段，随着我地面防空部队的失利，在蓟县空域歼灭大部日军战机的计划已经宣告破灭。空军弟兄面对数倍于己的对手，是战是退，你得赶紧拿出个主意才是，否则耽搁时间，导致我空军将士全军覆没，我等罪莫大焉。”

    胡家林摆摆手，苦笑着说：“现在我不能再胡乱出主意了，对于空战我等完全是外行，这次我们就犯了个大错，不仅使我军蒙受巨大损失，也把我空军部队数量有限的战机置于绝地，还是由他们内行自己去解决问题吧......”

    略微斟酌一下，胡家林叫来作战处长文俊浩，口述电文：“中央空军司令周至柔将军和空六团团长刘子云将军，眼下局面已非我第五军团所能控制，请立即制定空军后续作战方案，建议尽一切努力保全飞行员和战机的安全。第五军团司令：胡家林。”

    文俊浩快速记录，随后立即冲向隔壁的电讯室。

    如今这个时候，每一分钟都必须抓紧，否则中央空军三个攻击机大队和西南空军第六大队真的可能会有全军覆没的危险。

    ......

    决意与日军战机同归于尽的宫鹤鸣下达完各自为战的命令后，迅速向一架九六式舰上战斗机冲了过去。

    驾驶该战机的日军飞行员非常警觉，立即进行蛇形机动，极力摆脱，宫鹤鸣死死咬住敌人战机不放，一直接近到五十米的距离，才按下机炮按钮，进行了一个长达一秒钟的短点射，射出的二十多发炮弹，有一半以上直接命中，20毫米机炮炮弹瞬间撕裂了九六舰战的机翼，这架日军海军航空部队的战机，就像是被弓箭射中的老鹰一样，冒着浓烟，直直地从空中掉落下去，落入漫天的火海中，随即爆炸。

    宫鹤鸣目光冰冷，不为所动，摆脱高空处一架俯冲的日军战机的射击，一摆操纵杆，向着一架追击我军战机的日本ki-27  中岛战斗机扑了过去。

    驾驶ki-27中岛九七式战斗机的日军飞行员很快察觉到宫鹤鸣的意图，慌忙转向，接连做出漂亮的拉升和俯冲等防守机动动作，可是他很快就发现，后面追来的战斗机速度实在是太快了，自己的飞机无论怎么摆动，根本就甩不掉对手，而且距离越拉越近，一急之下，慌忙向自己的战机群冲去，试图寻找援兵。

    宫鹤鸣紧咬着牙齿，规避着两架轰炸机从左右两边的夹击，又躲过天上天下两架战斗机的射击，将前面的中岛九七式战斗机牢牢地锁定在瞄准器的中央位置，当进入200米距离时，冷静地按动机枪按钮，前面的中岛九七式战斗机迅速被打成了马蜂窝，一头向地上栽去，在漫山遍野的火海中爆炸。

    宫鹤鸣再次拉升机头，摆脱从三面夹击过来的日军战斗机，继续寻找下一个打击目标。

    “原来日军投入战场的那种最新型的战斗机只是少数，大多数都还是性能远远逊色于a26的攻击机......可惜，日军的战机实在太多了，否则一个个收拾它们，最后的胜利一定属于咱们”

    宫鹤鸣脑子里刚刚闪过这个念头，对话器中传来坐镇南苑机场指挥中心的空六团团长刘子云少将的声音：

    “各中队注意，如今敌众我寡，当以保存自身为第一要务。大家千万不要头脑发热，以为死战不退才是报国之道，记住司令的一句话：存地失人，人地两失，存人失地，人地两得，大家只有保有自己的有用之身，才能在日后的战斗中更多地消灭敌人。请各中队相互掩护，有序撤退北平南苑机场没有防空火力保护，请各中队至清苑机场着陆，我地面防空旅已严阵以待，静候日军战机上门。”

    听到刘子云的话，宫鹤鸣顿时冷静下来，先前与日军同归于尽的念头顿时淡了，迅速查看自己战机的情况，由于来的路上使用了副油箱，现在战机的油料充足，弹药也有近半，一路杀出重围返回保定机场，绰绰有余

    看到自己战机周边不断缠斗的战机群，宫鹤鸣突然有了一个主意：

    日本陆海军的战斗机过于注重机动性，导致其片面追求战机的轻巧和灵活，忽略了装甲保护，机体强度远远不够。同时为了减轻空气的阻力，油箱大为缩小，带来的后果就是战机的滞空时间大为缩短。

    相对于a26加装副油箱后高达2000公里的航程，ki27中岛九七式战斗机只有可怜的800公里，九六式舰战也只有1200公里，那款最新型的战机虽然不知道续航距离有多远，但看那小巧的样子，似乎也不像是能飞多远的样子。

    针对日军战机的这些特点，宫鹤鸣做出了具有针对性的安排，迅速联络高志航：“高将军，我有一个主意，虽然还未经验证，但相信能够给日军战机带来巨大的损失，我希望贵部能够与我大队紧密合作。将军意下如何？”

    高志航立即回讯：“明白，我部听从指挥不过宫大队长，日后补充战机时，请一定要在安司令面前为我中央空军美言几句啊”

    宫鹤鸣笑着说：“没问题，都是杀鬼子，我们司令不会厚此薄彼的”

    说到这儿，宫鹤鸣转换了频道，对所有参战战机下达命令：“各位飞行员注意，从现在开始，一举一动都听从我的指挥。大家先各自为战，冲出交战区域，然后一路向北方飞去，飞行中注意yin*日军机群，不断攀升高度，明白了吗？”

    “明白”

    “遵命”

    “没问题”

    在七嘴八舌的回答声中，中央空军和西南空军幸存的五十四架战机纷纷加速，迅速冲出战团，在空中盘旋一圈后，带着密密麻麻的日军追击机群，迅速向北方空域飞去，脚下留给安家军和蓟县民众的，唯有那漫山遍野越燃越烈的森林大火。