    天刚蒙蒙亮。

    接到消息的州牧府就派出多支小队，前往各个出事的地点调查情况。

    大金商会驻地。

    一位看上去年龄有些大的老者望着完好无损的议事厅，凝视了半晌，才转过身，对着有些害怕、身形微微颤抖的大金商会门徒们威严说道：

    “你们不用害怕，我知道，这里发生的事情与你们无关，只要好好回答我的问题，我可以保证，你们的生活和以前一样，并不会有太多的变化。”

    他的话安慰了正处于忐忑、惊慌状态下的大金商会门徒，一个中年男子大着胆子靠拢过来，微微躬身，自我介绍说道：

    “这位大人，我是大金商会的中级执事，张牧，对这边的情况比较了解，您有什么事情，可以问我。”

    老者点了点头，认真想了想，问道：

    “你们是什么时候发现这边的异常的？”

    张牧毫不犹豫的说道：

    “早晨。

    “我这里有一件比较重要的事情，需要大当家做出决定，才可以去做。

    ”只是，先去了他卧室那边去禀报，结果没有找到人，四处询问之下，才知道大当家和二当家两个人，昨天晚上在议事厅商量事情，直接待了一晚上，一直没有离开，但进去之后，却没发现两个人的踪影。

    “我察觉到不对，将事情汇报了上去。”

    对方说的很细致，很小心。

    老者面色微凝，继续问道：

    “整整一个晚上，附近的人护卫没觉得有什么特别的事情发生？也没发现有什么特别的动静？”

    他觉得大金商会的护卫们做事有点敷衍。

    张牧摇了摇头，肯定般说道：

    “没有，护卫们没发现任何不对。

    “也没听到任何别的动静。”

    老者闭了闭眼，感觉这事有点麻烦，只得再次问道：

    “你们大金商会的大当家、二当家一个晚上都没有离开过这里，不回去休息，守在外面的人，就不觉得奇怪？不应该进去及时探查情况？”

    他还是对大金商会的护卫不满。

    张牧犹豫了一下，才主动说道：

    “大当家平日非常威严，一般没有特别的事情，我们都不会去主动麻烦他，以免挑动他的情绪，遭受责罚。”

    老者懂了，这位大金商会的大当家，还是一位脾气暴躁的人，喜欢惩罚下人。

    因此，大金商会的门徒们很怕他。

    难怪！

    接下来，老者又问了许多细节问题，早有准备张牧一一作答。

    只是。

    到了最后，老者也没能发现什么有用的线索，只是知道，大金商会的二当家，昨日在白鹤商会那边受了教训，被人打了一顿。

    这倒是个线索，可以调查。

    只是，这也只是个线索，大金商会最近得罪的人，有点多，白鹤商会，只是其中一家而已。

    摇了摇头，老者随即在自己的调查手函上写道：

    “动手之人，武道修为极高，并没有留下什么明显的特征，因为，这边并没有特别的怀疑对象。”

    写完这句，他又写下了自己的某些猜测，这个就比较主观了：

    “根据情报总结，应该是大金商会最近这段时间巧取豪夺，得罪了不少南炎城本地的势力，触动了太多大势力的利益，这才有了今日这事情，这可能是一家所为，也可能是多家合作。

    “我建议，可以对南炎城本地势力再做一次大的调查，相信应该能找出一些有用的线索。”

    当然，这只是老者的建议。

    现在南炎城刚刚趋于稳定，想要大规模的调查南炎城的本地势力，这无疑是挑动南炎城最敏感的那根神经。

    ……

    ……

    与此同时，南炎城另外那些发生恶性事件的地方，负责调查的负责人们，也都没什么特别收获的，写的调查手函也很主观，纷纷将矛头指向了南炎城的本土势力。

    这倒也没错。

    ……

    ……

    城东。

    崔家大宅。

    一大早，崔家家主崔六奇就接到消息，叶家家主——叶华过来拜访。

    会客厅，崔六奇有些好奇：

    “这么早就过来，有事？”

    说这话的时候，崔六奇还特意看了看天色，这太早了啊，难道是有什么重要的大事商量？

    不然，叶家家主干嘛来这么早？

    只是希望是好事。

    叶家家主——叶华环顾一圈，发现崔家会客厅内，只有几个侍女，没有什么关键的人物，于是压低声音，缓慢说道：

    “我发现了一件比较有趣的事情，想过来和你分享一下。”

    “什么事情？”听到对方这般说，崔六奇也有了几分兴趣，追问说道。

    毕竟，能让对方关注的事，肯定不是小事，面前这位叶家家主，可不是什么普通人物，哪怕是在宁鹿州，也是顶尖人物之一，到了南炎城之后，因为有着新官家的支持，势力再次膨胀。

    叶家在这边，现在也算是顶级势力之一了。

    能让这位觉得有趣的事情，那想必是真的有趣。

    叶华缓缓吐了口气，说道：

    “咱们这些来自宁鹿的大小势力们，最近都在疯狂扩张，这个过程中，有些事情做的太过，超出的底线，因此得罪了不少人。

    “这事，相信你也知道。”

    “当然知道。”崔六奇无所谓的点了点头，回应说道：

    “利益就那么多，蛋糕就那么大，想要扩张，不去得罪人，不去下狠手去抢、去夺，那还怎么发展？那还怎么吃肉？”

    事实上，他们崔、叶两家，正是南炎城乱象的代表之一，能够短短时间内成为南炎城的新权贵，他们两家自然也摄取了相当多的利益，得罪了很多本土势力。

    甚至，那些从宁鹿城那边过来的小势力，也受到了排挤。

    嗯，宁鹿势力之间，也会内卷。

    因为做了这么多努力，两家才有了现在的局面。

    叶华点了点头，叹了口气，说道：

    “我现在要说的就是这件事，昨天晚上，南炎城发生了一批恶性事件，咱们宁鹿这边的一些小势力，被人以隐秘的势力灭了一批。

    “今天早上，州牧府那边得到消息，派人去探查了一番，却没有任何收获。”

    崔六奇冷笑一声，既然人家动手了，怎么留下明显的线索，而且，这事还用调查？

    用脚指头想，也知道，动手的是哪一方！

    于是，他肯定般反问说道：

    “肯定是南炎城本土势力的手笔，除了他们，别人也没这个能量。”

    叶华也这样认为，但却说道：

    “但我们没有证据。

    “对方的手段，很干净。”

    崔六奇面色平静，说道：

    “这需要证据吗？只要怀疑就够了。”

    “别忘了，现在的南炎城，到底是谁在当家做主，是罪主大人，是宗应云廷将军。”

    “是啊。”叶华却没有振奋的意思，而是叹了口气：

    “反正，不是咱们做主。”

    崔六奇觉得有些奇怪：

    “你什么意思。”

    叶华看了崔六奇一眼，缓缓说道：

    “今时不同往日，曾经的罪主，如今已经是南炎、宁鹿共主，曾经的宁鹿军大将，也是已经是的南炎城州牧。

    “于他们两位而言，我们以及那些南炎城的本土势力，都是他们的子民，并无太多区别，只是因为之前的关系，对咱们照顾多一些。”

    崔六奇有些不明白：

    “你到底想说什么？”

    叶华闭了闭眼，说道：

    “我觉得，咱们的某些动作该收手了，否则的话，可能会引起南炎城本土势力的强烈反弹，那个时候，咱们恐怕招架不住。

    “毕竟，咱们是少数人，没法真的与本地土著对抗。”

    “而且，州牧府可能并不会站在咱们这边。”

    崔柳奇还是有些不信：

    “州牧府真的允许咱们受打压、受欺负？”

    叶华大有深意的说：

    “你看，今天这件事情，州牧府不就没有动作吗？

    “这本身就是一种暗示！

    “否则的话，就像你刚刚说的，仅仅有怀疑对象，这就够了，完全能够动手，但事实上，州牧府却偏偏让人去调查，没有证据之后，竟然这般轻易的就收手了。”

    这就是一种暗示，一种强烈的暗示，是给宁鹿势力的，也是给南炎城本土势力的。

    有心人肯定明白。

    叶华再度说道：

    “所以，咱们见好就收吧。

    “否则，将来真会出现难看的局面。”

    崔六奇有些不甘心，但还是点了点头，只是愤怒的骂了一声：

    “狗屎，这到底是哪家势力做的？要让我知道的话，一定给他好看！”

    南炎城新、旧势力的平衡，似乎要重新出现了。

    ……

    Ps：求推荐票，月票。

    Ps：求收藏！

