    见这么多药材，被少年弄坏，两位童子感到天都塌了，同时满是疑惑：药园有阵法防御，对方是怎么进来，还不让他们这些守园药童察觉的？

    难道这位，看起来不大，实际上却是个超级高手？

    很快，同时摇头。

    无论怎么看，对方都只有虚仙境的实力，只能算得上普通人。

    和他们的震惊不同，药材上躺着的少年，看着眼前出现的人影，和四周截然不同的空间压迫感，眼睛越来越亮。

    这位，正是陷入空间暗流的苏隐。

    还以为必死无疑，没想到醒来就到了这里。

    精神集中，一道道精纯的灵气，来回乱窜，像是随时都会钻进皮肤，进入经脉，之前乾源界，怎么都找不到的仙灵之气，这里居然到处都是，数量多的令人头皮发麻。

    除了仙界，还能是哪里！

    心中正在感慨，不远处的声音响起：“动手……”

    还没反应过来，就看到两个童子，已经来到跟前，紧接着身上一紧，已被绳索困住，挣扎了一下，这才发现浑身疼痛无比。

    绳索，虽然是仙器，却算不上厉害，是他自己，经历了空间破碎，以及潮汐海，伤势不轻，想要逃走，怕是短时间内很难做到。

    “毁坏仙草，罪无可赦，现在就交给秦长老，让他处置！”

    “也只能如此了，希望长老能念在我们抓住真凶的份上，饶过我们的性命……”

    两位童子同时松了口气，不过眼中的忧色，并未消失，反而越来越浓。

    “真凶”抓住了，但长老急用的药材，彻底毁坏，他们依旧难逃死罪。

    “这……”

    见对方抓住自己，打算交给什么秦长老，苏隐急忙向四周看去，这才发现身处药园之中，很快，搞清楚了怎么回事，忍不住问道：“不知……将我交给秦长老，会有什么样的结果？”

    “秦长老视这些药物为生命，你弄坏这么多，自然会被千刀万剐！”一个童子咬牙。

    面皮一抖，苏隐接着问道：“那你们呢？”

    “虽然罪魁祸首是你，但我们看护不利，罪责也不会轻，重则处死，轻者逐出宗门！”另外一个童子道。

    他们只是童子，连弟子都算不上，就算被杀，也没人会说上一句。

    “被杀？”

    没想到，才刚到仙界，就遇到了生死之劫，苏隐眉头皱紧，沉吟了一下，道：“这样说起来，真要将我交上去，我们都难逃一死？”

    “你肯定是必死无疑，我们或许还能活上逃过一劫……”

    “能让你们这么紧张，想要逃过，怕是没那么容易，不知……你们口中的这位秦长老，要用的是哪株药材？又用来何用？”苏隐道。

    两位童子满是不悦，还是如实回答：“让你做个明白鬼，秦长老点名要的，就是被你压坏的这株三千年仙云芝，至于用处，自然是炼丹！”

    苏隐低头看去，果然看到一株蘑菇模样的药材，横躺在身下，根茎已然断裂，汁液流淌的到处都是。

    嗅了一下，这株药材的特性，已然了然于胸，思绪急速旋转：“我有个办法，可以让我们全都免于一死！”

    “就凭你？”

    “不错！”

    苏隐点头：“仙云芝极为特殊，根须一旦断裂，药性会立刻受损，断的数量，超过十根，药力便会百不存一！这株三千年的仙云芝，根须全部断裂，按照正常情况，药性已经差不多损耗殆尽，但……我有特殊的培养之法，可以短时间内让其恢复大半，只要成功，秦长老自然不会怪罪！”

    按照残念的说法，他肉身强劲，一般人想杀并不容易，但……现在对仙界一无所知，这又是个什么宗门，也不太清楚，还是小心为好。

    “能说出这些，看来对药材了解不少！既然如此，你应该明白，炼丹的时候，药性差一点都不行，短时间内恢复……你觉得这话，我们会相信？”

    一位童子哼道。

    秦长老之所以对仙云芝采集，要求这么严，就是因为根须断裂，对药性损伤极大，现在这么多根都断了，还能恢复……开什么玩笑？

    真要这么容易，前面的诸多童子，也不至于被杀了。

    苏隐微微一笑：“反正都这样了，就算失败，结果还能变得更坏？”

    “这……”二人说不出话来。

    现在这种情况，的确算是最坏了……就算弄不好，也差不多结果，可一旦成功了呢？

    “你可以试试……不过，我们只有一刻钟的时间，太久了，秦长老就会找过来！”沉思片刻，一位童子道。

    “好！”苏隐松了口气，见二人松开绳索，这才挣扎着站了起来，来到仙云芝跟前，仔细看了过去。

    虽然之前没见过这种仙草，却听残念详细介绍过。

    药性集中在根须和枝叶的连接处，一旦破坏，药性会短时间内钻进泥土，从而失去作用，正因如此，采集的时候，需要十分小心才行。

    但这些根须，实在太孱弱了，而且生长的没有规律，哪怕真仙强者小心翼翼，同样不能保证完整取出。

    因此，算是最难养活的仙药之一。

    将被折断的72根根须全部挖了出来，苏隐又在刚刚躺着的地方，挖出几株已经损坏的药材，和根须同时放在掌心，轻轻一拍，“哗啦！”一下，药物齐刷刷变成粉末。

    取来铁锹，挖出一大堆泥土，将这些混合的粉末倒入其中，搅拌均匀，这才将已经汁液横流的仙草取过来，埋了进去。

    两位药童，面面相觑，一头雾水。

    连根都没了，埋起来有什么用？难不成还指望能活？

    不去管他们的疑惑，苏隐对着空中在抓了过去，聚灵手段施展，一道道仙灵之气混合着圣元真意，汇聚到掌心，顺着手指，向损坏的仙云芝和泥土灌了进去。

    融合了根茎和药材的泥土变得异常肥沃，已经蔫掉灵药，在圣元真意的滋养下，肉眼可见的恢复起来，干瘪的枝叶恢复饱满，原本光秃秃的根茎处，再次长出数十条嫩嫩的根须，绿豆芽一般，散发出浓烈的药力。

    “这……”

    两位药童同时呆住，满是不敢相信。

    见一道道精纯的药力，从面前的药材中散发开来，苏隐松了口气：“你们看这样，这株可否能够交差？”

    两位童子轻轻处理掉根须上沾着的泥土，仔细检查了几遍，确认不是障眼法，这才眼睛放光。

    养药多年，一株药材是真恢复，还是假恢复，还是能够分辨出来的。

    “你怎么做到的？”忍不住问了出来。

    苏隐道：“药材的药力，不能凭空出现，自然也不可能凭空消失，仙云芝根须断裂后，药性会随着根系，进入地面，也就是隐藏在了下方的泥土之中，只要配合一定的药物，让这些药性，重新回到药材，它自然也就可以重新恢复鲜艳了……”

    这样说，并未撒谎，只不过原理是这样，动起手来，没那简单罢了！

    不仅需要对这株仙云芝的药性了如指掌，对泥土、汇聚灵气的数量，以及融合药材，都要极为了解才行。

    牵扯了种地和养花的诸多技巧。

    “你懂养殖药材？”听的一知半解，第一位药童问道。

    “略懂一点！”苏隐点头。

    “那能不能让这些被压坏的药材重新活过来？”

    “应该可以！”环顾一周，苏隐点头。

    这些药材，虽然珍贵，却算不上特别难以养殖，否则，也不可能放在药园之中。

    “那好，少阳，你在这里看着他，把这些药材弄活，我把这株仙云芝送给秦长老！千万不能让他逃了……”第一位药童交代。

    “嗯！”叫做少阳的药童点了点头。

    这才松了口气，第一位药童急匆匆向外走去，不一会离开药园，来到一座大殿。

    殿堂内，站着七、八个人，个个实力不俗。

    最中间的是个丹炉，下方火焰灼烧，还没近前，就让人感到了炙热之感。

    丹炉旁边，则站着一位四十来岁的中年人，一身青衣，正是他们畏惧至极的秦长老！

    “老秦，仙云芝是【云雀丹】最重要药材，采摘起来，繁琐无比，稍有差池，便会前功尽弃……你确定，你们清元宗的采药童子，能完好无损的采摘下来？做不到，寒云宗的药材供给，就要留给我们清一宗了。”

    冷哼响起。

    说话的同样是个中年人，和秦长老年纪相仿，实力也相差不大。

    清一宗长老，洛问。

    “这点不用你操心了，我们清元宗，既然能接下寒云宗的药材供给，并且持续其千年，自然有独特的本领，采摘药材而已，不算什么！”秦长老冷哼。

    清元宗、清一宗，同为种植药材为主的宗门，平日里都是相互竞争的关系，让童子去采摘药材，也是一种考验。

    “那我等着看结果了……”洛问长老嘴角扬起。

    就在此时，童子走了进来。

    “嗯！”秦长老伸出手掌：“药材给我！”

    “是！”药童向前两步，仙云芝浮现在掌心，还没来得及用力，立刻向对方飞了过去，落在不远处的桌子上。

    急忙看去，秦长老片刻后松了口气，脸上露出淡淡的笑意：“洛问长老，药材已经采摘来了，你可以看看！”

    “这……”

    愣了一下，洛问长老眉头皱紧，满是不敢相信：“三千年份，而且根须一点都没断，这……绝不是一个药童，可以完成的！”

    仙云芝年份越多，越难采摘，这株药，就算是他，想要一根根须都不少的带过来，都没那么容易……一个普通药童，怎么可能做得到！

    “采摘仙云芝，是你定下的规矩，凭借你的眼力，应该能够看出，这东西是不是刚刚摘下……既然如此，还有什么可说的？”

    秦长老冷笑：“堂堂清一宗长老，该不是不想不认输，想赖账吧！”

    “我只是觉得不对劲……”洛问长老脸色一白。

    “好了！”

    人群中，一个青年大手一摆，躬身抱拳：“这次是我们输了，清一宗退出竞争！”

    “多谢洛少宗主成全！”秦长老抱拳。

    “技不如人，算不上成全！”

    摆了摆手，青年眼睛同样落在桌上的仙云芝上，眉头皱起：“只是我觉得有些奇怪，这些根须，怎么感觉，不是从泥土中挖出来，而像是刚刚长出来的呢？”

    秦长老摇头：“洛少宗主说笑了，三千年份的药材，怎么可能才长出根须！”

    “也是，走吧！”

    不再多说，青年转身向外走去，洛问长老虽满是不甘，还是紧跟了上去。

    寒云宗是一个擅长炼丹，炼药的宗门，对药物的数量，有极大的需求，清元宗正是靠上了他们，才越来越强大，地位越来越尊崇。

    清一宗，同样种植药物，想要抢夺他们的生意，便约定了比试，各种手段用完，最终打成了平局。

    最后，临时提出了一个要求，那就是……随便找两位药童，采摘仙云芝。

    就好像随便抓两个中学生，背诵中学生守则一样，属于随机的考核。

    本以为对方肯定会输，没想到这个实力不怎样的药童，不仅把药材采了过来，根须还一跟都没损伤……

    单凭这点，别说他们宗门的弟子了，就算是长老级别的高手亲自出手，都未必能够完成！

    所以，与其继续下去，自取其辱，还不如干脆认输。

    见清一宗的人离开，秦长老以及房间内的众人，这才同时松了口气，齐刷刷看向刚走进来的这个童子，全都满是好奇。

    和洛问的疑惑一样，本想着他们去采摘，断三、四根根须，都是正常的，非但一根没断，药性还充斥整株药材……简直超乎想象。

    “洛少宗主虽然人品不行，但眼力却是不错，这株仙云芝的根须，娇嫩翠绿，如同刚刚长出来一般……少俊，你可否跟我说说，到底怎么回事？你又是如何采摘成功的？”

    又仔细看了桌上的药材一眼，秦长老眉头皱起，忍不住看了过来。

