    听着嗡嗡声逐渐消失，季遐也是直到现在才松了口气。

    听起来这次来的不是小别致，而是小别致说的‘丧葬费’请来的收尸人。

    收尸人通过门外的声音知道了季遐提前收走尸骨的事，倒是个季遐没有提前想到的坏消息，不过通过刚才的对话，季遐也确认了一件事——

    自己家其实是安全的。

    其实之前哈拉草就说过，小区的房子里，一般情况下都是很安全。

    虽然季遐自己能一箭射穿门板，在他看来，这层安全门倒也并不是真的坚不可摧……

    但是在这个诡奇的世界当中，似乎存在一些季遐不理解其原因、但是确实存在的奇怪规则，而这些规则对于业主们来说并不完全是坏事。

    比如说，物管没法碰触小炉子的尸骸，这个东西收一次尸要几百块钱，要求显然很高，但是季遐可以直接捡到手里。

    比如说，门外的怪物哪怕很想吃室内的业主，也得指望业主自己出来、或者透过猫眼污染业主的眼睛，却没办法直接从安全门闯进去杀人。

    这些规则倒是不能说明门里的业主天生就比门外的怪物高贵强大，事实上哪怕是季遐，也不敢用肉眼直视怪物的眼睛。

    之前那次出门，要不是物业帮忙，可能他都已经死了。

    至于现在……

    季遐之前还在担心，万一小别致要硬闯该怎么办。

    不过他本来就对小区的信息一知半解，事关自己小命，往往都要做好更坏的打算。

    这次亲耳听到了粗犷声音的话，才知道之前的担忧完全没有必要。

    当然，即便如此，季遐也只是暗自舒了口气。

    却并没有完全放松警惕。

    看了一眼时间，已经凌晨四点了。

    距离中午已经只剩八个小时了。

    反正……都到现在了，哪怕家里很安全，也要以防万一。

    毕竟物业已经提醒了，他现在确实有危险，好歹撑过这最后的八个小时。

    等到中午，小别致要被赶出这片空间，等它被赶走了，季遐也就安全了。

    这样做好了计划，心里差不多踏实下来了，便终于打开群，群友们问道：“四季大佬，说好的攻略呢？”

    反正闲着也是闲着，季遐便准备开始动笔了，刚好血惭已经发了一份他写好的过来，似乎对昨天的配合很满意，打算继续合作攻略……季遐当然也没意见。

    然后就在黑夜中，季遐抱着屏幕开始写攻略。

    今天要写的东西其实不多，不过也很重要——窗外世界他没去几个地方，倒是拍卖会的见闻足以好好写一下，他知道了符文的品级，也汇总了一些伊甸城的民生情报。

    一写就收不住了，写完又加了点早上的地下城内容，到六点的时候，头顶上的灯泡突然亮起，窗口的冰箱发出工作的嗡嗡声。

    季遐被吓了一跳，不过这还是他自从穿越过来，第一次看到看到清晨的六点的……白炽灯光。

    由于物管的一句提醒，季遐直接熬了个通宵。

    说起来，这物管到底有没有谱啊。

    季遐当然有些怨言，现在他又累又困，却因为物管的警告不敢睡觉，结果白等了一晚上，除了来了个丧葬公司的人，其他什么事都没有发生。

    在这种情况下，当然免不了有所不满……不过想到物管也帮了他不少忙，不仅帮他拿回了小炉子的尸骨，还帮他打听了小别致被赶走的时间。

    这样想来，似乎也没什么好抱怨的，而且熬夜总比被人半夜偷偷杀掉来得好。

    至于物管提醒的‘危险’，也不一定就是假的。

    毕竟季遐也不知道——这个‘危险’究竟是最后没有发生，或是发生了却没有成功，还是仅仅在指那个丧葬公司的工作人员的拜访呢？

    季遐若有所思，现在已经是白天了，但是都等到现在了，还是别冒险出去了吧。至于物管那边，或许可以问一问再说……

    “物管哥，昨天晚上家里来了个丧葬公司的人，不过我没开门，他塞了张名片就走了。”

    季遐发了条消息过去，没反应。

    想想也是，他多半还没起床呢，而且一般物管是几点上班的来着？

    季遐倒是没有再骚扰他，继续写了会攻略，写好窗外世界之后、把写好的部分传了上去，又打算写写今天早上的事件房，上下眼皮已经开始打架了。

    要不先眯一会？

    可以不进入更深的‘冥想’，只是稍微打个盹，如果有动静应该能醒来。

    季遐这样想着，又劝说自己放弃了这个打算，他在屋里走了两圈，之后开了一罐冰镇可乐，冰凉的饮料下肚，郁积的倦意被暂时压制住。

    好，就要这样。

    季遐拍了拍脸，打算给自己找点事做分散精力。

    继续写攻略太催眠，鲁班术会耗费白雾，练箭倒是可以，但是现在室内到处都是神机弓，也腾不出地方给他训练。

    至于地下城和窗外世界……不知道安不安全，总之现在还不能去。

    最后季遐开始练拳。

    一开始是武馆教习教给他的那几个动作，是昨天梦里学会的，似乎应该及时温习一下——反正动起来就不会困了。

    然后季遐发现自己有点忘了……总共六个动作，季遐还完整地记得三个，另外三个倒是还记得，但是已经有些细节上的记忆却有些模糊了，虽然使了一遍还算像模像样，但季遐也不知道自己使对了没有。

    那么……

    要不等这件事结束后，还是去武馆报个名吧？

    之前觉得基础班的120很贵，但是现在看来，似乎又不是无法承受的代价了。相比想不起来在这硬练，或许花钱去接受正规教育是个更好的办法。

    到时候，不仅能学到更多实用武斗技术。

    而且说不定能接触到哈拉草所说的‘真道’，能够学会持有更多符文的办法也说不一定——现在季遐有了三颗符文，一方面确实在想，或许自己应该割舍另外两个符文、用造化之路来强化‘蜃灰’，一方面也开始想，那些伊甸城的普通人无法接触的其他符文道路，自己也应该想办法多了解一些。

    “咚咚！”

    突然消息声响起，却是有特别关注的人私聊。

    季遐连忙打开手机，是个视频邀请，季遐心中一凛，定睛一看，却是物管的。

    接通后，屏幕上满是马赛克。物管的声音传来：“什么名片？”

    季遐回答：“就是丧葬公司的名片。”

    “你确定？”

    物管问完，又追问：“上面有什么？”

    季遐不知道他在紧张什么，连带着自己也紧张了起来，取出名片，把摄像头对准丧葬公司的名片。

    物管通过摄像头，看名片看了好几分钟，期间让季遐调整角度、不要遮挡光源，看完正面，又催促道：“背面呢？快，快给我看。”

