    面对白稷的坚定态度，黄天琼一时语塞。

    换个人来，他肯定不相信。而白稷非人哉，为真仙。以其手段，必定能为秦国续命，改变走向。有亩产三十余石的祥瑞在，大部分黔首也会归心。

    如此，也就足够了。

    “昔墨子秉兼爱非攻十大理念，止楚伐宋。今秦废分封设郡县，天下归一，诸夏再无战事。”

    至于匈奴百越这些，自春秋至今皆夷狄也。

    自上至下，无人看的上。

    孔子便说过：夷狄之有君，不如诸夏之亡也！

    所以秦伐匈奴为正义之举，燕赵降卒也会有人支持。当初赵国可没少和匈奴干架，像是李牧就一直戍守边塞。

    “如此简单的道理，尔该明白。”

    黄天琼沉默了。若白稷是个凡夫俗子，他还真不会搭理。偏偏白稷是唯一真仙，打又打不过。

    这年头理念不合怎么办？打一架！

    打服了，也就认可了对方的理念。

    隐灵教筹划数年，遣徐福接近皇帝，为东渡大海骗取资金支持。偏偏因为白稷的出现，导致计划失败。功亏一篑，接下来又该如何？

    白稷的出现，彻底扭转了秦国局势。泾阳发展黄天琼看在眼里，若将其推至秦国上下，秦国必能昌盛。诸夏大同，再无刀兵。

    墨家所追求的，不正是如此吗？

    黄天琼为外放灵子，其翁为墨家巨子黄庭坚。虽说地位很高，但他还是无法决定这么大的事情。

    “墨家入秦，可与法家并行？”

    “那就得看你们的本事。”

    墨家有一批科学家，专注于研究发明。

    连弩车，转射机，藉车……

    在火药未出现前，终究是以冷兵器为主，白稷造的东方和云雾也不会太多。若能得墨家相助，秦国实力必会大增。

    另外，墨者们也有专门的锻体之法。成为墨者的要求极高，他们在剑术造诣上都很强。除开这些外，墨家也有医师占卜之类的。

    类似于墨家这些发明，在白稷看来不算什么。但更重要的是他们的研究发明精神，这种精神在先秦时期是极度缺少的。

    秦国若想昌盛，光靠一家学说并不可行。

    “此事吾无法做决定，还需要巨子教众答应。”

    白稷倍感无趣的耸了耸肩，“那就把人放了先。”

    徐福现在是跟他混的，俗话说打狗也得看主人。白稷未曾限制徐福的自由，他若愿意走，那白稷不会阻拦。可要是有人以亲眷要挟徐福，那他绝不答应。

    “其实，君房亲眷不会有事。”黄天琼淡淡一笑：“君房老媪患了热疾，吾翁亲自为其治病。”

    白稷：……

    搞半天，闹了个乌龙？！

    “所以长生君也得露两手，让吾翁相信你的本事。”

    白稷轻咳起身，轻飘飘道：“本君听说墨子为木鸢，三年而成，一日而败。今日英房来我泾阳做客，的确是该带点礼物回去。”

    “木鸢，倒也不难。”

    不光墨子做过，公输班也做过。木鸢其实就是类似于风筝，只不过制作材料不同。

    上小学的时候，学校经常会组织春游活动。那个时候也没多少电线杆，都喜欢放风筝玩。白稷当时就有个燕子风筝，后来因为放的太高绳子断裂，就这么飞走了。

    光做这种风筝，那显然是低端了点，白稷想的是做个直升机模型就好。

    随手轻挥，百步外的竹子当场折断，飞入他手。

    这一幕看的他们是不住咋舌。

    在他们震惊之余，尚牛也带人来至。从黑暗中窜出来的时候，玄鸟卫已经端起弩机，对准了黄天琼等人。

    “尚牛，不可无礼。”

    尚牛望着正在忙碌的白稷，有些懵圈。

    啥情况这是？

    刚才还杀气腾腾的，现在却和黄天琼谈笑风生？

    在白稷的喝斥下，玄鸟卫这才放下弩机。不过并未退弦，大有随时暴起出手的意思。

    “怎么，还不明白吗？”

    徐福望着这幕，则是笑了起来。

    “医师赐教。”

    “君上早早便考虑过引墨家入秦的。”

    老早之前，白稷便说过这事。只不过隐灵教行踪飘忽不定，便是徐福也不敢说能找到。像黄天琼这种赶着过来送人头的，徐福还是头一次碰到。

    “嘶——”

    尚牛顿时倒吸了口凉气。

    引墨家入秦……

    难不成白稷是刻意以徐福亲眷，引墨家上钩？

    他这就纯粹是想太多，白稷还干不出这缺德事。

    黑夜下，两票人就这么大眼瞪小眼的望着。

    黄天琼就这么盯着白稷，眼睛都看直了。

    这……是木鸢？！

    形状怎么如此古怪？

    白稷做的是直升飞机，外表粗糙了些。

    然后在里面以齿轮做了个简单的马达，连接着螺旋桨。螺旋桨其实就是竹蜻蜓，只不过是由木质的马达带动。而动力的来源自然是带过来的碎玉，蕴藏着0.01白的仙力。

    碎玉内刻了个小型的动力阵法，只要长按开关就会启动。因为得克服重力，大概能飞半里左右，然后碎玉就会失效，自动坠毁。

    不好意思，有仙法真的是能为所欲为的。

    这以后不得搞一票无人机去轰炸？

    “这有个机关，长按三秒后便会自动生效。”

    “带回去后，你们自然知道。”

    “这……是木鸢？”

    黄天琼捧着直升机模型，观摩半天后终于问出这个问题。

    四四方方，前面椭圆后面还有根尾巴。

    上面还有个古怪的装置，黄天琼愣是没看懂。

    “带回去后你自然知晓。”

    黄天琼抱拳作揖，“多谢。”

    在这个时代还是非常讲究信用的。黄天琼好歹也是外放灵子，要是出尔反尔可会遭受世人唾弃。况且也的确如黄天琼所言，墨家终究是有原则的。

    以亲人性命要挟，他们压根干不出来。拿着他的玉佩过来，纯粹是当个护身符。而且白稷猜测，徐福亲眷压根不知道这事。

    在白稷眼神示意下，尚牛等人让开了条路。

    黄天琼来至徐福面前，轻声道：“君房，汝媪的确是患了热疾，吾等此举也是为求自保。”

    “福都明白。”

    徐福也是还礼，墨家做事还是有原则的。刚才他也是失了神，所以未曾反应过来。

    ……

    他和徐福两人走在后面，其余人走在前方。

    “福不是很明白，君上有大才，何须借墨家？”

    “墨家只是开始而已。”

    的确，他可以做到很多事情。可仅仅他一人，还远远不够。取百家之所长，建立起一座包罗万象的学府。

    只有源源不绝的人才涌现，秦国才能坐稳。栽培他们的同时，还得给他们灌输爱国观念。等他们学有所成，便能用自身学识为国效力。

    当然，这些都是白稷目前的构思而已。

    要做的事情实在是太多了。

    “君上真的想要百家归顺？”

    “嗯。”

    “只怕是会很难。”

    “功夫不怕有心人。”

    白稷很平静，这并非没有机会。百家皆想能得到重用，一展风采。不光是入朝为官，栽培弟子传道受业也可。

    “福也愿尽绵薄之力。”

    徐福脸上满是激动。

    这是无数人想都不敢想的事情，白稷若能成功，必会千古留名。

    ……

    ……

    七日后，黄天琼带人抵达下邳。

    群山环绕，有洞府炊烟袅袅。

    门口正坐着位素衣老者，面前唯有一卷竹简。

    闭目养神，脸上满是皱纹，气色倒是不错。

    “如何？”

    黄天琼蹑手蹑脚的抵达，老者便已睁开眼。

    接着，便看到黄天琼便躬身行礼道：“孩儿已接触过这位长生君。”

    “如何？”

    “为世间真仙，有鬼神莫测之能。凌空飞跃，踏水而行，还可隔空取物。”

    这位老者便是墨家现任巨子——黄庭坚。

    闻之，眉头顿时紧蹙。黄天琼是他一手栽培的嫡子，自由聪慧。这些年来走南闯北，见识颇多。

    “真仙？”

    “真仙！”

    黄天琼无比笃定的点点头。去之前，他也不信。亲眼见识过白稷的手段后，他已是心服口服。

    “不可能！老夫观天下大势，暴秦大兴土木，以疲民之策对六国黔首。不久后，必会天下大乱！怎会有真仙相助？”

    黄庭坚还有观星象占卜的本事，常遥望星空，以观天下大势。他算准了不久后势必会天下大乱，所以才想着东渡。

    可是，秦国为何会得真仙相助？

    这不科学！

    “另外，长生君送了份见面礼。”

    “何物？”

    “直升机。”

    黄庭坚：？？？

    说人话！

    黄天琼无比认真的将直升机模型拿了出来。

    两人大眼瞪小眼，气氛要多诡异就有多诡异。

    “其言墨子为木鸢，三年而成，一日而败。此直升机，便为木鸢。”

    黄天琼缓缓开口。

    “如何飞？”

    “此有机关，长按即可。”

    沿路舟车劳顿，黄天琼将其放在木盒内贴身保管着，就是害怕会出事。

    黄庭坚皱着眉头，还是不相信这玩意儿能飞起来。按着凸点，三息后才松手。凸点随后嵌入机体内，接着就看到螺旋桨慢慢开始转动，越转越快，‘突突突’的声音也随之响起。

    在两人不可思议的注视下，直升机缓缓升空。

    闪烁着点点光泽，越飞越高。在飞至百丈左右的高度后，螺旋桨骤然停止，从天坠落。

    黄庭坚顿时大惊，大手一挥，“快！命人赶紧将此物拾回！”

    如此神奇之物，说不感兴趣那是在骗人。

    “有趣，实在是有趣！想不到这位真仙竟也精通机关术？若能得其相助，墨家必可重回显学！”

    黄庭坚脸上满是认真，起身将竹简收起，上书《素书》。

    “君房老媪已痊愈，让他们回去吧。老夫也该去咸阳走上一遭，会会这位泰山桃花仙。”

