    皇宫内。

    当天地异象出现的那一刻，新皇身边突兀的出现了两名看似普通的不能再普通的护卫。

    看到突兀出现的这两人，朱无视眼睛瞬间眯起。

    他知道，这看似普通的两人，是大乾皇帝身边最后的底牌了。

    保龙一族的人，不到一定的地步，是不会再外人面前现出身形的。

    也就是说，此刻在皇宫大内，已经有人有能力摘掉皇帝的项上人头了。

    想到这里，朱无视心中一动，看向自己最得意的手下所处的方向。

    那里，正是天地异象绽放的地方。

    “请陛下移驾太庙！！”

    零零喜看了一眼远处逐渐低沉的黑云，转身对着身后的新皇抱拳建议道。

    保龙一族，身具国运的一共有四人。

    如果这四人毫发无伤，他们有信心抵挡任何敢于踏入皇宫的敌人。

    可现在，保龙一族只剩下他们两人，而且周身气运还在逐渐溃散。

    而且他们隐隐约约的察觉出来，大乾国运正在朝着天地异象所发生的地方流转。

    这个时候，凭借他们两人根本就无法护佑新皇周全。

    而唯一能让他们暂时凝聚国运对抗外敌的，只有大乾太庙！

    “摆驾太庙！”

    新皇还在犹豫，一侧的皇贵妃立刻娇呵一声。

    朱希孝一步上前，领着右春坊心腹，护在新皇的四周，朝着太庙而去。

    当然是右春坊了……

    现在的朱希孝，虽然名义上是锦衣卫的指挥使。

    但是在锦衣卫衙门，他的令根本就传不出指挥使值堂！

    包括今日救驾，他只能重新回到右春坊，调集之前詹事府的一些心腹手下。

    内廷卫副统领，也带着手下的内廷卫，跟随朱希孝一起护送皇帝前往太庙。

    在场的人中，唯独朱无视站在原地一动不动，不知道再想些什么。

    而离开慈宁宫的时候，也只有皇贵妃回头，眼神隐晦的看了一眼站在原地的朱无视。

    “立刻前往护龙山庄，将割鹿刀取来！”

    等所有人都彻底离开慈宁宫之后，朱无视没有丝毫的犹豫，将一块贴身令牌直接扔给一侧的心腹死士。

    死士接过令牌，闪身掠出慈宁宫。

    从今天魏忠贤能来护驾，朱无视就察觉出了异样。

    尤其是魏忠贤的义女魏廷怀中的剑匣，更是让他心惊肉跳。

    护龙山庄最厉害的，不是他这个神侯的武功盖世，也不是手下那名满朝野江湖的四大密探。

    而是谍报……

    朱无视所掌控的护龙山庄，在大乾的眼线和耳目，绝对不比锦衣卫少。

    而且他手下的耳目和眼线，整体的实力要比锦衣卫高出不止一筹。

    所以，之前魏廷怀中剑匣所藏何物，他朱无视心知肚明。

    天怒剑……

    ……

    同一时间，赵御闪身掠下奉天殿，直冲血气所在的方向而去。

    此刻看到血气朝着江玉燕离开的方向袭去，他这才明白过来。

    对于现在的魏忠贤而言，新皇只是案板上的鱼肉而已，他想什么时候割，就能什么时候割。

    可江玉燕不同。

    一旦让这个身具九五之气的女子逃掉，即便是他今天弑君登上皇帝的宝座，也绝对坐不踏实。

    而这个时候，江玉燕尚在京城，根据传国玉玺上的气运接引，他能很轻易的锁定江玉燕的藏身之处。

    现在，是斩杀江玉燕的最佳时机！

    所以，魏忠贤才会在气运缠身之际，第一时间将矛头对准江玉燕。

    “玛德！！”

    赵御一边拼命的催动内息朝血气所在敢去，一边嘴里骂骂咧咧。

    他内息用旷古烁今来形容都不为过，可操蛋的是，他一点轻功的底子都没有。

    对于一般的武夫来说，赵御此刻的身法速度已经够快的了。

    可赵御明白，按照这个速度，等他追上魏忠贤的时候，估计黄花菜都凉了。

    再说了，这皇宫大内宫殿林立，过廊龙道更是九曲十八弯，本就驳杂的很。

    这样一来，身法本就拉胯的赵御，速度也根本提升不起来。

    “特么的……”

    看着眼前再次出现的宫墙，赵御一咬牙，浑身金芒乍起，铭文闪烁不定。

    全力运转起金钟罩的赵御面对宫墙，顶头就撞了上去。

    轰隆隆！

    宫墙瞬间坍塌，赵御去势不减，一路横冲直闯。

    但凡挡在他面前的建筑，不管是宫殿还是宫墙，都统统被这家伙蛮横的撞开。

    几个呼吸的时间，赵御就一路从奉天殿，撞到了承天门外。

    承天门外不远处的街道上，江玉燕单膝跪在地上，嘴角渗出一丝鲜血。

    她的四周，躺着数十名死不瞑目的力士。

    监司本部随扈百户季风，此刻以刀杵地，拦在江玉燕的面前。

    只可惜，此刻的他，已经没有了丝毫的气息。

    靳一川落在不远处的房檐下，双手持刀，眼睛死死的瞪着承天门的方向。

    只是眼神当中，已经没有了丝毫生气。

    仅仅几个呼吸的时间，跟随江玉燕出了承天门的监司本部的所有力士，尽数战死！！

    连江玉燕都没有想到，这个之前跟随公子一起见过的老太监，居然这么凶悍。

    尤其是他手中的那柄剑，散发着让人心悸的浓郁血气。

    而她之所以还活着，并不是因为她江玉燕修为多厉害，而是因为她身上已经开始消散的九五之气！

    等赵御赶至百步之外，就见除了一地的死尸之外，在江玉燕面前的不远处，一脸狰狞的魏忠贤手持阔剑，狞笑着劈向已经没有抵抗之力的江玉燕。

    “你敢？！！”

    赵御一声怒吼，周身劲气流转之下，一道几乎肉眼可见的劲气从口中激射而出。

    即便是链接天地的血气，都被赵御怒吼而出的这一刀劲气，冲击的一阵动荡。

    只可惜，这一阵动荡，还不足以撼动魏忠贤已经落下的天怒剑！

    看着魏忠贤手中带着凶悍血气斩向江玉燕的怒天剑，赵御心中的悔恨无以复加。

    他为何不当初直接摘掉这个老太监的首级呢？

    为何不将威胁抹杀在萌芽状态？

    如果当初自己心狠一点，如果当初自己对自身武道修为不是那么自信，今天或许也就不会变成这个样子了。

    江玉燕难逃一死。

    监司本部袍泽，除了护送二哈和布鲁嘟前往龙门的卢剑星和人在南司镇守的沈炼之外，尽数死绝……

    嗖！

    眼瞅着天怒剑就要落在江玉燕的头顶。

    这时候，一道流光划过赵御头顶，直奔神色癫狂的魏忠贤而去。

