    仅仅到了第二天中午，神州号战列舰在上百个“北方老乡”不要命似的拼命工作下，就做好了藤壶铲除的保洁工作。

    而皇家水师这边付出的保洁费仅有83银元，可谓是经济实惠。

    神州号甲板上，在咔咔咔的闪光灯下，朱富贵挥手示意。

    用铁皮简单糊住破损的风雪号，张起风帆一刻都不敢停留向外海驶去。

    望着他们狼狈的身影，朱富贵摇摇头转身离开。

    杨六快步跟上，压低声音问道：“万岁，真的不用微臣派水鬼部队把他们做掉吗？”

    显然，杨六非常清楚这些“老乡”的身份。

    除了一开始稽查舰有所误判，锦衣卫很快就不动神色地摸清了对方的底细，且没有打草惊蛇。

    如果这点能力都没有，朱富贵也不用去西安了，直接去皇姑屯报道算了。

    正所谓万无一失的祭祖之旅，那便是狮子搏兔以尽全力，朱富贵大帝的安全始终是第一要务。

    实际上，要不是这艘风雪号有点邪门，它都根本不可能开进大阪湾，摸到天子座舰的钢板。

    ·

    “没必要。”

    朱富贵摇摇头，拒绝了杨六的建议，转而问道，“杨爱卿，你听说过机枪手与狙击手的故事吗？”

    “万岁您的意思是？”杨六疑惑道。

    “如果你是一个百发百中的神枪手，哦对，你本来就是……”

    朱富贵笑道，“如果你在与敌人焦灼数日的战线中，发现一个水平差得离谱的敌方机枪手，几千发子弹都消灭不了我方一个突击步兵，你会开枪击毙他吗？”

    杨六愣了一会，然后恍然大悟道：“万岁，您的意思是，我们应该留着他，浪费敌人的子弹，保全我们的战士？”

    “没有错。”

    朱富贵点点头，道，“要记住，搞敌后工作时无需计较一地一城之得失，而要着眼全局……

    之前朕让你散布鬼子六与杏贞因爱生恨，想要学吴三桂冲冠一怒为红颜，名为借洋兵抗明，实为想向洋人虏借师入京抢回杏贞做填房的消息，要抓紧时间传播了！”

    “还有杏贞在宫中私藏假太监，与小太监有染的事情，也要得让人去传播，就说她给鬼子六兄弟戴了绿帽子，一绿绿俩！”

    “总之要尽可能地折腾这些满人，让他们没有精力去想卖国的事情，这就是最大的成功，知道了吗？”

    “是，万岁！”

    杨六点了点头，心中不仅感慨，原来这才是敌后战场的奥义，果然自己要学的还是太多太多了！

    ·

    在数年来的努力下，特别是大明宝钞在东亚地区，凭借通兑能力和巨大的商品背书，建立起无与伦比的信用之后，锦衣卫已经将大清渗透得很深了。

    无论是是皮岛的一举一动，还是满清朝廷的政治斗争，大明这边都很清楚。

    相比主张以洋制明，全面投靠洋人，引洋兵入天津的鬼子六一党，朱富贵宁可让杏贞的后党继续掌权。

    所以抬一手这个通辽草包可汗，符合目前大明的整体利益。

    实际上，朱富贵甚至将错就错，给这些“淳朴的北方渔民”颁发了水产品特许进口证。

    凭借着这张证书，他们可以零关税向大明及倭岛都护府出口海鲜……

    其实大明不缺海鲜，尤其是北美西海岸有的是海鲜，根本不需要獐子岛的扇贝。

    可要惠皮嘛，自然要收购皮岛的海鲜。

    这个思路其实没什么问题，但如何操作可就有大问题了。

    总之不管怎么说，就这点海鲜，大都护席亚洲一个人就能包圆了。

    毕竟他可是一个身高八尺，腰围也是八尺的肌肉猛男。

    ·

    三日后，朱富贵抵达上海明利坚租界。

    在这里稍作休整，便会前往南京钟山太祖皇陵祭祀。

    而白夏儿却在第一时间提出要前往钱塘府取一些东西。

    朱富贵知道白夏儿是钱塘人。

    因为她的红烧鱼和西湖莼菜羹做得非常正宗。

    大洋音书断，经冬复历春。

    近乡情更怯，不敢问来人。

    朱富贵很理解白夏儿的心情。

    实际上，如果不是朱有财起兵造反为乡勇所破，被押解到县衙砍头后，雁荡朱氏祖坟旋即被刨，朱富贵也很想回老家看一看，即便自己其实并没有真正在那里生活过。

    至于说当年抓朱有财的里正和砍他头的县太爷的下场也没有善终。

    伪清咸丰十一年，西元1861年，也就是朱有财先帝殉国后第四年，太平军侍王所部联合温台地区会党金钱会攻打浙南。

    他们全都死在了此战之中。

    其实朱富贵怀疑，自己的便宜老爹如果当年没有起兵，十有八九也会被长毛砍了。

    而且老朱家的坟头也还是会被狂热的拜上帝教教徒刨掉。

    生死匆匆，人如浮尘，便是这个时代的现实。

    所以朱富贵也没有多问白夏儿的事情，只是将自己珍藏多年的宝贝送给了她。

    江湖儿女江湖老，笑对长烟落晚照。

    长歌当哭处，江山如画卷，昔人身已渺。

    朱富贵知道白夏儿身手很好，是梅西唯二害怕的女人。

    野兽的直觉总是敏锐的，人类则会被美色所欺骗。

    然而，时代变了，江湖儿女也需要与时俱进。

    所以朱富贵将自己贴身携带多年的仿五四手铳送给她防身。

    ·

    在大明方面准备南京祭祖的时候，风雪号因为航速太慢，才算是有惊无险的返回了皮岛。

    索特那与德川庆喜一踏上土地，便仿佛身体被掏空一般，相互搀扶着瘫坐在海滩上。

    夕阳的余晖照耀在这两个油腻邋遢的中年男子身上。

    没有注解的话，绝无人能想到，此时此刻恰如彼时彼刻，通辽可汗和幕府将军呼吸相闻，心跳相近……

    两个人面面相觑长达十几秒后，索特那猛地一把将德川庆喜推开，然后干呕了起来。

    “八嘎，你滴味道，大大滴坏了！”

    索特那一脚把德川庆喜踢开，又忽然将他提了回来，“对了，本王记得你们倭王很擅长养扇贝是吧？”

    “嗨！”

    德川庆喜忙道，“末将听说是有这回事，具体不太清楚……”

    “那正好，你去和他讲，本王每年要一千斤扇贝，六百斤海参，三百斤鲍鱼，少一两，本王都少不得在圣母皇太后面前参他一本！”

    “可是王爷，您真的打算去向明人出口海鲜吗？”德川庆喜问道。

    “废话，当年关宁东江能买粮给女真，我索特那为什么不能买海鲜给明人？”

    索特那小心翼翼地从怀中取出一张热转印防伪的许可证，翻过一面，指着上面的收购指导价，道，“德川将军你看看！”

    “斯国一！”德川庆喜见到上头的数字大吃一惊，“这些明人也太有钱了吧？”

    “你放心……”

    索特那拍了拍德川庆喜的小肩膀，“本王不会忘记与尔同乘风雪号的友谊的，这大明的明钞，少不了你这一份，不过睦仁那边你得盯紧了，那小子整天嚷嚷着复国什么的，都已经魔怔了！”

    “王爷高见！”

    德川庆喜连连点头，“您放心，末将一定会让他按时上交扇贝的！”

    所谓反明是事业，通明是生活。

    在谋划向倭岛都护府出口海鲜赚明钞的同时，索王爷也不忘与狡猾狡猾滴德川庆喜一起研究这份战报该如何书写。

