
从进入秦府别院到现在，众人都很听老管家的话，因为他是引导npc，是所有npc中除了摆渡者以外最安全的存在。如果连他所说的话，游戏参与者都不照做，那等待游戏参与者的，将是死亡的下场。

然而在这一刻，面对管家的催食，众人却都像是约好了似的，静默在座位上迟迟不肯起筷。

大家都还不清楚点出荤菜会带来怎样的后果，虽然高巧已经吃过虾片了，看上去也没中毒，更没有要死去的预兆，可众人都明白一件事——那就是这忽然出现的荤菜绝不是什么好事。

老管家看见众人不肯吃菜，顿时拉下脸，面上笑容全无，阴恻恻的问：“是阿二做的这道菜不合诸位口味吗？怎么都不见诸位动筷？”

楚丽最先耐不住，管家话音才落她就颤手夹了块虾片放进口中，毕竟是个新人，这菜又是她自己点出来的，终究还是没老游戏参与者们的定力。

她吃完和高巧一样，没出事，所以在楚丽吃过之后，她的几个室友也跟着她纷纷动筷。

如此一来，其他人要是再不吃就很碍厨师阿二和管家的眼了，于是圆桌旁的十四人，每人夹了块虾片品尝。

平心而论，这盘炸虾片味道很不错——虾汁味浓郁，脆度正好，入嘴便是满口的喷香咸鲜。

要知道，秦老爷举办的这个“饕餮宴”，名字看上去威风又气派，一听就感觉是会有很多美味佳肴存在的宴会。

可实际情况呢？

他们落座后，除了那道《人头饭》和《绝代双骄》，他们就再也没吃到过味道正常的食物了，其余的几道菜，比如《波黑战争》《青龙卧雪》，所用的食材要么不熟，要么就熟过头太老了，是正常人都能吃出的难吃。

但现在又出现了一盘味道不错的《雪山飞狐》。

老管家十分满意众人的识相，再次重复那句问话：“阿二做的菜品合不合诸位口味呢？诸位是否觉得这菜有哪里不妥？”

卫刀摇头，夏朵没搭腔，戴月也不说话。

他们这些老游戏参与者都没表态，新人们就更不会发表什么“高见”了。

前几次吃菜到这时，没人说话那这道菜就要被小厮端走了，结果这回老管家却多问了一句：“楚姑娘也没觉得有哪里不妥吗？”

楚丽胆子不大，被管家点名后吓得差点从椅子上跳起来。

静静坐在自己位置上的谢印雪，也在这时抬眸看了楚丽一眼，他皱了皱眉张唇正要说话，可惜楚丽现在双眼都盯着管家和厨师阿二，根本注意谢印雪这边，被他们冷冷的目光一扫便失了所有镇定，下意识地摇头，惊惶失措叠声说：“没有没有……”

闻声，谢印雪握着筷子的五指攥紧又松，最后也只能缓缓抿紧唇瓣，叹出一口几不可闻的气息。

这声叹息旁人听不出，但了解谢印雪脾性的柳不花却不会遗漏，他转头看向身侧的青年，只见他轻皱的双眉越蹙越紧，面容上惋惜的神情逐渐被一种难以压抑的痛苦所取代，继而用手抵唇闷咳不止，等到谢印雪放下手时，他向来浅淡的唇瓣已经沾上了一抹难以忽视的艳色——那是血迹。

谢印雪咳出了些血。

那些血点染在他的双唇上，就如同那水墨描绘仙姿佚貌的画中美人忽地跃出帛布，霎时便活色生香。

他方才咳嗽的声音叫人无法忽视，众人看向他，谢印雪却垂着眼睫一动不动，像是连呼吸于他而言都是件费力的事。

管家没有要去看看谢印雪死了没有的意思，继续介绍菜品：“第十道菜是夏姑娘点的《走在“乡”间的小路上》，由厨师阿四制作，请诸位品尝。”

听见自己点的菜要被端上来了，夏朵一赶紧坐直身体抻着脖颈张望，想看看自己点的菜是荤是素。

答案在红布被轻撩起的那一刹揭晓——众人闻到了浓郁肉香。

夏朵一脸色难看，死死握着筷子，如同怒视仇人那样瞪着被端到桌面上的红烧猪蹄。

那盘堆成小山高的红烧猪蹄下方，撒着些围成小路状切成碎的香菜，正是她白日在菜园子选的食材。

《雪山飞狐》和《走在“乡”间的小路上》都是荤菜，不同的是《雪山飞狐》里的食材不是众人选的，《走在“乡”间的小路上》里虽然有夏朵一选的香菜，但却是一道荤菜。

问题到底出在哪里？

“……菜名。”吕朔喘着粗.气，睁大眼睛忽然道，“是菜名！”

萧斯宇也目光沉沉，点头道：“没错，菜是荤是素和我们选的食材没有任何关系，只和菜名有关。”

闻言卫刀不由看向吕朔和萧斯宇，他觉得这两个新人潜力很大，或许他可以招揽这两人，下次与他们一起组队进入“锁长生”副本。

可众人虽然知道了荤菜出现的规律，但对于荤菜出现后会导致什么结果，众人都还是一头雾水。

几分钟前同样点出荤菜并吃了的楚丽这会儿还是好好的，同理大家吃了这盘红烧猪蹄短时间内也依然不会出什么事，然而在惊惧交加的情绪下，没人有胃口吃东西。

就连高丽看到香喷喷的猪蹄同样提不起什么兴致，她吃素都吃撑了，现在不管是多么美味的珍馐，对于大家而言都不是享受，而是一种折磨。

“吃吧。”

夏朵一是老参与者了，她知道逃避无用，自己带的道具在此刻也派不上什么用场，就认命的拿起筷子。

众人都尝过猪蹄后，管家再次重复问他们这道菜合不合口味。

很可惜，这道菜烹饪的十分完美，猪蹄软滑却不油腻，无可挑剔，让夏朵一无法强行找错，如果她非要勉强扯个理由说菜不好吃，惹了厨师阿四生气，可能还会死得更快。

而后面再呈上来的菜，全是素的，再无荤菜。

今晚的十四道菜，二荤十二素，只有楚丽和夏朵一点出了荤菜。

菜全部上完后，老管家道：“今晚的宴会便到底为止吧，天色也不早了，诸位快快回屋歇息罢。”

宴会散场，众人回屋，但楚丽和夏朵一依旧还活着。

这两个女人回屋的路上脸色也不一样——夏朵一神情凝重，面色苍白，警惕地打量着四周；楚丽却因为才进入这个游戏一天不到，还没经历过太多事，所以这下脸上全是劫后余生的庆幸与喜悦。

她觉得自己会没事的。

然而谢印雪站在门边望着她离开去向后院后罩房的背影，负手轻叹：“还很年轻啊……”

落后谢印雪半步站立的柳不花听见这句话，抬头说：“她的年纪应该和您一样。”

“所以我才惋惜。”谢印雪转身缓步走近屋中，声音很轻，“我还有活下去的机会，她却可能没有了。”

柳不花没有跟着谢印雪进去，而是为他拉好了门，之后便回了自己的西耳房。

秦府别院每间屋子里都留足了可供众人睡觉的床榻。

可是这一晚，不知又有多少人能够安然入睡，纵然入睡了，也要在丑时被后罩房撕心裂肺的惨叫声给惊醒。

坐在椅子上撑额假寐的谢印雪闻声倏地睁开了双眸，起身开门欲走向后院。

结果他迈出门槛还没走出几步，就慢下了步伐——他看到有道血迹从房门大敞的西厢房内一路蜿蜒至前院，而西厢房里住的是夏朵一和戴月。

东厢房的门也开着，住在里面的卫刀、纪涛几人扶着门框，脸色难看，想来西厢房里发生了什么事他们看得一清二楚。

“有人在外面吗？能告诉我们一下外面出了什么事吗？”东耳房的吕朔和萧斯宇两人都很慎重，他们睡前就商议好了不管夜晚听到什么动静，不到天亮绝不开门，所以现在就算听到了正屋和其他地方有开门的声响，他们也都是缩在屋子里，只扯长嗓子的喊。

“好像有人死了。”

这句话的柳不花回答他们的，话音才落，东耳房就没了声响。

柳不花也不管他们，径直走到谢印雪身边想要扶着他的胳膊，但谢印雪却抬手拦住他道：“不用，我还能走。”

柳不花问他：“干爹，您是要去后院看看吗？”

谢印雪听着后院的女生们悲凄的啜泣声，叹道：“去看看吧。”

但他们才走完一半阶梯，就看到后院小门那边有个女生披头散发冲过来，好像是陈云，她看到卫刀他们的房门没关，就如同看到了救星般，双眸亮起奔到东厢房门口，扑通一声就跪下了，对着卫刀乞求道：“卫刀大哥，卫哥！我记得你们有医疗舱对吧？能不能借我们用一下……求求你们了！”

丘禹行皱着眉，好似担忧的问她：“怎么了？你们屋子里发生什么事了？”

“呜呜……楚丽……楚丽她、她……”

陈云哭得上气不接下气，伏在台阶上流泪：

“她的皮被人剥了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181566"  chapterid="68037345"  chaptername="7、第  7  章">加入书签</a>
</div>
