    用完晚膳，红袖立即吩咐人来收拾。

    “王爷，王妃，热水已经准备好了，可以沐浴了。”绿漪说完，福了福身退了下去。

    王爷和王妃今晚一定会同房安寝了吧？

    屋内突然安静下来。

    轩辕极看向白若棠。

    “你看我干什么？我先去沐浴了。”

    “我刚刚没有听错的话，准备的是我们两个的洗澡水。”

    “你不要得寸进尺，我还没有原谅你呢！赶紧回你的静园。”白若棠直接下逐客令。

    这个王府究竟是谁的？谁说了算？

    轩辕极无奈的摇摇头。如果他说了算，她估计就搬离王府了。

    他深吸了一口气，缓缓道：“好，我回静园。”

    看着他离去，白若棠吐了一口气。

    忍不住抬起手，摸着还火辣辣的唇。奇怪的是，他亲上来的时候，她竟然一点都不生气了！

    看在他主动道歉的份上，这一次就算了，不和他计较。

    夜深了，轩辕极却没有一丝睡意，坐在凉亭里看着对面的院子。

    黑虎守在他身边，睁着黑溜溜的双眼。

    轩辕极揉了揉它的头。

    “怎么才能让她搬到我的院子，或者，我搬到她的院子。”

    黑虎竖着耳朵，似乎是听懂了，立即站起来，尾巴摇了摇，朝墙角的方向跑去。

    轩辕极没有理它，转身回屋。

    ……

    五更前一刻，轩辕极准时起身。

    牧川整理着朝服给他更衣。

    “王爷，秋姑娘和永宁郡主求见。”守门的小厮过来通报。

    静园的门口，秋澜心和永宁郡主一左一右站在门前。

    “秋姑娘不是身体不适吗？怎么这么早就过来找王爷？”永宁郡主的话中带着几分讽刺。

    “我的身体已经大好了，如今王爷第一次早朝参议朝政，我来侍候王爷更衣。”

    “侍候王爷？你也不瞧瞧你是什么身份，名份都没有，是不是有些恬不知耻了？”

    “恬不知耻？永宁郡主这是在说自己吗？”

    “你竟然敢顶撞我！”永宁郡主抬手朝秋澜心挥了一巴掌！

    秋澜心捂着脸颊，险些站不稳。她紧握双手，隐忍着想要打回去的冲动。

    “永宁郡主也不要忘记自己现在的身份，你也不过是个妾！”

    “妾？那也是王爷的妾，你连个妾都不如！”永宁郡主冷声讥讽。

    这一点羞辱算什么？

    还不及白若棠给她的羞辱的十分之一。

    既然已经为妾，她要想办法抓住王爷的心。

    牧川从里面走出来，目光扫过两人。

    两人齐齐的盯着牧川，心中带着一丝希冀。

    “天还没亮，你们两个就在静园喧哗，王爷不需要侍候，都退下吧！”

    “我要见王爷！永宁郡主刚刚不由分说打了我一巴掌，我虽是没有任何名份，但是也是王爷带回府的女人，怎么凭白受这等羞辱，求王爷为我作主。”秋澜心轻声抽泣。

    “王爷有令，你们二人现在就去王妃的院子跪着！等王妃醒来，自由她处理你们二人的事情。如果再起争执，直接杖责二十！”

    牧川说完，转身离开。

    永宁郡主深吸一口气，狠狠瞥了秋澜心一眼。

    让白若棠处置她？那不是自讨苦吃吗？她才不去主动送上门给自己找不痛快，转身离去。

    秋澜心见永宁郡主想走，立即上前拦住她的去路。

    “你站住！”

    “就凭你也敢命令我？”

    “你要去哪？王爷吩咐我们去王妃那，你敢不从？”

    “是你要去，你只管去好了！我是来侍候王爷的，既然王爷不需要我侍候，我就先告退了。”

    永宁郡主说完，绕过秋澜心朝前方走去。

    秋澜心看着永宁郡主的背影，眼中闪过一丝杀意，只是一瞬间，眼中的杀意就被委屈取代。转身去了白若棠的院子。

    这一口恶气不出，难解心头之恨！

    辰时，绿漪按时叫醒白若棠。

    白若棠伸了个懒腰，还想再赖会床，在床上翻了几圈，才迷迷糊糊的坐起来。

    “王妃，今天早上，王爷那边出了点小状况。”

    “什么小状况？王爷今日不是要早朝吗？”

    “是秋姑娘和永宁郡主，她们两个五更就来到静园，争着要侍候王爷。”

    “哦。”白若棠淡淡的回了一声，弯腰穿鞋。

    绿漪顿时急了，王妃这是什么反应？怎么一点都不着急？

    “不过，王爷并未让她们两个进入静园，我听说，秋姑娘和永宁郡主起了冲突，还被永宁郡主打了一巴掌。”

    白若棠顿时来了精神，“她们两个打起来了？谁占了上风？”

    绿漪表情一僵。

    王妃的关注点是不是偏差了？

    突然，外面隐隐约约传来一阵哭声。

    “什么声音？”白若棠起身朝外走去。

    “是秋姑娘，她从静园过来就一直跪在王妃的院子里，我问了，是王爷让她和永宁郡主来找王妃处理矛盾，但是只有秋澜心过来了。”

    “让我处理她们两个的矛盾？我哪有时间！”白若棠顿时炸毛了，“这秋澜心不是被王爷禁足了吗？他自己把人放出来的，他怎么不自己处理？”

    “可是，永宁郡主可是王妃作主纳回来的。”

    白若棠：……

    “我不管！我等会还要出府！”白若棠一脸不耐烦。

    任何事情，都不能耽误她搞事业赚钱。

    秋澜心一见白若棠起身，顿时站起身来到殿中，跪在白若棠面前。

    “参见王妃，王妃，你一定要为我作主啊。”

    白若棠低头看了她一眼，只见秋澜心的左边的脸颊都肿了起来，嘴角更是一片青紫。

    这一巴掌，打得不轻啊。

    “王妃，今日一早，我与永宁郡主在静园只是起了一点口角，永宁郡主就动手打了我，我虽然没有名份，也是王爷带回府的女人，况且，我对王爷还有救命之恩，她竟然不由分说就打我一巴掌，求王妃为我做主，还我一个公道。”

    白若棠有些头疼。

    这个秋澜心一哭二闹三上吊的本事，她是见识过的。

    “你和永宁郡主住在同一个院子，有什么矛盾自己解决吧。”

    “王妃，我知道，我人微言轻，只能任人作践，府中的事情既然都是王妃说了算，那这件事情自然要王妃来处置，要是王妃也不管我，我就去城楼上一跃而下，死了算了。”秋澜心一把抱住白若棠的腿，哭得肝肠寸断。

    这个秋澜心，是摆明了想借刀杀人！

