    赵文庭愣了愣。

    牧云笑道：“你跟他们不一样，若是我拿生死暗印控制你……当然，我明白，你是想提升实力为主。”

    “可是我总觉得是我控制你，这……我心里有点不舒服。”

    “思我壁是个好地方，我想你能够赶上来！”

    赵文庭听到这话，神色一颤。

    一口酒下肚，双眼微红，哈哈一笑道：“好。”

    他知道，牧云这是将他当成真正的朋友兄弟，才会如此。

    生死暗印，是控制那些不听话的，让他们乖乖听话。

    牧云用来和赵文庭缔结，确实是能够让赵文庭实力提升，可是也形成了枷锁。

    这是牧云所不想的。

    他会尽一切努力，让赵文庭实力提升。

    很快，巨石城内，隶属于程石铁、许江南、赵宗平三人的资产，尽皆被云阁收拢。

    而且三家资产，统统挂上了云阁的旗帜。

    至少现在，表面上，巨石城，已经是被云阁拿下。

    这一天。

    城主府。

    牧云居坐在大殿上方。

    下方林林总总站着数十人，而且尽皆是道海三重，四重，五重级别。

    为首几道身影。

    花洛熙，许江南，许元听，祖宇，臧典，以及赵言宽。

    这几位，如今也是被牧云以生死暗印掌控。

    看着几人，牧云笑呵呵道：“不必拘束，自此之后，大家都是云阁的人了。”

    “我听沈副阁主说，如今我们云阁内，道海神境级别也已经有两百余人，道台神境级别一千余人，道柱神境级别就更多了。”

    “如此说来，云阁，也算是小有规模，可是内部派系太多，很难管理。”

    “今日召集大家来，就是希望大家能够听从沈副阁主和赵副阁主的号令，令行禁止，谁若不服，我可不会留情。”

    “还有一点便是，几位且听好了。”

    牧云看向许江南，赵言宽，祖宇，臧典，花洛熙几人，笑吟吟道：“谁的属下出事，那我会更严厉的惩罚上司，你们几位，属下出事，我会惩处你们。”

    云阁初建，没办法，一切事情，都得严厉一些。

    这些人可都是狠茬子，不严厉，镇不住。

    至于日后，将这三方武者打散重组，重新安排，培养身为云阁弟子的忠心，这都需要时间。

    现在牧云就要一个字——稳！他在，云阁谁都不能造次。

    时间累计下来，总归是会能够将这些人聚集到一起。

    实际上，牧云并不只是以生死暗印控制这几个人，在三方之中，他还挑选了几个道海初期的，颇有潜力的人控制着。

    不过，那是暗地里。

    这些人，就是牧云的眼线。

    反正能动用的手段，牧云一样不落。

    其实，这些办法，有一些是鸾青烟告诉他，还有一些则是出自张学鑫。

    张学鑫这家伙，一直沉浸于炼器，如今已经是成功祭炼出三品道器。

    而许多如何治理一方宗门势力的条例，框架，张学鑫写成册子，专门让人交给牧云。

    还别说。

    这家伙，给出的主意，点子，简直是绝好。

    可是给牧云，赵文庭，沈暮归省下了很大的麻烦。

    “现在大家要做的就是，将云阁名气扩散出去，巨石城，再无程石铁，许江南，赵宗平，唯有云阁，唯有我陆云。”

    必须要将云阁的名字传递出去。

    如此一来，云阁内的道丹、道器等，才能和外面建立交易。

    以前程石铁，许江南，赵宗平三方，那是各自有各自的路子。

    而现在，这些路子，统一都要以云阁为中心。

    具体的章程，这些时日牧云也是一一过目。

    云阁如今成员，三千余人。

    不过其中一大半是来自赵宗平三方的人，核心成员实际上就两三百。

    巨石城可不是孤零零的城池，方圆数万里，可是有不少的小一些城池，以及一些大镇，这些都是需要派人驻扎，同时也需要照管生意。

    这些事情，处理起来，可是真的让人麻头皮。

    牧云每日都在想自己几位夫人。

    当年，母亲在云殿内，可是教导了孟紫墨、妙仙语、叶雪琪、碧青玉四人不少，如何打理坐拥数万人的云殿。

    像秦梦瑶，明月心，就更不必说。

    秦梦瑶在冰啸尘不在冰凰族之时，可是担任代理族长，有模有样。

    明月心……那更是厉害，水灵族族长，说坐上就坐上，管理起任何事情都是井井有条。

    牧云觉得，就是王芯雅，应该也比他更有经验。

    以前，甩手掌柜做的太多了。

    现在，才觉得事情一件一件，是真的麻烦。

    管理属下还好，听话的奖赏，不听话的就处罚，甚至是杀。

    这些日子，牧云可是杀了有十几人，道海道台道柱境界的都有。

    大殿内，牧云颁布出一条条法令，众人纷纷领命，开始去做。

    如许江南，花洛熙，祖羽，臧典，赵言宽几人，这次觉得，牧云真能成事。

    以前时候，七城之地北面的巨灵帮，南边的元始宗，都想把七城之地拿下，可都是失败。

    他们几个都是老狐狸，强者来犯，跑就是了。

    强者走了，再回来。

    想让他们臣服？

    不可能！可是这次，牧云不一样。

    控制死了他们。

    他们怕死，那就得约束自己属下，不要胡来。

    更可怕的是。

    牧云告诉他们，除了他们几个，牧云还控制了其他一些人，不过不告诉他们是谁。

    这他么才是最恐怖的。

    可能你哪天跟自己心腹吐槽，这心腹转头就告诉了牧云。

    那就真的死都不知道怎么死的。

    实际上，牧云也知道，这种办法下，更多人是畏惧自己，而不是臣服自己。

    但是没办法。

    就得这么来。

    路总要一步一步走。

    一转眼，小半年时间过去。

    这一天。

    牧云带着沈暮归和赵文庭二人，难得清闲下来，走在巨石城城墙之上。

    偌大的城墙，一道道旗帜迎风飘荡。

    旗帜上，唯有一簇云彩。

    这就是云阁的标志。

    三人立于城门之上，看着巨石城外，一望无垠的大地。

    沈暮归嘿嘿笑道：“舒服，短短几年时间，拿下巨石城，我还想着至少得几十年时间呢。”

    赵文庭也是咧嘴笑道：“说实话，我也没想到。”

    “不过现在，我是真的信你了。”

    赵文庭拍了拍沈暮归肩膀。

    “信我？

    信我什么？”

    沈暮归好奇道。

    

