    王梓悦这下怂地根本就不敢看对方的眼睛。

    只觉得在他的注视下下，整个人都要被盯出1个窟窿出来。

    “你是芷瑜的好朋友，这次我就不追究。”陆亦然俯视着1直低头的王梓悦，薄唇请启，“但是如果有下次，我保证你不会安稳睡到天亮。”

    这赤裸裸的威胁吓的王梓悦腿都软了。

    陈天见状立刻上前挡在了王梓悦的面前，“陆总，我先送她回家吧。”

    陆亦然幽黑的眼眸在两个人身上交换了下，大赦般地点了点头。

    陈天1把抓住了王梓悦的手，这才发现她的手冰凉。

    安抚性地紧了紧手掌，然后带着她下了楼。

    身后陆亦然转身就进了自己的卧室，毫不意外地看到了韩芷瑜气冲冲的表情。

    她身上只套了1件男士衬衣，瘦弱的身躯在宽大的衣服里显得更加纤细。

    衣服的长度刚刚没过了她的臀部，露出了下身莹白修长的腿。

    想着她刚才就是这幅模样出现在陈天面前，陆亦然眉头皱得死死的。

    “陆亦然，你太过分了！”

    “哼，我过分？”

    陆亦然声音里带着1丝怒火，看来他的太太还不清楚自己的立场。

    韩芷瑜拧着眉看向对方1步步走过来，他有什么好生气，要生气的是自己吧！

    “梓悦到底怎么了？”

    “她很好。”陆亦然到了韩芷瑜的面前，伸手捏住她的下巴，“有空操心别人，不妨担心1下自己吧，芷瑜。”

    最后的1声称呼叫得亲热黏腻，韩芷瑜还没反应过来，便感觉到大腿处爬上了1只手，贴合着肌肤慢慢往上抚摸。

    紧接着耳旁传来磁性低沉的声音。

    “穿成这样出现在别的男人面前，你说我要怎么惩罚你？”

    韩芷瑜的脑袋突然轰的1声。

    刚才第1时间担心往的王梓悦，根本没有想太多。

    现在强烈的害羞感涌了上来，不由得伸手到陆亦然的胸前推拒着他。

    “陆亦然，你不要蛮不讲理。”

    “对你，我从来都不需要讲道理。”

    勾起好看的唇角，看到她涨红的脸庞，陆亦然低头吻了上去。

    好像要将昨晚没来及开始的都补回来。

    他缠绵悱恻地在她唇间流连，将她纤瘦的身躯紧按在胸口，仿佛要汲取她所有的甜美。

    直到感觉到她彻底没力气地酥软下去。

    韩芷瑜靠在他的肩头，将1早上的疑惑问出口，“昨天晚上，我衣服是谁脱的？”

    陆亦然凝视了她1刻，明显看到她眼中的紧张，忐忑。

    “我脱的。”

    果然是他……

    自己在毫无意识的情况下，被他脱光，应该还洗了个澡。

    “昨天，还发生了什么？”

    “你还期待发生什么？”陆亦然扬起好看的唇角。

    “你……”韩芷瑜好看的杏眸怒视着他。

    “好了好了，我只脱了你的上衣，后来都是佣人处理的。”陆亦然安抚着她的情绪。“不过我们现在倒是可以将昨晚的遗憾补上。”

    说完就1把将韩芷瑜扯到了柔软的大床上。

    只来得及发出1声惊呼，韩芷瑜就被他翻身压在了身下。

    陆亦然搂紧了她的腰，继续擒住她的唇，侵占着她口腔内的每1处甜美。

    手掌顺着光滑的大腿慢慢往上滑，大有继续往里深入的趋势。

    韩芷瑜吓得有些想哭，“陆亦然，你，你放开……”

    “不要……放开……”

    好半天，他留恋在她脖颈间的唇松开，深吸了1口气，漂亮的眸子盯着她凌乱不堪的小脸。

    手指轻轻将她眼角的1点泪光擦掉，声音被压抑地极为沉暗。

    “下次还敢随便去酒吧喝酒吗？”

    “不敢，不敢了。”

    “还敢穿成这样见其他男人吗？”

    “？！”

    欲加之罪何患无辞，这个根本不是她的问题啊。

    “嗯？”没有听到预想中的答案，陆亦然微眯着眼睛，手掌又开始顺势滑动。

    “不，不会了。”韩芷瑜不敢动，声音带着战栗。

    看来他的小太太是真的记住了，陆亦然便爱怜地吻了吻她的额头，从她身上起来。

    “好了，回去穿好衣服去吃早饭吧。”

    韩芷瑜箭1般地从床上爬起，拉紧松散的衬衣领口慌张地逃离了房间。

    半个小时后，换好衣服的韩芷瑜已经坐在了餐桌上面。

    不知道是不是因为昨晚吐的关系，她感觉胃里空荡荡的。

    再吃了第2晚清粥以后，1抬头，便看到陆亦然深邃的眼神紧紧盯着自己。

    “有，有事吗？”她吓得手上的调羹都差点掉了。

    “这些是给你的。”陆亦然突然拿出1个文件夹递给了韩芷瑜。

    她疑惑地接过来，这才发现里面全部是关于他们公司几个中层管理的资料。

    年龄电话家庭住址，甚至爷爷奶奶做什么都写的清清楚楚！

    她惊呆了，捧着文件，“你，你是怎么弄到的？”

    “你是在质疑我的实力？”陆亦然声线暗哑，语气带上不屑。

    虽然她有时候不赞同这种行径，但是目前这份资料对她来说实在太及时，说不定自己可以从这个里面找到突破口……

    她随手翻开1页，张静，28岁，单身，家住新象区罗北街……

    还不待她细看，1双修长漂亮的手盖在上面。

    “好好吃早餐，不然我有权收回来。”他的话包含小小的威胁。

    “别别，我马上吃。”韩芷瑜像母鸡护食1般的将文件夹捧在胸前。

    很快吃完饭以后，她坐上了陈天的车到了公司。

