    汪晴晴这女人肤浅的很，颜控，声控，身材控。

    然后，眼前这个突然冲出来对他们英雄救美的男人全中。

    在汪晴晴的小世界里面，一直觉得这样子完美的男人是真的少之又少，简直可以算是世间少有的。

    也已经想过，也许世界上根本就没有这样子的男人存在。

    没朋想到，现在眼前就出现了这么一个，还是对她英雄救美了。

    “我们认识。”宋绾绾平静的说着，对于突然出现的萧瑞承先是吓了一跳，然后直接冷静下来了，这个时候，不是她慌乱的时候。

    虽然不清楚，为什么在这里看到萧瑞承，但是冰城也不是他们的，所以不管萧瑞承来冰城做什么，这都是他的自由，宋绾绾他们没有权力阻止他过来的。

    只是那么恰巧的在这么一个小地方碰上，不得不让人觉得这不是巧合。

    毕竟在宋绾绾的概念里面，太过巧合的巧合，那就是人为的。

    不然话，冰城这么天宽地大的，为什么会在这么一个小民俗村上遇见，这种机率大概只有百分之零点几吧。

    “认识就好，看来是熟人，那就先谢谢这位帅哥了，中午我们一起吃饭吧，我请客，就当感谢他的救命恩情。”汪晴晴大声的说着。

    宋绾绾看她这么一副激动的样子，完全说不出来拒绝的话，看了一眼苏然的脸色，凝重又生气。

    这个反应是最正常的。

    毕竟在这里突然看到萧瑞承就已经让苏然很意外了，结果还要和他一起吃饭，心情自然是复杂的。

    对于萧瑞承的突然出现，他们谁都没有做好准备。

    “这位小哥哥叫什么？”

    “萧瑞承。”

    “萧先生，你好，我是汪晴晴，是绾绾和苏然的朋友，很高兴认识你，中午我们一起吃饭吧，就算感谢你的救命之恩。”汪晴晴激动的说着。

    萧瑞承看了一眼苏然，然后点了一下头。“那就恭敬不如从命了，这些人是汪小姐什么人？”

    “仇人。”

    “那我让人来处理这事情。”萧瑞承直接让助理过来处理这事情。

    徐婷他们几个已经吓到了，知道汪晴晴这个女人向来就是心狠手辣的，对任何事情都不手软的。

    尤其是对待她的仇人，一概如此。

    所以，才让徐婷有些害怕。

    刚刚看到汪晴晴他们三个女人时，才敢上来挑衅的，是因为三个女人没有什么可怕的，况且这是在冰城，不是在雪城，不是他们汪家的地盘，欺负一下汪晴晴又能怎么样。

    结果，现实直接打了他们的脸。

    没有想到会有这么一个男人跳出来帮他们，一看就是十分不好惹的那一种男人。

    “汪晴晴，我……”

    “徐婷，我早就警告过你们的，不要没事惹我，没好下场，怎么处理就由这位萧先生来做，我不会说任何一个字的。”汪晴晴冷冷的扫了一眼徐婷，得意的不行。

    徐婷知道，自己没机会求救的。

    “徐婷，我早跟你说过了，看到汪晴晴绕开一点，你非但不听，还要硬撞上来，这一下子好了吧，现在要怎么办。”

    汪晴晴看他们内讧了，一点兴趣也没有，直接挽起宋绾绾的手，拉着他们往前走去。

    “绾绾，我们去吃饭吧，苏然看起来不是很开心的样子，她还好吗？有没有事情？”汪晴晴看到了苏然一脸沉默不悦的神情，也跟着有些担心。

    “我没事。”苏然默然的开口，语气听起来就很有事情，哪里像没有事情样。

    汪晴晴当然不傻，明显的听出来了苏然的不开心，之前还没有这样子的现象，自从萧瑞承出现之后，苏然的整个情绪都变了。

    是因为萧瑞承吗？

    “绾绾，他们是……情侣？”汪晴晴凑到宋绾绾的耳边低声的问。

    如果不是情侣的话，那应该是仇人，因为他们两人看起来太别忸了。

    苏然的脸色看起来完全不像宋绾绾那样子坦然淡定的，可见苏然和萧瑞承之间应该关系不浅。

    “不是情侣，是重组家庭的兄妹，叔叔阿姨不在，两人关系破裂。”宋绾绾很是简短的说了一下苏然和萧瑞承的关系。

    “我知道了，就是说他们是毫无血缘的继兄妹吧。”汪晴晴立马明了。

    这也能说明她为什么觉得苏然和萧瑞承之间有一种说不出来的别忸，因为一起生活过多年的兄妹，又因为爸妈过世翻了脸，再见面总归有些尴尬吧。

    “萧先生，喜欢吃什么。”汪晴晴高速好心情，一脸轻快的问萧瑞承。

    “我没意见，女士优先，你们决定就好。”萧瑞承平静的说着，他对冰城吃的东西完全不熟悉。

    “那我来决定吧，前面就有一家味道很不错的农家饭店，我们就去那里吃吧。”汪晴晴提议着。

    “都可以，正好可以偿一下冰城这边的农家饭。”萧瑞承很是平静的说着。

    苏然现在内心各种复杂，完全不知道萧瑞承这个男人在想什么东西。

    在这里遇到他就已经是很魔幻了，不是说去差的，难道是来冰城出差，还是他故意跟踪他们来冰城的。

    不然不可能这么巧的出现在这里的。

    这个想法一旦在脑子里面成形了以后，就很难挥之掉了。

    到了饭店，坐了个四人位。

    苏然是当然不愿意和萧瑞承坐一排的，汪晴晴和萧瑞承不熟，虽然她是愿意的，最后是宋绾绾和萧瑞承一排，苏然坐在里面和萧瑞承对着。

    这个座位让苏然完全不想抬头，想着还不如直接坐宋绾绾的那个位置，至少不用抬头就看到萧瑞承那一张讨厌的脸。

    “萧先生，你是救我们的英雄，你来点菜吧，想吃什么都可以。”汪晴晴拿着菜单催他点。

    萧瑞承倒是真的没有拒绝，接过来之后点了一串的菜。

    汪晴晴是不知道萧瑞承点的这些菜有什么意义，但是宋绾绾和苏然都听出来了。

    这些菜十个里面有七个是苏然喜欢吃的，不知道他是故意的，还是无意的。

    “萧先生，原来你喜欢吃偏甜口的菜呀。”汪晴晴好奇的问。

