    “声波侯？”通讯器中传来的王云的声音充满了疑惑，“什么意思？侯爵？”

    “是啊！”猥琐的左帅伸手擦了一把额头上的汗珠，说出的声音异常的颤抖，道：“就是侯爵，我得闪了。 那个家伙分分钟就能捏死我！”

    “那你先避一避吧！我们大概还需要十几分钟，就能到了！怎么永生要用这样的等级划分？害的我每次听到伯爵什么的，都以为是吸血鬼！”通讯器中，王云的声音满是不满，“现在情况怎么样了？”

    “还能怎么样？”左帅没好气的说道：“肯定是一边倒了！除非e国人愿意直接发射一枚导弹，否则，完虐！”

    “先挂了，这里不安全！”左帅又鬼鬼祟祟的四处看了看，挂断的通话，整个人如同水纹一般散开，消失在空气之中。

    克林姆林宫顶层。

    此时，指挥这场防御战的参谋总长，脸上的冷汗唰唰唰的往下流。

    “一组请求支援，敌人是寄生种！”从一组开始发现目标，到请求支援，这中间的过程，不超过十秒钟。

    敌人真的有这么强大？和总统在一堆特种部队的保护下，进入了总统办公室的隐藏电梯中的参谋总长，面色凝重。

    “一组，听到请回答！”参谋总长对着麦克风说道：“第十三小队已经前去支援，请回答！”

    “还要来送死吗？”突然间，电梯之中，从参谋总长身上的联络器扬声器中，传来了一个充满诱惑的女人的声音。

    瞬间，参谋总长爆发了。一脸怒色的他对着麦克风咆哮道：“你是谁？特么的，你们到底是谁？我的人呢？”

    “你是说一组么？不好意思啊，刚刚一不小心，就被我全杀了！”女人的声音听不到半点火气，反而更像是，清早起床的女人。说出的声音中，满是慵懒，风情无限。

    “混蛋，你们到底是谁？为什么要这么做？”参谋总长感觉自己快要控制不住了，浑身已经颤抖了起来。这算是什么？挑衅加侮辱吗？

    “这个没问题嘛，不如我们见面谈吧，你认为呢？”

    “你这个臭表子。别让我见到你，否则。我要把我的枪塞进你的屁@眼！”终于，参谋总长还是没能控制住自己，说出了让电梯中所有人都有些惊讶的话。

    “哇哦，真是一个粗鲁的男人！”

    “行了，别玩了，任务要紧！”正当参谋总长还要继续骂的时候，扬声器中传来了一个男人的声音。可是，紧随这个声音响起的是，咔嚓一声响。应该联络器被那个女人丢了出去，跌落在地上的声音。

    “三组发现目标！”突然，同一个频道，传来了第三组小队长的声音。

    “三组擒获目标！”几秒钟后，参谋总长感觉自己如同吃了蜜一般，脸上的表情总算是松弛了下来。就算都是寄生种又能如何？还不是被我们抓住了！

    可是很快，扬声器中就传来一阵刺耳的噪音。最后就啥也听不到了。

    参谋总长顿时脸憋成了猪肝色。还以为总有一个小队成功了呢！结果看来，还是被人干掉了。这到底是怎么一回事？

    凭借那些国内精英中的精英，怎么可能会这么不堪一击？这些寄生种，真的有传说中的那样强大？

    另外，其他两组也纷纷出了状况，最后失去了联络。

    参谋总长的脸从白到红。再到紫，最后到现在的煞白，一丝血色都看不到。整个人都变得摇摇欲坠。

    这个时候，电梯已经进入了地底。这里是在上百米的地下，花费了巨大的代价，才建造出了这么一个面积只有四是平方左右的地下避难所。

    这个房间，还是在冷战时期。为了防止核打击建造出来的。里面拥有足够的物资，能够让躲藏在这里的人们，度过长达三个月的时间。

    没有想到的是，核战争没有爆发，反倒是被这个以前名不见经传的永生，给逼到了这个地步！

    到底是怎么回事？这个永生，到底是从哪里冒出来的？

    坐在这个有些狭窄的地下空间，e国的高层，尤其是新上任的总统，国防部长以及参谋总长三人，都是一脸惊恐……

    同时，远在大洋彼岸。一处幽深的地下空间。

    这里是一个改造成现在建筑模样的地下空间，银色的内墙，灯火通明。

    在这个地下建筑的最中心，是一个圆形的巨大房间，看起来就像是一个直径有着上百米的飞碟内部的空间。

    中心地带，摆着一张银色的金属椅子，在金属椅子的上空，垂下来一个拖着无数银色电缆线的巨大头盔。

    此时，一个鹤发童颜的白人，就坐在这个椅子上，被那个大大的头盔，将他的上半身缓缓笼罩了起来。

    紧接着，这个飞碟状的内部空间的灯火全部暗了下来，只剩下最中间的位置，依然闪亮。

    几分钟后，这个内部空间的灯火才再次被打开，而那个大大的头盔状物体，也逐渐的升了起来。

    鹤发童颜的白人，脸上带着疲惫，颤颤巍巍从椅子上站了起来，顺着那散发着莹白色光辉的地板，走向了他对面的那扇门。

    门外，站着三个中年白人。

    嗤的一声，这扇自动门缓缓打了开来，鹤发童颜的白人，缓缓的从里面走了出来。

    这是，站立在外面的三个中年白人，其中两个连忙走了上去，同时，左边那个和这个颤颤巍巍的白人有着八分相似的白人问道：“父亲，怎么样了？”

    “计划完全没有问题！”颤颤巍巍的白人，声音听起来异常的苍老。和他的容颜，完全不匹配。

    “我们这里，开始行动吧！共振仪都准备好了吗？”颤颤巍巍的白人，也就是永生的首领，出口问道。

    “都准备好了，公爵大人！”右边的白人，恭敬的答道：“只需要您的命令，现在！”

    “那就启动吧！”苍老的公爵，点了点头，长出了一口气，说道：“从今天开始，世界，将因为我们而改变！”

    “是，公爵大人！”右边的白人，对着跟在他们身后，那个有着一头黑色头发的白人点了点头。

    “我的儿子！”拥有着苍老声音的公爵，对着自己的儿子说道：“你去一趟华夏，找到赵安邦！让他配合这一次的行动。你告诉他，这是最后一次，从此以后，我们永生和他，各不相干！”

    “是，父亲大人！”左边的白人，一脸担忧的看着自己的父亲，问道：“您还能支撑多久？”

    “放心吧，时间，足够了！”公爵的脸上露出了一个自信的笑容，轻轻拍了拍自己儿子的手。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p