    不知道自己上一次在进行内测的时候，那个区域猎杀者是否还存在在红岭山当中，如果还在的话，那就有意思了。

    距离半个小时的冷却事件过去还有一段距离。

    李言取出了一些自己在系统商店里面购买的食物和水源进行了饮用，然后，又将目光放在了外面的街道上。

    现在的惨叫声，相较于先前已经少了非常多，可能是因为第一波杀戮基本上已经过去了，利用窥视者之眼进行观看，那边已经是尸横遍野。

    雾霭当中衍生出来的怪物将那些未离开的人类擒获住，撕碎，不过远处还是能够隐隐听到那声音的存在。

    打开红岭山的地图，李言理清楚一下现在的思绪，自己的最主要任务，还是先要去红岭山上，先将神父交给自己的任务完成，再接着利用一下这个特性去探索更多的地方，寻找一下那些具有价值的宝箱之类。

    理清楚思绪的这段过程当中，半个小时的模拟时间已经过去，第三次模拟再一次展开。

    ......

    ......

    【半夜十二点，雾霭入侵活动正式开始。】

    【你拿着灯笼来到了街道上，碰见了那名黑袍十字教会成员，你尝试进行跟踪，但是很可惜，你跟丢了。】

    【你找到了另外六个黄袍十字教会成员，将其清除抹杀过后，换上了该成员的袍服，然后站在原地等待了一会。】

    【几个蓝袍教会的成员闻声赶来，你走上去凑近乎，在对方靠近过来的一瞬间拿出杀猪刀便是一阵乱捅，将其迅速给解决掉。】

    【你换上了对方身上的蓝色袍袍。】

    【你赶着路，很快就来到了红岭山附近的区域。】

    【你将周边隐藏着很多其他十字教会成员的信息进行告知，而后乘乱进入到了红岭上当中。】

    【你找到了神父，并且接取到了任务。】

    【一些十字教会的成员趁着战斗成功混到了山上，你潜伏在暗处目光凝视着那些穿着黄色袍袍的成员，在发现有落单的人之后立马便凑过去将其拉拢过来。】

    【雾霭当中存在的另外一些传教士闻声也赶来跟你进行争夺，但是，你凭借着身上的袍服颜色成功以势压人，将黄袍成员拉拢到了神父的教堂当中。】

    【你已成功拉拢一名信徒。】

    【尝到甜头的你开始如法炮制，利用这个技巧继续去寻找那些落单的身份比你更低一个级别的成员。】

    【你已成功拉拢一名信徒...】

    【你这样的操作让周围一起打算过来抢人的传教士感觉非常不满，对方开始利用自己的职业身份对抵达此地的玩家进行蛊惑。】

    【你的身份在技能蛊惑之下似乎起不到多大的作用。】

    【每次当你将自己伪装成十字教会的成员，打算过来坑蒙拐骗拉拢几个人前往自己的教堂，但总是会遭受到这些无良npc的阻拦和争抢。】

    【这种恶性争夺的现象一直出现，让你的情绪出现了一些起伏。】

    【在你看到这些npc又一次抢走了你本来该由你来拉拢进去的信徒之后，你绷不住了，悄悄躲在这些npc的身后，拿出杀猪刀开始下黑手。】

    【你在众人那见鬼一般的眼神中，成功乱刀砍死了一名npc，将其给大卸八块，然后又用肉芽吸收掉那些个尸体。】

    【你将那些已经被吓傻的玩家拉拢到一块，威逼利诱，用刀架在他们的脖子上，使得对方强行进入到了教堂当中。】

    【神父看着你拿刀架着一片人过来的举动陷入到了短暂的沉思当中，但最后还是将那些人为数不多的人类全部都关进了教堂当中，开始诵念经文，进行着讲座。】

    【很快，教堂当中便传来了玩家们哀嚎的声音。】

    【你对此并没有多大的感触，甚至还想多拉几个人进来。

    【你的任务已完成。】

    【你已获得神父的赐福。】

    【在离开之际，你看着空荡荡的教堂陷入到了沉思当中，或许，多拉拢一些信徒过来，获得的报酬会更多。】

    【你带着神父的赐福离开了这片区域，按照地图上面的标志开始寻找那些具有价值的宝箱。】

    【在寻找的过程当中，你感受到了某种震动出现，通过窥视者之眼进行观察，你看见了区域猎杀者的踪迹，此时，已有不少玩家上山惊动了这些恐怖的家伙。】

    【它们的任务似乎是清除掉每一个侵入到这山上的玩家。】

    【由于有神父的赐福在，你并没有遭受到这些区域猎杀者的追击。】

    【你找到了一个白银宝箱，获得物品——灵觉药水。】

    【你找到了一个白银宝箱，获得物品——一把射不准的枪。】

    【你找到了一个白银宝箱，获得物品——壮阳丸。】

    【在寻找宝箱的过程中，你陆陆续续见到了许多Npc的身影，你跟这些人进行了一番交谈，了解到，只要玩家完成任务，都能够受到赐福，而有了赐福，便可以不受到区域猎杀者的袭击。】

    【进入到山上的玩家似乎变得越来越多了。】

    【在寻找宝箱的过程当中，你又一次遇见了那名黑袍玩家。】

    【对方身上似乎也受了不小的伤，看上去经历过一场战斗，但也完成了npc的任务，获得了赐福，并没有被区域猎杀者追击。】

    【对方也注意到了你，在看到你身上的蓝色袍袍过后，有些困惑，似乎并没有见过你。】

    【你表示自己在某个副本当中发生了变化，所以导致现在的样貌跟先前有比较大的出入。】

    【你凑拢到了对方的身边。】

    【你将杀猪刀狠狠的捅进了对方的身体当中。】

    【被你捅了一刀的黑袍教会成员一脸懵逼，不知所措，在意识到你是混进来的之后，跟你进行了短时间的战斗。】

    【在被又狠狠捅了几刀之后，黑袍教会成员意识到遇见了棘手的家伙，便没有再过多停留，开始逃窜。】

    【你在后面穷追不舍，整整狂追了对方三里地。】

    【黑袍人被你搞得有些破防了，在后面破口大骂。】

    推荐一本书：困在惊悚游戏一百年。

    跟我同类型的，精品作者小号，质量很好。

