    柳安筠这边点点小脑袋，然后整个人开心的不得了。

    傅意远伸手托着下巴，总觉得当初儿子小的时候没有给的东西，女儿绝对不能缺。

    于是到时直接拉着柳安筠的手，“那正好，趁着这个礼拜爸爸带着你去附近的商场买一些上学需要用到的东西好不好呀？”

    柳安筠没有拒绝。

    晏绮思在旁边微微叹了一口气，以前有儿子的时候还没感觉。

    现在怎么看都觉得自己丈夫就好像是一个标标准准的女儿奴。

    你忘了你公司还有会议吗？就这么直接陪着自己的小棉袄去买一些无关紧要的东西真的可以吗？

    倒不如直接把这小姑娘交给她，她去跟着一起带，到时候还能顺便再买两套上学的时候穿的衣服。

    “你们两个不用担心，这些事情我都已经准备好了，你们到时候尽管去上班就可以。”

    傅清墨这边面无表情的说着，然后拉着小姑娘转身离开。

    柳安筠这边迈着小短腿跟在后面一蹦一跳。

    夫妻两个相相对视，仔细想想自己儿子恨不得小姑娘什么事都亲力亲为，能够给他们多接触接触已经不错了。

    叹了口气，然后已经在琢磨着怎么把小姑娘从对方身边拐回来。

    很快就到了周末。

    柳安筠每天除了逗逗鸟，就是在屋子里面溜达。

    好不容易等到哥哥放假了，然后立马扑了过去。

    “这个礼拜我带着你去附近的商场转一转好不好。”傅清墨很喜欢小姑娘这一副开心的样子，那一双精致的眼眸里面恨不得写着对他的全部喜欢。

    “吼哒！”

    柳安筠一边说一边拍了拍小凤，“走！我们去赚钱！”

    小凤这边立马懂了。

    扑扇的翅膀直接飞了出去，然后没过一会儿叼着几张零钱放到桌子上。

    傅清墨从刚开始的麻木到现在的见怪不怪。

    好像哪怕再怎么离谱的事发生在这个小团子身上都不怎么奇怪。

    小团子穿着第1次见到哥哥的时候，哥哥买的那一套衣服。

    一蹦一跳的跟着一起去了商场。

    只不过这一次手中多了一只碍眼的兔子。

    柳安筠很喜欢这个礼物，几乎寸步不离地搂着。

    晏绮思瞧着他这么喜欢又担心这个兔子会掉了，于是直接稍微改了一下，做成了一个很可爱的兔子包。

    商场里面的人很多，有不少人都在注意这边的情况。

    毕竟这么大架势出来逛街的恐怕也没多少。

    而且那个小姑娘走起路的时候，后面的两个羊角辫一颤一颤的。

    真的让人喜欢的不得了。

    “小妹。”

    忽然之间有一道声音喊住了她。

    柳安筠扭头看过去。

    发现是柳睿明。

    “哥哥！你这段时间去哪里了呀？自从那个宴会你送过我礼物之后，你就一直找不到人了。”柳安筠直接朝着那个方向扑了过去。

    水汪汪的大眼睛里面写着几份控诉。

    柳睿明这段时间被遭受到公司接二连三的开除，用脚趾头想想都知道怎么回事儿，不过柳睿明并没有很在意。

    反正他迟早都要离开，那些公司早开除王开除都一样。

    本来想要直接一一了百了，离开这个人间。

    结果没想到碰见了这个小糯米团子。

    为了能够赚够钱，养这个崽崽。

    柳睿明很罕见地决定开始自己创业。

