
　　“我不想努力了，你有办法么？”

　　周牧的话，让崔吉愣了一愣，“什么鬼？”

　　知音难寻呀。

　　周牧摇了摇头，才想解释。

　　冷不防，雷鸣般的呼啸声，在四周滚滚而来。

　　“蒲柳！”

　　“苏哲！”

　　两个人依偎，并肩而行。一束灯光，打落在他们的身上，清晰的影像更在大屏幕中出现。

　　娱乐圈之中，最受关注的一对准夫妻，他们一登场，自然引发了狂潮一般的声浪。

　　崔吉撇嘴，声音轻不可闻吐槽，“渣男浪女。”

　　“注意场合。”

　　周牧耳尖听见了，微微提点，“这可不是乱说话的地方。”

　　“……知道。”

　　崔吉闭嘴了。

　　几分钟之后，才露出笑容，“嘿，美女！”

　　“王少艾！”

　　“……”

　　“黎姝！”

　　“……”

　　“许青柠！”

　　几个娱乐圈中，堪称是绝色的女明星，相继走进了场内。整个体育馆的天花板，仿佛要被层层声波炸开一般。

　　阵阵回音，绕在馆场内，久久不息。

　　大家揉了揉耳朵。

　　习惯了。

　　事实上，刚才几个男神出场，一样是这样的动静。

　　还是要承认，颜粉是追星的主力。

　　当全部的明星，顺利落坐之后，舞台上大屏幕，忽然炸裂了。嘭，轰隆声响，礼花当空落下，干冰化雾弥漫。

　　几个帅气的少年，忽然出现在台上，伴随着劲歌，开始跳舞。

　　动作整齐，干脆利索。

　　众人愣了下，立即呼叫起来，明朗少年团。

　　“小鹤！”

　　“小鸽！”

　　“小雀！”

　　“……”

　　一群姐姐粉、“阿姨”粉，“妈妈”粉，纷纷举起了灯光牌，摇起了闪光棒，随着音乐的节奏，打起了拍子。

　　一个个镜头，在现场导演的高度下，各种转移、切换。

　　不仅现场粉丝激动，连底下一帮明星，在摄像镜头下，也纷纷给面子微笑鼓掌，以示欣赏、鼓励。

　　“开场秀啊。”

　　等镜头过去，崔吉啧了一声，在周边耳边道：“这三分钟，至少三百万起步。”

　　“这么多钱啊。”

　　周牧惊讶，有几分感慨，“偶像真是赚。”

　　“那是……等下。”

　　崔吉眨眼，“我不知道你有没有理解错我的意思，反正这三百万是这个少年团给举办方的钱。”

　　“诶？”

　　周牧愣住了，“你说反了吧？”

　　“呵！”

　　崔吉挤眉弄眼，“你以为颁奖典礼搞这么大，又是怎么赚钱的？人家是明码标价，穿插在颁奖典礼中的歌舞表演，按时收费。而且人气不足的，还上不了。”

　　“……”

　　周牧彻底无语，他忽然有种感觉，参加这个华鼎奖不用自己给钱，似乎已经是大赚了。

　　“有必要么？”周牧撇嘴。

　　不过他想了想，也觉得贺丞宇他们，肯定不会亏。

　　毕竟这种行业秘闻，哪怕有谁爆料出去，大家绝对不会承认，相反还会怒斥爆料的造谣。

　　抛开这个隐患，那么剩下的就是好处了。借着这个开场秀，在热搜、头条呆几个小时，吸一波流量、关注力。

　　然后趁着热度，一两个月内的商演，完全可以提价。

　　几个活动下来，三百万随便赚回来。

　　这是常规操作，所以说娱乐圈钻营赚钱的门道，只有大家想不到，没有人家办不到。

　　开场秀结束，热烈的掌声中，两个主持人登台，并不是专业的科班出身，而是两个比较著名的演员。

　　一男一女，属于喜剧、笑星类型的演员，今年没有电影参加华鼎奖的评选，所以被请来当主持。

　　一开场，两人妙语连珠，逗得大家哈哈大笑。

　　真笑与礼貌笑，一眼就可以分辨出来。这种控场逗乐的能力，也算是绝活。

　　关键是在言辞中，他们也与几个大明星互动。

　　许青柠、苏哲、蒲柳、黎姝、荣轩……包括王少艾，以及两个大导演，全部囊括其中。

　　仿佛信手拈来，纯粹是现场发挥。

　　只不过内行心里有数，主持人肯定有台本的，该怎么说，与什么人互动，基本有套路，一切都是为了收视率。

　　观众爱看这个，就多穿插这种互动。总而言之，颁奖典礼一定要办得热热闹闹，以欢乐为主。

　　严肃、端庄、正经，从来不在人家的考虑范围内。

　　逗笑结束，第一个奖项，正式开始颁布。

　　最佳女配角奖！

　　咚！咚！咚

　　擂鼓似的音效，传入众人的耳中。

　　一时之间，不管是内场明星、演员，还是周围的观众，不禁屏住了呼吸，慢慢等待答案揭晓。

　　哒，哒，哒……

　　大屏幕上，出现了几部电影的影像片段。其中最受瞩目的，无疑是狐女中的花魅女妖王少艾。

　　她的镜头，明显比其他人，多了几秒钟特写。

　　乍看之下，崔吉直接道：“没有悬念了，肯定是她。”

　　“……恭喜狐女，王少艾！”

　　台上，颁奖的两个嘉宾，几乎是同一时间，宣布了结果。

　　“果然……”

　　崔吉不骄傲，淡定道：“如果是名爵奖，绝对不看名气，只关注演技，看演员有没有爆发力。至于满天星，兼顾名气与演技，努力保持平衡点。”

　　“但是华鼎，谁人气高粉丝多，谁公关到位，基本十拿九稳。”

　　崔吉淡笑道：“其实这也算是一种公平。”

　　周牧理解他的意思。

　　因为华鼎奖入围的电影，基本是商业大片为主。再好的演员，需要为剧情、特效服务，根本没有施展的空间。

　　除非明星的表演太烂了，全程脸瘫念数字。要不然，大家的表演，在及格线上，看起来似乎差不多。

　　所以谁拿奖，争议肯定不大。

　　这种情况下，背后的角力，至关重要啦。

　　这意味着，谁砸钱多，拿奖几率就大。

　　多么的“公平”。

　　王少艾背靠山海传媒，又是正当红的小花，只要公司肯捧一把，拿个奖轻而易举。

　　或许就是知道，这个奖没有什么悬念，所以嘉宾才懒得卖关子，直接揭晓了答案。

　　在场的“艾草”闻声，顿时激动万分，欢欣鼓舞。

　　在热烈的掌声中，王少艾惊讶捂嘴，仿佛不可置信的模样。在旁人的提醒下，她惊喜的起身，拖着华丽的长袍，小心翼翼迈步。一双匀称笔直，又白又细的大长腿，在开衩的位置若隐若现。

　　她慢慢登台，双手接过了嘉宾递来的奖杯。那是一尊小巧玲珑，选型十分古朴，又端庄稳重的小鼎。

　　她抱着小鼎，慢慢平复了心情，“谢谢，谢谢评审团，谢谢公司，谢谢我的经纪人兰姐。”

　　“还要谢谢导演……”王少艾的目光，不自觉在前排掠过，搜索了一会儿，才看到了余念。

　　在余念的身后，再隔一排，就是周牧的身影。

　　“多谢导演给我这个机会，饰演夭夭这个角色，还教我怎么提高自己的演技……”

　　王少艾真挚道：“当然拿到这个奖，也离不开粉丝的支持，我非常的开心，也非常的感谢。”

　　“希望这个奖，可以一直激励自己，让我改掉自己不足的地方，变得更加的完美。”

　　王少艾鞠躬，在主持人的引领下，慢慢走下了舞台。

　　“不错，实至名归！”崔吉赞叹。

　　“要点脸！”

　　周牧瞥视，一脸鄙薄之色。

　　刚才还吐槽，现在又改口，变脸这么快。

　　崔吉理直气壮道：“人家这么漂亮，拿奖理所当然。”

　　周牧不想多说了。

　　因为这个时候，最佳男配角奖，开始揭晓。镜头推来，他不禁挺直了腰身，大屏幕随之出现了都市传说中的影像片段。

　　变态似的杀手，在杀人之后，匕锋轻轻旋转，摘取头颅的场景，立即引发了一些喧嚣、骚动。电影放映期间，不少人吐槽看了这一幕，晚上差点睡不着。

　　当然，一些喜欢重口的，却视为经典……

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第196章 没悬念免费阅读。https://xs.23sk.com 