    这世界是怎么回事？

    赫琳有些疲惫的坐在了一个燃烧着的篝火旁。

    她在刚才一个照面就被古达的战戟斩杀了。

    还是一套连招，第一招战戟震地将她抛向了天空，然后战戟直接刺向了半空中的她捅了一个对穿。

    在赫琳还觉得自己有反抗之力的时候，对方直接把战戟猛然一甩，她就像是木签上穿得不怎么牢固的肉一样，被直接甩到了旁边的断崖深渊中。

    干脆利落且流畅。

    然后就是YOU·DIE的这两个猩红的单词浮现在了她的眼前，赫琳再次一闭眼一睁眼她就坐在了这个篝火旁。

    被战戟贯穿身体的痛楚还残留在赫琳的身上，她也感觉自己身上被剥离走了一点点什么重要的东西。

    但这些都不是最重要的，赫琳已经意识到了自己入侵的不是什么C级的梦境副本，甚至就连梦境副本都不是而是一个噩梦副本！

    如果是B级的噩梦副本还好，A级的话她的战友们也不会被分散到其他独立世界去，百位噬梦者聚集在一起在A级噩梦副本里还是有一战之力的。

    但现在这种绝境的情况就只有一个解释了，这里是S级的噩梦副本！

    该死！竟然犯了这么低级的错误！

    赫琳有些懊恼和愤怒的捂住了自己的额头。

    在梦境副本入侵战中，这种王车易位的战术非常常见，先以一个低等级的梦境副本为诱饵，入侵者入侵时进入的却是一个更高等级且更危险的前置梦境副本。

    为此噬梦者也是做了防备的，他们支付用于入侵的造物点数，也是攻城用的巨矢或者是过路费要远高于C级所需。

    就算遇见了A级的梦境副本，赫琳也能保证自己能将一部份超级英雄世界的能力带进来。

    可在一个S级噩梦副本面前，他们入侵用的过路费就显得微不足道了，最终赫琳只能将自己常用的武器给带入这个噩梦副本。

    怎么办？就坐在这里等入侵锁定时间结束吗？

    赫琳看着眼前的时间，她还需要再等五个半小时才能离开这个可怕的S级噩梦副本！

    大逃杀的那个造梦师是怎么回事，已经和一位噩梦之主缔结了契约就算了，竟然又和第二位噩梦之主缔结了契约。

    他不怕自己被噩梦之主给吞掉吗？

    噩梦之主间的相处可不和谐，应该说互相残杀才是它们之间相处的主旋律。

    赫琳还是思考起了自己下一步该怎么做，被战戟刺穿的胸口依然在隐隐作痛，如果她在这个世界继续死去，回到现实里的身体必然会受到重创。

    只要她稍微理智一些，就应该坐在这个安全的篝火旁，等五个半小时的锁定时间结束，再离开这个S级噩梦副本从长计议。

    但…

    ‘有人能看见我写的字吗？我是利维上尉…我被困在了一个独立的梦境世界里，初步评估很有可能是S级的梦境副本。’

    这是！赫琳瞬间趴伏在了地上，看着在篝火旁突然出现的一行由火焰构成的文字。

    当她看见这行文字后像是开启了一个新世界一样，越来越多由火焰构成的文字出现在了篝火旁。

    ‘我能看见！利维你那边安全吗？我这里遭遇了一个叫古达的梦境镇守者，我怀疑它是有自我意识，且强度评级至少在A以上，我已经被它干掉两次了。’

    ‘卡洛？我这边也遭遇到了，在写下这行字的时候，已经是我第三次阵亡了。’

    ‘我是第四次，感觉死亡时的疼痛感还残留着，这里真的是梦境副本吗？’

    ‘第六次。’

    ‘第七次…’

    咦…原来大家都和我一样，被那个叫灰烬审判者古达的家伙打到自闭后，就坐在这个篝火旁边开始思考人生了吗？

    赫琳幸灾乐祸的念头只是一闪而过，因为这些死到有些自闭的留言可全都是她的下属。

    没过多久赫琳也琢磨出了在地面上留言的方法。

    这个噩梦副本自带一个背包，里面放着一瓶像是装着发光果汁的玻璃瓶，还有一个用于在地上绘制留言的橡木笔。

    赫琳迅速在篝火旁用留言给自己队伍中的噬梦者们下达了命令。

    ‘我是赫琳·瑞米恩，噬梦者T小队所属指挥，目前你们所在的是噩梦副本，且评级为S！命令全体小队成员在原地待机等待入侵锁定时间结束，不要再试图挑战该噩梦副本中的镇守者！一旦死亡次数过多会对现实身体造成不可逆的损伤，我不希望你们在下一场入侵战开始前出现减员的情况。’

    赫琳虽然嗜杀，但她还是有理智的，现在他们手头上拥有的力量，还没做好破坏与入侵一个S级噩梦副本的准备。

    因此在安全的地方原地待机，返回现实世界之后另做打算才是最佳的选择。

    ‘收到！’

    ‘竟然是S级的噩梦副本？’

    ‘加尔那个可恨的家伙，突然跑过来扰乱我们的计划…’

    ‘我稍微纠正一下是诸位的效率过慢，所以我才会接管的这次行动！而且这次遭遇新的S级噩梦副本对我来说是有利的，不需要等到锁定时间结束，我在外待机的下属就会将情报汇报上去，到时候我会得到更多的支援力量，而这个噩梦副本的清扫就真的没赫琳小姐你什么事了。’

    加尔的留言也出现在了篝火的旁边，噬梦者们本就在协助各大运营噩梦种子的公司，搜寻天朝的S级噩梦种子，然后让自家的噩梦之主将其吞噬。

    现在有一只野生的S级噩梦种子冒了出来，加尔光是将这一情报汇报上去，就已经是大功一件。

    到时候他能稳坐这次行动的指挥位置，赫琳想继续留在这次行动中，也只能乖乖听他的话了。

    ‘如果我在援军来之前，提前杀死了那位镇守者，抓住了构筑这个噩梦的造梦师呢？’

    赫琳很快也用留言的方式给予了回应。

    ‘请不要再惹我发笑了，以我们现在所拥有的武装根本不可能，赫琳小姐现在能用的武器恐怕只有两柄匕首吧？那个叫灰烬审判者古达的家伙可是S级噩梦副本的镇守者！你认为依靠那柄匕首就能将其斩杀吗？别说赫琳小姐你了，如果真有人能做到，我还不如靠吃这满地的骨灰来果腹。’

    加尔也是体验过古达的恐怖，仅仅一个照面就将他给劈成了两半，这种强度级别的噩梦镇守者，绝不是现阶段仅持有冷兵器的噬梦者们有可能战胜的！

    ‘这是你说的！’

    赫琳在篝火旁恶狠狠的写下了这一段留言后，拎着自己的小匕首从篝火旁站了起来，再次向着远处的雾门走去。

    ‘队长…该不会真的只用匕首就去挑战那个噩梦镇守者了？’

    ‘以队长的身手应该…有胜算的？’

    ‘这完全是自杀行为。’

    ‘看来T小队在今天要解散了。’

    ‘你说什么！’

    另一小队的噬梦者们也跟着冷嘲热讽了起来，于是在赫琳离开的篝火旁瞬间冒出了上百条留言，全是两个队伍的噬梦者们实在闲得无聊开始对骂了起来。

    而赫琳孤身一人的走到了雾门前，她深呼吸了一口气放松了自己的身体，然后撩开了迷雾再次走进了灰烬审判者古达所在的战场。

    在古达身侧依然堆满了其他噬梦者阵亡之后所留下的血迹，而这次手持战戟的古达迈着沉重的步伐一步一步的走向了赫琳。

    “希望杀掉你之后，就能见到这个噩梦的创造者！我在这里所受的所有折磨，我要好好回敬给他！”

    赫琳手中的匕首在清脆的金属裂响声下，在赫琳的手中一分为二，匕首表面绽放出了摄人心魄的红光。

    古达也再次发出了昂扬的咆哮，冲向了这位决心第二次挑战它的入侵者。

    噩梦副本中有自我意识的镇守者，最多不超出个位数，S级的噩梦副本大概率仅有一位，其他的镇守者就算再强，也最多是拥有类似野兽意识的存在。

    但眼前这位灰烬审判者·古达，绝对是身经百战在战场上勇冠三军的强者。

    因此这一刻在赫琳看来这位强大的灰烬审判者，就是那位大逃杀造梦师最后的底牌，只要战胜了它，这个噩梦就将会宣告终结，而她也能如愿以偿的见到幕后的造梦师。

    等我干掉这家伙，你就别想跑了！

    赫琳挥动起手中的匕首猛然对着古达的盔甲斩下！

