    更无人想得到，那一场狗血的误会，会在多年后的今天埋下这样一颗定时炸弹，将他们的下一辈炸的面目全非。

    对于这一切，霍尧不是不悔恨的。

    但事已至此，已无力挽救，唯一能做的，就如同那日友人所言，珍惜眼前人。

    年少时少不更事，叛逆的一己之力反对着家中的包办婚姻，觉得就算是娶了门当户对的妻子，也并不代表自己就一定得好好跟她过日子。

    但后来一步一步，慢慢的被妻子的另一面所打动，渐渐的，也敞开了自己的心门。

    可终究，敌不过岁月的变迁。

    而父子之间的嫌隙，也是从那个时候开始产生的，直到后来，一个不问，一个不说，生生的将这道缝隙越拉越大……

    如今看到儿子气息奄奄的躺在床上，那种感觉真是说不出来的难受。

    这毕竟是他唯一的一个孩子。

    怎么可能会真的不疼爱？！

    只是作为军人，他从来都习惯了不苟言笑，更不会轻易地在任何人面前表露真情实绪。

    何曾想，其实正是因为这样的想法，才会将彼此之间的距离渐渐拉远。

    霍傅司在床上躺了三天都没有转醒的趋势，聂云萝和霍老夫人都急得直掉眼泪，问了无数次医生为什么情况会这样，得到的结果都是说手术后遗症，什么时候醒过来都是未知数，但是不会特别严重，请家属不要太担心。

    可是这种事情，放在谁身上能真正做得到不担心？

    就连霍尧老将军都愁眉紧锁，日日流连在病房门口踱步来来回回的走着。

    “你烦不烦？”老太太发了火，一脸的燥郁，“帮不上忙就走人，不要总是跑到这里来碍眼。”

    老将军被这话气的吹胡子瞪眼的，可偏偏他还真就吃这一套，完全拿老太太没办法，只暗自呕着气，倒还真的听话的没再走动了。

    “唉……”聂云萝叹着气，拍了拍老太太后背，柔声安抚道：“妈妈，您回去歇会儿吧？从昨晚到现在您就没休息一下过，没事儿的，有我在，傅斯要是醒了我会第一时间通知您的。”

    老太太犹豫不舍，短短一周时间，她已然花白了头发，整个人苍老了许多，再不复初见她时那一副风光满面的样子。

    聂云萝深知老太太是因为过于忧思，担忧儿子所致。

    但是既然手术已经做完，那就只得安安静静的等待他自动复原，其他的什么都做不了，既然如此，又何必再拖倒一个呢？

    “妈，您放心，傅斯要是有任何动静，我立马给你打电话，您看行吗？”

    霍老将军也跟着附和：“咳咳……这孩子说的对，我看你也熬了几夜了，还是快些回去歇着吧，一把年纪了可不像他们这些小年轻，熬不住……”

    他话还没说完就被霍老夫人给厉声打断了：“用得着你多说么？就你话多，自己一把年纪了还好意思说人家？哼，可笑至极！”

    “你……”

    看着两个老人家你来我往的斗着嘴，聂云萝分外无奈。

