
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起像是一缕飘忽不定的袅袅佛香欺近他，相伯先生呼吸微滞，他的眼神像胶着般贴在她脸上，他感觉眼前这一切荒唐又诡异，如同梦境之中如影随形的魔魅，危险之中又透着股子别样奇特的诱惑。

    她的面容正一点一点地变化着，杏眸娇俏，翘鼻菱唇，五官不过一番细微调整，却最终变成了他记忆中的“陈娇娘”。

    这是在陈白起的域境之内，她自然可以任意改变成相伯先生所希冀的容貌。

    相伯先生在看清她的容貌时，如遭雷殛，难以置信般喃声道。

    “——娇、娇娘？！”

    她双手撑于他肩膀，却不带一丝力道，轻飘飘地，像敦煌壁画中的飞天，她凑近附于他耳畔喁喁私语，将要交待重要的事情印刻在他脑中，便移开了些距离，她看着他：“先生，支撑了这么久，你已经很累了，不妨闭上眼睛好好睡上一觉吧。”

    相伯先生本满腹疑惑想法，想宣诸于口，但却随着她温声细语低哄的声音缓缓落下，眼皮却不受控制地越来越重，直至脑袋一片空白。

    他挣扎着，朝前伸手，试探抓住她，喉中勉强挤出几个字：“别、别走……”

    但他的手却扑了个空，他虚虚朦朦地看着她，意识越来越薄弱，最终……无力垂下。

    为什么抓不到呢，所以说……这一切终究不过是他的一场妄想罢了，对吗？

    回到现实，陈白起睫毛翼动，睁开了双眸，而相伯先生却一下软倒靠在她的身上。

    血祭已经成功了，她破了“清光”，撑着他，垂下视线静静地注视他良久。

    远处冬雾弥漫，雪松挂冰，山川被笼罩在茫茫白雪之中，天地看起来如此纯净，仿佛进入一片宁静洁白的神话仙境。

    浅色的衣物被血彻底染红，纤质窈窕的少女如着一袭烈焰般的红袍，肤如雪，墨发如瀑垂于腰间，环抱着睡美人般薄衣轻带的男子，两人立于雪中相依相偎，入画般相衬。

    许多人方才被那道光刺花了眼，掩目遮避了许久，再次睁开眼，却目瞪口呆了许久，回过神，一时心神受震，相继喊出。

    “先生——”

    “相伯先生——”

    随着相伯先生不醒人事倒下，原本稳住观望的气氛一下便变得紧张起来，察觉到朝他们这边围拢过来的人越来越多，陈白起轻飘飘睨过去一眼：“别过来。”

    她的话就像一道不容违背的命令植入脑海之中，准备动作的人一下便滞停住了，这种不受控制的感觉如此真实，令他们都变了脸色。

    这是怎么回事？

    ——这是什么妖术吗？！

    陈白起用邪巫之力暂困住他们，再看了一眼相伯先生，又看向秦军中一道十分瞩目的英挺身影——赢稷。

    其实赢稷收到消息赶过来了也有一会儿了，他看着她，眼底暗涌潮伏，却久久挪不开视线。

    他一开始并没有认出她是谁，她背对着他，身形被宽大的斗篷遮掩，只有那听起来有几分熟悉岑软的声音时不时传来几句。

    相伯先生已经很久没有出现在人前了，甚至他数次探望都被隔绝于帐外，可如今他却像急了般衣衫不整便出来与这人相见，其态度与神色不似对待寻常相识之人，他猜此人对相伯先生而言定是十分重要。

    见相伯先生与她相识，两人似也有私事在商谈，氛围如膜围绕在周围不容人插入，便没有立即靠近，但后来发生的一切却完全出乎他的意料。

    是的，那血腥又震撼，像饱满漂亮的花朵被切割得支离破碎，这毁坏又浓重的冶艳美感，一般都是令人触目惊心的。

    见她看过来，赢稷看似风轻云淡，但骨子里透出的凌厉霸气却仍旧逼人太甚：“你对先生做了什么？”

    其它人在一旁也担忧地喊着：“先生如何，为何忽然倒下了？”

    他们并不认识陈白起，在他们眼中，这个浑身流了那么多血还能站着的少女简直不像是个人，却像是一个山精妖物，从发丝尖儿上都透着古怪诡异。

    “你是何人？你对先生做了什么？”

    稽婴便亦一脸沉默地站在赢稷身旁，但与其它人的关注对象不同，他于相伯荀惑的生死心中淡漠，他目光幽深地盯着那一身血衣斗篷的少女。

    他见她仿佛是完成了一件必须要达成的事情，之后整个人就像被挖空了似的，他见她的视线轻飘飘地落在空气之中，而原本一头乌黑靓丽的长发在他的视野内一寸一寸地变白，像油枯的灯，腐朽的木。

    他眼神变了变，不止是他，其它所有人都瞪大了眼睛，像看怪物一样盯着她。

    她方才所作所为，所讲的话，都给他一种猜测，那就是她是特地为了相伯先生而来，而如今变成这样也是因为相伯先生。

    “陈蓉，你做了什么？”赢稷隼般黑眸紧攥着陈白起，呼吸终于乱了节奏。

    陈蓉！

    他记得她，并且一直未曾忘过。

    他知道她是齐国的人，知道她忠心倾慕的人并非是他，他知道她与他曾经的相遇不过是一场别有用心的安排，她的心机与伪装全用在欺骗与利用他身上。

    她践踏了他的尊严与为王的高傲，他内心对她只余残酷与报复欲念，可说到底，他却仍旧忘不了她。

    她偏过头，看了他半晌，那银灰苍白的发，乌黑淡然的眸，令她一身清媚的少女气息转变成了另一种摄魂夺魄的妖异感。

    她扯下身上染血的斗篷披在了相伯先生的身上，再将人慢慢放在雪地上，她长发在矮身期间逶迤落地，丝丝如缕，缕缕分明，半掩的侧脸却比冰晶更剔透。

    她道:“他已经没事了，可之前身体的损耗却需要时间慢慢弥补回来，所以他可能会这样睡上很长一段时间，等他醒过来……或许记忆会产生一些障碍，倘若他醒来，忘了关于我的一切，还烦请秦王莫要在先生面前提起关于我的一切。”

    赢稷一时看她看入了神，许久，才勉强自己挪开眼神投向相伯先生面上。

    听声辨别，他知道相伯先生没事，且听他呼吸均匀安稳，不见往日睡梦中时不时的喘息撕咳，他便知他的状态已是好转，他也已经很久不曾见过先生睡得如此沉稳。

    确定完先生的身体状况，他又看向“陈蓉”，他很想问她为何会出现在这里，又为何会变成现在这副模样，为何头发变白，可最终他问出口的却是一句辨别不出情绪的话：“你不想活了？”

    陈白起闻言，勾了下嘴角，没有回答。

    这是事实，她如今的模样在别人眼中着实惨烈了些，流了那么多的血，发枯如雪，面色苍白，跟个鬼魅妖物似的，怎么瞧都不像是个活物了。

    “倘若他真的忘了你，我们又不与他提，那你做这一切有什么意义？”稽婴忽然出声道。

    稽婴是敏锐且洞察力极强的一个人，她今日的道来虽不曾讲明原由，但本该命不久矣的人却被她笃定的声称已无大碍，她自己却落了一身惨痛，这其中因果关联怎么猜测都与她有关。

    陈白起听了这话，只是浅浅地笑了一下，她垂眸道：“这本就不需要有何意义，想做，便做了。”

    她的确没有过多考虑，她只是想着，这具身体已经被折腾得用不了了，那何不将它当成一件馈赠拿来物尽其用？

    于是，她用了系统的任务奖励物品“回溯丹”，它能让她的身体状态在一定时间内恢复到最佳的时期，于是她进行了“血祭”，以血换血挽回了相伯先生的油尽灯枯。

    她的话令赢稷与稽婴都难以言喻地盯着她。

    这时，一只黑色影子“咻”地一下飞向陈白起，她若有所感，抬头瞥了它一眼，只见它盘旋于她头顶，亲密又尖锐地扑扇着翅膀朝她鸣叫着，那一声声啾啾的叫声十分悲鸣，仿佛知道自己主人将要离它而去。

    “小白啊。”陈白起似讶了一下。

    她已许久不曾与它联系了，自从她将它留在了寿族，便不曾将它召回，如今它却出现在这里，只可能是有人将它带了过来。

    一般人它是不会听从，可她临走前却给它下了一道命令……

    忽然，她想起什么忽地脸色一变，看向了赢稷他们后方，只见有一队人正小跑着赶了过来。

    其中便有她十分熟悉的两人——

    那一身青袍月葭长袍的清瘦男子与一道身形默然高大魁梧的，分明便是沛南山长与莫荆。

    那一刻，陈白起淡不上是什么样的心情。

    有释然、有愧疚、有颀然亦有……伤感。

    沛南山长与莫荆也是得到消息赶过来的，他们身后跟随着几名带刀护卫，气喘着上前，只见前方围拢着一群僵硬不动的士兵，一时不知发生了什么。

    但越接近便感受到气氛不对劲，清新的空气中夹着血腥味道，他举目望去，看到了倒在地上的相伯先生，同时亦是一眼看到独自一人站在红梅树旁，那一身血衣醒目刺目的少女。