    酆都城城主府！

    此地不仅仅是城主府，同样也是大军的指挥枢纽所在，源源不断的情报，从城内城外汇聚而来，不断有修士进出。

    整个军部，都忙成了一团，十几万大军的调动，全都在此地，只消一声令下，便可以出动。

    此时，一身战甲的城主，与不良司右使等三位副帅，正商议着什么。

    除了右使之外，另外两位副帅，分别来自天庭和瑶池圣地。

    而在三位副帅中，右使的地位自然最低，基本上插不上嘴，他这个副帅也仅仅只是名义上的，需要他的时候，才能说话。

    “情况如何？”

    城主询问道。

    “情报显示，有天灾级鬼煞出现，已经快接近酆都城，此次的攻势，远远超出我们意料之外！”

    那名天军副帅说道。

    “探明了有多少天灾级鬼煞吗？”

    城主继续问道。

    “九头，根据可靠情报，现在这九头天灾级鬼煞，正在汇聚到一起，城外的攻势已经消退了，不出所料的话，这九头天灾级鬼煞，会指挥鬼煞，全力进攻酆都城，这是从来没有出现过的情况！”

    神族副帅说道。

    听完后，城主皱起了眉头：“齐桓，探索小队的情况如何了？”

    “禀告元帅，九支探索小队，有五支全军覆没，还剩下四支探索小队正在前行！”

    身旁一名身穿战甲的中年修士立即上前，道，“除了其中一支小队保持完整之外，其余都有程度不一的损失！”

    提前遇到天灾级的鬼煞，探索小队会损失惨重，到是在意料之中，但他们没想到，竟然会有一支保持完整。

    城主眉头一挑，却没有询问到底是哪一支探索小队，直接下令道：“传令，让剩余的探索小队加速，大军怕是要提前出动了！”

    军部的奏议结束后，那位神族副帅忽然问道：“敢问齐桓将军，保持完整的那支小队，属于哪一方？”

    齐桓一听，立即明白了对方的意思，但他没有说明，而是看向了城主，没有他的命令，他是不敢透漏的。

    天军副帅与右使也看了过来，虽然这跟右使没什么关系，但他也很好奇。

    至于天军副帅，则是怕丢了面子，如果保持完整的是天军的探索小队，自然是压制了神族一头。

    若是神族的，那自然就压制了天军一头，但他们都不相信，会是酆都城的探索小队保持完整。

    这是意气之争，多年来始终持续着，瑶池圣地与天庭之间，从来就没有表面上的那么和气。

    “说吧！”城主说道。

    他心中也有担忧，担忧乔嘟嘟会死在执行任务的路上，但身为酆都城城主，身为大军的元帅，他此刻不能有任何的徇私。

    “禀告元帅，三位副帅，保持完整的，是来自酆都城的探索小队，小队的队长是军法处的乔嘟嘟主事！”

    齐桓说道。

    “不可能！”

    三位副帅异口同声，军部内策士们，也都望了过来，一副见了鬼的表情，但紧随着便充满了不信。

    而听到乔嘟嘟三个字时，城主的脸上却露出了一缕不经意的笑容，但转瞬即逝。

    “真的？”城主问道。

    “千真万确，确实只有乔嘟嘟的探索小队，保持了完整，除此之外，剩余的四支小队里，有两只属于酆都城招募，其余神族与天军，各一支。”

    齐桓说道。

    他说完，军部的大殿内，陷入了寂静之中，他们甚至可以听到各自的呼吸声，而场面也无比的尴尬。

    仅仅只是保持完整也就算了，现在酆都城招募的三支小队里，竟然占据了存活小队里的一半，这让他们颜面尽失！

    因为大战，都是以天军和神族为主的，通天教和酆都城的修士，最多也就是辅助而已。

    可现在酆都城的修士，却拔得了头筹，他们如何能够接受！

    还是城主老道：“天灾级鬼煞出现的突然，所有小队都没有准备，而天灾级鬼煞，也分强弱，现在最重要的是，要调查清楚为什么会提前出现天灾级鬼煞，传令下去，告知各个小队，谁先查明缘由，便奖励古神器一件！”

    “嗯！”

    军部大殿里，立时热闹非凡。

    古神器可不多，那可是超越先天灵宝的东西，每一件曾经都威名赫赫，拥有一件越级斩杀都轻轻松松。

    两位副帅自然没有意见，毕竟，这古神器并不用他们来出，而是由酆都城来出的，他们剩余的小队，有很大几率可以得到。

    至于酆都城的那两支小队，他们绝对纯粹就是走了狗屎运，如果他们的小队都得不到，那两支小队更加不可能。

    与此同时，剩余的四支探索小队，全都收到了消息，在得知居然有古神器的奖励时，每一个修士，都像是打了鸡血一样。

    因为他们知道，古神器一旦炼化，那就相当于得到了一件保命之物，而且能够发挥出远超过自身的实力。

    比起什么先天灵宝，那可是要强大的多，在整个天界，古神器也不超过一百件，大多数都是有主之物。

    同样，乔嘟嘟和易阡陌也收到了消息，不过，两人都没来得及跟军部沟通。

    一个在拼命的杀向那头仙级鬼煞，另外一个则在等待着机会出手。

    另外一边，正返程的白夕若几人，自然也得到了消息，一时间陷入了两难，但知道古神器只有一件后，他们便没有再回头的意思。

    与此同时，乔嘟嘟在进行了数百次冲击后，终于将身上的丹药消耗一空，而在确定了丹药有效之后，乔嘟嘟有些后悔没有多带一些过来。

    易阡陌给她的两千枚，她已经全部作为奖励分发下去了，她手里只有在武库里领取到的草还丹。

    看到周围的鬼煞越聚越多，乔嘟嘟咬着牙，眼中全都是不甘，她不想自己的任务止步于此，她自己更不想止步于此。

    可她刚才靠近那仙级鬼煞最近，也还有数十丈的距离，对于一个修士来说，这并不是很远的距离。

    可如果前方还有无数鬼煞阻拦的话，就完全不一样了。

    随着最后一枚草还丹的药力消失，煞气再次侵蚀而来，浓郁的煞气，让她的神志有些昏沉。

    她奋力的挥舞着手中的苦无刀，斩向了周围的鬼煞，心底却想着：“能杀一个，杀一个！爹！对不起，孩尽力了！”

    这一刀落下，被砍出了缺口的苦无刀，直接被震断，一名鬼煞，将她扑倒在地，一口咬住了她的脖颈。

    不出意料，她的头颅会被撕扯下来，剧痛传遍了她的全身，当死亡来临的那一刻，她的眼中终于露出了恐惧，只是此刻，已经没有多余的时间，让她去恐惧！

    乔嘟嘟以为自己要死了，头颅即将被撕扯下来，可就在这时，周围却陷入了平静。

    “发生了什么？”乔嘟嘟有些不可思议。

