    徐茵翻了翻系统仓库，适合酿酒的食材倒是有不少，人工栽培的上好水果和野山果都有，但不方便拿出来啊，看来得找个时间上山看看。

    当晚，下起淅淅沥沥的小雨。

    翻新了屋顶的老屋，果真不再漏雨。

    徐奶奶睡得很安稳。

    徐茵进去替她关上窗户，蹑手蹑脚回到自己房间，把这几天拍的素材，整理剪辑后制作成不同的vlog。

    有关于乡野风景的，有关于美食的。

    徐茵以前没接触过这行，照着网上的课程慢慢摸索，搞懂以后借助“场景模拟”反复练习，终于制作出了令她自己十分满意的vlog。

    然后挑了个比较顺眼的热门平台——树洞直播，注册了个名为“我爱种田”的账号，陆续发了上去。

    之后就没再管了。

    过了两天，她订的户外防滑砖、水泥、沙子之类的建材送到了，捋捋袖子上手干！

    转念一想这倒是个挺不错的直播内容，可又不想露脸，就找了个小狐狸的塑料面具戴上，登录“我爱种田”账号，把手机支在旁边。

    有神力附体，徐茵干起这类重活不要太轻松。

    她拿着铁棍，先把院子里长了青苔、遇到雨天容易打滑的旧石板撬起来。

    系统竟然给她奖励了……

    【体力释放10克，奖励能量点20】

    徐茵懵了片刻，撬一片石板奖励20能量点？

    给自己家干活还有奖励？

    那还等什么呀！开心地撬起来！

    这块踩着也有点翘脚，撬！

    那块缝隙有点大，容易卡鞋跟，撬！

    这块……

    算了算了！干脆全撬得了，都换成新的防滑砖，不然新的旧的掺杂在一起也不好看啊！

    徐茵撬得放飞了自我……

    直播间一开始只有小猫两三只。

    两三只小猫起初纯粹是好奇，看腻了直播化妆、直播卸妆，见这个主播竟然是给院子平地，画风有点清奇，就留下来看了。

    这一看：卧槽！这女的是在练功吗？介么大的石板，轻轻松松一撬起？撬一块两块就算了，眨眼工夫撬了N块，确定不是提前录制好的快进视频？确定这是石板不是泡沫板？

    呼朋唤友来看，直播间人数从个位数，慢慢爬升到两位数、三位数。

    徐茵把院子里的旧石板全部撬起来以后，见四周一片安静。

    抬头，吓！

    她被吓了一跳。

    只见徐奶奶、村长俩口子还有村长那个放暑假被爹妈送来老家的大孙子，都目瞪口呆地看着她。

    她反应过来，佯装抹了把汗：“哎呀好累呀！”

    众人：“……”

    刚才看你撬得飞起，就差没哼小曲，这会儿说好累，谁信？

    村长家的小胖子最先反应过来，兴奋地蹦上前：“茵茵姐，你力气好大啊！还是说这撬棍是高科技减力型？”

    见他兴味十足地盯着普普通通的铁棍看上看下，徐茵干脆给了他：“你可以试试。”

    小胖子接到手上：“唉呀妈呀这么沉。”

    抡都抡不动，更何况是撬了。

    由此可见，和用的什么工具无关，用的人才是关键。

    徐奶奶拍着胸脯：“茵茵啊，你吓了我一跳，你哪来这么大力气啊？”

    村长俩口子也啧叹不已：“依我说比村里干重活最利索的毛老五都厉害。”

    徐茵：“……大概是青春发育带来的身体变化？”

    “真的？”小胖子双眼锃亮，“那我应该也在发育了呀，我怎么没感受到蓬勃的力量？”

    说完挨了村长一记铁砂掌：“你一天到晚不是瘫在床上玩游戏，就是趴在沙发上看电视，长得肉拿去卖，都被人嫌太肥，没几两精肉哪来的力量？”

    小胖子揉着脑袋幽怨无比：“爷爷，不带这么打击人的！”

    徐奶奶却想到一个原因：“茵茵，是不是你妈从小让你干活养大了力气？这个黑心肝的女人哦，哪能对自己亲闺女这样？”

    “当妈的这样确实太不像话了！”

    “要我们有茵茵这样的闺女，疼她都来不及！”

    村长俩口子同仇敌忾。

    徐茵：“……”

    这真不是我故意上眼药。

    见识了徐茵的大力气，原本对她自己捯饬小院不放心、特意过来看看的村长，此刻倒是放心不少。

    留下小胖子，跟前跟后，说要给徐茵打下手。

    徐茵：“……”确定是打下手，不是扯后腿？

    实话太伤人，她就给他分派了个相对轻松的任务：打井水、和水泥。

    问他要不要带个面具，她还有个大灰狼面具。

    “不用！直播拍到我才好呢！开学还能跟同学吹一波，他们一定很羡慕我，嘿嘿！”

    徐茵：“……”

    行叭，你高兴就好。

    之后，她给撬掉旧石板的泥地，铺上小石子坚固地基。等水泥和好，浇上去撵实刮平，最后铺上防滑地砖。

    淘汰的旧石板也没丢，凿成大小均匀的碎石块，在院子东南角砌了个猫脸状的室外烤窑。

    这种户外双层烤窑她在上个小世界做过，图纸还是问系统兑的，别看卖相普通，实用性杠杠的。

    砌完烤窑石块还有的剩，又在屋檐下的背风处砌了个烤火炉。

    现在是盛夏还用不到，等到了冬天，燃几根无烟炭，能一边烤火一边烤红薯土豆，上头架张铁丝网，还能烤肉烤蔬菜。

    等院子里铺上崭新的防滑地砖，烤窑、烤炉也陆续竣工，前后不过花了一个礼拜时间，这比她预计的快多了。

    力气大、干活快，徐茵对神力技能相当满意。

    镜头前看直播的粉丝，已经从第一天结束时的五六百，涨到现在的五六万。

    除了少数是被亲朋好友安利来的，大部分都是随机刷到、觉得新奇点进来看，看着看着觉得太上头了，于是蹲点不走了。

    [我的妈呀！这真是个妹子？难以置信！]

    [看着是个萌妹子，干活这么利索！]

    [这力气，留在乡下捯饬小院可惜了，应该去练举重、扔铅球啊！]

    [跟完直播，我深深怀疑起自己的性别，莫非这是个女尊世界？所以我干不过一个娇小的女人？]

    [你们有去看播主发的视频吗？那些菜好馋人啊！是播主自己做的吗？]

    [是的话，太能干了！]

    [姑娘！行行好！别太能干！否则让男人怎么活！]

    [……]

    随着烤炉的竣工，#让男人怎么活#这个话题，被一众粉丝送上直播热榜。

