    第453章 女娲顿悟

    混沌空间。

    娲皇宫。

    凌峰察觉到了女娲的到来，退出了修炼状态，再次被打搅的他，却是有些不耐烦。

    他可不管对方是自己的师尊，还是女娲圣人，张口就埋怨道，“师尊，你怎么又来了?”

    听出凌峰话语中的不耐，女娲莫名有些生气，“这里是我的娲皇宫，我不能来？”

    “当然可以。”

    也不知道女娲为何生气，但凌峰知道这个时候的女人，就像是来大姨妈一样，一定要顺着，否则，会触动爆炸按钮，那就一发不可收拾了。

    凌峰一改脸上不耐，微笑询问，“只是没想到师尊这么快回来，那这次师尊找我，可是有事？”

    【这小娘们，总是打搅我修炼。这次回来，莫非又是要调戏我？】

    【我就知道，这婆娘早就垂涎我的八块腹肌了，总是找借口....】

    虽然凌峰表面上恭恭敬敬，但他内心的吐槽，却是让女娲娘娘瞬间面红耳赤，内心更是羞恼。

    “这逆徒，什么叫又来调戏你？什么叫我垂涎你的...肉~体，再说了，本座就算是调戏你，你难道很吃亏吗？这吃亏的是我好吧！”

    女娲娘娘眼中流露出幽怨之色，轻咬着红唇，心中有些不忿的囔囔着，但表面上，倒是不动声色。

    毕竟，这是凌峰的心声，女娲不能以此定罪。

    只是，女娲面上却是有些不乐意，没好气道，“怎么，为师就不能来看看你？”

    凌峰：“...”

    “当然可以了，师尊每天来都行。”

    见女娲眼神逐渐变得锐利，凌峰连忙讪笑应道，内心又开始活跃了起来。

    【我就知道，这婆娘居心不良。算了，反正早晚都是她的人，我不能违背妇女意志，再说，这娘们长得绝美，倒是挺合我审美的，被她上，倒也能接受...】

    凌峰的虎狼之词，再次让女娲脸上布满了红晕。出奇的是，这次女娲内心并没有那么的生气，似乎，还有点得意，只是暗自低喃了一句，“这逆徒，又在胡说八道！”

    凌峰倒是没有觉察到女娲的异常，独自坐下，摆放出精致的茶盘和烧水壶，准备烧水沏茶。

    “凌峰，你这是在干什么？”

    “师尊静候便是！”

    凌峰随口应付了女娲，内心还不忘补充一句，【冲茶呗，给你提提神。】

    听到这心声，女娲嘴角微微上扬，但内心却很傲娇的喃喃着，“嘁，不就冲个茶嘛，搞得这么神秘干吗？不过，既然是逆徒的孝心，就勉为其难喝了吧...”

    心中念叨着，娇嫩红唇上扬起的弧度越发弯曲，绽放出令天地都要为之失色的绝美笑容。

    “呼噜噜...”

    煮沸了水，便见凌峰从空间戒指中拿出了茶叶，倒入那茶壶之中，开始沏茶。

    瞬间，一股沁人心脾的茶香，荡漾在这个宫殿之中。

    那茶壶中的茶水闪烁着仙气，宛如瀑布垂落在茶杯之中，隐隐有道韵氤氲生成，看得女娲不由入神。

    原本那慵懒躺着的身子，不自自主的坐了起来，凤眸凝视着凌峰沏的茶水。

    凌峰见状，却是一笑，很快，一杯澄明的茶水便被凌峰递了过去，似乎感知到这茶水不简单，女娲接了过来。

    抽动鼻翼，细细一闻，女娲顿时凤眸一亮，觉得这茶水不仅芳香无比，似乎暗藏着某种特殊的力量，对自己非常有好处。

    没多想，女娲仰头便是一饮而尽，显露出如天鹅般的玉颈。

    茶水刚入喉咙，瞬间，一股热流直冲脑门，霎时，女娲只觉得脑海微微震动，一股玄妙的力量回荡在自己的神识之中。

    一时间，女娲凤眸失神，无尽道韵在她周身爆发开来，与此同时，造化法则开始凝聚出玄奥符文。

    随着女娲入神，那造法大道法则符文开始运转起来，掀起无形无质的道韵潮汐，将女娲笼罩进去。

    瞬间，女娲便沉迷其中。

    这便是悟道茶的功效，直接让女娲顿悟了！

    凌峰见状，却是一笑，也给自己冲了杯悟道茶喝。

    “嗯！喝了这么多年的悟道茶，还是百喝不腻，味道甘香无比，清香扑鼻，实乃第一茶品！”

    凌峰安然的享受着悟道茶，不过，他却是没有像女娲那样，直接进入顿悟状态。

    悟道茶，第一次喝的效果最好。

    随着次数的增长，虽然也能进入顿悟状态，但却有一定的免疫能力，不至于像女娲这般，直接沉迷顿悟状态。

    看着完全神游太虚，陷入顿悟状态的女娲，凌峰突然邪魅一笑，紧接着，来到了女娲的身旁，开始进行一番人体探索...不不不，这是人体按摩。

    然而，就在凌峰刚想对女娲伸出恶魔之爪的时刻，后者突然似有感应一般，黛眉微蹙，瞬间使得做贼心虚的凌峰放下了手。

    最终，乖乖的坐在女娲的身旁，女娲这才松展眉头。

    “这娘们，还真是放心我。”

    凌峰望着那陷入顿悟状态的女娲，暗自嘀咕道。

    要知道，这世间修士顿悟之时，那是放开身心，完全沉入其中，却是他们最没有防备，也是最危险的时刻。

    通常这种情况，那些修士都是要屏蔽左右，布下阵法的，若是命人护法，也都是极为信任之人。

    毕竟，若是在这种时候突然被打搅，不仅会破坏那难得的顿悟状态，更有甚者，还会受到反噬，最终走火入魔，功败垂成！

    修行中人，都是极为忌惮这些事的，然而，女娲却对凌峰毫无防备，即使感应到他的靠近，也并未有任何应急举动，足以说明，她对凌峰的信任，已经深厚至极。

    这不设防的举动，就说明了一切。

    若是换其他人来，怕是没靠近女娲，便被其护体法力给强杀了，甚至，女娲会第一时间退出顿悟状态，并予以痛击！

    达到女娲这种层次，即使是进入顿悟状态，她的圣体也会有本能应对应急状态，并传达神识，让女娲醒过来。

    而显然，女娲却对凌峰毫无设防。不过，凌峰也没想打搅她顿悟。

    这种时刻，对于女娲而言，是非常重要的，凌峰并不想打搅她，只是内心暗自摇头感叹，“哎，没想到，来到洪荒，莫名其妙就和女娲结下如此深厚的孽缘。看来，我必须要尽快变强，要是被这娘们长期压在头上，那我可就夫纲不振喽...”

    一番嘀咕后，凌峰又将注意力放在了女娲的身上，看着女娲浑身道韵法则围绕，不时吐纳，身前伟岸时起时伏，颇为壮观，引得凌峰频频侧目，瞪大目光。

    【我去，好大，好软，好波浪啊！】

    【女娲到底是怎么长的，峰峦挺拔又伟岸，水蛇腰，下面又那么的圆润，大长腿，这不就是我最喜欢的s曲线魔鬼身材嘛...再配上黑丝，那就太完美了，吸溜...】

    凌峰喉咙吞噎着，脑海中尽是那些不健康画面，一时很激动，打飞机的鸡。

    过了不知多久，悟道茶的效力消散了。

    女娲乍然睁开了双眸，一道精光闪射而出，飞出千万丈之外，与此同时，女娲缠身的道韵法则随之隐遁消失。

    这个时刻，女娲这才彻底脱离了顿悟状态，一双妙目緊緊的盯着那似乎有些做贼心虚的弟子凌峰。

    不过，她进入顿悟状态，倒是不知道刚才凌峰的举动，只是想到刚才，自己突然顿悟，进入到一种玄之又玄的状态，一下子，就让她对造化大道有了更深的理解

    这让女娲非常的高兴激动，且对凌峰越发好奇。

    这可是顿悟啊！

    千万载，她都不一定能碰上一遭的，尤其是证道混元的女娲，更难进入这种状态。

    而如今，凌峰只是给她喝了一杯茶，就直接帮她顿悟，这让女娲对凌峰所给的茶水非常惊奇。

    这时，只见女娲突然起身。

    “师尊，你，你要干什么？”

    见女娲突然向自己走来，那带着侵略的眼神，让凌峰忍不住用双手护住了自己的胸膛，对着女娲讪笑，不知道这婆娘又要搞什么鬼。

    然而，女娲却根本没有回应凌峰，反而在靠近凌峰后，突然红唇上扬，露出绝美笑容。

    凌峰一时看得有些失神，下一秒，一道阴影将凌峰面颊覆盖，紧接着，凌峰便被女娲壁咚在大殿地上。

    “说，你那茶是什么茶？”

    女娲仿佛就像一个女老大，女流氓一样，挑起了凌峰的下巴，含笑询问。这般御姐挑逗的举动，凌峰有些受不鸟，眼睛都直了。

    “我也不知晓，这是我游历洪荒偶然碰到的茶树，见它似乎有些特异，香味扑鼻，泡茶似乎很不错，便采摘一些，徒儿尝过味道不错，就想给师尊你也尝一尝...”

    凌峰表面瞎扯着，眼睛却很老实的盯着不可描述的圣地，内心那叫一个垂涎。

    【嘶~好凶！好凶啊！这圣光，好刺眼啊...】

    【不过，虽然你用美人计，但我还是不用告诉你的，这可是洪荒十大极品先天灵根之一，悟道茶树的茶叶，饮用这茶，便能顿悟入道，实乃修炼参悟最佳补品。】

    【要不是看你这婆娘，对我还不错，我还不给你嘞....】

    凌峰的荤话，让女娲有些羞恼，但偷听到自己想要的信息后，倒是没有跟凌峰计较。

    “悟道茶？”

    女娲一脸惊奇。“没想到，这居然就是传说中的悟道茶...”

    对于悟道茶树，洪荒十大先天极品灵根之一，女娲对于它的传说也有些认识。

    相传这种神茶树，一种一元会长叶，一元会成熟，将其采摘冲泡服用之，可进入那通玄的顿悟状态，极为难得。

    且悟道茶树叶年份越久，功效越大，冲泡服用之，可直通大道海洋，参悟大道...

    女娲很确定，凌峰给自己冲泡的悟道茶，一定是年份更久的悟道茶树叶。

    以她现在的境界，很难进入这种通玄状态，而刚才，她却直接顿悟，神识沉浸在大道海洋之中，更直观参悟大道，收获匪浅。

    “这逆徒...连这般珍贵的悟道茶叶也给我服用....”

    女娲轻咬着红唇，“说起来，证道之法，人族...这一切的一切，都是他在帮我，要不是他，我的道不可能一帆风顺。”

    看着凌峰俊朗异常的容颜，女娲凤眸闪现复杂光辉，“这家伙，明明每次都在帮我，却总是故意在蒙骗我...”

    想到过往的一切，女娲面容突然变得极为温柔起来，心门敞开，红鸾星动，道心失守，一时间，女娲竟鬼使神差的一口亲在了凌峰的侧脸上。

    “啵~”

    带感的吻痕，让凌峰瞪大双目，一脸震撼，不敢置信的模样！

    【卧槽！我没眼花吧？女娲主动亲我了？！】

    【我没泡错茶吧，不会是把迷情粉泡进去了吧？女娲居然亲我？我哩个乖乖，我没做梦吧？】

    听到凌峰的心声，女娲红着脸转过身去，那耳朵根都红了，小鹿乱撞。

    她也不知道为何突然就对凌峰做出这种事情，身体仿佛不受控制，这让女娲有些不知所措。

    而凌峰也是一脸懵逼，他摸着被女娲亲过的脸颊，那里还有余温。

    确定不是做梦后，凌峰不由露出了傻笑。

    【早知道一杯悟道茶就换来一个吻，我就该早拿出来，一次一百杯，小娘皮师尊还不得把嘴亲肿了！】

    【反正我这有一整颗悟道茶树，怎么用都不会完的...】

    女娲：“？？？”

    一整颗悟道茶树？

    女娲脸上涌现出惊诧的神情：“这逆徒，居然如此福缘深厚，先后获得两株先天极品灵根，当真得天独厚。难怪这逆徒家底这么厚...”

    内心嘀咕着，却在这时，女娲瞧见凌峰探头探脑的向她这边望来，女娲忍不住想起刚才孟浪的画面，脸上桃红满面，却是躲着凌峰，轻咳两声，为自己辩解道：“咳咳...刚才为师念你孝心可嘉，为表亲近，才亲了你一下，徒儿莫要多想！”

    闻言，凌峰撇撇嘴，口中却道。“师尊放心，徒儿没多想！”

    【哼，我信你才有鬼，你这婆娘，吃干抹净了想赖账，没门！这些我通通记下来了，等以后，一定加倍奉还。不过，这小娘皮的嘴，怎么能这么软啊...还是三倍吧...】

    (本章完)

