    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    李均荣一看到昏迷在草丛里的周颖，心疼的不行。

    一个健步冲上去，就要把人搂在怀里。

    “先生，你冷静一点，不要随意挪动伤患。”

    李均荣这才讪讪的收手。

    还是一瞬不瞬的盯着周颖。

    等到医生走过去，做了一些简单的检查，才宣布：

    手腿骨全部断裂，肋骨也断了好几根。

    脸上伤势严重，表皮伴随着肌肉的严重损伤，并且已经严重发炎。

    直播间再次疯狂刷起弹幕。

    【果然是祸害遗千年，这样都不死。呵呵哒。】

    【楼上冷静，没听一声说吗，估计是毁容了，哈哈哈，毁容了好，本来就已经够丑了，现在更是丑的惨不忍睹，看那个瞎眼男人还能不能继续抱着啃。】

    【楼上的二位够幸灾乐祸啊，不过.....劳资喜欢哈哈哈。这个什么狗男人的眼光也太差了，简直丢我们男人的脸。】

    【就是就是。】

    【难道就我一个人注意到，坐在树上的小姐姐太美了吗？天哪，她简直就是仙女。】

    【楼上，你不是一个人。】

    【我也发现了，天哪，我一个女人都快爱上她了。】

    【+1+......】

    周颖很快被人抬上担架。

    听到周颖伤势的李均荣心疼的无以复加。

    冲到楚蕴面前指责道，“你找到了人为什么不告诉我们，这可是一条人命，要是我们再晚来一会儿，周颖她是不是就......

    苏眠，我都不认识你了，你怎么会是这样的人。”

    楚蕴淡淡的瞥了一眼镜头方向，整理了一下几根凌乱的发丝。

    确定360无死角上镜，才开口。

    声音不疾不徐，“李均荣，脑子有病就赶紧跟着上救护车去医院，没听人说不要随意挪动伤患吗？”

    “我可是好心在这里守了她一夜，万一有老虎狮子野猪什么的把她叼走了，都不知道你还能不能见到你心爱的兄弟了。”

    “你.....”

    李均荣气得又想打人，但是被身后的钱江等人拉住。

    一个个面如土色，他们一开始怎么没发现，李均荣在面对男女问题上，真的是个白痴。

    都到现在这时候了，不想办法扭转他们在网民心中的形象，还一个劲的作死。

    而直播间的网友们再次炸锅。

    【天哪，老夫从未见过如此厚颜无耻之人，小姐姐这么好，是我的话管那女人去死。】

    【就是就是，楼上说的对，小姐姐真的太善良了。而且小姐姐身上根本没带手机，怎么通知人，啊啊啊这个渣男真的气死人。我都想打死他。】

    【同意楼上，那个渣男真的倒足了我的胃口。】

    【......】

    直播间全是对李均荣等人的谩骂和对楚蕴的赞美。

    看的钱江等人脸色越来越难看。

    -

    周颖很快被救护车接走。

    李均荣等人也跟着去了医院。

    剩下楚蕴和蒋橙。

    蒋橙把手机和摄像头还给楚蕴后，楚蕴不管直播间鬼哭狼嚎，直接关掉直播。

    两人一道回学校。

    大概是李均荣对蒋橙的冲击有些大，一路上她都是魂不守舍的。

    楚蕴没也搭理她，等到进了学校，就直接挥挥手和蒋橙道别。

    而因为这次直播事件，周颖，苏眠，还有李均荣等人的事迹。

    很快被网友扒的干干净净。

    一时间，甚至盖过了顶级流量明星的热度。

    各种讨论帖盖的如火如荼。

    网上清一色的全是对苏眠的同情，以及对周颖李均荣不要脸的谩骂。

    还有专门讨论关于女朋友和兄弟谁更重要，以及异性朋友之间什么算是过界什么算是合理距离的讨论帖。

    楚蕴看了一会儿帖子，确定风向正常，就关了手机。

    这两天都在荒郊野岭，没睡好，正好补个觉。

    -

    第二天。

    警|察找上门。

    “苏小姐，有人举报你故意伤人，请跟我们走一趟吧。”

    楚蕴一点不惊讶，对来人微微一笑，随手点开直播。

    “长官，我现在也是有粉丝的人，大家都很关注这件事，我也觉得事情应该有始有终，应该让大家看到全过程，您不会有意见吧。

    如果不符合你们规矩的话，我也可以关了的。”

    穿着制服的人脸都黑了。

    这年头没有人不用手机上网，但凡是个正常人，都知道之前直播内容。

    就算没有看到现场直播，录播也是看了的。

    作为负责这次事件的人员，他更是把这件事前前后后都了解了一遍。

    此时这位漂亮妹纸面对他也开直播。

    这事处理起来，压力就大了。

    不用想，网上肯定是对这妹子一片赞美。

    然后再各种口水让他们不准徇私，公开透明，一定要还小姐姐一个公道。

    制服人员头秃。

    其实，他们还真有权力让楚蕴把直播关掉。

    但是既然这位敢开直播，从心里上分析，极有可能问心无愧。

    加上报案人说的那些话，他们自己都不相信。

    想到上面交代的，好好处理，争取在公众面前树立伟大形象。

    吸了一口气，“你想开就开吧。”

    楚蕴笑眯眯的道了一声谢。

    “哦对了。”像是想到什么，楚蕴一脸疑惑的笑着问，“我要是跟你们去了局里，是不是就算留下案底了啊？”

    “哎，算了算了，作为一个守法公民，配合调查是义务，留就留吧，我跟你们走。”

    这个位面，不管调查结果怎么样，只要被列为调查对象，进到局里，那就是案底。

    哪怕最后证明是清清白白的，档案上也会留下痕迹。

    一般的单位都不愿意招这样的员工。

    因为就算证明是清白的，但是大型公司，有的是可供挑选的人才。

    这种留过案底的，虽然不见得就是罪犯，但是总归是和一些不好的事情牵扯过。

    所以，对以后的求职影响还是很大。

    楚蕴义正言辞的说完。

    制服人员脸色更黑。

    悄悄咪咪的让助手打开直播。

    看到上面一溜烟的刷屏，全是力挺小姐姐，绝对相信小姐姐，要是这个执法人员真的强行带走小姐姐，饭都不吃一定喷到底。

    面对全民监督的刷屏。

    制服人员抿着嘴巴，尽量让自己情绪不外漏，板着脸道，“其实也不用去局里，我们就是先来问苏小姐几个问题。”

    等确定了真有嫌弃，再带过去。

    实在是民意太一致了，热度太大，真的不好处理。

    楚蕴眼底的笑意更浓。

    “那怎么好意思呢，你们办案人员肯定也辛苦了。周颖的性格我还是了解一点的，肯定不会轻易放弃，要是劳累你们跑来跑去，我心里也过意不去。”

    “要不这样，咱们去医院说吧，正好对峙一下，把这个事情尽快了结。

    对了，她的伤势是不是真的很严重？哎，好歹是曾经的朋友，虽然不知道为什么她要对我那么大敌意，我还是想去看看她，关心一下。”

    制服人员摊着脸听楚蕴胡说八道，余光瞥到手机上。

    【小姐姐真的好善良。】

    【小姐姐心肠真好。】

    【小姐姐人美心善。】

    【小姐姐简直就是天使，这样的人都不记恨。】的刷屏。

    心里各种呵呵哒。

    昨天你人就在现场，严不严重你不知道？

    还要去关心？

    你怕不是嫌把人气的不够轻。

    不过气不气的不在他们考虑范围。

    反正调查清楚就算完成任务。

    想到这里，制服人员还是点头。

    “行，那就走吧。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

