    听到徐广昌说明天就要搬去新房住，江炎心里就明白了。

    他岳父岳母这是在唱双簧，一个唱红脸一个唱白脸。

    岳母用绝食阻止徐凤秋辞职，岳父搬家造成既定事实。

    一旦真的搬到了新房子住，徐凤秋总不能再让他爸妈搬出来，只能老老实实地继续在大华地产销售中心工作。

    “爸，搬家没问题，不过我刚刚去上班，经理不让请假。”

    上班第一天迟到，江炎已经被吴光给臭骂了一顿。

    要是上班第二天再请假，说不定自己会被开除。

    如果没了这份工作，江炎的岳父岳母只会更加瞧不上他。

    徐广昌以为江炎是故意推脱，两手怀抱在胸前，哼道：“你该不会是心疼新房子，找借口不想让我们搬过去吧？”

    徐凤秋连忙替江炎解释道：“爸，江炎他绝对没这个意思。要不然你找个搬家公司，钱由我来出。”

    徐凤娇阴阳怪气地说道：“找搬家公司还得花钱，干嘛放着江炎这么一个劳动力不用，这多浪费。”

    江炎算是看出来了，自己要是不帮忙搬家，他岳父岳母肯定会不高兴。

    “爸，你看这样行吗？我先去公司签到，然后再回来帮忙搬家。”

    徐广昌瞥了江炎一眼，说道：“好，那就按照你说的办，明天你可别忘了。”

    商量完搬家的事情，徐广昌就回了卧室，徐凤娇也是如此。

    江炎与徐凤秋两人也回了卧室，两人说起了悄悄话。

    “老公，你对爸妈、凤娇他们搬去新房子，真的没有意见吗？那原本应该是属于咱俩的新家。”

    徐凤秋心里多少还是有点不舍的，但是当时徐凤娇拿着孝顺爸妈当借口，徐凤秋也不好多说什么。

    江炎微微一笑，回道：“一栋房子而已，他们想住就给他们住吧。对我来说，有你的地方才是家，大小都无所谓。不过老婆你要是喜欢住大房子，那我以后一定买栋别墅给你住。”

    徐凤秋双手捧住了江炎的脸，揉搓了两下，娇哼道：“你今天嘴怎么这么甜呀？好，那我等着住你给我买的大别墅。”

    江炎心里清楚，徐凤秋并没有相信他的话，只不过不想打击他，所以才顺着他的话说。

    如今他已经恢复了姜家少爷的身份，别说买一栋别墅，就算将云州所有在售的房子全买下来，那也不过是一个电话的事。

    徐凤秋忽然又满脸歉意地说道：“老公，今天真是对不起，害的你被人送去了公安局，我心里其实是不相信你会做那种事情的。”

    “但当时我也不知道自己怎么一回事，听到大家说的那些话，我脑子稀里糊涂的，居然也相信了。我再次向你道歉……”

    江炎立即摇了摇头，回道：“你不需要跟我道歉，当时那种情况，人证物证俱全，大家又都不信任我，难免会影响你的判断。”

    徐凤秋靠在了江炎的怀中，小鸟依人地说道：“老公，你真好，谢谢你体谅我。”

    江炎微笑着说道：“老婆，时间不早了，咱们休息吧？”

    “我还有一件事情要说。”

    徐凤秋的俏脸微微一红，一副娇羞地模样。

    “老公，爸妈、凤娇他们马上都要搬走了，咱们结婚有三年了，是不是该考虑要个自己的孩子了？”

    徐家现在这栋房子一共一百二十多个平方，一共有三个卧室，却只有一个卫生间，而且三个卧室是挨着的。

    五口人住在这里，虽然也能住的开，但是生活上却很不方便。

    对江炎、徐凤秋这对小夫妻的婚姻生活质量，也是有很大影响的。

    平时一家人洗漱的时候，都要排队。

    江炎与徐凤秋晚上想要亲热亲热，但是卧室因为紧挨着，隔音效果又不好，很容易被隔壁听到。

    徐凤娇就住在两人的隔壁，她曾经当着她爸妈投诉过这件事情，弄得江炎和徐凤秋两人都很尴尬。

    从此以后，夫妻两人床上生活次数大大减少。

    结婚三年，正常夫妻生活却没多少次，这也是江炎与徐凤秋没有孩子的原因之一。

    还有一个原因，那就是，一旦徐凤秋怀了孕，她就要在家休息，没有人挣钱养家。

    再就是，一旦孩子生下来了，五口人就变成了六口人，生活上肯定会有更多的麻烦和不便。

    综合上述种种原因，以至于江炎与徐凤秋到现在都还没有要孩子，而不是生不出孩子。

    不过要是等江炎岳父岳母他们搬走了，这里就只剩下江炎和徐凤秋两个人，在夫妻生活上就没什么顾虑了，的确可以考虑“要孩子”这个问题了。

    “老婆，你这个提议不错，咱俩是该考虑要孩子的问题了。”

    江炎捏住了徐凤秋的下巴，嘴角露出了坏坏地笑容。

    “我可是都好久没有碰过你了，要不今晚咱们试一次？”

    “今晚不行……”

    徐凤秋俏脸通红，她小声地说道：“等爸妈他们走了再说，不差这一晚上。还有一个问题没说呢，要是我怀了孕，最多能工作半年，就要休产假。”

    “我原先很多女同事都是因为怀孕而离职的，我担心到时候，我们公司会不会把我给辞退？要是我被辞退的话，就只能靠你养家了，你能负担得起这个责任吗？”

    江炎拍着胸口，自信满满地说道：“当然能，你就放心大胆地生，就算生十个八个，我都能养得起。”

    徐凤秋白了他一眼，没好气的说道：“你当我是老母猪呀，可以生这么多？现在养活一个孩子开销可大了，不比咱俩二人世界轻松。”

    江炎无奈地叹了口气，他知道自己现在就算是说破了天，徐凤秋都不会相信她说的话，觉得他是在吹牛。

    毕竟他三年没工作过，也没挣过一分钱，徐凤秋觉得他不能体会赚钱养家的难处。

    “老婆，咱们用事实来讲话，我们公司给我安排了一个广告单的任务，只要我能签下这单广告，就有20%的广告费提成，挣得不比你少，你就等着瞧吧。”

    听到江炎谈起工作的事情，徐凤秋露出了开心地笑容，觉得自己的男人终于知道上进了。

    她在江炎脸颊上亲了一下，笑着说道：“好，将来我们娘俩就靠你养活了，你可要好好努力哟。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

