    她看了看身侧的帝拂衣，现在他还伤着，她不想和他争论这个话题。

    咳了一声：“你的伤……”

    帝拂衣抬手递给她一个碧绿的小瓶：“伤口疼，宝贝儿，给我涂抹一下伤药。”

    墨曌十分缺德，在帝拂衣身上锁那消灵锁的时候，除了双手双脚外，锁的部位很凶险，后腰上，肩背上，大腿上，胸口……都是那玩意留下的伤口。

    刚才顾惜玖查看他身上伤口时，他稍稍拦阻了一下，只让她看到他双手双脚和肩胛骨的。

    顾惜玖先为他抹了这三个地方，见肩胛骨明显比双手双脚重，就知道他用术法捣鬼了……

    她想起当时那些消灵锁所锁的位置，一横心，扯着他的衣袍：“脱！”

    帝拂衣：“……”

    他刚才衣袍只是从肩头滑落一小半，现在看着顾惜玖那双炯炯有神的眼睛，他觉得有点压力，咳了一声：“其他地方我可以自己涂抹。”

    顾惜玖抿了抿唇，很认真地瞧着他：“你这是害羞？”脸皮这么厚的人居然也知道害羞了，还真是稀奇。

    帝拂衣其实并不知道害羞为何物，他刚才让她抹药只是转移话题，他身上伤口太多，他怕吓到她……而且他的狼狈也不想让她看到……

    在喜欢的人面前都希望展露自己最好的那一面，强大如帝拂衣也不例外。

    不过看到她那坚持的眼睛，帝拂衣就知道逃不过去了，叹气道：“算了，丑媳妇总要见公婆的。”认命地抬手解开了衣袍……

    顾惜玖认识他这么久，其实还真没见过他最真实的身体，就算那次在温泉中看到的他也是穿着大红衣袍的……

    而现在这最有料的男色就这么展现在她的面前。

    穿衣显瘦，脱衣有肉，人鱼线，马甲线，八块腹肌，线条有力完美……

    顾惜玖觉得，这些常常描写男人身体的词儿全用在他身上完全不够！甚至不能描述他身材之好之万一。

    这人不但一张脸是倾城国色，就连身材也属于祸国殃民的那一种，让她这样清冷性子的人也看的心跳。她上一世毕竟是学医的，看到的人体还是很多的，其中不乏让人眼前一亮模特身材的，就算她的几个男同事，身材也是一级棒。在沙滩上行走的时候，能吸引一大票狼女的目光……

    但那些人的身材优势加起来也不如眼前这位左天师好看！

    如果非要用一个词来形容的话，那就是两个字——完美！

    当然，如果他身上没有这些狰狞伤口的话就更完美了，因为身材的极度完美，才让这些伤口看起来格外刺眼！格外惊心动魄！

    顾惜玖这个时候是没心情欣赏男色的，所以她愣了几秒钟后，就开始为他细心涂抹——

    帝拂衣享受着她的温柔，她虽然一直板着小脸，但动作很轻柔，仿佛他是易碎的珍贵瓷器，需要极细心的呵护才行。

    她的手指时不时碰触他的肌肤，细腻、滑软。

    原本他的伤口疼得难受……