
　　杨天走在前面，但却并没有闲着，而是下令让璇玑城的十多位铁鹰锐士前去召集各大军团的军团长来。.杨天自一开始心中就有了决定，他根本就没打算好好的劝新安县的县令投降，因为他需要立威。

　　在刘协面前立威！为了便于以后刘协更好控制，并且不闹出什么幺蛾子，他要在刘协面前展现出白云城无敌的一面。同时，他还得大张旗鼓的将刘协迎入白云城。既然是大张旗鼓，那还有什么比攻下一座城仅仅是为了给刘协开道来得更有震撼力呢？

　　队伍行进的速度并不快，一路上杨天又放出了五千位铁鹰锐士分散到四周，他们的目的就是清除一切障碍，不能让别人提前知道自己发现了刘协的消息。而且，到时候这五千位铁鹰锐士也将是攻打新安县城的主力，他可不想到时候再花费半个多小时的时间将人从璇玑戒中放出。天籁小说网

　　其实在途中，杨奉等人也曾想过让杨天麾下那些铁鹰锐士驮着他们飞往新安城，这样也能免去一路颠簸之苦。可是他们见杨天走在前面根本就没有这方面的意思，杨奉也就直接不敢上去说了。谁知道杨天心里想的是什么呢？

　　如此一直走到第二天傍晚的时候，队伍才走出这片山地。这时候，他们距离新安县城也仅有三十公里路程，不过很显然，如果这时候他们继续赶路，到新安县城的时候必然已经天黑了。

　　这时候，杨奉走上前来询问队伍是否需要扎营。杨天说道：“这里距离新安县城已经不远，我们连夜赶路！到达新安县城之后，我们就可以直接前往白云城了。”

　　杨奉咬了咬牙，说道：“阳将军，你看能不能让你麾下一些铁鹰锐士带着我们这些人飞到新安县城啊？我们这些人倒是没什么，可皇上万金之躯，而且年龄尚幼，从未吃过这种苦。”

　　杨天却道：“杨将军，你糊涂啊！正因为皇上是万金之躯，我才不能让铁鹰锐士驮着他前行。铁鹰锐士的金雕驮一人还可以。但驮两人就有些气力不足了。而且金雕是在高空飞行。万一有个什么三长两短，谁能负这个责任？”

　　杨奉瞪大了眼睛看着杨天，他还真没想到杨天会冒出这样一句话。不过……貌似自己还不好反驳。虽然他知道就算两个人骑乘金雕，只要那铁鹰锐士注意保护。安全是绝对不存在问题的。可是现在杨天将这话说了出来。如果他再强行要求让铁鹰锐士驮着皇上。难保杨天这厮在路上不会弄出什么事情来，虽然不一定会将皇上摔死，但吓个半死还是能办到的。杨奉之所以提出这个意见自然是为了讨好刘协。可如果到时候便宜没占到反而惹一身搔，甚至为此受罚，可就不是他愿意看到的了。

　　无奈之下，杨奉只好退了回去，他在心中将杨天给骂了个半死。

　　杨天看着杨奉离去，心中将对方好好的鄙视了一番，自己根本就没打算白天到达新安县城，只有晚上才更容易找到攻城的借口。要是在白天，万一那新安县城的县令发现了杨天这支军队的实力，直接开城迎接咋办？他的计划岂不就汤了吗？

　　当下队伍继续前进，自出了山林之后，周围陆续也能看到一些人员了，这时候杨天还是没打算暴露行踪。直接让铁鹰锐士在前方强行将人驱离，若是有有人反抗，那更简单了，就地击杀或者打晕，向旁边一扔就完事了。当然，一般击杀的都是玩家，对他们而言，打晕是不可能的。

　　刘协自然不知道周围发生的事情，因为杨天派出的铁鹰锐士是在一两公里之外进行清理。

　　快到午夜时分，这支队伍终于到达新安城下，此时的新安县城城门紧闭，除了城墙上每隔一段距离燃着一支火把之外，便再也看不到任何光亮了。杨天让大部分铁鹰锐士留在火把光线无法照射到的范围内，然后他与刘协这百来人的队伍再加上数十位铁鹰锐士来到了城门下方。

　　“城头上的人听着，请你们立刻打开城门！迎接圣驾！”杨天上前大喝一声，以他的实力，这一嗓子传遍了大半个新安县城，在这寂静的夜里，声音本来就传得远。

　　那些听到这话的人顿时吓了一大跳，在听完前半句的时候，他们还以为有人来攻城呢！只不过这攻城的人还真是客气，居然话里还带了一个请字。可是最后一句话却让他们无法淡定了，迎接圣驾？那不就是皇上来了？这大半夜的，皇上脑袋抽风跑到新安县城来啊？

　　对于普通士卒或者百姓来说，刘协离开长安城之事他们毫不知情。特别是城头上那些巡逻的士卒，原本在这大半夜里无法睡觉心情就不好了，居然还有人冒充皇上来戏耍他们，是可忍孰不可忍！不过他们还算谨慎，也担心万一真是皇上过来了，他们若是冒犯，恐怕头上的脑袋将会不保。虽然现在各路诸侯都对皇帝的命令不当回事，但也不会为了一位士卒的姓命去得罪皇帝。

　　“现在军情紧急，不便轻易打开城门，阁下让我们迎接圣驾，可有什么证据证明皇上在你们的队伍中？”一位负责巡逻的武将将头伸出城墙，瞪大了眼睛看着下方。不过下面黑乎乎的一片，只看到有一百多个模模糊糊的人影，其他什么都看不清楚。

　　杨天大喝一声道：“你罪该万死！皇上也是你能查验的吗？快快打开城门！”

　　这下这位武将就更肯定了，下方这些人恐怕真不是皇上。毕竟现在这种情况下，若没有查清身份，谁愿意大半夜里将城门打开？再说了，皇帝若是真要到新安县城来，也不会只带着这一百多号人？而且里面并没有华盖之类皇帝出行必备之物，甚至连轿子都没有一顶。这不是诓骗他们是什么？

　　心下有了定论，这武将可就放心了，大声道：“我看你们才罪该万死！竟敢假冒皇上，来人，给我放箭！将这些蛊惑人心之人就地击杀！”

　　虽然其他士卒心中还略有些忐忑，但在这武将下令之后，他们还是纷纷拿出了自己的弓箭，迅速搭箭向杨天等人射去。。)

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百九十一章 阴谋免费阅读。https://www.23sk.net 