    饭桌上乔琳琳和周煜文举止亲密，乔琳琳一口一个好哥哥，好哥哥的叫，周煜文虽然说没有给乔琳琳好脸色，但是总觉得两人相处方式怪怪的。

    苏浅浅自然有些嫉妒乔琳琳和周煜文的关系，可是乔琳琳随口一句嫂子，让苏浅浅眉开眼笑，再也不说什么。

    吃完早餐以后大家简单收拾了一下行李，然后由司机把她们送到机场，又坐飞机去承德避暑山庄。

    这个旅游计划是苏浅浅她们想起来的，但是她们一群女孩子也不会怎么玩，到最后还是周煜文来安排酒店，还有雇车什么的，总而言之方方面面的都安排的很妥当。

    本来周煜文他们的飞机要比韩青青的早两个小时，后来因为航班延误的关系，韩青青先到了机场，在机场等了一个多小时，周煜文他们才姗姗来迟的过来，几个人会和又做了一个小时的汽车才到了住的地方。

    酒店是周煜文定的，是那种度假酒店，环境很好，周煜文直接订了一个套房，风格有些偏日式，带着一个小院，屋子里都铺满了榻榻米，刚进去就直接脱了鞋，光脚走了上来。

    酒店的管家介绍道套房是带温泉的，客人们晚上可以泡温泉。

    “这么好。”乔琳琳很开心。

    “对的，我们这边有私汤，也有公共温泉，我们酒店还有专车直达景区，专车时间都在菜单里面有写。”管家在那边耐心的介绍道。

    几个女孩听的津津有味，周煜文走到门前去看庭院的景色，小桥流水人家，站在这里的确让人感觉舒服。

    周煜文想着就在这边待几天放松几天也好，就是不知道蒋婷怎么样？

    和蒋婷分手了一段时间，前段时间因为太忙了，又要陪陈子萱，所以没感觉什么，现在突然闲了下来，又发现乔琳琳，苏浅浅韩青青三个人抱团，周煜文莫名其妙的就想起了蒋婷。

    这个时候温晴和周母已经把行李收拾的差不多，几个人一商量，决定先去吃饭，后面再决定去哪里玩。

    “煜文，你要不要收拾一下？”温晴问。

    “你们吃吧，我没什么胃口。”周煜文拒绝了温晴。

    温晴点头，几个女孩都在出来玩的兴奋中，也没有管周煜文心情如何，听周煜文这么说，便不去管他，兀自一起出门去吃东西。

    留下周煜文一个人房间里欣赏着庭院的美景，一个人安静的时候，周煜文对蒋婷的思念愈发沉重，想来想去，总觉得自己有太多地方对不起蒋婷，犹豫了良久，周煜文最终还是拿手机给蒋婷发了一则消息：“你在干嘛呢？”

    此时的蒋婷正在江宁伏案写策划，一身黑色西装，穿上略显标致，这个时候电话突然响了一下，这不由让蒋婷奇怪，打开手机看了一下信息。

    发现是周煜文发来的消息，蒋婷有些意外：“在做财务登记，用我们外卖平台的人越来越多了，所以账目明细这一块要核对好。”

    周煜文听了回复：“等开学以后，把易支付衔接过去，这样你就可以轻松一点。”

    “易支付还不是很成熟，很多人还是喜欢传统的现金支付。”其实蒋婷知道易支付的好处，只不过当时第三方支付走的是陈子萱的路子，蒋婷对陈子萱十分排斥，所以自然不愿意接受。

    “两者并存就好。”周煜文回答。

    蒋婷不想拒绝周煜文，只回答道：“再说吧。”

    之后蒋婷犹豫了一下，最终还是主动和周煜文聊了起来，问周煜文在做什么？怎么想起来给自己发消息。

    周煜文如实回答自己的位置。

    “哦，我听浅浅她们说过。”原本有兴致和周煜文聊天的蒋婷听了这话，心情有些微微的失落，此时的周煜文正和苏浅浅她们出去旅游，而自己却一个人在这里甚至是吃外卖。

    “你为什么不过来一起？”周煜文问。

    蒋婷回答太忙了：“浅浅她们有叫过我，但是我实在是走不开。”

    “注意劳逸结合，感觉你自从去了江宁以后，就很少休息了。”周煜文说。

    两个人就这么闲聊起来，关系微微的缓解，聊到没有什么好聊的，蒋婷还是主动提出来：“听说你和子萱学姐在谈恋爱？”

    沉默了一下，周煜文最终还是回答道：“嗯。”

    “你们怎么在一起的？”蒋婷立刻追问。

    这个问题，周煜文不知道怎么回答，恰好这个试试苏浅浅和乔琳琳过来叫自己去吃饭，周煜文就直接道：“我要去吃饭了，有时间再聊吧。”

    蒋婷有些失望，嗯了一声。

    于是就此结束聊天话题，周友文跟着苏浅浅她们去吃饭。

    吃完饭的时候天色已经不早，不适合再出去玩，商量着去泡温泉就行。

    于是穿上了酒店提供的浴袍，也是有些偏日式的，几个女孩子的身材各有不一，乔琳琳这大长腿穿上这种浴袍就没有什么好看的地方了，而最好看的莫过于温晴，穿上那种日式类似于旗袍的衣服，盘上头发，可以说是美妙绝伦。

    看的几个女孩都在那边尖叫，苏浅浅说妈妈好漂亮。

    温晴却是脸蛋有些红，说道：“没有，你们别瞎说，我已经老太婆了。”

    于是穿上衣服一起去泡温泉，苏浅浅缠着温晴，乔琳琳则在那边讨好周母，周煜文一个人倒是走在了后面。

    见韩青青还是那样不修边幅的在那边玩手机，忍不住笑了：“都要大三了，天天就知道看小说，不打算毕业了?”

    韩青青的头发有些卷，带着一个厚厚的黑框眼镜，无所谓的说：“怎么可能毕业不了，你天天不上课不照样毕业？”

    周煜文听了这话呵呵一笑，突然想起韩青青之前是和蒋婷玩的好的，就问韩青青怎么没去帮蒋婷。

    韩青青说暑假也没什么大事要忙啊？

    “蒋婷最近怎么样？”周煜文问。

    韩青青看了一眼周煜文：“你想蒋婷了？”

    “没有，我就是随便问问。”周煜文淡淡一笑。

