    第138章宿舍进贼

    田韶走进去才发现院子很宽敞，目测有四十来个平方，左边靠墙的地方有一颗枣树。枣树下开辟着两小块地，上面种着各种蔬菜。右边靠大门的墙角搭了个小木棚，里面垒着一个灶台。

    这个时代的人都吃过许多苦，所以她们很勤劳也很节俭。田韶看着菜地里挂满瓜果，夸赞道：“沈奶奶,你这菜种得真好。我家苦瓜叶都黄了，你这儿的还绿油油的。”

    沈老太太看她神情不似作伪，脸上也带了笑意：“我这种得比较晚，所以长得还不错。”

    沈家一共四间屋，沈老太太是将右边第一间屋出租的。田韶走进去看了下非常满意，屋子很宽敞,窗户正对着院子,窗户用的是玻璃不会遮挡光线。屋子有三样老式的家具，分别是衣柜、床以及书桌长条椅。

    李母觉得这环境很不错,轻声问了田韶：“玲玲，我觉得这儿挺好的，你看呢？”

    这条件很好了且家里就老太太一人也不吵，田韶满意得不能再满意了：“沈奶奶，你这房子一个月房租多少？”

    沈老太太说道：“房租一个月三块，我每个月的水电费四分钱左右，以后就算五分，超出的部分由你来出。”

    三块钱房租田韶觉得不贵，她一口应下：“沈奶奶，我租了房，那灶以后就是给我用的对吧？”

    沈老太太指着堂屋后头说道：“灶台你用，我做饭在那儿，互不干涉。”

    田韶觉得这样挺好，要跟老人家一起吃饭还挺麻烦的。毕竟年岁大的喜欢吃清淡软乎的东西，而她喜欢吃辛辣等刺激的食物。

    沈老太太确定她要租房，说道：“其他人都是押一付一，你也一样。”

    没等田韶开口,李母就从兜里掏出六块钱递给沈老太太,见她不收解释道：“这孩子上个月二十块钱工资，给家里买了一些东西，还了十块钱外债，还送了两个妹妹去念书，手头里没什么钱了。所以这钱我先帮她垫付，她下个月发了工资还我。”

    沈老太太看着田韶的眼神一下变了：“二十块钱工资你就敢出来租房子？”

    这么没成算的，以后该不会连房租都付不出来吧！

    田韶笑着道：“我这个月已经转正了，下个月的工资是三十二块，够用的。沈奶奶，两年房租加起来是七十二块，若是去学校念书肯定不止这个钱了。”

    沈老太太脸色缓和了许多，问道：“你就这么肯定能拿到高中文凭？”

    “肯定可以。”

    沈老太太没接李母的钱，摆摆手道：“这钱你收回去，房租等她发工资再给我吧!”

    田韶觉得这老太太看起来很凶，其实人挺好的。所以，世上还是好人多了。

    老太太不着急要房租，一确实是人好；二田韶一个纺织厂正式工不至于赖她房租，丢不起这脸。

    她道了谢后，与沈老太太说道：“沈奶奶，我明天拿点东西过来，周末正式搬过来住，你看可以吗？”

    今天就星期四了，后天回家将这事告知家人里，然后再从家里带菜跟柴火。嗯，到时候不管是她爹还是二丫送她来，被褥这些都不用她拿了。当然，顺便认认门。

    房子租好以后，田韶就被李母带去国营饭店吃饭，然后才去回了工厂。一进宿舍她就发现气氛不对，高小芙眼睛有些红肿很明显是哭了。

    没等她开口询问，汤圆圆就道：“田韶，咱们宿舍进贼了，抽屉全都被人撬了。小芙的钱跟饭票粮票都被偷了，黄欣二十块钱跟十二斤粮票不见了，我东西翻得乱七八糟不过没丢东西，你快看看你少了什么？”

    田韶很淡定，说道：“我钱粮都放办公室里，这里只有笔墨纸跟书本。”

    她是在财务科上班，贼人再大胆也不可能跑她办公室去偷东西。要被抓了，那罪名大了去。

    显然田韶放心得太早了，那贼人也不知道是不是心理有问题将她一本书撕坏了。这书可是上个星期跟李老师借的，田韶气得脸都青了：“报案了没有？”

    汤圆圆摇头说道：“没报案，不过毛大娘刚才叫了保卫科的人来了。”

    田韶一下忘记了，像宿舍偷窃这种事都是厂里保卫科先查，若还查不出才会报案叫公安来。

    平静下来以后，田韶很奇怪地问道：“这儿人来人往的，小偷撬门没一个人看到吗？”

    汤圆圆苦着脸道：“咱们宿舍门的门锁没坏，刚才保卫科的人有怀疑是咱们宿舍的人作案。田韶，我刚才已经跟保卫科的人说了，你平日中午跟下班都不会回来。”

    住宿舍快两个月了，田韶中午有事才会回宿舍。主要是在宿舍睡得不着，这儿隔音效果太差有人走动就会将她吵醒，而且宿舍另外三个人随时都会回来。所以午觉田韶都改在办公室了。

    保卫科的科长陈平很快就找上田韶，询问她一天的活动轨迹。

    田韶的生活很简单就是三点线，办公室、食堂、宿舍。她说道：“今天白天我都在办公室，下班后我跟杨阿姨出去了，吃了午饭回了办公室，一直到吃完晚饭才回宿舍。你们若是不信，可以找我的同事赵会计孟会计以及杨阿姨查证。”

    陈平是相信她的，这么聪明的人不会去做毁前程的事。不过问话也是流程，这个不能少：“你放心，我会去找赵会计她们查证的。”

    田韶嗯了一声后说道：“陈科长，刚才我的室友说小偷是开了锁进的宿舍。我怀疑对方是偷了我们室友的钥匙拿去配了，这贼应该跟我们宿舍里的人关系不错。”

    要知道女工宿舍外人不能进来，有事也必须登记的。可毛阿姨说昨日上午没有外来人员，而这段时间她也没听到宿舍的人说丢了钥匙，所以这个范围就大大缩减了。

    陈科长意外地看了一眼田韶，这姑娘反应可真快，不过想着对方这段时间干的事很快释然了，他说道：“你放心，这小偷我们一定会抓出来的。”

    竟跑到女工宿舍偷钱跟粮，真是胆大包天。不抓出来，他这保卫科长脸面何存。

    田韶点头道：“希望陈科长早日将小偷找出来，让她赔我的书。”

    唉，爱书如命的李老师看到书被撕坏肯定会骂她的。想到这里，她顿觉头疼。

    (本章完)

