    暂且不管被突然触发的任务提示，弄得风中凌乱的赵千羿等人，先将视角拉回这一系列事情发生之前……

    乱石嶙嶙的戈壁上，一队矫健的战士疾驰，一群身穿兽皮青面獠牙的半兽人，哇呀呀怪叫着挥舞骨棒向这群战士冲了过去。

    闪烁的刀光反射着西下夕阳的余晖，冲天而起的头颅，拦腰而断的尸身，X状的刀光闪过，壮硕的半兽人碎裂成了均匀的几瓣三角形尸块。

    矫健战士们的脚步丝毫不停，飞快的冲过半兽人群，一道尘土飞扬的灰龙扬长而去，很快便消失在视线尽头，只留下在高耸山脉背景中，飘荡的烟尘。

    当首一名英姿飒爽的女首领，突然扬手一摆。

    十几名战士炸散，飞跃弹跳间眨眼便消失在乱石之后隐身匿踪，仅剩一名年轻的战，沉默的跟随在女首领身后。

    一支半兽人部队，在半兽勇士的率领下，押解着数十辆抢来的牛车，缓缓的向荒原尽头的北方山脉前进。

    大车上满满当当的堆积着大量的“货物”，却被肮脏的毡布遮掩着，只有暗红色的浆液，沿着车厢的缝隙流淌下来，淅淅沥沥的滴落在干燥的砂砾上。

    当车队走过，戈壁上留下了一道触目惊心的暗红色轨迹。

    待半兽人军团走远，女首领迅速的探首一望，嘬唇发出几声窸窸窣窣，如同戈壁上沙蜥的鸣叫声，回头低声对守在自己身后的年轻战士，叫了一句：“卫伤，跟上！”。

    一行人仿佛飘过的影子一般，敏捷而隐蔽的远远坠在车队后方，一路跟了上去。

    自从成立了银杏军团，寇兰和卫伤的主要职责一直都是负责训练，被卫伤那些神秘族人招募而来的战士。

    这些被卫伤神秘族人中那些法师，用秘法不知从何招募而来的人类战士。

    虽然一个个战力强横，实力最差的也是精英战士的层次，实力强的甚至都能达到高级猛士的境界。

    这让人很难想象，某个人类势力竟然掌握着如此庞大而强横的战力，却偏偏在玛法大陆上默默无闻。

    要知道即便是比奇王国，也仅有寇兰的父亲，飞天武道馆的寇馆长，以及少数一些比奇军团的军团长，才具有高级猛士的实力境界。

    可是现如今的银杏村不敢说人均猛士，可是说一句猛士满地走，精英多如狗也不为过。

    但是这些精英战士和猛士级别的高端战力，好像从来没有参加过依靠军阵碾压的大规模战争。

    所以在加入银杏军团之后，还需要经过一定的操练，培养他们服从命令的纪律性，以及跟其他战友的默契，才能参与绞杀半兽人的战斗任务。

    好在这些战士自身实力够强，同时也没有猛士级强者惯有的高傲，对于寇兰他们下达的命令服从性也很高，所以只需要进行简单的战阵队列训练，就可以迅速形成战力投入战斗之中。

    这让寇兰他们无比轻松的同时也十分的羡慕，如果比奇王国能有这么多高端战力构成的军团，在跟半兽人帝国的战争之中也不会伤亡那么大了。

    所以在银杏军团逐渐壮大之后，掌握着王城卫队那边情报系统的寇兰，在得知半兽人帝国依然在北方疯狂肆虐后，焦急万分的跟卫伤的那些神秘族人商议过好几次，想要让他们率领已经形成规模的银杏军团，前往北方进行支援。

    可是每次都被对方以银杏军团初建，需要稳扎稳打的发展一段时间，夯实根基为由给拒绝了。

    心中焦躁的寇兰和卫伤很是郁闷，但也只能以实战操练为名，率领麾下的新兵外出执行巡逻任务，趁机绞杀一些半兽人聊以泄愤。

    可是，在某次率队外出执行斥候任务的时候，寇兰等人意外察觉兽人军团行为诡异的，在战场上不分敌我的暗中收集尸体，并秘密运回北方山脉的老巢之中。

    这并不符合半兽人有多少吃多少，甚至连活着的同类都会被当作粮食储备的习性。

    于是寇兰和卫伤等人，冒险跟踪其中一支半兽人收尸部队，深入了半兽人帝国控制下的北方地区。

    可奇怪的是，这一支收尸部队并未向北方山脉中深入，而是沿着山间错综复杂的峡谷，拐向了一处极为隐秘的山谷。

    因为整个比奇省中线以北的地区，几乎全都在半兽人帝国的控制之下，成群出没的半兽人集群阻碍了他们这一支势单力薄的斥候小队继续深入，不甘心的寇兰和卫伤只能率队返回。

    在再度向卫伤的那些神秘族人请求出战无果之后，对他们畏战的行为十分愤怒的两人把心一横。

    铤而走险的干脆利用自己明面上军团长的身份，开始在银杏军团中培养自己的势力，悄然在新人之中组织起了一支上万人的战力。

    说实话，寇兰和卫伤也倍感诧异，没有想到会这么顺利。

    因为他们为了防止自己的行动，被卫伤的那些神秘族人发现和阻止。

    对这些新人所说的，都是准备带他们去执行一项秘密任务，要求他们严格保密以防暴露。

    可没想到的是，这些新人一听到说要带他们去执行秘密任务，反而比寇兰和卫伤他们还要兴奋。

    一个个表现的十分积极，甚至主动从银杏军团中，拉来了相熟的成员加入其中，使得寇兰等人麾下的战力迅速扩大。

    因为加入进来的人数太多，担心夜长梦多被卫伤那些神秘族人发现的寇兰等人，仓促之下只能以外出实战操练为由。

    让寇兰手下六七十名原王城卫队的成员领队，以一百多人为一中队的形式分散离开了银杏山谷，分头前往北方边境后再汇合。

    照寇兰他们所想，之前他们仅仅只动用了数千名战力，就击溃了半兽人帝国的南方军团。

    现如今有了上万名战力，怎么也能对半兽人帝国造成相当大的威胁了，很是不明白卫伤那些神秘族人明明坐拥十数万战力，为什么反而开始畏战不出了？

