
“阿玲，这是天外天的少帝楚璃，快来见过殿下！”

“少帝，这不是苏堤兰氏的飞船吗？哎，算了，不说这个了！”

丁玲喃喃自语，然后这才行了一礼道：“见过殿下，在下丁玲，是个散修，不知殿下将阿羽叫来，所谓何事？”

“无事，只是叙叙旧而已！”

“叙旧？”

丁玲歪了歪脑袋，一双大眼睛灵活了转了两下，上下打量了楚璃一遍，恍然大悟道：

“哦，原来你就是阿羽口中的那个阿璃。原来你的背景这么大，我还以为你想让阿羽成为你的契约灵兽呢！”

丁玲自来熟的说道：“你不知道我遇到阿羽时，他有多傻！

差一点被人给忽悠的成为了别人的灵兽，若不是我及时阻止，他啊，可就倒大霉了！

只是那人也是个厉害的，追杀了我们一路。而且，阿羽发动了传讯符，却是发不出去！

后来无奈之下，我们听说这里有秘境开启，便逃到了这里。谁知一转眼便看不到阿羽的影子了，一打听才知道被你们给叫到这里了！

还好，不是算计他便好！”

丁玲竹筒倒豆子般的将话说完，还拍了拍自己的胸口。想来金鹏王离开他们之后，历练的也不怎么样。虽然他是化形期的妖修了，但是第一次在人族地界历练，难免会上当受骗，被人忽悠了，……。

而且，他那时给楚璃发传讯符的时候，想来楚璃正是频死之时，神魂已离体，所以传讯符便跟着失效了！

楚璃看着两人问道：“你们入秘境吗？是自己闯荡，还是与水狂几人一起？”

“一起吧！我相信阿璃！”

金鹏王略一思忖便点了点，他倒是一点也没介意，为什么传讯符会失效这样的事情！说罢还看向了丁玲，丁玲是合体期的修为，她又四处打量了一下周围，略一犹豫后也点头同意了。

看到两人一副狼狈的样子，楚璃便让水狂给他们准备了两个房间，然后每人给了一瓶疗伤的丹药。

金鹏王是化形期的妖修了，丁玲不过是合体后期，就算入秘境也到不了一个界面。

两人朝着自己的房间走去，一边走丁玲一边说道：“行啊！没想到你还认识天外天的少帝，这下可好了，那人再也不敢明目张胆的追杀咱们了！

要说你，还真没出息，那人的修为还没你高呢，怎么你见到他就像是老鼠见了猫一般，就知道撒丫子跑！”

“嗨，我也没想到那家伙是个毒修，我最怕毒药了！要不是手头上有阿璃送我的解毒丹，只怕早被那人给抓住了！”

“是你那天给我吃的那颗吗？”

“是啊！”

“我就说吗？你这家伙怎么会这么的好运，有这么好的解毒丹，原来是她送你的！这么说来，这个小殿下还是挺不错的！”

“是啊！……。”

随着秘境开启的日子临近，越来越多的修士出现在了这里，尤其是一些大宗门，大势力的修士仿佛都集中在了这么几天到来。

在众多的修士中，楚璃眼尖的看到九尾天狐一族，却是没有看到明月笙的身影。

并且她还看到了灵巫一族的标志，这处地界此时算是鱼龙混杂，什么样的人都有，而且不乏身份、实力，与楚璃、兰陌比肩之人。

......，忽然人群传来了一阵骚动，不知是谁喊了一声，“天道宗的人来了！”

天道宗算是十六州之一南华州的最大宗门，算是正宗的道门修士。

阿旭几人朝着天空看了过去， 天道宗的人分别是乘坐着几只白色的云鹏鸟飞了过来的。

据说云鹏鸟有着神鸟鲲鹏的血脉，天道宗的弟子，一个个屹立在鹏鸟之上，袍袖翩飞，颇有些睥睨天下的气势。

阿旭看着天空中的宗门弟子，说道:

“这些宗门弟子，还真是会装啊！”罗晨风点点头，表示赞称。

一声怪异的兽吼远远传来，那兽吼像是刮擦金属板的声音，听起来很是嚣张，像是挑衅一般。

原本在天空之中平稳飞行的云鹏鸟，便被吓了一跳，有两只差点从空中栽下来。

罗晨风几人看到几个原本气势不凡、衣袂飘飘的宗门弟子，身形不稳差点从飞鸟之上栽下来，全然没了之前的漂渺气质。

自然这当中也有几个反应不错的，就见他们脚尖轻点鸟背，身影向着下方飘飞而下，宽袍广袖，衣带当风仿若仙人降世，然而此处之人那一个不是仙人，所以就觉得他们很是做作一般。

“绝杀宗的人来了。”

有人惊叫了出来，绝杀宗亦正亦魔，手段狠绝，可以说算是杀手组织起家，专接暗杀的任务。

不过，他们也很会审时度势，一般都是接势力不大背景小的任务，很少招惹那些大势力，这也是他们能生存到现在的原由之一。

众人朝着天空看了过去，一条生长着四对肉翅的墨绿色大蛇漂浮在天空中，三角形的蛇头，贪婪的伸着长长蛇信，看着天道宗的云鹏鸟很是垂涎的模样，并且还尝试的靠近它们。

天道宗的几只云鹏鸟，抛开了开始的惊慌之后同样不甘示弱，它们可是有着鲲鹏的血脉，哪里是这些低阶妖蛇可觊觎的。

满是恼怒的瞪着大蛇，却又像是畏惧大蛇的威势不敢有所动作。

天道宗的领队长老和绝杀宗的长老，一面笑呵呵的寒喧着，一面话里藏刀的怼了几句，两宗像是有过节的样子。

阿旭眨了眨眼，道:“这绝杀宗果然还是比较厉害些!”

西华州算起来有三大宗门，以绝杀宗的实力最为的强横，门中弟子所修练多是杀戮之道，所以宗门弟子行事往往比其它的两大宗门更为霸道。

往年的洲际宗门大比中，一般都是绝杀宗的弟子夺魁。

绝杀宗的人到了之后，又有其它的宗门修士也陆陆续续来了，其中便有的几大魔门中人。

这时，天空中一只庞大的黑船出现，船身十分的巨大且气势辉煌，船头上插着代表着魔族图腾的大旗，船的四周站着排列整齐、头上长角的护卫！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246633"  chaptername="一千一百一十七  各方势力到">加入书签</a>
</div>
