
李垚真的怀疑周春梅脑子装的是豆腐渣，就连他都常常主动给朋友们打电话联络感情，她呢，弟弟不联系她，她从不主动关心关心弟弟，简直蠢得无可救药。

讲真，如果不是因为她是周家唯一的姑娘，他连宁愿娶个三婚四婚的女人也不愿娶她当媳妇。

李垚觉得，照这样下去，他真的有可能被周春梅的蠢给气得折寿。

“……”周春梅想反驳，看到李垚脸色不善又憋住了话，找出手机给弟弟打电话。

周天明和学霸们在乐家看姑姑炸香脆鱼虾团子，用英语和学霸们对话以练习口语，接到姐姐的电话，迟疑了一下才接听，听到姐姐开口第一句就说“天明，爸登报声明跟我断绝父女关系”，心中了然，李某人看到报纸了吧！

他猜测定是李某人看到报纸要他姐打电话问是怎么回事，要不然他姐绝对不会主动给自己打电话，如果他姐要打电话关心他，早在学校快放假时就打了。

沉默一下，平静的答：“我知道啊，我看过我爸写的声明草稿，姐，路是你自己选的，你自己好自为之吧，就这样啊，我正在学英语，很忙，挂了。”

他听到姐说他看到爸写的草稿也不跟她说，毫无迟疑的挂断电话，就如……他听说姐姐要在舅舅家出嫁，他打电话劝姐姐别一条路走到黑，结果被他姐气冲冲地挂断了他的电话一样的干脆。

拿着手机的周春梅，表情呆呆的：“你看过草稿？你怎么不跟我说……”

她才抱怨一句，电话被掐断，看看手机，眼泪又掉了下来，天明竟然挂她电话，在天明心中她这个姐姐还没英语重要？！

李垚也听到了姐弟俩的对话，气得无话可说，周春梅的弟弟知道爸爸要与姐姐断绝关系都没跟姐姐透露消息，可见姐弟俩的感情有多淡漠。

周春梅手里握有堪称王炸的好牌，却打得稀巴烂，那么蠢，真的能把人气死。

李垚真怕自己会气出好歹来，扔下周春梅去找自己的朋友们喝酒，必须得去发泄一下，否则，他难保不会被周春梅的愚蠢给气得七窍生烟。

周哥打刊登了断绝父女关系的声明，心里一块石头落了地，在工地上干活干劲儿十足。

当李某人收到报社代寄的报纸，他在学校工地挥洒青春呢，根本不知道李某人那边咋了，就算知道了也不会关心，李某人心情咋样，跟他没啥关系呀。

周天明挂了电话便没纠结，他姐……是个自以为是的人，不让她撞几次墙，不吃几次大亏，她不会认识到自己的错误，他劝不了，她的日子就让她自己想怎么过就怎么过。

先不为姐姐纠结的周天明，继续找学霸们练习英语口语，学霸们的英语口语都挺好，跟学霸们经常用英语对话，他的英语口语有明显进步。

弟弟挂了自己的电话，李垚也一声不响的走了，周春梅心里委屈的又嘤嘤，哭了一阵，自己洗脸，拿上包包，把报纸塞背包里，打车去找妈妈。

打和周夏龙离了婚，跳出了农村那个火坑，刘桐觉得人生简直太美好，不用下田地干活，想去搓麻将的时候就去搓几把，想睡到什么时候就睡到什么，自由自在，多幸福啊。

唯一让她觉得有点小担心的是目前没有什么进钱的来源，若是能有个铺子什么的，每个月收收租，那就更完美了。

上午出去搓一圈麻将，中午在家午睡睡到自然醒，刘桐窝在自己的新家吃着水果，惬意至极。

当姑娘找来，看到春梅两眼红通通的，吃了一惊：“春梅，你咋的了？是不是又跟李垚吵架了啊？不是我说你，你是当富太太的，什么都不用做，千万别跟李垚吵啊，有什么事你让着他，要不然他不主动给你钱花。”

“我没跟他吵架啊。”刚进门，妈妈什么都没问就劈头盖脸的给了自己一顿说教，周春梅更难过了，走到沙发前坐下去，翻包包，拿出报纸。

“你没跟李垚吵架，怎么红着眼睛？李垚他是有钱人家的大少爷，在外面有朋友，跟朋友去玩或者回家晚了，你也别管，有钱人家的生活方式跟我们农村人是不一样的，你得学着适应他的生活方式……”

刘桐又一阵吧啦巴啦的说教，看到周春梅递来报纸，一脸迟疑：“你给我报纸干吗？我又不是什么大人物，不关心什么新闻大事。”

“妈，爸登报声明跟我断绝父女关系了。”周春梅把报纸递到妈妈面前，指着地方：“就是这，你看，这是爸登的断绝父女关系的公告。”

“什么？”刘桐脑子一震，后背僵直，抢过报纸看，看着看着，脸色青青红红的变化。

第一遍还感觉不太相信，再过目一遍，似乎醒悟了般，急切的问：“李垚知道不知道？千万别让李垚知道啊，要是让他知道了，看轻你就不好了。”

“妈，李垚知道了，李垚自己拆的快递，看到了爸登的内容非常生气。”

“这……这，哎哟，这……可怎么办？”刘桐急得团团转，李垚知道了，认为她为了彩礼欺骗他，万一以后不养她……

“妈，我打电话问了天明，天明也知道爸跟我断绝关系的做法，可他从没通知我一声。妈，你赶紧回家吧，天明回来了你也不回去，以后爸跟你吵架，天明不会站你一边。”

如果前两次妈妈在家，她和李垚回梅村，奶奶和爸要打她时，妈妈也能劝一轻，缓和一下关系，可能不致于被扫地出门。

周春梅感觉回娘家被爸赶出家门后，李垚对她好像没有以前那么好了，可能是李垚觉得她被爸打就是因她做得不对。

“……我……”刘桐一下子僵住了，半晌，才吞吞吐吐的说实话：“春梅，其实，我跟……跟你爸……离婚了。”

“你和爸离……婚了？”周春梅惊呆了。

“是啊，我跟你爸……离婚了，上个月就离了，因为你刚结婚不久，怕别人知道了看轻你，所以我还一直瞒着没告诉你。”

刘桐原本想先瞒着，等她叫春梅和女婿买个店铺给她做生意或者叫李垚出钱给她当本钱投资点生意，等过个一年半载，最后等春梅给李家生个孩子再让春梅和女婿知道她和周夏龙离婚的消息。

她觉得，等春梅给李家生了崽，那就是妥妥的当定了李太太，她和周夏龙离婚了，女婿给他崽儿亲妈的妈养老是正经地义的。

现在，瞒不住了，纸包不住火啊，刘桐担心春梅和李垚要她带他们回梅村周家去帮忙他们在周夏龙面前说好话，不得不说真相。

哪怕听到妈亲口承认与爸离婚了，周春梅仍然不敢相信事实，愣愣的看着妈妈：“妈，你好好的为什么要和爸离婚？”

“这…个…”刘桐心虚，迟迟疑疑，一时答不出来，过了一下，硬着头皮解释：“说来说去，仍然还是因为你在外婆家出嫁的原因，你爸觉得丢脸，总没事找事的跟我吵架……吵着吵着……一气之下就离了。”

“妈，你和舅舅一直在骗我是不是？”周春梅看着妈妈躲躲闪闪的眼神，猛地想起李垚和爸爸说的种种，眼眶发热：“彩礼和见面礼，你和舅舅外公家根本没给爸，你们全藏腰包了是不是？爸知道你联合舅舅欺骗他，才生气就跟你离婚的是不是？”

“我……”被揭露真相，刘桐一时哑口无言，想为自己鸣冤又不知道该怎么解释。

妈妈不说话，周春梅的脸色一阵变幻：“妈，你什么都没有跟我爸我奶说是不是？你和舅舅知道李垚离过三次婚，你们没告诉我，李垚有三个小孩，你和舅舅也没告诉我，我知道李垚结过婚时想分手，你们还劝我说李垚家有钱，若不是离过婚，哪可能看上我……

你和舅舅都没跟我说实话，肯定没跟爸说，你和舅舅要我在外公家出嫁还签了什么协议，你们也没有说。

我和李垚端午和六月六回村，爸说你和舅舅家卖了我，原来是真的，你和舅舅为了彩礼把我卖了。”

“……”刘桐被问得一句话都说不出来，憋了半晌，找支支唔唔的解释：“春梅，我和你舅是为你好，你的条件就摆在哪儿，过了这村就没这店，错过了李垚，哪里能找到比他还有钱的人啊，李垚就算离过几次婚，仍然有比你更漂亮的女孩愿意嫁他，你嫁给李垚是赚到了！”

周春梅气得哭起来，看看妈说得什么话，她比谁差了吗？在妈眼里，她就那么不值钱？心里气，抓起包包就走。

“春梅，千万别让李垚知道我跟你爸离婚的事啊，他知道了看不起你，你在李家会很没面子的……”刘桐生怕李垚知道了以后不再养她，拖住春梅讲道理。

原本以为妈妈是真的为自己好，没想到妈妈和舅舅才是欺骗自己的人，周春梅心里难过，挣脱妈妈的手，跑出门，一路哭着下楼，打的回李家，爸跟她断绝关系，她没娘家了，只有回婆家。

女儿哭着离开了，刘桐坐卧不宁，一直等到天黑，李垚也没打电话问她是不是跟周夏龙离婚了，猜着春梅没跟李垚说，她心里才踏实了，暗搓搓思考怎么让春梅哄李垚给笔钱当做生意本金。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024001"  chaptername="第一百四五章  更震惊的消息">加入书签</a>
</div>
