    纵然现在双方兵力相等，按照正常情况下，步骑对战的话应该是一比三才算是公平对战。

    但是陌刀军可不是其他的步兵，陌刀军的战力根本不是其他任何步兵可以比拟的。

    尤其是面对骑兵的时候，陌刀军本身的优势根本不是普通骑兵可以媲美的。

    更何况是现在这个地形呢？

    这城门也不过就才不到两丈宽而已，只要陌刀军能够守住城门，就算是匈奴有千军万马，他也开不出去。

    “哈哈哈哈，兄弟们，既然大单于想要议事我陌刀军的兵锋，那就让他们见识一下我大汉陌刀军的厉害！”

    灌夫狂笑着一挥手，三百陌刀军立刻上前，当街摆成了一个雁回阵。

    剩余的人立刻开始迂回，像城门这种狭窄的地方，无论匈奴人有多少骑兵，他们肯定施展不开，这才是步兵的主场，他们自己自限死地那也怪不得别人了。

    眼看着军臣单于越来越近，灌夫的嘴角露出一丝残忍的笑容。看来这是苍天都要在保佑自己呀，难不成自己还能落下一个手刃敌酋的功劳吗？

    “兄弟们，给我看好了，可不要让大单于走脱了！”

    灌夫这句话一出口，顿时所有陌刀军士兵的眼睛全都红了起来，军臣单于的脑袋，这可是天大的功劳，真要是能把大匈奴单于给留在这里的话，这可是功盖千秋的大功劳！

    好在军臣单于立刻发现了情况有些不对，这地方实在是太过狭窄了！

    别说是5000骑兵了，就是500骑兵现在也施展不开，这地形对匈奴人来说实在是太不友好了。

    所以他不由自主的想要调整一下队形，速度稍微慢了一点，他身边的亲卫立刻就涌了上去，替代了军臣单于刚才的位置。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    巨大的喊杀声声震四野，双方终于撞到了一起。

    灌夫的右脚用力的在地上一跺，狂笑着一个转身，用尽全身的力量一刀劈出。

    这一刀下去刚刚取代了军臣单于位置的那个亲兵，直接被他连人带马一刀劈成了四片。

    停在匈奴人军阵之中的军臣单于，忽然感觉四肢一阵发冷，如果不是刚才他犹豫了片刻的话，现在这个时候死的人可就是他了。

    在这狭窄的地形之中，陌刀的威力被无限的放大，匈奴人的骑兵则完全失去了机动性，没有了速度的骑兵还是骑兵吗？

    现在的他们，只是一群待宰的羔羊！

    “撤！”

    这旁边的小巷子里隐隐绰绰的，似乎有无数的陌刀军正在靠近，军臣单于心胆俱寒，赶忙下令撤退，现在这地方可不是久留之地啊，骑兵全都被窝在这里，真要是被人迂回到了身后的话，他们可真是要全部葬身于此了。

    “哈哈哈！匈奴骑兵不过如此，堂堂军臣单于，难道连留下一战都不敢吗？”

    看着匈奴人要跑，灌夫真的是气急了好不容易到手的功劳，怎么能就让他们这么跑了呢？这些兔崽子怎么跑的这么慢呢？绕了这么半天还没绕过去！

    “杀！别让大单于跑了！”

    眼看着匈奴人准备撤退了，灌夫怎么可能会放过他们呢？

    灌夫一声令下，站在他身边的300陌刀军开始结阵向前冲杀。

    三五成群的陌刀军，直接朝着面前的数千敌军就冲了过去。

    眼看着刚才冲在最前面的同伴，居然被人一刀一个全都劈成碎片，剩下的这些人如何还敢再战？再加上大单于现在都已经下令撤退了，那自然是人人争先唯恐落后。

    有道是兵败如山倒，尤其是现在这种时候，身后还有着强悍无比的追兵追杀，只要是慢了那么一点点被追上的话，反手就是一刀。

    这让匈奴人的队形顿时为之大乱，原本就已经十几分密集的队形，现在几乎已经挤成一锅粥了。

    越是这样的情况才越是撤不出去，军臣单于急的额头上都直冒冷汗。

    眼看着敌人不断的靠近，无奈之下，军臣单于身边的亲兵们开始红着眼睛放手大杀。

    只要能够让大单于突出去，死多少人他们都不在乎，于是一幕奇景发生了，灌夫他们衔尾追杀，军臣单于从中间开始半路开花。

    等到军臣单于一群人突出自己人的重围之后，陌刀军也已经掩杀而至。

    眼看着气势汹汹的陌刀军朝着自己杀来，军臣单于再也顾不得身后的那些士兵了。

    “快撤！快撤！”

    军臣单于在身边亲卫的护卫之下，直奔城中而去，现在这个时候，城中还有他的数万大军，只有退回去才有一条生路，至于眼前的这些人，就只能让他们自求多福了。

    眼看着军臣单于远去的背影，灌夫的心里充满了遗憾，不过灌夫也明白，这饭得一口一口的吃，当务之急还是先把眼前的这数千骑兵给吃掉才是真的。

    等到龙晓他们再次赶到战场的时候，长街上的杀戮已经进入了尾声，原本宽阔的大街上，现在横七竖八的躺满了匈奴人和战马的尸体。

    浓重的血腥味弥漫在空气之中，虽然早知道陌刀军的战力强悍，但是现在亲眼目睹了残酷的战场之后，龙晓还是有种难以置信的感觉。

    大王果然是天纵奇才，无论是的陌刀还是板甲，这才是他们出奇制胜的根本原因啊！

    “龙将军，封堵城门的事情处置妥当了吗？”

    灌夫心里也清楚，就靠着他们这些人想要彻底封锁这座城池，恐怕是有些不太容易，不过把匈奴人的大部队堵在里面还是有可能的。

    城中的杀戮已经进入了尾声，即便是还有幸存者，现在灌夫也没有那个能力去搜救。

    他们现在能做的就是围堵城门，不让匈奴人外逃，这已经是他们能够做到的极限了。

    至于最后能不能守到朝廷的大军来援，那就得看朝廷大军来援的速度了。

    现在这个时候唯一能期待的，也就是周亚夫的3万军，亦或者是刘登能够腾出手来派人前来救援了。

    长安的军队灌夫是不敢想了，等他们过来最起码七八天的时间过去了，就凭他们这5000人，真的能够堵住四座城门七八天吗？

