    当所有人听到广播的时候都沉默了，不让赵信宣誓，那就是逼迫一个人扼杀掉自己的感情，可是如果让赵信宣誓那么德星之枪归属了饕餮文明，而赵信则是叛国，而且带来的后果也是很严重的，超级战士都叛变了, 那么其他人会不会叛变？

    所以上层其实是不愿意赵信叛变的，但是话还不能从自己口里说出。

    葛小伦现在很是自责，如果自己小心一点，就不会被虚空战士得逞，现在该怎么办啊。

    赵信跪地不起，一个是责任一个是爱人，如何选择？在自己加入雄兵连前没有人喜欢自己，表面上是行侠仗义, 其实就是混混。

    加入雄兵连后本以为可以得到爱情可是现实却打败了他, 雄兵连女队员个个伟光正，自己不配她们，唯一的萌萌还是一个萌妹子，自己能下得去手吗？

    喜欢蕾娜但是赵信也知道，人家蕾娜只是表面中二其实心里聪明这哪！

    自己好不过葛小伦，萧明诚，坏不过刘闯，属于中等这也就是透明人了。

    在蕾娜和程耀文和好甚至更进一步的时候，自己也很伤心，但是他知道，即使没有程耀文，他和蕾娜也不可能在一起。

    巨峡号没了，因为自己，本来可以混一生的结果是自己害了大家，知道遇到了炙心……

    一开始说直接匹配什么的赵信是不信的，因为他已经被恶魔利用了一次，难道再来一次？

    可是炙心的无私付出让赵信的心也动了，其实不是在炙心舍命就赵信的时候而是在用身体挡住恶魔攻击的时候赵信的心就动了……

    在看到炙心的样子, 赵信恨自己连自己的女人都保护不了，赵信也知道，自己的行为会带来什么，“我赵信虽然屌丝，但是我不会再次辜负为我付出的人了……我德星之枪赵信……”

    炙心看到赵信就要发誓赶紧阻止，“赵信不要！你不要这样，我见到你，并且做你的守护天使已经很开心了。

    你的性格和我哥哥很像，明知道敌人很强大但是还是无畏的冲上去，就是为了自己的信念，守护天使的誓言就是爱他所爱，思他所思，赵信你的想法我都知道了，我不会让你背叛自己的国家……我不会……赵信能做你的妻子我无怨无悔……”

    赵信看着炙心一脸决绝的样子低下头不敢在去看，这一刻他的内心是最煎熬的……

    “开启次生物引擎，设定……摧毁……”

    轰~！

    全球广播中断所有人都沉默了……

    萧明诚接受到最新的任务就飞往洛阳，路途顺手救了几次人就晚了两天, 现在的他还不想暴露自己会飞的事情，基因也说是楚河注射的, 人有的时候还说保守点好。

    到达了洛阳看到了残破的洛阳城, 四处搜索看到了远处发着红光的十字舰。

    “什么人！”

    看到远处飞来了一个黑影众人赶紧举枪。

    萧明诚看到了部队说道：

    “我是雄兵连萧明诚！”

    看着萧明诚缓缓落了下来，众人还是没有放下警惕。

    “这是我的身份证明！”萧明诚扔出了自己的士官证。

    “首长好！”胖子敬礼道。

    “前方怎么回事？”

    “是这样我们遇到了敌人的进攻，葛小伦还有赵信都进去了。”

    “哥哥进去了？那你们怎么没进去！”萧明诚问道。

    这时候胖子想起来了，葛小伦老说自己的弟弟明诚不就就是他吧？

    “葛小伦是你什么人？”

    “我哥哥啊！”

    “那太好了，是这样这里面有大量的辐射我们进不去，他们进去很长时间了，以往那艘战舰早打下来了，可是现在还没有动静，你来了正好，看看怎么还回事！”

    萧明诚看着那艘旗舰，“我去看看你们注意自己，这里的辐射很大你们千万别进来。”

    当萧明诚走进去就看到了虚空战士胁持炙心逼迫赵信的一幕，而且也听到了广播，“杀人诛心啊！不好天诛那个天使要寻死，都说遗言了，该我们上了！”

    萧明诚展开翅膀飞向天空，

    “天诛变身！神兵天诛！”

    萧明诚拿起天诛弓四发齐射三发奔着虚空战士，一发奔着炙心吧她抽晕，阻止她。

    空战士也查觉了只是开启了虚空屏障，没想到箭矢没有任何阻力的穿透屏障直奔大脑，穿透虚空战士，虚空战士的内核都放在大脑上，因为用大脑可以下达最快的指令，超级战士一般是心脏。

    萧明诚在看着饕餮旗舰，恢复记忆后身体使用了越来越熟练了。

    “光能聚合！”

    萧明诚高举天焰聚合光能量。

    “日冕之光！”

    萧明诚在空中用剑一指。

    蓝色的光能量透过饕餮舰队发生了剧烈的爆炸。

    赵信还跪在地上，虽然听到了爆炸他以为是葛小伦在复仇，那岂不是证明炙心已经死了，他不敢抬头，他怕看到炙心的尸体。

    “信爷，你快起来看看谁来了？”

    赵信还以为是葛小伦在安慰他

    “小伦你不要安慰我了，炙心替我做出了选择，我也不会辜负炙心我赵信发誓此生不娶。”

    “想不到闻明天下的赵屌丝还怎么情深啊！她没事的。”

    “明……明诚！”葛小伦终于看到了弟弟，赶紧打了自己几下是真的的。

    “明诚，我想死你了！”葛小伦一把抱住了萧明诚。

    赵信听到萧明诚的话赶紧连跑在趴的过去看着炙心还有心跳，虽然脖子有深的印记，不过没关系活下来了。

    赵信放下炙心跑过去面对萧明诚。

    萧明诚挣开了葛小伦的怀抱，回头看着赵信那一脸严肃的表情，“怎么了？赵信！”

    赵信就跪了下来萧明诚赶紧扶住，“这是干什么？”

    “明诚你救了我媳妇，从今以后你只要说句话，我德星之枪赵信，赴汤蹈火，在所不辞！”

    “言重了，你我都是兄弟啊，兄弟之间不说这些。”

    听到萧明诚的话赵信在也控制不住了大哭了起来……

    “信爷！”

    萧明诚拦住了葛小伦，“哥哥他需要发泄……”

    …………

    “原来你也经历那么多的险阻啊……”

    “哥哥我知道蔷薇姐姐在黄石城呆过一段时间，可惜我们错过了……”

    “没事的我们总会相遇的，对了你怎么会来洛阳？”

    “调令，我本来要去北之星的结果黑色长城让我来洛阳解围。”

    “这样咱们兄弟一起去北之星。”葛小伦拍拍萧明诚的肩膀。

    “好……！”

    “小伦，明诚！我调整好了，我们走吧！”赵信抱着炙心说道。

    “赵信你还娶了天使啊，地球第一人啊！她叫什么名字啊？”

    “炙心，她叫炙心！”

    “炙……心……”萧明诚又想起了那个梦。

    外面……

    “去了怎么久了不会有事吧？”

    “闭上你的肛！”林磊说道。

    “快看！”

    众人看去饕餮舰队在蓝色的光柱下纷纷殉爆。

    黄昏……

    “看他们出来！”

    所有战士全部起身，和赵信等人战斗过的人想要跑过去，这时候萧明诚喊道：

    “别过来！我们有辐射！”

    众人停了下来。

    “那怎么办啊？”赵信问道。

    “我有虚空能力我可以清除我们身上的辐射！”

    “那快来吧！”

    “开启雄芯，清除炙心，赵信，萧明诚，葛小伦，身上所有辐射。”

    “拿探测器来！”萧明诚喊道。

    探测器检查了一下没有报警。

    “我们走吧！”赵信说道。

    “别！哥哥把这里里面的辐射也清除吧！”

    “对对对明诚说的对，你们先回去吧！我和明诚清楚完毕后在回去！”

    赵信抱着炙心和部队先回去了。

    “呼~终于完成了，累死我了。”

    “我们回去吧！”

    “明诚，我没有把弟妹带回来……”

    “彦她陨落了吗？”萧明诚问道。

    “没……”

    “那终有一日会见面的，哥哥我们回去吧！”

    “明诚你真是因祸得福啊，那楚河的基因好厉害啊！”葛小伦说道。

    “哥哥，你真傻，人类怎么可能制造出基因来那？”

    “那你是？”

    “这本来就是我的基因……”

    “那你当初为什么……我明白了，放心明诚这件事情只有咱们俩个知道。”

    “走吧，回去……”

    明诚长大了，有一些自己的思想不是坏事，葛小伦看着萧明诚的背影想道。

    夜晚军营……

    “小伦你着弟弟真厉害啊！”

    “那是我弟弟吗？哈哈哈……”

    “来一个，酒是好东西啊，舒筋健骨啊！”

    葛小伦看着酒倒在了地上，“敬，牺牲的战士……”

    众人也把酒倒在地上……

    赵信看着床上的炙心握着他的手。

    “明诚啊！炙心怎么还没醒啊？”

    萧明诚看着炙心在摸摸脖子，“力气大了点，明天就差不多会醒了，要不你休息一下？”

    “不我要陪着她……”

    萧明诚坐在外面看着天空，“炙心……炙心……我为什么会梦到她，她是我的妹妹？”

    萧明诚沉思着随便走着，走着。

    “战士你饿了吗？”

    听到声音萧明诚回过神，原来自己走到了厨房，看着问自己的士兵萧明诚问道：

    “你会做蛋糕吗？”

    “会！”

    “那能教我吗？”

    “呃……好……”

    就这样萧明诚开始了和面……

    清晨……

    看着已经出炉的蛋糕，萧明诚看着和记忆一模一样的蛋糕，“天诛，炙心是我的妹妹吗？”

    天诛沉默了一会，“是的，是你的承诺……”

    “可是，我只有些片段却是想不起来？算了我们走吧天诛，炙心应该醒了。”

    阳光透入帐篷照在炙心身上暖洋洋的，炙心缓缓睁开眼睛，“赵信……”

    睡着的赵信听到炙心的呼唤赶紧醒来，“炙心，你醒了太好了，你没事了吧？”

    “阿信我饿了……”

    “啊……这里有吃的你吃那个？”赵信在桌子上拿来了一堆吃的。

    炙心看了看食物摇摇头，“这些我不喜欢，我想吃彦姐姐做的蛋糕……”

    “彦做的蛋糕？”

    “是的，还记得我十八岁生日的时候，在梦中曾经吃过蛋糕，很好吃，后来我就按照记忆画出来了给哥哥看，哥哥就给我做，后来我想起来了，哥哥根本不会做饭，彦姐姐和我偷偷的去看哥哥做饭，结果……

    我看到了哥哥狼狈的样子，脸上还被蜜蜂蛰，天诛也冻的直哆嗦，惊邪还被水草缠住，结果做的蛋糕还有毒……那时候我怪自己很不懂事，于是和彦姐姐一起做饭等待哥哥的回来。”

    赵信聆听者炙心的话，也可以想象当初的场景，“你哥哥一定很爱你……”

    “是的，晚上的时候是彦姐姐她做出了我梦中吃的蛋糕，那是我第一次吃蛋糕，奶油的香气和水果的味道，都是在梦中的味道，可惜在也吃不到了……”

    “那你的哥哥那？你受伤了怎么没见他来看你？”

    炙心的情绪失落了，伤感道：

    “哥哥他去世了……”说完眼泪就掉了下来……

    “炙心啊，对不起，对不起，我说错话了……”赵信安慰着炙心。

    这时候一个蛋糕出现在炙心面前，“这是你的蛋糕，别伤心了吃吧！”

    炙心看着面前的蛋糕和记忆里面一模一样，也没抬头看人就直接拿了一块吃了起来，“谢谢……”

    赵信抬头看见是萧明诚，在看看他手中的蛋糕，在看看炙心。

    “嘶…………”

    萧明诚看着炙心吃蛋糕的样子，嘴角还有奶油，小嘴塞的鼓鼓的。

    …………

    “哥哥！”小女孩向男人跑去，结果绊倒了。

    “呜呜呜~哥哥！”

    男人抱起小女孩摸着小女孩的头安慰道：

    “不哭哦……哥哥在那，炙心！”

    …………

    萧明诚伸出了手摸摸炙心的头。

    感受到自己的头被摸了，还是很熟悉的感觉，炙心抬头一看，蛋糕掉在了地上。

    眼泪从炙心的脸颊上滴答落下，炙心一把抱住萧明诚大哭道：

    “哥哥~你还活着太好了呜呜呜……”

    被突然抱住的萧明诚不知所措但是没有离开慢慢的也抱住了炙心……

    营帐外……

    “信爷，你怎么在外面？炙心醒了吗？”葛小伦忙完事情后就看到赵信坐在帐外的石头上。

    “醒了，还认了个哥哥……”

    “嗯！谁啊？”

    “萧明诚！”

    “…………”

    夕阳……

    炙心看着萧明诚坐在外面思索着，于是炙心走到萧明诚身边，“哥哥！”

    被打断思索的萧明诚抬头一看，“是炙心啊。”

    “哥哥你还没有想起来吗？”

    萧明诚摇摇头，“没有，准确的说我没有你的记忆，我不知道我还有一个大我五百岁的妹妹，只是有的时候会突然闪过一些画面，我在的到基因的时候，想起了天诛和我的记忆，除此之外就没有别的了。

    说实话我知道你也是在梦中，我梦到了一个小女孩，我醒来后脑海里面就有，哥哥，蛋糕，和炙心。

    虽然你和我说了很多，但是我还是没有记忆想不起来……”

    “没关系的哥哥，你以后会完全想起来的，哥哥！”

    “怎么了炙心？”

    “你还记得若辰吗？”

    “若辰……”

    军营……

    “唉~！”

    “不是，那话不都说清楚了吗，你叹什么气啊！”葛小伦问道。

    “唉~你说明诚是雄兵连最小的，他……现在成了我的大舅哥，真奇妙……”

    “哈哈，我当是什么那，原来是这个啊！信爷……”

    “别，千万别在叫信爷了，你也是我大舅哥，咱们辈分别乱……”赵信拒绝道。

