    “这个我也不知道……”

    彼得苦笑了一下，又点燃火柴，给珀西点燃香烟：“记得把烟头跟烟灰给我。”

    半小时之后，监禁室外面传来脚步声。

    吱呀一声，厚重的铁门被打开，有威严的声音回荡：“珀西·阿尼亚斯……你被释放了！并恢复队长职务！”

    “出了什么事？”

    珀西表情严肃，脸上没有一丝一毫的欣喜：“我这种情况，即使通过审查，也肯定不适合继续待在调查局里了吧？”

    “跟我来！”

    面色严肃的调查员将珀西领出监禁室，走向雅各布的办公室。

    “局里出动了不少人啊……”

    珀西望着一间间空掉的办公室与办公桌，略带猜测地问道：“已经发现索托斯陵墓所在位置了？”

    “不！”

    威严探员行走的脚步忽然一停，令珀西差点撞到对方背上。

    他的声音虽然平淡，却无法掩饰那一丝凝重：“都死了……”

    “都……死了？！”

    珀西再次转头，望向那一张张空置的办公桌，表情逐渐变得凝固……

    雅各布的办公室内。

    “珀西·阿尼亚斯……”

    雅各布脸上带着深深的疲倦，似乎变得苍老了许多，将一份文件递给珀西：“你先看一下这次行动的简报……这是绝密，你必须签订神秘契约，发誓不泄露一丝消息！”

    珀西接过，只是扫了一眼，瞳孔就一下放大：“索托斯陵墓……死伤惨重……卡斯洛阵亡……绿森伯爵……长生者……无形隐修会？”

    他心灵变得无比沉重，声音也变得干涩：“这种等级的机密……似乎不是我能看的吧？”

    顿了顿，又难以置信地询问道：“那位绿森伯爵，可能活了上千年？”

    “我已经联系过总部，总部的占卜师付出了极大的代价……虽然依旧有许多迷雾未曾看清，但得出了幕后黑手就是亚伦·索托斯的结论！”

    这当然是因为调查局掌握了许多关键线索与情报，只是需要占卜确认真假，算是最为容易的一类占卜。

    即使如此，据说那位占卜师也付出了极其可怕的代价！

    这足以从侧面证明那位‘绿森伯爵’的可怖！

    “至于对方目前去了哪里、下一步在谋划着什么……我们仍旧一无所知，只能勉强猜测，那一位或许与无形隐修会有些关系……在这一次探险中，无形隐修会并未出现，但它却是将我们引向索托斯陵墓的关键组织，也是幕后黑手之一！”

    雅各布沉重道。

    “明白了……我一定会全力缉捕无形隐修会的。”

    珀西一个立正，以拳击打胸膛：“以我的性命发誓！”

    “不，你理解错了我的意思，我给你的任务，并非要你缉捕无形隐修会成员……而是以之前的身份，作为沟通调查局与无形隐修会的桥梁与渠道……在总部未曾下明确命令之前，禁止一切形式的敌对活动！这是来自局长的命令！”

    雅各布感觉自己的嘴里满是苦涩，而珀西更是惊呆了。

    他感受到了调查局的示弱与恐惧！

    ‘原来……无形隐修会的强大，已经足以令调查局低头了么？那我之前的做法，究竟是为了什么？让更多探员去送死么？’

    珀西感受到了一种崩溃与绝望。

    如果不是他心灵足够坚定，此时巨大的愧疚感，恐怕会令他有着吞枪自杀的冲动。

    “政治是妥协的艺术，有时候，为了维护王国，我们不得不如此让步……”

    雅各布叹息道，脊背似乎变得佝偻了许多。

    “如果这是总局的命令，那我愿意接受！”

    珀西声音颤抖地回答。

    ……

    翌日。

    亚伦乘坐马车，来到梧桐街，拜访了克拉克的家宅。

    两人热情地拥抱了一下，进入书房之后，克拉克才展露出诚挚的笑容：“我的朋友，听到你没事的消息，实在太好了。”

    顿了顿，他脸上露出微笑：“自从知道你的那位先祖可能依旧活着，并且是他布置了一切之后，我就隐约有着预感，你可能没事……毕竟，那位怎么会害自己的后代呢？”

    克拉克脸上有着浓郁的迫切与渴望，又带着一丝戏谑道：“我的朋友，如果你改回索托斯的姓氏，就与那位先祖重名了，按照习俗，我应该称呼你为‘小索托斯’先生，哈哈……”

    他丝毫没有怀疑亚伦的身份，毕竟亚伦是在他眼皮底下从普通人慢慢晋升的非凡者，原质层次还很低。

    怎么可能是第七原质的不朽存在？

    而在英维斯的习俗中，子孙取跟先祖一样的名字，是很正常的事情。

    “我能活下来，我自己也觉得侥幸。”

    亚伦脸上浮现出复杂的表情，叹息一声道：“但是……我也不得不为此付出惨痛的代价……克拉克，你知道该如何驱逐一位恶灵么？”

    “什么？你？”

    克拉克·达斯手中的烟斗一抖，差点摔在地上。

    “不要忘记，奥克莱尔也是索托斯家族的后裔，而一位普通血裔，与一位恶灵相比，又算的了什么呢？”

    亚伦暗示那位先祖并不在意恶灵侵占一位后代，而自己已经疑似被恶灵附身！

    克拉克忍住拔腿逃跑的冲动，斟酌着问道：“那位‘大索托斯’先生如何说？”

    “我并未见到他……”亚伦脸上浮现出一丝苦笑：“但我看对方并不特别在意我……当然，能活着出来，就已经足够幸运了。”

    “……”

    克拉克一阵无言，终于开口道：“或许……你得寻找非人级‘曜’之存在，或者其它‘冥’之教团的帮助……你的情况很特殊，可能与恶灵实现了共生，这大概也是那位‘大索托斯’先生的谋划……”

    “好了，聊一些轻松点的话题吧。”

    亚伦拍拍手道：“那处遗迹已经被毁灭，或许依旧会吸引来一些外地非凡者，但他们查探过之后，就会发现那里不仅没有价值，反而有强烈的污染，然后选择离开，正如官方对那些司岁曾经显圣之地的封锁隔离一样……本市的非凡圈子受到如此惨重的打击，大概会安静很长一段时间了，你接下来有什么计划？”

    说到这个，克拉克有些双眼放光：“我准备出一本书，对当今历史界关于绿森伯爵的一些主流观点进行驳斥……相信我，我在那位阁下的墓室壁画中，看到了很多掩埋在历史中的真相……”

    “那真是太好了，祝你成功。”

    亚伦心中补充一句：‘要是再敢写我的黑历史，我就让你好看！’

