第六六九章众人得知婧舞事，两姐妹力劝清雅

不过强者就是强者，虽然一时被乱了心神，可是也知道这是对方故意为之的事情，很快就调整好了心态，暂时压制了自己的情绪。

现在要做的，那就是杀了眼前的两人，不仅是为了万年前陨落的强者们报仇，也为了给南宫婧舞报仇。

南宫婧舞虽然没有被他们亲手斩杀，可是这一切都是他们布置和参与的，最后虽然没有被直接斩杀，可是也因此重伤不治……

四人之中的南宫慕灵，那可是南宫婧舞的亲姐姐啊，她们两姐妹被称作是南宫世家的两大明珠，关系非常要好，还是全都拜在至圣门下。

妹妹死了，还是因为眼前的这两人，这让她如何能够平静，现在的南宫慕灵，一点余地都不在留有，不在顾及之后的后果了。

现在就是施展全部的手段，对着独孤天武出手，就算是拼着自己重伤，那也要杀了眼前的两人，此仇不报，怎么对得起妹妹。

这些年以来，她可是一直在查当年的事情，不过一点头绪也没有，对方做的实在是越来越细致了，一点线索都做不到。

现在好不容易知道了，让她不疯才怪了，何况现在她们的谈话，整个独孤世家之中都可以听得到。

现在林清雅可是在独孤世家之中，她现在也是知道了，自己的师尊，是被独孤天武和独孤天寒算计的结果。

“你们好的很，以舞儿的天赋，她还有一半的寿元呢，竟然就被你们给这么算计了，真当我南宫世家没人了吗。”

“今天就先杀了你，作为利息，以后但凡是参与算计她的人，我南宫慕灵一个都不会放过，你们全部都该死。”

“你以为，想要凭着舞儿的事情，就能够让我们心神大乱，你们好趁机离开，想都不要想，你们一个都走不了。”

南宫慕灵作为南宫婧舞的亲姐姐，想到自己的妹妹，那么早就被人家算计了，到最后落得个那样的下场，她就从心里感觉到疼，深入骨髓的疼。

她作为姐姐，本来就一直在调查一些事情，现在既然已经摆在眼前了，那么就由她来禽兽灭了眼前的两人。

不但要杀了眼前的两人，等到以后，查到了其他人，也是一样的，一个都不能放过，全部都要付出生命的代价。

南宫慕灵不是傻子，她自然是知道，对方这么说，不过是为了让自己乱了心神，对方好趁机重创自己，然后趁机早走。

怎么可能呢，自己怎么会让他们就这么离开了，要是此时让他们离开，让他们逃走了，以后还不知道能不能找到呢。

天玄大陆这么大，一个花生境界九重天巅峰的强者，要是一心想要隐藏个几百年，那么简直是太容易了。

只要找一个偏僻的地方，天玄大陆这么大，到时候根本就找不到，都说大海捞针难，这比大海捞针还要困难，根本就是无迹可寻。

就在对方说出那些话的时候，身在独孤时间之中的林清雅，听到这个消息以后，瞬间就红了眼眶，眼泪直接就掉了下来。

自己的师尊，原来就是这么被人给算计的，被天玄大陆的叛徒，化圣境九重天的强者，还不止一位，这么给算计了。

要不是他们这些人，自己会有一个活着的师尊的，林清雅虽然师承南宫婧舞，可是连她本人一面都没有见到，就这么不见了。

这一切，全都跟独孤天武和独孤天寒脱不了关系，这可是他们亲口承认的，这个时候，他们不可能还说假话的。

想到这里的时候，林清雅管不了那么多了，召唤出了自己的本命灵器之后，就想要朝着那边赶过去，现在根本不顾自己修为不够。

算起来，独孤天武和独孤天寒，那就是自己杀师仇人，仇人就在眼前，这让她这个作为弟子的，怎么可能无动于衷。

林清雅召唤出了自己的本命灵器之后，身边的温度顿时变得不一样了，这跟她的本命灵器有关。

本命灵器之中的器灵，感受到主人的情绪之后，也传达出了自己的意思，现在林清雅的本命灵器，跟之前都大不一样了。

之前林清雅的本命灵器，全身金黄，法杖的顶端有一个凤凰的头像，尾巴盘旋在杖柄，一直缠绕到最末端，七彩之色环绕。

现在呢，不但有凤凰盘旋，还多了一条通体雪白的巨龙，龙头同样在法杖的前部，龙身盘旋在法杖上，一直嵌入到法杖的最末端。

不但如此，整柄法杖上面，还冒着一丝丝的雷光。现在凤雅杖不仅蕴含着强横的火元素，炙热无比，还有着一股冰冷之意，冷入骨髓，外加电光环绕。

此刻不管是什么修为的强者，都从林清雅的本命灵兵上感受到非同一般的感觉，独孤世家的人看着此刻的林清雅，觉得这个小姑娘不简单啊。

不过想想也是，这是随着南宫慕灵前来的小姑娘，她带来的人，怎么可能是简单之辈，而且还跟自家的少族长关系那么好。

不过，要说独孤世家的人怒不可以还说的过去，毕竟是他们独孤世家的人，做出了这种有愧祖先的事情，可是这个小姑娘怎么那么大火气呢。

不对，都不能用火气来形容了，不但有火气，还有一种冰冷之意，更是带着让人心悸的雷霆之力，这小姑娘到底什么身份啊。

不过这种情况很快就被他们想通了，想着之前传来的话，在看看眼前的少女，南宫婧舞的传人，没错，就是她了。

怪不得，怪不得听到南宫婧舞被人算计了，会有这么多大的反应，原来是她的师尊，这样就能想的明白了。

这个时候独孤清影和林清馨才反应过来，林清雅可是南宫婧舞的弟子，听到自己的杀师仇人就在眼前，怎么可能会一点反应都没有呢。

可是她们两人也明白，现在这件事情，绝对不是现在的林清雅可以参与的，她别说是过去报仇了，就算是靠近都做不到。

“雅儿，回来，你的心情我们明白，可是你就这么过去了吗，你过去能干什么，难道就是为了过去送死吗，你想让你师尊的传承就此断了吗。”

“婧舞阿姨好不容易才找到你这个传人，难道你就这么直接去送死了，你让她能够安心吗，现在不要冲动，我们等着结果就好了。”

“现在只不过是其中的两人而已，对方的话你也听到了，他们只是参与了谋划，还有其他人也是参与了，想要报仇，你以后还有的是机会，前提是你要活着。”

林清馨这个时候不得不去拉着林清雅，她何尝不明白林清雅的心情，可是明白又能怎么样呢，现在根本就不是人家的对手。

别说是林清雅自己了，就是她们三个一起，那也是一样的，连人家的面前都到不了，直接就被交战的余波给斩杀了。

而且这个时候过去，那不是给南宫慕灵她们添乱吗，要是万一出了什么意外，谁能对得起南宫婧舞，这可是她唯一的弟子了。

现在报仇没有希望，不带表以后没有机会，现在对方只不过是其中的两个人而已，还有其他的人逍遥在外呢。

现在要是死了，以后那些人呢，谁去杀了他们，想要为了给自己师尊报仇，以后等到实力强横了，还有的是机会。

现在不过是天灵境界巅峰的修为，纵然传承很强大，自己的体质也很好，战力也很高，可是毕竟修炼的时间太短了。

现在跟人家之间的差距，可不是一星半点，其中的差距都不知道用什么来衡量了，中间光是大境界，就隔着轮回境和渡神境呢。

认真的算起来，其中隔着三十多个境界呢，这些差距，谁都跨越不了，不管是是从前，还是将来，都没有人能够做得到。

“雅儿你冷静点，你要是心中憋屈，就发泄一下，但是千万不能过去，你应该明白的，那边的战斗，不是我们现在可以参与的。”

“我可以告诉你，独孤天武和独孤天寒，他们都是化圣境九重天的强者，而且还是九重天的巅峰，你应该明白这意味着什么。”

“别说是现在了，就算是你现在处于化圣境，那也绝对不可能是他们的对手，放心吧，那边有父亲母亲，还有玉宸师伯和慕灵阿姨。”

独孤清影现在也不敢就这么让林清雅过去，现在要是不拦着她，你还别说，林清雅还真的会过去的，这个时候的人，哪里还有理智啊。

为了让林清雅清醒一点，独孤清影直接就告诉她，独孤天武和独孤天寒，现在已经算是到了最顶端了，已经是化圣境九重天的巅峰了。

这样的存在，别说是在独孤世家之中了，就算是在整个天玄大陆，甚至是其他的大陆，那也是最顶端的存在，岂是简单的人物。

别说是现在只不过是天灵境界的巅峰，就算是她们达到了化圣境界，那也照样只能是去送死的，不可能有报仇的机会。