    “喝！”

    “再喝！”

    “……”

    尽管夜色如墨般深沉，不过有篝火的照耀，四周还是亮如白昼，羊肉的香味充斥空气之中，驱散了寒冬天气带来的森然冷意，众多的马贼喝着酒放肆的笑着闹着。

    郑虎坐在广场一角，大口大口喝着闷酒，每当他一饮而尽之后，都有小弟主动替他添满。

    “虎哥，别生闷气了，李昊只是运气好偷学到赵老大的招式，否则哪里会是您的对手！”

    “没错，要是虎哥真的想弄他，我们找机会一拥而上，把他抓起来给您出出气。”又有小弟眼珠一转，就出了一个歪主意。

    “放屁！”郑虎脸庞微微泛红，一双虎目突然之间瞪大，盯着几人破口大骂道：“老子输的光明正大，要是用这种办法来出气，以后还让兄弟们怎么看我？”

    几个马贼顿时羞愧的低下头，其实他们也有一些不适应，还记得以前的李昊多好啊。

    见到他们也是毕恭毕敬，这个哥哥，那个哥哥叫个不停，让他们虚荣心获得了极大满足。

    不过这才过去多久，李昊反而骑到他们的头上了，所以他们见到李昊也有一些尴尬。

    这种身份的对调，让他们对于李昊产生了一丝丝恶意，甚至有了将他重新打压下去的想法。

    旋即郑虎此时突然想到：

    ‘李昊虽然打败了我，不过就是靠着赵老大的招式，如果不用刀，就不怕他了……’

    “嘿！”郑虎自以为得计，随手就将手中的碗丢到一旁，随后直接一跃而起，站在原地目光扫过四周锁定李昊之后大喊：“李昊！”

    顿时四周众人齐齐看向郑虎，不明白他想做什么，同时李昊也是一脸疑惑的望向他。

    ‘郑虎想干什么，喝上头了今晚就想找我报仇？’

    他的眼中掠过一抹狠色，他就只是想好好活下去而已，要是郑虎真的不怀好意，为了自保他也只能想办法解决这个隐患了。

    见到四周众马贼都望向了他，郑虎脑子顿时清醒了些，不过他也已经骑虎难下，只能继续喊道：

    “之前被你打败，我很是不服，今天决定要再次挑战你，不过我们不动刀兵，只拼拳脚，你可敢与我再打一场？”

    众多马贼一脸哗然，同时脸上更多的则是兴奋，凉州人本就热衷战斗，更不要说一群马贼。

    “答应他！”

    “答应他！”

    “……”

    众多马贼纷纷起哄出声喊道，不过其他的人畏惧郑虎，黄三却是丝毫不惧，无情的揭穿了郑虎这么说的真实原因。

    “嘿嘿……郑虎，你是害怕动了刀兵也打不过李昊，这才会只比拼拳脚的吧！”

    被揭穿了真面目的郑虎，顿时脸色变得更红，不过他肯定是不会承认这点的，一双虎目瞪着黄三，大声的呵斥道：“黄三，你怎的无故污人清白，只是今天过年动了刀兵见了血不吉利而已。”

    “哈哈……”

    “……”

    四周顿时充满了欢快的气氛。

    李昊脸上不禁露出一丝笑容，这些都是活生生的人啊，他们虽然看上去很凶恶，实际也确实称得上穷凶极恶。

    不过……

    他们杀人也只是为了活下去，并不是以杀人为乐，因为生在凉州这种地方要是不敢杀人，那就只能任人杀戮了。

    李昊当即站了出来，向着众人拱了拱手，一脸的笑容道：

    “既然虎哥想要再打一场，那我也就奉陪到底，今晚陪着虎哥好好打上一场，给众位哥哥助个兴！”

    “喔！”

    众多马贼纷纷起哄，现场气氛立即欢腾起来，李昊能在马贼窝里混的开，就是因为他会做人！

    说话好听，砍人又利索。

    很难不讨人喜欢。

    众多马贼迅速让开一片空地，郑虎以及李昊二人，随后走进这片空地之中。

    四周众人还在嬉笑着的起哄，显然也都很是期待，两个一境武夫之间的对战。

    见到李昊如此坦然，竟然直接接受了这不公平的挑战，郑虎心中却又升起一抹过意不去。

    再次看向那张稚嫩的脸，郑虎又想到了他还只是一个孩子而已，这大过年的……

    心中的怒气就消了大半，于是郑虎咳嗽一声，淡淡道：

    “李昊，比拼拳脚，对你不利，我也不占你便宜，就先让你三招。”

    “那虎哥就小心了。”

    李昊闻言也不客气，接着一身劲力便是涌动起来，自有一股气势从他身上爆发出来。

    右脚猛的踏地弹射而出，身形就如一只猛虎扑杀出去，眨眼功夫就到了郑虎的面前，因为他的个头本就要比郑虎矮小，所以一拳直接攻向他的心口。

    郑虎眼底浮现一抹得意，因为在他的眼中这一拳可谓破绽百出，右手闪电一般掠出，挡下了这一拳之后用力就将李昊丢了出去。

    “一招！”

    说到底李昊练了几个月的刀，所以靠着斩铁一式能够打败，甚至能够斩杀郑虎，不过单独比拼拳脚怎么可能是这老油条的对手。

    李昊眼中有些惊疑不定，本来以为打败了同为一境武夫的阎浮，他与郑虎比起来差不了多少。

    现在看来……

    差的有些大啊！

    旋即李昊不信邪的又冲上去……

    面对李昊的进攻，郑虎并不算太过轻松，却也不是难以招架。

    “两招！”

    “三招！”

    “现在该换我了！”

    郑虎“狞”笑着踏步上前，身形犹如熊虎一般杀出，一拳一脚之间都是透着一股磅礴劲力。

    李昊只能苦苦招架，靠着斩铁一式之中的发力技巧，来保证自己不是毫无反手之力。

    其实李昊有一些憋屈，恨不得立即握刀将心中的憋屈发泄出去，此时一刀斩出必然酣畅淋漓。

    在此过程之中，李昊战斗经验也在不断提升，一些以拳脚对敌的技巧不断被他掌握……

    众多马贼也是看的热血沸腾，这种拳拳到肉的战斗，最能够激发心中的血性。

    独自坐在远处的赵老大，见到这样一副热闹的画面，今晚一直都没有笑过的脸庞之上，也不禁露出一抹笑容。

    这一架打到最后以平局收场，郑虎拿不下同为一境武夫的李昊，李昊手中没有刀也砍不了战斗经验丰富的郑虎。

    不过他们的关系倒是和好了，并且又换了一种比拼的方法——

    拼酒！

