    很快红璃就从玩具店逃了出来，只不过小火却多了个等身小离火鹤玩偶，后者抱着小鹤玩偶一脸懵。

    “为什么要给小火一个假小火呀，它看上去傻傻的。”

    “别得了便宜还卖乖了，妈妈我好不容易送你个礼物，你就拿着吧。”

    红璃小声嘟囔道：“我想要个等身黑阳玩偶人家还不给呢。”

    “妈，这里是儿童玩具。”

    小火小声嘀咕：“不是大人玩具店……”

    “你这死孩子怎么什么话都接啊！”

    红璃直接炸毛：“没救了，没救了，这孩子算是完蛋了，回去煮了算了……”

    “不要煮小火！”

    小火一个激灵，将小玩偶推到面前：“要煮就煮它好了！”

    “没你煮起来香。”

    红璃白了小火一眼，不过经过这一闹，心情倒是逐渐平静下来。

    “听着，我逐渐有思路了。”

    红璃表情认真：“经过玩具店的启发，我想到应该怎么应对黑阳的袭击了！”

    “妈妈你难道想送爸爸一个等身……唔唔……”

    小火话未说完，就被红璃熟练地捏住了喙，小指迅速地敲击小火的脑袋瓜子：“让你乱说！让你乱说！”

    “呜呜呜，错了，错了，妈妈别打了，小火不敢了……”

    “哼。”

    红璃轻哼一声，从储物袋里翻出张地图，打量着周围店铺：“我的想法很简单，就是借着“黑阳的生日”这个理由，送他一份精心准备的礼物。

    这样，既表达我的态度，等他问道我为什么突然对他这么好之类的问题时，我就可以装作若无其事地说：啊，生日不是本来就该送礼物吗？

    嘿嘿，这样一来，等他生日过去后就是我的生日，有我做示范，他肯定也得用心给我准备礼物，到时候，嘿嘿嘿……”

    “妈妈，大街上呢，口水擦擦。”

    “擦你个头，我有没有流口水我自己不知道？”

    红璃笑骂道：“无中生有的死丫头。”

    “所以妈妈要送什么生日礼物呢？”

    “啊，这不是正在想吗？”

    红璃眼睛四处乱瞟：“礼品店，卖礼品……”

    “总之，这次肯定不能像以前那样给他送个钟了……”

    红璃想到那作死画面，忍不住打了个哆嗦：“那样的话，乐子可就大了……我就特么成个乐子了！”

    “呼！不行，红璃稳住，这次绝对不能作死，为了以后的幸福生活……”

    红璃深呼一口气，想到了她今天原定的购物计划。

    “等等，如果……”

    红璃眼睛逐渐明亮：“如果我用精选收集的食材，亲手给他做一顿对身体健康有好处的美味大餐，他肯定会感动地哇哇大哭。

    最后他忍不住跪地求饶：呜呜呜，璃姐姐，我真的好喜欢你，我已经再也离不开你了……”

    “唔……”

    小火歪了歪头：“真的会这样吗，还是说妈妈你要偷偷往大餐里下药？”

    “呸，还没到那种程度好吧！”

    红璃耳根有些发烫，但脑海中的幻想却是让她越发愉悦：“小小黑阳，怎能逃出我的手掌心？桀桀桀桀桀！”

    ……

    “针线，面料，丝绒，还有特制蚕丝，异兽毛发……”

    黑阳晃晃悠悠地穿梭在街道上，一边想着应该准备的材料。

    “我不会针线活啊，一个月时间应该够吧，不过图鉴上需求的那些特熟材料好像在这里很难买到。

    难道说，我要退而求其次，用较差的材料替代？那还不如不做呢！

    本来就是衣服，穿在身上应该让人舒服才对，偷工减料的话可就太不应该了……啊，伤脑筋，伤脑筋！”

    叹了口气，黑阳晃了晃脑袋，仰头看向天空的高塔，那是王都最高的建筑之一。

    不过最高的却并非为了宣扬皇权，而是当初为了广纳贤才建造的，说是不论出身地位，招纳德才兼备之人共建王都什么的。

    对凡人来说，那已经是很多年前的事情了，就连当初的皇帝也换了两轮，不过这高塔倒是保存了下来，成为了一座标志性的建筑。

    在修真世界，除去东北方的石帝国与正东方的归尘帝国这两大巨头外，其它的什么小国譬如乾坤国，皇权其实并不是什么高大上的东西。

    总结下来的话，炼气期就可以鼻孔朝天地走在王都街上了，筑基期的更厉害，人家能横着走。

    至于金丹境的高手，那是乾坤国皇帝也得小心翼翼唯恐得罪的存在。

    至于再上面的元婴期修士嘛，两个字，来了就舔，不丢人！

    人家元婴大能修士随便拔根腿毛，都有可能让一个国家更进一步，那是两大帝国都需要以礼待之的佬中佬。

    至于黑阳为什么朝着这高塔方向前进，倒不是他想要投奔皇室什么的，而是二爷爷告诉他，等走过这高塔，再向右一拐，就能看到如今的青家所在了。

    果然，黑阳很快就找到了地方，很明显的两扇大门，不过却是紧紧关闭着。

    据说自从那件事之后，青黄二家就整日闭门不出，不知道在里面捣鼓些什么。

    嗯，这是外面的传言，二爷爷把理由告诉了他，很简单，韬光养晦，主动示弱，暗中调查。

    “也不知道这里的情况怎么样。”

    黑阳叹了口气，已经做好见到一堆孤儿寡母老人家的准备了。

    “哒哒哒。”

    黑阳轻轻扣响门环，里面传出道阴沉的声音：“来了？”

    “嗯，来了。”

    想着二爷爷教他的话，黑阳老老实实道：“就等着杀进你家大开杀戒呢！”

    “哼，杀我青家，好胆，来了几个人？”

    “来了三马车人，进去一刀一个不留活口。”

    黑阳面无表情地对着台词，说实话，这暗号很拉胯欸，不留活口也太不专业了，按道理来讲应该是男的杀掉，女的……

    咳咳，黑阳是乱说的啊，他什么都不懂，也不熟悉什么违法犯罪！

    “好，就等你进来送死！”

    门内传来一声怒吼，悄悄拉开一道门缝，黑阳秒懂，闪身就进。

    “啊？！”

    门后那人突然惊叫一声：“你干什么啊，我还没把门给你打开呢？”

    “嗯？”

    黑阳打量着眼前梳着马尾辫的小姑娘，莫名感觉有些眼熟：“不是拉开一条门缝，然后我偷偷溜进来吗？”

    “唔，这样吗？”

    小姑娘歪了歪头：“啊呀，不管了，我们快进屋说！”

    “咔哒。”

    大门再次关闭。

    黑阳四处张望着青家，发现同样一片寂静，不由得心生感慨，老妈知道这里的事情，肯定会很伤心吧。

    不同于黑家，当初走的是二爷爷他们那脉人，所以黑阳一家跟他们不是太亲。

    而在王都这边的青家外公，那可是老妈的亲爹啊！

    当初要不是因为嫁给了老爸，妈妈说不定就跟着来王都这边了。

    在感情上，黑阳对这边还是比较亲的。

    如今青家变成这副模样，黑阳也是有些不大高兴。

    摇了摇头，安静地跟着小姑娘走进屋里，一股热浪扑面而来！

    “！”

    黑阳两眼一瞪，只见一堆——目测不少于二十个肌肉猛男，正光着膀子围在一块啃西瓜，一个个散发着炙热的气血，看到黑阳突然进来，都将目光投向了他！

    “咕嘟。”

    黑阳忍不住吞咽口水，这架势，莫非今天……

    小璃，对不起，我的清白可能就要交代了……

    

