    陆天龙三人在这隐秘的废墟之中，再次修整了七天。

    陆天龙已经差不多完全恢复，他估计到达瓦岗城的时候，便能够完全康复。

    很快三人便踏上征程，一路朝着瓦岗城而去。

    事实证明，带上轩辕汐的决定非常明智。

    瓦岗族本身处在一片巨大的荒漠之中，荒漠里经常刮起遮天蔽日的沙尘暴，非常容易让人迷失方向。

    再加上现在整个瓦岗族的人都已经行动起来，在四处搜寻陆天龙等人，还有一些其他势力的人同样进入这片荒漠，在暗中调查陆天龙三人的下落。

    所以这一路走过来，真是非常不容易，一不小心便会迷失方向。

    要是陆天龙和罗伯斯两个人的话，不知道要走多久才能够找到瓦岗城。

    有了轩辕汐，一切就都不一样了。

    之前轩辕汐说过，沙城早在很多年之前，就开始对瓦岗族进行渗透。

    这是绝密计划，甚至就算是沙城城主的女儿轩辕汐，也根本不知道具体的数量。

    沙城城主曾经对她说过，不到沙城面临生死时刻的时候，是不会大规模动用这些暗子的。

    这一次，轩辕汐请示了沙城城主，对方深思熟虑之后，决定暗中联络一些暗子，为陆天龙等人提供帮助。

    所以在众人前行的过程之中，每前行一段路，便会找到那些暗子留下来的路标线索。

    顺着路标线索前行，便是瓦岗城的方向。

    陆天龙对这种方式非常赞赏，不会暴露沙城的那些暗子，又会指引三人前往沙城，真是一举两得。

    就算是如此，仨人也是经历几天的跋涉之后，才终于看到了瓦岗城。

    瓦岗城，是瓦岗族的大本营，占地面积很广。

    和其他的部落大本营部落，瓦岗城真的是一座城池，一座修建在荒漠之中的城池。

    虽然不能跟那些超级大势力的族地相提并论，但在空旷的荒漠之中，这瓦岗城同样非常的壮观。

    在这里已经看到什么帐篷，全都是用沙石修建的建筑，前方巨大的城门口处，人来人往很是热闹。

    陆天龙三人在距离城门很远的地方站住。

    “轩辕汐，你要怎么带我大摇大摆的进入瓦岗城？”陆天龙问道。

    现在可以明显看到，瓦岗城的戒备非常严格。

    门口上百士兵排开，正在对每一位进出瓦岗城的人进行检查。

    在他们身边，还有几头非常雄壮强悍的凶兽，竟然是圣境层次之上的凶兽，警惕的打量着来往的路人。

    在瓦岗城城墙之上，还有全副武装的兵将在巡逻。

    透过城门看去，城中依旧如此，不时能够看到全副武装的兵将来回走过。

    隐隐约约，还能够嗅到几道强大的气息若隐若现，很显然，在城中有强者正在关注城门位置的方向，一有情况便会马上过来增援。

    “有些不对。”

    看到城门口的样子，轩辕汐却皱起眉头。

    “怎么了？”陆天龙和罗伯斯扭头看过去。

    轩辕汐道：“我听父亲说起过瓦岗城的防御，这是他们的正常防御姿态，跟之前并没有什么改变。”

    额？

    陆天龙和罗伯斯扬眉。

    这只是瓦岗城的正常防备姿态？

    也就是说，瓦岗城并没有因为陆天龙之前剿灭了两个部落，而去加强戒备？

    “他们是不是有些太瞧不起我了？”下一秒，陆天龙笑着开口道。

    “不可能的。”

    轩辕汐直接摇头。

    “重创他们两个大部落，瓦岗城也可能猜到，我们会来这里找麻烦。”

    “但他们仍然保持之前的防备姿态，没有任何加强，只能说明一件事……”

    “他们真的是在守株待兔！”

    陆天龙和罗伯斯点点头，也都同意轩辕汐的分析。

    大闹两个部落，一人斩杀十几个帝境强者，展现出强大的战斗力，哪怕瓦岗族再自大，这时候也要加强瓦岗城的戒备，提防陆天龙等人来捣乱。

    这是合情合理的，也是理所应当的。

    但他们并没有这么做，只能说明他们已经在暗中做好了陷阱，就是在等陆天龙等人过来。

    “现在看来，我们进城的难度更大了。”陆天龙看了看四周，道：“而且，危险也更大。”

    瓦岗城用平常的防备姿态，勾引陆天龙等人现身，一旦他们真的出现，隐藏在暗处的力量必定马上出现，到时候陆天龙三人便插翅难飞。

    “事到如今也没了办法，只能进城。”

    轩辕汐皱眉道，三人已经出现在这里，必定被瓦岗城的人盯上。

    如果在这里停留太久，会引起对方的警觉。

    就算是现在掉头离开，恐怕也已经来不及，所以没有其他办法，只能往前走。

    “恩，我还是很好奇，你怎么让我大摇大摆的进入瓦岗城？”

    陆天龙带领两人慢步往前走，同时再次问道，瓦岗城门口有检查人员，能够轻而易举查出三人并不属于瓦岗族。

    “有人会来接我们的。”轩辕汐道。

    有人来接我们？

    “让开让开让开……”

    陆天龙正在疑惑间，突然听到前方瓦岗城城门位置，出现一阵骚乱。

    一行队伍从城中而出，前面是两只巨大凶兽拉着的轿子，身边上百名全副武装的兵将跟随。

    凶兽怒吼，士兵呵斥，门口那些兵将根本不敢有任何的阻拦，就看着那些人大摇大摆的出城。

    “啧啧，肯定是瓦岗族哪位强者的家眷吧，特权无处不在呀。”

    看着前方的景象，陆天龙笑着调侃道。

    “你错了。”轩辕汐摇摇头，道：“那并不是瓦岗族强者的家眷，而是瓦岗城最著名的舞娘。”

    舞娘？

    陆天龙和罗伯斯都是一愣。

    他们倒是也知道，在各大家族的视力范围内，是由舞娘存在的，就跟普通人世界的那些明星差不多。

    但是地位却差得很，一般都在社会的底层，是供强者享受的。

    轩辕汐轻轻吸了一口气，道：“没错，她不只是瓦岗城最著名的舞娘，而且，还是瓦岗族族长的心头宠。”

    恩？陆天龙和罗伯斯同时瞪大眼睛，看着那一行队伍朝着三人所在的方向而来。

