    张静这两年在楚益瑶面前受了不少气，这次事情也憋了一肚子火，因为楚益瑶哪怕到现在也不承认那些黑料，若是她早说，他们团队至于会一点准备没有么！

    若不是楚益瑶是他们顶头上司要捧的人，张静才不会忍受她这么久！她可是公司最强的经纪人！

    “好，既然你觉得我不行，那你就另请高明吧！”张静摘下工作牌，转身要走。

    楚益瑶没想到一个小小的经纪人都敢跟她对着干，拍着桌子大喊:“你敢这么跟我说话！不想要工作了么！”

    张静看了一眼自己的工作牌，她在悦北娱乐从小助理做到如今的经纪人，整整二十年了，不到万不得已，她怎么舍得离开……

    “益瑶，看在我带你两年的份上，奉劝你，在圈子里最好收敛一点，若是没九爷护着你，你势必墙倒众人推！”

    楚益瑶当下怒火中烧，这个老女人什么意思，难道咒九爷会抛弃她！

    “你滚！以后别出现在我面前！”

    张静叹了口气，默默离开。

    楚益瑶发泄完一顿，看到网上铺天盖地的嘲讽，恨不得顺着网线把那些骂她的一个个掐死！

    一群屌丝，敢这么骂她，现实里什么都不是！

    楚益瑶小助理在旁边瑟瑟发抖，“瑶姐，现在急也没用，要不你赶紧出面澄清吧！”

    楚益瑶抓起一瓶粉底液，往助理身上砸去，“蠢货，现在澄清谁听你的！我现在在风口浪尖上，除非有更倒霉的帮我转移视线！”

    说完，楚益瑶忽然镇静下来，看到窗外洛禾的背影，阴险地笑了笑……

    这部剧因为换角风波，一直没有正式官宣。

    而今天男一号正式进组，开机仪式后最迟明天就会官宣。

    若是在官宣这天，爆出女一号什么黑料，转移大众视线，她再拉拢男一号帮她说话，挽回她形象，那事情不就简单了么！

    这男一号顾希维在AB两国人气都非常高！说出来的话肯定有人听。

    楚益瑶觉得自己这办法非常好，拉拢这些娱乐圈的男人，对她而言小菜一碟！拍过这么多剧，就没有哪个男演员不拜倒在她石榴裙下的！

    ——

    洛禾正在看剧本，就发觉有个人影鬼鬼祟祟地往她这儿来。

    抬头，看到楚益瑶站在门口。

    “洛老师，在看剧本啊？”楚益瑶扬了扬手里剧本，“男主演还没来，要不我们先对对戏找找感觉吧？”

    洛禾敬业的本能，让她没有理由拒绝楚益瑶的邀请。

    楚益瑶给小助理使了个眼色，助理在她们出去后，偷偷溜到了洛禾房间……

    一阵东找西翻后，拿走了桌子上的手机和一张纸。

    助理回来后，楚益瑶就立马变了脸，不屑地看着洛禾，“不对了！你这演技演啥都不行，跟你对戏真是浪费时间！”

    而后，把洛禾轰了出去！

    洛禾翻了个白眼，啥人啊！

    助理连忙把门关起来，楚益瑶激动地问:“翻出来什么没有？”

    助理把手机和一张纸拿出来，“其他的没什么特别的，只拿到了手机和这张画。”

    “画？”楚益瑶倒有些好奇了，不会是什么限制级吧，她拿过来打开，却发现是一张礼服设计图。

    之所以认得出来，是因为楚益瑶的好闺蜜齐嫚嫚，就是专业设计师！

    楚益瑶眼睛一亮，这礼服别说，设计得很别致！若是能做成实物，估计更惊艳！

