    “对啊。”

    高希璇点点头：“我听到枪声这么厉害，想着直接呼叫支援的话，不知道什么时候来，打给我爸的话，让他去说应该能快一些。”

    ......

    周瑜无言以对，你说的真有道理。

    韦世乐他们一头雾水，她爸是谁？听起来好像很厉害的样子。

    他们又不是周瑜，能看到高希璇的档案，他们压根就不知道高希璇的身份。

    平常虽然不能说对她有多差，但也像是使唤茶水丫头一样，让她干这干那。

    一帮大老粗懒散惯了，能偷懒的都偷懒，文字类的工作基本都交给了她。

    他们三人对视一眼，听周瑜的口气，高希璇的老爸好像是个了不得的大人物，三人的心拔凉拔凉的。

    行了，既然有助理处长这个级别的人物插手，警队支援到的速度应该很快，周瑜就不管了，反正能来人就行。

    “哒哒哒”

    场上更猛烈的枪声再次响起，黑鬼七人几乎站成了一排，三只长枪四支短枪，往周瑜他们这边压了过来。

    周瑜几人根本没有还手的空间，全部紧贴着墙壁，喘着粗气不敢露头，等着楼上李展风的枪声响起。

    骤然，周瑜瞳孔猛地一缩，厉声喝道：“小心！”

    黑鬼他们出现的方向是在他们楼的右后方，然而此时，左边突兀的出现了三个拿着手枪的身影，穿的就是冻肉公司的统一制服，刚才那个大幅便便的管事赫然在列。

    小心的话语还在空中传递，周瑜的左手猛地把高希璇的头按了下去，右手拿着格洛克17，迅速的射击。

    砰砰砰。

    没有瞄准的时间，完全是下意识射击来达到把对面三人逼退的目的，三枪只命中了一个人。

    好在他们五人紧贴着墙壁，排成了一条直线，被射击面非常小。

    对方射过来的子弹击打中墙壁，划了一个弧度，弹向远方。

    这就给了周瑜再次出手的时间，砰砰，两枪，两个人全部到底！

    真的是惊魂一瞥，周瑜这才感觉自己身上出了一身冷汗，这三个人像鬼一样的窜出，完全不在计划之内。

    大家都在关注仓库的七个人，只有周瑜身处黑鬼的地盘，本能的会感到不安，时刻观察着周围的环境，保持着警惕。

    要不然这次怕是真的要出问题，好在是解决了，没有时间给他多想，右后方的枪声越来越近。

    以防万一，身后还是要有个人盯着：“希璇，后面的任务交给你。”

    “好的。”高希璇也没有废话，双手举着手枪，就这么一直举着，对着身后时刻保持着预备开枪的状态。

    “砰砰。”

    间隔很短的两声枪响，枪声来自楼上。

    展风出手了！

    周瑜继续等着，只是抬起枪口靠近了右侧。

    “玛德，楼上有人！”剩余的一把AK立马转动了枪口，对准了展风的窗户疯狂的扫射，把李展风压了回去。

    周瑜等的就是这个机会，对方的子弹方向一改变，他就侧身出去，一枪就击中了枪手的脑袋，收割了最后一个AK手的命！

    局势变化之快，远远出乎黑鬼的预料，眨眼之间，三个火力手全部被干掉，只剩下他们四把小手枪，心里瞬间萌生出了退意。

    钱不要了！

    有什么能比命更重要？

    “老大，撤吧。”小弟也怂了，人多都打不过，现在就他么四个人，那还打个屁。

    “边打边退，阿四，你盯着窗户。”

    黑鬼大声的发了命令，几个手下配合，零星的开枪，重新往仓库的方向退了过去。

    来的时候是大步的前进，退的时候只能小心翼翼，三个手下现在已经心里胆怯的不行，但谁都不敢转身跑，转身跑就是把后背露出来，后背露出来，那就是纯粹的找死了。

    局势已经明朗化，胜利的天平逆转，六对四。周瑜六。

    黑鬼和小弟边打边退，两个小弟顺势退到了被李展风点杀的两个SK手旁边，重新捡起了AK。

    这种时候只有这种大枪才能带给他们一点安全感，一个人拿着枪对着窗户，一个人拿着枪对着周瑜的方向。

    打两枪退两步，打两枪退两步，还挺有节奏感。

    可惜，这种做法真的是大错特错，如果是一味的压制，那周瑜还有可能暂避锋芒，至少在对方子弹花完前他是不敢乱露头的。

    但这种打两枪退两步的做法实在是太有规律了，周瑜卡着时间节点，探头设计。

    砰砰。

    AK手再次到底，黑鬼一方只剩下了三个人，他彻底的慌了，转身抛下小弟，往自己的车子方向撒丫子跑了过去。

    两个小弟受到死亡的刺激，也像疯了一样，举起手枪无脑的朝周瑜这边射击。

    没有准度，就是一通瞎打，子弹在墙壁上溅起了一片一片的火星，AK的枪口都要抬到天上去了。

    砰砰。

    李展风瞅准机会，在窗户上开枪，结束，收工！

    黑鬼七个人，此时活着的就只剩下了黑鬼这么一个光杆司令。

    不得不说，卖小弟的做法还是非常不错的，这为他争取了时间，黑鬼成功地跑到了车的旁边。

    拦是拦不住了，这个距离足够黑鬼开车了。

    “抓活口！”

    周瑜丢下一句话，猛地朝门口跑去。

    他清楚的记得，来的时候大门是关着的，除非有工人从大门口跑了出去打开了门，要不然黑鬼还需要下车开门的时间，他出不去的。

    周瑜判断没有工人会从大门逃跑，他们几个来的人身份是警察，又不是黑社会，工人们只需要躲起来就没事儿了，用不着跑。

    不做亏心事，不怕鬼敲门，说的就是这个道理。

    黑鬼关门的时候是为了防止意外，求个心安。

    然而这扇自己家的铁门现在成为了他逃命路上的拦路虎，颇具讽刺意味。

    周瑜的脚步不停往门口跑去，身后的几个人也立马跟上，现场已经不用管了，能动的就剩下黑鬼一个人，不追他追谁？

    黑鬼上了车，心情稍稍的安稳了一点，铁盒子还是能带给他一点安全感，赶忙发动了车，车就像离弦的箭一样窜了出去，冲向了门口。

    他的笑容浮现，肾上腺素的分泌让他感到愉悦，一切到了大门口戛然而止。

    他拼命地按着喇叭，然而没有人给他开门，守门的保安缩在岗亭内，头都不敢抬一下。

    黑鬼愤怒了，重重的拍了下喇叭，嘴里还不停的咒骂。

    眼睛盯着门口，瞪着血红，他没得选。

    重新踩下了油门，一狠心，他选择撞了过去，撞出一片天地。

    邦！~

    巨大的响声响起，铁门被撞出了一个弧度，不过并没有被撞开，一次不行就多来几次，他毫不迟疑，倒车想要继续撞击。

    此时，周瑜赶到了。

