    一公里外的公园草坪小湖边，白衣女人顾盼生姿的将一切画面都尽收眼底，那张美如画的脸颊上荡漾着复杂的笑。

    它含词轻吐，呢喃自语：“你总是能给我惊喜，看来我真是多此一举了”

    小湖边静悄悄，轻风温柔的抚摸她的三千青丝，湖面波光潋滟，夜晚并不能掩盖所有的风光艳丽。

    涂小安默默的看着一代妖精管理局的局长满地打滚，鬼哭狼嚎，就像在欣赏一步喜剧片，看的好不欢喜。

    呀...呀...呀...

    一只黑不溜秋的黑鸟这时飞到了涂小安的肩膀上，惊讶的说：“涂小子，你刚才到底是做了什么，他怎么变成这样了？”

    涂小安瞪了一眼，反手一挥，将黑鸟打的飞起来，道：“我刚才被虐的时候，你躲哪里去了，现在出来作何，没义气的东西，一边呆着去”

    这死乌鸦，鬼精鬼精的，一有危险跑的比什么都快。

    “谁没义气了，黑大爷我只不过躲起来准备偷袭，放超级大招，没想到事情会这样”黑鸟脸不红气不喘的说。

    “呵呵...”

    涂小安还能不知道这黑鸟是什么德行吗。

    “涂小子，这老怪物真的成了你的战仆？”黑鸟有点难以置信，就跟见鬼了一样。

    “你就看着他如何管我叫主人吧”

    涂小安笑了笑，意念一松，满地打滚的吴天义终于不在鬼哭狼嚎，狼狈不堪的他开始用复杂的目光望着涂小安。

    “现在你该认清自己是什么身份了吧”涂小安淡淡的道。

    吴天义心如死灰，像是失去了所有的信仰，随着时间的流逝，随着不断的被折磨，他的心态悄然的发生了转变。

    收服后，系统之力会将这个人的灵魂给彻底洗脑，只不过他的等级太高，洗脑的慢一点而已。

    啪...

    只见吴天义主动的跪在了涂小安的面前，底下了高傲无匹的头颅，全身颤抖的喊：“老奴吴天义叩见主人”

    “哈哈...”涂小安哈哈大笑，挺直腰板的接受这一代妖精管理局局长的顶礼膜拜。

    “哇...哇...哇...这个世界太疯狂了”黑鸟震惊的在涂小安的头顶飞来飞去，就跟一只讨厌的苍蝇一样。

    涂小安懒得搭理这只黑鸟，对吴天义道：“你虽然现在成了我的战仆，受我奴役，但你的本来的身份还是不变，所以你也不用太绝望”

    “老奴愿意为主人赴汤蹈火在所不辞”吴天义诚惶诚恐的对着涂小安再次一拜。

    涂小安倒吸了一口气，看来这已经是被彻底洗脑了啊。

    虽然他将珍贵的无条件收服技能给使用了，但是换来的却是一位三十七级的强者，还是很划算的，最关键是吴天义的身份。

    他的身份比他的实力更让涂小安看重。

    “黑鸟，你还不准备臣服认主”涂小安将目光放到了飞来飞去的乌鸦身上。

    黑鸟依然嘴硬道：“等你证道在说吧”

    “哼，证道不过咫尺，到时候我估计都看不上你了”

    这场危机，涂小安顺利的化解了，恍然间，他忽然朝着一个方向望去，眼神复杂莫名。

    ..............

    转眼一天之后。

    涂小安站在了温岭山最高的一座山峰上，前方有一片密林，充满了雾气，朦朦胧胧，甚至看不到路，妖气很重了。

    只要穿过眼前这一片密林，就是妖灵山脉的入口，普通人根本进不上，也不敢进去，里面都是吃人的怪兽。

    但是，一些隐藏世家，还有一些顶尖的修武者，还是会来闯一闯这妖灵山脉，猎杀一些觉醒生物回去炼丹，或许收为战宠。

    古学院的副院长为什么要找涂小安这条蛇精，并不是人类就不能踏入妖灵山脉，而是直面挑战妖灵山脉五大妖王之一的白妖王，那就非常的凶险。

    那片几乎是死亡的领地。

    人类修武者进入妖王的领地，根本不可能藏匿，发现就是死，绝不跟你哔哔。

    除了妖王领地，妖灵山脉别的区域还是相对安全的，是人类修武者跟觉醒精怪的厮杀战场。

    有人类收服精怪为战宠，也有精怪收人类作为战仆。

    涂小安走进了雾气浓郁的密林，神情自若，旁边飞着一只叽叽喳喳的黑鸟，看样子显得很兴奋。

    “哈哈...妖灵山脉，你们的黑大爷来了，笼罩在你黑大爷的恐惧之中吧”

    黑鸟没羞没躁的乱叫，涂小安一个巴掌拍过去，却被它灵活的躲掉了，没好气道：“你给我安分一点行吗，你当来公费旅游呢”

    “这妖灵山脉黑大爷我早就想来了，现在梦想成真，不应该高兴高兴吗”

    涂小安淡淡的说：“都说妖灵山脉危机四伏，小心你的小命丢了”

    “嘻嘻，黑大爷我的命可大着呢，将来是要成为神兽的鸟王”

    哎...

    涂小安很是无语，懒得搭理它，在充满雾气的密林中小心翼翼的走着，虽然还没进入妖灵山脉，但是小心点总是没错的。

    天使灰蒙蒙的，忽然一股巨大的躁动声响传来。

    嘎嘎...嘎嘎...嘎嘎...

    只见天空中铺天盖地的有数百头飞禽迅速飞来，看到陌生生物，就没来由的开始攻击。

    “黑大爷在此，尔等统统滚蛋”

    不用涂小安出手，这只黑鸟王者姿态的直接飞了上去，一阵呱呱乱叫，还别说，这数百只凶猛的飞禽，还真的被吓唬住了，转头就跑。

    总算还有点用处吧。

    涂小安欣慰的一笑，这数百只飞禽虽然不是什么觉醒生物，但胜在数量多，性情凶猛，普通人要是遇见，恐怕要落的一个惨死的地步。

    在密林穿行的期间，不时就会冒出一些野兽，凶煞的很，只不过它们找错目标了，下场都很惨。

    足足穿行了一个多小时，涂小安才真正的来到了妖灵山脉的入口处。

    入口处很明显，居然还有一块巨大的石碑耸立着。

    “人类进入者死”

    这六个字铿锵有力，字体行间还有一股浓浓的妖邪之气，想必是一位三阶妖灵所刻。

    涂小安看了一眼，大步的迈了过去，终于彻底的进入了传说中的妖灵山脉领域。