    巨大压力下，连基地里的治安问题，都开始出现了，不少的人员开始放任自己的心底念头，破坏基地里的设施，甚至某些骨子里就不是好人的人士，肆无忌惮的找上了女性研究员。

    好在，基地里还是有力量的，特别在这强者为上的宇宙里，强者就是唯一的王道，维持治安的士兵强者们一出面，这种苗头就在第一时间被扑灭，杀死了好几个妄图有坏思想的恶人后，整个基地里的情况，才得到好转。

    只是没人再有丝毫的生念，认为就算没了当下的安全问题，可明天呢？

    只要那位尊者再来，带来一个，甚至两个尊者同伙，岂不是这基地就撑不住，要完蛋了……

    “贾曦已经连续两日没有出现了，他在做什么？”

    苏娅心底，对那位已经在自己房间里封闭了两天的年轻人，感觉到些微的担心，可这种情绪出现的第一瞬间，就被她给自我阻止了，因为她相当的清楚，不管双方的关系好到何种程度，他们都是不可能还能有继续其他方面的发展的。

    不论是成为单纯的朋友，还是成为恋人什么的，因为身份阻碍，这次的危机他们如果能渡过，恐怕下次再见，仍旧会是两个不友好实体之间的高层身份，不可能有关系好的概率。

    “呵，我担心他干嘛，他都能战胜星河高阶的强者了，我担心他，不如担心自己，说不定明天这基地被攻破，我们都会死，或者被抓。不……我就算是死，都不愿意被抓捕，这是帝国皇室的骄傲。”

    她想着自己的事儿，却不料，总是能想到那位青年的身上去。

    她开始心慌意乱了，也不知道自己怎么了。

    时间很快就如此流转，来到了第三天。

    而这一天，基地里的人们不愿意看到的画面，真的成真了，而且是他们最最绝望的那种真实！

    知道这片基地里，有可能存在来自帝国的公主后，整个围攻这一文明的敌军强者们，都轰动了。

    毕竟这么一个小小的文明，能够派来攻打的存在，全是在敌军里的边缘角色，连总指挥那位半恒星级强者，都不愿意下到星球上，唯独让这些尊者级的生物在地面进行攻击。

    而如此小的一个战场，要是能拿下一位帝国的公主，对他们而言，等于是天大的功勋，未来的加官进爵，全靠这一功劳了。

    所以在前几天的尊者级存在，无法攻入这一基地后，这基地被围困的第三天，终于又有新加入攻击基地防御的尊者出现。

    并且一出现，就是三大尊者一齐现身。

    “哈哈哈，小猴子生物们，你们别抵抗了，识相的现在就出来投降吧，只能你们能够将帝国公主献出来，我们说不定就原谅你们其他所有人了，如何？”

    “没错，我们三大尊者在此对你等保证，所以不用担心我们的信誉问题，要是交出公主，其他人的性命我们可以不取。”

    整个基地里，见到三大尊者级强者钻入了岩浆，来到他们基地的外界，并且用脑波力量，朝着基地内部发送声音，所有人都怔怔然的，甚至有些人，把自己的视线望向了处于总指挥室里的苏娅。

    “……”

    苏娅神情冷静无比，她知道，在这种最最关键的时刻，自己要是表现出丝毫的胆怯，或者是有那么一些的应对不好，一切都完了。

    所以当她听完了外界的蛊惑之言后，轻轻吸一口气，胸脯鼓动，过后便笑了起来。

    “诸位，若我一人的性命，能换来你们的生命安全，我自然是愿意的，但是你们想明白没有？这群外来的怪物们在这个星球上的所作所为，一直就没有任何的人道可言，我们基地里那么多的资料都显示了，不论是投降还是认输，他们就没有多少遵守承诺的例子，你们还认为他们真的会饶恕投降者的性命吗？”

    “……”

    本来蠢蠢欲动的那些基地内人士，听完了她的言辞后，将自己的冲动，化为了无奈的叹气。

    这个基地本来就是军事基地，外界的情报，他们一直都有在搜集和处理，所以上头来临的那些敌军的做法，他们是最懂的。

    可能是因为看不起这一文明吧，他们不接受投降，也不接受认输之类，虽然也有另类的，可绝大部分的敌军士兵部队，接收到他们文明的投降部队，甚至是普通平民，都选择直接杀戮，虽然对平民会稍微有一丝的容忍，但杀死的也绝对不少。

    而他们当下的情况，是已经惹得对方的尊者级情自出手了，还在先前的那一战里面，灭杀了对方那么多的星空级强者，可以说将这支人侵部队完全的激怒了，以对方之前的行事方针看，他们会饶过自己这群基地人士才有鬼了。

    所以他们沉默之后，都流露出决一死战的眼神。

    毕竟投降是死，束手待毙也是死，那还不如死的痛快点，看看外星域的尊者级存在，到底有多强大吧！

    苏娅身后，侍女点点头。

    她是看着这位小公主长大的侍女，并且她也是暗中保护公主苏娅的最后一道力量，但正如前文说过的一样，帝国皇室王子公主多如牛毛，她这位侍女说是暗中保护者，可她的战斗力，却仅仅是星空顶峰。

    不到尊者，面对今天的大战，是没有丝毫活命可能的。

    “公主，能够见证您成长到今天这样，性格足以引领如此多的人，我很欣慰。你长大了。”

    侍女在有些瑟瑟发抖的苏娅身后，轻轻的搂了搂她。

    “啊……对了。”发现自己亲如母亲的侍女在身侧，苏娅想起什么似的，连忙推了推她：“在这基地最下层有个很坚固的密室，虽然基地被破的话，那里被找到也是时间问题，但能躲一段时间是一段时间，你快点去吧，所有人里面，我唯独不想见你死，你又没有战斗力，留下来也没用的。”

    “不，我有。”

    侍女摇了摇头，一股只属于星空顶峰的力量，从她身体里绽放出来。

    苏娅惊呆了。

    看着自己成长的侍女，居然是一位星空顶峰级的强者，这虽然在他们帝国之中，已经不算是一等一的强者了，可在女性里面，绝对能排入前几百的存在，没想到这样的存在，居然给自己当侍女，并且这么多年下来，自己都没发现。

    侍女摇头过后，就是神情轻松，好像装了这么多年，今天总算能够褪下自己的伪装，相当的轻松。

    “公主殿下，我其实是星空高阶的强者，其实早在之前的边境之战，被恒星级强者追杀的时候，我就认为那是我应该出手战死的时候了，没想到我们居然被贾公子给救了，但是今天，贾公子怕是也没有后手了，所以，是该轮到我为您去死的时候了，已经多活了一段时间，我心里无比满足，还请您不要再阻拦我了。”

    “你……”

    苏娅真的不知该说什么是好了。

    她知道，一位王子或者公主身边，安排星空级的强者做为侍卫，是很正常的操作，只是没想到这位保护者，就是看着自己长大，跟母亲一样的角色。

    而且这位角色，今天竟然第一次在自己眼前展现力量，就要为她而死。

    这对苏娅来说，有些无法承受。

    “公主，你虽然还小，但已经是相当出色的皇室了，所以，您不会阻止我履行我的义务吧？”

    侍女随手从一侧，拿来了一根长枪一般的武器，她具体用什么武器的不知道，但面对外界庞大到几百米之巨的尊者级，用长点的武器总归好些。

    当然了，星空顶峰与尊者级，别看只差一步，但这一步之遥，就是天壤之别，她很清楚，自己出去，最多也就能多撑个几招，而且还是对一位尊者的多撑几招，要是三位尊者都出手，她也是瞬间死亡的份。

    “我……我以帝国皇室的荣光，准许你为您的荣光而死……愿帝国保佑您。”

    苏娅双目通红，却银牙紧咬，最终点点头，轻轻在侍女肩头拍了两下，这是古老无比的帝国礼节，并且还是皇室专用的，一般只有在皇室对骑士进行嘉奖的时候，才会用。

    侍女笑了笑，接着提起自己的长枪，大步流星，走向外界大门。

    哐——

    此时此刻，大门被猛然的撞击的更为厉害了。

    不止是大门，三大尊者的撞击，来自方方面面，另外两位更是绕到了基地的岩浆比较淡薄的一侧，这侧对他们的攻击力影响不大，于是他就能近乎发挥出五成力量了。

    轰——

    这名尊者一击之下，大片的基地防御铁皮与装甲被击出碎屑来。

    “还真硬，这文明看起来不怎么高级，还能制造这样的装甲啊。”

    “呸，什么叫这样的装甲，不过是利用了岩浆地利，外加把大量的从外界进口来的高合成金属加固到一起罢了，就是一堆的叠加技术，换成我也会，垃圾技术，这算个鬼。”

    另一位尊者级强者，在一侧呸了一口，要知道，他就是第一天来攻这基地的存在，当时被这群基地里的小生物戏耍了一番，他可谓是气急败坏。

    这群尊者说是实力不足，但在军队而言，整体看绝对是处于他们军队中的中上流，但就是这样的他们，居然被派到如此无关紧要的战场上执行任务，这说明上面的人不看好他们，这就令得这支部队里的尊者们，一个个全是充满了戾气。

    在尊者的等级，特别在这片资源不那么多的地方，你失利了一次，就说明你的未来越来越不明朗了，上头不用你，你怎么可能得到对修炼有利的资源？

    所以这群尊者们，每一个在知道这里有公主的时候，全部都操碎了心，如果不是其他的战区需要尊者坐镇，也许听到此消息的尊者们，都会一起赶来了。

    而有气在生，最好的方式是什么？

    当然就是发泄出去了！

    此时此刻，就是他们发泄自己怒火的最好时候。

    因为眼前的这顽固的基地内，正有一群瑟瑟发抖的小生命们，准备迎接着他们的屠戮。

    “哈哈，还不肯投降么？那好，我正好想看看，最近没战斗的我，是不是杀人技艺有退步了，杀弱小者，我可是很喜欢的……”

    轰——

    又一次，那位绕道岩浆薄弱处的尊者，一击轰在基地的薄弱位置，并且这次在引动了巨大的爆炸声过后，竟是直接炸开了基地的一角。

    “哈哈，这不是就出现了漏洞吗？所以说啊，你们这群土著一般的猴子生物，技术差的远了！去死！”

    这名尊者一只爪子伸出，直接刺向基地的这一角，而要知道，没有了防御的这一角，已然是毫无抵抗力一般，虽然里面的隔绝层已经开启，但这种钢铁对他的爪子而言，就像是纸皮一样，一抓就破了，而抓进去后，就是大量的性命可以被他收割。

    当——

    可他的爪子竟是被某个极其强大的力量给阻挡了下来。

    “哦？”

    这名尊者级存在，怔了一怔，接着露出些许的诡笑：“居然还有星空级啊，这基地还是有点强的啊，星空顶峰，啧啧，厉害厉害。”

    原来挡在其爪子前的身影，正是刚刚与公主道别的那位侍女。

    她手里端着刚才拿在手中的长枪，可惜的是，她就算是星空顶峰，看似与尊者级也就差了一线罢了，却仍旧无法与眼前的尊者级相提并论，一击过后，她的长枪已经是弯了，虎口流出鲜血，嘴角更是有映红色浮现。

    “怪物们，今天我在这里，你们就休想伤害公主一丝一毫……”

    她浑身都是力量在爆炸，激得四周的岩浆都退避三舍，隔绝出了一个真空地带来。

    可惜的，虽然看似比较可怕，但她仍旧只不过星空级，并且体型上更是差了老远，只见她刚刚爆发出了近乎拼命的气息，对方在岩浆里冷笑一声，接着爪子轻轻勾下。

    噗。

