    祥云楼老板缓缓从座椅上起身，眼神一直盯着苏奕，眉头则一点点皱起。

    似乎遇到了一个天大的困惑。

    半响，他嘴唇翕张，道：“你……究竟是谁？”

    声音冷硬淡漠依旧。

    只是，谁都看出，这位祥云楼老板的态度发生了一丝微妙的变化。

    苏奕笑了笑，拿起柜台上的酒壶，将其中的酒水倾倒在桌面上。

    而后，他伸出一指，蘸着酒水，在桌面上勾勒起来。

    一道道轨迹玄妙的水流痕迹，从苏奕指尖之下袅袅生出，很快就勾勒出一副奇异的图案。

    自始至终，祥云楼老板目光一直盯着，当看到一点点从苏奕指尖下勾勒出的图案，他双手不受控制地颤了一下，怔怔出神。

    此刻，就是不远处的叶紫山和墨裙少女，也都看出祥云楼老板的状态，变得愈发不对劲了。

    似是震惊，又似是错愕，更有一种难以言说的恍惚。

    这让两人都不由好奇。

    可惜，任凭他们如何努力，也无法看清柜台上的图案。

    “你我之间的事情，待会再聊。”

    苏奕自顾自收起手指，转身来到叶紫山、墨裙女子旁边的那一张酒桌前落座。

    而后，他敲了敲桌面，笑问道：“两位，现在能不能聊一聊了？”

    墨裙少女犹豫。

    叶紫山则看了一眼远处柜台后的祥云楼老板，后者神色怔怔，似魂不守舍般，并未阻止苏奕这么做。

    须知，刚才时候，这位隐世于此，有着通天彻地手段的存在，可很不待见那青袍少年！

    这让叶紫山终于意识到，情况有变！

    眼前这青袍少年，根本不是他所想象的那种不知天高地厚的“无知小儿”！

    稳了稳心神，叶紫山干咳一声，拱手见礼道：“之前是我二人失礼了，还望道友见谅。”

    苏奕不以为意地挥手道：“不知者无罪，坐吧。”

    此刻的他，就如东道主般，泰然而坐，还拿出桌上酒壶，挑了个干净的酒盅，为自己斟了一杯。

    “恭敬不如从命。”

    见此，叶紫山点了点头，坐在苏奕对面。

    墨裙少女咬了咬红润的唇，也坐了下来。

    她一对灵秀的眸看着对面的少年，明显有些困惑，无法想象，该有怎样的来历，才会让祥云楼老板态度大变。

    “我只问三个问题。”

    苏奕饮了一杯酒，道，“在你们鬼蛇族，谁是推选新族长的牵头者？”

    叶紫山不假思索道：“我族太上三长老叶东河。”

    顿了顿，他补充道：“不过，我认为在这件事上，毗摩弟子江映柳也有掺合。”

    苏奕点了点头，道：“第二个问题，叶南征如今是否还在你们宗族？”

    叶南征！

    叶紫山和墨裙少女皆吃惊。

    这可是他们鬼蛇族一位活化石般的老古董，早在三万多年前，就已经是名满幽冥的皇境存在！

    两人没想到的是，眼前这青袍少年，怎会忽地问起这件事来。

    沉默片刻，叶紫山没有隐瞒，道：“不瞒道友，叶南征老祖早在很久以前，便前往了大荒，至今还不曾归来。”

    “大荒？”

    苏奕讶然，“他去哪里做什么？”

    “这我就不清楚了。”

    叶紫山摇头。

    苏奕想了想，再问道：“叶东河要推选新族长的真正目的是什么？”

    叶紫山喟叹道：“若仅仅只是为了平息宗族内的动荡，根本不必这么着急推选族长，故而，我们主脉的老人皆怀疑，太上三长老极可能是想要进入我鬼蛇族的‘祖庭禁地’！”

    墨裙少女也忍不住说道：“按照我鬼蛇族的规矩，唯有执掌族长权柄，掌握四块祖传玉玺，才能开启‘祖庭禁地’的入口。”

    苏奕恍然：“原来如此。”

    他总算明白了。

    前世他就曾小叶子说过鬼蛇族的这个“祖庭禁地”，那是一个古老的洞天秘境，由鬼蛇族先祖所开辟。

    在祖庭禁地内，藏有大玄机，也牵扯到鬼蛇族的起源之秘。

    就连鬼蛇族的镇族神器“天琊烛幽灯”，也一直封印在其中。

    但不管那叶东河想要图谋什么，其目的很可能就是为了进入祖庭禁地！

    “你们可以离开了。”

    苏奕说道。

    叶紫山和墨裙少女皆是一怔。

    旋即，叶紫山踟蹰道：“道友刚才不是说，能帮我鬼蛇族主脉化解这一场风波吗？”

    墨裙少女也把漂亮的眸看向苏奕。

    苏奕点头道：“放心，你们所担忧的事情，定不会发生。”

    墨裙少女忍不住道：“真的？”

    苏奕笑了笑，没有再说什么。

    叶紫山见此，起身抱拳道：“不管如何，道友若能帮我鬼蛇族主脉化解这一场风波，我叶紫山定倾尽所有予以报答！”

    说罢，他带着墨裙少女一起离开。

    ……

    夜色街巷上。

    “叔父，那家伙出现的太过蹊跷和古怪，并且还莫名其妙的说，会帮我们主脉化解风波，他……究竟是图什么？”

    离开祥云楼后，憋了一肚子疑惑的墨裙少女再忍不住说道。

    叶紫山喟叹道：“你也说了，此人出现的很蹊跷，他心中究竟打着什么算盘，我可猜不出。”

    顿了顿，他眸光闪动，“不过，我可以看出，祥云楼老板似是识破了那青袍少年的身份，连态度也发生变化，由此足以断定，那青袍少年的来历，注定非同小可！”

    墨裙少女下意识点了点头。

    大隐隐于市。

    她曾听老祖宗叶妤说过，祥云楼老板便是一位道行高深莫测的恐怖存在，有通天彻地之能！

    而一个能让祥云楼老板都改变态度的少年，其来历自然不会简单了。

    “叔父，难道说我们就把希望寄托在这样一个浑身都透着蹊跷的少年身上？”

    墨裙少女问道。

    叶紫山思忖道：“不管怎么说，这也算是一个好消息，若那少年能说动祥云楼老板出手，或许真有机会力挽狂澜。”

    旋即，他话锋一转，“不过，我们也得做一些其他准备才行。”

    墨裙少女星眸一亮，道：“叔父，您莫非另有办法？”

    如今的鬼蛇族主脉，处境的确很不妙。

    太上大长老早在前不久，前往枉死城幽都，查探叶妤老祖的消息，短时间内不可能返回宗族。

    太上二长老则在参悟生死玄关，正值紧要关头，除非发生宗族覆灭的危险，否则，谁也不能惊扰。

    而太上三长老叶东河，是支持推选新族长的牵头人。

    再加上江映柳乃是毗摩弟子，身边还聚拢着大荒六大道门之一‘玄黄剑阁’的力量，自三百年前来到天琊城，鬼蛇族上下，皆对江映柳敬重之极。

    这等情况下，仅凭鬼蛇族主脉那些力量，几乎没有希望去阻止这一切发生。

    故而，今天墨裙少女才会和叶紫山一起，前往祥云楼求助。

    就见叶紫山略一斟酌，道：“事到如今，我也不瞒你，咱们主脉的一些老人，前不久已传信给‘火照神宫’内阁首席长老‘岳石’前辈，若有他出面，当可周旋一二。”

    顿了顿，他继续道，“很久以前，岳石前辈曾承蒙叶妤老祖的恩情，也是太上二长老的师兄，地位崇高，威信十足。若岳石前辈亲自驾临，事情或许就有转机了。”

    火照神宫！

    岳石！

    墨裙少女精神一振，道：“若真如此，那就太好了。”

    “这件事，先莫要泄露。”

    叶紫山叮嘱道。

    墨裙少女连连点头。

    ……

    夜色笼罩下的天琊城，灯火璀璨，繁华喧嚣。

    但祥云楼内，却显得格外冷清。

    除了苏奕，再没有其他客人。

    事实上，整座祥云楼，除了老板之外，连小厮都没有一个。

    往昔岁月中，哪怕生意再惨淡，老板也雷打不动，直至夜晚子时才打烊。

    可此时，祥云楼老板却起身，破天荒地提前关上了大门。

    而后，他拎着一坛酒，来到苏奕所坐的酒桌前，在对面座椅中缓缓坐下，揭开酒坛尘封不知多少年的盖子，为自己和苏奕各斟了一杯。

    顿时，一阵浓郁的酒香飘散而出。

    就见那酒水色泽如湖泊，在灯影下潋滟柔和的金光。

    祥云楼老板举起酒杯，道：“小家伙，是苏老怪让你来找我的？他人呢，为何不亲自来？”

    他脸庞消瘦冷硬，身着布袍长衫，须发有些花白，一副不苟言笑的样子。

    连声音也毫无情绪波动。

    “小家伙？“

    苏奕拿起酒杯，看着杯中酒，轻叹道：“这世间，一叶障目者众，我却没想到，连你老屠夫也有眼拙的一天。”

    说着，他目光看向对面的老人，若有所思道：“莫非，这三万多年来，你还未曾打破道心中那一道壁障？”

    祥云楼老板刚把举起的杯中酒一饮而尽，闻言，他似受惊般噗的一声把酒水喷了出来，剧烈咳嗽起来，显得很狼狈。

    可他却顾不得这些，眸子如冷电般骇人，死死盯着苏奕，神色明灭不定，道：“苏老怪！？”

    声音罕见地有些激动，态度也罕见的有些失控！

    苏奕把杯中酒饮尽，这才微笑道：“意不意外，惊不惊喜？”

