    “小家伙，你还是太大意了！”

    识海空间之中，崔舟眼中的杀机仍在，但是却已不复在赤焰之中的癫狂之态。

    他神色沉静，着一身长衫，翩翩而立，风度颇佳。

    “你不该如此咄咄逼人，更不该刻意接近老夫，引诱老夫进入你的识海之中。”

    崔舟轻抚胡须，老神在在地淡笑着看着杨帆，一副胜券在握的优胜表情。

    “老夫毕竟是王者，哪怕在秘境之中被特定的规则压制，不能完全展现出王级巅峰的真正实力，但是王者就是王者，绝对不是任谁都出言折辱的存在。”

    “老夫不知你是否有什么依仗，所以才故意引诱老夫入你识海。但是，无论如何，你都有些太过自信与托大了！”

    “精神识海，自成规则，根本就不受外界空间的影响，你是不是也已经感觉到了，老夫的神魂力量正在复苏，现在已经拥有了王级初阶的实力水准，而且再过不久，老夫就会完全恢复，达到巅峰王者的神魂境界！”

    崔舟脸上的笑意一直都没有断过，他静静地看着杨帆的意识投影，接声说道：

    “在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是梦幻泡影，小家伙，饶是你的精神修为不俗，也绝对不会是一位王级巅峰的对手。”

    “投降吧，乖乖地与老夫融为一体，老夫可以考虑为你保留一丝神魂本源，让你不至于在这个世界上彻底泯灭。”

    崔舟的声音低沉和缓，充满了无尽的诱惑与怂恿。

    杨帆的眼睛一眯，忍不住呵呵乐了起来。

    这家伙竟然想要催眠他，而且使用的还是这种几乎没有任何技巧的精神干扰。

    “真是，够啰嗦啊！”

    杨帆微微摇头，都已经进了他的地盘了，竟然还敢如此装逼。

    直到现在，都还认不清现实么？

    杨帆懒得再搭理他，意念涌动，悍然对这个装大尾巴狼的神魂本源发动了攻击。

    “你对王级巅峰崔舟的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，王级巅峰崔舟的神魂本源被截留炼化，九品炼魂金丹+6，精神力+20，技能熟练度+2。”

    “你对王级巅峰崔舟的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，王级巅峰崔舟的神魂本源被截留炼化，八品炼魂金丹+9，精神力+20，技能熟练度+2。”

    “你对王级巅峰崔舟的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，王级巅峰崔舟的神魂本源被截留炼化，八品炼魂丹+20，精神力+20，技能熟练度+2。”

    “你对王级巅峰崔舟的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，王级巅峰崔舟的神魂本源被截留炼化，七品炼魂金丹+20，精神力+20，技能熟练度+2。”

    无尽的精神锁链形成一座巨型的炼丹炉，将崔舟的神魂本源禁锢其中，不断地抽打、凝炼，最终一位王级巅峰强者的神魂本源，就这么悄无声息地在杨帆的识海之中，变成了一粒粒金黄色的玉质丹丸。

    杨帆的心情无比地舒畅。

    炼魂术果然是所有无主神魂的究极克星，哪怕是强大如巅峰王者的神魂本源，也一样说灭就灭。

    一招手。

    所有的金丹尽数出现在他的手中。

    刚刚听到系统提示，这一次的炼魂收获，竟然有四种不同级别，两种不同层次的炼魂丹出现。

    八级、九级的炼魂金丹，还有七级、八级的炼魂丹。

    炼魂丹杨帆熟悉，之前在炼化老柳树的时候，得到的就是炼魂丹，现在都还在他的储物空间里面安放着。

    但是这炼魂金丹是什么，比炼魂丹多了一个金字，一下就显得高大上了许多有木有？

    心中好奇，杨帆直接在两种个头更大，光芒也更加耀眼的两种金丹上使用了鉴定术。

    物品名称：九品炼魂金丹

    品质：五星

    功效：精神力+100000，神魂强度+5000

    服用限制：五精神灵师及以上

    备注：五精神灵师以下的同学千万不要服用，会被撑爆的哟！

    物品名称：八品炼魂金丹

    品质：五星

    功效：精神力+50000，神魂强度+2000

    服用限制：精神灵师及以上

    备注：精神灵师以下的同学千万不要服用，会被撑爆的哟！

    物品名称：八品炼魂丹

    品质：三星

    功效：精神力+5000，神魂强度+300

    服用限制：八精神念师及以上

    备注：八级精神念师以下的同学千万不要服用，会被撑爆的哟！

    杨帆的双目圆睁，呼吸都开始变得有些急促。

    之前他在得到六品、七品炼魂丹的时候，就已经知道了炼魂丹这种简单粗暴的惊人功效。

    但是这一次，在看到八品与九品炼金丹的具体功效时，他还是被惊到了。

    这已经不是普通的简单粗暴了，这特么是巨简单巨粗暴啊！

    十万点精神力，五千点儿神魂强度，这种九品炼魂金丹简直就是一颗巨大无比的经验丸啊有木有？

    虽然服用的门槛有点儿高，但是谁也不能否认它们的巨大实用价值！

    哪怕是五级精神灵师，服用一颗九品炼魂金丹，差不多也能成功晋升一级了吧？

    杨帆毫不怀疑，一但他将这种九品乃至八品炼魂金丹放到外面的市面儿上的话，联邦所有的精神灵师全都得疯。

    这样简单粗暴地提升精神力的丹药，可要比什么秘境什么机缘直接有效得多！

    八品、九品的炼魂金丹，杨帆还达不到服用的最低要求，他也不敢冒然服用，毕竟系统可从来都不会跟他开玩笑，说是会爆那就肯定会爆。

    杨帆可不想只为一时的爽快而让脑袋放了烟花，他很惜命。

    一挥手，将两种炼魂金丹给收了起来，杨帆把目光落在了剩下的两种普通三星品质的炼魂丹上。

    八品炼魂丹与七品炼魂丹的功效虽然比之炼魂金丹差了不是一点半点，但是就杨帆目前的修为水准来说，像是八品炼魂丹这种能够一次增加五千点的精神力经验的丹药，也还算是不错了。

    毕竟，即便是杨帆这种开了挂的选手，想要聚集五千点的精神力，至少也得半个月甚至一个月的时间。

    而那些只能靠天赋苦修慢慢积累的精神念师，想要修炼得到五千点精神力的增加，就算是赤金一级的高等天赋，没有一年到两年的时间，也休想达成。

    一枚丹丸，可抵两年甚至更多时间苦修，足见这种八品炼魂丹的巨大功效与不菲价值。

    心念一动，意念回归本体。

    赤焰领域依旧，不过赤焰之下的所有尸骨全都已经变成焦灰。

    杨帆收起赤焰领域，看到田飞瑶、王哲还有崔浩全都一脸紧张地看着他，田小妞甚至都已经聚起了精神力，做好了随时攻击的战斗准备。

    杨帆不由摇头轻笑，“放心好了，一道无主的神魂本源而已，还奈何不了我！”

    说着，杨帆手掌一翻，掏出两粒淡闪耀着淡黄色光芒的金色丹刃，随手扔给田飞瑶一粒，剩下的一粒直接塞到口中。

    瞬时，一股清凉舒适的意念直冲脑壳，杨帆的精神力量与神魂力量在这片清凉舒适的意念包裹之中，平缓抬升。

    “你服用了一枚八品炼魂丹，精神力得到极大提升，神魂本源得到极大增强，精神力+5000，神魂强度+300。”

    “叮！恭喜宿主精神力达到晋升条件，成功晋级到九级精神念师！精神力得到极大提升，识海空间得到极大的扩张，精神力+1000，精神意志+500，识海空间外扩5000km。”

    杨帆精神一震，识海空间之中海水一片沸腾翻涌，空间壁障再次外扩，现在，他的精神力已经超过两万六千点，识海空间也已经扩张到了两万三千八百公里，真真儿的一望无际。

    田飞瑶伸手接过杨帆隔空递送过来的金色丹丸，感觉到金色丹皮之中所蕴藏着的无尽精神力量，小丫头面上的神色不由一变。

    “八品炼魂丹？”

    “不，不对，这是八品炼魂金丹！！”

    “传说中只有兽王级别的神魂才有机率有可能炼化得出来的极品金丹？！”

    田飞瑶心中惊诧不已，这种级别的炼魂金丹，她也只是在家族中的一些秘密藏书中见过大致的描述与并不是很清晰的手绘图形而已。

    据说只有修为极为高深的炼魂师，在拥有品质极高的王级兽魂的情况下，才有可能炼制出这种拥有金色铭纹的极品炼魂金丹。

    在皇者之约出现之后的最近几十年间，王者私斗渐少，兽王级别的神魂更是有价无市，所以这种极品炼魂金丹，已经越来越少，许久都不曾出现过了。

    饶是田飞瑶这样的绝世天骄，也只有幸服用过几枚同样罕有的七品炼魂丹而已。

    “杨帆，不，应该是师傅他老人家是从哪里得来的这种极品金丹？”

    田飞瑶惊鄂地抬头向杨帆看来，正好目睹了杨帆将一枚八品炼魂丹吞入腹中，并直接晋级突破到了九级精神念师的情景。

    “又一枚炼魂丹？！”

    “又突破晋级？！”

    田飞瑶连用了两个“又”字，心惊震撼的同时，小心肝也忍不住一阵酸楚，羡慕嫉妒不已。

    好牛逼的天赋！

    好土豪的师傅！