
　　“南北线各有优劣，极难确定方案！”哀牢国见韩信思索，便道：

　　“不如，请奏陛下，让咸阳来决断！”

　　这一来一回，在加上朝中商议，少说要两个月。

　　有这两个月，秦军远来，无所事事，必会生事。

　　说不定到时闹上一闹，修路西征翻案就此搁浅。

　　如此对哀牢国也是一件好事。

　　作为王，哀牢国要为王族考虑。

　　发展不是目的，存续才是真理。

　　他已经是王了，在也无法晋升，唯一的想法是保住王室不衰败。

　　当好一个守成之君，已然很不错了。

　　个人能享受的财富荣耀已经够了。

　　当然，如果大秦执意西征，他支持北线计划。

　　因为这一条路太难修了，估计到时修着修着秦军都不想去西边了。

　　而南线，要穿过哀牢国的中部，贯穿整个哀牢国腹地。

　　等于是将各帮各族都捏在了手里。

　　大秦对各帮各族的控制力就加强了。

　　负责修路修桥的大秦特派官员负责人看了一眼哀牢王，对韩信道：“依我之见，走南线适宜。

　　一者可以打通各邦与保山的联系，给哀牢境内各地带来切实的实惠，毕竟我们修路是首要是解决当地面姓出入难的问题。

　　有了这条路，以后商客往来频繁，也能给哀牢国带来切实的实惠。

　　二者，路只需要扩修或是小范围的改道，难道小。

　　至于浮桥，我军架设有经验，不出十日曼德勒城可以造出五座大军通行所需的数目，不会耽误大军西征！”

　　从技术成面来说，走南线更为合适。

　　韩信看向了自己的幕僚军师范增：

　　“范先生以为该走哪一条？”

　　范增人老成妖，盈盈一笑道：“大帅向来喜欢多多益善，两条一起修不是更好。”

　　韩信本就两条都要想，只是不好开口罢了。

　　范增也猜透了韩信的小心思，所以点破出来。

　　众人一鄂。

　　好家伙，真的好家伙。

　　这个白发老翁坏滴很。

　　南北线一起修，双线向西。

　　你是疯了吧。

　　帝国有这么多的精力、财力、物力、人力给你修两条路？

　　不带这么耗费的。

　　哀牢王听了，更是心中猛颤。

　　“韩大帅，以小王之见，还是选北线为宜，北线用时少，可以早些修过山，打到孔雀国去。”哀牢王继续说道：

　　“如此，陛下必然龙心大悦，满朝文武必兴奋恭贺！”

　　呵！

　　老狐狸终于露尾巴了。

　　你比范增还要坏。

　　韩信神情肃然，转过身来，扫了众人一眼：“本帅认为，范真此言颇有道理。

　　路麻，多多益散，我大秦富有四海，万里之大国，何愁这点精力与钱财人手。

　　要修就两条一起修，哪一条先修完，大军就先从哪一边打进孔雀国去。

　　如此岂不美哉！”

　　始皇为何要向各郡修驰道，为的仅仅是商旅方便。

　　大大错也。

　　谷</span>首要是加强中央之权，实际是控制地方。

　　哀牢国本就是多山地丛林，少路之地。

　　不多修点大路，怎么控制哀牢下面的各邦各族。

　　趁着这股风，这个劲，在哀牢多修几条大道。

　　就算西征有差池。

　　起码，哀牢国跟附近的小邦小族，永远也别想离开大秦的掌控。

　　章邯也是沙场宿将，更是经济能手，顷刻也明白了韩信的用意。

　　看似是疯狂盲目。

　　实则布局深远。

　　修北线，虽然可以早点西征打到孔雀国。

　　但是必然会疏忽了哀牢国南部地区，以及向南直到大海之境的所有其它未征服的蛮夷。

　　南线一但修通，大秦兵峰可以回头向南攻伐所有不臣服大秦的小邦小族，有劳力了又可以向南继续修路，以此向南发力。

　　西进与南进两线并用，一个也不耽搁。

　　如果迟早要做，不何不早做。

　　未雨绸缪，方无来日之忧。

　　“既然如此，那便南北线一齐修筑。”章邯看了一眼哀劳王，这才强调道：

　　“我虽是副帅，实则是跟哀劳王一样，属于粮草后勤官，唯一能做的就是保障大军的物资还有后方安稳！”

　　经过章邯这么一敲打，哀劳王还想做手脚，就要摸摸脖子洗干净没有了。

　　“小王……自当不敢耽误陛下大事，不敢辜负大秦重任。”哀牢王只觉得肝疼。

　　大秦的人说话文绉绉的，但是做事就真个儿干脆又果断。

　　还特么一个比一个狠！

　　都这个份上了，他还能说啥干啥。

　　守成之君，先要保住不灭才算守成。

　　规矩点，老实点吧。

　　众人商议定案。

　　接下来大军分作两批，一路走北，一路走南。

　　双线开工。

　　…………

　　异域！

　　大明时空！

　　长白山！

　　一队穿着黑色战甲的将士扛着十数个装了人的麻袋走进了大山，来到了一座隐蔽的洞府，很快朝进去走了进去。

　　他们走后，洞外有穿着灰色衣服的人将洞口给遮掩一番，使人压根发现不了这里竟然还藏着一坐洞府。

　　“如何了？”

　　从青铜巨门中过来已经十日了。

　　始皇从开始的小心翼翼探索，到越来越频繁的派出甲士，掳掠附近几十里的男男女女老老少少进洞。

　　慢慢的拷问出了一些有用的消息。

　　“陛下，根据我们最近抓回来的这人回答，长白山以东是一个叫李氏高丽的王朝，此朝乃是中原之地大明上邦的藩属国。”

　　“长白山以西为建州女真部族，这女真据说祖上是什么大金国的属民，大金国曾南下摧毁了中原的北宋王朝！”

　　“对了，这建州女真出了一个叫努尔哈赤之人，此人先是一统建州女真，接着向北拿下了海西女真跟东海女真，将女真诸部给吞并，并立国后金。”

　　陈平将拷问出来的东西整理之后一一报给了始皇。

　　始皇道：“如此说来，我们现在位置附近就是大秦的沃沮，女真之后金便是扶余与肃慎之地，倭岛还是在高丽国隔海相望的那三个大岛上！”

　　陈平点头回道：“陛下，李氏高丽已经投降岛国了，这后金也与岛国勾结合作，如今乃是同盟，联合一起攻打中原的大明！

　　所以我怀疑岛国所控制的范围，应该不止那三个岛，其地不光有大明时空的李氏高丽半岛，还有北面所有海中之岛！”

　　“臣猜测，岛国方面与后金努尔哈赤定有一种约定，各岛或是半岛皆属岛国，内陆之地归后金，然后分平大明！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百二十二章南北线并进免费阅读。https://xs.23sk.com 