    “你怎么来了？”

    “别忘了，我可是太阳的军神，一切在阳光照耀之下的食物，都逃不出我的眼睛。”

    韦勒斯拉纳小小的装了波逼。

    “是吗？真是便利的技能啊，等之后有空去你的世界麻烦给我宰一次。”凌渊笑道。

    韦勒斯拉纳：“.…..”

    他不想因为这种理由就被杀啊，混蛋！

    “凌渊，我很好奇，你既然能连吉尔伽美什的那个金色光圈的东西都能复刻，那我的黄金之剑你是不是同样可以？”

    韦勒斯拉纳伸出手，黄金之剑形成。

    “不要。”凌渊看都不看，直接拒绝。

    “？”

    “为什么？”韦勒斯拉纳追问。

    轻轻看了某个军神一眼，悠悠的声音传来：“可以通过宰你得到的权能，为什么还要多花精力？”

    韦勒斯拉纳：“……”

    这天没法聊了！

    这时，言峰绮礼从地上爬了起来。

    拿出了那把对师，对父的魔术礼装：水银剑。

    “怎么？还想再创辉煌啊。”

    言峰绮礼的动作自然隐瞒不了两人的注意，凌渊打趣道。

    “绮礼，令咒！”

    金闪闪大声道。

    言峰绮礼瞬间领会，举起手臂：“吾以……”

    嗤！

    还没言峰绮礼说出第三个字，肉块被撕裂的声音响起，让言峰绮礼瞳孔一缩。

    金闪闪也是愣住了。

    “动作太慢了。”凌渊放下手，平淡的声音响起。

    言峰绮礼下意识的看向自己的右边，此刻，大花臂已经消失，他右肩以下全部是空荡的。

    “额！”

    剧烈的疼痛让言峰绮礼的神色变得扭曲起来。

    猛的瘫跪在地上，死死的捂住右肩。

    “啊！”

    assassin们茫然无错。

    “如果没有办法保证自己的安危，说出技能，只会浪费时间罢了。”

    看了一眼掉在地上的手臂，凌渊淡漠的道。

    比如他，每次战斗之前都会开启元素护盾，以防别人偷袭。

    在绝对安全的状态下，你慢吞吞的说技能没事，但反之，那会成为致命的要害！

    一颗黑色的求道玉缓缓飞到凌渊身后。

    这就是刚才用来切割言峰绮礼手臂的东西。

    迈步走到言峰绮礼前面，凌渊平淡的声音传来：“感觉如何？”

    言峰绮礼抬起头，死死的看着凌渊。

    瞳孔血红，嘴唇发白。

    显然手臂的失去，强烈刺激了他的痛觉神经。

    看着这样的言峰绮礼凌渊嘴角勾起一抹笑容：“怎么样？愤怒？不甘？”

    “言峰绮礼，现在给你一个可以重新拿回手臂的机会，你想听吗？”

    言峰绮礼一顿，甚至疼痛都缓解了许多。

    “你说！”

    凌渊呵呵一笑，指着地面的大花臂，神色淡漠的道：“用令咒，让archer展现所有的宝具。”

    金闪闪听候面色扭曲：“凌渊！你混蛋！”

    “手臂已经失去联系……”

    “我相信你可以做到的。”凌渊笑呵呵道。

    言峰绮礼：“……”

    见自己的小心思被识破，言峰绮礼抓住了自己的断臂。

    “抱歉，吉尔伽美什。”

    “言峰绮礼，你敢！”金闪闪神色大变。

    其他的收藏对他来说无所谓。

    只有一个不行！

    但偏偏凌渊的目的就是它——肃正宝具天之锁！

    传说中的律神之锁。

    神性越高，越难挣脱。

    但很明显，言峰绮礼关不了那么多。

    他才刚刚找到了情感，还不没有好好体验呢。

    “吾以令咒的名义，命令汝，展现所有宝具！”

    “岂可修！”

    金闪闪怒吼一声。

    伴随着言峰绮礼第三枚令咒下去，金闪闪彻底扛不住了。

    金色的光晕，密密麻麻的在天空浮现，无数宝具出现。

    凌渊的瞳孔疯狂的扫荡，不停的复制着这些武器和宝物。

    包括某个天之锁。

    大约在过了两分钟后，凌渊闭上了眼睛。

    开始消化信息。

    谁也不知道的是，在凌渊的王之财宝空间内，一枚枚宝具正在形成。

    “现在，可以了吧？”言峰绮礼虚弱的声音传来。

    失去了大量血液加上魔力，此刻的言峰绮礼已经奄奄一息了。

    听到声音的凌渊睁开眼，露出了一抹满意的笑容。

    “放心，我说到做到。”凌渊点头。

    对着虚空一握

    焢煌之钥浮现。

    言峰绮礼看着对准自己的枪口，瞳孔猛的一缩。

    这该不会是要杀人灭口吧？！

    很显然，他想多了。

    “治好他，菲尼克斯。”

    随着凌渊的话音落下。

    粉色的巨鸟在凌渊背后浮现。

    它伸出手羽翼尖端，轻轻的抚摸言峰绮礼的断臂。

    随后在言峰绮礼震惊的目光中，那本来断裂的手臂竟然奇迹般地接了回去。

    “辛苦了。”

    说了一句，凌渊便将焢煌之钥收了起来。

    看着逐渐站起来的言峰绮礼。

    凌渊一拳轰出

    “咳！”

    言峰绮礼呛了一口唾沫，重重的倒在地上。

    “为什么？！”

    凌渊无言，对着虚空伸出手。

    “空域?灭！”

    嗡-

    一道黑白色的光芒扩散。

    起初言峰绮礼还没感觉到什么，紧接着，他的面色开始扭曲起来。

    “额额额！”

    口水不停的低落，肌肉仿佛萎缩了一般。

    让后者趴在地上，瞳孔的掐着猴子。

    言峰绮礼体内的魔力已经被抽干得只剩下维持生命的魔力量了。

    现在的他，可以说是比死都难受。

    “我说过，可以放了你，但代价，也是要有的。”

    说完，看向了一旁被誓约锁链困住的金闪闪，微微一笑：“希望下次见面，你能稍微让我提起点兴趣，金皮卡。”

    “混蛋！”

    失去魔力供给的金闪闪此刻也是异常的萎靡。

    虚数空间打开

    凌渊和韦勒斯拉纳就这么离开了。

    原地留下了瘫痪在地的servant和言峰绮礼。

    如果这时候有人捡尸的话，他们连反抗的力气都没有。

    ……

    “哥哥。”

    一回来，小樱就扑了过来，抱住了凌渊。

    “怎么了，小樱。”

    将后者抱了起来，凌渊好奇的问道。

    “姐姐说，要留下来继承爸爸的遗志，成为远坂家的家主。”

    “你妈妈呢？”

    小樱的瞳孔黯淡了下来：“妈妈说，她要留下来陪姐姐……”

    凌渊也是一顿，看向远处的远坂葵和远坂凛，摇了摇头。

    轻轻的抚摸着怀里的小樱，柔声笑道：“没关系，小樱还有哥哥，小识姐姐，小璃妹妹，我们都是你的家人。”

