    十尾天狐是真的，她没多少法力，也是真的。

    纵然法力不高，但综合能力也不是其他符灵能比的。

    伍六七算是捡到宝了，但他目前还没有意识到。

    和平路清扫完毕，并不意味着任务结束。

    方才的战斗，王~八随便一下就召唤出成片的女尸。

    这说明，还有很多尸鬼不是藏在屋子里。

    最关键的，那些的高手都不见了。

    伍六七问了王~八，他也没见过那些高手。

    伍六七在和平路周围一带找了一遍，遇到了不少尸和鬼，顺手就解决了，但没遇到一个真正的高手。

    “到底去哪了？难道昨晚就不再在这了？”

    想到这，伍六七脑海中突然有个不祥的念头的闪过，于是把尚在昏迷的可乐塞入了乾坤袋中，飞奔向若志小学。

    路不远，以伍六七现在的轻功，一分钟之内便可抵达。

    幸好，若志小学很安静，周围虽有游尸和尸鬼游走，但对于目前小岛情况而言，算正常状态。

    而且，小学的大门及周边围墙上，贴了许多黄符，许多尸无意靠近都被“电”飞了。

    然而，伍六七还没进大门，突然连串爆炸声传来，火光冲天。

    伍六七转头一看，是游玩路和生活路那边。

    难道那些消失的高手，都去了哪？

    伍六七没来得及多想，直接冲了过去。

    真正的战斗，现在才开始。

    ......

    镜头一转，来看看另一处的景象！

    “伍六七，你喜欢我吗？你喜欢我的对吧！不然你怎么会买泳衣给我！可是，你为什么要拒绝我？难道我长得不漂亮，身材不够好？不行，我今天一定要得到你，不管用何种方式.....”

    看上去似乎正有惊人的事情要发生。

    可是屋子里只有梅花十三一人。

    梅花十三何许人也？

    就是本书第一章，伍六七在梦中极力拒绝的梅小姐。

    身穿青绿色旗袍和黑色的紧身衣，身材高挑，皮肤雪白透亮，眼眸深邃墨绿，双眼下有两颗泪痣，头上挂着一米二的长辫。

    极具辨识度的美人。

    此刻的梅花十三就跟第一张躺在床上的伍六七差不多，只不过伍六七是挣扎，她是攻击者。

    “伍六七，你就乖乖从了老娘吧！像你这么瘦不拉几，挫的一批的男人，只有老娘会要...”

    梅花十三的攻势非常猛烈，这种战斗，她的力量比伍六七强多了。

    可突然，屋子抖了一抖，一股惯性将梅花十三从床上甩出。

    但她没有伍六七飞的那么远，只是在地上，打了几个滚！

    梅花十三猛地睁开眼睛，惊慌的眼神四处张望，小脸红扑扑。

    这间屋子确实只有她一人。

    这时，梅花十三长舒了口气。

    “吓死了，原来是梦啊！等等，好羞耻，我怎么会做这么奇怪的梦？这还是高冷的梅花十三吗？难道我对伍六七的感情已经到了这一步吗？不行不行不可以，好害羞，好害羞...”

    就在梅花十三羞得不能自已之时，突然敲门声传来。

    “梅小姐，在吗？”一道男声响起。

    “在的，刚才是怎么回事？”

    梅花十三立马恢复了冰冷美人的状态。

    “船触及暗礁，好在并未伤及船体。青风大人让我来通知一下你，小鸡岛就要到了，让你做好准备。”

    “好！”

    为了围剿伍六七，此刻首领派出近百名刺客前往小鸡岛，所有暗影刺客全部出动。

    此时，所有刺客都在这艘船上。

    “想不到这么快，要想办法通知伍六七，这么多刺客出动，小鸡岛会被灭岛的。”

    推开窗，外面漆黑一片，但翻浪的声音不绝于耳。

    梅花十三有一只青鸟坐骑，她原本想让它去报信。

    可船上高手太多，一旦召唤青鸟而来，必定会被发现。

    一时间，他心急如焚。

    突然间，他脑海中一道声音。

    “暗影刺客都在，不可轻举妄动，否则为师也保不住你。”

    是青风，暗影刺客之一。梅花十三的师父。

    既然可以传音，为什么方才还要让人来通知？

    很简单，掩人耳目。

    暗影刺客中，并非没有人怀疑青风。

    只听梅花十三道：“原来师父早就知道！”

    “我知不知道不重要，重要的是你会怎么做！”

    “我一直很好奇，师傅一开始要杀伍六七，为何赤牙那次要救他？难道仅仅想借他的手除掉赤牙？”

    青风顿了一下，然后道：“你的问题有点多了！”

    “师傅的想法最终会决定我该怎么做！”

    “你是我徒弟，我很了解你！你已经打定主意要救伍六七。”

    梅花十三沉静片刻，然后道：“师傅既然知道，为何要问？”

    “因为，我也要做决定！”

    “师傅是想杀我吗？”

    “不是没有可能！但我知道，就算我要杀你，也阻止不了你！”

    “所以，师傅的决定是什么？”

    “我的想法很简单，杀了其他暗影刺客。”

    这一句，梅花十三并没有惊讶。

    青风杀了赤牙那一刻起，梅花十三就知道这个师傅有个“伟大”的想法。

    这时，青风继续道：“你似乎已经猜到了我的想法！”

    梅花十三道：“这不重要，重要的是，咱们师徒还是一条心！”

    “不愧是我徒弟，那你知道我会怎么做吗？”

    “师父不会等船靠岸！最好的机会在船上，如果船发生什么意外，直接沉了，事半功倍。”

    “一刻钟后，你上桅杆！”

    这是给梅花十三指明生路。

    梅花十三却愈发冷静：“师父！如果我的回答不是你想要的，你是不是连我一起杀？”

    “我只是想确定，你还算不算我徒弟！”

    “多谢师傅不杀之恩！”

    此刻，梅花十三看起来很冷静，但心里却有些害怕。

    因为她知道，平静如水的青风深不可测，自己看似了解他，实际上那些都只是青风放出的假象，她一直都在按着青风规划的路线走，看起来很机智，实际都在其掌握之中。

    不过，当下能保住伍六七，就是最好的结果。

    她快速收拾东西，准备上桅杆。

    突然间，船剧烈晃动起来。

    这还没到一刻钟啊？难道青风方才是唬人的？

    下一刻，一股大浪直接破窗而入...

