    “这刀法，这意境。”

    不仅是狂刀武帝有感悟，一旁的王启明也目光闪烁，口中喃喃。

    唰！

    他冲出墨渊白的保护，进入山谷，身上突然闪烁出一道道诡异的黑色光芒来。

    他进入武域之后，拜入的便是狂刀武帝的门下，他的刀法感悟，和狂刀武帝一脉相承，因此在一旁旁观两人交手之后，心中受益匪浅，再加上他身体中拥有寄生种子，对天地的感悟远超常人，立即有了惊人的触动。

    心中激荡，王启明忍不住拔出战刀，演练起来。

    轰！轰！轰！

    王启明的刀法一开始还极其普通，可渐渐的，竟有了风雷之声，黑色的毁灭气息激荡，爆发出了无尽恐怖的力量。

    嗡！

    突然王启明身上一股可怕的力量闪过，轰隆隆，他身体之中，像是有什么枷锁被打破了一般，散逸出来的气息在疯狂暴涨。

    “这……这小子竟然在突破后期武帝境界。”

    墨渊白吃惊的看着这一幕，王启明的状态他再清楚不过了，这分明是在突破巨擘武帝境界。

    仅仅是观摩师父和狂刀武帝交手而已，就直接突破了，这小子也太变态了吧？

    墨渊白吃惊，比墨渊白更吃惊的其实还是玄冰武帝几人，内心的震撼无以言表。

    “王启明这是在突破巨擘武帝？”

    “他加入万宝楼，也就不到十年时间吧？”

    “不到十年，就从武王境界突破到了巨擘武帝境界，这……”

    倒吸冷气之声，顿时传出。

    他们是亲眼看着王启明一点点成长起来的，心中的震撼自然远超常人。

    说实话，王启明能跨入到现在的九阶中期武帝境界，他们已经极为震惊了，可中期巅峰武帝想要跨入巨擘武帝，其实是一个槛。

    大陆之上，中期武帝不少，但巨擘武帝，各个都是震慑一方的人物，威名赫赫。

    在他们看来，王启明就算是天资再高，想要从中期巅峰武帝跨入到巨擘武帝境界，也需要十年左右。

    可现在……

    难以置信。

    震惊之余，他们心中涌现出来无尽的苦涩。

    这天下，真的不是他们曾经的天下了。

    要知道，当年他们加入万宝楼之前，便已经是九天武帝强者了，后来加入万宝楼之后，获得了大量的资源，依旧足足耗费了百年时间，才各个达到了如今的地步，成为了巨擘武帝中的佼佼者，万宝楼中的顶级供奉。

    可现在，王启明仅仅用十年，便走过了他们一百多年才走过的历程，欣慰高兴之余，那种失落感也是前所未有。

    “王启明突破了！”

    秦尘也感受到了王启明身上的状态，露出一丝惊讶。

    说实话，他指点狂刀武帝，根本没有想让王启明突破巨擘武帝的意思，虽然王启明也是一名刀客，但他走的道理，可狂刀武帝必然是不同的。

    本来在秦尘的打算中，他准备利用两三年的时间，来指点王启明等伙伴，相信以他们的天资，再加上自己的指导，两三年的时间，他们定然会有一个惊人的蜕变。

    可他万万没想到，王启明竟然看到他和狂刀武帝的交手之后，竟然直接就突破了。

    这算是一个意外之喜。

    “不对，他体内的寄生种子。”

    欣喜中，秦尘突然想到了什么，目光蓦地一变。

    王启明身体中可是拥有白色寄生种子的，虽然这白色寄生种子一直没有爆发，可一旦等王启明突破巨擘武帝，必然会对王启明进行夺舍，可他还没来得及给王启明进行检查呢。

    “不好。”

    秦尘心中立即大惊，倏地落在王启明身前，同时焦急道：“老源，你来看看王启明的状态。”

    此刻王启明身上的气息已经达到了巅峰，与此同时，他身体中散逸出了道道恐怖的毁灭气息，在这毁灭气息中，蕴含有种特殊的力量，这是生的力量，可在这生的力量之外，王启明身体中还有一股诡异的气息，在逐渐苏醒。

    轰！

    一道道黑色的气息从他身体中直接蔓延而出，这是魔气，而此刻，这魔气，在一点点的腐蚀王启明的肉身。

    正如秦尘所料的那般，王启明在突破巨擘武帝之后，他身体中的寄生种子，终于爆发了，开始对王启明进行了夺舍和侵蚀。

    嗡！

    王启明在顷刻间化为了一尊魔人，浑身上下遍布黑色的纹路，并且，一道道的魔气从他身体中疯狂涌出，像是魔神在复苏。

    墨渊白脸色一变，倏地飞掠过来：“他这是……”

    玄冰武帝几人也面露震惊。

    “你们退开。”

    秦尘顾不得解释太多，双手迅速捏动阵诀，天控万转阵盘和七璇斗天星仪瞬间飞出，笼罩住这一方天地。

    “吼！”

    王启明睁开双眸，他的眼瞳竟然变得漆黑起来，无尽的魔气冲天而起，但是，在这魔气之中，还有一道刀意在疯狂萦绕。

    嗡！

    王启明头顶，一个虚无的人影出现了，这是一尊顶天立地的老者，目光冰冷，眼瞳像是两柄战刀一般，爆发出无尽可怕的杀机。

    正是当初进入王启明身体中的至尊刀帝！

    “斩！”

    王启明爆喝，漆黑的眼瞳之中，同样有刀光闪烁，这是至尊刀帝的至尊刀绝，在斩灭寄生种子的夺舍，切断两者的联系。

    两股力量碰撞，爆发出的力量震慑住了在场的每一个人。

    “至尊刀帝！”

    狂刀武帝睁开双眸，从感悟中惊醒过来，震惊看着王启明头顶的那一道虚影，心中有着无尽的震惊。

    至尊刀帝，传说中的大陆刀道第一人，只存在传说之中，今日竟然得有幸见。

    “老源。”

    秦尘沉声道，他精神力落在王启明身上，发现王启明的状态并不是很好。

    “这小子身体中，正在被寄生种子夺舍，不过他身体中还有一股力量，在切断寄生种子和此子之间的联系，但能否切断，还是个未知数。”老源的声音响起，带着凝重。

    切断寄生种子，这种难度太高了，寄生种子乃是混沌魔巢所诞生，如果真是那么好切断，就不可能是异魔族的圣物了。

