    《想见你》第四集播出后，时间已经来到了年尾。

    与此同时。

    经过近一个月的忙碌，《恐怖游轮》这部电影的后期制作也已经结束，李承佑也算是能腾出些空闲时间。

    12月29号，李承佑乘飞机飞往了华夏，陪李父和李母一起度过了元旦佳节，然后就服装厂和网店的事跟李父近一步进行了深入的沟通。

    从华夏回来时，《想见你》已经播出了第五集、第六集。

    与上周相比，收视率再次攀升。

    第五集，AGB全国收视率达到24.1%，AGB首尔收视率达到25.3%。第六集又有所提高，分别是25.4%和26.8%。

    媒体惊呼超级黑马，网上也是热议纷纷。

    “太好看了，根本就停不下！啊啊啊，下周三快点到啊，期待第七集第八集啊。”

    “第五集那个送水的女生好漂亮，有人知道她是谁吗？”

    “太喜欢高伊娜（黄雨萱）和韩承悦（李子维）了，我们都是这样对一个人心动的吧，真的是青葱岁月里喜欢上一个人的感觉啊，又纯又美又甜又真，第六集真的好赞！”

    “第六集的那个小女孩也叫高伊娜，不会是高伊娜的小时候吧？”

    “雨中奔跑的那段真的好唯美，韩承悦看着高伊娜背影的那个眼神……太浪漫了。真希望也有这样一个注视我的男生。”

    “林允儿在这部戏里的表现真的进步很大，跟之前她的演技相比，简直就像是变了个人。男主角朴宝剑也很好，演得很青春。但最牛逼的还是李承佑，太牛了！剧情、镜头、剪辑……真不敢相信他今年才二十出头，刚刚毕业。这绝对是真正的天才！”

    “李承佑确实牛，才二十出头，谁敢相信？我现在还觉得不可思议！1990年的，比我还小，是真的牛逼！”

    ……

    随着电视剧的热播，李承佑的名气也越来越大。

    大多数观众在看电视剧时是很少关注导演的，但李承佑却是一个意外。

    发布会上的豪言，年轻大学毕业生的身份，卓越的才华和帅气的长相……这些综合起来造就了李承佑身上的一丝传奇色彩，也容易让年轻的观众更产生共鸣。

    于是出人意料的，作为幕后的编剧和导演，李承佑的热度竟然不逊色于林允儿。

    更有年轻的观众看过电视剧后，转变为李承佑的粉丝，在网上为李承佑创建了粉丝论坛。

    《摄影机不要停》上映时，李承佑只算是小有名气，《想见你》的放送后，却真正让李承佑声名鹊起。

    午后。

    李承佑公寓。

    电影后期制作完成后已经送审，李承佑难得的有了休闲时间。

    靠在躺椅上李承佑晒着太阳，享受着惬意的午后阳光。

    正闭目假寐，忽然一阵手机铃声响起。

    李承佑睁开眼，拿起手机，看了眼，发现是CJ方面负责跟他接洽的负责人金泰民。

    接通电话，金泰民的笑声传来：“承佑，现在方便通话吗？”

    李承佑道：“方便。泰民哥请说。”顿了下，心里一动，问道：“电影的分级定了？”

    1998年，韩国取消了电影剪阅制度，以电影等级制度代替。

    每部电影的等级由民间组成的媒体分级委员会（Korea Media Rating Board）进行评级，对色情、恐怖、政治等题材也原则上不再限制。

    按照韩国电影分级制度规定，电影可分为5个等级：全民、12岁以上、15岁以上、18岁以上可以观看和限制放映。

    《恐怖游轮》这部电影片名里虽然带有恐怖二字，但实际上只是一部心理悬疑片，并没有任何过于血腥和暴力的内容，所以送审之前李承佑就估计，大概率应该能划分到15岁以上可观看这个等级段。

    果然。

    随后金泰民就确定了李承佑的猜测：“定了，划分到15岁以上。今天给你打电话除了通知你这件事外，也是想询问下你这两天什么时候有空，我们见面聊聊，商量商量电影的上映日期。”

    李承佑立刻道：“我这两天随时有空，泰民哥你定个时间。”

    金泰民哑然失笑，说道：“好吧。那要不明天上午十点？”

    “好。明天见。”

    翌日上午。

    见面后双方经过一番商谈，很快就确定了上映日期。——2013年3月8号，这就是双方敲定的时间。

    按照《想见你》这部剧的播放进度，大结局那集恰好在1月31号。

    电视剧播放结束后，随后就可以借着电视剧的热度宣传电影，一个月的宣传期完全能够勾起观众的期待，三月初上映恰逢其时。

    而且三月份并没有知名大导和有份量的电影上映，CJ方面也能尽可能地给李承佑安排足够的院线。

    确定了上映事宜后，李承佑算是又了了件心事。

    晚上。

    金智秀又跑来了。

    “oppa，再有一周多就到新年了，到时候你是去华夏找姨母还是跟我一起回果川啊？”

    1月12号，阴历1月1日，农历新年，不管是在国内还是在韩国都是很重要的一个节日。国内不必多说，韩国人在春节时也会放假三天。守岁、拜年、祭祖……流程基本都差不多。

    前几年在春节之际李父和李母都会回韩国跟李承佑一起度过，顺便再回到果川祭祖。

    不过今年华夏那边生意刚刚开展，李父走不开，而李母又要照顾李父，所以两人今年都不打算回来，回果川祭祖的事就交给了李承佑。

    这也是元旦时李承佑为什么专门去一趟华夏的原因之一。

    此刻金智秀问起，李承佑便道：“华夏那边我前两天已经去过了，我偶妈他们今年就不回来了，等下周咱们一起回去。”

    金智秀眼珠微转，忽然问道：“oppa，那我待会儿要不要先给欧尼打个电话，通知她一声？”

    李承佑：“……”

    瞥了眼又小心思乱动的金智秀，一个脑瓜崩就弹到了她脑门上。

    “呀！oppa！你干嘛弹我！？很疼哎！”

    李承佑翻个白眼，懒得搭理。

    右手张开，抓住金智秀的后脖颈，李承佑边提着金智秀往外走，边懒懒地警告了一句。

    “金豆包，适可而止啊。你还真是两天不打，就上房揭瓦。”

