
　　第三十七卷“那些主宰帝君们比我早来许久，却谁都没这么干，只知道去瑶火境争夺，真是一群愚蠢之辈，真不知道怎么想的。”冬火主宰摇头冷笑。

　　为了一艘域界飞舟，主宰们出手争夺很正常。

　　就像一名世界境竟然拥有赤波殿的果实……道君们也会出手抢夺。在修行者世界里，没有足够的实力，自然就没资格承受太夸张的宝物。

　　可是——

　　主宰，在任何一方大势力中都是站在最巅峰的！所以主宰们一般都有着傲气，极为重视脸面的。

　　对他们而言，一艘域界飞舟何等珍贵？为了域界飞舟去对付一名道君也没什么。

　　可是去活捉那名道君的朋友，然后去威逼……这种事，太丢脸了！堂堂主宰，真的是没脸面这么干。

　　像地位稍微低一些的如绯雪城主这种，倒是能做出这种无耻之事。可是以纪宁的实力，完全能猜的出……寻常的帝君根本不可能对付得了天苍宫！

　　并且就算真的这么干了，就一定能成功？北冥道君就没一点安排手段？

　　所以，这种事做了极为丢脸！且成功可能性又低，主宰们自然不会这么干，宁可直接前往瑶火境去争夺。唯有真正够阴险无耻的‘冬火主宰’选择这么做。更新第三十七卷……

　　天苍宫内。

　　天苍宫的兄弟们正聚集在一起。大口吃喝，坐而论道，畅快惬意。纪宁法身、九尘法身、天一帝君也都在一旁。

　　“轰~~~”

　　忽然一股可怕力量降临。

　　纪宁法身抬头看去。一眼就看到了远处一只雪白色的银色鳞片爪子从天而降，无形的寒气弥漫，时空都被完全冰封镇压，这股彻骨的冰寒瞬间侵袭下来，让纪宁完全色变。

　　“来了。”纪宁传音喝道，“都且先进入我的洞天法宝内。”

　　说着纪宁一挥手。

　　天一帝君、九尘法身、御斗道君等一个个都是没有反抗，任由纪宁收入了洞天法宝内。毕竟纪宁之前都安排妥当了。

　　这次吸引了其他十五座域界。甚至还有些更遥远之地漂泊的主宰帝君，纪宁自然做下了妥善安排。不但是天苍宫。甚至连三界……纪宁都专门又炼制出了一尊法身。

　　须知纪宁有本尊和第二元神，所以完全能够保持两尊巅峰的法身！如今新晋炼制的法身便是坐镇三界。更新第三十七卷寒气冰寒，让纪宁的无影遁术都被逼的显现出身影来，纪宁站在半空中，遥看远处的一道身影，那是穿着晶莹白衣的极俊美男子，却有着阴冷气息。

　　“原来是冬火主宰。”纪宁开口道，“冬火主宰，来我天苍宫，何事？”

　　“哼哼。”远处的冬火主宰眼眸带着冷意。“北冥道君？你以为将你那些同门好友都收进法宝，我就没办法了？至于我来这到底为了何事，你难道猜不出？”

　　冬火主宰声音一冷。喝道：“乖乖交出域界飞舟，我自然不屑为难你。否则你这些同门可都死定了。”

　　“域界飞舟在我本尊那，我本尊在瑶火境。”纪宁摇头，“我这仅仅只是一尊法身，又如何交得出域界飞舟？”…

　　“很简单，只要你立下本命誓言。答应将域界飞舟交给我。那我立即就走。”冬火主宰盯着纪宁。

　　纪宁抬头瞥了一眼远处，远处出现了时空波动。纪宁顿时不再废话，直接冷笑道：“真是做梦。”

　　“嗯？”冬火主宰也朝后方看了一眼，远处的时空开始裂开了。

　　“救兵？有救兵也来不及。”冬火主宰一声怒喝。

　　哗～～～

　　他凭空化作了一团白色的火焰，这白色火焰浩浩荡荡，席卷天地，白色火焰最前方更是显现出了一个个银色鳞片利爪，足足有八个银色鳞片利爪携带着白色火焰……仿佛笼罩了天地，直接抓向了纪宁。

　　周围天地完全封闭，白色火焰之冰寒让纪宁的法身都惊颤。

　　“噗。”面对携带着白色火焰的八个银色鳞片利爪，纪宁感觉到了威胁，特别是那‘白色火焰’，那是冬火主宰所独有的一种火焰——冬火。

　　它，本是特殊生命出身。

　　乃是一团火，火焰有了灵性，渐渐修炼，越加强大，直至成为了主宰。它所独有的‘冬火’堪称极致的冰寒，并且一旦沾在身上，实力弱些的怕是瞬间烧为灰烬。

　　“住手。”一声低沉的怒吼，遥远处撕裂的时空中出现了一巨大的头颅，正是芒涯主宰。纪宁如今和芒涯主宰关系极近，也担心天苍宫担心危险，自然早就和芒涯主宰说过这事。

　　过去芒涯主宰不在乎纪宁生死，可自从纪宁展露实力后，芒涯主宰就将纪宁当成重要的臂膀了。

　　哗——

　　利爪火焰过处，一切破灭，纪宁那坚韧无比媲美永恒极品法宝的‘法身’也粉碎了，这就是主宰之威。

　　“想要挡我？”弥漫在半空的白色火焰出现了一张面孔，露出冷笑，“就算芒涯主宰来了，稍微慢一步，我就足以杀了你，擒拿下天苍宫你的所有好友。”

　　他毕竟也是主宰，虽然不如芒涯主宰，却也不惧。

　　“嘭！”芒涯主宰庞大的身躯显现了，它的头颅上有着六根尖角，庞大的身躯上仿佛厚厚的扭曲岩石层，只见一只粗壮的仿佛天柱般的蹄爪降临，袭击向了冬火主宰。

　　冬火主宰的八根银色鳞片利爪立即去抵挡。

　　一声巨响～～～

　　无尽威能幅散在周围百亿里范围，而百亿里外却是丝毫无损。显然芒涯主宰庇护了凡俗生灵。

　　“嗯？”八根银色鳞片利爪立即崩溃了，化作了无形的白色火焰，又化为了人形。

　　“怎么回事？怎么没抓到？”冬火主宰脸上却满是惊愕色，他自认杀掉了纪宁的法身，想要抓到纪宁的储物法宝，可却根本没找到。

　　“你在找我？”远处光芒汇聚凝聚成一道身影，正是纪宁。

　　“不死之身？”冬火主宰脸色变了，“你一个修炼剑道的，也有不死之身？”他早就查到许多讯息，也以为纪宁没有不死之身，所以才那般自信。

　　纪宁唏嘘。

　　自己的本尊实力强大，即便是主宰都不一定能逼得自己使用不死之身。而自己的法身这次却被逼的用不死之身了。

　　这还是第一次战斗中施展出来！

　　“北冥，不错。”巍峨的芒涯主宰也化作人形，雪白衣袍老者笑看着纪宁，芒涯主宰对纪宁的评价越来越高了，拥有不死身，想要杀纪宁绝非容易事，瑶火境之事，纪宁完全有生机。

　　此时芒涯主宰还不知道，纪宁已经掌控了‘瑶火境’的部分阵图。

　　“芒涯主宰，幸亏你赶到。”纪宁说道。

　　“哼。”冬火主宰冷笑瞥了眼纪宁，又看了眼芒涯主宰，“躲得了一时，难道还能永远躲下去？瑶火境内，北冥道君你是躲不掉的。”

　　嗖。

　　冬火主宰转头就走。

　　“冬火主宰，瑶火境我们再见。”纪宁也高声说道。

　　“哼哼，口气挺大，那就瑶火境再见！”冬火主宰声音中也满是煞气，身影却已经撕裂时空消失离去。

　　纪宁看着冬火主宰离去的身影，沉默着。

　　“怎么了？”芒涯主宰走了过来。

　　“冬火主宰既然出现，那么第二批主宰帝君应该已经来了。”纪宁轻声道，第一批就有八名主宰，第二批呢？

　　主宰数量多了，自己仗着火焰通道一定挡得住吗？

　　******

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十七卷 第十六章 初会冬火免费阅读。https://xs.23sk.com 