    “哟~老板娘又漂亮了。”

    “龙哥也帅了呀。怎么，还是牛肉粉不要牛肉不要粉？”

    “哈哈哈～是的，再加个蛋。”

    “好嘞。”

    听着叶天龙和老板娘熟络地开玩笑，周可温有些小羡慕他这种生活方式。

    ……

    聊个天的功夫，一碗粉便吃完下肚。

    在这里吃了两次，周可温倒是感觉自己有些适应了这早餐嗦碗粉。

    吃饱喝足，三人又回了店里。

    叶天龙和周福的工作需要搞网。

    网, 就是指中介公司的发布房源的平台。

    如：白壳、安居客、68、幸福的……等等之类的，不是指中介公司自己的内部网站。

    像周可温现在工作的红宇地产，没有像白壳一样的自营APP网站，需要花钱去买网，这样他们这些中介才能发布房源，让客户看到，并且形成带看最后成交。

    周可温倒是没有买网, 所以也不用做网, 他回去后准备将昨天邢飞的房子登记到公司内网里。

    突然, 大店长王凯从门外走了进来找到周可温问道：“小周，刚才听杨欢说你昨天接了一个上门业主出售房子？”

    周可温点了点头，和王凯说了一下简单的情况……

    “你说什么？他和你说，2.78万左右就能卖？”

    周可温不知道王凯为什么会这么吃惊，不过还是点了点头。

    “你肯定，他的房子是B16栋的？”

    “……”

    周可温还是点了点头。

    “业主电话只有你有？”

    “是的，我看了那个楼盘资料，上面电话错的。”周可温解释道。

    “我去……啧啧啧，笋盘呀！这套房子必卖的。你先不要发布到公司网站，先别和别人说这套房子。其它的交给我！”王凯有些急促的赶紧说道。

    “行。”

    周可温倒是无所谓，他也不知道王凯为什么要这样做，不过……这么大一个店长，应该不会坑自己吧！

    “唉~不管了。”

    看着王凯急匆匆走开，周可温打开公司内网，找到了昨天看中的两套江景房的业主电话保存到了手机。

    他准备一会打电话和业主探探价格，如果没什么问题，他准备就拿下其中一套了。

    实在无聊，周可温和周福叶天龙约着又去小区里转了一圈, 路上周可温忍不住好奇地将早上那套房子的事情说了出来，希望两人能给自己一个解答。

    叶天龙和周福听完周可温的话，两个人对视了一眼，却是没有说话。

    周可温看得不解了，这是有什么猫腻？这龙哥和福哥居然都沉默不语了！周可温不是傻子，看此情况就知道出问题了。

    “二位老哥，透露一下呗？”

    周可温打起来感情牌。

    “唉~你说我说？”周福看了看叶天龙。

    “你说呗，你讲的仔细点。”叶天龙摊了摊手。

    “好吧！那我来说。”周福有些无奈地叹了口气。

    “走，找个僻静的地方坐着聊~”

    叶天龙带着二人来到小区一个偏僻的凉亭下。

    周福这才慢慢向周可温解释了起来。

    “本来这种事不应该和你一个刚来的新人说的，不过我们也不想骗你，也没必要骗你。反正，首先恭喜你要开单了。”

    开单？

    周可温不解，自己开个毛蛋？难道……他们知道自己要下手那套江景房了？

    他偷偷开始胡思乱想起来~

    叶天龙看着有些不知所谓的周可温笑了一下，道：“你小子运气是真好！”

    我运气好？这你都看出来了！周可温被两人的二人转给说傻了。

    不过，接下来慢慢听周福的解释，他终于是回过了味来……

    “现在九华小区，成交价在2.8万左右, 但是……这是最低价！所有房子的成交价基本上都是最低价。按九华小区现在的热度, 只要是这个价格的房子，代表着有客户立马买。”

    “立马买？那就是我这个业主的房子会立马有客户要？”

    周福和叶天龙点了点头, 随后周福继续说道：“不仅如此，房子还要看位置和价格来定。上次敏哥卖的那套房子，虽然成交价确实是2.8万。可是……那套房子的位置却是个大问题，除了面积大，那套的采光和视野都极差。”

    周福说着朝身后一栋楼指了指，周可温看去，确实是被两栋楼夹着，视野看过去就知道有遮挡。

    “而你这套房子则不同。”

    “哦？什么不同？”

    周福又朝周可温指了指小区南面最边边一栋楼：“你看看那栋楼有什么区别。”

    周可温顺着值得楼看去，按着这几天学的东西，想了想说道：“位置靠南，采光充足，而且南面都是矮房子，视野肯定极好，然后……楼下就是幼儿园，右边还可以直接到小区的九华公园。”

    “害~你看来还不傻嘛！”叶天龙调笑道。

    “去去去，我聪明着呢，只不过有的地方搞不清罢了。”

    叶天龙和周福互相看着笑了笑，他们喜欢的就是周可温这种诚实，懂得懂，不懂就不懂，问就行了。

    周福继续说道：“因为位置不同，所以价格也不同。这么和你说吧，你这套房子，按照现在的市场价值，至少能卖到3万一平方，并且……还很快就有人要。”

    “什么！！！三万一平方？”

    周可温有些吃惊地叫了一声。

    叶天龙和周福仿佛猜到了周可温会这个表情，都平静地点了点头。

    “这……”

    周可温算了一笔账，按2.78万一平方，那套房子就是383万左右。

    可是，如果按3万一平方，那就是414万。

    整整，多了31万……

    31万。

    又是自己北疆一套房！

    叶天龙看着周可温的样子，知道他懂了，便起身拍了拍周可温的肩膀道：“所以说，你就等着分钱吧。”

    说完，叶天龙和周福起身皆是要走，周可温也有些傻乎乎地跟着二人一起起了身。

    ……

    午时，周可温正在为自己的减肥餐发愁，吃了两天健身房楼下的轻食，他想换个菜吃。

    “三斤，怎么不去吃饭呀？”

    叶天龙走了过来。

    “我减肥，正在想吃什么不胖！”

    “我去，那不是巧了不是？我这两天被我女朋友一直说胖，我也准备减肥，瘦回我当兵是八块腹肌的样子。”

    “那你中午打算吃什么？”

    “这……要不咱俩去买点黄瓜水果之类的吃？”

    周可温点了点头，这提议听着挺靠谱。

    “那走。”

    叶天龙开着车，带着周可温前往了附近一家蔬菜水果店。

    两人买了一些黄瓜，俗称“水果小黄瓜”，然后买了些小番茄，俗称“圣女果”。又拿了两个苹果，几根香蕉。再去超市一人买了一罐燕麦酸奶。

    回到门店，周可温和叶天龙简简单单吃了顿减肥餐，倒是别有一番风味。

    两人的操作，把待在店里的周福和杨欢几人给看呆了~

    午间休息，周可温又和叶天龙几人开黑了几把王者。

    快上班时，神龙见首不见尾的大店长王凯回来了，周可温几人便退出了游戏没有再玩。

    王凯倒是神色如常地和几人聊着天。

    “龙哥，你要是这个月能够再开一单，我手上这块你中意许久的手表，我就送你了。”

    叶天龙听着店长王凯的话，灿然一笑，接过王凯的手表又看了看说道：“你说的哈～可不许反悔，这两位多的万国我可是要定了。”

    王凯哈哈大笑，“我说的，绝不反悔，你看我什么时候反悔过？”

    叶天龙一想，这倒也是，王凯虽然平时老油条了一点，说话做事却是比较豪爽，说到做到。

    他记得自己第一个月来的时候，王凯说自己只要能开单，就给自己包个1888￥的红包，结果自己还真稀里糊涂开了一单，王凯立马当天奖励了1888￥。

    “哎呦~我这肚子，有些痛，不行…我得上个厕所。”叶天龙说着跑向了店里面的卫生间。

    “……”

    身后迟了一步的周可温人傻了，“靠～我肚子也痛呀！”

    没办法，周可温只能退而求其次，快步拿起纸巾出了门店，直杀九华小区里面的公共厕所。

    ……

    “呼~舒服！”

    上完厕所出来，周可温有些虚脱了~

    中午吃的东西确实有些效果。

    正想着，突然一阵女人的惨叫声音传来！

    周可温敢保证，这声音绝对不是电视剧，电影里面演的凄惨，而是切切实实地能够感受到的悲痛。

    顺着声音，周可温好奇地走了过去……

    “呕！”

    “呕！”

    “呕！”

    周可温扶着路边的一颗树狂吐不止，虽然已经上过厕所，胃里面没有什么东西，周可温还是干吐了不少。

    他整个人有些虚脱，脑袋有些空白，强大地不适感让他有些失魂落魄。

    他没想到，自己人生中居然会看到这么一副凄惨的画面。

    他和丢了魂一样地向公司门店走去，脑海里尽量相忘，还是忘不掉那一幕……

    一个女人身着睡衣，正发了疯似地瘫坐在一个楼下，手上还抱着一堆血肉嘶哑痛哭。

    “我的孩子……啊……妈妈对不起你……我的孩子……”

    “呜呜呜……”

    “我的孩子呀……”

    “啊……”

