    薄司衍心里那抹酸涩渐渐弥漫，如同一瓶醋打翻了，流淌遍地。

    可即使心里再怎么不悦，他依然保持着笑容：

    “白小姐这么有心，盛总会喜欢的。”

    前排的余生，太心疼他家先生了。

    喜欢的人当着他的面喜欢着别的男人，自己还要安慰她，这是拿了史上最苦情剧本么？

    容他心疼先生3秒。

    半小时后。

    车子停在医院地下车库。

    乔生下车，替两人打开车门。

    薄司衍下车，望一眼白汐汐，对她温声说道：“白小姐，你跟在我身后就行。”

    白汐汐轻轻点头，快速跟上去。

    上电梯时，她偷偷拍了张自拍照，发给盛时年，附带文字：

    知道盛时年是不会回复的，她发完后，就收起手机放在包包里，安静的站在薄司衍身后，跟着上去。

    由于盛时年的特殊身份，再加上秦萱菲的特殊安排，因此治疗室是独立的一层，就连手术室各种，听说也是专门定制。

    电梯打开的那一秒，落入眼底的便是一群忙碌的戴口罩，帽子的严肃医生，还有专业的人员在进行深层清洁。

    乍一看去，如同科幻片现场。

    白汐汐看到这一幕，忍不住心里空落了下。

    之前，秦萱菲，盛远森一直提醒她的身份距离，她觉得没有什么，但现在，秦萱菲能给予盛时年这么多，拥有最先进的医疗团队，和雄厚的医疗世家，真的很厉害。

    而她，的的确确什么都没有。

    就连进来看他一眼，都要借助别人的能力和机会。

    这样的对比，在心里形成落差，十分难受。

    “薄先生，你来了。”这时，秦萱菲走了过来，对薄司衍友好礼貌的打招呼。

    转而，注意到跟在他身边的女人后，脸色一变：

    “白小姐，你怎么来了？”

    这语气，绝对不是惊喜，欢迎的，而是惊讶，厌恶的。

    白汐汐看到秦萱菲，她穿着洁白的医生工作制服，面容精致干净，从内而外的散发着内在的气质，那是普通家庭的人无法拥有的自信，和傲气。

    她连忙僵硬的挤出一抹微笑，说：

    “我想看看盛先生，就跟着薄先生过来了。”

    “看看？我之前怎么跟你说的？你不能帮忙就算了，还想来这边捣乱是不是？”秦萱菲没有好脾气的说道。

    那句‘你不能帮忙’，如一根刺刺进白汐汐心里，她抿抿唇，解释：

    “秦医生，你放心，我不会做不该做的事情，只是想远远的看盛先生一眼。不行的话，我就在病房外看看就好。”

    她态度放的很低，很诚恳。

    秦萱菲却依然没好脸色的开口：“看看也不行，你……”

    “秦医生。”在秦萱菲要撵人之际，一道温润透着气场的声音响起。

    秦萱菲扭头，看着站在白汐汐身边的薄司衍，连忙换上和对待白汐汐时完全不一样的笑容：

    “薄先生，我这就带你过去见令妹，你放心，你妹妹很好，没有任何不舒服。”

    薄司衍目光深深的望着她，唇瓣抿开：

    “白小姐是我带来的人，希望你对她礼貌点，并且我需要带她一起进去。”

    语气，绝对不是商量，而是透着股上位者不容置疑的命令。

    秦萱菲脸色一顿。

    高高在上的薄司衍竟然替白汐汐说话？还对她那么好？

    这女人，到底怎么交上这么大的大人物的？

    她目光复杂的看了眼白汐汐，随即对薄司衍礼貌的说：

    “薄先生，你误会了，是的确盛先生的病情特殊，不允许任何人探望，你现在也是去看望薄小姐，白小姐如果愿意的话，跟你去，我当然是没意见的。

    我想薄先生也理解我们做医生的工作吧。”

    言下之意，薄司衍也不能去看。

    薄司衍目光暗了暗。

    即使病情再严重，穿隔离服简单的看一看，一般都是可以的，秦萱菲现在的做法，无非是阻碍两人见面。

    他掀唇，正要说话，一旁的白汐汐突然拉了拉他的衣角：

    “薄先生，我们就去看望看望你妹妹吧，我不想给秦医生惹麻烦，不去看盛先生了。”

    她的很淡然，平静，看不出多余的情绪。

    可是。

    她不是特意精心打扮，过来就为了看盛时年一眼？

    现在放弃，她不是很失落？

    薄司衍开口：“白小姐，看一眼不会惹什么麻烦的，我能帮你处理。”

    白汐汐对他扬起笑容，摇头说：

    “真的不用，我想秦医生也是为盛先生好，只要盛先生平安，出院后我们就能见面，不急在这一时的，是我自己不懂事跑过来，让秦医生生气了。”

    秦萱菲：“……”

    她以为白汐汐会大吵大闹，或者借助薄司衍的身份来强行进去的，连打保镖的电话都做好了准备，结果她就这么放弃了？

    很显然，她又失去了一次向盛远森告发的机会，毕竟，来医院瞎闹，足以判死刑！

    偏偏这女人总是让人意外，捉摸不透。

    薄司衍看出白汐汐的坚决，也不好再说什么：“好吧。我们去看小可。”

    转而，他对秦萱菲说道：“劳烦秦医生带路。”

    语气是客气的，甚至用了‘劳烦’这样的礼貌词语，但莫名的还是有点严肃生气的意味。

    秦萱菲将薄司衍的态度看在眼里，没说什么，走在前面带路，心里却是冷笑一声。

    这次，她可以把白汐汐和薄司衍的特别关系告诉九哥了，看白汐汐到时如何解释。

    很快，几人来到病房前。

    病房门一打开，就见装修豪华的房间里，薄小可坐在床上玩平板，嘴角还一边念念有词的骂人：

    “靠，这个傻蛋！会不会打游戏！”

    “这特么小破孩吧？气死本小姐了！”

    病房外的几人一众ZZZZ……

    薄司衍：“……小可。”

    听及熟悉的声音，薄小可抬眸，看到站在门口的薄司衍后，目光一亮，瞬间丢了平板就冲过来：

    “哥！”

    她一抱跳进薄司衍怀里。

    薄司衍顺手接住她，小心翼翼的抱着她，眉宇间说不清的温柔，指责：

    “不是告诉过你，女孩子少说脏话？”

