    五月，天气开始炎热起来。

    雁城最大的法衣店里，一脸尖酸的老板不敢相信的看着眼前的青年。

    “这件法衣太粗糙，穿起来难受？”老板吃惊，“这可是最上品的那一批法衣！”

    青年不语，将手臂微微往上抬，衣袖滑下，露出原本被遮掩的雪白小臂。

    因为行动之间与衣物的摩擦，那雪白肌肤上被蹭出一片片淡粉的痕迹，明确的表明了主人的娇气。

    “有更柔软一些的衣物么？”宁耀问。

    老板回过神，其实按照他往常的作风，这种难以伺候的客人会被他找借口赶出去。就算这种客人有钱有势，那他也只会是脸上客气，心底早就把人骂了八百遍。

    可现在……

    老板的目光顺着那洁白手臂向上移，对上宁耀的脸。

    就算修仙界遍地是美人，眼前人的容貌也是绝无仅有，能瞬间将其他美人比成地上的泥。

    以前他虽然知道宁家少爷长得好，但也没觉得一个外人能比自己赚钱重要。今天一见，却像是中了邪似的，恨不得把所有金银玉石都堆到这位宁家少爷手上。

    老板和宁耀的视线对上，心神一荡，露出一个真心实意的笑:“您在这先坐着，我去给您拿其他的，您慢慢试。”

    老板离开，宁耀掀起窗帘，露出半个精致的侧脸，看向窗外。

    街道平日里祥和而热闹，可今天似乎和往日有所不同，不少人脸上带着奇异的喜悦，也有少数人脸上是恐慌。

    出了什么事？

    宁耀很是摸不着头脑。

    不久之前，他穿越到这个可以修仙的世界，穿成一名貌美却蛮横的少爷。那个少爷大概是长得和他一样，让他得以蒙混过关，没有被别人发现他不是原来的那个人。

    他没有继承原主的记忆，对这个世界还处于探索阶段，因此对很多东西都还很好奇。

    宁耀将窗帘挑开得更多，正想要更仔细的观察外边的行人，就见不知从哪飞过来一只纸鸟。

    它在窗沿边停下，噗噗两声从嘴里吐出一朵红花叼着，向宁耀抛了个媚眼，接着口吐人言:“美人，结道侣吗？我已金丹后期，在隔壁天香楼等——”

    纸鸟话没说完，被另一只冒出来的纸鸟踹了下去。新来的纸鸟按照程序也吐出一朵花，就要跟宁耀表白。

    宁耀:“……”

    宁耀刷一声把窗帘窗户都关上，还了自己一个清净。

    小说里说修仙者都清心寡欲什么的，果然是假的！

    没过多久，老板拿出了其他上等法衣给宁耀尝试。宁耀挑选了合适的，这便离开了店铺，坐上自家在门外等候的马车。

    在回家的路上，宁耀总算知道发生了什么。

    “少爷，您知道昨天夜里发生了什么事吗？”跟着宁耀的侍卫神神秘秘的说。

    宁耀捧场的问:“什么？”

    “城里有好几个位高权重的世家，都在昨天夜里死了人。”侍卫神色开始凝重，对宁耀说出打探到的消息，“这里面甚至有元婴期的厉害人物，同样被一击毙命。不知道杀人者还会不会继续行动，少爷，咱们可得小心啊！”

    因为死的都是些平日里嚣张跋扈、欺压弱小的家伙，所以不少人拍手称快，只有少数同死者一样喜欢欺负人的家伙感到了惴惴不安。

    宁耀应了一声，再看看马车窗外行色匆匆的路人，不再多问。

    回到家，吃完饭后天色已晚，宁耀洗漱过后便准备休息。

    侍卫们已经打起十万分的戒备在府里巡逻视察，宁耀躺在床上，有时还能听见侍卫们巡逻时的脚步声。

    如水的月色透过窗户洒在地面，给房间蒙上一层朦胧的光线。

    宁耀在柔软的床上翻滚几下，总觉得有哪里不对劲。

    是不是有什么东西……被他忽略了？

    这个疑问在宁耀心里翻涌，让他怎么也不能安心入睡。他将眼睛强行闭上，试图入眠。

    外面的虫鸣一声接着一声，初夏的风吹得树叶沙沙作响。风声越来越大，狂风将乌云吹来，遮住了弥漫的月光。

    第一声雷鸣响起时，一个念头划过宁耀脑海。

    嚣张跋扈，欺善怕恶，欺压弱小……这不就是他穿越过来之前，原身的日常么！

    宁耀猛的睁开眼，就见月光已经被乌云挡得严严实实，屋内一片昏暗，伸手不见五指。

    为什么就连摆在屋子里的夜明珠也不亮了？

    宁耀本来就怕黑，他感觉自己就要被吓哭了，强忍着眼泪去摸放在床头盒子里的其他夜光石。

    盒子被顺利打开，光芒照亮黑暗。而就在宁耀看清眼前情景的同时，一个冰凉刺骨的东西架到了他的脖子上。

    宁耀缓缓的抬起眼，就见原本除了他以外空无一人的房间里，一个一身漆黑的高大男人站在床前。

    那男人手中握着一把玄黑长剑，正是架在宁耀脖子上的那一把。

    男人被宁耀发现了踪迹，却丝毫不慌，英俊中带着几分邪气的脸上露出一抹冷笑:“醒了？”

    宁耀张了张嘴，发现自己根本无法出声。

    他感受不到身前这个男人修为的境界，但一股无形的威压压着他让他不能动弹，他身上穿着的法衣也如同纸糊，完全起不到抵挡伤害的作用。

    男人脸上仍然带着冷笑，说出的话却让人不寒而栗:“既然醒了，那便醒着下地狱好了。”

    宁耀的皮肤本就娇嫩，就算之前男人只是单纯把利剑架在他脖子上没有用力，那雪白的肌肤也已经被剑锋烙下一片红痕。

    恐惧和疼痛笼罩着他，在长剑割下自己脑袋之前，宁耀长睫一颤，终于是忍不住的哭了出来。

    他明明没有做过坏事，为什么要被这么杀掉？

    晶莹泪水顺着苍白的脸颊流下，又在下巴处滴落。

    美人流泪自然是极好看的，只可惜黑衣男人不具备半点怜香惜玉的风情，他冷眼看着眼前人哭泣，手下用力，就要一剑将人毙命。

    而在真正下手之前，男人发现了不对劲。

    那滴落下来的泪珠没有浸湿被褥，反而在触碰到外物的瞬间凝结成实体，经过变化，最终成为璀璨的宝石，在黯淡光线中熠熠生辉。

    而除了华丽璀璨的外形之外，这颗宝石里还散发着惊人的灵气，堪比顶级灵石。

    ——这不仅是能在凡事间使用的珠宝，更是有多种用途，能在修仙界流传的灵石。

    男人眯起狭长的眼，俯身将那颗宝石拿起，观察片刻后，将视线转移到了宁耀脸上。

    宁耀隔着泪水和男人对视，忍不住哭得更凶了。

    他平日里怕黑怕鬼，但面前这个男人，真是比恶鬼还要可怕千万倍。

    随着宝石的增加，宁耀感觉到架在脖子上的利剑挪开，剑尖抵上他的下巴，将他的脸挑了起来。

    “有趣。”宁耀听见男人说，“既然你有这个功能，那便让你多活一段时间……等我杀完了其他人，最后再杀你。”

    长剑被收入剑鞘，男人直起身，拉远了和宁耀的距离:“乖乖在这里等我回来。”

    话音未落，男人的身影已经如烟般消散。如果不是脖颈上依然存在的红痕，宁耀简直要怀疑自己是做了一场梦。

    那个人是谁，和过去的原主又存在什么渊源？

    他……他得去到一个安全的地方，不能在这里等那个人回来。

    宁耀擦干眼泪，正要站起身，就听见脑内响起了一个机械音。

    【叮——检测到主角出现，系统激活！】

    宁耀:“？”

    无数信息涌入脑海中，宁耀脑袋一疼，在瞬间知道了前因后果。

    他竟然是穿越进了一本虐主小说里，成为了一个虐待主角的炮灰！

    而这本书的主角郁澧出身低微，踏入修仙之路后显露出绝佳天赋，成为修真界的第一天才。

    无数人嫉妒他，排挤他，郁澧却还是坚守本心，匡扶正义，爱护弱小，尽自己所能的斩妖除魔。

    然而这样的他并没有得到善待，只得到了满身的背叛。

    郁澧也曾有过两肋插刀的兄弟，最后却在秘境里暗算他。

    郁澧也曾有过高山流水的知己，最后反手将他送进追杀他的师门手里。

    被他救出的炉鼎反诬告他是魔修，被他教会修仙的凡人将刀尖对准他……

    郁澧从这写满背叛的半生中走来，修为愈深，威名日盛，性情也与最初的自己离得越来越远。

    到最后，无人胆敢直呼他的名字，世人隐晦的将其称为——万魔之祖。

    郁澧的所有良善，似乎在一次次的背叛中，消磨殆尽了。

    宁耀最看不得这种东西，尽管他看到的只是粗略大纲，还是很难过，之前好不容易停下来的眼泪又开始流了。

    眼看着宁耀关注点完全偏移，系统出声提醒:【宿主，建议您着重看看自己出现的部分。】

    宁耀:【哦哦。】

    在原作里，郁澧和宁耀的接触仅有一幕。

    那时郁澧遭到师门背刺，好不容易逃出来，满身是伤的倒在城墙底下，试图休息片刻，恢复灵力。

    然而他遇见了宁耀。

    小少爷最是娇气爱美，看到一个血糊糊的人在视线范围内出现，顿时皱起眉，让手下把郁澧扔到满是妖兽的密林里。

    “真是恶心。”郁澧听见宁耀说，“这还不如一条野狗干净的东西，为什么要出现在这个世界里？给我垫脚我都嫌脏。”

    再后来，又经历了一次劫难的郁澧回来，结束了宁耀的性命。

    这便是他们之间的全部故事。

    宁耀:“……”

    他知道故事进行到哪里了，也知道刚刚那个男人是谁了。

    他这才刚穿来没多久，居然就要死了吗！

    宁耀连忙站起来，悄悄的往窗外看，看到了在他院子外站岗的侍卫。

    郁澧过来时没有顺手杀了其他人，目标只明确的盯住了他一个，这让宁耀松了一口气。

    宁耀当然不可能在这里等郁澧回来杀了他，他趁着侍卫换岗的几分钟里，偷偷跑了出去。

    家里的侍卫肯定不会是郁澧的对手，拖着其他人和他一起死也不好。他要跑的远远的，让郁澧找不到他。

    狂风仍在继续，清凉的雨滴落在宁耀面颊，宁耀悄无声息的跑到外面空无一人的街道，从储物袋里拿出一辆用灵力驾驶的木马车。

    这种木马车能自动驾驶，提供的灵力越多，速度越快。

    宁耀揉揉自己的眼睛，揉出来一颗宝石，放在动力舱里，马车便嗖了一下冲了出去。

    马车跑出城门，顺着小道一路跑上山，向着另一座城市前进。宁耀坐在车厢里，终于有机会跟这个突然出现的系统说说话。

    【系统，我为什么会穿越过来啊？】宁耀把自己裹在一张小毯子里，只露出来一张苍白的脸。

    系统沉默片刻后开口，答非所问:【虽然您之前是《全世界都爱上我》世界的主角，拥有让所见之人都对您产生好感的体质，但郁澧是这个世界的主角，他不会被您的这个体质影响，您需要小心，我也帮不到您。】

    宁耀:“？”

    宁耀陷入大写的迷惑。

    他是什么……他也是书里的主角吗？为什么他的书听起来那么肉麻？

    这个体质郁澧没有用，等郁澧找到他，压榨完利用价值，估计就会一刀把他给砍了吧。

    马车在崎岖的山路上奔驰，豆大的雨滴敲打着车厢，仿佛在谱写着一首摇篮曲。

    宁耀觉得自己这时候不应该睡，但随着时间的推移，困倦的他还是慢慢闭上眼，睡了过去。

    等宁耀再醒过来时，雨势依然很大，但车子却没有了动静，周遭一片安静，只能听见哗哗的雨声。

    【系统，车子怎么停了呀。】宁耀下意识的撒娇。

    系统死一般的寂静，宁耀感到不妙，裹紧了身上的小毯子，小心翼翼的伸出手，要打开车门去看看外面的情况。

    而在宁耀的手碰到车门之前，车门咔的一声，从外面被打开了。

    那日后会被称为万魔之祖的男人站在车外看着他，嘴角向上一勾，挑起一抹不带温度的笑。

