
第207章  童话童话21

“向小七提亲？”年迈的人鱼看向自己的小孙孙，她的身体似乎已经将行就木，所以即便是扭头这个简单的动作都十分的困难。

盖尔立即走过来，他在年迈的人鱼面前停下，伸手握住老人鱼的手，说道：“姥姥，很抱歉小七瞒住了您一些事情。”

“其实小七在十五岁那年去海面上遇见了人类，就是她，她叫浮光，是圣女。她溺水，我把她救了起来。”盖尔对老人鱼轻声说道，声音很温和，一点都没有大声。

浮光不断地给年迈的人鱼注入生机，也不多言。

盖尔又道：“姥姥，小七喜欢她，想和她结婚。”

如果是以前，盖尔或许还会因为害羞而说不出这些话，但是现在，他知道如果自己不说出来，可能别人就会说出来，既然如此，他就不能再做让自己后悔的事情。

老人鱼说道：“人类没有好东西的，他们会折磨你，会让你不断的流泪，眼泪变成珍珠，还有你身上的血肉，都是极好的宝贝，他们会以此来满足自己的私欲。”

“小七，你不要被人类给骗了。你们，把这个人类给我弄走，我不想看见人类。”姥姥对其他几条人鱼说道。

可是其他几条人鱼一来是收了浮光送的礼物，二来他们在一起也不是一两天了，这个人类对他们弟弟是怎么样的他们都看的出来。

“姥姥，人鱼要分好坏，人类也是这样。其实小七和这个人类已经在一起几年了，但是他们关系一直都很好，姥姥，我相信浮光是不一样的。”

“姥姥，我们也愿意相信一下。”几条美人鱼也说了同样的话。

“人类狡诈，你们难道忘记了你们父母是怎么死了的吗？就是被这群可耻的人类害死的！”老人鱼很是气愤，她的儿子媳妇就是被人类残忍虐杀，她恨啊，如果不是还有七个孙孙，她都直接撒手人寰了。

“姥姥，小七就是喜欢她，如果你不同意我们在一起的话，那，那就当没有我这个孙子吧。”

“姥姥，对不起，小七，不能没有她。”

老人鱼气得不行，可是这是自己最疼爱的小孙孙。

她的枯瘦如柴的手指在颤抖，“你，你是要气死我吗？”

“那姥姥可以让我去死，没有她，我宁愿死！”之前在幻境中看到的一切已经让他明白，如果失去他的闹闹，他不仅仅想去死，更想毁了这个世界。

老人鱼看着盖尔，久久的，她叹了口气，说道：“要我同意你们俩结婚也不是不可以，不过她得发誓，发誓永远不会伤害你，不会伤害人鱼族，否则不得好死。”

盖尔当然舍不得浮光发这样的毒誓，他说：“我不会让她伤害人鱼族，至于我，即便她伤害我，我也甘之如饴。一切都是我自己自找的。姥姥，求您成全！”

浮光叹了口气，伸手揉揉盖尔柔软的头发，她说：“不就是誓言吗？我本来也不可能伤害你。”

浮光面临老人鱼，说道：“我，浮光·玛利亚在此立誓，光明神和圣女在上，我永远不会伤害盖尔，以及人鱼族，但是前提是人鱼族不会做出伤天害理的事情。如果有违誓言，必然不得好死！”

克拉尔兹大陆是个魔法大陆，所以他们注重誓言，誓言也是有一定约束性的。

浮光能看见自己脚底下生出紫色的法阵，这紫色当中还得带着金色，是初代圣女和光明神的法力。

老人鱼见浮光当真敢立下誓言，再加上盖尔又非她不可，于是只能同意了。

“既然，你已经发了誓言，那你们的婚事，我也就同意了，不过你最好记得你的誓言，不然光明神和初代圣女会惩罚你的。”

浮光点头。

她从怀里取出一串红宝石项链，然后对老人鱼说：“姥姥，你身体有些弱，这项链可以帮你提些精神。”

浮光放下身段，老人鱼自然不可能继续端着，她也不想让自己孙孙为难。

于是她放柔了声音，说道：“谢谢。”

收了东西，那么这个孙媳妇是板上钉钉了。

“人类无法在海底呆太久，小七，你带她上岸。”

盖尔点点头，他把浮光送到岸上，然后对浮光招招手，“我先回去处理一下事情。”

浮光掏出一个匣子，说道：“刚才太急了，没有送出去，这是聘礼。”

盖尔红着脸收了。

老人鱼到底是年纪大了，即便有浮光送的东西还是有点力不从心。

她睡过去之前多番叮嘱人鱼老大一定要照看好盖尔，然后才怀着担忧的心情沉睡过去。

国王和王后是不同意浮光和人鱼结婚的，但是架不住浮光本身就十分有主见，也轮不到旁人来插手她的事情，她以绝对强势的态度把婚事的事情定了下来。

浮光和盖尔结婚的时候可谓是前所未有的盛大，她是圣女，人类就来了不少祝贺的，各个国家，这一次浮光还看见了白雪公主，七个小矮人，以及睡美人……反正童话世界的公主基本上都来了。

海洋生物也送上了它们的祝福，而这些海洋生物的祝福往往是最真挚的。

这一场婚礼让所有人类大开眼界，这是海底世界的欢送，无数鲸鱼雀跃，无数鱼群搭起长桥，珍珠，贝壳，宝石不要钱似的铺在沙滩上。

要说富有，海洋是无比的富有。

浮光因为007所以建造了个盛大的婚礼，这个婚礼轰动了整个克拉尔兹大陆，让当时参加过这个婚礼的人在往后几十年里都在不断的吹嘘。

这个位面浮光和盖尔的寿命都很长，盖尔虽然是人鱼，但是却长期在陆地生活，王宫里面有建造的特大号泳池，足够让盖尔一条人鱼修养。

当然，也因为人鱼和人类联姻的事情，其他六条人鱼都偶尔来王宫做客。

浮光是圣女，所以这王位只能让其他人来继承，但是即便如此，她的地位也是所有人都不可撼动的。

普尔曼最终被浮光培养为位面管理者，可以说这是浮光第一个培养出来的位面管理者。她亲自为普尔曼建造界域，亲自帮他打理位面树。

为此，盖尔没少吃醋，但是等普尔曼适应之后浮光就再也没有去过这个位面的界域。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67001261"  chaptername="第207章  童话童话21【完】">加入书签</a>
</div>
