
    南天门，珠光宝气，仙气蒸腾，此时在那南天门的深处，一座黑色的宝塔拔地而起，直冲云霄。

    那宝塔之上，散发出可怕的气息，苏浩一扫，竟然察觉到一股鸿蒙青气塔的味道。

    看来，浩仙宗的鸿蒙青气塔被人炼化，融入了这座界狱塔之中。

    眼神一冷，苏浩向前走去。

    林妖妖却道：“浩哥，我们不如变幻一下，万一那些人狗急跳墙，伤害小九他们，我们来不及阻挡。”

    苏浩点头，道：“关心则乱。”

    声落，他摇身一变，成为了一俊美青年，满头紫发也被遮掩。

    林妖妖也易容换貌，将身高都缩小了一些。

    做完这一切，两人才朝着那天门走去，在天门入口，竟然没有守护之人，而且天门大开。

    不过，在那天门外，却是散发出一股熟悉的气息，让得苏浩与林妖妖对视一眼，皆是露出了笑意。

    他们向前走去，方才迈开脚步，地下忽然窜出一人，白衣男子，正要出拳……

    “兄弟，一起进天门吧？”苏浩看着那打算出拳的男子，忽然一笑。

    那人从地面钻出，收起打算打出去的拳头，笑了笑，道：“嘿嘿，玩笑，玩笑，我就是想和你们开个玩笑，实验一下，你们的修为。”

    林妖妖道：“以后有的是机会。”

    “嗯？”

    白衣男子愣住。

    “咱们是一家的，可不是机会很多？”林妖妖眼睛眨动一下，一丝豪光一闪而逝，天妖眼洞穿一切。

    白衣男子道：“本大爷……啊，我是说本人很高兴，走，咱们进去吧。”

    说完，他和苏浩两人并排向前，暗中警惕，边走边问道：“不知道，二位兄弟属于哪处势力？”

    “浩仙宗。”苏浩笑道。

    白衣男子面色微不可查的一变，笑道：“浩仙宗好啊，这名字就响亮，未来肯定不凡。”

    “那可不是，我们注定要称霸大陆的。”林妖妖笑的憨厚。

    他的天妖眼一下子洞穿男子本体，果然是秃毛鸡那个坑货，没想到他竟然没有被镇压。

    事实上，浩仙宗之中，乃至红尘仙宗，也就他一个人逃了出来，趁着南天门高手外出，这才来救援。

    苏浩道：“我听说，界狱塔内也有一个浩仙宗，全部被镇压了，不，准确的说，跑了一个。”

    “是啊，据说跑的那个家伙，是个没毛的鸡，而且坑的很，混账到了极点。”林妖妖也学会了开玩笑。

    秃毛鸡气的暗中咧嘴，你大爷的，本大爷怎么坑了？怎么混账了？

    而且，我现在有毛了，而且还很茂盛！

    “小耗子啊，你死了都不让我消停，老子要背负一辈子秃毛鸡的骂名了。”他暗中苦恼。

    但想到苏浩，又是一阵心伤，若是他还在，那该多好？

    暗暗摇了摇头，他目中竟然湿润下来，对任何人，他都可以不屑一顾，不加理会，但苏浩，小豆子，绝对不行。

    尤其是苏浩，他们相识最久，彼此绝对算是知心人。

    “兄弟，你眼睛怎么红了，不会是让人拔毛疼的吧？”苏浩明知故问，灿烂的笑容挂在脸上。

    秃毛鸡暗中磨牙，这个该死的，要不是怕惊动其他人，本大爷直接就宰了你。

    你才让人家拔毛了呢？

    他含糊其词，大步向着深处走去，他暗中已经调查了许久，南天门内的部署，也是有些了解。

    想要靠近界狱塔，必须有专门的通行令牌，他已经打听到了，在前方的山峰上的一位一级仙人，便是执掌着一块通行令牌。

    虽然他现在修为还未达到仙人地步，但暗中出手，解决一级仙人，也并非不可能。

    “小耗子，你放心，我一定会将你爹，你娘，你师父，你的老婆们，全部救出来。”

    他心中如此想着，面上露出笑容，道：“二位，我还有些事，便不多留了，改日再聊。

    “别啊，咱们这么有缘，当然得多聊一会。”苏浩立刻道：“这个方位应该是去界狱塔的，你不会是想去那里吧？

    秃毛鸡一愣，警惕的扫了苏浩一眼。

    “正好，咱们顺路，一起吧。”不等他开口，苏浩带着林妖妖已经大步向前走去，直奔界狱塔的方位。

    秃毛鸡眼神闪烁，这两人在这里地位似乎不低啊，看他们这般样子，似乎可以随意出入那里。

    他迟疑片刻，跟了上去，对付一级仙人，存在着不确定性，万一失手，自己可就危险了。

    倒不如跟着这两人。

    他们一路深入，靠近界狱塔第一道门，在那里站着两位修士，竟然是大帝修为，冷冷望来。

    “什么人？”

    那两人呵斥道。

    “啪啪！”

    苏浩走上前，毫不迟疑，一人一个大嘴巴，冷声道：“连老子都不认识了？瞎了你的狗眼！”

    他这般霸道，登时让得那两人震惊。

    且，下一刻，苏浩身上腾出一股可怕的气息，绝对在一级仙人之上，让得两人额头冒出层层冷汗。

    他们是一个月前来这里守护的，也不可能认识所有人，再加上苏浩气息浩大，地位肯定不凡。

    毕竟，一级仙人，在这里已经是大能了，二级仙人，那绝对是王者。

    事实上，南天门之中，倒是有一些强大的存在，不过，那些人已经离开去了西方。

    真龙大陆，南天门，东天门，北天门，三大天门分布三方，而那西方，则是一处生命禁区。

    就在前几日，西方紫气蒸腾，有仙人算出至宝出世，三.级仙人以上的大能，已经去了那里。

    现如今，在天门之中，二级仙人便是王者。

    眼前这位，绝对是王者之一。

    “不知道您是哪位大仙？”他们露出谄媚笑容。

    “啪啪！”

    苏浩又是一人一个大嘴巴，呵斥道：“老子是谁，也是你们能打听的，赶紧给我打开门。”

    气息散发更加可怕。

    两位大帝不敢阻挡，立刻打开了第一道门户，还笑呵呵的送苏浩进去。

    秃毛鸡跟在他身后，暗暗道：“这小子绝对不简单，我得找个机会，把他干掉。”
