    黑色的光芒一闪，徐半仙出手如电，其他人还未看清楚黑鳅的影子就被他收入了鱼篓。他虽然是瞎子，却比两眼完好之人看的还要清楚。

    赤发老头怒气冲天，眼中喷射火焰，一声大吼，气息爆发，天地熔炉再现。徐半仙和王元奇脸色微变，不敢直缨其锋闪电后退。

    当！

    熔炉落下，罩住了整个黑鳅潭，连带数十个玩家一起被笼罩，数千度的高温化成火龙冲向所有人，所过之处，玩家被点燃，张开嘴巴，却发不出声音来，空气被扭曲，声音无法传播。狰狞的脸色可以体会他们的痛苦。

    天地熔炉摇晃了一下，数十个玩家皆成飞灰，两条黑鳅冲破淤泥，被赤发老头用鱼篓装住了，一下子得到两只黑鳅，他的脸色总算缓和了几分。

    “他就一个人，我们这么多人，还怕他不成。”玩家里面的黄金级高手看见黑鳅，眼中射出贪婪的光芒。

    “冲啊！”

    浑水摸鱼的人哪里都有，叫的最响的通常都冲的最慢，虽然起步最早，但是人都是跟风的，只要有人带头，剩下的人都会争先恐后的跟上。

    赤发老头三人虽然厉害，却也不能阻挡那么多高手，当有一个黄金级高手抢到了一条黑鳅的时候，其他人彻底疯狂了。

    刀光一闪，血溅三尺。

    玄色衣服的玩家伸出的手还未触碰到黑鳅就被砍掉了脑袋，翻滚的头颅上满是遗憾和不甘。

    “滚！”

    雄壮如铁塔的男子吐气扬声，直接把一个玩家震飞了，刚一转身，一只火红的拳头在眼中无限扩大，他只感到浑身一震就失去了知觉。边上的人却被破碎的脑袋里面脑汁溅射了一身。

    白色的光芒连续洞穿三个玩家的身体，徐半仙摇晃铃铛，音波掠过虚空，所有人都出现了刹那的停滞，一直插着地上的招牌飞了起来，快如闪电在出现在黑鳅潭上空，一卷，刚好把射出来的黑鳅卷走。

    叮铃铃……叮铃铃……叮铃铃……

    徐半仙连续摇晃铃铛，阵阵魔音扩散，所有人都心烦气躁，头昏脑涨。赤发老头眼中杀机一闪，正要追击，却注意到黑鳅潭传来震动，意识到又有黑鳅要出来了，顿时不再理会徐半仙。徐半仙趁机后退。

    淤泥剧烈波动，谁都知道即将有黑鳅要冲上了，玩家们一个个疯狂冲过来，赤发老头眼中闪过怒火，大开杀戒，犹如一堵城墙，把所有人都当在外面，不过，他武功虽高，一个人面对这么多高手，压力也不小，特别是其中还有两个黄金级高手的情况下。

    黑色的光芒一闪，黑鳅破开淤泥射出，赤发老头立刻幻化出一只大手抓过去，冷不丁一个黄金级高手刺出了一条黑龙，阻挡了大手刹那，电光石火间，王元奇出手了。

    九天阴风落下，一吹，挡在面前的两个白银级高手一身血肉不见了，就剩下白森森的骨骼悬在半空，停留了刹那才坠落下去。王元奇已经化作一道旋风挡住了差一点点就抓住了黑鳅的黄金级高手，黄金级高手一惊，王元奇飘然后退，黑鳅已经消失不见，不知道何时被他抓走了。

    （本章未完，请翻页）

    “烈火掌！”

    自己拼尽全力，黑鳅却被王元奇夺走，赤发老头终于大怒，王元奇是追不上了，他把怒火发泄在阻挡他的黄金级高手身上，一股股热浪涌出，化作熊熊烈焰，吓得其他的玩家慌不迭止步。

    黄金级高手竭力挡了二十一招，在二十二招的时候被赤发老头一掌拍成了碎片。为了阻止赤发老头，他放弃了第一个冲向黑鳅的机会，当他被赤发老头瞄准的时候，那几个黄金级高手却没有一个人来帮忙，黄金级高手死亡的时候发出一声极为不甘和后悔的惨叫。

    人都是自私的。

    又一群人出现，衣衫凌乱，有些人身上还带着血迹，不过领头的狮子驹很显目，是小魔王，竟然还活着。

    一个白银期的人能够在数百人的围攻下不死，这个公子哥还是有几分本领的。

    “给我上，把所有的黑鳅给我抓上来。”小魔王眼神冰冷，声音充满戾气。虽然只剩下三个黄金级高手和七八个白银级手下了，但是他一点都不在乎。

    他只知道今天很丢脸，好不容易抓到一条黑鳅，煮熟了还被人抢了。这件事必将成为他一辈子的耻辱，如何洗刷耻辱，只能用血，谁敢挡他的路，就是他的敌人。

    三个黄金级高手表情凝重，赤发老头他们并没有见过，但是却知道这么一号人。赤发老头在蓝色之城一直独自苦修，从来不露面的，但是他的形象明显，很容易猜到。

    黄金级高手都是自信的，但是面对赤发老头，三人都有几分忐忑，但是小魔王的命令已经下了，却由不得他们反对。

    三人相视一眼，呈三个方向射向赤发老头。三人一动，其他人跟着动了。玩家们怕赤发老头，但是他被黄金级高手缠住了，就没必要怕了。

    王元奇刚要上前，忽然注意到徐半仙的动作，眉头邹了邹，慢慢收回了脚步，带着手下后退五百米。

    徐半仙绕着黑鳅潭走了一圈，看似随意，但是每一步都有讲究。王元奇看不透他的步伐，所以不敢轻举妄动。

    赤发老头太强了，一人独战三个黄金级高手，同时还要阻挡其他玩家，依然大占上风，每一秒钟都有玩家丧命，惨叫不断响起。

    挂了数十个玩家后，其他人慢慢醒悟，三个黄金级高手在放水。借赤发老头来灭大家，于是开始有人后退，不上前了。

    没了玩家们的干扰，三个黄金级高手压力大增。他们打的火热，其他人也不能光看着，于是有玩家的目光开始在徐半仙、王元奇和刘危安身上来回移动，最后停在了刘危安的身上。徐半仙神秘莫测，王元奇身份高，而且手下多，对比之下，刘危安最弱。

    看着玩家靠近，黑面神和童小小身体一紧，卢燕的手按在剑柄上，聂破虎把箭矢拿出来，一字排开插在地上。

    “上！”

    不知道谁喊了一声，数十个玩家一窝蜂冲了过来。黑面神和童小小犹如下山猛虎射了出去，几乎同时，弓弦震动之音响起。

    嗖，嗖，嗖……

    当——

    玩家

    （本章未完，请翻页）

    的兵器和黑面神的兵器碰撞，黑面神的豹头刀完好无损，玩家的兵器折断成两截，一条血痕从左肩延伸到右跨。

    “你——”这个玩家只说了一个字，上半身就掉在地上，内脏全部流出来了，热气腾腾，再也说不出话来了。

    童小小的对手更惨，白银器的大刀破碎，一同破碎的还有脑袋，仿佛西瓜砸在地上，白的红的混在一起，当场毙命。

    黄金器和白银器，差别巨大。

    童小小和黑面神停下来了，第二招没办法击出去，因为眼前已经没有敌人了。数十个玩家，已经全部变成尸体，倒在地上，东倒西歪。

    前面四个人中的是聂破虎的弧形箭，从中箭的地方判断弓箭手的手法，外行是看不出来的，但是两人经常跟着聂破虎混，一眼就看出来了。而且，从中箭的部位也能看出来，聂破虎比较喜欢射心脏，东方青鱼比较喜欢射咽喉和眉心。

    后面十八个人一半眉心一个血孔，一半咽喉一个血孔。眉心中箭的立马死亡，没有反应时间。喉咙中箭的还能挣扎一秒多的时间。

    更远处，打算出手还没来得及出手的玩家见到这一幕，只感到大冬天一盆冰水从头淋到脚，激灵灵打了一个冷战。

    王元奇眼神一缩，目光闪烁了几下。另一边，徐半仙的动作也微不可查地停顿了刹那。刘危安双手空空，如果不是地上的尸体，根本没人知道他出手了。

    太可怕了，再也没有人敢有其他的想法了。

    砰！

    赤发老头双掌分别击中一个黄金级高手，两人惨叫一声，犹如断了线的疯子般飘了出去，半空中火焰明灭，闪烁不定，最后还是没能压住火焰，火焰越来越旺，最后包裹全身。

    赤发老头也终于受伤了，被第三个黄金级高手一掌击中胸口，连退三步，吐血不止。就在这个时候，黑鳅潭突然发生爆炸，整片大地仿佛被掀翻了，淤泥射上天空数十米，一道黑色的光芒破开淤泥，向射向远处。

    “黑鳅！”不少人惊呼。

    赤发老头和第三个黄金级高手同时射向黑鳅，电光石火间，两人交手三招，黄金级高手惨叫一声，喋血暴退，赤发老头抓住黑鳅返回地面，落地的瞬间，身形一个踉跄差点摔倒，苍白的脸色表明他受伤不轻。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    黑鳅潭不断发生爆炸，地面开裂，朝着四面八方延伸，溅射的淤泥带着寒气射向四面八方，这些淤泥即使离开了黑鳅潭，寒气依然极重，除了黄金级高手，其他人都受不住，吓得不断后退。黄金级高手也在退，爆炸的力量太可怕，即使他们也不敢轻易触碰，不过，后退的距离没有白银期的玩家远。

    可是，直到黑鳅潭完全摧毁，也没看见黑鳅出来，再看徐半仙、王元奇、刘危安还有赤发老头已经不见，他们实力强大，察觉黑鳅没有了，提前一步离开了。

    爆炸停止，依然有人不死心，在淤泥里面翻找，最后一无所获失望离开。其中最不甘心的是小魔王，对着洪家茶肆狠狠地盯了一眼，骑着狮子驹返回蓝色之城，连手下都不管了。

    （本章完）

    <!--over-->

