
　　女儿们感情好，当父母的自然也跟着高兴。

　　吃饱喝足，朱志勇就打算带妻女去海滨路逛一逛，看看海景，一会儿就回宾馆休息。

　　谁知道，他们在海滨路的人行道上才刚走了一小段路，就看见前面码头不远处围起了厚厚的一堵人墙。

　　“发生什么事情了？怎么围了那么多人？”李香兰忍不住皱起了眉头。

　　朱志勇看围观的人那么多，就随意找了一个大婶问了情况。

　　大婶也是八卦的好手，绘声绘色的告诉朱志勇：“刚刚有好几个汉子追着一个男人打。

　　那个男人估计是欠了别人很多钱，被打得可惨了。

　　然后那男人说他老婆在海滨国营饭店当服务员，让他们别打，去找他老婆拿钱。

　　后面男人的老婆出来了，跟人理论了一番，那群人拿不到钱，就抓了那个男人说是要丢到海里去喂鱼。

　　我估计也是吓唬吓唬他们夫妻俩的，要逼着他们还钱呢！”

　　朱志勇十分敏感，下意识就想到了半个小时前请假离开饭店的小姨子李美竹。

　　若那个被追着打，被要挟要丢海里喂鱼的男人是李美竹的丈夫高鑫的话，依着朱志勇一贯的热心肠，是不可能当作不知情一走了之的。

　　聂磊见老丈人低头沉思的模样，就猜到了朱志勇在怀疑什么了。

　　他上前一步对朱志勇说：“叔叔，你们别过去，先在这边等着，我挤进去看看情况先。”

　　朱志勇拍了拍聂磊的肩膀，吐出两个字：“去吧。”

　　李香兰属于单细胞的性子，心眼子没那么活泛，自然没把眼前的这一桩事故往小妹和妹夫身上套。

　　她还嗔怪丈夫先吃萝卜淡操心的，人家闹矛盾自然有警察会来管，他让聂磊去凑什么热闹。

　　朱志勇一脸心累的叹了一口气。

　　他觉得妻子能做起一门生意，那都是长女手把手教得好。

　　要不然，就妻子这心机能力，别被人家卖了还在帮人数钱就偷笑了。

　　“咱先等一等，一会儿聂磊了解完情况你就知道了。”朱志勇说。

　　李香兰在外还是很给丈夫面子的，拉着四个女儿隔着栏杆看海景。

　　朱璇个子矮，央着李香兰抱她起来坐栏杆上看。

　　李香兰哪里肯？万一一会儿小女儿一个没坐稳，掉下去了可怎么办？

　　朱志勇见状就将朱璇抱起来。

　　朱璇是老幺，朱志勇从前就最宠爱这个小女儿。

　　小时候也是经常让朱璇骑在他脖子上出去溜达的，只是后来朱璇慢慢长大了，李香兰不许她再这样了，怕村里的碎嘴婆子们乱嚼舌。

　　很快，聂磊就回来了，先是看了朱珠一眼，小两口眼神交汇的瞬间，朱珠就知道了。

　　“爸，是小姨和小姨夫。”朱珠对朱志勇说。

　　朱志勇把朱璇放下来，让李香兰看着朱玥朱玲和朱璇三个，自己带着聂磊和朱珠拨开人群过去了。

　　李香兰还有点懵，一时半会儿没反应过来。

　　“你大姐刚刚说是你小姨和小姨夫？”

　　朱玥点头，“妈，你还没转过弯啊？被打、还被要挟要丢海里喂鱼的那个人，八成就是我小姨夫了。”

　　李香兰脸色白了白，心说小妹家里的确是出了大事了，难怪她眉眼愁苦得跟打了结似的。

　　“你小姨也真是的，出了事儿也不跟我们说。”李香兰嘴里说着嗔怪的话，面上却满是关切。

　　她拉着朱璇的手，叮嘱朱玥和朱玲跟上，打算自己亲自过去看看。

　　朱玥拦住了她，“妈，那些打小姨夫的人不知道什么来路，爸让我们在这里别过去，我们听爸的吧！”

　　朱玲原本也想去看热闹的，可是一听二姐这么说，也忙附和一句：“是啊妈，一会儿爸和大姐，还有聂磊大哥回来了，咱就知道了。”

　　李香兰被俩女儿这么拦着，也歇了要过去看一看的心思。

　　另一边，已经挤过来的朱珠、聂磊还有朱志勇也跟打高鑫的那帮人打了照面了。

　　高鑫被揍得鼻青脸肿的，头发被其中一个剃着光头的壮汉抓着，脑袋被压在码头的石堤上。

　　应该是被泡过海水了，头发全湿透了，还在滴答滴答淌着水珠子。

　　李美竹跪坐在不远处，捂着脸在哭。

　　高鑫原本绝望的神情在看到朱志勇的刹那绽放出光彩来。

　　他激动的喊起来：“姐夫，姐夫你救救我，求求你救我。”M.23sk.com

　　李美竹听见高鑫的声音木然回头，就看见了姐夫朱志勇和朱珠、聂磊三个人的身影。

　　她哭声一顿，苦涩和羞耻漫上心头。

　　然而走到了这一步，她再想遮遮掩掩的，该知道的总会知道的。

　　她现在也顾不得什么面子里子了，哽咽着喊了声‘姐夫’，手脚并用的爬到朱志勇跟前，悲从中来，哭诉道：

　　“姐夫，高鑫这个混蛋赌博把家里的钱都输光了。

　　我压箱底的几只黄金首饰也叫他拿出去换钱当了赌本。

　　我们家现在被这个混蛋拖垮了。

　　他欠了一屁股债，连累我们一家子不说，还因为赌博这事儿被人闹到厂里去，把工作也给闹腾没了。

　　现在，这些人来催他还钱，他还把人引到我上班的饭店来。

　　我怎么那么命苦啊？

　　这王八蛋是不是非得闹得连我的工作都丢了才满意？

　　我要是没了工作，一家人还怎么生活？

　　我妈大半辈子没受过什么苦，为了这个王八蛋，还得去码头帮人理渔货，每天累得直不起腰来。

　　这个王八蛋，让人打死他好了，把他丢进海里喂鱼一了百了一劳永逸也好过他拖累我们全家，让我妈和俩孩子跟着他陪葬！”

　　朱志勇没想到居然是因为高鑫赌博才导致如今这副光景。

　　他作为姐夫不好去扶小姨子，朱珠领会她爸的意思，上前一步将李美竹从地上扶起来。

　　“小姨，您别哭了，摊上这样的事情，您哭也没用。

　　小姨夫赌博是不对，可这些人居然为了追债就私自打人还要威胁沉海，这是犯法的。

　　小姨，遇上这样的事情，咱就得报警，让警察来处理。”

　　朱珠说着，抬头要去看聂磊，却发现聂磊已经先一步离开了，想来，应该是去报警了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，298被沉海的人是......免费阅读。https://xs.23sk.com 