
按照臣子们内心的划分来看，吕琤她怎么也该被划分到铜臭皇帝的行列当中。但是，吕琤她实在是太会做皇帝了，在大部分事情的决断上，吕琤她都效仿的是古之贤君，拱垂而治。

所以吕琤她在大周臣子心目中的形象未知。吕琤她的形象是随她所做出的决断而变化的。

比如此时，吕琤恐怕就会被划分到铜臭皇帝的行列当中。

“诸卿，吾以为太祖所建的羽林卫能征善战，忠于皇室……”吕琤话里话外的意思就是这蛋糕，朕要吃，不仅要吃还要吃最大的一块。

听完吕琤的话，九人的脸色不变，只不过心里已经从贤臣模式转化成“辅臣”模式。

所有辅臣，辅佐的就是年轻而没有什么经验的少帝。历史上比较出名的“辅臣”或许可以换一个称号——权臣。

兵部尚书说道：“圣上，太祖建羽林卫为了的守护京都，拱卫皇权，而非是作南征北战之用。”

所以，还是佑宁卫更好些，圣上考虑一下？

“若是吾没记错的话，太宗曾驱羽林卫被狩狄人，羽林卫职责从不限于守护京都，拱卫皇权。”拿祖宗来压朕？吕氏的先祖当然保佑的是吕氏皇族子弟。你用太祖劝朕，那朕就拿太宗举例。

兵部尚书能说太宗北征北狄，而且还获得了大胜做得不对吗？遂，兵部尚书卒。

“圣上，国库……”户部尚书陈川的话刚起了个头就被吕琤打断。

“吾知道陈卿想要说些什么。这样好了，同援青峡一样，此次出兵一切费用皆有内库出资。国库不出资，全由内库出资的话，那铁矿就由内库承包开采之事了。不知陈卿以为如何？”

陈川倒是也不嫌尴尬，他直接装起了雕塑。那怎么行，国库的进项总共就那些，能节流的都已经节流了，现在想要充盈国库靠的就是开源。

遂，户部尚书卒。

接下来吕琤可谓是舌战群儒，妙语连珠，将一位位大臣们说得溃不成军。

吕琤：朕是比你们自己还要了解你们的人，别挣扎了，朕已经看穿了你们这些老人了！

吕琤靠着自己的口才，在舌战群儒之后成功的分到了一块蛋糕，一块又大又香又甜的蛋糕。

这羽林卫确实是不敢再继续派遣出去了，毕竟羽林卫的数目在那里放着。这要是再外派，京都安全以及朕的安全又由谁来保护呢？朕为了京都百姓的安全是。万万不能派遣羽林卫继续外调，以致京都武备空虚。

唉——还是朕可以完全掌握的军队少啊。要是朕的羽林卫可以跟太宗时的数量相媲美，那么朕不是想往哪里调人就往哪里调人了吗。哪里还用像今天这样分蛋糕给外人。

朕的肚子要是够大，朕一定会一口将蛋糕全部吞掉，连一块碎屑都不给这群老狐狸留。

朕就是这么小气又爱吃独食。

不过，朕是不是忘了些什么，铁矿到底有没有还是没定数吧？

所以，朕还得庆幸还有几只老狐狸跟朕共担风险啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="64371067"  chaptername="第188章：未知数">加入书签</a>
</div>
