    入夜，秦裹着浴袍盘膝坐在床上，开始进行基因强化。

    秦没敢吸太猛，一次性只吸收了500单位的基因片段。

    熟悉的灼烧感再次弥漫全身，只是这种程度的痛苦，他早已不放在心上。

    十秒后，秦忍不住吐出一口浊气，说不放在心上，但多少还是能感受到痛苦的。

    不过这还没完，看着还剩一千左右的基因片段，秦留了200备用，剩下的全给吸收了。

    随着他属性值基础体量的扩大，短时间内可以承受的强化次数也在同步提升，如今连续强化个三四次，不会出现力量失控的现象。

    十几秒后，秦有气无力地躺在床上，看着脑海中的属性面板，满意地睡了过去。

    【生命等级：低等II阶】

    【始原基因：低等基因完整度：10%（上升3%）】

    【形态基因：I阶机械基因完整度：21%】

    【生命力：100%（生命力低于10%将陷入虚弱状态，低于3%将陷入濒死状态）】

    【肉身属性】

    力量：25（上升7）

    强度：24（上升7）

    韧性：20（上升5）

    敏捷：21（上升5）

    耐力：22（上升6）

    掌控度：39%

    【灵魂属性】

    精神力：19（上升5）

    意志力：19（上升4）

    活性力：17（上升4）

    均衡度：0%

    【始原基因储量：低等基因片段*200】

    【形态基因储量：低等机械基因*330；低等活尸基因*133】

    呲溜～呲溜～

    睡梦中的秦突然感觉脸上湿漉漉的，下意识地伸手一抹。

    “呸！呸！！”

    等秦意识到这玩意儿是大黄的口水时，已经来不及了。

    “过份了嗷～”

    怒搓了一波狗头，秦看了看时间，起身准备去雷班纳家蹭饭去。

    他可不是为了省钱，主要是雷班纳姐姐做饭是真的不错，自从上次吃过一顿后，秦感觉之前吃的只能算猪食。

    “雷大哥，忙着呢。”

    秦来到机械工厂时，雷恩正对着一个发动机样式的器械敲敲打打着。

    “秦，你来啦。”

    雷恩将手套一摘，笑着走了过来。

    “我看雷大哥你身体还没恢复好，这些活可以暂时交给克鲁大哥嘛。”

    “没事，身体已经恢复得七七八八了，反正闲着也是闲着，就顺道来看看班纳的这台战车。”

    “哦？那这个就是那台战车的发动机MOT1了，雷大哥是打算给它改装一下吗？”

    秦可是知道眼前这位是鼓捣过超凡级战车的机械大师，有他出手，想必能将这台战车的性能拔高一个档次。

    不过雷恩却摇了摇头：“这台战车的发动机型号太老了，MOT1在十几年前就已经淘汰，目前市面上根本找不到这个型号的零件，我就是想改装也没法改装。”

    “我只是给它简单地打磨了一下，加点润滑剂，翻个新，应该还能多撑一段时间。”

    “等你们以后到了中大型聚集地，就重新买一个吧，哪怕买个二手MOT2，其性能也足以吊打MOT1了。”

    “哈哈，雷大哥就算不说，到时候班纳看见那些性能优越的战车零部件，肯定砸锅卖铁都得给战车换上。”

    秦很清楚雷班纳对人生第一台战车的重视程度，那绝对是看见啥就给它买啥，除非是没钱。

    不过对于荒野猎人来说，有了战车就拥有了一切，随便猎杀几只赏金首，便会有大把大把的金币入账。

    只要给他们足够的时间，根本不愁买不起装备。

    当然，那种乱开S-E的傻叉猎人除外。

    按照红狼的话来说，S-E一响，倾家又荡产！

    这句话充分说明了S-E的强大之处，只不过它的强大都是靠氪金换来的。

    这也是为什么很多猎人的战车明明可以安装S-E，却偏偏没有去安装。

    是他们不想让战车变得更强大吗？

    当然不是！

    他们那是怕哪天脑一抽，手一抖，不小心发射了几发S-E过过瘾！

    所以，干脆就不装了，从源头处解决问题。

    “那倒也是。”

    雷恩点了点头。

    “对了，你是来找班纳的吧，这个时间，应该还没起床呢。”

    “我不找他，这两天一直都在猎杀异种，估计也累够呛，让他歇息两天，等战车保养好了，我打算带他去一趟西北洞窟，毕竟有些仇，该报还是得报的！”

    秦可一直记着当初是怎么被【沙门氏菌猿】追得抱头鼠窜的，如今既有战车又有战狗，是时候去找回场子了。

    “这……是不是有些着急了？”

    “雷大哥，我知道你担心班纳对付不了【沙门氏菌猿】。”

    “但你的担心完全是多余的，【沙门氏菌猿】就算再强，也不可能干得过战车，而且有变身后的大黄压阵，它翻不起什么风浪。”

    “我之所以让雷班纳去解决【沙门氏菌猿】，也是为了让他亲手替他母亲报仇！”

    秦这句话让雷恩沉默了，死过一次的他虽然放下了仇恨，但却不代表他忘记了仇恨。

    “好，那就让班纳试试吧。”

    沉吟良久，雷恩最终还是点了点头。

    “这就对了，雏鹰总有展翅翱翔的那一天，这头【沙门氏菌猿】也算是班纳开启荒野征程的第一块绊脚石吧。”

    “对了，你先别告诉班纳他母亲的事，我怕他也被仇恨冲昏了头脑，到时候对付【沙门氏菌猿】时出现意外就不好了。”雷恩突然说道。

    “放心，我会保密的，至于击杀【沙门氏菌猿】之后，你愿不愿意将这件事告诉他，那就是你们父子俩的事了。”

    “话说，你家早饭好没好，我可是饿着肚子过来蹭饭的，跟你在楼下站着聊了这么久，更饿了。”

    “害～这你不早说，我马上让蕾娜给你做。”

    雷恩一拍脑袋，显得颇为不好意思。

    “不用不用，我就是来蹭个饭，既然你们都吃过了，那我就去饭馆对付几口。”

    秦脸皮还没厚到让人专门给他做顿早饭的地步。

    “那倒不是，我们也还没吃呢，只是我们平常早饭吃的比较简单，就是咸菜、馒头、粥，不过秦老弟来了，肯定得做丰盛一些。”

    秦听了这话，连忙摆了摆手。

    “千万别，我就是来吃个便饭，你要特地搞这么隆重，我以后可不好意思再来了。”

    “况且以蕾娜的手艺，就算是咸菜馒头粥，肯定也比外面那些早餐好吃。”

    “走走走，上楼喝粥。”

    秦说完，直接拉着雷恩就往楼上走。

    这要是没看明白的，还以为雷恩是那个蹭饭的。

