    “你放开我，陈天。”王梓悦拼命想要挣脱身后男人的桎梏。

    她本来是想要来找陆亦然讨要一个说法，可是刚到朗坤集团的门口就被眼前这个男人不闻不顾地拖了出来。

    “王梓悦，你够了。”陈天的声音里带上一丝不易觉察的怒意。

    “放开，我不是来找你的，我是来找陆亦然那个王八蛋。”王梓悦高声回道，丝毫没有注意到陈天拧起的眉毛，变暗的眼神。

    “放开，唔——”

    她接下来的话都被陈天的大掌捂住，拼命扭动身体也无法摆脱最后被拖上车的命运。

    陈天将王梓悦抱上车后，立刻落下了车锁。

    “陈天，放我下去！”王梓悦扭转头，目光忿恨地看向他。

    “我不会放你下去。”陈天一字一顿道，声线也变得冷酷着，“既然你如此有时间有精力，那倒不如谈谈我们俩之间的事情。”

    王梓悦先是一愣，接着面色一沉，“我们之间没什么好谈的。”

    陈天扭头看着她倔强的侧脸，眼神里涌动着翻滚的情绪。

    刚打算伸出手的时候，听到王梓悦的手机响了，她接听没几句，面色唰的一下变白，手也颤抖起来。

    “我，我知道了，我马上就来。”

    声音也带上了恐慌，王梓悦挂断电话后立刻抓住了陈天的胳膊，“陈天，去，去医院，我妈妈昏倒被送到医院了……”

    医院住院区的安全出口，阴阴冷冷的楼梯道。

    王梓悦背靠着门，手仍然是无意识地抓着他胳膊没放。

    她心里很怕，甚至从来没有这么怕过。

    妈妈的年纪越来越大，身体也越来越差了。

    她当然知道，可是从来都不敢真正地去想这个问题。

    直到刚才看到妈妈昏睡着从急救室推出来的时候，她整个人的理智都要被抽空了。

    到这一刻她才知道妈妈现在的身体真的大不如从前，她甚至在后悔当然出为何要为那种任性的理由说离开就离开，让妈妈担心。

    “你拉我到这来，是连电梯都不让我进，让我走下楼？”陈天过了半天才出声。

    芷瑜他手臂上的那只手，他也没动。

    王梓悦红着眼睛，慢慢的抬起眸子看向他。

    这个男人一如既往的，似乎仍然是她第一次见他的样子。

    清冽的轮廓线条，冷硬的五官，仿若没有任何事情可以将他击倒。

    哪怕脸上没有一丝的情绪外露，也永远都能给人一种强大的安全感。

    “谢谢你，送我过来。”王梓悦深吸了一口气，语气尽可能的平静。“还有，我妈妈的手续费和住院费，我也会尽快还给你。”

    陈天上前一步，被她抓住的手想要搂住她的腰，却被她不着痕迹地避开了。

    “梓悦，现在你还要和我生分？”

    王梓悦微闭了下眼睛，“陈天，我们的开始本来就是一场错误，忘记对彼此都好。”

    好一场错误，好一句忘记就好！

    陈天的平静再一次崩地彻底，脸色阴沉地比任何时候都厉害。

    他静静凝着她笑了声，笑意没丝毫到达眼底，“既然王小姐要公私分明，那我也不能白白出这些钱吧。”

    王梓悦蓦地睁开眼睛，一丝惊讶划过。但是想到是自己要主动划清两人的关系，陈天说这样的话，她也不会怪他。

    “有什么条件你尽管提。”

    “我只有一个条件。”陈天目光冷然，定定看着她。

    既然做好了心里准备，她现在听到也是平静。

    “可以，我答应。就算你让我再跟你结一次婚来让绑你前女友的人再出来一次，也没问题。”

    陈天眼里迸裂的恼火和情绪，几乎要把她掐死。

    他嗓音凉了几分，“我结婚的目的就是为了找线索引鱼上钩的？”

    王梓悦想说，是不是都一样，他什么目的都行。

    但知道自己说出口的语气肯定会引起他不悦。

    “放心，结婚这种事我不会草率。我也不能用这点钱来逼你一辈子，不肯的事情，不是谁逼都不管用么。”他沉默了一刻，“我只要你两个月的时间，当我女朋友。你假装也好，真心也好，都无所谓。我给你时间慢慢想。”

    王梓悦：“……”

    她以为他要么是为重新找出他前女友的线索，让她同意再结一次婚。

    要么他是让她陪他睡多久。

    他却说什么……女朋友。

    她看起来像是会当个合格的女朋友的人选？

    不需要逼着她跟他结婚，也不用让她觉得像个妓女一样。

    “但有一点，这个关系是公开的，不隐瞒，但你也不能跟任何人提原因。”陈天不紧不慢道：“包括你所有的朋友，家人，甚至韩芷瑜。你怎么说也好，我不希望别人以为你是被逼的。”

    王梓悦咬着唇，“谁都知道你婚礼上你甩了我，现在又成为女朋友，谁会相信？”

    陈天偏过脸，淡定的说：“那是你的问题。我说的女朋友，就是真真正正的女朋友。”

    “可以假装？”

    他面色微冷，“只要你装的勾像，只要别人不知道是假装，以及没有别人我也看不出来是假装就行。”

    王梓悦还真不知道他有这种自欺欺人的秀恩爱嗜好。

    或者说，他就那么想体会一把谈恋爱的感觉，直接跳过追求的阶段让她答应。

    “两个月后呢？”

    “结婚或者分手，看你。”他淡淡的回答，“我不逼你。”

    “我答应你。”

    王梓悦话音刚落，就被对方一双手臂抱了起来，整个脑袋被埋在了他的胸口。

    相隔了这么长时间后的再次拥抱，对方宽厚的胸膛还是会让她心跳加速。

    “这几天，我大概需要在医院照顾我妈妈。”王梓悦低了低头，额头抵在他胸口，“你先不要来找我。我们的事情，我也会和我爸妈解释清楚的。”

    陈天迟疑了一刻点头道：“好。”

    “至于中间耽误的时间，等我妈出院了我会一天少的补给你。”

    陈天伸手抚了下她脸庞，“我还没有专制到这个地步，有事给我打电话。”

    “恩。”她抿了抿唇点头。

    终究还是没有抵抗住，陈天吻了上去，王王梓悦也没有挣扎的意思，想着已经答应了对方扮演女朋友，也便主动回应着。

    吻了半天，他低头看着她泛红的眼眶，伸手将眼边的一点泪痕擦掉，手指又一点点擦去她唇上的晶莹，“确定我这几天都不来找你？”

    “确定。”

    “那这个就是临别吻了。”他在她脸上轻柔地慢慢吻下来，“没事也可以给我打电话，你想见我，我就过来，恩？”

    王梓悦抱着他脖子的双手，挡了挡他的唇，“我要回去了。”

    他深眸凝着她，“我知道你为了让家人高兴和放心选择结婚。但是梓悦，你妈妈会希望你过的开心，而不仅仅只是为了满足她的心愿。”

    她有点无奈，在他脸上亲了下，“快走吧。”

    看到他从安全出口下去时，她才恍惚着清醒了点。

    她只是想找个安静没人打扰的地方，没说让他走楼梯啊。

