    缓缓将手中的书卷放下，周辰向后靠在了木椅子上面，他的眉毛渐渐地紧蹙了起来。

    经过了身边的种种信息对照，周辰也已经弄清楚了此方世界的一个大概。

    此方世界里面的水，可是浑浊的很啊。

    即便以周辰现如今元神显化的修为实力，他在此方世界当中亦不过就是稍稍强大一点的蝼蚁罢了。

    在此方世界当中，修行拢共分为两种方式。

    一者为武功，一者为道术。

    武学一道讲究的乃是坚固肉身，超脱生死之道。

    世间如苦海，肉身如渡海之筏。

    若肉身坚强，则能载人直达苦海彼岸。

    而道术之法虽然同样讲究的横渡苦海，超脱生死之法。

    不过道术的修行却是认为苦海无边，肉身终究会发生腐朽，唯有神魂坚固。

    因此可舍弃掉肉身，专修神魂之力，最终游至苦海彼岸。

    这两种修行之法，便是大乾王朝，乃至此方世界当中最为根本的修行之法。

    在大乾王朝翰林院书库的卷宗当中，周辰看见过一些记载。

    据说是昔年大乾王朝初立之时，曾经编撰过《道经》和《武经》两部典籍，用以阐述武功和道术两种修行方式。

    为此，大乾王朝收集了整个天下间的书卷，将整个国家的文库都堆满了。

    当初一起编撰典籍的人成千上万，有无数武学名家，修道高人汇聚参与其中。

    可惜的是，自从这两部典籍编著完成以后，还没有过去几年的时间，大乾王朝就立刻禁止刻印。

    与此同时，大乾王朝更是将已经刊印的《道经》和《武经》，从民间再次收集起来，一举焚烧殆尽。

    凡是私藏这两部典籍之人，一经发现，必获重罪。

    紧接着，大乾王朝又打着“正人心，弃邪说”的口号，多次征集民间庙宇的图书，大修典籍。

    但是从那以后，却再也没有编著过《武经》，《道经》之类，有关于修行的书籍了。

    反而是全部都换成了仁义礼法，大义忠诚之类的经义。

    只不过周辰作为翰林院的编修，他大小也算得上是大乾王朝内部的人物，还是有些机会能够接触到一些有关于修行的书籍。

    例如是《道经》和《武经》这两部典籍，自然不是周辰有资格去接触的。

    甚至就连那些有关于道术修行的秘法，也根本轮不到周辰去看上一眼。

    然而有些关于武功修行方面的书籍，周辰还是有资格从文库里面借阅到的。

    比如说周辰手里面拿着的这册书卷，这便是他借阅来的一册，有关于武功修行阐述方面的书籍。

    这册书籍上面说过，武功的修行拢共分为练肉，练筋，练膜，练骨，练脏，练髓，换血，七大境界。

    书籍的通篇内容没有记载任何一丁点的拳脚修行功法，不过却是对这七大境界进行了详细的阐述。

    练肉：为武功修行的基础，运动周身将全身之肉练得结实饱满，反应灵敏，能敌二三人的围攻。

    大乾王朝军队里面的“讲武堂”，把这样境界的武者称呼为武生。

    练筋：全身筋伸缩强劲，爆发力量凶猛，身体敏捷，能敌六七人。

    这样的武者，在军队里面又被称呼为武徒。

    练膜：全身皮膜结实，抗住打击，一发力，人皮如牛皮一般坚韧，能被数十多人包围还可以战胜，这样的武者被称呼为武士。

    练骨：全身骨骼坚硬，洞穿力强大，肉身更为敏捷，抗击打力更强，能敌上百人，这样的武者被称呼为武师。

    练脏：通过呼吸吐纳使内脏强大，呼吸连绵深远，体力悠长，几乎能力敌近千人。

    行走疾如奔马，跳跃灵动如飞鸟，这样的武者被称呼先天武师。

    练髓：拳法武术的修炼已经深入骨髓，这样的武者被称呼为大宗师。

    换血：骨髓强大之后，进过修炼，全身血液焕然一新。

    所谓是练髓如霜，练血汞浆，脱胎换骨，伐毛洗髓。

    这样的武者，无一不是万人敌，被尊为武中圣者。

    倘若是依照以上这七大境界看来，此方世界对于周辰来说，应该是根本不值一提才对。

    可是周辰的心里面却是十分清楚，这七大境界只不过大乾王朝表露出来的最基础的境界罢了。

    在武圣的境界之上，还拥有一重名为人仙的修行境界。

    这重境界既然能够沾了一个仙字，那么这等境界之人所具有的威能，必然就绝非是凡俗中人所能够想象到的。

    比如说踏足人仙境界的第一道要求便是，自身武道意志通达天地，感应日月星辰。

    最终成就无漏之躯，寿命达到两百余年。

    再往上的话，还要贯通身躯窍穴，修得威能恐怖的肉身神通。

    届时，只身飞天遁地，畅游虚空乱流，亦是不在话下，

    拳意甚至可以凝成实质，突破无限空间，能够干涉物质与时间。

    到了最后，什么血肉衍生，滴血重生，千变万化等等特性，更完全不是凡俗之人所能够理解想象的存在。

    而且这还并非是是武功修行之道的顶尖，在武道人仙之上记竟然还拥有着一重名为粉碎真空的境界。

    那等境界，已然不是周辰所能够想象的存在了。

    武功修行一途能够臻至这般恐怖的境界，那么能够与之并列的道术修行，也肯定是不会有分毫半点的落后。

    依照周辰所知晓，这道术修行之法前期确实是没有什么作用。

    然而越是到了后期，最终所拥有的威能也就愈发地恐怖。

    什么撕裂虚空，夺舍重生，虚空造物等手段。

    这些全部都是道术修行境界高深，神魂力量强大到一定境界以后的表现。

    如此看来，这方世界里面的水，可是浑浊的很啊。

    凭借周辰现如今的修为境界，他根本就不可能在其中翻出一丁点的浪花来。

    当然，凡事都有两面性。

    这方世界对于周辰来说虽然是十分地危险，但是只要周辰能够立足于这个新的世界里面。

    那么周辰最终能够从中获得的收益，亦是之前所有世界叠加在一切都无法比拟的。

    总之，这一切全部都要看周辰自己的谋划了。