    “苏将军、赵将军、张将军，战果已经统计出来了！”

    随着赵云率领五万银龙铁骑抵达战场，朝鲜军已经彻底没了机会，后来又随着龙喉要塞派遣的援军抵达，三方夹击之下，朝鲜军主力很快就被消灭。

    “快，说说，此战战果如何？”

    与见惯了大场面的苏桓赵云不同，张涯可还从未经历过如此大规模的战争，跟何况还是以主要指挥官的身份亲历大战。

    此时的他一脸的亢奋，连连催促汇报战果。

    苏桓与赵云两人就淡定多了，一脸笑意的看着张涯。

    “启禀几位将军，此战来犯敌军被大部分被消灭，仅仅不足五万溃兵逃窜至龙吼山脉，不过敌军反抗甚是激烈，俘虏的敌军数量不多，只有六万余人。此战之中，我军累计战死八万六千人（含助战的义军），且龙喉城东城正门损毁严重，不过城中储备军需物资安然无恙，没有受到任何损伤。”

    “好好好！”

    张涯连连叫好，伤亡八万人，消灭近八十万敌军，虽然杀敌的主力是五万银龙铁骑，但张涯作为主要指挥官之一，功劳也不小。

    而且在这场大战之前他只是一员默默无闻的龙喉城副将，商戢都不一定对他有印象，此战之后必定能走进商戢的视线，履历上也浓墨重彩的记下一笔，今后仕途不说一帆风顺，至少能畅通许多。

    “俘虏里面是否有敌军高级将领？搞清楚敌军穿越能穿越龙吼山脉的原因了吗？还有那些能自爆的士卒是什么情况，可有详细信息？”

    与张涯的亢奋相比，赵云就冷静多了，这种层次的战斗早已不入赵云法眼。敌军数量虽众，但质量低劣，即使没有其它军队协助，赵云也能率领五万银龙铁骑杀个七进七出。

    真正让赵云比较在意的是朝鲜军穿越龙吼山脉的方法和无畏者。如果朝鲜军真的掌握了自由穿越龙吼山脉的办法，那平州的国防策略就必须做出重大调整，东线漫长的边境线必将对给平州军带来巨大的压力，甚至就连这次出征朝鲜都将受到严重影响。

    而无畏者也相当的棘手。

    赵云率军赶来的时候无畏者已经所剩不多，但他还是亲眼见证了几次无畏者的自爆，在密集的军阵中，这种自爆杀伤力太大了，而且极易影响士气动摇军心。

    “启禀赵将军，我们俘虏了敌军一位高级将领，说起来还是朝鲜区的历史武将，末将这就将他带过来！”

    说着，小校一路小跑，没多久就见十多位平州军将押着一位捆成粽子的武将走来。

    赵云笑了笑道：“给他松绑吧！”

    “这……”

    负责押运的小校有些迟疑，怕这武将在几位将军面前行凶。

    “哈哈哈，怎么，有赵将军在此，难不成你还担心他暴起伤人不成？”苏桓哈哈大笑，指着被俘的武将打趣道。

    旁边的张涯疯狂给小校打眼色，小校连忙请罪道：“将军恕罪，末将这就给他松绑！”

    武将松绑之后也也没什么不理智的举动，当然也没有跪地求饶，就这样老老实实站不动。

    “说说吧，叫什么名字，担任什么军职？”

    赵云笑呵呵的看着武将，不急不缓的问道。

    “在下郑拨，字子固，朝鲜王国折冲将军。”

    “云观将军亦是知书明理之辈，怎会助纣为虐效忠朴银那个乱臣贼子？”

    听了赵云的话，郑拨神色一暗，却什么也没说。

    赵云继续劝道：“我家主公商公讳戢，名传四海，仁德之名海内咸闻。今日在我仁义之师面前，将军还不快快弃暗投明，难道要为朴银那个乱臣贼子陪葬不成？？”

    说道最后，赵云的声音不由严厉了许多。

    郑拨脸色几经变换，最终噗通一声拜道在地道：“罪将郑拨，愿投效商公，还请将军代为引荐！”

    “哈哈哈，郑将军快快请起。将军深明大义，能够幡然悔悟，想必主公闻之也必将大为欣慰。”

    赵云哈哈一笑，搀扶起郑拨，同时朗声劝慰道。

    郑拨明显还有些拘禁，不停的点头附和。

    作为历史武将，这么轻易的向商戢投降，原因有很多。首先就是朴银不得人心，尤其是原住民的心。

    此时的朴银在朝鲜原住民心中的地位和历史上弑君之后的董卓差不多，人人得而诛之。朴银统治朝鲜，几乎全是靠玩家，高级历史武将很少有主动投靠，而郑拨几乎是半强迫的为朴银效力。

    这样一来郑拨的忠诚度自然不可能高了。

    其次则是商戢的那吓人的世界传奇度起了作用。

    五年国战结束，加上之前的累积，商戢一人身上足足拥有十一点世界传奇度。这导致的结果就是与华夏区相隔亿万里的其它国区原住民也纷纷对他的大名如雷贯耳。

    如果换一个人俘虏了郑拨，肯定不可能这么轻松的成功招降。

    当然，异族统御者这个称号也起了很大作用。

    一旦平州大军深入朝鲜腹地，就是出现大批朝鲜在野武将纷纷主动投效的情况都不稀奇。

    “郑将军，龙吼山脉地形地势复杂，山脉之中毒蛇猛兽数不胜数，不知你们是如何通过了龙吼山脉？”

    互相客套几句之后，赵云就迫不及待的问道。

    “启禀赵将军，能穿越龙吼山脉，全凭朴银赐下的一件奇物。此物末将并未见过，只知道名曰【龙牙】，传闻是上古青龙退下的一颗牙齿。具体功效不得而知，不过持此龙牙，可令猛兽妖兽主动退避三舍，也正是依仗此物，才能穿越龙吼山脉。

    不过即使没有妖兽袭扰，龙吼山脉依旧危机重重，穿越过程中足足有二十万人长眠山脉，损失极其惨重！”

    “郑将军可知这龙牙在谁手中？”

    郑拨有些尴尬的摇了摇头：“将军容禀，在下在朴银麾下并不受重用，如此重宝根本不是我能染指的，具体在谁手中属下也不得而知。不过根据属下猜猜，必定在金德善、朴正天、金光赫、金明植这四人之一手中。”

    顿了顿，郑拔解释道：“他们都是异人，全都是朴银的心腹将领，龙牙在他们手中的概率极高！”

    赵云与苏桓对视一眼，两人默契的点了点头，下一刻，区域系统通告响起：“叮，龙吼山脉区域系统通告，平州振威校尉赵云、建威校尉苏桓联合发布S级任务——【龙牙】。获得特殊任务道具龙牙，并将之送至任何一处平州军军营，均可获得平州任务积分100万点，天级装备一件，九牛二虎丹三粒，赵云、苏桓亲自指点武艺机会各一次。任务详情请玩家自行查看附录。”

