    离了监天司之后，林季便一路打听，找到了当朝宰相洛玄一的府邸。

    还未走上宰相府门前的台阶，林季就被卫兵给拦了下来。

    “干什么的？”卫兵一脸严肃的看着林季，一副稍有不对，提刀就砍的架势。

    “在下监天司捕头，有事求见洛相。”林季从怀中取出了香囊，给卫兵递了过去。

    “将此物递上去，洛相一看便知。”

    “好，你等着。”卫兵点点头，小跑着进了宰相府。

    前后等了不过片刻，大门那边就响起了急促的脚步声。

    紧接着，一个身穿华服，白发披肩的老者，便急匆匆的走了出来。

    他一眼就看到了在门口等候的林季，快步来到近前：“香囊是你带回来的？”

    “是我。”

    “进来说话吧。”洛玄一一把抓住林季的手腕，带着他走进了宰相府。

    来到主厅，刚刚走进去，林季就闻到了一股有些过于浓重的香气。

    像是胭脂水粉，又或者香薰之类的香气，但是浓度却已经有些刺鼻了。

    这香气的来源，便是那个拿着洛小姐的香囊，不断落泪的妇人。

    洛玄一看到林季皱起眉头，解释道：“我家夫人听闻女儿丧生的消息之后，就变得这般奇怪了。请了大夫，说是夫人忧郁过度，伤了心脉。”

    “只是失心疯吗...”林季不露声色，心中却觉得奇怪。

    洛玄一解释了一句之后，便请林季坐下。又打发走了下人们，这才开口道：“阁下是监天司来人？”

    “在下林季，青阳县捕头。”林季拱手道：“在来京路上，偶遇贵府小姐的鬼魂未散，其遗愿便是将这香囊送回，我只是顺手帮忙而已。”

    “我女儿魂魄未散？那我...”

    “我点醒了她，此时应该已经转世投胎了。”林季微微摇头，直言道，“洛相，人死不能复生。”

    “这样吗。”听闻此言，洛玄一长长的叹息了一声，眼眶也明显红了。

    老来得女，洛小姐在洛玄一眼中，比之于掌上明珠还要珍贵几分。。

    曾经有皇子想要迎娶洛小姐，洛玄一都毫不客气的顶了回去，只因舍不得女儿出嫁。

    而如今，一次探亲，却白发人送黑发人，阴阳两隔。

    此事放在任何一位父母身上，都是难以接受的悲剧。

    “我那女儿..命苦啊。”洛玄一悲声道。

    但此时此刻，林季的注意力，却都停留在坐在副位上的洛夫人身上。

    林季微微眯眼，目光不断扫过洛夫人身上每一个角落。

    他当然不是对洛夫人感兴趣，青阳县明花楼的小姐姐尚且不能让他心动，何况这么一个半老徐娘？

    林季所注意的，是洛夫人脖子后面那道并不显眼的暗红色。

    如果单单只是身体上某些红色的记号，那也没什么值得注意的，胎记并不少见。

    但是，林季却从洛夫人满身刺鼻的香气中，隐约闻到了一抹腐烂的臭味。

    虽然被掩盖的极好，但他身为第三境开灵境修士，五感都要远超常人，这香气能骗过普通人，却瞒不过他。

    “灵眼，开！”

    林季暗中开启灵眼，却没发现什么异常。

    “奇怪了，竟然还是人身...生机也还未断绝...三魂七魄完整，这是个什么鬼东西？”

    林季在脑海中不断搜索着，在各地的县衙中，都会有《鬼怪志异》这本书，其中记载了监天司千年以来所遇到过的，各种邪祟的情况。

    当初林季刚刚成为一名捕快的时候，第一件事是讨要修炼功法，想要尽快成为妖捕。

    第二件事，便是通读了鬼怪志异。

    片刻之后，林季脑海中灵光一闪。

    “变婆？”

    一想到这个词语所代表着的邪祟，林季的额头上，顿时泛起了些许细汗。

    就在这时，一旁的洛玄一见几次说话林季都不曾理会，推了推他的手臂。

    “林捕头？”

    “洛相，何事？”林季回过神来，只是脸上还带着几分难以置信。

    “刚刚问了几次，林捕头是不知该如何回答？”洛玄一说道，“你完成了我女儿的遗愿，算是我洛玄一欠你人情，你想要什么报酬，直说便是。”

    “报酬的事暂且不提。”林季摇头，伸出手指向了还抱着香囊在哭泣的洛夫人，“洛相，我能问几个关于洛夫人的问题吗？”

    “夫人的事？”洛玄一有些不解，但还是点头道，“林捕头想问什么直接问吧。”

    林季点点头，问道：“夫人变成这样之前，是否离开过洛府？我指的是离开七天以上。”

    一句话，顿时让洛玄一瞪大了眼睛。

    “你怎么知道？”洛玄一惊道，“就是在我女儿被害死的消息传回来的那天，夫人才刚刚从娘家回来，前后大概离开了十天。”

    “嗯？又跟洛小姐有关系？”林季神情一滞。

    但现在不是深究这些的时候。

    于是林季又问道：“夫人回来之后，可曾开口说话？”

    “不曾！她一回来就听闻女儿身死，然后就口不能言了。”洛玄一震惊的看着林季。

    “可曾沐浴更衣？”

    “不曾！”洛玄一坐不住了，起身道，“甚至于不让下人靠近，若不是我刚刚拿着女儿的香囊，夫人她还不会出来见人。”

    “然后出来之后，一言不发，只是拿着香囊哭，对吧？”林季心中已经有了九成的把握。

    “的确如此！”洛玄一见林季说的这么准，连忙追问到，“林捕头可是有办法治疗这病症？”

    “病症？这可不是病症。”

    林季长长的叹息一声，看着眼前的洛玄一。

    这个当朝宰相，万人之上，位极人臣的大人物。

    此时的他，身上却没有半分上位者的气息，有的只是对自己夫人的担忧。

    可惜了。

    “洛相，吩咐管家取一只活禽来，鸡鸭鹅都行。”

    洛玄一不敢怠慢，连忙吩咐了下去。

    很快，管家抓着一只活鸡走进了主厅。

    “相爷，鸡抓来了。”

    洛玄一看向林季。

    林季从管家手中接过活鸡，然后拔了一根鸡毛流出血后直接朝着洛夫人一丢。

    “狂徒，敢对夫人不敬！”管家的脸色顿时变了，“来人呐，把这狂徒...”

    “且慢！”洛玄一的声音又同时响起，声音中带着几分颤抖。

    他颤颤巍巍的指着另一边的洛夫人，已经说不出话来了。

    林季点点头，静静的看着洛夫人将那活鸡的脑袋扯了下来，然后生啖其肉，热饮其血。

    “报官吧，去监天司总衙门。”林季轻叹一声，在京城当朝宰相府邸出现这等事情，他可不敢托大。

    “敢将当朝宰相的夫人炼成变婆，当真是胆大包天呐。”

