    “难不成百里红妆会超过萧瑟舞？如果真是这样，那可就劲爆了！”

    邱柏信面露好奇之色，之前他觉得这件事情恐怕是没有什么希望了，没想到转眼间竟然会发生这样的变化，怎能不让人惊喜？

    “你们说……二表嫂不会真的如此惊人吧？”林依依瞪大了双眼，双手紧紧的攥在一起，脸上布满了期待之色。

    “这倒是很有可能。”

    上官盈盈点了点头，红妆经常会做出一些吓死人不偿命的事，现在这等情况，实在是不奇怪。

    “如果这是真的，那可就了不得了，哈哈。”

    在众人或惊讶或期待的目光中，百里红妆脚步一直不曾停歇，直到她超越萧瑟舞的那一刹那，世界仿佛都安静了。

    一道道震惊的目光落在了百里红妆的身上，哪怕之前众人也有猜想到这种可能，可是当这一切真正发生的时候，大家还是觉得有些不可思议。

    “天啊，她竟然真的超越萧瑟舞了？这不会是幻觉吧？”

    一句话道出了所有的心声，这等变化差距未免也太大了。

    “我忽然就想起了之前百里红妆练习吟唱的时候。”

    众人纷纷点头，想当初百里红妆吟唱的时候，他们刚开始也觉得是不自量力，可后来的情况让他们觉得自己才是白痴。

    现在百里红妆的表现同样是打了众人的脸，他们忽然觉得，日后若是再发生这种情况，他们可不能嘲笑百里红妆了。

    不到这最后一刻，当真是谁都不知道结果啊。

    “这怎么可能呢？”

    萧旭东、君凌洵等人的脑海中皆是浮现了同一个想法。

    按理来说，这应该是不可能的事啊！

    百里红妆直接越过了萧瑟舞身旁，在其僵硬的目光中，直接走下了桥。

    “主人，我觉得萧瑟舞好像崩溃了。”小黑忍不住出声道。

    百里红妆唇角微扬，“我跟你说，要让对方受到打击，就得这么做，让她连哭的机会都没有。”

    “主人，我明白了。”小黑一副受教的模样，“就是先让她得意，然后让她哭都哭不出来。”

    “孺子可教”

    伴随着百里红妆走过桥的那一瞬间，光明圣碑也直接消失了。

    众人只见百里红妆笑吟吟的看着帝北宸，两道白色身影站在一起，宛若谪仙。

    “娘子，你来了。”

    一丝温柔的笑容绽放在帝北宸无双的脸庞，如若春风般，荡过人的心田。

    百里红妆盈盈一笑，只是轻轻地点头。

    温馨和谐的一幕落在萧瑟舞的眼中只觉得分外刺眼，她第一时间站了起来，也想走过去，却发现有一道无形的屏障将她挡住，却是再也无法前进半分。

    下一霎，还不待她想办法，一道光芒闪过，两座属性之桥便已经直接消散。

    萧瑟舞以及另外三名修炼者直接落在了地下，哪怕他们再如何尝试着前进，却根本无法前进半分。

    其他的修炼者们见状也纷纷走了过来，那层禁制仍然存在，显然除了百里红妆二人，他人想要进去是不可能了。

