    “此时此刻，死亡与恐惧离我而去，我是圣光，是光明圣龙，太阳的使者，正义的先锋，自由火炬手丹妮莉丝的长子...也是她统领下的七神教会之光明大护法、大威天龙。”光明圣龙大黑说。

    “又不叫‘死亡之翼’了？”库忽鲁黑脸肌肉抽搐，“‘光明圣龙’似乎与他的黝黑发亮的皮肤不搭配，还是死亡之翼更合适。”

    “他皮肤虽黑，心却是神圣光明的，就像我们盛夏群岛人。”黑妹寇佳抬头望天，眼神迷离，一脸崇拜。

    “呃，也是......”低头看看自己墨玉般的黑皮，库忽鲁船长忍不住点头认同。

    码头众人惊骇、喧哗，天上的光明圣龙大黑还在继续：“黑白之院，名不虚传。在千面之神大祭司的主持下，谈判已在列神岛黑白之院大门前完成。”

    “这么快就谈完了？”黑妹震惊道。

    “唉，体会过死亡之翼带来的伤痛后，谈判怎能不快？即便龙女王提出再不平等的条约，布拉佛斯也得立即答应吧！”黑人船长叹息道。

    光明圣龙威严宏大的声音在整个旧衣贩码头回荡：“条约只有四条，第一，龙女王把奴隶湾的黄金存入铁金库，铁金库收取13%的手续费。”

    “这......”库忽鲁疑惑道：“这也太合理了，布拉佛斯人主动认怂，龙女王该趁机......”

    “第二，龙女王以当今粮价最高值130%的价格，向铁金库购买至少5000万金龙的粮食，粮食交付在五年后完成。”圣龙大黑又在码头人群中丢下一个炸雷。

    “5000万？诸神啊，那该多少钱，多少粮食？龙女王疯了？”众商人失声惊叫。

    “死亡之翼，龙女王购粮干什么？”有个胆儿肥的水手爬上桅杆，向大黑呼喊。

    “呼啦——”大黑猛地俯冲下来，从那水手头上呼啸而过，在下方人群中引起一阵惊呼。

    接着，黑龙又开始在那艘大海船上低低盘旋，怒吼道：“水手，你叫我什么？”

    “吾乃圣光，吾乃光明圣龙，太阳的使者，正义的先锋，自由火炬手丹妮莉丝的长子，奴隶湾七神教会之光明大护法。”

    “难道你想唤醒死亡之翼？”大黑高亢响亮的声音慢慢变得低沉，本就灰暗的天空似乎更加乌云密布。

    “不，圣光饶命，圣龙慈悲，我错了！”水手抱着桅杆嚎叫。

    淅淅沥沥的温热液体浸透他的灰麻裤裆，从高空滴落在甲板，又随风飘落在仰头望天的大副嘴巴里......

    “no~~mercy！”圣龙似乎真变身魔龙，探出爪子，在低空俯冲而过时，一把将水手捏在龙爪间。

    “咔嚓——”顶层的桅杆都被撞断折了。

    “啊啊啊——”被魔龙提在手中的水手魂飞魄散，只用尽力气大声哀嚎。

    “你唤醒了睡龙之怒，我要惩罚你。”魔龙恶狠狠地说。

    “啊啊啊——”水手屎尿齐飞，意识都模糊了，只记得胡乱嚎叫。

    “啊啊啊，魔龙要吃人啦！“码头水手、商贩骇然惊呼。

    “嘶嘎——”大黑吼声如雷，震慑人心。

    “水手，你有两个选择，要么回答我一个问题，要么被我从天空扔下海。”

    “呃，魔龙不吃人......”码头有水手失望道。

    “该死，小声点，那不是死亡之翼，不是魔龙，是圣光，是神圣巨龙，光明圣龙！别叫错名字。”他的同伴紧张道。

    “我有一个谜语，听好了，”圣龙大黑声音隆隆，“又肥又胖一身膘，不爱清洁不洗澡，人人说它懒东西，吃饱喝足就睡觉。是什么？”

    “啊啊啊......”水手翻白眼，无意识挣扎大叫。

    “猪呀猪......”码头水手、商人、市民跌足捶胸，恨不得大声喊出来，让圣龙见识一番自己的智慧。

    “蠢猪，连这都不知道！”圣龙大黑鄙夷一声，就把水手从天空丢了下去。

    大概五十多米，哇哇叫着坠落在海船附近。

    第一时间，就有与他同船的水手跳下海，把他捞上甲板。

    “还有气......”看水手翻着白眼，胸膛激烈起伏，船上众人长松一口气。

    “吾乃龙神，言出如山！说不再是死亡之翼就不是，至于粮食......”圣龙大黑叹口气。

    众人惊疑，自己竟听出悲天悯人的情感？

    就听圣龙大黑开始大声宣讲异鬼出现的长城、长夜将至的事。

    “真的假的？”码头上的人神情呆滞，似乎看到一条神经病龙。

    呃，就凭魔龙、圣龙来回变换的身份，叫他一声“疯龙”似乎一点儿也不过分。

    难道与坦格利安祖传“疯血”一样，龙母的长子也继承了她的疯血？

    借着大黑的眼睛，丹妮把下方人群的反应看在眼里，心中嘀咕：这难道就是传说中的天地大劫？众生都被劫气迷蒙了清明的神志，变得愚蠢而呆板？

    不过她对众人的反应也早有预料，所以才故意借题发挥，弄了个惹人眼球的“圣龙与水手”的传奇故事。

    ——这两天布拉佛斯发生太多震惊世人的大事，干巴巴地讲长夜，众人可能会被更刺|激神经的大瓜抢占注意力。

    比如，海王之死，布拉佛斯政变，议会全军覆没，魔龙潜水，魔龙说话，陨石天降，紫港大火，黑白之院出手......

    似乎，这些瓜都比“虚无缥缈的”长夜更大更香甜。

    毕竟，亚梭尔亚亥与长夜的预言，大家都听了几千年，麻木了，腻歪了。

    如此，就该用一个更刺|激人神经、更具传奇性的“圣龙的谜语”的故事与长夜捆绑宣传。

    提到“水手”“圣龙变脸”“谜语”“猪”这些热搜词，都能顺带传播下长夜的事。

    圣龙大黑开始cosplay《西游记》里的如来佛祖，声音如晨钟暮鼓，带有奇异的慈悲怜悯之意，回荡在码头数万民众新田：

    “吾乃龙神，穿越时间线，看见了未来，那里没有尔等的位置。

    布拉佛斯与世界其它所有城邦，都将在长夜中被冰雪覆盖，百姓饿殍千里，易子而食，城市宛若人间地狱。

    此乃天机，此乃命运，透露者必遭天谴。

    然...吾乃大慈大悲普度众生之光明圣龙，不忍见人间生灵涂炭。

    今日愿承受十重命运反噬之劫，奉劝诸位一句，放下金龙，立地为农；扛起锄头，多种红薯。七神在上，善哉善哉！”

    码头街区一片静默，久久没有人语，只从远方高塔传来阵阵悠扬清越的钟声，让气氛变得莫名神圣。

    天上的黑龙似乎笼罩一层圣洁的金光，体型也变得遮天蔽日般伟岸，好似一尊慈悲的神灵正从天外注视着自己。

    异世界第一次面对“如来大佛”的众人，都不知该如何反应了。

    面面相觑，眼神茫然，不知所措，心中有一种说不出来的荒谬与...温暖。

    “真的会有长夜？”库忽鲁突然大叫了一声。

    “啊，月桂风号......”大黑龙睛收缩，很快认出下方熟悉的黑人船长，他盘旋着飞到月桂风号上空，再一次转换语气与声调。

    呃，从如来佛祖变回史矛革，低声而带有些许邪气。

    “是库忽鲁·莫船长，我记得你。那一年，在魁尔斯，我为你画了一幅画。”大黑用邪气的声音，抑扬顿挫地说。

    好像在感情丰富地念诗，听得下方众人骨头发酥。

    “啊啊，爸爸，圣龙认出我们拉！”黑妹寇佳癫狂大叫。

    库忽鲁也黑脸涨红，整个人如醉了酒一般，晕乎乎的。

    从未像这一刻，被人认出身份后，他是如此自豪，以至于都想大声向世界宣布：看到了没？光明圣龙、死亡之翼、BB，认识我啊！

    “别再跑船了，回家吧，长夜就要来了。我的双眼望穿时空，看见永冬之地蠢蠢欲动的黑暗力量。”大黑语调悠扬地叹息道。

    然后他又拉高身形，声音向四面八方传播：“条约之三，布拉佛斯以成本价租借龙之母80条载重400吨以上的大海船，租期两年，龙之母有续租权。

    条约之四，龙之母与布拉佛斯共同承认哥白尼亚拉松叛乱一事，一切罪孽皆归其身。海王费雷哥没有违背誓言，也遵守宾客权利的传统，尽力保护了作为宾客的龙之母。

    此乃众神见证下的神圣契约，善哉善哉！”

    说完之后，黑龙姿态潇洒地在天空盘旋一圈，轻甩尾巴，冲破浓雾，消失在天际。

    “哎，别走啊，我还没......”库忽鲁猛然醒过神，伸手挽留似的虚抓几下，懊悔低喃：“我还没来得及答话，圣龙咋就走了.......”

    “就这四条？这么简单......”寇佳神色怪异，“布拉佛斯人怎么想的，龙之母没开出半点不平等的条款，何必闹成这样？只紫港的损失，就超过五百万金龙了吧？”

    黑人船长摇摇头，叹道：“与条款无关。龙之母君子偏立危墙下，对她有敌意的人忍不住想推倒危墙，砸死她啊！若非没有割地赔款的条约，我都怀疑她是不是在故意钓鱼......”

    布拉佛斯并非没有赔款，只不过换了种说法。

    否则龙女王会答应第四条，承认哥白尼政变？

    承认哥白尼政变，就意味着承认布拉佛斯没有背誓，没有违背宾客权利。

    今后面对世人责问与嘲笑时，布拉佛斯人便有理由大声宣布：我们尽力了，尽力履行誓言，尽力保护客人，只不过家里出了叛徒，我们也无可奈何啊！

    布拉佛斯人给龙女王的封口费，就是那80条巨型海船，每条都有400吨以上的载重，还配备了四千名经验丰富的水手，80位熟悉颤抖海、狭海、夏日之海航路的船长。

    而且八十条船并非空的，全部装满物资，羊毛、棉花、大麦、奶酪、黄油、香肠、兽筋、马蹄铁......

    超过四万吨物资。

    而这一切，只花了龙女王20万金龙。

    二十万金龙并非支付给布拉佛斯人，而是那四千个水手、80位船长未来两年的工资，以及80条海船的保养费。

    除此之外还有一些小条件，比如，送杰洛一柄瓦钢剑，比如索要龙蛋——没有，送到瓦兰提斯去了。

    不过布拉佛斯人承诺，未来会买一颗石蛋送给丹妮。

