    来的一共六人，全是顾心的师兄们顾家万字辈的弟子，接到顾心两人的求救信号，六人就火速刚过来了。

    四人上前替下筋疲力尽的顾心和顾万里，另有两人朝赖倪和江浩走过来在，这两人是顾家这一代的大师兄顾万海和二师兄顾万江，皆是成熟稳重之人。

    他们目标是身有功德碎片的江浩，随意扫一眼赖倪，对她出色的容貌微微一愣，不过他们已经不是二三十岁的小年轻，很快就恢复常态并把注意力放在江浩身上。

    “这位小兄弟，你身上沾了一些东西，如果不拿下来你会有生命危险。”顾万海说。

    之前听赖倪说过，再次听到江浩只觉得很平静：“哦。”

    顾万海挑挑眉，对江浩的平静有点意外：“我们可以帮你拿下来。”

    “暂时不用，这位小姐已经答应帮我了。”

    赖倪笑着点点头，顾万海和顾万江这才正眼打量赖倪，这一看之下，顾万海眼里闪过诧异之色，之前他只是看她身上没有灵力波动，他以为她只是普通人，仔细观察才发现，她身上这件衣服很不凡，隐隐闪着光华。

    顾万海再次仔细打量赖倪，然而她身上还是没有任何灵力波动，顾万海心里吃惊，表面上却不动声色：“这位小姑娘，你答应帮他做什么？”

    “拿下他身上的东西啊，并且他也已经答应把东西送给我了。”赖倪笑笑问江浩，“对吧？”

    尽管她笑的很甜，江浩就是感觉她身上传来一种很危险的气息，求生欲让他忙不迭的点头：“对对对。”

    “你可知道他身上是什么东西？这不是你们小孩子能玩的。”顾万江沉声说，声音仿若具有攻击力，江浩当下觉得腿一软。

    赖倪伸手拉住江浩，漫不经心的说：“不就是功德碎片么，又不是多大不了的。”

    顾万海两人脸色一变，虽然她身上没有灵力波动，但能直接说出来功德碎片，说明她确实不是普通人。

    “在下顾家万海，不知道友如何称呼？”顾万海谨慎的说。

    “赖倪。”

    两人默念一遍赖倪，在脑海里搜寻一变，有名的修炼者中并没有姓赖的，两人稍微放下心来。

    顾心和顾万里相互搀扶着走过来，顾万里跟赖倪有一面之缘，他压下心里深深的惊讶，板着脸说：“小姑娘，这帮人是我们拼尽全力救下的，那东西自然也是我们的。”

    “如果没有我，你们以为就你们那三脚猫功夫，能撑到现在？”赖倪冷笑着驳回去，“说到底，你们也是我救的呢！”

    顾万里闭上嘴，他确实有察觉到，地煞兽们后半段的攻击要比之前弱不少，不然他和师妹怕是无法支撑到师兄们到来。

    是她的原因吗？

    “救人可不是嘴上说说而已，你身上一丝灵力波动都没有，你拿什么救人？”顾万江说。

    赖倪嘴角轻轻扯出一个嘲讽的笑容：“那你们可以离开，我会证明给你们看，我是怎么救人的。”小样，她一个人就可以搞定地煞兽们，又不需要跟他们合作。

    顾家几人面色大变，特别是是顾心和顾万里，他们两人用尽全力才勉强支撑下来，地煞兽有多可怕他们心知肚明，赖倪却云淡风轻的说要独自一人解决它们？

    “赖倪小姐你怎么可以拿这些人命当儿戏？”顾心只觉得赖倪是单纯在赌气。

    赖倪翻了个白眼：“是你们问我要证明的，你们撒手我就可以证明给你们看了，谁跟你儿戏？”

    顾家人：“……”他们当然不可能离开，万一赖倪只是吹牛，他们一离开地煞兽就会攻陷这里，到时候这些人命和功德碎片会全部烟消云散，那样的结果他们不可能尝试。

    “又要我给证明，我要证明你们又不让，说到底不过是想抢功德碎片，想抢就直接来嘛，何必拐弯抹角的找其他理由。”赖倪冷笑说。

    顾心怒色上涌，她虽然也确实想要功德碎片，但未尝不是为这些人着想，赖倪说话实在太难听，她有点受不了。

    顾家人这番耽搁，很快又有四人闻着功德碎片的味道过来。

    “哈哈哈，这小姑娘说得对，想要就直接抢，何必说那么多废话，功德碎片我胡老三要定了。”一个尖嘴猴腮的人狂笑说，另外三人也笑着过来。

    顾家人面色再次一变，胡老三一群人做事不择手段，能力却都很强。

    胡老三打量一番现场，见只有顾家几兄妹，剩下的全部是普通人，他们顿时就放下心来，态度上也更加猖狂：“功德碎片有能者得之，能不能得到全靠手底下功夫，你们这群小年轻就别想了，回去练多十年再来吧！”

    胡老三又看向赖倪，目光顿时一滞，仔细看她身上的外套，狂妄的语气收敛：“小姑娘你是哪家的宝贝蛋？我胡老三不想伤你，你自己离开吧！”

    “我当然会离开。”赖倪笑笑，“在拿走功德碎片后。”

    “小姑娘，我不想伤害你，但功德碎片我是志在必得，如果你不自己离开，我们这些粗人下手没轻没重，要是伤到你就不好了。”胡老三滋着牙说，要不是怕得罪她身后的人，他刚才就直接抢了，哪里会这么好声好气的说话？

    能用那么珍贵的布料来做衣服，这肯定不是一般的人家，她的受宠程度肯定也是非同小可，虽然不明白这样的宝贝蛋怎么会一个人在外，但除非不得已的情况下，他不能伤她。

    否则事情就会变得很大条。

    见赖倪并没有闪开的意思，胡老三决定硬抢：“上，别伤了那小姑娘。”

    赖倪的召唤术一直蠢蠢欲动，见他们准备动手，她直接启动召唤术，同时拉着江浩的衣领快速往后退。

    众人只觉得一股强风吹过，顾家人和胡老三几人就发现，赖倪和江浩已经出现在十几米开外，几人大惊，因为他们从她身上感应到一股能量波动，却不是灵力。

    “小姑娘身上宝贝不少啊！”胡老三酸溜溜的说。

    赖倪微微一笑：“怎么？你想抢吗？”

    胡老三只觉得赖倪那似笑非笑的眼神实在是很刺眼，他不再废话，几人欺身上前，顾家人怕碎片被胡老三几人抢去，他们连忙跟过来。

    八个身影以超乎寻常人的速度飞过来，他们几人掀起的狂风一阵阵吹来，江浩只觉得浑身发软，他想逃，却发现衣领被赖倪抓着，他根本挣扎不开，只能眼睁睁看着那几人的攻击越来越近，他脑海里几个字滚动：死定了！

    随着距离越来越近，顾家等人见赖倪没有任何反应，只是原地站着，像是吓傻了一般，顾心便有些着急，她打算拦住胡老三众人，被胡老三轻轻一挥手，顾心就被打出去。

    顾心闭上眼睛，不敢看接下来可能是血肉模糊的场面。

    然后她就听到连续好几声“砰砰砰”，肉体跟地面剧烈摩擦的声音，顾心连忙睁开眼睛。

    她三个哥哥，胡老三四人，全部躺在她身边，每个人脸上表情都差不多，同样的茫然。

    顾心僵硬的扭头，看向赖倪的方向。

    她并没有看到赖倪，因为她的视线被一个庞然大物挡住：一只两米多高的豹子，稳稳的坐在十米开外。

    顾家兄妹相互搀扶站起来，胡老三四人更是一跃而起，警惕的看着豹子，他们刚刚就是被这只突然出现的豹子踹飞过来的。

    能一脚踹飞他们七个修炼者，这只豹子的实力恐怕很高。

    然而，这只豹子是哪里来的？为什么要踹飞他们？为什么会有这么巨大的豹子？

    赖倪从豹子身后出现，召唤出这样一只豹子她也很意外，她摸了摸豹子油光水滑的毛，脸上露出喜悦的神情，手上又狠狠的摸两把，太舒服了。

    “哎呀妈呀……”江浩发出一声惨叫，那可是豹子啊！还是巨大无比的豹子，他感觉如果豹子张开嘴，估计可以直接把他的头吞进去。

    这一趟旅游实在太可怕了。

    豹子瞥了江浩一眼，江浩死死捂着嘴，生怕再发出半点声音引起豹子的注意，被它看一眼，江浩觉得自己寿命都短几年。

    豹子低头看赖倪，再看看她放在它身上的手，眼里似乎有点不满。

    “哎呀，太可爱了。”赖倪继续撸毛，她觉得自己的手完全舍不得从它身上离开，一撸再撸，撸完又撸，豹子脸上多了几分委屈，这让赖倪更加高兴，“头低下来让我摸摸……”

    豹子充满灵性的双眼流露出几分纠结，明眼人都看的出来它很不情愿，但在赖倪期待的注视下，它还是缓缓的低下头，把高傲的头颅放低到她触手可及的地方。

    胡老三正想趁机攻击，就看到豹子转头，盯着自己，在赖倪看不到的地方，那双眼里满是凶狠，仿佛只要他敢动一动，它就会扑上来。

    这么聪明，这真的是豹子吗？几个修炼者心里同时升起这个念头。

    顾万海脑海里猛地灵光一闪，他记得，传说中昆仑有一只镇派神兽，似乎就是豹子？

    他摇摇头，听说昆仑的镇派神兽高傲异常，连昆仑弟子都不一定见过，绝对不可能任由一个女孩子摸头撸毛，被当成宠物一般对待。

    见他们僵硬站在原地，豹子突然咧开嘴龇牙，看起来就好像在嘲笑他们一般。

    修炼者们：“……”

    是可忍孰不可忍，被一只豹子嘲笑，绝不能忍！

    胡老三四人再次冲上来，他们就不信了，一只豹子还能有多大能耐！

