    秦时恩个子很高，唐管家站在他的面前，显得特别矮，而且有些唯唯诺诺。

    她当然是不敢得罪秦时恩，言听计从，大气不敢出。

    秦时恩并没有立即跟她走，而是用目光打量了一圈墓园。

    墓园修得很奢华，但整个基调却是低沉而萧瑟的。

    园内种了很多树，在黑暗的夜色中，高大而落寞。

    “老爷……”唐管家举棋不定，这是走，还是不走。

    秦时恩看到不远处一排排的墓碑，心口处波涛汹涌，愤怒、森冷从心上腾升而起，蔓延过五脏六腑。

    “咚”一声，他愤然地用拐杖重重敲了一下地面！

    唐管家吓了一跳。

    几个保镖倒是面无表情，就像是木头人。

    “把她带出来。”秦时恩命令。

    “是，老爷。”一个保镖打着伞往一辆车走去。

    唐管家惊诧万分，车上还有其他人？谁？

    她还以为秦时恩是一个人连夜从国外赶回来见见大小姐的，没想到……

    但，这些念头刚冒出来，刹那间，她眼睛睁大，瞳孔紧缩！

    嘴巴张得能塞进一颗枣！

    穿着黑色西装的保镖带下来一个女人，一个嘴巴被封住的女人。

    这女人，不是别人，是叶佳期！

    没错，是叶佳期！

    黑暗中，唐管家一度以为自己眼花了，但她不会把叶佳期认错。

    没人给叶佳期打伞，一下车，她浑身就淋了雨。

    她的身上只穿着单薄的衣服，米白色的毛衣，蓝色的牛仔裤，脚上是一双简简单单的拖鞋。

    此时此刻，因为挣扎，叶佳期头发凌乱，头上的发带早就不知道丢到了哪里去，长头发遮住了她的半张脸。

    她的脸上有泪痕，五官憔悴而落寞，一双大眼睛里是绝望的无助。

    嘴巴被黑色的胶带封住，她一句话都说不出来，只睁着惊慌的眼睛看向唐管家。

    雨水，很快淋湿了她的衣服。

    保镖压着她，她跑不掉，逃不开。

    叶佳期认得秦时恩，这个给过她噩梦般记忆的老头，她一点都不喜欢呢。

    来到这个地方，她忽然明白秦时恩的用意。

    一排排的墓碑，黑暗而瘆人。

    叶佳期害怕地缩了缩肩膀。

    没有猜错的话，这儿就是乔家墓园了。

    唐管家咽了咽口水，一句话没敢说，懦弱地站在秦时恩的身边。

    就在她等候秦时恩发话时，车子里又走下一个女人。

    女人穿着黑色连衣裙和一件白色风衣外套，脚上是一双黑色的平底鞋。

    唐管家再次愣住。

    这、这不是蓝蓝吗？

    自从雅雅出事后，她也再没有见过方蓝。

    没想到……

    今天这墓园真是热闹了。

    方蓝自己打了一把伞，走到秦时恩的身边。

    “外公，我们去看看阿姨吧。”方蓝嗓音哽咽，用手抹了抹眼泪，“清明节到了，这样的节日，真是让人格外感伤。有时候想想，生命真脆弱。”

    “唐管家，带路。”秦时恩吩咐。

    “是，是。”唐管家一点都不敢怠慢，当作什么都没有看见。

    但她心里头的疑惑没人给她解，为什么叶佳期会在秦老爷子这儿？

