    本来是胡家为了郑家，所策划挑起的车祸事件，最终经过郑家这一番渲染，错误全部堆积到了胡家身上。

    真可谓搬起石头，砸自己的脚。

    而且，策划者和真凶，目前都在隆运地产集团中任职，这杀人的锅，胡家是怎么甩都甩不掉。

    明白过来了对方想干嘛之后，胡天礼的脸色瞬间黑了下来。

    “刘名声呢？即刻将他驱逐出集团公司，还有……你让公关团队也将车祸事件的来龙去脉披露一番。”胡天礼心中虽愤怒，但想了想，还是稍微冷静下来，急忙吩咐，“将所有责任，都推到刘名声身上，并着重强调，刘名声是在车祸之后，才入职的隆运地产集团，在车祸发生之前，一直是申源地产的董事，郑家源的得力干将。”

    “我明白，是要将刘名声和郑家，钉死在一起。”曹建平回道。

    “不但钉死，还要表明，车祸之事，我们隆运地产是被诬陷的。”胡天礼说道，“关于指控天重谋杀的那段录音，我刚刚也听过了，是第三方录音，并不是天重和章总的直接谈话录音，这东西，当不了铁证。”

    曹建平眼睛一亮，微笑道：“倒是可以污蔑说，这是假证，是郑家找了一个女孩，无中生有的东西。”

    “是这个道理。”胡天礼回道。

    “只是无论怎么狡辩，咱们与郑家掀起恶性商业竞争的事，是无论如何扭转不了的了。”曹建平继续说道，“郑家把所有证据都铺开，拉我们下水的目的，是达到了。”

    “下水就下水吧，在众多观众面前肉搏，也没什么。”胡天礼沉声道，“只要咱们别乱，那就不会有什么问题。”

    曹建平微微颔首，彻底明白了胡天礼的想法之后，就急忙离去。

    他迅速接手胡天重的业务，也迅速让公关部门的总管，从线下、线上，两路同时出击，怒斥和反驳郑家披露的那些证据和言语。

    胡天礼给自己的靠山，省里的颜厅打了个电话，让对方出面保一下胡天重。

    章明成已经死了，郑家手里又只有一段第三方录音的孤证，再没有直接证据指向胡天重，是他谋划的车祸杀人案。

    所以，要保下胡天重，也是易如反掌的事。

    胡天重被抓了之后，不到一个小时，准备逃逸的刘名声，也被警方抓住了，不过这家伙临死反扑，说他所做的一切，都是申源地产另一位董事张行知让他做的，却是让刚刚有翻身迹象的申源地产和郑家，瞬间又坠入深渊。

    “特么的，这姓刘的临死，还要咬死咱们。”

    申源地产大厦，会议办公室里，宁不平一片愤恨：“可惜老张与他，也算多年朋友一场，居然还被他临死捅了一刀。”

    “这人真是阴险小人，证据确凿的情况下，还要玩心机，耍阴谋。”苏越未曾见过这位刘总，但并不影响此人在他心里的印象，“他知道胡家的靠山，是省厅的颜厅，在警察系统，可谓根深蒂固，背景深厚，所以临到头了，才又倒向胡家。”

    “从这件事情的始末来看，他虽然也坑了胡家一把，但相对而言，也算是帮过胡家大忙的，此刻栽了，自然心里还想着胡天礼能救他，所以咬死这事是咱们指使他干的，继续帮助胡家对付咱们，他才能有一线生机。”

    符邻呵呵笑道：“只怕刘名声想得太多，不管他这么扣帽子，他咬死咱们这话，从逻辑上，是说不通的。”

    哪有自己指使别人，害自己这种事？

    毫无利益，也没有任何合理的动机驱使嘛，这话，别说警方，搁平常人身上，应该都没人信。

    “两笔汇款，都是咱们集团的子公司汇出去的，司机也是咱们子公司的人，胡家若是配合着，硬要往我们身上泼这盆脏水，信的人，恐怕不少。”李明深倒是没有符邻那么乐观，“就连刘名声，以及他指控的张总，都是我们集团的人，这要说咱们跟这车祸杀人案，没关系，恐怕也很难吧？”

    胡家不是傻子，借着刘名声被抓前的那一嗓子大吼，肯定会大做文章。

    果然，到了晚上，本地电视台，新闻连番报道了12.31车祸杀人案的调查进程，镜头中，出现了章明成跳楼自杀，胡天重被调查，刘名声被抓等画面，关于隆运地产和申源地产这两家南华数一数二的地产龙头企业，更是关注度暴增，无论街头巷尾，还是网上，讨论的热度都是空前激烈。

    因为刘名声被抓前的反咬。

    申源地产第四大股东，在董事会素有威望的张行之，张总，也被警方请去调查。

    于是，两家地产都有核心人物，牵涉进12.31车祸杀人案中，彼此公关团队的申辩，随着案件调查的深入，显得越来越苍白。

    真真假假的消息，漫天飞，但无论如何，利空都在急剧积累和增长。

    无论凶手是谁，隶属于哪家集团，这种彼此攻讦的恶性竞争，都是被人所唾弃的，更遑论以人命策动，更是遭人唾骂和愤怒。

    苏越回到酒店之后，关注了一遍网上的新闻，心里忍不住叹息了一声。

    将胡家拉下水的目的倒是达到了，可接下来章明成跳楼、刘名声反咬等事，却是完全出乎了他的意料。

    目前，整个局面，已经是互相撕咬，两败俱伤的玩法了。

    虽然两家都知道这么吵下去，只会让新闻的影响力，越扩越大，对于公司的利空累积，也会越来越严重。

    可谁都没法停下来。

    因为一旦后退，不进行针对性的辩解，那么对方就能用舆论，一棍子将你打死。

    偏偏警方的调查结果，不可能这么快出来，而明日……就要开盘了，新年的第一天交易时间，对于两家地产公司来说，都是一场严峻的考验。

    苏越翻了一遍网上的新闻热点之后，想及明天的操盘对策，心里越发觉得烦乱。

    事情的发展，有些超出他的控制了。

    以目前的新闻热度，身处旋涡中的申源地产，恐怕不会有什么买盘出现，而沉重的抛压，单凭郑家手里的资金，是没办法解救的。

