    “这是什么东西？”

    看到这10个光团，苍寻心里满是不解。

    体表浮现出能量体，这不是掌控者才能做到的事情吗？

    地球科技难道强大到了可以让中级形态的人变得如同掌控者一般强大？

    不等他考虑太多，光团已经到了近前。

    “我倒想看看你们的科技有多厉！”

    轰~

    苍寻的低吼被淹没在剧烈的爆炸声中，最后一个字愣是没说出来。

    十颗光团同时炸开，汇合成一个巨大的光斑，晃花了陈立的双眼。

    同时一股恐怖的热量和气浪同时掀起，将四周的页岩山体摧毁成粉末。

    陈立和苍寻也被这股力量冲得倒飞出去。

    “卧槽，蘑菇云！这个屌！”陈立忍不住大叫道。

    摔在百米外的山崖边，他爬起来一看，原先的位置升起了一朵小型蘑菇形状的火焰，顶部烟云翻滚，跟核弹爆炸的场景一模一样！

    “直接用能源轰炸，能源利用率其实只有不到10%的强度，大部分都浪费了。否则这么多的能源集中爆炸，就算是掌控者级别的身体，也会瞬间汽化。”脑海里传来火种8号的解说。

    陈立听得不禁有点后怕。

    这波有点狠啊，还好威力不是最大模式，而且他也不在爆炸中心，否则估计自己不死也得脱层皮！

    “咳，咳……”

    远处，传来了庞云痛苦的声音。

    待得烟云散去，陈立发现那家伙已经退到了千米开外的另一座山上，警惕的看着这边。

    此时的庞云十分狼狈，衣服已经彻底成灰了，角质化的皮肤也被炸得焦黑，多处流血。

    不过他没有死，生命气息依然很强大！

    “好厉害的招式，我小看你了！”苍寻咬牙切齿的道，显然被这突然一击给打了个措手不及。

    陈立嘿嘿笑道，“还行吧，我还能再来七八次，你要不要继续尝试？”

    “……”

    苍寻本就被熏黑的脸，变得更黑了。

    “好小子，咱们走着瞧！等我练成了秘术，再来取你小命！”

    他冷哼一声，在陈立诧异的目光注视下，居然一个转身，直接跑了。

    “呃……”

    这么没有骨气的吗？

    都没分出胜负就跑了？

    该不会真的以为他还能再炸七八次吧？

    陈立哭笑不得。

    能源轰炸可不是随便就能使用的，就算是以火种8号的高科技水平，一次性输出1亿点能源也存在很大的压力，需要隔一段时间才能再次输出，否则能源存储系统会崩溃。

    而且能源库的储量也没那么多能源，现在只剩下3亿多而已。

    “还愣着干什么，追啊！趁他受伤要他老命！”

    这时，脑海中传来火种8号的声音。

    陈立瞬间回神。

    对！这可是干掉苍寻和庞云的好时机，可不能让他们跑了！

    当下，他脚下一动，迅速追了上去。

    受伤的庞云速度比之前没受伤还要快，显然是急着跑路。

    但陈立敏捷比他更高，跑起来速度也更快，不一会儿就追了上来。

    “喂，别走啊，再打一会儿，我不炸你了，咱俩凭真功夫较量！”陈立在后面喊道。

    前面奔逃的庞云脸色焦黑，心道你个小兔崽子不讲武德，好好的单挑居然用起了高科技！

    但嘴上可没时间回话，而是低喝一声，用了不知道什么秘法，速度再次飙升起来，居然变得比陈立还快一些。

    “卧槽，这还能开加速的？”陈立发现距离被拉开，不禁愣了一下。

    火种8号道：“罗贝族是宇宙中的进化强族，有很多传承秘法，加个速不足为奇。刚才他说等练成秘术再来取你性命，那个秘术肯定是极其强悍的，绝对不能给他机会！”

    “好！那我们继续追！话说……第二轮轰炸还要多久？”陈立面色凝重起来，也加快了脚步。

    他可不想被杀。

    生命悠长，虽然可能要经历很多生老病死，但只要活着，就有一切可能。

    万一放走了苍寻，对方修练成什么惊天地泣鬼神的秘法，一招把他给秒了，到时候哭都没地方哭去。

    “能源系统还在降温重启，大概还要4分20秒。”

    “好吧，看来是指望不上了……”

    5分钟cd的大招，厉害是厉害，就是在高端战斗之中只能用一次。

    陈立放弃了继续开挂的念头，铆足了劲，穷追不舍。

    两人都是当世无敌的强者，速度飙升到极致，比音速都要快很多。

    不一会儿，两人便冲出了中央之国的中州区域，朝着东北方向奔去。

    “这个方向……他是想回蛮族的雪原。那边可能有不少超凡高手，必须在那之前干掉他！”

    “我明白，可是……追不上啊！”

    陈立有点急了。

    苍寻这波加速实在是生猛，他80点的敏捷居然都只能吊在后面不跟丢。

    “秘法都有时间限制，他支撑不了多久的。”火种8号安慰道。

    然而事实上……

    3分钟过后，对方的速度仍然没有减慢。

    眼看着能源轰炸的间隔时间就快到了，陈立准备让火种8号再来一次蘑菇云特效。

    结果……

    前面狂奔之中的庞云，忽然转过了头来。

    “陈立！”

    他大叫了一声陈立的名字。

    后者眉头一皱，不知对方想干什么。

    “轰~”

    下一刻，一股无形的力量轰击在陈立的意识之上，他只觉得两耳轰鸣，眼前一片空白，整个人都被震得险些晕过去。

    疾步追赶的身形，也不由得慢了下来。

    甚至因为来不及减速，脚下一个趔趄，直接摔飞了出去，在崇山峻岭间，砸出了一道几百米长的沟壑。

    草木纷飞，泥土四溅。

    “啊~”

    意识传来剧痛感，让陈立感觉自己仿佛七窍出血一般，头痛欲裂。

    但其实……他的表面上根本一点伤都没有。

    “怎么回事？刚才发生了什么？”

    过了十几秒，陈立才恢复清醒。

    火种8号不太确定的解释道：“你应该是被苍寻的意识冲击到了。他的意志力比你更强，使你受了不轻的震动，不过此举对他肯定也有损害，否则他肯定会过来杀你，而不是继续逃跑。”

    涉及到“意志”的领域，火种8号也不是很清楚，这本就不是地球人擅长的领域。

    “该死！”陈立一拳砸在地上，看着前方空荡荡的山河，已经找不到庞云的身影，心下十分懊恼。

    “我必须尽快突破中级形态，否则下次再跟这家伙对阵，恐怕情况会更糟！”陈立说道。

    今天能打伤庞云，逼迫对方逃跑，很大程度上是因为火种8号的那一发轰炸吓住了对方。

    如果没有火种8号的支援，仅凭他自身实力，能打平都很不错了。

    苍寻的意志太恐怖了，他直接被击晕了十几秒。

    在超凡生命的世界里，十几秒就像普通人的1小时，杀人十次都绰绰有余！

    火种8号道：“突破中级形态对你的意志会有一定的提升作用，但如果苍寻修练的秘术太强，恐怕仍然难以对付。这样吧……我给你几个邪恶信物，你找几个信得过的人，让他们也成为杀神，助你战斗。”

