    额…是吗？

    燕靖予把她拽的更近：“这还不是算计？”

    他蹙着眉头，端方雅正的人生气了也带着一股儒雅矜持。

    嬴黎等他说完才开口：“难道嬴岐想撮合我们俩？”

    燕靖予：？？？

    “你是不是就想表达这个意思？”嬴黎把手抽出来：“但是也不可能啊，他惦记你做什么？图你和他对着干？图你毛还没长齐？图你瞎了看不见？所以，完全就是误会，巧合，你想多了。”

    他阴恻恻的站在原地，对嬴黎的小动作一清二楚。

    “你不就是怕人误会我们俩有一腿嘛，很简单啊，我离你远点就好了嘛。”嬴黎绕去他背后：“你继续和嬴岐斗，千万别客气，我想你也不需要我负责什么的，我们俩呢也就两清了，下次见着我，千万别手下留情，这样就不会有人误会了。”

    她后退了几步就大摇大摆的走了，燕靖予也没拦着。

    秦嬷嬷等人急忙跟上，等她们小跑到嬴妃的芷兰殿，嬴黎已经在里面坐着喝茶了。

    嬴妃性子清冷，看见秦嬷嬷就知道嬴黎被杨皇后盯上了，客气的问了几句，又送了许多东西，便交代宫人送嬴黎出去。

    她还是不坐小轿，大步流星的走出去，秦嬷嬷又一次提裙狂追，一边喘，一边说道：“嬴姑娘，女子行若弱柳方美。”

    “你错了，长得好看，我就是连蹦带跳的出去，人家也会觉得我活泼可爱。”嬴黎走的更快了：“长得丑点，我就是夹着腿搓着灰出去，人家都只会说我内急找不着茅房。”

    秦嬷嬷瞪了她一眼：“姑娘这话可错了，大家闺秀，讲究的就是仪态，而且，说话切勿粗俗。”

    “嗯，知道了。”她撩起裙摆就跑，秦嬷嬷一愣，立刻追上去。

    一溜烟冲出宫门，嬴黎悠哉悠哉的坐在车辕上等着她们，好一会儿，秦嬷嬷和另外两个嬷嬷才拖着沉重的步子出来，满头大汗，喘着粗气，话也说不利索了。

    “天气不错，走着回去吧。”她跳下来就走，秦嬷嬷脸色都变了，却不愿意低头，咬咬牙跟上去，嬴黎依旧走的飞快，秦嬷嬷也顾不得仪态了，一路小跑。

    跟着她回到丞相府，在大门口秦嬷嬷就软了，被人扛了进去，嬴黎站在旁边笑眯眯的冲她点头。

    半天功夫，她就把杨皇后安排的人溜达废了。

    晚间，嬴岐过来，说城外的马场送来了几匹野马，问嬴黎可有兴趣去凑热闹。

    “有。”她实在闲不住，而且现在，她是有着恢宏目标的人，总得找点事做。

    第二天一早，嬴岐让他小儿子嬴淮领着嬴黎去看热闹。

    嬴淮是个魁梧的青年，走路带风，是现在的嬴氏少有的习武之人。

    到了城外的马场，远远的就听见嘶鸣声了，进去一看，好大一群锦衣华服的公子哥，都在跃跃欲试的要驯服野马呢。

    “姑奶奶，你要不要去试试？”嬴淮眼睛明亮，透着一股鼓励劲。

    嬴黎摇头如波浪：“不去。”

    她现在已经够张扬了，还是苟着一点比较好。

