    龚正彻底的傻了，他从来没有想过自己这看上去在正常不过的事情，却让陆涛大发雷霆。

    难道是哪个环节出现了错误？

    抬头看向所有在嘀咕自己的同事，此时此刻恨不得找个地缝钻进去。

    师姐肖红站在距离龚正不足两米地方，把他从上到下打量一番：“小龚同志要去参加市局刑警队了嘛，好事啊，报名了没有？”这话听上去不像是讽刺，可龚正就是不想做出回答。

    “加油，预祝你可以取得好成绩。”肖红说完转过身，“杜强，孙小庄。”

    “哎，红姐。”

    “走吧，现在咱们开始接手垃圾坑抛尸案了。”

    “好的，走着。”

    三个人一前一后走出去，剩下的同事各自也开始忙碌起来，只有龚正显得格格不入。

    他低着头回到自己位置上面。

    刚坐下，死党甘蔗就打电话过来。

    为了不引起更多的愤怒，他选择拿着手机跑出去：“什么事？”

    “你报名了没有啊？这边马上就要截止了，我说你小子墨迹什么呢，在警校的时候你可不是这样的。”甘蔗语气中带着一丝的不爽，“我可听说了这次有不少人都在争取这个名额，大哥市局刑警队可不是每年都有这样的机会。”

    “拜托你能不能走点心？别搞得好像我在求你一样。”

    龚正攥着手机站在树下，他现在脑子有点乱，甚至都已经不知道到底应该留在这里还是去争取那个有无数优秀刑警都在争取的名额。

    跟这些人比自己除了年轻一点没有任何优势。

    “甘蔗你感觉我能成功吗？他们都是刑警老前辈，要经验有经验，要成功有成功，我......我有什么？”龚正带着自嘲的问道。

    甘蔗听完后直接扔下一句：“你有脑瓜子，自己看着办吧，拜拜。”不等龚正回答直接挂断电话。生气的将手机扔在桌子上面，这个龚正怎么像是木头一样，我是好说歹说就是不走心，算球了，你爱干啥干啥吧。

    陆涛站在自己的办公室窗前看着龚正的背影，抽了一口烟。

    时间一分一秒的过去了，龚正从白天站到了晚上，他不知道如果走进那扇门，如果面对那里面的几名同事。

    叮铃铃！叮铃铃！

    陆涛办公室的电话传来响声。

    “我是陆涛。”

    “老陆啊，是我。”电话内传来了局长的声音。

    “局长。”

    “垃圾坑抛尸案目前进展的怎么样了？”

    “目前已经有了大致的方向，我们正在全力的侦破。”

    “好，我等你们的好消息，这个案子对当地百姓影响还是很大的，俗话说得好，百姓看警察主要看破案。”

    “我明白。”

    “那行，你忙吧，有了进展随时向我汇报。”

    “局长......”

    “还有事？”

    陆涛犹豫片刻，还是提出了疑问：“我听说咱们市局刑警队有一个名额？”

    局长听完先是一愣，随后笑两声：“哈哈，是，刑侦那边确实有一个名额，怎么？你想来。”

    “不是，我就问问，没什么事我先去忙了局长。”

    陆涛挂断电话，侧头看了一眼窗外还站在树下的龚正。他比龚正可了解市局的刑侦大队，那里面对于现在的他来说不合适，不过这些都不是主要的，主要因为一个人，一个对陆涛来说非常非常重要的人。

    所以龚正绝对不可能在当前的时间段进入到市局刑侦大队工作。

    晚上九点多肖红他们三人开车回来，一进院子就看到了站在树下的龚正。

    几人相互对视一眼：“这什么情况？罚站呢还是面树思过？”杜强小声的咕哝两句。

    “别胡说，你们两个先去吃饭，吃完了赶快去休息。”

    “好嘞，红姐。”

    肖红看他们两个人离开后来到龚正身旁，两手环绕在胸前围着他转了一圈，龚正的头跟着她躲闪了一圈。

    “我说你小子可不地道啊，就算是要去市局刑侦队也不能不认我这个师姐了吧，刚开始的时候一口一个师姐叫的那么亲，现在就对我这样啦。”肖红半开着玩笑对他埋怨起来。

    “师姐我可没有。”

    “还没有呢，行啦，你师父的脾气大家都懂，今天跟你师父出去办案子犯错了吧。”

    龚正点点头。

    “我告诉你，上学我们可以犯错，可以做错题目，但你现在是一名警察，有些时候一个微不足道的错误就可能让你后悔一生，明白吗？你师父这也就是骂了你两句，还没揍你呢。”

    龚正知道师姐这是在安慰自己，其实他内心早已经做出了选择，只是感觉事情已经发展到这一步不知道要如何面对罢了。

    正好师姐在这，他绝对向她求助。

    把自己的想法说出来，肖红听完后噗的一声笑出来。看着她那爽朗的笑容龚正皱起眉头，心想，这么大的事情你不帮我也不能笑成这样吧。

    啪啪，肖红用手使劲的拍打两下他的肩膀。

    “龚正啊龚正，你小子真是个孩子，这还算是个事情吗？直接跟你师父明说，我错了，我不去了，我就相中你这地方了，你师父还能给你扔出去不成？你呀，胆子太小。”肖红很轻松的就给出了答复。

    龚正听完后瞪大了双眼：“这......”

    “这什么这，走走走，我带你去找他。”

    肖红拽着龚正直奔陆涛办公室，结果人还没到陆涛正好从里面走出来。

    龚正现在都不敢正眼看他，赶忙低下头。

    肖红不愧是女中豪杰，一步拦在了陆涛的面前：“队长，跟你说件事，那个小龚同志绝对不去市局刑侦队，就要留在咱们刑警二队，你看是不是让他赶紧配合我去调查？我那边真的很缺人。”

    她说完这些陆涛的眼神转到龚正身上：“他说的还是你说的？你可别耽误人家前程我告诉你，咱们这小小的责任区刑警队跟市局刑侦大队可不能比啊。”

    肖红用手拽了龚正一下：“给你师父表个态。”低声提示道。

    龚正狂咽吐沫，慢慢抬起头：“师父我错了，我不应该在执行任务的时候打电话，更不应该一心总想着案子以外的事情，请你给我一次机会。”尽可能的让自己不结巴说完这些话。

    啪啪啪！

    肖红一个人拍起手来。

    “说的多好，有深度，有温度，从明天开始啊跟我去蹲守，听见没有？”

    “是！”

    龚正见陆涛没有说什么，赶忙先行一步答应下来。

