    就在杨胜平和朱思静为眼前的巨坑而吃惊的时候，李七夜带着他们攀登上了左边的山峰，他们顺着山脊往左而行，最终在中间的一座山峰上停下了。

    　　在这座山峰的山腰处，李七夜找到了一个石洞，这个石洞面向着巨坑，甚至中正对着巨坑的中心位置。

    　　站在石洞之前，朱思静和杨胜平看了看，发现这座石洞竟然不是天然的，似乎是有人在石壁上凿出来的，石洞之前还有过雕琢，这看起来更像是石屋。

    　　走入了石洞，杨胜平和朱思静发现里面还有好几个石室，在这样的石室之中有石桌石凳，只不过已经很久没有人居住了。

    　　“就这里了。”李七夜打量了一下这个石洞，淡淡地说道。

    　　不用李七夜多吩咐，杨胜平和朱思静立即把整个石洞里里外外打扫了一遍，收拾得干干净净，眨眼之间，整个石洞就充满了人气，好像是一个可以居住的家一样。

    　　“我们在这里干什么呢？”当打扫干净之后，朱思静不由问道：“我们是住下来寻找血参吗？”

    　　“血参？”李七夜笑了笑，说道：“如果仅仅是因为千万年的血统，那还不值得我万里迢迢地亲自跑一趟，再说了，就算是缺牙山有血参，也用不着我去找，如果我真的需要，它自然会送上门来。”

    　　李七夜这样的话让朱思静都不由一双秀目睁得大大的，觉得不可思议，说道：“公子，听说千万年药龄的灵药，不论是什么，都是已经通灵生性，能飞天遁地，它哪里都能去，它会送上门来给人吃吗？”

    　　“如果我要吃它，不要说是千万年，就算是亿万年，它也是要乖乖的送上门来给我吃。”李七夜笑着说道：“不过，如果这真的是一株千万年的血统，把它炖着吃了，那就实在是太可惜了，只有蠢货才会这样做。”

    　　“为什么？”朱思静迷惑，像是一个好奇宝宝一样。

    　　李七夜笑了起来，说道：“你有一只母鸡，你是把它炖着吃了，还是天天让它给你下蛋吃呢？这样的一株血参，如果是留于身边，那是滋润蕴养的上上之品，把它留在身边，远比炖着吃掉好多了，把它炖着吃了，短视之人才会这样做。”

    　　被李七夜这样一点醒，朱思静这才明白过来，当然她是没有见过真正的血参，不要说是千万年的血参了，但她也能想象，如果自己能养上一条千万年的血参，那是多么好的一件事情呀。

    　　此时，李七夜进入了一间石室，跌坐在那里，吩咐朱思静和杨胜平，徐徐地说道：“出去吧，莫打扰我。”

    　　朱思静和杨胜平都纷纷出去，他们以为李七夜要修练，所以站在石洞外，为李七夜护法。

    　　朱思静和杨胜平出去之后，李七夜只是随手封了一下空间，他跌坐在那里，入定内视，在这个时候，他的命宫浮现，识海闪烁着光芒。

    　　慢慢地，一缕缕的法则从他的识海之中浮现，这是独一无二的法则，似乎它在亘古的年代就已经留存下来。

    　　当这样的缕缕法则浮现之后，它们竟然如灵蛇一样钻入了地下，宛如消失在了岩石深处，也不知道过了多久，听到“嗡”的一声响起，此时在李七夜的身下竟大阵竟然由一道道的法则交织而成，闪烁着古老的光芒。

    　　“嗡、嗡、嗡”的一声声响起，随着这个大阵越来越明亮之时，符文一一浮了起来，交成了一个门户。

    　　而这个门户不是竖立在大阵之上，一般来说，一个道门都是竖立起来的，然而这个道门则是平放在大阵之上，当这样的道门打开的时候，一看去就好像一个银色的漩涡出现在了李七夜的脚下一样，这样的一个漩涡转动不息，好像是随时都能把李七夜吸进去一样。

    　　就在这个时候，李七夜站了起来，一步踏入了这个漩涡之中，听到“嗡”的一声响起，李七夜整个人被这个漩涡吸了进去，瞬间消失了。

    　　当李七夜再一次出现的时候，他宛如是处身于另外一个世界，在这里符文交错，大道之气弥漫，更为重要的是，这里宛如是一个浩瀚无边的汪洋大海。

    　　当然汪洋大海中摇晃着的可不是海水，而是无穷无尽的符文，当“轰”的一声响起之时，巨浪滔天，那不是海浪，而是无穷无尽符文所形成的巨浪，直拍而上。

    　　在这里，还有着一个个巨大无比的古老符文，每一个符文巨大得如同一座座山岳，这如同一座座山岳的符文，有的是悬浮于天空之上，有的则是稳稳地趴在了大地之上。

    　　事实上，这里并没有大地，所谓的大道，那是广阔无垠的道基，道基厚重，似乎如九重天之厚，可以承载一切。

    　　整个道基起伏不平，就好像大地有山河一般，这就好像是一个世界的无垠沃土。

    　　在这样的无垠沃土之上，起伏的道基似乎是化作了一座座的山峰，江河在这里更是纵横交错，似乎是形成了一个世界。

    　　站在这样的一个世界之中，李七夜不由感慨，喃喃地说道：“老头子疯狂过，一生中做过很多疯狂的事情，但终究是对一个世界深深的爱，对自己世界最深的爱。想破而后立，可惜，这太疯狂了，却未能成功。”

    　　眼前这个世界，便是狂庭道统的道基，狂祖开启了道源，筑建无上道基，最终炼化了狂庭道统的无限疆土。

    　　当然，狂庭道统的道基是外人不可能进来的，就算是真帝也无法强行攻破道基，直接轰入这样的道基深处。

    　　但是李七夜则不一样，他拥有了狂祖的一切记忆，拥有了狂祖识海中的法则，这让李七夜拥有了通往狂庭道统道基的钥匙。

    　　此时李七夜的目光锁定了一个方位，这里乃是道纹交错，如果你仔细一看，你会发现这里有着缺牙山的投影，毫无疑问，这里可以通往缺牙山。

    　　事实上，李七夜已经可以掌控整个狂庭道统的道基，可以掌御狂庭道统的根基——道源。

    　　但是，有一些东西，仅仅是掌握住了狂庭道统的道基是没有用，因为在这缺牙山中有一件东西十分狡猾。

    　　关于缺牙山的传说并没有错，缺牙山中的确是有一样东西，有人说，这是一株无上仙药，也有人说这是一件已经生灵的宝物，也有人说这是一头还在生长中的神级幼兽……

    　　也正是因为如此，在缺牙山还不是狂庭道统的疆土一部分的时候，也有很多人来寻找过，探索过，但都没能成功，最后大家也只好放弃了。

    　　后来狂祖知道这缺牙山中的确是有一物，而且就在缺牙山之中，所以他才会把整条缺牙山的山脉拖拽下来，成为了狂庭道统的一部分。

    　　后来狂祖曾经捕捉过一次这东西，但没有成功，后来因为他要离开三仙界，所以就没有把心思放在这件东西之上，留给了后世有缘人。

    　　“有意思，我倒想看一看如何逃遁。”李七夜笑了笑，有过了狂祖失败的经验，李七夜对于这件东西有了更多的了解。

    　　此时李七夜取出一物，这是一只金灿灿的葫芦，这只葫芦金光闪闪，宛如是用纯金打造的一样，当这样的一只葫芦拿出来的时候，竟然有雷声响起，似乎这只葫芦之中装有天雷闪电一样。

    　　这只葫芦可是大有来头，当年在九界的石药界之时，李七夜灭了蹄天谷，得到了一株一阳藤，而这只葫芦正是这株一阳藤所结的葫芦。

    　　这只葫芦早在以前就结出来了，只不过一直未能成熟，在后来李七夜花费了无数心血去浇灌之只葫芦，经过了漫长的等待，这一只葫芦终于等来了瓜熟蒂落。

    　　这只葫芦在瓜熟蒂落的时候，被李七夜摘了下来，取名为“一阳葫”。这一只葫芦，那可是大有玄通，否则李七夜也不会花费那么多的心血。

    　　此时李七夜打出一阳葫，从里面倒出液体，倒出来的液体竟然是黄金色，似乎这是黄金融化之后的金水，十分的漂亮，诱惑人心。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，此时黄金液体慢慢倒出，流淌于缺牙山的道基之上，只见这倒出来的黄金液像是有灵性一样，沿着道纹而流淌，随着倒出的黄金液越多，整个缺牙山道基上的道纹都被黄金液所浸透。

    　　随着时间的流逝，黄金液浸透了道纹之中，然后慢慢地凝固，宛如是塑成了一条又一条细小的金丝，每一条细小的金丝，似乎是与道纹融作为一体。

    　　过了好一会儿之后，听到“滋、滋、滋”的声音，这与道纹相融的金丝竟然沉入了道基之中，随之消失不见，好像什么事情都没有发生过一样。

    　　花了很大的功夫布下了天罗地网之后，李七夜这个时候才收起一阳葫，露出了淡淡的笑容，徐徐地说道：“我倒想看一看你能穿透多少空间，只要你还在缺牙山，就逃不过我的手掌心，我一定会把你抓住的。”

