
江小暖挺同情这倒霉孩子的，便帮忙出主意，“你应该想办法让你爷爷和家里人知道叶婉静的真面目，而不是逃避。”

纪枫使劲摇头，心有余悸道：“这疯婆子太会演了，把我家的人收拾得服服帖帖的，我还是躲吧，不和她正面对抗。”

打小到大，他和那疯婆子都正面杠无数回了，回回输，他是真的怕了。

惹不起他总躲得起。

陆寒年没好气地在他脑袋上拍了下，斥道：“你能躲一世？一个大男人连个女人都弄不过，你好意思？”

纪枫缩紧了脖子，悻悻道：“那是疯子，正常人肯定搞不过疯子。”

江小暖吓他，“你总不能一辈子打光棍吧？你要是遇见喜欢的姑娘，想娶她当媳妇了，那个叶婉静能罢休？她找不到你撒气，肯定会去找你喜欢的姑娘，你就不怕？”

纪枫激灵灵地抖了抖，表情越来越沉重，半晌才问：“那要怎么办？”

他怕。

真的怕。

叶婉静是真的神经病，他就亲眼见过这女人弄死了一只野猫，那个时候叶婉静才十二三岁，就能面不改色地踩死一只受伤的野猫，肠子都踩出来了，野猫叫得特别凄惨，可叶婉静却笑得跟花一样，心情更好了。

纪枫亲眼目睹，当时就吓得不轻，之后回家做了半个月噩梦，梦里都是那只可怜的小猫，血糊糊的，肠子滚了一地，叶婉静双手血淋淋的，冲他甜蜜蜜地笑着……

本来纪枫小时候和叶婉静关系还不错的，勉强也算青梅竹马吧，就是因为无意中看到了这一幕，纪枫从此以后就有了心理阴影，看见叶婉静就避之不及。

虽然他现在还没女朋友，可以后肯定会有的，纪枫甚至预感到，他的真命天女快来了，叶婉静那疯婆子要是知道了，肯定会对付他媳妇。

眼前出现了一只遍体鳞伤的小猫，哀哀地叫着，很快这只小猫又变成了一个漂亮姑娘，只是脸看不清，但纪枫笃定是漂亮姑娘，就是他未来媳妇儿，现在一身血淋淋地躺在面前。

纪枫吓出了一身冷汗，眼前的姑娘消失了，他也下定了决心。

嫂子说得对，必须让爷爷知道那疯婆子的真面目，否则他再没安生日子过了。

纪枫又说道：“我知道叶婉静喜欢杀小动物，她最喜欢冲野猫下手，还有小鸟，每次都先玩得奄奄一息了，然后一脚踩死，我都看见好几次了。”

江小暖皱紧了眉，心里一阵恶心，还有愤怒。

这个叶婉静已经不仅仅是嚣张跋扈了，她绝对是心理变态，正常人不可能会虐杀小动物，只有变态才会这么干。

而且叶婉静能对小动物下手，也有可能对竞争对手动手，刚才她说那些话只是开玩笑，可现在她却觉得，真的很有可能发生。

江小暖有了主意，说道：“这个好办，只要让你爷爷亲眼看见叶婉静虐杀小动物，或者让你爷爷看到叶婉静人前人后的两张脸，自然就明白了。”

纪枫神情茫然，小声道：“叶婉静特别会演戏，没那么容易的。”

要不然他早干了，就是这疯婆子伪装得太好了，他根本抓不住一点把柄。

陆寒年又在他脑袋上拍了下，没好气道：“再会演戏也不可能完美，总能抓住把柄的，这事你先别管，等我回来再说。”

他也是头一回知道叶婉静喜欢虐杀小动物的事，否则他老早就帮兄弟出手了。

纪枫眼睛一亮，眼巴巴地看着陆寒年，亲热叫道：“陆哥，你真是我亲哥。”

只要能帮他解决了疯婆子，从此以后，让他叫祖宗都乐意。

陆寒年白了眼，不稀得搭理这货。

叶婉静家住在弄堂里，是一幢独门独院，房子并不大，比江小暖住的小多了，但在海城这种住房紧张的城市，有这么一幢小院子算是上层人了，可见叶家的经济条件相当不错。

“那个小保姆请来照顾叶婉静她哥的，她哥得了小儿麻痹，生活不能自理，叶家人都要上班，都是请保姆照顾的，前前后后换好十几个保姆，没一个干得长的。”

纪枫介绍了叶家的情况，他那表姨只有一个独子，就是得小儿麻痹的那个，智商有问题，生活也不能自理，三十岁的大男人，个子也就和十三四岁的男孩一样高，成天就傻乐呵，脾气还不好，特别难伺候。

之后他表姨就收养了叶婉静，据说是他表姨老家一个远房亲戚的孩子，家里姑娘太多了，养不了就送人了。

叶婉静是那几个丫头中模样最好看，也是最机灵的，他表姨一眼就相中了，当时叶婉静已经四岁了，似懂非懂的年纪，来到叶家后，生活就从地狱到了天堂，从农村小丫头，一跃而成了城里姑娘，也算是她的运气了。

江小暖却皱紧了眉，不是她小人之心，总觉得叶家夫妇领养叶婉静没安好心，前世她就见得多了，家里的儿子出了问题，就去领养个女孩回来当儿媳妇，就跟童养媳一样，打小就灌输这种概念，养大的女孩长了翅膀都飞不了，老老实实地待在家里传宗接代，照顾有问题的儿子。

“你表姨当初是不是想让叶婉静当儿媳妇的？”江小暖直接问了。

纪枫一脸震惊，佩服得五体投地，竖起大拇指赞不绝口，“嫂子你也是这样想的？其实我也是这样想的，可我家里人都不信，说我小人之心，但我觉得我表姨可不就是这个心思，不过后面这心思应该淡了，现在也挺疼叶婉静的。”

江小暖冷笑了声，嘲讽道：“你那表姨敢不淡吗？叶婉静可是你爷爷的宝贝疙瘩，又很可能会嫁给你，给你那表姨十个胆，也不敢和你爷爷抢孙媳妇。”

她现在甚至都怀疑，当初叶婉静的所谓救命之恩，也可能是这女人刻意为之的。

并不是所有孩子都是单纯善良可爱的，有些孩子，打一生下来就是恶魔，叶婉静很大可能就是这样的恶魔。

不过这些都只是她的猜测，江小暖也不敢妄下结论，等她从陆志国老家回来了，再查查这个叶婉静，眼下先看那个小保姆是不是江腊梅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67487281"  chaptername="第379章  有些孩子生下来就是恶魔">加入书签</a>
</div>
