    万万没想到。

    风后最后犹豫一番，依然还是给上京传讯了。

    当前不过是发生异状，未曾彻底确定封神榜是否存在，风后认为还不是自己暴露的时机。

    洁白无瑕的玉简升腾而起，已经自风后手中飞出，玉简飞跃至半空中，已经有着金色的飞翅张开，煽动之际已经飞跃出。

    风后收敛所有心神，放出讯号后，一步步朝着前方徐庄走去。

    徐庄此时正在亲兵甲士的帮助下，正在穿戴着甲胄，内甲，外甲，护手等等等。

    本以身材魁梧的徐庄，现如今当全部穿在身上后，宛如一头蛮熊，披着的厚重甲胄，光是站在风后面前，就像是一面墙壁般，充斥着一股凶悍之气，源源不断的压迫力自其上传出。

    徐庄全副武装完毕，余下跟随来的甲士，他们形象也是大变，全身披甲，像是被钢铁包裹在其中的铁罐子，完全化为了战争机械。

    唯有一双眼睛露在外面，但依稀间也有水晶浮现，彻底的无任何部位裸。。。露在外。

    一位身着八卦衣的道官，看着排列起来的甲士，手臂微微抬起，手指尖已经破裂，鲜红色的血液滴出。

    自半空中开始刻画起来，转眼间一道神行符已经彻底的凝聚。

    身披重甲的甲士双腿中生出了一股源源不断的力量，伴随着符箓继续凝聚，甲胄和武器重量开始锐减。

    道官亲自加持各种符箓，神行，破甲，坚壁一种种状态。

    风后也亲自主持，和其他几位文士，一起吟诗作词。

    作为翰林学士，风后文道水准不弱，调动着文气也开始为他们加持状态，一首首加持状态的诗词，在他们的口中说出，配合着文气，形成了独特的力量。

    当一道虚幻之门荡漾形成的时候，加持的状态已经不下于上百种。

    其中有以往记录的符箓，也有刚刚凝聚而成，上百种状态加持后，每一位甲士的气息，皆是有着爆炸式的增长。

    他们防御，攻击等状态，叠加的堪称是恐怖的程度，余下像是什么火炕，水抗等等根本是无一遗漏。

    一小队甲士，他们这一刻气息已经不弱于雷劫层次。

    尽管如今天地界限已经到了玄仙，天下间的玄仙也不止十位，仙人却是会更多，但雷劫的强者依然不是大白菜，每一位皆是一方强者。

    硬生生用状态堆积上来，也唯独大楚才有此能力，根本不在意此等资源的消耗。

    虚幻之门，已经被彻底固定下来。

    一位精于阵法的道官，正在仔细辨认，看着徐庄走到近前，开口讲解道：“此地自成空间，犹如福地。”

    “不过当前天地灵气有限，其未曾彻底的恢复，外加周山也有变故，所以似是非是，不是一处福地，算是一处独立空间。”

    “这一道门户，就是进入独立空间的门户。”

    “空间独立，其中如何谁也不晓得。”

    道官把各种检验，还有自己的分析情况，详细的和徐庄诉说了一遍，道官说完后就退后一旁，并未有任何言语。

    徐庄看着面前虚幻之门，沉默了大约十几个呼吸的时间，粗壮的手臂大手一挥，钢铁铸造的甲胄碰撞起来，发出了叮叮当当的金属撞击声音。

    其中一位甲士，立即大步上前，双眸坚定，斗志昂然，大步走入到了虚幻之门中。

    虚幻之门像是水波荡漾起来，一位甲士已经被吞噬其中，如同洪荒猛兽的大嘴，吞噬了一位甲士后，未曾引起任何波澜。

    风后平静的看着这一幕，这一支小队，无疑皆是精锐。

    其中每一位，都不可小看，各自都有着精通的本事，不是擅长阵法，就是擅长风水。

    可谓是方方面面，都已经全部涉及到了，非常的健全一支队伍，没有任何的短板，哪怕是一位玄仙在此，都未曾有他们掌握的全面。

    一众人站在原地，没有任何动静，开始静静等待起来。

    大约一刻钟的时间后，本已经平静下来的虚幻之门，再一次开始荡漾起来。

    甲士自其中缓步走出，光芒缠绕于甲士之上，像是雨滴般不断的开始跌落。

    甲士自其中走出，不等徐庄开口发问，立即开口讲道：“入口无危险。”

    “有一高约丈许，长约十丈的画卷立于虚空之上。”

    徐庄未曾回答，自有两位道官上前，他们距离甲士三尺之地，开始一一的侦查起来。

    坚壁符箓未破。

    铁铠符箓未破。

    精神壁障符箓未破。

    ......

    一一全部侦查一遍，这才对着徐庄点了点头，未曾相信甲士的话语。

    徐庄再一次挥手，几位甲士开路，徐庄被众人拥簇于中央的位置，一起朝着虚幻之门走去。

    一位道官见此，不由的劝阻讲道：“里面情况未明？”

    “还需要慎重前往，当等陛下援军来此，守护此门户，在一起进入探索。”

    徐庄冷笑着的看着道官，此道官非是五道，而是大楚培养的道人，乃是大楚嫡系，不屑一顾的讲道：“良机就在此时，要是错过，等到援兵来此，门户消失你付得起责任。”

    话语冷然，动作未曾停止，一众人继续向前。

    连风后这等辅助，也全部都裹挟在一起，朝着虚幻之门走去。

    “你负责留手此地，隐去门户气息，等待陛下援兵。”

    道官看着已经步入门户的众人，神态略微失态，这位首尊竟然如此不稳重，不过旋即摇了摇头，刚刚甲士回答话语，换做是谁？都不可能不失态。

    追查了多年的东西，如今已经出现于眼前，谁能够不动心。

    这泼天的功劳，谁不想要。

    踏入虚幻之门，众人已经来到了一处独立的空间中。

    前方金光灿灿，无尽的光芒绽放，封神榜高挂于天空中。

    无任何掩饰，就已经呈现于众人面前。

    未曾有各种破解阵法的过程，寻找的东西就已经出现于面前。

    换一句话而言，开始就已经结束了。

    眼见众人来到，一直平静的封神榜动了，异变诞生了，

    