    第30章 【战斗开始】

    冥王星神哈迪斯被塞入太虚玄冰的海王星神波塞冬给暴揍了顿，得知银河之星出现在了太阳系，并且清醒后的波塞冬告知他，让他前往火星寻找阿瑞斯。

    他马不停蹄赶到了火星。

    结果刚刚赶到火星外太空，却是发现了卡洛斯和潘拉的战舰。

    避免被发现，他隐藏了起来。

    卡洛斯的战舰内。

    “潘拉，我们的援军已经抵达，按照计划行事。”

    卡洛斯看见卡勒姆带着一万名机器士兵到来，微笑着对身边的潘拉说道。

    对此。

    潘拉虽然有些不情愿，但明白如果他现在拒绝的话，很有可能遭到怀疑，也没有继续去多想，带领着人前往火星的七君子洞，搜索阿瑞斯的行踪了。

    卡洛斯的飞船之上，留下了将近五千名机器士兵，用于对付盖亚他们。

    这也是防备在潘拉没有找到阿瑞斯之前，盖亚他们提前抵达，从而好拖延住他们，替潘拉拖延时间。

    在潘拉离开后，西摩尔在卡洛斯的身边说道：“卡洛斯大人，属下总感觉潘拉有些……”

    “闭嘴。”

    卡洛斯狠狠瞪了眼他，你身为属下的，怎敢妄佳上司？

    无论如何。

    黑星神潘拉都是天罡星三大战将之一。

    即便是自己对付起来，也非常的吃力。

    “报告卡洛斯大人，检测到星际跳跃波动……”

    就在这时，一名机器士兵走来，对着卡洛斯说道。

    “西摩尔，阿奴比，卡勒姆，你们每人领一千机器士兵，给我埋伏起来，如果对方是盖亚他们，那就杀无赦，将银河之星给我抢到手。”

    卡洛斯听罢，目光看向毒蝎战士西摩尔、土星神卡勒姆和已经修复的邪月战士阿奴比，沉声说道。

    云集这么多的战士，他就不相信了。

    拿不下盖亚、泰希斯他们。

    “对了，泰希斯一定要抓活得，哪怕是残废，也要保证他是活着的。”

    卡洛斯忽然间仿佛想到了什么事情，在三人准备离开的时候，提醒道。

    泰希斯，潘拉的好朋友，相信把泰希斯送给潘拉，他肯定会很高兴的。

    “是，属下知道了。”

    西摩尔、阿奴比和卡勒姆领命之后，就带着人前往环形带进行布防了。

    “银河之星，终于等到你了，呵呵呵。”

    卡洛斯站在甲板上，看着无垠的浩瀚星空。

    至于独吞银河之星？

    他可没有这个想法与实力，他不是潘拉那种没有脑子，却自认为自己很有脑子的家伙，非常明白萨隆的恐怖。

    ……

    灵动号通过三个宇宙星神之间的配合，开启星际跳跃，所以很快就从水星赶到了火星。

    “准备开启玄窗护甲。”

    莉莉在中央控制室内对人工智能卓雅说道。

    既然已经到火星外太空了，那就应该做好着落事宜。

    “警告，我们被不明战舰锁定，我们被不明战舰锁定。”

    突然，卓雅发出了警报提示。

    灵动号被不明战舰锁定。

    “什么鬼？”

    顿时，迪路他们就懵了，怎么会这样？

    他们怎么就被不明战舰给锁定了？

    “怎么了？莉莉！”

    与此同时，听见灵动号内发出的警报提示，盖亚在通讯频道内问道。

    “盖亚，我们被不明战舰给锁定了。”

    莉莉表面虽然很平静，但内心已经开始慌了。

    灵动号虽然是战舰，但早已经不具备战舰的特性，各项重要的武器装备，早已经在退役的时候被拆除。

    “我们去看看。”

    盖亚听见莉莉的话语，连忙就是飞出了灵动号的机库，前往查看情况。

    “不应该啊，按道理说，火星早已经没有了任何的舰队驻守，难不成是星际海盗？”

    杨羽自然清楚是谁来了。

    恐怕就是大反派卡洛斯他们来了。

    “星际海盗？妈呀，羽哥，你，你别吓我啊。”小安听见杨羽的话语，着实被吓着了。

    星际海盗有多么的凶残，通过网络上的信息，他们还是知道点的。

    星际海盗就是群混蛋玩意儿。

    说爆星就爆星，没有任何犹豫的超级大坏蛋。

    “别瞎说，太阳系是我们人类的重要防线，怎么可能有星际海盗？”

    莉莉狠狠瞪了眼杨羽，你就不能别吓唬这群孩子吗？

    星际海盗？

    闹着玩呢，星际海盗不知道被人类舰队给追杀过多少次，还敢跑到太阳系来搅风搅雨吗？

    “那行，我去检查检查各项设备线路，以防不测。”

    杨羽笑着摊手，说道：“卓雅，再次进行自检。”

    “自检完成，并无任何异常。”

    话落。

    杨羽便是离开了中央控制室。

    他需要去检查检查机库等重要地方。

    他没记错的话。

    剧情中，在灵动号内可是潜伏了一只藏狼，并且还植入网络病毒，试图瘫痪灵动号，结果却是让灵动号因祸得福，修复了受损的隐身功能。

    当然，这也和小安这个小屁孩的技术有着很大的关系。

    “杨大哥给我的感觉，很是……”

    看着杨羽离开的背影，瑶瑶低声说道。

    “怎么了？瑶瑶？”

    莉莉奇怪的看向她，杨羽有什么不对劲吗？

    “说不出来，他就是很古怪的样子。”

    瑶瑶说道。

    杨羽给她的感觉很奇怪，说不出来的那种感觉。

    “他这个人啊，就是疑神疑鬼……”

    莉莉笑着摇头，可是话还没有说完，迪路惊恐的声音就是响了起来。

    “好多人啊？雷达上检测到好多红点朝着我们靠近……”

    迪路指着雷达显示上的画面，惊恐万分。

    “是阿奴比，是阿奴比……”

    小安同样是操控着电脑检测起来，发现了居然是阿奴比他们，说道：“而且，他怎么还有帮手？天呐！”

    “卓雅，开启战斗模式。”

    莉莉沉声说道。

    那么多敌人，盖亚他们压根打不过来。

    “警告，如果开启战斗模式，玄窗护甲将会关闭、主推进器将会关闭，各项功能也将会关闭，能量峰值启用程度将会达到90%……”

    卓雅听见来自舰长莉莉的指令，连忙发出了警示。

    如果开启的话，那么灵动号将会成为活靶子。

    “管不了……”

    “警告，检测到有病毒侵入，检测到有病毒侵入，武器功能瘫痪、主推进器瘫痪、雷达系统瘫痪、玄窗护甲瘫痪……”

    “什么？”

    ?  ?感谢来自【说出吾名，吓汝一跳】2066书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

