    胡安实行不抵抗政策，也迎合了考迪罗们的心思。

    毕竟，大家都是家大业大，为了所谓的委内瑞拉付出所有，那真的不值得，注定失败的战争，要是抵抗了，最后的清算倒霉的可是他们。

    巴西王国，也是挺讲情义的，只拿了穷乡僻壤，不还留了一个非常精华的保护国给大家吗？

    不抵抗，大家都好，战争结束，大家还都是老爷。

    在委内瑞拉统治阶级们达成共识，决心一起不抵抗，巴西皇家陆军没有遇到像样的抵抗，一路狂飙突进。

    1909年1月3日，12:25，狂飙突进的皇家陆军第八师主力，沿委内瑞拉边境的卡尼罗河，顺流而下到达委内瑞拉的圭亚那镇。

    圭亚那镇，就是日后委内瑞拉的圭亚那城，玻利瓦尔州的第二大城市。

    这个时代的委内瑞拉，圭亚那拉地区，未被开发，人烟稀少，唯一成规模，人口上万的城市，只有玻利瓦尔城。

    到了圭亚那镇，这座奥里洛科河与卡迪罗河交界的城镇，也标志着皇家第八师占领了大部分委内瑞拉圭亚那地区。

    只要再拿下玻利瓦尔城，整个委内瑞拉圭亚拉地区，就掌控在巴西手中。

    “报告师长，第一团第一营，已经到玻利瓦尔城外。

    第一营，在玻利瓦尔城，遭遇委内瑞拉军民顽强抵抗，营长德科，请求增援两个营，以便快速占领该城。”

    闪电般行进的皇家第八师，终于在玻利瓦尔城，遭遇了像样的抵抗，这座城市顽强的阻击了巴西陆军的先遣部队。

    “玻利瓦尔城，这是一座英雄城市，1819年，西蒙.玻利瓦尔在此建立了大哥伦比亚共和国，挣脱了西班牙的控制。”

    安德烈，并没有因为遭到阻击，而大发雷霆，相反，有些兴致昂扬。

    “这座城市，城如其名，这里的人知道反抗。

    第八师，一路打过来，委内瑞拉军队望风而降，军队所过之处，所向披靡，这一点挑战性都没有。

    索性委内瑞拉人，还是有一些人存在血性的，没有让我失望。”

    战前，动员的好好的，全军上下士气昂扬，准备打一场残酷的战争，可委内瑞拉军队一点反抗都没有，真是让人大失所望。

    如果一点反抗都没有，皇家第八师，这一次期待的战争，不就成了武装游行的吗？

    真正的军队，不经历战争磨练，这怎么可以行？

    “为了致敬这些顽强的委内瑞拉人，我要好好打他们一场。

    告诉德科，先在城外驻守，不要再发起进攻，好不容易遇到一个反抗的城市，让所有军队都练一下。”

    说到这，安德烈想到了什么，又补充道。

    “对了，告诉德科。

    如果，玻利瓦尔城有些势力联系他，要当内应反正投降，请当做视而不见，这座城市必须是打下来。”

    安德烈，可是知道委内瑞拉坚持抗争的，绝对是少数，就算是英雄城市玻利瓦尔，肯定也存在投降派。

    这些投降派会待价而沽的，他们知道这场战争打不赢，绝对会出卖主战派。

    “玻利瓦尔城的，委内瑞拉士兵们，民兵们，人民们。

    无耻的巴西王国挑起了战争，现在他们达到了玻利瓦尔城，我们玻利瓦尔城是座英雄的城市，是委内瑞拉国家之母。

    虽然这场战争，委内瑞拉是弱势的一方，但是只要我们团结起来抵抗，我们一定会赶走侵略者。

    90年前，大英雄玻利瓦尔，赶走了西班牙殖民者，我们委内瑞拉人民团结起来，也一定能击退邪恶的巴西王国。

    我们要团结起来，玻璃瓦尔城绝对不投降，要死战到底。

    ……

    玻利瓦尔万岁！

    委内瑞拉必胜！”

    玻利瓦尔城市长马皮雷，做着演讲，激励军队与人民顽强抗战，表明委内瑞拉抗争到底，就一定会取得胜利。

    “玻利瓦尔万岁！”

    “委内瑞拉必胜！”

    “玻利瓦尔万岁！”

    ……

    “这个马皮雷，与这座城市民兵团长巴雷特，还有政府军团长冈萨雷斯，真是太可恶了，居然裹挟民众与士兵抗战。”

    在马皮雷等抵抗者，看不到的角落，委内瑞拉的地主势力与驻军，暗潮流动。

    “卡佩拉说的没错，这几个人，太可恶了。

    这三个人，居然敢抗命，真是野心狼子，歪曲胡安总统的命令，调动玻利瓦尔全部力量反抗巴西军队。

    要知道现在来的，不过是先遣部队，后面还有主力呢，我们怎么可能打得过？”

    “这些人想送死，我们不能陪他们。

    政府军的副团长，洛维茨基，我认识，他是个聪明人，我们策反他，然后调动政府军，作为内应，配合外面的巴西军队，打下玻利瓦尔。”

    “没想到，鲁尼你还认识洛维茨基，这是太好了，赶紧联系他，不然等到巴西大军来了，想投降都难。”

    ……

    “哥哥，你是营长，能不能劝劝团长，不要想不开。

    你也看到了，外面的巴西军队炮火太大了，不能再打了，好多兄弟都受不住了。”

    “卡维马斯，我的弟弟，其实，我也不想打，但是不敢劝团长冈萨雷斯。

    有一个营长，进言，想要团长投降，直接被团长给枪毙了，我可不能学他

    我们团，有不少人支持团长，他们坚定要守，认为与当地民兵们团结起来，就能抗击住巴西皇军，保卫这个破地方。”

    “我们不能让团长胡闹下去。

    哥哥，我们的副团长洛维茨基，是个善良好人，也是个非常清醒的人，要不我们联系下他吧？”

    “罗德斯，你说得对，我去派个精灵的家伙，去试探一下副团长的态度。”

    ……

    第一营，营长德科，按照军令停止进攻。

    在城外，认真建立起防御工事，做好防御可能的进攻的同时，准备迎接着大部队的到来。

    “营长，有个人想见你，他说他是从波利瓦尔出来的，想和你商谈合作。”

    “哦，果然考迪罗们爱国的很少啊。

    国王陛下，当初演讲说的对，军队，地主，教会里阴谋家与坏蛋们很多，这些人会主动勾结起来，成为考迪罗，颠覆国家，形成一个卖国与压迫民众的黑暗势力。

    玻利瓦尔这座英雄城市，看来也有很多卖国贼吗？”

    唐宁，一直在国内宣传什么是考迪罗，并向民众解释这个阶级的危害，指出以前的共和政府就是考迪罗，对于他们，王国必须要坚持打击。

    这个宣传，如今成了政治正确，非常深入人心。

    “这些卖国求荣的家伙，不要理他们。

    师长，可是准备拿这座城市，历练一下军队实战，寻找军队不足之处在哪里，好做出修改。”

