    苏鲁德山脉研究所的食堂也是装修的十分贴近理科风范，总结起来就是：干脆、明了、简洁！

    墙壁上贴着从中世纪开始到现代的最伟大的科学家的照片，以及现在，坐着整个世界，小部分的超级富豪，也算是在照相呼应吧。

    唐刀将最后一口牛排塞进嘴里，抽出张纸巾，擦了擦嘴角，端起顺手的红酒杯，轻轻敲了下桌子，站起来，平举着车，语气温和，“欢迎各位来摩加迪沙，对各位在这的遭遇我们表示歉意，所以，公司决定，包括人体外骨骼在内的21种新型产品进行半价出售，非常抱歉。”

    半价，也是有的赚的。

    只是赚多赚少罢了。

    这要是换做以前，或许会觉得唐刀挺大方，但他们现在不想要这个，他们都是奔着艾琳来的，见识过了人工智能后，他们发现，新世界的大门就在眼前，只要伸手就能轻轻触碰到。

    这是新的领域…

    绝对适合发财。

    唐刀将半杯红酒一饮而尽，尼克尔等人自然也不好端坐着，站起来同饮，这酒下肚，就有人忍不住开口了，“尼古拉斯先生，艾琳的销售权出售吗？”

    说话的是个胖子，体重应该有接近300磅，满脸是汗，有点怕热，非洲这地方就是太阳大，小眼睛中透露着精明。

    勃朗特.道宁，瑞士高精准工业的总裁，类似巴雷特、M40A5型狙击步枪等武器上的狙击镜就是他在生产，在军工领域也算是声名显著。

    不过就像是三星不只卖手机、诺基亚不单单造“砖头”一样，勃朗特觉得互联网行业也是大头，从TFB金融银行贷款了20亿美金，直接杀进去，在硅谷成立了人工智能研究所，想要在这个领域能够有进展。

    当然，他所认为的人工智能，只是给与人类一定帮助的“智能工具”，而像救世主公司出品的“艾琳”明显就高出这一大截。

    也就是说，还没开业，他就失业了！

    这让勃朗特自然心情很复杂，但也恢复的很快，希望从中分的一杯羹，既然打不过对方，那就加入吧。

    唐刀朝着对方微微颔首，沉吟了下，“公司确实有需要融资的地方…”

    下面人群就开始变得骚动起来了。

    “但是…”唐刀提高了声音，压下众人的杂音，面对这几十双眼神，很淡定的说，“艾琳需要进步的地方还有很多，现在还不是一个完整品，他只能用语音去完成一部分的工作，这不是我们公司想要的。”

    “但这是我们想要的！”勃朗特心里喊着，脸上的肥肉开始抖着，就像是小学生一样举起手，“尼古拉斯先生，我们能参与融资吗？我们需要做什么？我们能得到什么？”

    看嘛，这就是商人。

    你不用跟他说什么道理，他们自然明白自己想要什么。

    唐刀也比较欣赏对方的爽快，赚钱嘛，就得保持野性，只有对金钱足够贪婪的人，才能永远进步，你也不想自己身边跟着的是永远满足的“凡人”吧。

    “艾琳未来的研发大约还需要2000亿美金，当然，这是未来大约10年的研发资金。”

    听到前面的数字时所有人心里一纠，在座的都是有钱人，但拿出这么多钱，除非回家将老婆孩子都给卖了，要不然…凑不齐。

    一听到这原来是10年的规划，略微长松口气，但每年100亿美金砸出去，平均下来，每个人头上要摊到2亿多，顿时，许多人心里都拔凉了。

    资产和可流动资金是回事，也许资产高达十几亿美金的公司，年收入不一定过亿，所以，不能混为一谈。

    而唐刀这时候说，“我们只接受6家个体公司或者组织的融资，而且，艾琳短期内不接受上市，将不会产生效益，我们将更完善后，择优发布。”

    也就是说要源源不断的投入钱，短期内还没有回馈。

    这要是有点风吹草动，恐怕，他们就要被拖死，要知道1997年发生在亚洲的经济危机，让他们在座的也是有点大出血，也幸亏大部分产业在欧美，要不然，现在都去天桥下要饭了，所以，世界格局在变化，他们的“赌性”也少了许多，要是换做十几年前，保不准要搏一搏。

    唐刀将众人的表情尽收眼底，他缺这2000亿吗？

    咳咳…缺！

    但这不是重点，重点是他想要从这帮人身上找到可深入交流的合作伙伴，救世主财团需要更多的新鲜血液，其实总体上来说，10年有可能要烧掉4000亿美金，千禧年后，研发资金预算会越来越高，亚洲某两个打车软件，就烧了几百亿美金，就为了“嫩”死对方。

    这剩下的2000亿已经给救世主财团内部其他人员消化了，最少的拿出几十万美金，多的数千万，一下子就分光了，等艾琳上市，根据历年的投资来进行反馈！

    至于会不会亏本？

    尼古拉斯.唐就是一个名片。

    “我愿意每年出资1亿美金，占据一个名额。”就在众人还在思索时，一声粗狂的声音打断了思绪，谁这么毛躁？大家带着不耐烦的眼神望过去。

    唐刀目光也看去。

    赫然就是尼克尔。

    他在这帮有钱人中也算是顶尖了。

    “可以，剩下9个名额，如果各位有需要，可以私底下联系米斯特，空出来的额度，我们公司自己吃下了。”唐刀说。

    这毕竟不是一块两毛的生意，大家心里还是有点顾忌的。

    唐刀也给他们时间思考。

    “老板，摩尔科斯计划成功了。”

    就在这时，站在唐刀身边的小天使轻声说道。

    唐某人脸上的笑意愈甚，颔首，看了看下面的富豪们，还是止住了将这消息告诉他们的冲动，主要他知道那录像肯定很暴力，他这个人…最讨厌看到暴力的东西了。

    …

    下午六点左右，参观人员坐上离开研究所的大巴车，互相交流着，语气中带着很复杂的情绪，有对艾琳的赞叹，也有对名额的烦恼，当然也有人四处拉拢相熟的人，想要组成小联盟，共同拿下一个名额。

    反正，大巴车内热闹异常。

    尼克尔坐在后面，他喜欢坐在这里，应该能够看到所有人的情绪，“格罗特真的不见了。”他呢喃道，心里很明白，对方肯定是凶多吉少了。

    但他又不是傻子，会去问唐刀，自己跟他又不是很熟，就是那么现实，尼克尔虽然不知道格罗特到底做了什么，但这跟自己又没什么关系。

    何必去当好人？

    他透过车窗，就看到唐刀一行人站在外面，刚好两人的目光对视，后者还很温和的笑着，挥手道别。

    尼克尔硬挤着微笑，等车开稳后，还回头看了眼，刚好看到…格罗特被人架上一辆黑色的SUV，顿时，他就收回了目光，没看到、没听到、不认识。

    打死就这三句话。

    唐某人笑容略微收敛，看着被塞进车内的格罗特，对着小天使说，“人照顾好，别在半路死了。”

    “明白，老板。”

    格罗特将由救世主航空公司护送，享受包机待遇，直达旧金山。

    …

    雅虎上最近有一段视频很火！

    保护伞公司（救世主集团）账号发送的几段视频，赫然就是东非大峡谷中发生的战斗。

    马赛克都没打，从“东非神象”行动开始，到杀俘虏都一目了然，根本没有删减，甚至还能听到下达命令的声音。

    这保护伞公司的关注程度就比较低了，粉丝到现在也不过20万人，毕竟是救世主公司名下的子公司，而且是PMC行业，本身就有局限性，但这个账号发表的一些视频都很热血。

    很有MAN的感觉，能够给那些中二少年带去热血沸腾的冲动。

    很多暴力机构也关注了这个账号，最好能从上面看出点端倪来，也最好能学习点，在特种作战领域，保护伞公司也算是首屈一指了。

    此时，救世主安保指挥学院（旧金山）的教室内，就有老师给他们播放。

    下面大部分都是男的，只有两名女孩子，但也是将头发剃成平头，身体也同样看起来壮硕，这肌肉坦荡，不容小觑。

    他们都是注定的外骨骼作战指挥官，身体素质不好，自然无法在战场上保证作战能力，而且要有头脑，最起码要一门外语主修，两门兼修，成绩合格后才能允许毕业，最起码要三年。

    而且还要在某些暴力机构服役，也算是给保护伞公司源源不断的提供血液。

    站在讲台上的教师看着下面学生们的面部表情，嘴角冷笑，这脸上的伤疤看起来格外狰狞。

    “你们都看着！等会我要抽问，要是谁回答不出来，外面操场10圈！”教师说话声音很粗野，“就算是脑浆出来，你们也要给我看清楚。”

    这视频…

    太反胃了，对于这些目前还没经过实战的学员来说，简直是残忍，尤其是最后处决俘虏，更是令某些同学有点脸色难堪。

    “老师，日内瓦公约在1949年8月12日签署的优待俘虏条款，这是谋杀！”

    ……

