    ‘砰！’

    玛姬抱着任柒，坠入到了下方地面之中，直接砸出了一个深坑。

    八阶黄金巨龙含愤一击，威力还是十分强大的。

    任柒没有感觉到任何冲击，只感觉到一片柔软。

    身下的玛姬周围的层层魔盾破碎，脸色有些苍白。

    “主人，你没事吧？”玛姬看着任柒关切道。

    任柒摇头：“我没事，以后这种情况不用奋力救我，我有银叶风龙甲，不会有事的。”

    玛姬没有说话，只是静静看着任柒。

    任柒叹了一口气，知道在这种事情上，玛姬不会听自己的。

    兵种的第一要务，就是保护领主。

    当然，是在忠诚度满足的情况下。

    看着手中长剑之上残存的鲜血，任柒的心态有了一些改变。

    这还是他第一次亲手斩杀领主。

    面对着这群黄金巨龙，任柒知道不能拖下去，所以在伊利斯和玛姬动手的瞬间，便是准备发动银叶随风了。

    在杨奕伟自觉胜利在望，最松懈的时候，任柒直接动手，将他瞬间秒杀。

    恐怕杨奕伟到死都不会想到，竟然会有领主孤身冲入对方的兵种群进行狙杀。

    关键速度还真快！

    短暂的晃神之后，任柒眼眸中便是流露出一抹激动之色。

    这银叶随风也算是个神技了，不仅能够逃跑，还能够进行千米距离内的狙杀。

    虽然任柒现在的力量不足以和高阶兵种战斗，但是如果能够狙杀对方的领主，已经是极为可怕的手段了。

    只要瞅准时机，即便是身披防御力高的盔甲，任柒也能够通过攻击脖颈进行斩杀。

    这毕竟不是游戏，再高阶的防御盔甲，只要脖颈没有防护，对发动银叶随风的任柒来说，也等同于没有。

    这时，天空中传来黄金巨龙的悲鸣声，那头施展龙语魔法的黄金巨龙快速的朝着下方坠落了下来。

    杨奕伟的身死，直接打断了它的施法，还让它受到了反噬。

    而伊利斯也是瞅准机会，再次动用暗影莲，直接将之重伤。

    暗影莲算是目前伊利斯最强大的单体攻击，作用精神，即便是黄金巨龙，也抵挡不住。

    毕竟现在的伊利斯可是九阶完全体！

    兵种与魔物最大的区别，就是领主。

    领主存在，兵种能够发挥出完全的战力，但是领主身死之后，兵种不会马上转化为魔物，战斗力会大幅下降。

    城墙那边再次传出轰鸣声，魅魔们再次开启了能源晶大炮。

    按照任柒临走的嘱托，魅魔们将目标瞄准了黄金巨龙们的翅膀。

    在炮火的轰鸣下，还有伊利斯不断的攻击中，开始有黄金巨龙不断从天空中坠落。

    任柒让玛姬去帮伊利斯，自己来到了坠落下来的那头成年体黄金巨龙身边。

    这头成年体黄金巨龙胸口处有漆黑的地狱火在灼烧，精神也是受到极为严重的伤害。

    可是看到任柒靠近，它依旧是奋力嘶吼，仿佛要朝着任柒扑过来一样。

    任柒退后了一步，小声嘟囔道：“叫什么叫？不就是干掉了你主人？看你小气的样子，不知道气多了伤肝？”

    “肝大牛逼啊？”

    绕过黄金巨龙，任柒来到了杨奕伟的尸体前。

    杨奕伟的尸体此时惨不忍睹，都被摔成肉泥了。

    任柒强忍着恶心，上前解下了盔甲旁边的一个金色小袋子。

    他刚才用银叶随风的时候，发现了这个家伙腰间的金色小袋，很是精致，应该是好东西。

    他现在基本上已经没啥战斗力了，正好趁着这个时间来摸摸尸。

    入手的瞬间，任柒脸上便是一喜。

    这金色小袋很是丝滑，质感很好，而且入手之后便是知道了这个金色小袋的属性。

    【储物袋·金】

    【一百平方米的储物空间，可随身携带。】

    竟然是储物袋！

    储物袋这种东西是很稀少的，即便是高阶领主也不一定会有，没有想到这个家伙倒是有一个。

    有了储物袋，便是能够将比较宝贵的物品放入其中存放，比放在领地还要安心。

    毕竟如果领地遭受灭顶之灾，再珍贵的物品，也不比小命重要。

    但是有储物袋的话，便是能够带比较珍贵的东西逃走。

    储物袋不存在认主不认主的说法，它只是一个工具，在谁手里，谁就能使用。

    任柒没有犹豫，直接开始探查里面的东西。

    大丰收！

    只是稍微查看了一下，任柒的脸上便是露出了更加浓郁的笑容。

    不过想想也是，有了储物袋，这个家伙肯定会把贵重物品全都带在身上的。

    还没有来得及查看，伊利斯和玛姬便是快速朝着任柒这边飞了过来。

    “主人，黄金巨龙被我们击杀了两头，坠落了八头，已经将它们俘虏，正在运回领地，剩下的黄金巨龙全部逃走了。”伊利斯看着任柒出声道。

    任柒点了点头，知道黄金巨龙不可能全部留下来的。

    能够击杀两条，俘虏八头，已经算是极好的战绩了。

    “我们这边伤亡如何？”任柒看着伊利斯继续问道。

    伊利斯小声道：“我们这边战死了十个魅魔，都是三阶的。”

    任柒默然，面对黄金巨龙这个伤亡已经是可以说很低了。

    但是毕竟是黄金巨龙，有所伤亡还是在所难免的。

    “将她们的遗体运送到招募池吧。”任柒看着伊利斯道。

    这是蒂娜告诉他的关于他的招募池的一个隐藏能力。

    战死的魅魔遗体可以送到招募池之中，她们会化作精纯的灵魂能量，积累之下，可以让以后招募高等阶变异魅魔几率增加。

    “返回吧。”

    任柒看着身边的伊利斯和玛姬出声道。

    随后，伊利斯和玛姬一左一右，直接架着任柒朝着魅魔领地飞去。

    银叶随风一天只能动用一次，只能让伊利斯和玛姬带他回去了。

    回到领地之中，任柒便是看到了领地里被大网罩住的八头黄金巨龙。

    近距离观看身躯庞大的黄金巨龙，还是十分震撼的。

    任柒此时却有些犯难，这些黄金巨龙虽然俘虏了，但是却很难如同矮人那样臣服。

    可现在蒂娜还没有到达成年体，也魅惑不住八阶的黄金巨龙。

    正想着怎么处理这些黄金巨龙的时候，一头黄金巨龙猛然挣扎起来，突破了大网的束缚，朝着任柒喷了一口龙息。

