    他只是下意识的在这挣扎几下，而最后，明朝的最后一个皇帝，也随着朱元璋离去了。

    “快点，来人啊。”

    就在此时，从这里经过的将士，看到这里面有一个人自杀，于是，便大声的喊了起来。

    要知道，朱楹才刚刚占领皇宫，这个时候，在这里出现一个自缢之人，这一切并不是好兆头。

    但是，当这些人瞪大眼睛的时候，他们才意识到，原来，自缢之人，竟然就是大明朝的皇帝的朱由检。

    “快，快去禀告陛下，说是朱由检在眉山这边，已经上吊自缢了。”

    说完之后，另外一位将军，便慌慌张张的就朝着南书房跑了过去。

    此时，已经是深夜了。

    说实话，朱由检根本就没有任何的睡意，他只是在这里一直来回的走动着，心里在盘算着，接下来的大明王朝，到底该如何继续下去。

    朱楹知道，皇太极他是绝对不会轻易的放过这一切的，

    他相信，皇太极终究有一天，一定会卷土重来的。

    皇太极现在已经穿过了山海关，而且，已经跨进了平原地区，如果，再不把皇太极打理的话，那么恐怕，历史将会循着他的轨迹，正常的发展下去。

    到时候，这个清朝就会正式的建立起来，大明王朝，从此以后，就彻底的不赋存在。

    他内心那种担忧，其实没有人能够理解的了。

    就在此时，他听到外面传来了通报的声音，而紧跟着，他便快速站起身来，走过去，将房门给打开了。

    因为他知道，在这深更半夜的时候，有人来禀报自己，肯定是有什么着急的事情。

    难不成，真的是需要你那边又出了什么意外吗？

    “末将见过陛下。”

    前来禀报的将士看到他之后，便慌忙的跪在了地上。

    “怎么了？是有什么事情吗？”

    “回禀陛下，末将在夜间正常巡逻之时，在眉山之上，发现一具吊死的尸体，走过去之后确认，他正是明朝皇帝朱由检。”

    “你，你说什么？朱由检？”

    “没错，正是朱由检，所以，我们不知道这一切该如何去应付，也只能来到这里，看陛下你有何交代。”

    “你说，朱由检自己上吊自杀了是吗？”

    “没错，已经上吊自杀了。”

    “没有任何生还的可能性了吗？”

    “没有，任何生还的可能性，都没有了。”

    “好，我知道了，你退下吧。”

    “陛下，那尸体，我们该如何处理？”

    “葬入明朝陵墓，跟他们列祖列祖埋葬在一起。”

    “是。”

    说话之后，将军便从这里起身离开了。

    看着外面的繁星点点，而这个时候，这个朱楹突然之间才意识到。

    原来，历史的轨迹，只是发生了偏移，而且，也只是多了一些点点轨迹，但是，这个最终的结果，并没有去改变。、

    而他的死亡也只是往后推迟了，虽然说，自己之前所掌握的历史并不是很多。

    但是，历史上记载，当李自成攻入到紫禁城之后，那么这个皇帝早就已经上吊自杀看叻，但是没有想到，竟然还拖到了今天。

    这一刻，开始他突然之间心里面兴奋起来，难道说，自己真的是没有办法去改变历史而唯一改变的，也只能是让他的轨迹发生一些偏移吗？

    也就是说，最终结果，永远是不会改变的。

    但是，如果这样的话，那看来，自己就可以由着性子自由的做下去了，到最后，。事情反正最终也会依然存在这里的。

    那么，明朝的衰败，也就等于是让他逐渐的走向死亡，相信接下来清朝很快就会兴盛起来。

    他知道，清朝也是势在必得的，只不过不清楚，现在明朝还有一些残余的势力，也够清朝皇帝，在这里去慢慢的平复了。

    坐在龙椅之上，说实话，让朱楹也是心跳澎湃，而且，也知道，自己如果能够在这个位置上做下去的话，那么，终究这一切，将会是自己的天下。

    但是，历史是不能改变的，而且，他不可能在这里成立一个新的王朝。

    在他印象之中，历史上从明朝结束之后，就是大顺王朝，但是历史上关于大顺王朝的记载也非常之少的。

    而且，这个大顺就是由李自成建立起来的，但是，也只不过是短短的昙花一现，从今以后，就再也没有出现过。

    看来，今天即便是做到这个位置，他依然是感觉到这一切，跟自己想象中的的确是有些不太一样。

    如果，真的是他这么平淡的把这一切所接受的话，他觉得，自己这一身的能力，自己这一个系统，恐怕就没有任何的改变方法了。

    他必须让自己的生活，开始有了激情，而且也有了前进的方向。

    清朝该建立的，就应该让他去建立，到最后，他去想办法围剿清朝，自己也依然是笑着能够站在这里的。

    他整整在房间里面想了一夜，而且，已经将这些所有的事情已经详细的想过了。

    他将戚继光直接叫到了自己的面前。

    “陛下，你有何吩咐。”

    “收拾一下残局，然后，集结所有的将士，我们必须要离开紫禁城。”

    “什么？我们，我们离开京城？但是，这个时候我们又该去什么地方呢？”

    “该去什么地方，这个，我自然会有自己的打算的，但是，戚将军，戚将军。”

    等他说到这里之后，他突然之间抬头看了一眼。

    他发现了，这个戚继光在自己面前，竟然幻化成一种烟雾，而且，甚至连话都没有说完，竟然就这么消失在自己的面前。

    他还以为，是自己的眼睛出什么问题，还是说，自己在做梦，难不成，他真的没有见到他？

    他使劲的揉了一下自己的眼睛，然后睁大眼睛仔细的看了一眼，没错，白色的烟雾到现在，还没有完全退去，但是，戚继光将军确实已经消失不见了。

    他使劲的拍了一下自己的脑袋，疼痛的感觉马上传了过来，这也就证明了，他真的是没有在做梦。

