    “是，我的陛下！”

    光头瓦里斯在丹妮到来后匆忙赶到了岛上，很多情报，他希望当面跟她介绍，

    走到桌前，拿起桌边的长棍指着最北面的长城说道，

    “那就送这里开始说吧！”

    “长城现在的黑衣人司令是红毒蛇，”

    “北境之王是自立的琼恩雪诺。”

    “西境守护詹姆兰尼斯特正领兵在围攻高庭”

    “多恩的长公主的兵锋已经到了旧镇边上，”

    ……

    瓦里斯站在地图之前，为丹妮莉丝和厅中的几个大臣，包括提利昂在内的几人介绍大维斯特洛目前的形势。

    丹妮莉丝在听他大致讲完之后问道，

    “君临呢？君临现在什么情况？”

    瓦里斯脸色一白，有些艰难的说道：“教会控制了君临之后，成立教宗国，原来的总主教成为教皇，得到了很多底层平民的支持，七国各地的教堂也纷纷响应，实力膨胀的极快！”

    丹妮满不在乎的说道：“我不关心他们的实力如何，说说他们回复我的渡鸦了没有！”

    “回复了，信上之后一句话。七神在上！他们是神的代理人，所有的王都应该向神屈膝！”

    “什么意思？”女王疑惑，

    提利昂接口介绍道：“意思是他们并不在乎谁来做王，甚至是有几个王，只要他们向教皇跪下即可！”

    砰！——

    丹妮重重的拍下扶手！娇俏的脸上怒色一闪，“我们可以先攻下君临吗？”

    提利昂和瓦里斯同时点头道：“可以，但没有必要！”

    “君临现在是教宗国，代表着对七神的信仰，攻打它的后果实在难料！”

    “那么，到底有谁向我效忠了吗？”

    瓦里斯点头，“有的陛下，多恩的道朗亲王和高庭的提利尔家族都对您表示支持！”

    现在五王之战刚刚开始，大家都在摩拳擦掌，准备争一争王座，

    这个时候新加入一个据说有巨龙的前代王者，所有国家的第一反应一定是去看看她的实力，而不是先跪下！

    选择先跪下的，一定是提前有过了解，或者走投无路！

    比如，多恩和高庭！

    “高庭的效忠有很多原因是因为他们在西境和多恩的攻击下几乎要坚持不住了，希望得到女王的帮助，但是多恩的情况更加复杂，道朗亲王虽然表示了效忠，但是他们起兵时的借口是支持拜拉席恩家族的弥赛亚登基成为女王！”

    “一个国家，怎么可以同时有两个女王！这是他们的诚意吗？”丹妮莉丝有些愤怒的质问，

    瓦里斯解释道：“支持弥赛拉的是多恩的长公主亚莲恩，道朗亲王一开始是并不知情的！但是亲王表示会将瑟曦和弥赛拉送到龙石岛上来！”

    女王这才满意的点头，“那么瓦里斯，你为什么不说一说风暴地的情况？好像从一开始，你就有意跳过了它！”

    “并非如此，陛下，”瓦里斯弯腰说道：“我只是在考虑怎么向您介绍哪里，为了调查，我特意去了哪里一次！”

    他的脸色复杂，“风暴地的国王是去年登基的林恩·拜拉席恩！提利昂大人应该认识吧？”

    提利昂点头有些缅怀道：“认识，当年守卫君临的时候我们是关系不错的朋友，他后来被封风息堡公爵，我还以为他就要死了，没想到现在成为国王了！真是太令人意外了！”

    “确实应该意外！”瓦里斯点头继续说道：“我刚到风暴地的时候比您现在还要意外！”

    接着瓦里斯介绍了他在风暴地的见闻，从林恩屠杀贵族，到修建道路，接受难民，免费分配土地工具，免费上学接受教育，修建港口，公平贸易。

    “现在的风暴地简直跟其他战乱的地区仿佛是在两个世界！那是一片平和，人们安居！说是一句世外理想之地，并不为过！”

    瓦里斯说完闭口不语，提利昂惊讶张开了嘴，眼睛瞪的老大，似乎无法相信当初那个一锤轰开城门的暴躁猛人，居然还会治理民生，而且干的还这么好！

    丹妮莉丝同样吃惊，但是她自信如果让她治理也能做到这么好，甚至比这更好，所以她最关心的不是这个，而是，

    “哪里的军事力量如何？”

    “总数不知，但是不会少于五万，而且装备精良，军纪严明，对于平民秋毫不犯！”

    瓦里斯的话让女王和提利昂都是脸色一变，

    军纪严明这句话不需要说，说出来就是让女王难堪的，

    因为谁都知道女王麾下最强大的骑兵力量，十万多斯拉克骑兵，毫无军纪可言！

    他们就是草原上的游牧民族，对他们而言，杀人，抢劫，抢女人，就是打仗的全部内容，即便是跟随丹妮来到这里，他们也是来征服的，既然是征服，难道还有温温柔柔的吗？

    丹妮莉丝再不喜欢他们的作风，也需要他们的力量！

    这件事谁都清楚，只要这些骑兵放出去，就一定会祸害平民，但是谁都刻意的忽略了这件事，现在瓦里斯一提，就容不得丹妮不做表态。

    如此聪明的瓦里斯那能不知道这么说的后果，但是他依然说了，说明他在风暴地的见闻对他的冲击确实很大。

    丹妮郑重的说道：“维斯特洛的人民，以后也会是我的子民。”

    提利昂和瓦里斯同时低头行礼，“陛下仁慈！”

    但是两人心中都明白，女王的话怎么理解都可以！

    “那么你们认为，我们下一步要先攻击哪里？”丹妮莉丝跳过这里，终于提到了正事，

    瓦里斯振奋了下精神，重新走到了地图之前，指着图中一个地方说道：“必然是这里！陛下！”

    “提利昂惊讶的说道：“海鸥镇？为什么是这里？”

    “对，就是海鸥镇！”

    “这里是座港口城市，有利于我们的舰队进攻，而且最重要的是，我们可以以海鸥镇为跳板，攻入谷地！”

    “谷地易守难攻天险众多！但是那是对于普通军队而言，对于拥有巨龙的我们而言就是一路坦途。只要攻下谷地。我们就在维斯特洛上拥有了一块万分牢固的根基，”

    “到时候出了血门，北上可以可以连接北境，南下就是纵横近万里的广袤平原，进可攻退可守！首先便立于了不败之地！”

