    “既然你不愿意与他在一起，而你，现在也一直都与他在一起，你们俩在一起这么久了，却还是这么不明不白地在一起，倩怡，你到底是准备要干嘛？我问你是不是与他在一起，你说你说不清楚，我问他，你们俩是不是在一起，他也说不知道，我也年轻过，你们这个回答很明显就是你们俩是在一起的，但是却没有想着确定名分，也没有想着将来。我就想问问你们俩，你们俩到底是要准备干什么？既然不是想着要结婚，不是以在一起生活为目的，那你们这是要干什么？你们现在就告诉我，你们俩到底是要干什么？”说到这的时候，温倩怡的父亲非常的愤怒。

    “叔叔，我……”卓越站了起来，想说什么。

    “爸爸，对不起，这事是我没想好，是我还没想明白。”温倩怡打断了卓越的话说道。

    “没想明白？那你要什么时候才想明白？你还年轻吗？你都三十多了，你还有什么事没想明白？你还是小女孩吗？你还可以游戏红尘体验生活吗？孩子都已经五岁多了，你到底还要怎么样？倩怡，你自己现在看看你的生活，你看看你把生活过成什么样子了，未婚先孕，然后自己把孩子生下来，欺骗父母，现在，与他又不明不白地在一起，在一起这么多年，刚刚你妈也问过了，你们俩是在一起发生过关系的。现茌你又说你没想明白，你既然没想明白你为什么又要跟在一起？倩怡，你自己仔细想一想，你到底是过的什么生活？你又到底想要什么样的生活？我们从小是怎么教育你的？今天我也不想说什么，就是那一句话，如果，你们俩想在一起，那就结婚，办证。如果不想在一起或者是说你还没想好，那么你们俩就马上分开，不要再这么不明不白不清不楚的在一起厮混。如果，你还是继续这么过下去，那以后你也不要再进这个家门，我也就只当没你这么女儿了。”温倩怡父亲愤怒地说道，这是卓越第一次见到温倩怡父亲生这么大的气。

    卓越之前听温倩怡说过，她说他们家是书香门第，父母都算是知识分子，传统知识分子，而且他爸是个很清高的人，如果让他爸知道她未婚先孕的事肯定会气死，而现在卓越算是体会到了，温倩怡父亲一直都对温倩怡生活“不检点”的事十分愤怒，只是一直都忍着没说，而这次是彻底的爆发出来了。从一个父母的角度上来看，谁也接受不了温倩怡目前的生活状态。未婚先孕，生个孩子都这么大了，孩子却没有父亲。现在与一个男的在一起，却又说没想清楚，没想结婚的事，作为一个父母，心里该怎么想？

    “对不起，爸，是我错了”温倩怡再次流出了眼泪，向自己父亲道歉。

    “你怎么说话的，哪有这么说自己女儿的。”温倩怡母亲扒拉了一下温倩怡的父亲责备着，随后看着温倩怡和卓越道：“倩怡，你爸这个人说话就这个样，你把往心里去，但是，你爸说的没错啊。孩子，你都三十多了，你再这么继续没着没落地过下去怎么得了啊？我是想让你与那个叫什么秦海的在一起，毕竟你们当初在一起那么多年，肯定是有感情的，而且，他是小旭的生父啊，在一起就是一个完整的家庭一个正常的家庭，我以为这样是最美好的。但是你坚决不同意，你把也不愿意，上来就打了人家一顿，我也想好了，如果对你不好，那结婚又有什么用。可是，孩子，你要结婚啊，你得有着落啊，一个女人，你现在还年轻还漂亮，你不觉得，但是等到你年纪再大了，容颜不再了，你怎么办？而且，你爸有句话也说的对，你的生活态度现在就不端正，这样子不行啊。我今天把小卓叫过来，也就是想当面问一问，你们两个到底是怎么想的？你们两个到底有没有想过结婚的事？”

    温倩怡母亲说完之后看着卓越，也看着温倩怡。

    卓越想说话，但是温倩怡沉默着他也不好说什么，因为，他不知道温倩怡究竟是个什么态度。

    “现在与之前不一样了，那个叫秦海的都找上门找到我这里来了，而你又不想跟在复合，他肯定会继续纠缠下去。而你又写他不明不白地在一起，你看看现在你的事情有多乱，太乱了。所以，你必须要做个选择，不能再让生活这么乱下去了，你这么一直乱下去，孩子怎么办？你自己又怎么办？”

    “刚刚小卓他也跟我说了，他说他喜欢你，他想跟你在一起。那么现在，倩怡，你当着他，也当着我和你爸的面，你告诉我，你喜欢他吗？你们之间有感情吗？“温倩怡母亲再次问道。

    温倩怡呆呆地坐在那，沉默着，现在这种局面这种情形，她说任何一句话都不容易不简单。

    卓越也看着温倩怡，他也非常期待温倩怡的回答。

    “我喜欢他，爸，妈，你们从小对我教育决定了我的性格，我是个什么性格的人你们也知道。我承认，我是把自己的生活过的一团糟，特别是感情这一块。我与秦海上大学的时候就在一起了，我原本以为我跟他就会永远在一起，就在我想与他结婚，我也怀孕了的时候，他消失了，抛弃我也抛弃了在我肚子里的小旭消失了，他就是个混蛋。你们说我是个犟脾气，是的，我的确很犟，任何人都不会选择把孩子生下来，但是我偏偏就咬着牙把孩子生了下来，而且，欺瞒着全天下，自己一个人把孩子生下来并且把孩子带大。后来，我遇到了他，我也爱上了他，他是我最爱的男人，可是，我跟他之间年龄上有差距，我比他成熟，我经过之前的伤害，我害怕，害怕结婚，我就害怕去爱。爸，妈，我自己都知道，我在生活上过的非常乱非常糟糕，但是我绝不是一个胡来乱来的人，我绝没有，我对待感情都是全心全意的，我绝不是一个在外面乱来的女人。”温倩怡非常认真地说道。

    “这些我跟你爸都知道，我们女儿是什么样我心里清楚。既然你都说了，你喜欢他了。那小卓，你的意见呢？你的想法呢？”温倩怡母亲转过脸问道卓越。

    “阿姨，叔叔。我前面就已经说过了，我爱倩怡，我喜欢倩怡，我愿意与倩怡一生一世在一起。”卓越几乎是没有犹豫地说道。

    “那好，好，那就这样吧，既然你们两个都是真心相爱的，那你们也就不要再拖拖拉拉的了。第一个，孩子需要一个稳定的家庭，第二，你们年纪都不小了，特别是倩怡。第三个，现在这个秦海出现了，我看那个也不是个什么好东西，你们赶紧把婚结了，省的他在那边有什么妄想，把事情搞乱。最重要的是，希望你们两个可以好好地在一起生活，幸福。事情我都已经帮你们大致安排好了。上次虽然最终没有办成婚礼，但是该办的都已经办了。你们两个回去之后，把结婚证给领了就行了。这件事情就这么定了，你们两个自己也定下心，我跟你妈也该安心了，最重要的是让那个男的死心。”温倩怡的父亲听过之后笑了起来。

    “结婚？”温倩怡呆呆地看着自己父母。

    而卓越则显然没有温倩怡那么的惊讶，但是他却很紧张，他期待从温倩怡的嘴里听到他希望听到的话。

    “怎么？你没准备结婚？“温倩怡父亲再次愤怒了。显然，这是他无法容忍的一件事。

    “爸，这个事情太仓促了，我还没想过。”温倩怡最终说道，卓越听到温倩怡的这个答案，非常的失望。

    “你没想过结婚，那你们俩又在一起干嘛？倩怡，你这是什么生活态度？”温倩怡父亲愤怒的站了起来就差拍桌子了。

    “”，我知道我这么说不对，但是，结婚的事情必须慎重。不是我不想结婚，其实我也想结婚，但是结婚不是儿戏，是一辈子的事。我与卓越在一起的时间也不短了，但是，我觉得我和他不适合生活在一起不适合结婚，起码目前来说不适合结婚。我们俩不是没有尝试过在一起，上次我们都已经准备结婚了，但是最后结果呢？这说明我跟他不合适，我跟他的性格、年龄都有差距，如果强行的结婚生活在一起，对彼此都是不负责任，结果并不一定会是幸福。爸，妈，我知道你们是为了我好，我这些年把自己的生活过的一塌糊涂，让你们操碎了心，我很抱歉，但是在对待感情对待婚姻这件事情上，我有我自己的坚持，请你们不要逼我，起码，应该给我也给我们一些时间，即使我要结婚，我也希望能给我们一些时间好好来考虑这件事情，不要逼我们，好不好？”温倩怡沉默很久之后才冷静地看着自己的父母说道。

