    看到心心念念的‘乖女鹅’终于出现在镜头里,直播间里的观众们瞬间炸了：

    【啊啊啊，终于来了！】

    【乖女鹅，‘妈妈’终于见到你了！】

    【一周不见,想死我了。】

    【明明才一周没见,我感觉好像很久都没有看到沫沫了……】

    【哈哈,沫沫这个样子太可爱了。】

    与之前几期节目里的‘潦草’出场林不同，此时的林沫沫穿着一身兔子样式的家居服，头发梳成丸子头,还带了一个胡萝卜的发箍,脚下穿了一双海绵宝宝拖鞋。

    这模样简直把直播间里喜欢她的观众们萌化了。

    甚至，有人直接在网上搜索起了林沫沫家居服同款。

    ——

    莫名带了一波货的林沫沫对此毫不知情。

    林沫沫在门口后退一步，将节目组的众人迎了进来。

    导演最先进来。

    在踏进家的一瞬间,导演愣了一下——这不是她第一次到这里来,之前的先导片也是在这里拍摄的，然而,她却惊奇地发现,这个家和她第一次来时的样子截然不同。

    之前，林程的家主要以单一的冷色调为主,虽然看着干净规整,但整体却像是办公室一样，冷冰冰的。与之前他们节目组了解的林程的风格倒是如出一辙。

    但现在，这个家的家居装饰几乎都换成了浅浅的、光看着就会让人觉得很温馨的暖色调,日常的生活用品明显比之前多了许多，而整个房间里也多了很多林沫沫的东西。

    “果然，有了孩子的男人就是不一样……”导演暗暗嘀咕了一句。

    因为没见到林程,导演又向林沫沫询问了一句：“沫沫,你爸爸呢？”

    “爸爸在那边处理一点工作,让我先来接待大家。”林沫沫说罢，又指了指阳台的方向。

    摄像师手里的设备顺着林沫沫手指的方向移过去，果然在阳台一角捕捉到了林程的身影。

    此时，林程手里拿着一份资料，正在打电话。也不知道他在说什么，脸上的神情有些严肃。

    身上穿着的深蓝色家居服与林沫沫身上这套应该是同系列的亲子装。

    【沫沫爸爸这样看着有亿点点帅啊。】

    【唯一就是林程穿着这么一个胸前带兔子图案的家居服，摆出这么严肃的表情，感觉有些违和，哈哈。】

    【怎么感觉林程好像很忙的样子？】有人问到。

    就这么1分钟不到的时间里，众人已经看着林程接通第二个电话了。

    【林程在忙什么？】

    【难道是在接通告？】有人猜测道。

    毕竟，经过《和爸爸一起生活》的大热，又经过了网上那一场舆论事件，林程是真的火的。

    【林程现在人气这么高，广告代言、综艺通告什么的应该不会少吧。】

    【不过不是说林程不差钱吗？】

    【总不能真是在处理什么几个亿的大项目吧。】有人看开玩笑地说道。

    虽然现在全网都在猜测林程的真实背景，但毕竟只是猜测而已，统统都还没有得到证实。

    【哈哈，说真的，我其实还蛮希望林程是某个大公司的大少爷啥的，这样说不定就有机会看到林程西装革履的样子了。】

    【我也是这么想的！林程严肃起来穿正装的样子肯定超帅。】

    【说不定真是霸总本总了。】

    ……

    这边，将节目组的众人请进家之后，林沫沫分别给几人送上了水和果汁。见林程还没有忙完，林沫沫便又看向节目组众人，问了一句：“你们要不要参观一下我们家？”

    “可以吗？”

    “可以。”林沫沫点头，带着导演几人开始四处参观了起来。

    “这边是我们家客厅，这边是沙发，这几个抱枕是奶奶给我们做的，还有那边桌布也是……”

    “这边是储物用的柜子，左边这个大的是放我的东西的，右边那个小一点的放爸爸的东西。”说罢，林沫沫还拉开了几个柜门，让大家详细地看了一眼里面的东西。

    林程的柜子里倒没有放什么东西，相比起来，林沫沫的柜子可谓琳琅满目——除了书包、书本、一些学习用品、绘画手工的工具之外，柜子里还放了不少模型、玩偶，甚至是小家电这样的‘藏品’。

    “这个，”林沫沫一边说着，一边踮着脚从柜子上方将一个机器猫的手摇电扇取了下来，又向导演介绍道：“这是在影视城剧组的时候，周太爷爷送我的。”

    带回来之后，因为家里有空调用不到这个，林沫沫就将它暂时保管在柜子里了。

    “还有这个台灯，是上上期间节目我们去买鸡苗的时候，老板送我的。”

    台灯上还打着‘好健康养殖贸易公司’的广告，因为觉得好用，节目录制结束之后林沫沫就一道带回来了。

    “还有……这个！”

    “这个是……”

    林沫沫事无巨细的介绍方式把直播间里的观众们逗乐了，纷纷表示：

    【可以了，沫沫。】

    【好了好了，沫沫，差不多就行了，别再细说了。】

    再细说下去，他们担心林沫沫把自家保险柜、户口本放哪里都说出来。

    不过，显然大家都多虑了，林沫沫虽然说得细，但她真正和大家细说的都是与节目有关的一些‘宝贝’。

    这时，节目组的一个工作人员注意到了客厅里那个画风‘诡异’的鱼缸。

    鱼缸很大，就算是养几条观赏鲨鱼都足够了。

    然而，在这个鱼缸里，却只能看到一条灰不溜秋、已经快长到20厘米的草鱼。仔细看的话，才能在鱼缸角落看到几条不足巴掌大的淡水观赏鱼，这些与被那条草鱼吓得躲在供氧设备后面，不敢出来。

    “这是……”工作人员忍不住开口问道。

    直播间里的观众们也是一脸懵逼：

    【沫沫家里养的这是……中华传统鲩鱼？】

    【哈哈，说得这么洋气做咩，直接说草鱼就完事了。】

    【准确的说是鲤科，草鱼属的一条鱼。】

    【你们的解释都太复杂了，直接讲起锅烧油下入葱姜蒜大家就明白了。】

    【果然是沫沫，养的鱼都那么与众不同。】

    ……

    这时，林沫沫走了过来，指着里面那条草鱼向众人介绍道：“这是小宝，是录节目的时候，卖鱼的老板送我的。”

    至于那几条冷水观赏鱼，则是林沫沫担心‘小宝’寂寞，请周管家买回来陪它的。

    ‘小宝’被带回来的时候也只有巴掌点大小。结果，养了一阵子，那些观赏鱼变化不大，唯独‘小宝’长成了好几斤重的‘大宝’。

    听林沫沫这么一提，直播间里的观众们倒也想起来的确有那么一茬。

    【我没想到。】

    【我也没想到。】

    【我以为那条鱼早已经被‘起锅烧油’了。】

    【鱼：你礼貌吗？】

    【放尊重点，人家现在已经是一条有名字的鱼了，叫‘小宝’。】

    ……

    没注意到导演嘴角的抽抽，林沫沫介绍完客厅，又带着众人参观了他们家的餐厅、厨房、书房、阳台……彻底满足了观众们的好奇心。

    一圈看下来，大家都发现了一个重点：林程和林沫沫的家里不仅干净还十分整洁。

    整个家不说一尘不染，但也的确被打扫得很干净。

    无论是厨房里的瓶瓶罐罐、锅碗瓢盆，还是书房里的文件书本，亦或是家里的各个摆件，甚至于林沫沫自己的房间，每一样东西都被整理得井井有条，看不出丝毫混乱。

    【林程家里好干净啊！】

    【是啊，收拾得也太好了吧。】

    【这确定不是找专业收拾屋子的人来收拾的？】

    【会不会是因为要上节目了，专门弄成这样的。】有人猜测道。

    然而，这句猜测很快就遭到了其他人的否定：

    【如果是为了节目，没必要专程收拾得怎么好吧。】

    【哈哈，就是，而且要说‘演’，我觉得白宇霖家那种反而‘演’的痕迹更重些。】

    白宇霖一家的节目录制比林程他们这一组的早一些，从下午就开始录了。

    节目组刚到白宇霖家，他家里呈现的状态就是一片混乱，家里的家具被狗子啃得破破烂烂，地上也全是狗子和孩子的玩具，厨房里，白宇霖想要做午饭，结果东翻西找地折腾了好一会儿，连一套锅和铲都没凑齐。

    白宇霖不好意思地在镜头前解释说是因为自己太忙了，经常没有时间兼顾家庭，一旁的阿姨却很不给面子地说是因为白宇霖通常都是和孩子一起在玩、在‘搞破坏’。

    这一段直播一播出，有关的词条很快便上了热搜。

    底下全是粉丝们夸赞的声音，说：‘偶像真实’、‘没有偶像包袱’、‘录制很真实’、‘白宇霖很会和孩子相处’、‘父女很有爱’……

    而在这些粉丝们的评论中，不免夹杂几句不理智的拉踩，说‘林程这一组不真实’、‘父女两互动没有那么有爱’、‘父女两太过努力，失去了综艺的乐趣’等等。

    想到这个，林程和林沫沫直播间里的粉丝们不免吐槽了几句：

    【这都什么年代了居然还兴拉踩，乌鱼子。】

    【就是，要怎么生活、用什么样的态度对待生活是每个人自己的选择，但是努力、认真从来都不是贬义词。】

    【不能再同意了！】

    【而且说到把家里收拾得井井有条这一点，如果换成别人，我可能相信是为了节目在作秀，但如果是林程和沫沫，我还真相信他们本来的生活就是这个样子的。】

    连住在棚户板房里都能努力把家里收拾得妥妥帖帖的一对父女，回归到自己本身的生活，一定也不会差。

    何况从林沫沫对这个家以及物品摆放的熟悉程度就足以看出在收拾屋子这件事上，父女俩一定没有假他人之手。

    ——

    这边，林程处理完工作，林沫沫也刚好带着导演等人将家里参观了一遍。

    “抱歉，刚刚在处理一些事情。”林程向节目组众人道歉道。

    导演连忙摆了摆手，表示：“没关系。”

    “我们正好趁着刚才那一会儿的功夫参观了一下你们的家。”导演笑着说道。

    “这一期要向观众们展现爸爸和宝贝的真实生活了，你们准备好了吗？”导演看向父女二人，询问道。

    “准备好了！”林沫沫扬声回答道。

    而林程也在一旁点了点头。

    “这样的话，在节目正式开始之前，还是照旧由我来给爸爸和宝贝说一下节目录制过程中的要求和注意事项吧。”

    说着，导演拿出了手里的本子看了一遍，开始向林程和林沫沫说明起来：“第一，作为爸爸和宝贝一周真实生活的录制，你们的家里将会是我们主要录制的地方，我们的工作人员会在家里安装相应的摄像设备，设备的采集内容不会涉及到生活隐私方面，另外，为了不影响爸爸和宝贝休息，卧室等几个位置的摄像设备开关将有你们自行控制，可在休息的时候直接关闭。”

    “第二，爸爸和宝贝外出时，我们的随行摄像会进行跟拍，过程中会对一些可能泄露信息的部分进行打码处理，如果出现涉及机密、不方便拍摄的情况，我们的节目录制可以随时中断，或是切换到其他内容。”

    “以上，你们还有什么问题吗？”导演停下来向林程和林沫沫两人询问道。

    林沫沫摇摇头：“没有了。”

    林程也回答了一句：“可以。”

    “好的，”导演笑着点点头，又道：“因为这一期是‘做自己’，所以，我们节目组不在为爸爸和宝贝设置赚钱任务，希望你们能度过美好的一周。”

    “好。”

    ……

    这一期节目正式开始。

    或许是习惯成自然，对于家里多出来的这些摄像设备，林程和林沫沫并没有太过在意。

    导演组的大部队离开后，父女二人还是该干嘛干嘛。

    直播间里安静下来，父女二人各自坐在书房里各自的书桌前干着自己的事情，画面仿佛静止不动。

    【卡了？】有直播间的新粉丝不解地问道。

    【哈哈，没有，你仔细看，沫沫的笔在动呢！】

    【卧槽，还真是，我以为是直播卡了，还退出去刷新了两回呢。】

    【哈哈哈，笑死，一看就是第一次来沫沫和沫沫爸的直播间。】

    【淡定淡定，这种情况实属正常。】

    【是的，习惯了就好。】

    作为直播间的老粉，大家早已经习惯了林程和林沫沫的这种‘常态’。

    两个人或许都属于专注型人格，一旦做起什么事情来，就会很专注，不会作秀，过程中也也不会相互干扰。

    【这还看什么？】新粉不解地问。

    【看直播啊，这就是直播的乐趣。】

    【哈哈，对，反正看林程和沫沫两个人做事情，我相当上头。】

    【我也是，就喜欢这种慢节奏的直播，适合摸鱼，而且下饭。】

    ……

    【不过话又说回来，他们在做什么？这么认真？】

    【林程是在处理什么文件吧？】直播镜头没切到林程手里的文件上，但众人却能看到林程正在很快速地翻看面前一堆资料，看完一份会在最后签下一段文字。

    【反正看节奏，肯定不是在写歌。】

    【林程这样像极了处理文件的霸总了，哈哈。】如果不是身上那套拉低格调的家居服的话。

    【沫沫又在干嘛？】

    【写作业？写日记？画画？或者随便瞎写写？】

    就在众人猜测的时候，直播镜头拉进，大家终于看清楚了林沫沫坐上摆的东西。

    【嗐，原来是在写作业啊。】

    【看了这么多期节目，我差点忘记沫沫也是要写作业的了。】

    【我还以为沫沫没作业呢。】

    【事实证明，任凭你是明星的孩子，任凭你现在再红，在上学的年纪也是要写作业的。】

    【这是何等熟悉的画面……】

    【哈哈，难怪有点眼熟，我小表弟的假期作业也是这套习题册！一模一样！我一会儿就去告诉他，他也拥有一样明星同款的东西了，hhh。】

    【一样吗？求问，是哪个地方的假期作业课本？】

    【这一套习题册全国好多地方都在用，单凭这个看不出是哪儿的。不过我表弟的这几本我今早上看都已经快做完了，沫沫居然才做到一半。】

    看到这个网友的这条发言，弹幕上瞬间跳出了满屏的大笑。

    【我说呢，沫沫怎么这么认真，原来在赶作业，哈哈哈。】

    【快开学了，才写了一半，哈哈。】

    不过，想到林沫沫假期作业没写多半是因为录制节目给耽搁了，观众们又开始心疼起了林沫沫。

    【沫沫加油！】

    ——

    此时的林沫沫并不知道有一百多万人正在给自己云喊加油。

    做着面前的练习册，林沫沫每做完几个题目就会拎起剩下没做的书页看一看厚度，和已经写了的做一下对比，然后生动地叹一声气，继续做题。

    偶尔，林沫沫也会出现走神溜号，扣指甲、玩笔盖的时候，这时，林程会抬起眼来提醒她一声。

    “林沫沫。”

    “哦，好。”又是走神被林程抓包，林沫沫缩了缩脖子，赶紧埋下了头继续做题。

    观众们被林沫沫的样子给逗笑了：

    【哈哈哈，同一个世界同样的赶作业小学生啊！】

    【林沫沫这样子像极了当年看开学前一周的我。】

    不过，好在被林程提醒了一声之后，林沫沫便沉下了心来继续写作业。

    书房里再度安静下来，而观众们的注意力也随之转移到了林沫沫的作业本上面。

    心算：

    125x3-130=245

    642÷4=160.5

    148÷7≈211.4

    ……

