    与此同时，网络上对于裁决科技的这则公告也是吵翻了天，所有人都难以置信，前几天才要预售的裁决科技，没几天功夫就说自己的产能大幅度提升了。

    提升就提升吧，但是你这提升的也太不科学了，这差不多是翻了几十倍的效率。

    “裁决科技这是找了富士康工厂代工？但没听说有这回事啊！”

    “没听说，应该不是，再说富士康也没那技术啊！”

    “有那技术才怪，偷偷告诉你们个消息，我们公司已经采购了20多台睡眠仪了，研究了七八天一点头绪都没有呢！”

    “卧槽，裁决科技这么牛逼？我说还等其他厂家仿制成功入手一台呢！”

    “哈哈，洗洗睡吧，睡眠仪可没想象中的那么简单……”

    除了感叹裁决科技的神奇速度之外，一些网友还跑到了微博上诉苦，嗯，主要是那些花了好几万买来的睡眠仪账号，“吐血啊，老子昨晚上才花了两万八买了台睡眠仪，结果你今天跟老子说睡眠仪马上就有货了？！”

    “我XX个圈圈为什么不早一点发，为什么，我花了足足一万六啊，呜呜呜呜呜……”

    “妈蛋，我想杀人，黄牛呢，给我出来！！！”

    “黄牛不在，哈哈，我倒是庆幸阿，赶在今早上把账号卖掉了，美滋滋！”

    “嘻嘻，我卖了三万一，等过两天再去买回来，赚大了！”

    “卧槽，你们两个要不要这么丧心病狂，没看到楼上的几位兄弟都被坑惨了吗？！好吧，虽然我也赚了一点……”

    “尼玛，你们这些王八蛋，给老子滚！”

    “……”

    慕白的这个突然解决产能的新闻，震惊的可不止是用户们，就连那些制造企业和资本集团们都震精了，更对于慕白解决产能的方法感到万分好奇。

    而紧接着就是万分苦涩了，妈蛋，产能提升之后，裁决科技就可以卖更多的睡眠仪，销量越高，他们就越难以招架啊亲！

    很多人已经预想到，手握睡眠仪的裁决科技，很可能就会成为一家制造业巨头，像大疆那样的领域巨头！

    而且这一天，会很快……

    接下来的几天异常忙碌，100多万台的睡眠仪，让整个裁决公司都连轴转了起来，不管男员工还是女员工，通通都被慕白打发去了打包，那么多的睡眠仪，要在五天之内发货，可不是一件容易的事。

    实际上，打包的工作工厂那边就已经完成了，员工们只是将用户们的信息打印好，然后贴上面单即可，然而就是这样的一个简单的工作，当重复上百万次的时候，也变得异常的复杂了。

    同样忙碌的还有五大快递公司宁州地区的负责人，这几天天天跑到裁决公司，110万台睡眠仪，也就是110万个包裹，这如果被劫走哪怕一车货，都是一个行业笑话。

    要知道，那可是总价值接近上百亿元人民币的货物！

    所以，快递公司的几位负责人同样紧张到了极点，恨不得找安保公司来押运了。

    “慕白，我觉得咱们可以在全国各地建几个仓储基地，统一从咱们宁州发货，太不安全了！”楚惜惜逮住一个机会，对慕白提议道。

    “仓储基地？”慕白瞬间反应过来，楚惜惜说的是将货物提前分流到仓储基地，等用户下单，就可以从最近的仓储基地调货，这种操作，京东是玩得最溜的。

    这种方式最大的好处就是效率了，如果都从宁州发货，发到东北那边最快都要三天时间，但是如果在TJ有个仓储基地，送到东北地区可能就只需要两天时间了，足足快了三分之一呢！

    对于这个建议慕白自然支持，笑嘻嘻道：“这主意可行，要不交给你来负责？”

    楚惜惜顿时猛点头，眼中闪过一丝激动，笑嘻嘻道，“那到时候做得不好你可不能骂我！”

    慕白顿时气乐了，“到时候我不止要骂你，还要打你呢！做得不好就打屁股！”

    楚惜惜下意识了护住了自己圆润的小PP，脸色绯红，这家伙是什么意思，难不成想要潜规则本宫？我到时候是要半推半就呢，还是欲语还休呢，好纠结啊……

    整整五天时间，整个裁决公司上下都像是脱了层皮似得，每个人都有了明显的黑眼圈，特别是急需要睡眠的妹子们，更是个个无精打采的，一副被榨干了的模样。

    得益于他们的付出，所有的睡眠仪全部顺利的发货了，这会儿，距离近的估计已经早到买家手里了。

    第六天，慕白早早来到公司，看见所有人一副半死不活的模样，也是颇为不好意思，想了想叫来了王佳佳道：“王总，你等会儿到仓库给所有人发一个睡眠仪，另外再给每个人发一万当奖金吧！”

    “至于你们管理层嘛，每人五万！”

    一听到有钱拿，王佳佳也是非常开心，连连说道：“谢谢慕总，谢谢慕总！”

    “哈哈，是我要感谢他们呢！”慕白淡淡一笑，独独乐不如众众乐，公司上下也就400号人，每人一万也就500万不到，对于这一次睡眠仪的发售，绝对是小意思了。

    接着，慕白提到了人事问题：“对了王总，咱们公司好像人员还是不够？”

    提起这个，王佳佳猛地一翻白眼：“慕总，不是人员不够，而是非常缺员，您没发现除了您自己，整个公司的人都一副操劳过度的样子？！”

    “啊？是这样吗？咳咳，那……那就赶紧招人吧！”被王佳佳一说，慕白顿时就尴尬了，仔细想想，整个公司确实就自己最闲了，而员工们好像从发布会开始，就没有一天好好休息过，他们又不像白石湾那边的机器人，可以二十四小时休息。

    “等等，王总，鉴于这段时间的忙碌，这样吧，你让人做一个策划，干脆明天放假带员工们出去旅游一下，好好放松放松，可以带一个家属，费用全部由公司出！”

    王佳佳眨了好几下眼睛，差点没反应过来，全员放假？带员工们出去旅游？！

    慕白见她一副难以置信的模样，顿时笑了，“怎么了，不就是是让你们出去放松放松吗，至于这么惊讶嘛！”