    且尽兴，这是夏凡深思熟虑，慎之又慎说出的一句赠言。

    明知崔老头此去大概率是回不来了，难道还要说什么一路顺风，前辈且放心去吧之类的话？

    那不是生怕人家死的慢吗？

    哪怕是将死之人恐怕有也不愿意听到这话，更何况这还是一位为人域后辈万世而去拼命的老人。

    既然如此，那就祝老人，杀的尽兴，杀的畅快，对于剑修来说，笑着走乃是一大幸事。

    闻言，崔老头果然大笑。

    “哈哈哈，不错，得尽兴，得尽兴啊！”

    “今日年少，有剑，有酒，无憾了！”

    笑过，崔老头深吸一口气，随即抬手，一指按在了夏凡眉心之处，剑道神韵一闪而过。

    而夏凡整个人直接愣在了原地，脑子一片空白，只感觉自身成道之势在快速变得清明。

    他虽然已经处于闻道之境，但因为心境，以及时间问题，所以一直只能发挥出一点皮毛。

    在他对自身的道，理解还不那么深，甚至还不懂得其用法，心境也不对的时候，还恩一剑连宰一位化海巅峰甚至后期都做不到，要知道这可是他的成道一剑，威力怎么可能这么小。

    而崔老头现在做的就是将自己对道势的理解传授给他，帮他看清道势的本质，从而发挥出真正的成道一剑。

    到时候，一剑出，上三境之下的人，除非同样以势去相抗，若不然，必会重伤，甚至身死道消。

    一瞬间，夏凡体内自胸口处涌出一股势汇聚于头顶三寸之处，玄奥异常。

    就如同当日他只身一剑闯京城，入云海一样，周身道势弥漫，只不过当初是酝酿，现在是明悟。

    本来他想要完全掌控这一剑，还需些年岁，甚至多些经历，但自从崔老头第一见他用还恩一剑时就发现了问题所在。

    临走之前，顺手而为，让年轻人少走些弯路。

    此时夏凡没有了任何意识，只是自身的道势越来越清明。

    没有理会他，崔老头一步跨出来到猴子面前，随即轻笑道：

    “小子，好好活着，名花院老头子我是去不了了，你帮我看看那里的姑娘，屁股翘不翘！”

    “如果要是有心，就讨个婆娘，多生几个带把的，安安稳稳过你的小日子，逢年过节给老头子我带壶酒，那小子八成没这闲工夫，只能指望你小子了！”崔老头指着一旁的夏凡对着猴子一顿叮嘱。

    此时的猴子，身不能动，口不能言，只是看着崔老头，眼神中露出无比的惊讶。

    他不知道怎么了，为什么自己不能动，为什么周围所有人都不能动，只有与自己相熟的崔老头可以行动自如。

    但他却知道，眼前之人好像要离开了，正在向他说临别赠言。

    随着话越说越多，崔老头的样貌也越来越年轻，但他对猴子说的都是一些家长里短，似乎做一个凡人，朝生暮死，匆匆百年有也没什么不好的。

    讨个婆娘，生几个孩子，耕几亩田地，日出而作，日落而息，这种日子虽然平凡，但也不错，有时候想想，竟然要比他们这些打打杀杀的人好上很多。

    尽管没有见识，没看过诸多壮丽的风景，但也圆满，他日年老，儿孙满堂，也不至于孤单。

    “总之，记得此次之后，如果你没死，就别回军中了，去人域吧，那边更好！”

    说罢，在猴子有些惊讶的眼神中，崔老头一掌轻轻的拍在了他胸口处，顿时，猴子身形倒飞出去，一口黑色的鲜血喷出，当初利用特殊手段提高修为的后遗症被彻底拔除，随即躺在地上，昏死过去。

    瞧了瞧没有意识的夏凡，又看了看周围，仿佛该做的一切都做完了一般，崔老头微微一笑，一手执剑，一手拎着酒坛，悍然拔地而起，但地面之上却留下了一道老人虚影，正是崔老头苍老之相。

    身形化为一道剑气，掠过万米高空，七位异族刹那间没了气息，生生被他震死当场。

    六道身影当场粉碎，化作一缕尘埃缓缓消散，只有地灵的尸身缓缓降落，刚巧不巧的砸在了萧凤山的身旁。

    紧接着，萧凤山的耳旁就响起一道声音：

    “算是老头子我的酒钱，今日不分胜负，如有来世，当再战三百回合！”

    地灵乃是树王一族，体内有着生命精华，乃是大补之物，正适合萧凤山这样的重伤之身。

    紧接着一步跨出万余里，下一秒，万丈法相自异族之地显化，萧凤山睁眼看去，那万丈法相金身乃是一位三十出头青年，身形丰神俊朗，器宇轩昂。

    而长眠上空则是留下了一道四十多岁的中年剑修残影，正是崔老头的模样。

    而异族之地，万丈法相金身的崔老头再次一步跨出，原本的身形留在原地，紧随出现的则是一位二十多岁的年轻人。

    手持三尺青锋，一袭青山长褂布鞋的年轻剑修，气质锋芒毕露，刹那间，微微弯腰，不在压制天地对他大限的压制，气转归真。

    周身宛如有时光长河逆流而上，从枯败的老头到中年，再道青年，最后直直停在了二十头的少年模样。

    最年轻的体魄，最年轻的心态，最高的修为。

    所以的一切都在此刻达到了最巅峰。

    随着崔老头微微弯腰，一道雪白的法袍覆映，整个身形的血肉仿佛由千万线条汇聚，筋骨，经脉，解释散发着无比的威压。

    这一刻，整个不祥之地所有的上三境都有所感应，无数之人都在此时将目光看向异族一方的极东之地。

    自然，异族也有强者注意到了这个情况，尤其是一座血池之地，一位神身穿红色法袍，须发皆红的老者猛的睁开了眼睛。

    “何人来我血族放肆！”

    反观崔老头的年轻之身见此，不由微微一笑，抬手往后缓缓的捋过头发，感受到四周正在汇聚的异族不由的大笑道：

    “习剑千载，一死而已！”

    随即再往前一步，来到血王百丈之内朗声道：

    “可还认识这把剑？”

    说罢，手中铁剑抬起剑气直冲霄汉，剑身周围，空间层层塌陷，虚空爆裂，身上陡然迸发出无穷无尽的杀意，宛若实质，在其身后汇聚成尸山血海。

    血海之中，无数异族惨叫嘶吼，不甘，甚至带着恨意，但更多的则是瑟瑟发抖的恐惧。

    上至异族九境之王，下至异族刚出生的幼儿，无不在内，宛如修罗地狱一般。

    这些都是崔老头曾经斩杀过的异族，属于不胜数，无穷无尽。

    见此情形，血王陡然一惊，身形情不自禁的开始颤抖，尤其是那把铁剑，很长一段时间都是他的噩梦。

    不光是他，是异族不知多少人的噩梦。

    “剑...剑王？”

    “你没死？”

    血王惊恐的大喊。

    剑王，这是异族对人域强者的尊称。

    要知道，人域绝顶是不称王的，只有异族的九境才称王，但崔老头曾经凭借手中这把铁剑，却生生的在异族中杀出了一个剑王的名头，实力如何，可见一般。

    就算是现在，人域绝顶之中，能被异族冠上王称之人，也不过仅此一人。

    当然，以前也不止此老头一个人域王，只不过那些人几乎都死在历史的长河中，可以说，这是仅存的一位人王。

    哪怕是老天师也没有被异族称王，不是因为他实力不够，而是因为他所造成的杀孽没有这些人大，平时更多处于一种威慑作用。

    但眼前之人就不同了，斩王灭族这种事他没少干，血王本源重伤，就是拜眼前之人所赐，怎么可能不惊恐。

    而崔老头已经近千年没有出手了，千年之前他被人围杀重伤，异族之人都以为他身死，但不确定，后来随着时间的推移，这种猜测似乎被映证。

    但没想到，千年后的今天，剑王再次出手，还是直奔自己而来。

    “死？呵呵！”

    “你都没死，我怎么可能死！”

    “人域规矩，凡上三境不可死于人域，凡九境绝顶不可老死坐化，今日前来，屠王灭族！”

    “人域崔勇，请血王......随我上路！”

    一声爆喝，响彻整个不祥之地，这一下，无论是上三境还是普通金丹猬卒都听到了这声呐喊。

    王见王

    人域有九境出手了，无数人都为之惊愕，因为现在出手的最多也才是五难境，连八境归真都还没动手，怎么九境绝顶就亲自下场厮杀了？

    崔勇，崔老头的全名，勇敢的勇！

    正如他手中之剑，何时怕过，退过？

    但因为大局，他退了，以至现在，失去了扣天门的资格，这就是剑修退一步的代价，不过他认了。

    因为他退了一步，人域无数人前进了无数步，此乃以退为进，大勇！

    外表略显青涩，器宇轩昂的崔老头，此时一副少年模样，说罢，猛的抬头。

    壮哉！

    一剑率先而出，直去扶摇而上。

    随后再一剑，破开青冥，横推异族之地，剑气所过之处，但凡活物，无论是何种族，皆是化作飞灰。

    剑气，九万里！

    两道剑气，一道对着血王而去，一剑斩向四面八方之敌。

    要知道，这边可是异族后方，此时他已经越过黑白交界的战线，目之所见，皆是异族，非我族类，其心必异。

    仅此一剑，斩异族不知凡几，血流漂橹。

    而血王在听到崔老头最后一句话时就什么都明白了。

    九境大剑仙，大限到来，要与他们同归于尽，随他一同上路。

    要知道，人域可没有所谓的本源传承，继承王位一说，死了就是真的死了，哪怕是直属血脉的后辈也捞不到什么好处。

    不像他们异族，坐化之后留下本源之力，后辈族人炼化，可成新王。

    异族一方这种天赋确实是一种优势，可保传承不灭，但是最怕的就是人域这边的绝顶大限到来。

    因为一旦如此，这些人就会变为疯子，杀一个赚一个，反正也没了后路。

    而让他们与一个将死之人拼命，谁也不愿意，因为哪怕是宰了对方，人家也没什么损失，一旦出现意外，自己一方却是白白丢了性命。

    见那滔天剑气朝着自己奔涌而来，血王惊怒，双手探出，族内血池之中的血液倒灌九天之上，形成一道血幕。

    以血河之力磨灭这一道剑气。

    “滋~~”

    剑气与血河的碰撞没有发生什么巨响，反而是相互消耗。

    只见血河之水快速蒸发，上面的天赋神通之力迅速被这道剑气所磨灭。

    但血王打出这道神通之际，却头也不回的跑了。

    他现在不能拼命，他还没活够，况且他还没留下本源，一但身死，血族的传承就断了，可能异族再也没有血族的一席之地了。

    “跑什么，今日你若不死，老夫独自一人上路岂不孤单？”

    年轻的崔老头大笑一声，身形化作一道剑光，洞穿虚空，直直的拦在了血王身前。

    在他面前，想跑？除非是现在正陪着老天师练手的领头王，其余之人，谁能在他手中留下一命？

    “千足王，木王，速来，救我！”

    见自己跑不掉，血王只能仰天长啸一声，求援。

    至此，血族之地左右两侧，皆有一道气息踏破虚空急速赶来。

    老天师等人故意将这处留下作为战场，为了防止被察觉，周围的两位王也没有动。

    说白了，他们清楚崔老头的实力，这两位王也是陪葬之人。

    毕竟当初老天师给此老头定下的任务就是三王，斩三王就不亏！

    人未至，剑先到。

    一剑递出，虚空陷落九重天，那袭白衣放声大笑：

    “有人告诉老头子我，既然运气不好，那就赌命试试！”

    “今日我崔勇，再赌一次，即便是逆风，我也要胜天一线！”

    话落，手中铁剑轻鸣，上面斑驳锈迹掉落，习剑数千年，自身之力汇与一剑之中，剑锋之处，虚空陷落，空间裂缝变遍布不祥之地上空，绵延数千里。

    九天之云滚滚下垂，崔老头陡然展开天地法相，是一位老头模样，容貌苍老。

    万丈法相金身，手持青锋，一剑斩落，天地齐鸣。

    “不~~”

    一声惨叫响彻整个不详之地，随即风云变色，空中缓缓形成一尊巨大血色王座，下一秒，王座爆碎。

    所有异族心中皆是一震，散播在各地的血族，此刻心如刀绞，自身实力下滑的厉害。

    随即崔老头的万丈法相金身如柳絮一般，随风消散，而在长眠上顶，一开始他留下的老者虚影也当场破碎，化为点点星光，消散至空中。

    “哈哈哈，痛快！”

    一剑斩王座，大丈夫当是如此。

    猛得转身，看向急速赶来的两位王，崔老头声如洪钟，响彻天地：

    “今日我无敌，你随意！”

    ......

