    大树底下的两个小老头，如饭后遛弯儿，场场来一番闲聊点评。

    前面的墨衣老者：

    “哎呀，前几天那些没用，还找我申诉，找我要个公道，说人家作弊。瞧瞧，惊才艳绝之辈，几十年也只出他一人呀。”

    “我说老兄，就这般学渣渣们找你，你还理？全轰出去。”后面灰白衣老者，小表情一抖，不屑道。

    墨衣老者：“就是呢，我刚刚一个劲后悔，怎么就帮他们促成今天文比。但三个回合下来，关关临危不乱，对答如流，我也算安心了。”

    “什么！！！”

    “你个老头，促成今日之事，还有你一份。我这气闷了几天找不着主，今儿可开眼，现成的一个。”

    说着，就去拽前面老者。

    “哎呀，老兄呀，知已呀，说归说，别动手。”

    墨衣老者扭过头，用力扯下胳膊上一双钳子一般老手。

    突的，时间静止，定了片刻，惊呼道：“小庄子!”

    这一声小庄子，把庄老惊的如同野猫被踩了尾巴，跳起来呲牙咧嘴的乍毛。

    睁大眼晴，定睛一看。

    好家伙！

    原来是叶老头，庄老扬起下巴，叉腰瞪眉嗤道：“叶大饼！！”

    那语气，该死的，欠扁的高高在上！

    叶老叉腰瞪眉，跟某人一模一样的，叫道：

    “好你个小庄子，这么多年没见。一开口就叫我外号，我不叫叶大饼叶大饼！”

    “庄八眉！”

    庄老一噎，撇过去：

    “叶大饼，一张大饼脸！”

    “庄八眉！”

    旁人无语，两个老头加一块一百多岁的人，像两个幼童，在叉腰喷口水对骂。

    素质呢！

    教养呢！

    脸呢！

    有旁边认出了叶老。

    是叶大儒？惊呆了。

    这是叶老？

    叶大儒，当世大儒之人，向来持重，为人公正，好不平之事；素来严谨，威严。

    这……怎么像个骂大街的老太婆。

    台上，蔡院子足足半柱香的演讲，终于完毕。

    终语：“如今日所见，方学子之才，只能用惊世骇俗来形容，当真是满腹经纶。我们众儒议定，其才能当得起解元之名，会试第二！”

    “此四院文会，方元璟当第一人！”

    一颗士子之星，旭旭升起！

    不知，那位学子带头鼓掌，哗哗啦啦，如雷闪电鸣般，一阵一阵海浪般掌声。

    久久才停。

    方元璟谦虚的朝四方行礼，道：

    “今日小子孟浪，言语中如有不宜之处，请海涵，我也自当检阅自省。”

    “今日，谢诸位大儒、夫子……为我证名。我方元璟当堂堂正正，凛一身之正气，无愧天地。”

    “学子，一口一笔，口诛笔伐，可诛人，可伐城，力退千军万马。于我前言，自文治世，讲仁德之道，故天无心，心都在人之心。我与诸位共勉！”

    漂亮！！

    相公威武！

    啪啪啪啪……

    就问你们脸痛不痛！！

    啪啪啪啪……

    就问你们良心在不在！！

    读懂的：你们说我作弊？我凛一身正气，堂堂正正赢你们。只有你们胡乱口诛笔伐，造谣传谣杀人于无形。你们有德吗？你们有心吗？

    果然，读书人，骂人不带脏字，没点学问看不明白。

    欣赏的：此子胸襟如海，是士子之福。

    一双双羡慕的眼光落在方元璟身上，此子才双十华的年纪，却已有大家之才学，半儒之气度。

    站在相公旁边的白芷顿觉自己的形象有八米高，不，如大山一般，巍峨耸立。

    她一双大眼睛在顾盼之间熠熠生辉，瞄到了多个贵家小姐，那含差带涩的小眼神，不断抛向相公。

    我的！

    相公是我的！

    她好想宣势主权，瞧这些个，馋肉般，个个流着哈喇子的闺中小姐们。

    哼！！！

    书院旁边二楼，一名矜贵公子，带着邪乎的笑意：

    “方元璟旁边的小公子哥，是谁？”

    一会嘟嘴，一会邹眉头，一会笑靥如花，一会激动莫名，一会小嫌弃……大约，四季的变幻，都没有他脸上来的精彩。

    一边侍卫回道：“回五爷，听说是方公子表弟。”

    “表弟？哈哈，表弟？像只小野猫一般有趣。”五爷哈哈大笑。

    对面的二爷、六爷，似有所感，抬眼望去。

    五爷到是规矩的含笑朝对面，落了一礼。

    “好好的一出局，好好的一颗子，没想到这般轻松的破了。可惜。”旁边一名谋士叹道。

    “无妨，几波势力在其中，鱼龙混杂，谁知道是谁推波助澜。原想拉下魏国公一派人马，可惜，这股力白使了。竟不知这学子，真有大才。”

    五爷倒也不急，又道。

    “慎恩伯爵府这位方公子，到是让人出乎意料，此人有大儒之资，有军师之才！”

    五爷想拉拢其重用？

    “那原准备的漏题之人，相关证物，还按原计划在众目睽睽下，今日闹开吗？”

    有许些不甘心，谋划这般久，为他人加冕，这名谋士头铁的问道。

    问完，自己都觉不妥，汗刷的流下来了。

    五爷阴气闪过：

    “你个蠢才，呈给谁？闹给谁看？谁作弊？”

    “你要是准备第二个人选，倒是有闹一闹的必要，拉不下马，也给他们添上几份怀疑，日子久了，总有机会生根发芽，还愁长不成大树，届时一把火烧，霹雳啪啦，哀鸿一片，美！”

    “着实可惜，没有机会见着哀鸿遍野之美。”

    “你们！以后行事，当多思多虑！”

    旁边众人低头，又低头。

    随着书院小厮礼节性驱赶众人，众人一一散去。

    蔡院长走下来，将方元璟叫住，两人一前一后进了里屋。

    蔡院长上下细打量，淡定从容，好气魄。

    “方学子，你小小年纪众览群书，其见解独到，功底深厚，极为难得。”

    “听说你自从在族学中，想来族学教不出你这番天资之人。不知，你师从何人？”

    “我师傅无名之人，只是一介隐世老头。”方元璟。

    “如此……我还有一些前朝私藏书籍，不知，你是否愿意多拜一人为师。”蔡院长惜才。

    方元璟摇摇头：“谢谢院长，我师傅，于我而言，世间独一无二，无人可替。”

    正要冲进去的庄老，不争气的两行泪水流了下来。

    “小庄子，你哭了？”叶老。

    “你才哭了！！！”庄老袖子一捞一刷，那见半滴泪水。

    “走了。”

    “唉，你不见见你师……”

