
　　“快，演唱开始！！！”

　　风灵指挥官满头汗水，近乎是在咆哮声中，催促着已经惊呆了的特遣乐队，演奏着这段时间来，日夜不间断排练了无数次的歌曲。

　　他做梦也没有想到，一个多月前下达的指令，长生树界足足为此建立了350支乐团，分布在长生树界风壁边缘，负责以最快速度迎接救世主的任务，表达出风灵族的善意，竟然会被自己赶上了。

　　也难怪这支风灵乐队的众人会如此震惊。

　　他们都只是长生树界最普通的平民而已，虽然因为音乐艺术，让它们的灵魂特性产生了一定升华，类似于真正学者无畏一切，研究真理本质之心的执着，对音乐的执着让他们灵魂同样获得了一定升华。

　　但就生命本质而言，他们仍然只是0级生物罢了。

　　这种程度的生物，在面对开启真身的弗拉基时，没有灵魂冻结昏厥过去，已经很难以置信了。

　　“来自远方的尊敬客人，你们高尚品德，铸造了不朽丰碑，是风灵族的救世主，好似天空的太阳，为世界照亮光明……”

　　歌曲音调，袅袅动人。

　　有人说，世界无限辽阔，文明无限繁多，在各个文明历史背景不同的情况下，如果数学是各个文明最能够相互交际的第一语言，那么艺术便是第二语言，它能够以抽象的方式，表达自己内心最真实情感。

　　很显然。

　　弗拉基的确在第一时间，读懂了这些在它眼中近乎于蚂蚁无异的卑微生物们，所表达的善意。

　　这只从风洞中探出一个脑袋的巨大血色蝙蝠，瞪大了血色双眼，难以置信的惊愕。

　　呃……

　　还有这种事情？

　　它甚至感觉自己是在做梦。

　　这些家伙，自己正打算闯入予以毁灭的这些生物，竟然在欢迎自己？

　　在优美的歌声中，几只年幼的风灵，将象征着和平的蓝绿双色彩香蝴蝶，从藤蔓笼中取出，在众人憧憬的注视中，放飞向天空。

　　“飞翔吧，和平蝶。”

　　这些稚嫩灵魂的精神波动，所表达出的真切善意，被弗拉基完全确认了。

　　呃？

　　“虽然不知道这些卑微的家伙，究竟缘何如此，但若是能够更轻松的获得所需一切，似乎也不错？毕竟……作为负责打开入侵通道的自己，就不用担心所要面对的反击了，至于后面怎么处理，嘿嘿，管它洪水滔天！”

　　如此，它猩红双眼滴溜溜一转，獠牙大嘴诡异一笑。

　　想了想后，它“噗”的一声，吐出漫天血雾。

　　见此一幕。

　　负责演奏音乐的诸多风灵，顿时彻底尖叫着跑开，即使指挥官竭尽所能咆哮，仍然无济于事。

　　它们的恐惧，完全是源自于对未知强大力量的本能恐惧。

　　在那种能够仿佛踩死一只虫子般，轻易毁灭自己的力量面前，任何的未知都会衍生出无限的猜疑，进而导致本能的抗拒。

　　而这些天来。

　　面对这些未知形态生物的救世主们，长生树界的风灵，也渐渐分成了两派。

　　其中一派，乃是幻想派。

　　在最初期时候，当普通风灵得知他们为之恐惧的蘑罗怪物，竟然被彻底灭绝了之后，他们确实欢呼过，为长老院所宣传的救世主真心实意感激过，几乎是全民赞颂着救世主的伟大。

　　然而随着时间流逝。

　　从长老院所期待的幻想派中，多出了一个新的思想，并由此形成了一个全新的派系，黑暗派。

　　黑暗派的诞生，原因很简单。

　　那就是腐烂沙塔联合王国的灭亡速度，实在太快了，快到让风灵们产生了一种难以置信的震撼。

　　毕竟，那可是通过百年战争，让风灵们在恐惧中煎熬了百余年的强大王国啊！

　　他们拥有着伟大的腐烂之神，那是比长生树守护更加恐怖的伟大存在！

　　他们拥有着庞大的军团，数量是风灵族的几倍，并且源源不断，生命力顽强到难以置信。

　　可就是这样一个强大王国，竟在短短时间内，突然灭亡了？

　　换而言之。

　　这些所谓的救世主，如果对风灵产生了邪恶心思，风灵们不就等于几乎毫无反抗余地吗？

　　那么，所谓的救世主，随时也可能因此转变为灭世者！？

　　随着黑暗派思想的传播，宛如野火燎原，顷刻间引燃了所有风灵内心深处的猜疑本能，进而演化为发自灵魂深处的恐惧。

　　一时间，暗黑邪神的种种传说，已经彻底代替了救世主思想，这是长老院从未想过的，也不愿看到的。

　　毕竟恐惧很可能会触及这些掌握强大力量的生物，带来未知的影响！

　　于是，长老院几乎是发动了全部力量，才终于在长生树界表面上，制止了这种恐慌的蔓延。

　　面对这群随时可能将长生树界毁之一旦的未知可怕生物，恐慌和猜忌是没有意义的。

　　长老院唯一渴求的是，能够通过满足这群生物的要求，任何的要求，获得他们的认可，避免不必要的麻烦。

　　“啊！这是……”

　　遵从于长老院幻想派思想的指挥官，凝望着高空中的血雾。

　　相对于渺小的风灵，这团血雾，遮天蔽日，宛如一朵巨大的云团，只见这朵遮天蔽日的血雾云团，竟然在弗拉基精妙的操纵下，化作了三只超大型彩香蝶，扇动着翅膀，翩翩起舞，相互嬉戏。

　　见此一幕，如此直白的回应，不仅仅是指挥官流露出激动情绪，就连慌乱的普通风灵们，也纷纷在第一时间读懂了这只巨大血色蝙蝠的善意，他们相互凝视着。

　　这种在无限的猜忌和未知恐惧中，得到了一些珍贵的信任，驱散恐惧，停下了脚步。

　　“救世主，渴望和平！！”

　　指挥官激动喃喃出声。

　　“是彩香蝶，他渴望和平，他不会毁灭长生树界，他真的是救世主……”

　　一名风灵平民，激动喃喃着，感动至极。

　　风洞中。

　　弗拉基看到这些小东西的情绪转变，毫不掩饰的笑出了声。

　　以它的力量，当然清晰感受到了更远处蓄势待发的大规模军团，正处于伺机待发状态，他可不想再尝试一次几个月前，降临蘑罗风眼时，被动挨打的滋味了。

　　如此，他玩弄了这一手。

　　毕竟，作为高雅尊贵的血族，弗拉基对于艺术的造诣探究，乃是另外几大巫王根本无法相提并论的。

　　作完这一切，在风洞下方诸多风灵的欢呼声中，在聚集的越来越多风灵激动声中，弗拉基巨大血色头颅缓缓退出了这个风眼，仅仅还剩蝠翼上的双手，维持着风洞的基本规模。

　　风洞另一边。

　　已经许久没有动作的邪恶圣杯弗拉基大巫王，竟然如此平静的再次缩回了脑袋，诡异笑容的看向众人，不仅仅是雷洛，几乎所有人都一副愕然状态。

　　“桀桀桀桀桀，小的们，这里的生灵，已经彻底迷失于恐惧，屈服于我们的力量，可以放心大胆的降临，但在我们真身还未真正降临前，决不能与他们起任何冲突，明白了吗？”

　　呃？

　　众人哑然惊愕之色。

　　弗拉基似乎有些不放心，指派着自己麾下的亲信小巫师们，作为了第一批降临者，以避免不必要的麻烦。

　　看着这些小家伙们在弗拉基的安排下，秩序井然的涌入向风洞中，暗黑邪影大巫王和绝望之影大巫王，纷纷流露出恼怒之色。

　　本想让这家伙吃点苦头，结果却便宜了他，让他在摩羯大公前又得意了一次。

　　“可恶！”

　　绝望之影大巫王不加掩饰的恼怒喃喃，却没有再多说什么。

　　恼怒归恼怒，在大的方面，所有巫师目标仍然保持着基本一致。23sK.com

　　“欢迎远道而来的客人们！！”

　　风眼内，风灵们竭尽所能表达着自己的善意，指派着专员，为毫无阻碍完成降临的救世主们，送上最美丽的手捧花。

　　雷洛也在诸多降临者当中。

　　他当然不会对这个靠近自己的还不到1级元素生物，表示出敌意，本能接过手捧花后，凝望着眼前的这个风能量元素生物，一副诡异之色。

　　这个元素生物的构造，倒是有些奇特。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百八十三章 幻想派免费阅读。https://xs.23sk.com 