
　　“爸，哪有你说的那么严重。我可是有经常做眼保健操的。而且，我也不是一直看啊，每看完一本，我都会休息一下的。”

　　江茶看书的速度很快，一本书用不了多长时间就能看完。她来京城才四天，可她看完的书却已经有二十本了。

　　看过的书，她会专门放到一边，这样后面就不会重复。为了方便，他姜晔忙了一天，特意的给江茶空出了一个书架子，让她放看过的书籍。

　　当然了，江茶也不是乱放，而是分明别类的放好。经过她整理的书籍，比之前还容易找。

　　“我说不过你。走吧，该吃年夜饭了。”

　　“好，爸，你等我一下。”江茶一边说着，一边把江华拿走的书再次拿了起来，然后把书签放到了刚刚看到的地方。

　　放好了书签，江茶直接把书留在了桌子上，以方便下次来看。

　　父女二人来到客厅的时候，孙英和李姐已经把菜都摆了上了桌。看到江茶下来了，孙英笑着说道：“快去洗手，然后叫你爷爷奶奶，还有二叔吃饭。”

　　江茶乖乖的应了。洗过手后，去了爷爷奶奶的房间，叫他们出来吃饭。叫完了爷爷奶奶，又去叫姜晔。

　　一听吃饭了，姜晔立马停下了手中的工作，走了出来。

　　一家人很快在桌子上坐了下来，连李姐也不例外，一起上了桌。吃饭之前，姜长风先讲了几句话，做了一年的总结，以及未来一年的期许。

　　待到他发言完毕，方敏君这才笑着说道：“开饭吧！”

　　一声令下，大家才动起了筷子。因为是过年，饭菜比往常丰盛了很多，一共十二个菜，外加一个汤，把个桌子摆的满满的。

　　吃过年夜饭，大家却并没有闲着，而是动手包起了饺子。这是准备第二天早上吃的，江茶也不去看书了，跟着孙英学包饺子。

　　用了一个多小时，才把饺子包完。江茶看着摆的满桌的饺子，眼中满是笑意，很有成就感。

　　包完了饺子，时间还早，大家也没有去休息，而是坐在客厅里守岁。

　　瓜子糖果早就摆在了茶几上，江茶一向对甜食不怎么喜欢，倒是很喜欢磕瓜子。整个客厅，除了大人说话聊天的声音，就剩她磕瓜子的声音了。

　　只不过，她很快就困了。看着她的头一点一点的在钓鱼，方敏君心疼的说道：“茶茶，你困了回房间去睡觉吧。”

　　“奶奶，我还是陪着你们吧。”江茶摇了摇头，觉得大家都在守岁，她自己一个人去睡觉有些不好。

　　不想，姜长风听了这话，直接说道：“去睡吧，小孩子正长身体的时候，不能熬夜。”

　　最终，江茶还是去睡觉了。临走之前，方敏君给了她一个大大的红包，说道：“茶茶，这是爷爷奶奶给你的压岁钱，收好了。”

　　“谢谢爷爷奶奶！”江茶道了谢，拿着压岁钱高高兴兴的回房间去了。

　　第二天，江茶醒来的时候，姜家其他人都已经起来，正忙着贴春联。

　　春联是姜晔一早起来写的，字迹龙飞凤舞的，看着倒是有几分功底。看到江茶起来了，姜晔笑着说道：“茶茶，你也写几个字。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第149章 过年过年免费阅读。https://xs.23sk.com 