
　　这就是众人没有动作的原因。

　　否则，宝物当前，大家早就大打出手了。

　　在龙辰的眼前，所有的人，一共分成了四批。龙辰这时候来到了龙月的旁边。看到龙辰来了之后，龙月微微颌首，然后再专注着看着前方的青铜大门。

　　龙辰的目光，则投到了其中一人的身上。

　　这里一共有四批人，龙月、古魔域和武盟分别一批，而另外一批人，其实也只有一个人，此时古魔域和武盟的队伍当中，有不少人正仇恨的看着这男子。

　　这男子穿着一身黄色的长袍，其上绣着几朵灿烂的雏菊，论年纪，应该和龙月差不多，最多也在三十岁左右吧，论长相的话，也只能用风流倜傥来形容了。这男子的嘴角始终挂着笑意，一副玩世不恭的样子，就算其他人恶狠狠的瞪着他，也也回报以微笑，简直气死人也。

　　“他是皇甫家族的第一强者，皇甫家主，皇甫风尘，刚才假的赤帝印，就是他搞的鬼。”龙月见龙辰注意皇甫风尘，于是便低声在龙辰耳边说道。

　　龙辰这才了然。

　　这男子一个人，敢和龙月一样，在这里站着，显然实力不低，也只有皇甫家主，才能够有这胆量和实力。而且，刚才的闹剧，全部是这家伙一手制造的？龙辰有些无语，这皇甫风尘还真是厉害，一个假的赤帝印，就能够将众人耍得团团转。

　　武盟和古魔域的人，若不是注意着眼前的青铜大门，恐怕气急败坏之下，就要朝皇甫风尘动手了。

　　龙辰自己也被忽悠，所以一开始他对皇甫风尘没有什么好感，不过他忽然想起来，这皇甫风尘，不会就是皇甫琦的老爹吧？看皇甫琦那疯疯癫癫的样子，八成就是跟这家伙学的。

　　在龙辰注意皇甫风尘的时候，对方也在打量着他，过了一阵，他也嘿嘿笑道：“小家伙，我家宝贝女儿可怪想你的呢，你什么时候去我皇甫家一趟呢？”

　　果然，他是皇甫琦的老爹。

　　龙辰大致清楚，好像皇甫风尘这女儿，一直是藏着的，没有和外界公布，所以皇甫琦跑到古魔域去的时候，一开始也没人猜到她会是皇甫风尘的女儿。

　　“有时间的话，我一定会去的。”龙辰点头说道。他还和皇甫风尘不熟悉，不知道龙月和他关系如何，所以还保持一点距离。

　　闻言，皇甫风尘一笑，道：“小子，别和我见外，我女儿喊你大哥哥，她也当你是她哥哥，整天叨念着你呢，你既然是她哥，就不用跟我客气，把我当成是你爹就行了。”

　　噗！

　　龙辰差点被自己的口水噎着。

　　这皇甫风尘，当真是一个奇葩。

　　他的逻辑很奇妙，他女儿喊了龙辰大哥哥，龙辰就变成他儿子了，这样一来龙辰都不知道怎么回答了，他只能道：“既然如此，我喊你一声叔叔就成了。”

　　这样一来，既不吃亏，好像还能够和皇甫风尘攀上关系，现在龙辰已经有龙月罩着，然后皇甫风尘再罩一下的话，好处自然会不少。

　　其实，很多人也听出了皇甫风尘的弦外之意。他的话虽然看似开玩笑，但其实还有和龙辰拉近关系，同时警告其他人的作用。他都说成爹了，别人若是再对龙辰动手，那不就是打他皇甫风尘的脸吗？到时候他要为龙辰出口，别人也没话说。

　　在场的众人都明白，可能因为女儿的关系，皇甫风尘好像要罩着龙辰了，这样一来那些要对龙辰动手的人，也不得不考量一下，自己惹得起皇甫风尘吗？

　　不过，龙辰那句话说完之后，倒是让龙月白了一眼。

　　龙辰这才想起玄机。龙辰和龙月他们称兄道弟，反而喊皇甫风尘叔叔，那龙月不就低了皇甫风尘一辈？

　　于是皇甫风尘嘎嘎笑了起来。

　　龙辰这是中了他的套，于是他用得意的眼神，看了看龙月。

　　奈何龙月根本就不理他。

　　众人都在紧张的看着青铜大门，他们已经试过了，好像强攻并不能够奏效，已经有人身亡了，连龙月那个等级都不敢轻移动手，其他人更是不敢。

　　所以，现在只能等。

　　皇甫风尘，一看就知道是地武境第三重的强者，加上他的话，这里已经有四个地武境第三重的强者了。

　　龙辰等待了一阵，就在众人正在想办法的时候，忽然间意思火苗出现在青铜大门之前，那火苗跳动着，很快就渐渐演化，变成了几个字。

　　和之前的离火神境一样，出现的字体，都有些古老，龙辰估计，这应该是中古时期的字体。

　　“只能五人进去，否则，神境崩溃。”

　　火苗演化成为这几个字之后，然后就马上消失了。

　　“只能五个人进去？”众人都有些错愕，也就是说，如果有六个人闯进去的话，神境就会崩溃，那什么赤帝印，也就泡汤了，而且进去的人，很可能就会出不来。在场的四个强者，是神武圣朝一等一的存在，若是他们没了肯定很多人都会悲剧。

　　所以，看到这行字之后，众人都不敢大意。

　　四大强者面面相觑，很快就有人做好了公平的决定。武皇杨凝锋道：“我们一共有四方势力，剩下一个名额，谁占便宜，其他人都会不服气，对吧？只能五人进去，那就我们四个进去算了。”

　　时间紧迫。杨凝锋也想让武盟进去两个人，可是他知道，别人都在斤斤计较着，肯定是不会答应的。

　　他的话，皇甫风尘是第一个答应的，毕竟他就自己过来了而已。紧接着龙月看看龙辰，也赞同了，毕竟龙辰的实力，面对四大强者，就算进去，也没可能得到赤帝印。

　　三人都赞同，那姜无邪也只可能答应了。

　　“龙辰，等我进去后，他们肯定会对你动手，到时候你直接用遁法离开，去找无涯他们。”已经决定了之后，龙月便吩咐道。

　　龙辰点了点头，姜无涯走的时候，告诉过龙辰他们的位置，也只有龙辰可以轻移的找到他们。

　　不过，就这样走了？

　　龙辰心里还是有些不甘心。

　　“只能五人进去，他们进去了四个……”看着那青铜大门，龙辰脑子转动着。

　　就在此时，吱呀了一声，那青铜大门竟然慢慢打开了！大家都不敢先动，只能等待着，等那青铜大门完全敞开了之后，众人才发现，青铜大门之内，竟然还是火焰，熊熊燃烧的火焰。

　　龙月等四人都上前了几步，面面相觑着，谁也不敢先动。尤其是魔皇和武皇，他们年纪比较大，做事也相当的谨慎。

　　“几个胆小鬼。”皇甫风尘鄙夷的看了武皇和魔皇一眼，然后他身形掠动，嗖的一声，就直接窜进了那火焰当中，那熊熊燃烧的火焰，此时竟然像是湖面一样，荡开了一圈圈的波纹。而皇甫风尘的身影已经消失了。

　　“原来是障眼法。”紧跟随着皇甫风尘，龙月也快速的进去了，魔皇和武皇相视了一眼，也争先恐后的进去，等他们都进入了青铜大门之后，发现自己站在一个洞窟当中，四人警惕了看了一眼对方，然后分开站着。

　　首先，他们开始打量着这洞窟，让他们疑惑的是，这洞窟完全是封闭的，没有任何的出路，唯一的出路只有入口的青铜大门。

　　四人回头看去，青铜大门还没有关系，从外面看里面，门内是熊熊燃烧的火焰，而里面看外面，则可以看得非常清楚。

　　“只能五人进来，我们是不是可以理解，只有凑够了五个人才行，我们四个进去，大门不会关闭，也不会出现新的通道？直到第五个人进来？”此时，龙月猜测道。

　　她的话刚说出来，其他人也都觉得有道理，不然的话，怎么解释现在这现状？他们被困在了一个洞窟当中呢，这洞窟是在小乾坤世界当中，不知道该怎么出去呢。

　　稍微一思考，魔皇和武皇都急了，因为第五人，只能从他们队伍当中产生，但是问题是，他们现在连声音都穿不出来，只能等外面的人自己领悟了。谁脑子好，先想到必须要进来五个人，那么谁就可以成为进来的第五人。

　　于是，四人都朝着门外看去。

　　等他们四个进去之后，龙辰心里已经有计算了。

　　龙月一走，武盟的人，和古魔域的人，都把目光投到了龙辰的身上。

　　龙辰杀死过武盟的人，刚才还劫持了姜无伤，这就是他们会对龙辰动手的理由。

　　“你们是想杀我吗？很可惜，你们的实力还不够。”龙辰丝毫没有紧张的意思，这让众人很疑惑，在场足足有四个地武境第二重，他竟然还认为自己能够逃出生天？

　　两大魔圣，其中一个照顾着姜无伤，另外一个上前几步，对武盟的人说道：“武盟的兄弟，这小子刚刚打伤了我少主，我必须动手。”

　　“他还杀死我的好友司空剑圣呢，必须我来动手！”武盟的人也不示弱道。

　　到这时候，他们竟然还争着谁来动手，真是好笑，龙辰没什么心思和他们闹下去，便道：“两个老不死的，你们就别在争了，老子一次性打发不久成了？”

　　“小子好狂，找死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第563章 皇甫风尘【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 