    林阳此话一出，在场众人都是满脸的气愤。

    还想对林阳教训些什么，不过就像林阳说的一样。

    他们这些年来可没少接受南都商会的好处。

    如今蒋天水不是投资者的身份已经坐实。

    他们怕要是表现的太过激烈林阳会把这些东西都曝光出去。

    那对他们来说可就不妙了。

    最后，人们冷哼一声黑着脸离开，会议也自然而然的结束。

    韩平山的脸色也不好看，他想不到林阳会知道这么多。

    从这里出来之后，苏羽柔打量他许久，最后问道。

    “林阳，你是不是知道南都商学院的投资者是谁？”

    一旁方敏也认真看着他等待着回答。

    要知道，刚刚林阳在会议室里说的那些事情。

    她这个在商学院待了许多年的导师都不知道。

    林阳又是怎么知道的。

    林阳轻轻一笑，也不多解释。

    “我哪认识什么投资者，我也是偶尔听说的那些故事。”

    苏羽柔白他一眼不再追问。

    她也看出来，林阳是不可能说实话的。

    从商学院出来的林阳再次回到公司。

    范美快速迎上来说道。

    “林阳，今晚我有个朋友酒吧开业。”

    “你要不要也一起去看看。”

    “哦？你朋友酒吧开业我去做什么。”林阳说道。

    “是这样，今晚会有不少公子哥大小姐们到场。”

    “他们背后的家室都不错，如果要是能通过他们。”

    “或许能给我们公司带来业务。”

    其实范美也是够无奈的。

    她原本以为林阳花一千亿买下角斗场的地皮会让公司实力暴涨。

    可没想到的是，地皮虽然成功拿下，但也彻底的得罪了南都商会。

    这几天来，星光集团和南都商会的事情闹的很大。

    可以说在南都没有一个人是不知道的。

    很多人为了不得罪蒋天水，都不与星光集团合作。

    就连之前合作的几个小公司，也解除了合作。

    这段时间范美拜访了许多企业，想引一些生意来。

    但无奈的是，这段时间的努力，一点收获都没有。

    完全没人愿意跟他们合作。

    没办法，蒋天水在南都的势力太大了。

    毕竟不是每个人都是林阳，敢跟蒋天水叫板。

    所以范美才想出了这个办法，正好今天有个以前的朋友酒吧开业。

    她想借此机会通过那些富二代们，跟他们背后的家里搭上关系。

    “好吧，那就一起去看看。”

    林阳想了想点头答应。

    夜晚，很快来临。

    林阳驾车带着范美朝所说的酒吧而去。

    到地方之后林阳看到，此时在酒吧门口停着许多豪车。

    而且全部都是跑车，看得出，来这里的都是富二代们。

    因为真正大佬，像云峰庞海这样的人，是不会开这种车的。

    而且这里还围着很多人，男的脸上尽是纨绔。

    女的则是花枝招展，身上的装扮也是奢华的很。

    此时见一辆白色的奔驰轿车看来，很快引来不少人的目光。

    因为在这里的全是跑车，忽然有一辆商业性轿车开来，看上去很显眼。

    林阳在一边把车停下，两人刚下车。

    就有一个富二代两手插兜一脸纨绔吊儿郎当的走了过来。

    他打量了一遍林阳的车，最终将目光放在范美身上。

    “嚯，这不是那谁嘛。”

    这时后面人群中一个性感女子看着范美说道。

    “怎么？你认识？”女子身边另外一人好奇问道。

    “哎呀，你忘了，她不就是4S店的销售员嘛。”

    “我这辆车就是在那里买的。”女子解释道。

    “哦，想起来了，我记得她就是个普通的销售员吧。”

    “看样子，好像是傍上大款了。”

    听得人们的议论，范美脸色变得难看。

    这下她才想起来，自从自己到了星光集团之后就很少与这些人接触。

    因此他们也不知道如今范美的情况。

    以为她还是之前那个社会最底层不入流的销售员呢。

    对于这些议论声林阳倒是没怎么在意，目光四周扫了一圈。

    “你朋友呢？”

    “他应该，还没到呢吧。”范美环视一圈说道。

    “我说两位，你们什么情况，是谁请你们来的。”

    二人面前的男子开口问道。

    “额，是赵谦女朋友冯妮让我来的。”范美解释道。

    “赵谦的女朋友，让你来的？”

    “这关系可真够远的。”那人再次打量她一眼说道。

    他的话让范美心里有些不爽，因为她从对方眼中看到了不屑，和瞧不起。

    这下林阳有些明白过来了。

    什么范美朋友的酒吧，应该是她朋友的男朋友吧。

    想来她这个朋友也不是什么有身份的人。

    这时，一个穿着光鲜的女子从酒吧走出来，直奔范美而来。

    一路上不断在跟人们打招呼，脸上显得极为的高傲。

    就好像，她做这些就是要范美看到一样。

    让范美看到，她在这些富二代之间混的是多么的如鱼得水。

    看得这一幕范美心里非常不舒服。

    “王哥啊，这是我朋友，给我个面子，就让她进去吧。”

    她这话让范美脸色更加难看。

    特娘的，是你叫我来的，现在倒好，自己要进去竟然还要用她的面子。

    “范美啊，跟我来吧。”

    冯妮转头随口说一句，而后大步往里走去。

    后面范美和林阳对视一眼也跟了上去。

    刚刚冯妮所说的王哥，一脸茫然的看着他们离开的背影。

    “王少，这冯妮可真能装啊，可算是傍上赵谦了。”

    所谓的王少不屑一笑。

    “让我给面子，她是个什么东西。”

    “赵谦是个什么样的人你们还不知道吗。”

    “等着吧，用不了几天，赵谦床上的女人就该不是她了。”

    对于冯妮刚刚极力表现的样子让众人感到非常不满。

    他们可都是富二代，一个个平日里谁都看不惯。

    但也没办法，现在人家冯妮傍上了赵谦，而赵谦，又是他们不敢轻易得罪的人。

    “不过这范美今晚可能是要丢人喽。”

    “看得出来，她让自己的朋友范美过来，就是要在人家面前炫耀。”

    人们也是看出来冯妮的意思，都在为范美感到无奈。

