 二胡男呵呵一笑，更显神秘：“先生这是不相信在下啊，在下铁口金言，算无遗漏！”

“滚！”

林辰懒得与他废话，都忽悠了两百块了，还想忽悠。

但是二胡男并没有走，依旧笑道：“几位此行的目的，想来也不简单，但若想旅途愉快，花些钱破灾，未免不可！”

“你的意思是，我们此行有危险？”

司空摘星本是抱着玩玩的心态，但听到这话，脸色也不好看了。

哪有这样诅咒人的啊！“不错不错，花钱消灾吧！”

二胡男点头。

“再不走，我报警了！”

林辰再度冷声威胁。

二胡男只好叹气一声：“本想指点迷津，可奈何凡人不懂天啊，也罢也罢，命格九凤，多灾多难！”

说完，他拄着拐杖离去：“另外一位乃是星辰之命，生的摘九天之星，可奈何却是陨星之途！”

听到这话，林辰三人皆是一震。

本来，他们以为这小男人不过糊弄人的江湖术士而已，却没想到有些不简单。

命格九凤，说的是林凝川。

摘九天之星，应该说的是司空摘星！“你们在这等着我！”

林辰沉着脸道追了过去。

奇怪的是，二胡男明明是瞎子，拄着拐杖走，但速度却极为的快，等林辰追上时，已走过了两节车厢了。

追上二胡男后，林辰的手猛然拍在他的肩膀上，冷冷道：“你到底是什么人！”

“吓我一跳，原来是先生啊！”

二胡男一脸被吓到的样子，转过身子摇头道：“我只是一个以算命为生的江湖术士，能是什么人！”

“你怎么知道命格九凤！”

林辰再问。

＂天机，不可泄露！＂二胡男摇了摇头。

林辰的手掌猛然加大力气，痛的二胡男倒抽冷气，呲牙道：＂先生，你这是故意伤人啊，小心我报警！＂＂那你报警啊，信不信乘警来之前，我将你丢下火车！＂林辰没有给面子，主要是不知这人是敌是友。

而从表面来看，两人就好像朋友般在说话，车厢的其他人也没看出什么。

＂朋友，何必呢，我只是一个游走人世间的术士，你这么欺辱我，又有什么意思！＂二胡男苦笑连连：＂再说了，我一个瞎子敢在华夏各地走动，我岂能没点手段啊！＂＂少给我装！＂林辰冷声道：＂你真有什么手段，早就挣脱我了，你再拖拖拉拉，我就捏碎你的胳膊！＂二胡男终于叹气一声：＂命格九凤，只要涅盘九次便成凤，另外一人是陨星之命，若没有破解之道，半生陨落，这是我对她们的看法，而现在，陨星之命有危险了！＂有危险？

这是什么意思？

林辰猛然想到什么，转头看向身后，难道是司空摘星她们有危险了？

他又回头看向二胡男，让他震惊的是，手中抓的只是一件衣服，二胡男不知何时已经离开了，也不知道是借着玄术还是借着武功逃跑的。

再看车厢的乘客，吃瓜的依旧吃瓜，看风景的看风景，居然没人察觉到二胡男的离开。

＂催眠术？

＂林辰突然猜出什么，赶紧向司空摘星那边冲去。

等越过两节车厢后，只见司空摘星与林凝川依旧坐在那里，两人都没有动，而她们旁边坐着一名穿着黑色衣裙，带着面纱的女子。

女子眸子若星，却有着一股冷意，正冷冷看着林辰这边。

＂不好！＂林辰加快步伐走去，发现司空摘星她们都中了催眠术，全身动不了。

＂你是谁？

＂林辰冷眼看着黑裙女子，但目光对视那一刻，他脑海轰的一声炸响，而后一片空白。

眼里所见，那是无尽苍茫大地，苍穹若血！这里荒凉，孤寂，若被世间遗弃的一角！突然间，天空有着一条血龙飞跃而过，浩浩荡荡，压迫世间！这些场景极为的清晰，如让人身临其境般。

＂催眠术？

＂＂给我破，人遁！＂林辰有神功护体，见识多广，双手连忙打出奇门遁甲术，猛然一拍大地！轰隆隆！一阵地震般的声音传了出来，眼里的一切如玻璃般破碎，一切恢复如初。

只见黑裙女子依旧坐着那里，但眸子多了一分震惊。

＂催眠术！＂林辰低喝。

＂不是，是幻术，你居然能破我幻术！＂黑裙女子的声音很动听，但也很诡异，仿佛空谷响起的铃铛声般。

＂我不管你是人是鬼，但盯上我，那是你的不走运！＂林辰一掌拍了出去，玄气浩浩荡荡，丝毫不留情。

而女子见状，也是一掌拍了过来，对碰那一刻，林辰清晰的察觉到，女子所用的并非内劲，而是真气！真气是隐门高手的象征！＂太弱！＂林辰另一只手再度伸出，落在黑裙女子的面纱上，猛然扯了下来！他倒要看看这女的是何方神圣。

面纱掉落后，露出一张惊艳的容颜，很冷艳，如冰山雪莲，但却带着黑暗之感，特别是那一双眸子，竟有人看破人魂魄之感。

若要打个比如，这女的很美，却是魔女。

而且女的五官有着异域风情的特色，似是回族那边的人。

＂你居然敢揭我面纱！＂女子似是恼羞成怒，脸都红了。

＂什么敢不敢，难道你想说我揭了你的面纱就要娶你，老套！＂林辰冷喝一声：＂说，你是什么人，为什么针对我！＂＂你说对了，在我们那里，谁揭开我的面纱，那此生便是我的男人！＂黑裙女子站了起来，看着林辰手中的面纱道：＂这个面纱你留着，我迟早会回来拿！＂说完，她快速向着洗手间的方向奔去，等林辰追上去时，只见洗手间的车窗被打开，女子已经跳车离开了。

＂这女的是什么人，看起来好像又没有敌意！＂林辰握着面纱，皱眉走了回去，这女的轻功很强，导致被她逃了。

＂林辰，你没事吧！＂司空摘星她们此刻倒也恢复了清醒，惊讶的看着林辰。

林辰首先替她们看了看，见确实无碍后，问道：＂我没事，她是什么人？

什么时候靠近你们的！＂＂我们也不知道，奇怪的是，我与她对视一眼后，然后就来到了夜晚的星空中了，四周满是星星，挺漂亮的！＂司空摘星摇头道。

林凝川却道：＂我去了一个很奇怪的森林，里面的树木，石头，动物都很高大！＂ 