    幕兰人所谓的圣兽，乃是灵界的妖兽，其本体的修为没有合体，也有炼虚，神通之大远超人界修仙者的想象。

    这等强悍的妖物之所以愿意庇护人界的人族，自是有它自己的目的。

    通常来说，都是为了躲避天劫。

    在灵界，炼虚以上修为的每三千年就得渡一次大天劫，且每渡过一次下次的大天劫便会厉害许多，还会随着实力的增长而增长。

    人妖两族渡大天劫次数的最高纪录是20次，而为了不在大天劫下身死道灭，少部分妖兽会选择让自己的身外化身偷渡至下界。

    这样一来，即便本体在大天劫下烟散云散，只要身外化身还在，就不算彻底死亡，还有重修的机会。

    可这飞升难，下界更难，若无下界生灵配合，基本是不可能的。

    从古至今，幕兰人经历了无数努力，仍未将圣兽的身外化身迎至人界，可见其有多么不易。

    可一旦他们成功了，所获得收益将是无比巨大的。

    这类圣兽化身修炼至化神境界那是毫无问题的，当然这需要极长的时间。

    此外，圣兽化身也有能立刻给予的好处，软的有来自灵界的神功秘法，硬的有通过圣物能借到更多隔界之力，相当于族中多出一个元婴后期的大修士，还是神通远超同阶的那种！

    所以此事若是关乎幕兰圣兽，那就是关乎数十年后幕兰人与天南修仙界的大战。

    而此战关乎幕兰人的生死存亡，洛虹相信对方愿意付出极大的代价，就是引出幕兰神师来也是合情合理的。

    想到这里，洛虹赶忙将那三个幕兰法士的储物袋检查了一番，生怕留有什么追踪印记。

    结果这不查不知道，一查吓一跳，这三人的储物袋中都有一块泛着血光的圆石。

    洛虹赶忙将其中并无多少的值钱东西一收，抓住樊梦依就祭出一张四象挪移符。

    四色光芒一闪后，二人传送到了洛虹事先用土遁术造就的，一座数百里外的地下安全屋中。

    而半个时辰不到，一位中年儒生便出现在了洛虹待过的客房内，他先是面色阴沉地扫视一圈，又放出神识查探四周两百里内的情况。

    最终一无所得的中年儒生眉头一皱，摄过花脸三人的储物袋，身形消无声息地淡去。

    小型坊市数十里外的一座庄园中，中年儒生的身形渐渐出现，三道盘坐着人影陡然睁开了眼睛，其中一位身着大红衣袍的法士开口问道：

    “仲神师，可有抓到灭杀老夫那三位族人的修士？”

    “此人及时发现了储物袋中的血迹石，果断用空间类神通或是符箓遁走了。

    本神师赶到时，空间波动已经极淡，无法追踪。”

    中年儒生皱眉摇头，神色苦恼。

    “此人好**猾！”

    红袍法士咬牙切齿地道，死去的三个法士都是他部落中的精锐，日后是大有可能进阶上师的，竟然在片刻之间就尽数陨落了。

    “从何上师三位族人魂灯熄灭的速度看，他们应当是遭到了元婴期修士的偷袭。

    仲神师，你认为我们的谋划是否已经被九国盟知晓？”

    三人中的枯瘦老者毫不在乎三名结丹期法士的生死，只关心他们苦心数十年的谋划。

    “本神师到现场时，并未遇到九国盟的修士，而那窃取了情报的奸细已经身死。

    所以，那位不知名的元婴修士是唯一有可能知道我等的谋划的。”

    “那不就等于被九国盟知晓了嘛！”

    红袍法士猛地捏紧拳头道。

    “呵呵，我倒认为未必如此。”

    三人中的最后一位，是个耳垂甚大，一脸福态的妇人，此时竟笑呵呵地道。

    “哦？杨夫人有何高见？”

    仲姓神师颇感兴趣地问道。

    “追捕奸细一事，我等从未露面，那名偷袭杀人的元婴期修士，断然不可能知道我等的存在。

    从客栈之事看，对方也是在脱离事发地后才发现的追踪印记。

    所以，此人从事发地逃遁到客栈，根本不是为了躲我们，而是为了躲掩月宗的修士。

    换句话说，此人不但不是九国盟内的元婴期修士，反而与九国盟颇有嫌隙。

    如此推断的话，那此人可能也不是故意偷袭，而是刚好路过看见何上师的三位族人毒杀奸细的那一幕，好奇之下停留了片刻，却被何上师的族人发现。

    何上师，我记得你部族内有一门通天灵眼的神通，你那三位族人中可有人修炼？”

    大耳妇人条理清晰地分析了一通后，转头朝红袍法士问道。

    “我那族人封岳天赋异禀，的确是炼成了通天灵眼。

    可既不是偷袭，他们三个发现对方是元婴期修士，第一时间要么是分散逃跑，要么就是发信求援，怎么会在短时间内被先后灭掉呢？

    难道......是那元婴期修士一开始收敛了气息，让他们三个产生了误判，决定杀人灭口？”

    红袍上师越想越觉得就是这么一回事，因为根据大耳妇人的推断，此人与九国盟有隙，在其境内收敛气息，低调行事是极有可能的。

    若真是如此，那着实是运气不佳。

    “诸位皆知那十绝毒发作之快，只要那位不知名的元婴期修士不是有意救人，在他解决完何上师的三个族人前，那奸细就应该气绝身亡了。

    所以，我认为那奸细极可能并未将情报泄露出去。”

    大耳妇人很是自信地下结论道。

    她的推断不能说错，洛虹的确没来得及与黑衣修士谈话，但是她忽略了樊梦依的存在。

    樊梦依从始至终都没有出过手，所以并未残留下气息。

    “说到底，还是没有十成的把握。”

    枯瘦老者依旧不放心地道。

    “此次我等的谋划关乎圣兽下界，关乎幕兰一族的生死存亡，只要有可能便不能放弃。

    何上师，命你手下的探子监视掩月宗的一举一动，若无异变，届时我们便依计行事！”

    仲姓神师目光灼灼地做出了最后的决定。

    ......

    无名青山，黑衣修士身死的地方，此刻只剩下了一身衣物，和一摊黑黝黝的毒血。

    四周已皆是掩月宗的弟子，其中不乏结丹期的长老，那齐云霄赫然就在其中。

    片刻后，一道白光从天边飞来，达到无名青山上空后，化作一位带着面纱的貌美女子，正是那已有元婴初期修为的南宫婉。

    “南宫师叔！”

    在此的结丹长老纷纷上前见礼。

    “情况如何？”

    事情的经过她已通过传音符知晓，所以南宫婉此刻问的是众人调查的结果。

    “此地有两人身死，一人的尸首碎的到处都是，另一人也被巨物砸成了肉酱，没有找到储物袋。

    另外，在数里外，我们还找到一具无头尸体，储物袋同样被人取走。

    被毒杀的本门弟子的储物袋还在，但其中没有有价值的东西。”

    霓裳仙子飞至南宫婉近前，详尽地回报了一番，紧接着语调一转，满是狐疑地道：

    “令狐前辈在我等抵达前就到了，现在就在那座山头饮茶。”

    “令狐老祖？”

    南宫婉秀眉皱起，令狐老祖的出现让本就扑所迷离的局势更加混乱，她决定亲自去会会对方。

    “霓裳，你带人先回宗门，我去见见那位老前辈。”

    得到霓裳仙子的回应后，南宫婉遁光一闪，便落到了令狐老祖所在的山头，只见对方已用法术建了一座石亭，正在悠闲地饮茶。

    南宫婉心中略微感到不快，却面色如常地走至近前道：

    “令狐道友，你先到一步，可知此间发生了什么？”

    “南宫道友难道看不出？不过是一场黄雀在后的杀人夺宝罢了。”

    令狐老祖神态轻松地道。

    “令狐道友若是试探，大可不必，用十绝毒来杀人夺宝，夺宝者还真是奢侈。

    被毒杀的修士是本门安插在幕兰人中的内应，若无重要情报，他是绝不会轻动的。

    此事关乎幕兰人，道友的黄枫谷也身在其中，若是知道什么，还请坦言相告。”

    南宫婉目光一凝，不卑不亢地道。

    “幕兰人是我等大敌，老夫自是不会拿这种事开玩笑。

    老夫也只是比贵宗弟子早到一步而已，所知并不比贵宗弟子多。

    不过.....”

    令狐老祖语调一转，直视着南宫婉的双眸道：

    “灭杀那三个幕兰法士的人，老夫却是能大概猜到，南宫道友可曾听过洛虹之名？”

    最近出没于这片区域的高阶修士，极可能是交易会的参与者，其中有能力做到灭杀三个实力不弱的高阶法士的，参与者中就只有数位。

    而令狐老祖所熟知的那几位，都不会造成眼下的动静，排除下来也只有那位假婴散修洛虹了。

    “洛虹？”

    南宫婉若有所思地回想起来，突然一段羞人的尘封记忆被打开，她想起自己曾经调查韩立时，所见过的一个名字，神色不由一变。

    她果然知道！

    令狐老祖心中一沉，从独剑峰到掩月宗正好要经过此地，他正是怀疑洛虹乃是掩月宗秘密培养的修士，才特意在此等候南宫婉。

    试探出来的结果，着实让令狐老祖感到不安。

    掩月宗的现任大长老乃是一个野心勃勃之辈，若是宗内再添一位元婴修士，他黄枫谷的日子可就难过了！

    瞬息之间，令狐老祖已经考虑起要不要联合巨剑门等门派，以应对掩月宗将来的压迫。

    “名叫洛虹的修士，我只知道一人。

    昔年，贵门李化元长老的弟子中，便有一人叫这个名字。”

    南宫婉古怪地看着令狐老祖，怀疑对方这般明知故问的用意。

    “是老夫门中弟子？”

    令狐老祖惊了，一时间脑海中想好的计策通通作废，顿时没了与南宫婉交谈的心思。

    “此事日后再叙。”

    这留下这么一句话，便急匆匆地向黄枫谷遁去。

