    对于挤下来可能发生的新闻大战，安迪绝对是属于那种看热闹不嫌事大，并且还不遗余力煽风点火，怂恿这些传统媒体做出惊人之举的‘坏人’。

    说实话，安迪是非常奇怪，美国的这些报纸和新闻社对谷歌等新闻聚合网站怨气的由来，首先谷歌本身并不产生内容，只是索引这些新闻报纸网站的文章，通过搜索引擎的方式让用户更容易搜索到而已。至于谷歌资讯这个产品，只是智能的对资讯来源的新闻资源进行排名，并将相似的报道组合在一起。

    好吧，就算谷歌咨询在新闻内容上只是摘要显示，打了个侵权的擦边球，但是他们毕竟不提供快照甚至读者评论等功能，用户想看新闻内容，都必须点击进入原始的新闻网站查看，这本来会带给这些报纸新闻网站带来额外的流量，对报社的网站有好处啊，但是这些报社为什么还要反对和敌视谷歌呢？

    联想到前世，安迪不由的想起天朝的句古话来，叫做“生在福中不知福”，这些美国人真是不知好歹啊，要是这些媒体和报纸都在天朝发展的话，那估计就只有自杀这么一条路了，比起天朝那些全文转载，全文聚合网站来说，谷歌咨询实在太仁慈了，即帮助报社带来流量，又带来外部链接，欢迎都欢迎不及呢。。。。。。

    这也是安迪为什么会和谷歌在私底下签署合作协议的主要原因，不过他是不会在传统媒体大会上说出来的，毕竟在当前金融危机下，很多传统行业的日子都不好过，收入利润下降，如果说能随便找个冤大头就可以敲一笔钱的话，有好处那，安迪干嘛要阻止大家发财呢！

    而且就某些方面上，称“谷歌是网络寄生虫”并不为过，毕竟它依附于内容提供商而存在，却吸取了整个生态环境中的大部分养分。从长远来看，这对内容的“购买”者和最终消费者来说，都绝不是一件好事。

    所以，当受害者报业大会结束后，安迪紧接着有召集了自己旗下的所有报社负责人召开了一个内部会议，他是在怂恿传统媒体团结起来向以谷歌为首的新闻聚合网站发难，但是绝对不想看到他旗下的报社冲锋陷阵。

    “。。。说实话，我并不看好，默多克对谷歌的所谓诉讼，要知道谷歌使用内容资源盈利的方式，非常隐蔽。它可不傻，它从来只是提供内容页面的链接，而不会把内容本身直接放置在自己的网站上。这一点，就可以让所有试图通过法律找麻烦的传统媒体无可奈何。

    但是，作为网络内容渠道商，只要成为读者访问的入口，谷歌就能够构建更高效的广告平台，分得更多的广告收入。

    从一开始，谷歌就深知，由于传统媒体之间的相互博弈，谁也不敢贸然让自己的内容从搜索引擎上完全消失。在信息服务领域中搜索引擎独大的今天，谷歌一直在利用自己的垄断地位，把内容提供商们玩弄于股掌之上。

    也许，这一次，这么多的传统媒体的联合发难，会把他们逼到谈判桌上，我们跟着摇旗呐喊就行，冲锋陷阵的事情交给新闻集团和美联社就可以了。”

    《洛杉矶时报》的会议室中，所属安迪旗下的各报刊主编和负责人对于自家老板的鸡贼狡猾决定一点都不意外，毕竟他们都是清楚和谷歌签署的合作协议的，刚才在大会上，听到老板精彩的演讲，他们就知道，自家老板又在坑人。

    “我已经不是第一次说了，相比传统媒体，互联网具有低成本，受众范围广，传播效率高的优势，我们必须要想办法开拓自己的蓝海，进行低成本互联网营销是必经之路。

    在新的经济形势下，谁能把握网络营销的脉搏，谁就能取得致胜先机。如果反其道而行之，拒绝甚至敌视互联网，把精力放在排斥网络营销的行动上，必定走向自取灭亡之路。

    报社网站的维护和拓展，绝对不能忽视。”安迪已经尝到了掌握媒介的甜头，自然会不遗余力的发展并壮大手中的这股力量。

    之后的视频会议，安迪听取了各家报社负责人的汇报后，算是比较满意的结束了会议，虽然各家报社都有或多或少的业务萎缩和盈利减少，不过，这些也都是在安迪意料之内的事情，毕竟经济危机之下，谁都无法幸免，没见默多克都亏损的红眼了吗？

    走出书房，安迪边走下楼梯，边把身上的西装脱下来，解开脖子上的领带，递给一旁的女佣，没有在一楼的客厅中看到伊凡娜，不由的问道：“她去哪里了？”

    “夫人正在外面的泳池中游泳。”

    听到女佣的回答，安迪点了点头，把衬衣也脱掉递给女佣，在女佣满是小星星的目光中，脱掉西裤换上了沙滩短裤，光着脚就走出了豪宅。

    “哗——哗——”

    清澈蔚蓝的泳池中，身穿着白色比基尼的伊凡娜正在游着泳，别看她的身材现在过于丰ni，挺着一个大肚子，但是在水中，依然犹如一条美人鱼一般游得轻松写意。

    看到安迪出现在泳池边，正对着她微笑，伊凡娜变幻泳姿，蛙泳几下，就来到了泳池边上，伸手抓住弧形扶手，踩着水下的台阶，哗啦一声，走出了水中。

    安迪伸手接过女佣递过来的白色大浴巾展开，十分贴心的帮她裹住身体，对于伊凡娜越来越让他惊叹，几乎要爆炸的傲人，还穿这么小和透的比基尼，安迪是真的又幸福又无奈。

    察觉到自家男人停留的目光，伊凡娜挑眉嘴角上翘，十分自豪的晃了两下身体，把一些水珠甩掉，接过女佣递过来的毛巾，举起手来解开发结，擦拭着金色长发，一时之间真的是花枝乱颤，美不胜收。

    “啧啧——”

    安迪故意夸张的砸吧了几下嘴，一副馋了的模样，逗得伊凡娜娇笑不已。

    “好了，别闹了，会议开的怎么样？”伊凡娜伸手挽住安迪的胳膊，不知是有意还是无意，使其深陷包围之中。

    “也就那样，一群失意者的歇斯底里，东拉西扯的，呵呵，有些事情，生或死，可不是个权利问题。”安迪笑眯着双眼，享受着，和伊凡娜走到了一旁的躺椅边，扶着伊凡娜坐下，躺好后，十分熟练的拿起一旁的防晒霜开始给伊凡娜那双依然又细又长的大白TUI涂抹。

    “嗯？怎么说。。。”伊凡娜有些不明所以的反问道。

    “虽然，所有美好的和不太美好的东西，都有活着的权利，连让所有人都讨厌的苍蝇也不例外。但能不能活着，不是个权利问题，而是个进化问题。

    比如，熊猫有权利活着，不过现在只能活在人们的精心保护之下。而新闻业可不是熊猫，它不能指望别人出资养活着自己。他们当然可以选择生，但那一定是经过痛苦的濒死体验之后那种生，是死去之后从头再来那种生，是置之死地而后生那种生。

    想要指望所有既有的利益都不被触碰，像海滨度假一样轻松地度过生死危机，呵呵，那是绝不可能的时期，说实话，如果真是那样的话，我想不出来还有比死更可能的归宿。”安迪边抹着防晒霜，边冷嘲热讽道。

    “优胜劣汰，适者生存，沧海桑田，从不以我们的意志，情感，好恶为转移。它可能风光过100年，但很不幸，现在，它要被踢出局了。”伊凡娜看着正在和自己一双tui较劲的安迪，俏脸上带着甜蜜的笑容，嘴里发表着对自家男人观点十分认同的感叹。

    “作为几家报社的老板，我希望报纸都能好好地活着，别牛逼，恐龙曾经比他们还牛逼。诅咒互联网真的不解决问题，饭碗被砸了，你得自己想办法。他们不这么想，好吧，既然有愿意冲锋陷阵的，我不介意推一把，反正对我来说有益无害。”安迪边专心致志的玩。。。啊不，是抹防晒霜，边冷笑道。