    大嫂的事情解决了，大嫂没事了，大哥不应该高兴吗？

    “姐姐，视频坏了，是根本恢复不了的，你就别在这儿故弄虚玄，浪费大家的时间了。”顾思思不相信顾倾城真把视频恢复了，她不相信，不愿意相信，也接受不了。

    顾倾城明明又笨又蠢，怎么可能变的这么厉害，怎么可以抢了她的风头，抢了她的风光，不，她不允许那样的事情发生。

    顾倾城直接无视顾思思，看都没有看顾思思一眼，而是直接转向酒店经理：“刘经理，麻烦你，把右侧休息室里的监控视频调出来，放给大家看一下。”

    “监控视频被删除了，我刚刚让人看过，恢复不了的。”刘经理其实也不相信顾倾城把视频恢复了。

    “现在已经恢复了，刘经理让人调出来就可以了。”顾倾城望了一眼宴会大厅里的大屏幕：“就直接在大厅的大屏幕上播放吧，警察都在这儿，也不用麻烦去查了，顺便也让大家都了解一下真相。”

    她知道顾老爷子还抱着最后的一点侥幸心理，那她就让顾老爷子明白一下什么叫做功败垂成。

    让顾老爷子体会一下什么叫做现实的残忍。

    希望顾老爷子的心脏能够承受的住，看刚刚顾老爷子的气色，应该是没问题的。

    “好，好的。”刘经理觉的自己反应迟钝了，视频有没有恢复，只要一查看不就都清楚了吗？

    刘经理一边答应着，一边连连让人去调监控。

    休息室里顾老爷子的脸色明显变了，心里也开始慌张，难道顾倾城真的把视频恢复了？

    若是顾倾城真的把视频恢复了，那他的计划就全部毁了，不但不能把顾倾城送进大牢，他们还会有麻烦。

    顾老爷子现在也只能祈祷监控视频没有被恢复。

    但是很显然，天上的神仙可能是都睡着了，没有人听到顾老爷子的祈祷。

    刘经理很快便把视频调了出来，整个二楼的监控完完整整，没有任何的破坏，没有任何的删减，没有任何的问题。

    刘经理已经把右侧休息室的监控视频调了出来，正在宴会大厅的大屏幕上播放着……

    顾家的那些人脸色一个个都变了，显然没有想到被删除的视频真的被顾倾城给恢复了。

    大屏幕的画面正是右侧的休息室的，此刻大厅里所有的人都望着大屏幕，都想知道到底发生了什么事情。

    “想怎么处理顾家的那些人？”京大少终于靠近了顾倾城的身边，压低声音问了一句。

    虽然她没有找他帮忙，京大少很郁闷，也很妒嫉，但是京大少觉的自己还是应该主动表现一下才行。

    该出手的时候就必须毫不犹豫的出手！

    要不然，跟她夸的最棒的那人比，他就是那被拍死在沙滩上的。

    他京澜辰的人生是绝对不允许这种事情发生的。

    他京澜辰会输给别人？那是绝对不可能的，不管那人是谁，不管那人是男是女，也不管那人是老是少。

