    展览会还是很人性化的，在现场准备了几十个小型会议室，大约也就四五十平方，但中间还有隔间，宓建平从公司找了专业人员来跟对方协商合同，而唐刀则跟着贝拉、马哈茂德坐在隔间内，只有他们三个人，就连秘书也被隔离在外。

    他们有进一步的工作要商量。

    贝拉看了下马哈茂德，他这人性格更加外向，几番言语下来，再加上个大订单，双方的感情在火热上升。

    “尼古拉斯，其实我们找你，还有一件事。”贝拉这终于是图穷匕见了，唐刀也不惊呀，谁都没有那么多时间在这浪费，肯定有事情，唐刀稍微挪了下臀部，显得正襟危坐，“请说。”

    “我们了解到贵公司有意开一所特种学校？”贝拉询问，还带着疑问。

    这都已经开始招生了！

    地点就在非洲，主要校区在扎伊尔，而分校区在索马里跟南非，后者是跟安全公司EO、南非银行共同创立的，三方投资超过500万美金，而索马里跟扎伊尔则是在救世主公司基地内，教官清一色都是特种部队出身，而且为了让他们学习到现代化战争的科技手段。

    最低要求，都是有高中学历以上，然后还要教会他们学习英文。

    还从乌克兰请了武器专家担任教师。

    这个学校是2年制，主要学习的就是战争手段，老师都是人才，狙击教官是德国院校挖来的教授，拥有吩咐的战争经验，最远距离是在非洲战场上2100米外打死一名敌人。

    学费两年是单个人3万美金！

    难道狗大户也有想法？

    要知道，全世界最豪华的单兵配置并不是鹰酱，而是狗大户们，他们能保命的东西都往身上挂，充满了科技感，近乎奢侈，但战斗力…一言难尽，你见过一个连队被三五个人追的场景吗？

    还不少见，有时候看了，旁观者都觉得脸红。

    拿最贵的武器，学会的唯一战术就是，撤退。

    “我们希望加入学校董事会。”贝拉说。

    沃特？

    这是保护伞公司入股不成? 打算曲线救国吗？

    这特种学院其实唐刀并没有多上心? 他是个掌控欲极强的人，自己不喜欢别人染指的? 谁都进不来? 这学院只是个盈利手段而已。

    见唐刀深思，马哈茂德眉头一皱? “2000万美金一年的投资，我们要一个董事名额? 不会查收学校的事物。”

    “马哈茂德先生? 你们还有什么其他要求就一起说出来吧。”唐刀道。

    马哈茂德跟贝拉看了眼，点点头说，“一、每年学校要接受我们派去的学生，人数200人左右? 二? 我们有优先聘用学校毕业生的权利。”

    “就这两条？”唐刀不是觉得这要求过分，反而觉得太简单了，简单的他都怀疑对方是不是在给他下套，面色怀疑，仔细思索了片刻后? 看了眼两个狗大户，同意了? 这有人送钱上门，自己还整的那么纠结。

    “你们对特种学院的重视让我很荣幸? 等学校正式挂牌，邀请你们来剪彩。”

    贝拉笑着答应下来? 里面刚谈完? 外面的谈判也到了末尾? 只要老板签字就行，唐刀龙飞凤舞的写下名字，将笔放在文件夹上，跟贝拉握手，“放心，第一批我们能在一个月内交货。”

    贝拉点点头，拒绝了唐刀的就餐邀请，一行人离开了。

    这开门红拿下，订单总价是6亿3000万美金，单价高达4200万，狗大户倒也是直接，给了4亿的首付款，这豪爽的样子，让人看了羡慕不已。

    唐刀很大方，这些谈判的雇员拿出20万奖励他们，每个人最少都有三四万美金，他举着手，“大家加把劲，等这展览会结束后，我给你们庆功！”

    雇员们欢呼着。

    这6亿的订单在这样体量的展览会中根本不值一提，隔壁鹰酱都已经往20亿+上面飙了，大毛也不赖，因为武器比较糙，很适合懒人，这最大的一笔订单来自东亚地区，具体是谁？对方藏的很隐秘，而在这样的氛围下，身为私人军火商的救世主却是异军突起。

    他是除了几个流氓外，销售最多的公司，也许是狗大户来买，让寻猎者出了名，后面两天又有几个国家下了订单，其中包括位于东欧的塞尔维亚，一共又卖了11架，总订单超过了十亿美金。

    唐刀这当然开心了，这说明市场并不排斥私人军火商，这就足够了，他一高兴就喜欢派钱，定下了巴黎大酒店一整层用来做庆功晚宴，都是公司员工。

    “老板，他们让我敬您一下。”宓建平在阳台找到了喝多了正在抽烟的老板，手里端着红酒，他喝的也不少，脚步有点轻轻飘。

    唐刀是年轻人，这点酒，就像是喂鱼一样，他接过来，笑着说，“你们是打算把我放倒啊。”说着，跟对方碰了下，一口而尽，这可是价值上千美金的红酒，喝起来像是几块钱的啤酒。

    “海量。”宓建平夸了句。

    唐刀笑了笑，叼着烟，趴在阳台上，看着天空上的星星，突然开口，“在法国呆的怎么样？”

    宓建平一怔，回答，“我出国留学就在巴黎，已经在法国20多年了。”

    “没回家过？”

    “回去过，那也是在法国呆了十几年后了，找了个法国女孩，我是公派出国的。”宓建平说下去，“本来父母等着我回去，我是他们的骄傲，只是，我自私的留了下来。”

    这里面原来还是有这种过程。

    唐刀只是当个聆听者一样，原来宓建平是当时的高材生，被公派出国接受教育，只是来到了巴黎，他的内心发生了变化，不肯回去，甚至更改了名字和加入了法国国籍，你说他有错吗？

    有！

    过于的自私。

    可正因为他过于自私，才能体现出兔子里某些人的伟大，但要说鄙视他，唐刀可不会，谁在一个压抑看不到未来的环境中待久了都会有想法，只是他做出了最差的一步。

    果然，就听宓建平说，后来回到家乡，母亲因为邻居的闲言碎语，心中积郁，一病不起，撒手人寰，而父亲见到他的时候，也是用锄头将他赶走。

    也许，族谱里也早就没有了他吧。

    唐刀听着宓建平说着，语气中带着萧瑟、无奈、后悔、庆幸，反正五味杂陈。

    “有时候，我们自己选择的路，跪着也要走完，生活总是充满了后悔，你回头看，原来自己的影子也早就学会了长大和承受孤独。”唐刀拍了拍他的肩膀，不想在这件事上继续说下去，免得他不舒服，笑着说，“你现在有了自己家庭，好好干，我给你涨工资。”

    宓建平也不是那种多愁善感的人，笑着答应了下来。

    ……

