    两刻钟后，菊斗罗表情麻木地带队归来，后面是左顾右望，若有所思的独孤博，再后面还跟着个小美女。

    难怪女生拍照都喜欢挑背景…宁小天看着眼前的独孤雁，有点被惊艳到。

    橙黄的火光、皎洁的月光、姹紫嫣红的各色花草，交相辉映之下…

    老实说，是心动的感觉！

    紫罗兰色的小短发随风漫散，火光辉映下是姣好的容颜，桃唇饱满闪着丹霞，正怕生地紧抿着，人见犹怜。

    湛蓝的束腰小短裙勾勒出曼妙的身段，蛇步轻挪，浑圆的小翘臀随之扭动着，将清纯的少女透出别样妖娆。

    是有那么点诱人啊！

    “咳咳...”烧烤架前，炭火太猛，宁小天似是被烟火给呛着了，轻咳出声。

    隔壁的两位痴呆少年也是瞬间回神，心虚地低下头，大口吃肉。

    “独孤前辈，雁儿姐…咳…”见客人已经到场，宁小天赶紧打声招呼。

    手中肉肠却是翻着不停，“老师！你的香肠也已经给你热好了！”

    “还是徒儿好！”菊斗罗脸色如翻书一般，马上展露了笑颜。

    一个箭步窜到就近的位置坐下，接过香肠就啃了起来，腮帮瞬间塞满鼓起，嘴角嘟囔，“还是烤香肠好吃！”

    “小天弟弟！”一听宁小天发言，独孤雁似是突然找到了主心骨，眼神乍亮泛着秋波，朱唇轻启，笑靥立展。

    “......”

    邪月默默无语，安静扒食。

    焱感觉突然有点心肌梗塞，眼神幽怨，一把抓起桌上的成串油绿香葱，塞进嘴里，腮帮如老牛嚼草般蠕动。

    独孤博则是面色复杂，似是欣喜，又似忧愁，步履蹒跚地找了个位置坐下，霜白脑袋如老父亲般摇了摇。

    这是小棉袄要被人拔了？

    “呐！雁儿姐，快过来！烧烤兔肉串！多拿几串，给你爷爷也尝尝！”

    见独孤雁呼喊自己，宁小天也不迟疑，先美食招待，肉肉到胃友谊自来。

    “谢谢小天弟弟！”独孤雁连忙小跑着走到宁小天面前，接过肉串，又扭着如柳腰肢跑到独孤博面前炫耀分赃。

    还好，小棉袄还是记得我的…独孤博慈祥地接过肉串，内心一阵宽慰。

    随即拎过一把小凳子放在身边，示意独孤雁坐下，一副爷慈孙孝模样。

    “爷爷，真的很好吃！你也快吃，等会凉了！”独孤雁缓缓坐下，朱唇皓齿，轻启开吃，还不忘出言提醒，此时正是夜色将浓时，透着一丝清冷。

    “好！好！”独孤博也不迟疑，赶紧拿起肉串啃了起来，“嗯？这味道！”

    “雁儿，再去帮爷爷拿几串...”

    “.....”

    这就是亲爷爷？

    独孤雁突然有些怀疑！

    不情愿地将手中还没吃完的烤串递给独孤博，独孤雁迈着小步，再次跑到烧烤架前，可怜兮兮地望着宁小天。

    “雁儿姐！给你...”宁小天手法娴熟，很快就新烤了几串递上。

    “小天弟弟，还是你好！”独孤雁笑靥再露，眸光闪亮，含情脉脉。

    倒是不远处的独孤博，身形一滞，手里的烤肉串突然感觉不香了！

    有点想小酌一杯！

    看了一眼不远处的菊斗罗，独孤博眼珠子一转，赶紧坐直了身形，小心从储物魂导器中掏出自己珍藏的药酒。

    百毒浸泡，滋补佳品！

    后劲，猛！

    “菊长老，鬼长老…老夫这正好有佳酿一瓶，不如一起小酌一杯如何？”

    “老毒物！你会有什么好酒，肯定没我的百花酿好！”菊斗罗有些不屑。

    自己与花草为伴，常以百花为酿，酿出的百花酒那可是出了名的好！

    连比比东都曾称赞有佳！

    “菊长老，光说不练假把式，一试便知...”独孤博也不生气，顺手从魂导器中拿出几盏精美酒杯，走到两人桌前。

    轻轻放下，小心斟满。

    酒香四溢，众人皆是动容！

    “两位请！”独孤博将酒杯轻推到两人面前，和和气气，表现的极为有礼。

    “试试就试试！”见独孤博这般客气，菊斗罗也不作它想，拿起酒杯便饮，倒是对自己的酒量很有信心。

    “那就恭敬不如从命了！”鬼斗罗留着个心眼，仅是小口微抿，来回看了菊斗罗和毒斗罗一眼，若有所思。

    平日独孤博对老菊那可是没好脸色，今日这般客气，怕不是有猫腻！

    难道...

    鬼斗罗心中猜到了某种可能，

    却也没有明说！

    “老毒物！没想到你人不怎么样，酿酒的本事倒是不错！”菊斗罗心中讶异，但事实摆在眼前，也是出言夸赞。

    “菊长老果然识货，来来来，老夫给你满上！”独孤博一脸欣喜模样，似乎是因为自己的酒得到了对手的认可。

    “客气了！看来老毒物你人还不错，也没那么令人讨厌！”见毒斗罗如此热情好客，菊斗罗也是不满渐消。

    “老夫也没想到菊长老有如此酒量，实在令人佩服，咱再来一杯！”

    “好好，共饮…共饮…”

    ……

    见着两人这般火热架势，鬼斗罗放下了酒杯，没做劝阻，淡然吃串。

    宁小天看了看面色已经有些红润的菊斗罗，又看了看正在不断给对方敬酒的毒斗罗，再看了看那瓶包厚实的酒…

    摇了摇头，继续烤串！

    酒桌文化，果然博大精深！

    ……

    “菊长老…菊长老…再来一杯？”毒斗罗摇了摇菊斗罗肩膀，小声呼唤！

    “独孤老弟！来，再来一杯…”菊斗罗面色潮红，豪气万丈，似乎是已经完全将独孤博当成了好兄弟。

    “小天小友！快快快，快过来！”独孤博见时机成熟，连忙大声呼唤。

    “怎么了，独孤前辈！”宁小天放下手中串串，走到独孤博面前。

    “小友…敢问…菊斗罗这药园有医治我体内毒素所需药草吗？”独孤博手掩霜鬓，如小猫偷腥般，小心问道。

    “噗…”话语刚落，焱口中嚼碎的香肠顿时喷涌，带着眼泪，溅了一地。

    邪月轻咳一声，一脸古怪！

    独孤雁俏脸通红，低头掩面！

    宁小天和鬼斗罗倒是很淡定，似乎对于这个场面，早有预料。

    “耀阳花、清水菊、百年山参、百年岩灵芝、八宝香藿、金银花…”宁小天如实回答，吐字清晰，字正腔圆。

    “菊老哥，听清了没！小弟想借这些草药一用，可否行个方便！”

    “好说…好说…不过几株药草，以咱哥俩的交情，尽管摘去…”

    ……

