    看到那熟悉的红色巨兽，明羽素来平静的脸也不禁变了颜色，一股强烈而毫不掩饰的杀意从他身上迸发而出。

    “怎么了？”

    见到明羽的变化，跟上来的阿吉芙不禁疑惑地问道。自明羽来到第七小队以来，他在执行任务时一直都冷静，像现在这样毫不收敛自身情绪的情况还是第一次看到。

    顺着明羽的目光，她也看到不远处那一尊高大的红色巨兽。同时，关于明羽过往所执行任务的资料也猛然在她脑海中浮现出来。

    如果，她记得不错的话，明羽所执行的第一次任务，就是遭遇了和这只崩坏兽很相像的阿耆尼。也正是那一次任务，他当时所在的第十六小队面临了近乎团灭的重大打击。

    “那，只是一只熔炎帝王而已。不要冲动！”想到明羽有可能的行动，阿吉芙急忙沉声喝道。

    尽管二者的外形是如此相像，但一者是下位种巅峰的熔炎帝王，一者是位于上位种的帝王级崩坏兽阿耆尼，终归是两种截然不同的存在。

    再说了，即便二者是同一种生物，但也是两个个体，不可一并而论。

    “我明白。”深吸几口气，明羽压下自己心中沸腾的杀意，没有一个人莽上去。

    虽然以他目前的实力而言，杀死一只崩坏帝王并不是什么困难的事情。但他现在不是一个人，而是第七小队的一员，不可能丝毫不顾及自己的同伴。

    而且，有了小队其他人的帮助，击杀这一只崩坏帝王也会安全许多。

    即使明羽和阿吉芙中的随便一人都拥有击杀崩坏帝王的力量，可单挑终归是一件极度危险的事情。

    崩坏帝王这种生物，可不是什么不会反抗的绵羊，而是能够杀死A级女武神的强大存在。

    但无论如何，这一只崩坏兽会死得很惨，是毋庸置疑的。

    “C计划，行动！”

    见明羽重新平复了情绪，阿吉芙大声命令道。

    话音刚落，包围着他们和崩坏帝王的兽群瞬间就受到了炮火的打击，令崩坏兽们失去了第一时间支援中心战场的能力。

    随着炮火声响起，明羽也向熔炎帝王发动了冲锋，黑色的战靴踏在干燥的大地上，激起许多碎石。

    “爆裂！”

    明羽低声喝道，胸口的崩坏能反应炉快速运转，大量的崩坏能被源源不断地产生，输送到了装甲的各处，为他提供着强有力的加持。

    随着崩坏能的流转，蓝色的崩坏能纹路纷纷亮起，给黑色的装甲添上一抹亮丽的颜色。

    但这还不算完，明羽右手长剑轻轻挽了个剑花，在心中暗喝道：“神之键·地藏御魂·第二额定功率·御魂鬼铠！”

    下一刻，一套样式古朴的赤红盔甲便自下而上将他完全覆盖，缓缓浮现出的黑红色鬼脸面具也将他的脸庞彻底遮掩，只露出底下一双猩红的双眸，毫不畏惧地正面迎上了熔炎帝王那岩浆般灼热的双目。

    见明羽冲了过来，熔炎帝王也毫不示弱地迎了上去，数枚红色的剑形甲叶便向着眼前的人类疾射而去。

    看着那几片甲叶，明羽面具遮盖下的嘴角勾起一个轻微的弧度。

    和阿耆尼相比，崩坏帝王级别的攻击无论是速度还是强度都要差了一个档次，对现在的他来说也不过如此而已。

    右脚猛然一顿，明羽轻轻一个转身，便险险地避开了两枚赤红的甲叶。

    紧接着，左手的绯红色灵刀快速一荡，剩下的两枚甲叶也失了准头，远远越过了明羽的身体疾冲而去。

    轻松化解了熔炎帝王的攻击，明羽也是毫不停留地高高跃起，右腿经过一个旋转的蓄势后狠狠砸在了崩坏兽那庞大的身体上。

    “嘭！”

    裹着红色盔甲的人类肢体与崩坏帝王那坚硬的硅基外壳相撞，发出一道沉闷的巨响，几乎盖过了时刻不停的炮火声。

    但与那大小完全不成比例的是，崩坏兽那近三十米的庞大身体被击飞了出去，还撞翻了沿途的两只圣殿级崩坏兽，连那浑然天成的红色外壳也出现了几条细密的裂纹。

    看着那被击飞数十米的红色巨兽，明羽也不禁满意地点了点头。

    在装甲和神之键的双重增幅下，他在力量上也已经不逊色于白板的琪亚娜了。不得不说，这应该算是一个不小的进步。

    毕竟，作为一个既没有圣痕也没有特殊血脉的普通人类，他能做到这一步也是付出了极大的努力的。

    见明羽的攻击产生了效果，使得熔炎帝王暂时离开了中央战场，突进过来的阿吉芙也不甘示弱地举起了手中的红色双枪，对准了落单的十余只圣殿级崩坏兽。

    “虽然你的圣遗物的确是很强，但我的‘爆炎’也不弱啊！”

    一边说着，阿吉芙手中的爆炎双枪也接连喷射出了一道接一道的红色火柱，眨眼间就将来不及反应的七只崩坏兽彻底洞穿。

    在德丽莎的背书下，明羽手中的侵蚀之键是作为序列为十八的圣遗物而得以公开使用的。只要不展现出侵蚀的力量，常态下的地藏御魂比起那些正常的圣遗物也不会强太多，还不至于太过让人在意。

    再加上阿吉芙所使用的双枪也是位列诸神座之一的爆炎，通过崩坏能裂变反应产生的爆裂粒子在威力上能够比拟传说中巨龙的吐息。若单以破坏力而论，甚至还要在未解放的地藏御魂之上。

    有着这样一名同伴在，即便是地藏御魂的光芒，也会被遮掩大半。

    虽然地藏御魂本身就是具有一定功能性的神之键，并不纯粹靠破坏来展现力量。但在某种意义上来说，爆炎双枪确实是不弱于地藏御魂。

    看到了两位队友都发挥了自己的作用，乔凡娜也抿了抿嘴唇，同样解放了装甲的力量，提着红色重剑缠上了剩余的圣殿级崩坏兽。

    即便在种类众多的下位种里，圣殿级也该算是棘手的一类了。那宽阔的盾牌能为它们抵挡绝大部分的正面伤害，而它们与体型毫不相称的速度也令女武神们感到颇为为难。

    但在场的几位都已经算是身经百战了，对于这种崩坏兽有着极为丰富的经验，区区圣殿级崩坏兽的反抗在第七小队面前属实是有些无力。

    所以，当熔炎帝王重新站起来时，它身边已经没有几只圣殿级崩坏兽了。从双方实力对比上来说，它显然是落单了。

    可以预见，接下来会是一场简单的战斗，不是吗？

