
    “你是说，冰宫想要用那圣道秘法《焰灵魔体》，和我交换‘炎龙丹’的丹方？”

    听完龙雪澜的话语，林辰愣愣道。

    “对！你愿不愿意？”

    龙雪澜还没回答，冰月已经率先说道。

    “愿意！我当然愿意！”林辰笑道。

    这对他而言，简直像是天上掉馅饼的事情，他哪里会不愿意？

    那“炎龙丹”的丹方，对他而言，其实根本说不上多么珍贵，事实上，就算冰宫不拿出什么东西来交换，只要龙雪澜开口，他都愿意无偿拿出来送给冰宫。

    毕竟他从冰宫得到了“冰火圣果”，已经得到了巨大的好处。

    结果冰宫竟然愿意拿那圣道秘法来交换，这对他来说，可是天大的好事。

    林辰却是不知道，这“炎龙丹”的丹方，对于冰宫来说，要比那《焰灵魔体》珍贵得多了。

    有了这丹方，《冰心诀》的副作用便相当于被消除了，可以说是，直接从二品功法，变为了顶级的一品功法！“你愿意就好。这《焰灵魔体》虽然强大，不过因为只有领悟火之法则的修道者能够修炼，而且修炼的前提，更是需要拥有着强大的火焰，因此，对我冰宫来说，其实没有

    任何的作用。”

    冰月点了点头，从空间戒指中，将一本有些老旧暗黄，材质像是牛皮做成般的古籍取了出来。

    “这《焰灵魔体》是我之前去一处古老遗迹时，偶然所得，属于圣道级别的秘法。不过，它并非完整，而是残缺的。”冰月缓缓道。

    “残缺的？”林辰看着冰月手上的古籍，眼皮一跳。

    “对！残缺，不过你不用担心，靠着你那黑色圣火，这残缺的《焰灵魔体》，依旧对你有着巨大的作用。”冰月点了点头，“《焰灵魔体》，总共分为两部分，火焰融体，和灵魂融体。而我所得到的便是那火焰融体的部分，依靠强大的火焰，使得实力境界在短时间内有一个爆发

    ，掌控的火焰越强大，爆发出来的力量也就越恐怖。”“不过，相应的，也会有着巨大的副作用。在使用完火焰融体之后，会有一个短时间的虚弱期，也就是说，如果没有在实力暴涨的时候，将敌人全部解决了，那么等到虚弱

    期到来，也就是死亡到来的时候了。”

    冰月说话的同时，将那古籍递给林辰。

    林辰接过，快速的翻看了一遍，很快的便对这《焰灵魔体》有了个粗略的了解。如同冰月所说的那般，《焰灵魔体》分为两个部分，火焰融体和灵魂融体，借助火焰和灵魂的能量，短时间内提升实力境界，不过后面相应的，在力量爆发之后，会有一

    个虚弱期。

    实力提升的效果，取决于火焰和灵魂的强大程度。

    火焰融体和灵魂融体同时使用，便是完整的《焰灵魔体》。

    而这古籍，便只是火焰融体的那一部分。

    虽然只是《焰灵魔体》的一部分，不过对林辰来说，依旧有着巨大的作用。

    要知道，实力到了逍遥境后，基本上已经难以靠着丹药，在短时间内提升实力了，就算是有，那种级别的丹药，也是极为罕见，每一颗都堪称价值连城。

    而修炼了这火焰融体后，便是相当于随时随刻都带着一颗可以短时间内让实力暴涨的丹药，在关键时刻，绝对有着反败为胜，扭转战局的作用。

    更何况，强大的吞天龙炎，本就是林辰的依仗，和这《焰灵魔体》的残篇，简直就是绝佳的搭配！“如果将这‘火焰融体’的方法学会了，也不知道，如今的吞天龙炎能够让我的实力爆发到什么层次？而且，以后吞天龙炎必定会变得更加强大，‘火焰融体’能爆发的威能，也

    将更加的恐怖！”

    “可惜了，强大的灵魂也是我的依仗，如果能够将那‘灵魂融体’的部分也得到，结合成真正的‘焰灵魔体’，实力必定爆发到一个骇人的层次！”

    林辰心中，有些可惜的感叹了一句。

    不过实际上，对于用“炎龙丹”的丹方能换来这《焰灵魔体》的残篇，已经非常满意了。

    接下来，林辰便是直接当场写了一份“炎龙丹”的丹方，给了冰月。

    冰月将那丹方收了起来，随即又是好奇的打量了林辰几眼，她心中很是好奇，林辰是如何在短短时间内，从逍遥境一阶提升到逍遥境三阶的？

    难不成，短短两个月内，他就将“冰火圣果”所蕴含的能量，都给吸收了？

    冰月觉得这根本不可能，不过似乎又只有这一个解释。

    她心里好奇，不过最终什么都没问。

    每个人都有自己的秘密，特别是关于修炼的，还是不要乱问的好。

    “对了，林辰，接下来你要小心一些。因为子珍的事情，师妹她有可能还会找你的麻烦，你尽量躲着她吧。”

    离去前，冰月对林辰说了一句，对于冰萱，她也是有些无可奈何。

    林辰和龙雪澜聊了几句，然后便有些急不可耐的返回自己的房间，研究起从冰月手中得到的《焰灵魔体》。

    ………“端木长老，这次让你在这边也跟着呆了这么久，实在是万分抱歉。不过你放心，如果我所料不错的话，这冰宫的护宫大阵，所消耗的能量很是庞大，应该也就只能再维持

    两三个月的时间了。”

    大厅内。

    墨奕有些歉意的看向端木盛，说道。

    “放心吧，虽然花的时间有些久，不过答应你的事情没办完，我是不会离开的。”

    端木盛眼中带着煞气，恨恨道，“特别是上次那个小子，老夫可是还从来没有被人那般耍过，不把他千刀万剐了，岂能罢休！”

    “确实！等冰宫这护宫大阵没了，那小子绝对逃不出我们的手掌心，到时，绝对要让他付出代价！”

    墨奕也是点头，眼中尽是杀机。

    林辰不只是耍了他们一顿，而且还害得他们全无防备的触发了那冰宫护宫大阵，最终黑炎宫又有好几人死在那恐怖的冰刀风刃之中。

    现在是新仇旧恨加在一起，墨奕非杀林辰不可。

    就在这时，一个中年人从门口走了进来，对着墨奕恭敬道：“禀报宫主，外面来了个女人，说是想要见您。”

    “女人？”墨奕一怔，“她说了自己是谁没有？”

    那中年人道：“她说她叫冰萱！”墨奕和端木盛都是一呆，他们自然知道冰萱是谁，那不是冰宫的副宫主吗？
