    这一刀劈砍了下来，刹那间整个沙滩的一切都黯然失色。

    伴随着淡蓝色的刀锋绽放而起，所经之处的海藻纷纷化为虚无，那困住救生员的海藻根也刹那间被这刀锋划破，迅速收缩了回去。

    “呼～呼～”

    大汉和救生员摆脱了这海藻之后，大口地喘着粗气，虽然脸色惨白，但满脑子都是感觉十分庆幸。

    他们敬畏地望向那手持陌刀的少女，正准备感谢着什么，但却发现少女并没有任何停下来的打算，竟主动朝着海藻深处走去。

    在少女周围，一道似有似无的淡蓝色护盾一直笼罩在周围，所有围绕过来的海藻还未靠近少女，便似乎被一股无形护盾给挡住，根本无法接近。

    见到这样的情景，大汉张了张嘴，满脸都是不敢相信与惊讶之感，而救生员更是已经目瞪口呆，脑子微微有一点眩晕。

    先是死而复生的怪物，又是似乎掌握超能力的少女……这个世界怎么了，是我没睡醒吗？

    救生员陷入了自我怀疑，他的世界观现在已经出现了很大问题。

    而少女一路向前，所有触碰到她的海藻纷纷枯萎，若是掐头去尾，这一段倒是颇有一种所经之处寸草不生的感觉。

    杨鹏也察觉到了杨浣意的到来。

    他的上半身主体组成是人类的尸体，不过身体中已经被海中变异海藻所寄生，而下体完全便是海藻的形态。

    这疯狂生长的海藻理论上其实是属于杨鹏本体的一部分。

    只不过数量太多，损失若是不大杨鹏根本无法察觉到任何。

    “你是谁，为什么要来阻止我？！”杨鹏如今已经没有了所谓地瞳孔，他的眼睛现在已经是碧绿色的一片，不分瞳孔眼白。

    “沧海派，自然要斩你。”

    少女的声音十分简洁，正如她以往的风格。

    杨鹏怒吼道：“我与你无冤无仇，滚开，不要打扰我！”

    之所以会出现这样的情况，自然是杨鹏对于眼前这个突然出现的‘超能力者’有些畏惧。

    虽然所有的能力都来自于海底的藻类，但思考者与操纵海藻进行运动之人还是杨鹏本体的意识。

    在网络小说与各种电视剧的烘托下，他对超能力者还是有些敬畏的。

    少女并没有理会杨鹏的话，背对着大海，手中地陌刀闪烁着寒光，少女的眼眸中也倒映出大海的模样。

    “哗啦——”

    海浪被拍打上岸，溅起浪花朵朵，而伴随着这声音的响起，海风吹动！

    “咔！”

    细微的响声之下，杨鹏忽然愣住了。

    此刻的他似乎出现在另一片海域之中，映入眼帘的并不是如今的金色沙滩，而是一处孤涯，与……一望无际的海。

    那里的海并不是如同海宁市一般，这里的海十分波涛汹涌，不断地拍打着海涯上的礁石，将一切都给摧毁！

    天上闪烁着雷霆，海中大浪滔天。

    在这种情况下，杨鹏第一次发现，自己的‘朋友’似乎也有自己并不知道的地方。

    比如如今，杨鹏便不知晓原来大海还会如此的波涛汹涌。

    “唰！”

    忽然间，在波涛汹涌的海浪之中，一道银丝浮现。

    这突如其来的银丝倒是让杨鹏为之一愣，他并不知道这银丝到底是什么东西。

    杨鹏下意识的抻着脖子，瞪大的眼睛，想要看一看这银丝到底是什么玩意儿，不料，忽然间刀光闪过。

    刹那间，那一直困扰着杨鹏的银丝瞬间被放大了好几倍。

    这时的杨鹏才发现，原来自己一直好奇的银丝，竟然是那少女手中的陌刀刀锋！

    “咔嚓！”

    一声清脆的响声响起，刀锋划过了杨鹏的脖颈，大好头颅冲天而起，直接滚落在了海岸边，伴随着海浪的冲刷，直接被冲入了海水之中。

    而失去了脑袋的尸体踉跄了一下之后，直接瘫倒在了地上，寄生于杨鹏身躯之中的海藻拼命的挣扎着，但失去了主导指挥之后，渐渐变了颜色，从鲜艳的碧绿色化为暮气沉沉地暗绿，最终彻底无法动弹。

    而挥出一刀，斩杀了杨鹏的少女神色毫无变化，只是淡漠地将手中的陌刀收回刀鞘之中，环视一眼周围，见周围的人越来越多，眉头微微一皱，便转身，朝着海中走去。

    “姑娘……不，女侠，女侠请留步！”

    那大汉见少女以雷霆之势将一个全身被海藻包裹着的‘怪人’斩杀，原本的他还没有反应过来，但当他发现海藻停止生长之后，登时明白了一切，当即喊向少女，打算叫住那少女。

    只不过少女对大汉的叫喊声却置若无物，径直走向大海，让大汉为之一愣。

    “她要去干嘛？”大汉忍不住低声道。

    “或许，她……她也是从海里跑出来的怪物！他们都是从海里跑出来的怪物！哈哈哈，都是怪物，怪物！”

    而此时的救生员大喊着，他的双目之间充满了恐惧，尤其是望向大海之时，恐惧感加重了不止一倍，全身都开始剧烈颤抖，似乎对大海剩下的只有畏惧。

    他是救生员，从小就和大海打交道，却没想到事到如今对大海只剩下极度的畏惧与厌恶。

    而大汉见此情景，也连忙安抚起了救生员，不过眼睛的余光还是在看向那少女。

    但令大汉惊愕的一幕出现了，那少女竟然垂直行走在海平面上，似乎视牛顿如无物，根本就没有所谓的引力一说！

    踏海而行，这……这……

    “这是什么情况，牛顿呢？牛顿出来管管啊？！”

    “这到底是怎么回事儿，那女孩儿杀人了吧？”

    “报警，快报警啊！”

    “我已经把这一切都拍下来了，我要火了，哈哈！”

    “海边现在这么危险的吗？宝宝我们快走，再也不要来了！”

    周围的人群，议论纷纷。

    他们都是些看热闹不嫌事儿大的家伙，这里的一切发生的实在是太快太快了，一切都在电光火石之间，以至于虽然有很多人经历了这件事，但大部分人却根本没有看到发生了什么，只是凑了过来，看看热闹。

    见围观之人这么多，大汉脸色惨白，气不打一处来，当即怒吼道：“快下来救人啊，有不少的学生都晕倒了！”

