    “那你知道要怎么解决这个东西吗？”乌曼问这话的时候，脸上还带着点微笑。

    小胖子则是一脸认真的对乌曼摇了摇头。

    本来还想着这下可算遇到个术业有专攻的了，所有的麻烦都会迎刃而解，结果还是不行。

    这人只会“诊断”不会“医治”。

    “记得把泡面钱付了。”乌曼在小胖子摇头的一瞬间，脸上的微笑立刻便消失不见了，起身的一瞬间，便大变脸了，留下一句让小胖子哭丧着脸的话。

    “偶像！不要啊！”小胖子哀嚎道。

    “闭嘴！”乌曼轻声道。

    “怎么办？”我急切地问道。

    知道里面的东西已经尸变了，但是没有人知道解决办法，甜甜的尸体不知道被藏到了哪里，那个三楼尸变的女人又一直被赵阿姨护着，不让我们接近。

    “我们先从别的地方入手调查吧。”乌曼一时没有想出别的办法，只能先退而求其次的道。

    对乌曼的建议，我点头同意，知道这也是为了不拖延时间。

    回到房间以后，我们将所有的疑点还有已经知道的细节反复研究，最后还是觉得一团雾水，知道的细节支离破碎，根本无法组合到一起。

    于是我们决定回到事情的最初点来看待整个老宅灵异事件。

    最初的那段监控录像。

    那个头朝下的女鬼？她又是什么样的身份呢？为什么要一直留在老宅呢？

    她和孟平春，会毫无关系吗？

    如果毫无关系的话，又为什么要一直缠着孟平春呢？

    还有一点，她本来一直缠着孟平春，为什么在孟平春和妻子分开以后就不再出现了呢？

    而且女鬼应该也藏在三楼，白天那个尸变的女尸已经出来了，那女鬼却不见踪影？

    女尸逃走之前，房间内好似响起了“咚！咚！咚！”的敲击声，那声音很像是女鬼的头敲击在地板上发出来的。

    如果是女鬼发出来的声音，女鬼和女尸之间又是什么关系呢？女尸好像对那声音很敏感的样子？

    听到那声音，立马就回房间去了。

    如果不是女鬼的话，那又会是什么声音呢？

    那个赵阿姨成天在老宅守着，接近三楼不太容易。

    现在要想办法，在除了三楼之外的地方，找到关于女鬼的蛛丝马迹。

    “再看一遍监控录像吧。”在屋内几人沉默了一会儿后，乌曼提议道。

    又看了一遍监控，女鬼头朝下从老宅的墙边一角出现，那个角度？

    “那个角度是什么位置？”我突然好奇道。

    “应该是停车的位置吧？”乌曼不太在意道。

    “怎么能够确定，孟平春感应到的车后身一沉就是有脏东西呢？脏东西就一定是这个女鬼吗？”我假设道。

    乌曼听到我的话，一时有些不知说些什么，嘴张开几次，还是没有说出话来。

    “如果那天是因为其他情况，导致的车身一沉，不是脏东西呢？”

    “这个大头朝下的女鬼，可能是从别的地方过来的呢？”我继续说道。

    “对啊，我们一直把前后联想在一起，一直以为这个女鬼是孟平春从外面带回来的！”乌曼突然惊醒道。

    “如果说，这个女鬼是自己有意识来到老宅的……”话说到这，我意有所指的和乌曼对视一眼。

    “那就更加危险了。”乌曼接着道。

    “这个女鬼如果是专门回来报复的，那这个事就要比原来简单一些了。”指着屏幕上女鬼的身影，我轻声道。

    “那我们等下就去女鬼经过的地方仔细看看吧。”乌曼皱眉严肃道。

    “好。”对乌曼的话没有什么异议，

    “现在只能靠你了。”乌曼看着我的眼睛道。

    “我？”我疑惑的反问道。

    “最近你的神识越来越灵敏了，可以感应到很多我们看不到的东西，你试着去那些地方走一走，看看能不能感应到关于女鬼的一星半点。”

    “只要能有一点收获，可能都会对我们现在的进度有所帮助。”乌曼对她这么做的意图解释道。

    正在我们商量着从哪里开始感应的时候，突然，一道汽车喇叭的声音在院内响起。

    “嘀嘀！——”

    听到这声音，乌曼与我对视一眼后，便走到窗边掀开窗帘朝外看了一眼。

    “是孟平春回来了。”乌曼头也不回的轻声道。

    见乌曼一直双眼紧盯着窗外，一时好奇，我也走到窗边想看看她在看什么？

    “我们下去找孟平春。”乌曼道。

    加快速度，趁着孟平春还没走进老宅的时候，在外面拦住了他。

    “两位有什么事情吗？”孟平春刚下车就见到我们，愣了一瞬之后才反应过来，连忙礼貌的问道。

    “孟先生，我们想要在你的车上面看看。”乌曼嘴角带着一点客气的笑，柔声说道。

    “哦，好好，你们看吧，你们随便看。”孟平春让开身后车门的位置，做着“请”的手势道。

    乌曼对他点点头，便朝我使了个眼神，让我上去。

    我打开后车座的车门，弯身坐了上去。

    感觉到乌曼和小胖子他们都在直勾勾的看着我，让我一时很难进入状态，便伸手将车门关上了。

    关上车门以后，阻隔了外面的视线，这下身体放松，靠在后面的椅背上。

    闭上双眼，用神识去感应。

    片刻之后，一道身穿破烂衣服的身影在我的神识中隐约浮现。

    老人看着约莫七十岁左右的年级，手里还抱着一个酒瓶，脸上带着两坨红脸蛋，看样子应该是个酒鬼？

    这老人摇摇晃晃的在过马路时，突然被急速驶来的一辆汽车撞到，

    之后便因为冲撞到他的事情不高兴，这才上了孟平春的车，跟着孟平春一直到老宅外面才离开。

    老人踉跄着离开，根本就没有要骚扰孟平春的意思。

    这老人当时就离开了，那个黑裙女人根本就是巧合。

    所以现在不得不深思，黑裙女人来到老宅到底是有什么目的？

    “不会真是报仇吧？”下意识的便想到了这点，后背有些发凉道。

    “好了吗？”

