    夏以桐蹲立不稳,直接一个跟头往行李箱里栽去。

    陆饮冰眼疾手快地拽住了她,但她自己就是弯着腰的，重心前倾，不但没有把夏以桐拉回来,反而身体跟着往前倒，千钧一发之际,她直接将身体往旁一歪，带着夏以桐一并倒在她身上。

    夏以桐蝴蝶骨生得是真好看,从两侧肩膀支棱出去,展翅欲飞，而砸在人身上的时候，也是真疼,胸都快砸小一圈儿了,陆饮冰咬牙将即将脱口的闷哼咽了回去。

    夏以桐一骨碌从地上爬起来，转身扶起陆饮冰,紧张又愧疚道：“没事吧？”

    “没事。”陆饮冰揉着自己的胸口,小口小口、轻轻地呼吸着。夏以桐一见，这哪像没事的样子，顿时道：“对不起。”

    陆饮冰本是笑着的，闻言面上立刻蕴上一层薄怒，不等她开口,夏以桐就改口：“我错了。”

    “错哪儿了？”

    “不该说对不起。”

    “你每次都这么认错，也没见你改。”陆饮冰坐到床边，拍拍自己的大腿,夏以桐眼睛眨了眨，陆饮冰淡淡地点头，夏以桐走过去，斜坐在她腿上。

    陆饮冰抱着她坐着，手探进她衣衫底下：“我说你什么毛病，动不动就对不起对不起的，讲礼貌也不是这么讲的，你跟我有这么生分吗？”

    “没有。”

    “那不就得了，咱们俩是情侣关系。”陆饮冰手摸着她后腰的肌肤爱不释手，“刚刚那个你知道叫什么么？”

    夏以桐给她摸得痒痒，一躲陆饮冰就变本加厉，便强行忍着痒意，声音里有些细细的抖：“叫什么？”

    陆饮冰：“爱的碰撞。”

    夏以桐：“……”

    总觉得自己联想到了一些不太纯洁的东西，她有罪。

    陆饮冰：“你看你每次亲我的时候我都拿脚踹你，你听我跟你说一声对不起了吗？”

    夏以桐：“……”

    等等这两件事完全不是一个性质的，而且那是因为你不要脸皮啊，昨晚险些把她踹到床下去，不以为耻反以为荣。

    陆饮冰：“你自己定个惩罚措施吧，说一句对不起你要怎么样？”

    夏以桐：“我想不出来，你定吧，反正我什么都接受。”

    不知道是不是夏以桐的错觉，自打她说出这句话，陆饮冰的眼底浮光掠影般闪过一丝狡猾的笑意，陆饮冰托腮装模作样地想了想，忽然眼睛一亮：“有了。”

    然后夏以桐就看见她直接拿过放在手边的手机，打开了淘宝购物车，看着陆饮冰满脸遮不住的笑容，夏以桐忽然升起一股不祥的预感。

    情趣内衣、透视装……等等等等。

    陆饮冰：“说一次你就挑一件穿给我看。”

    夏以桐望着她神情复杂：“……”

    一点都不像是蓄谋已久，没想到陆饮冰是这样的陆饮冰。

    不过陆饮冰也并没有那么开放，说起这个也禁不住微微脸红：“我没有s|m倾向的，就是在……啊，看过，就有点好奇，想看你穿。”

    夏以桐注意到她含混吞进去的词：“在哪里看过？”

    陆饮冰眼神闪躲，顾左右而言他：“啊，你喜欢黑色还是红色啊？”

    夏以桐眉头轻锁：“x-art？wowgirl？”

    出口立辨老司机，新手上路的陆饮冰一脸懵，楼小楼给她的网盘资源里并没有注明来处：“那是什么？”

    夏以桐暗自后悔暴露自己，她希望自己在陆饮冰心里还是个纯洁的宝宝，于是发挥出众的演技，神态自若道：“就是论坛名字。”

    “干吗的？”

    “什么都有吧，就很包容。”夏以桐微微一笑，“但也没什么好看的，你挺忙的，估计也没时间。”

    “我有时间啊。”陆饮冰嘴角噙着笑。

    夏以桐：“……”

    陆饮冰手上还拿着手机，直接搜索关键词，陆饮冰一目十行地看着跳出来的词条，眼神渐渐微妙，揉捏着她后腰的手渐渐欺上来。夏以桐在她怀里坐立不安，生怕陆饮冰再说出什么来，索性大胆地从她腿上跳下来：“我要收拾行李了，不然来不及了。”

    陆饮冰看了会儿，大概了解了些，只弯了弯嘴角没说什么，将手机合上。她起身从衣柜里拿出了一盒新内裤，放进夏以桐行李箱里，夏以桐明显一怔，抬头看她。

    陆饮冰扬眉，玩笑道：“怎么？你还想要我穿过的啊？”

    夏以桐脸涨红了，垂下眼帘没有否认。

    她还真……这么想过。

    陆饮冰看见她的表现，不知怎么也跟着她脸红起来，她抬手捏了捏自己发烫的耳朵，眼睛看往别处，艰难地咽了咽口水，小声道：“那个……你要是实在想要的话，我……也可、可以给你。”

    为了女朋友，陆饮冰决定豁出这张老脸不要了！

    “不用了！”夏以桐急忙开口否决，拿件睡衣就算了，连内裤都穿对方穿过的，听起来像什么样子，想、想想就罢了。

    陆饮冰如释重负，她想了想道：“这样吧，我给你点儿别的，除了穿过的内裤，我的衣服、化妆品、包、香水、首饰随便你拿，想拿多少拿多少，能拿多少拿多少，拿不动我给你打包托运。”

    夏以桐眼睛一亮：“真的？”

    “真的。”陆饮冰见她像个得了糖的小孩子一样开心，自己也笑了。

    “我拿完了你穿什么？”

    “我让人再去买新的。”

    夏以桐走到衣柜前，打开审视了一圈儿，抿抿嘴，回头问道：“陆老师，哪些是你穿过的？”

    陆饮冰笑着上前，一件一件给她指，香水摆出来，一样一样随她挑，两人就这么忙活了一个小时，直到夏以桐将自己的行李箱塞得放不下为止。

    陆饮冰调侃道：“不知道的还以为你是专程跑我这儿打劫来的呢。”

    夏以桐说：“我要打劫也是劫色，第一个把你劫走。”

    眼见着话题要往离别上引，两人就此打住，去浴室洗了澡，在床上温存过后，夏以桐提起来公司要她配合炒作的事，她本来以为陆饮冰会使点小性子，正琢磨一会儿怎么见招拆招。

    陆饮冰却深明大义道：“也好，算是把你欠你们秦总的情给还了。”

    夏以桐：“你怎么不吃醋呀？”

    陆饮冰搂着她肩膀的手在她手臂上摸了摸，笑了一笑，说：“我是该吃醋的时候吃醋，不该吃醋的时候就不吃醋，不懂了吧？”

    “懂。”夏以桐蹭了蹭陆饮冰的颈窝，心中五味杂陈，“我都懂。”

    她怎么不懂，陆饮冰知她重情重义，解约在即，断然不会拒绝公司要求，答应这件事她本身就觉得对不起陆饮冰了，虽然娱乐圈里经常有这样的事，但她并不觉得理所当然。陆饮冰无非是不想再给她添加心理负担，所以表现得包容大度。

    换位思考，如果是陆饮冰为了工作要和其他艺人炒cp，无论自己多相信对方多大度，总不免心里膈应。

    “别七想八想了，”陆饮冰轻拍她的后脑勺，将她的思绪扯回来，故作吃醋道，“你女朋友还在这里呢，不准想别的女人。”

    “我没想别的女人。”夏以桐辩解道。

    “那也不准想别的事，”陆饮冰霸道地蒙住她的眼睛，“睡觉。”

    夏以桐听话地闭上眼睛，将睡未睡之际，感觉有人在她额前落下一个温柔的吻，身体则被楼得更紧了一些，夏以桐反手箍住对方的腰，陷入了深度睡眠。

    天边露出鱼肚白，光线争先恐后的从地平线上涌，醒来的时候已是满室亮堂。睫毛轻轻地抖动几下，有人屏住呼吸，眼睛一眨不眨地盯着，终于，陆饮冰缓缓睁开眼睛，尚未来得及看清屋里的原貌，耳边便传来一声带着笑意的问候：“早安，陆饮冰。”

    “早。”陆饮冰微微侧过头，看见夏以桐正一手支着脸颊，眼神清明，不知道已经看了她多久。

    “你什么时候醒的？”

    “刚刚。”

    没有戳破恋人善意的小谎言，陆饮冰抬手勾下她的脖子，主动献上早安吻。

    陆饮冰将她抱着，让她整个人都趴在自己身上，夏以桐怕压坏她，两手撑在她身侧支撑着自己的重量，陆饮冰径自将她两只手也捉了，握在胸前，笑道：“你都能徒手掀翻大汉了，你女朋友能差到哪儿去？别把我当弱不禁风的小女子，乖乖趴着。”

    夏以桐心说，我才不是当你弱不禁风，是怜你爱你珍你重你。但是陆饮冰素手轻捏着她的后颈，十分舒服，遂懒得争辩。

    她心神倦怠，声音也懒洋洋的：“闹钟还没响，你今天怎么醒得这么早？”

    陆饮冰翻个白眼，道：“只许州官放火不许百姓点灯，你也醒这么早，怎么说？”

    夏以桐道：“我是生物钟。”

    陆饮冰说：“那我也是生物钟。”

    夏以桐又在心里吐槽道：你的生物钟就是在闹钟响起来后等一百八十秒，哪有什么其他生物钟。但她依旧不辩驳，偏头在陆饮冰脸上亲了一口，眼角眉梢都是舒心的笑意。

    时间还早，热恋中的情侣在床上继续温存了一会儿，等到恼人厌的闹钟响起来，陆饮冰才在被中捏了捏她弹性十足的臀肉，对这滋味简直爱不释手，捏完又拍两下，恋恋不舍道：“起床了，该出发了。”

