    又过了二十几天，两人正进行第四轮巡逻任务，每天进行同样的日常。

    罗克找过队长，其他事情都好说话，关于任务，劳伦斯铁了心将两人放在巡逻上，给两人两个选择，要么巡逻，要么休息。

    弄得他们都快抑郁了。

    “叮”

    两柄黑纹剑碰撞，一触即分，卢克持剑的手不受控制地抖了一下，他分明落入下风。

    “不打了，你的力量怎么增长那么快，你也成为见习骑士没多久？上一次战斗，力量分明差不多。”他收了剑，在自己的强项被人击败，他的脸上更加郁闷了。

    “因为我掌控的生命之气比你多，天赋这个东西，没办法说清楚，呵呵！”罗克笑着掂了一下黑纹剑，黑纹剑比练习铁剑重十几斤，坚韧度是后者数倍。

    这天，两人刚完成一轮巡逻任务，休息一天。

    巡逻任务本就很闲，休息就更闲了，于是，两人在小镇外寻了一处空地，较量剑技。

    “要不骑战？”卢克不甘心。

    “没问题！”罗克爽快地答应了。

    相处久了，他发现卢克这人除了‘贪财’，没其他缺点，心眼少。据他说，他有一个天赋很好的妹妹，在红石镇，需要他照顾，他得为妹妹积攒修炼资源，也不知是不是他找的借口。

    一会，罗克骑上了阿丑，卢克骑着一匹普通战马。

    “我要来了。”卢克严阵以待，黑纹剑横在一侧。

    “等等！”罗克阻止了他，“阿丑有些不对劲。”

    丑驴嘴里发出轻微的呜咽声，硕大的前蹄不断地刨弄着地面，长耳朵晃动，显得躁动不安。

    它察觉到了危险的气息！对它的了解，罗克做出判断，但并不寻常，因为阿丑闹出的动静有些大，变得不听话，这是以前没有碰到过的。

    “先回小镇。”

    事情不同寻常，两人立即朝小镇返回。

    两人两骑刚赶到小镇外，天边传来‘嗡嗡’的沉闷声音，放眼望去，只见彩毒山岭上空，黑色云雾正在汇聚涨大。

    仔细一看，分明是起舞的飞虫兽，密密麻麻，遮蔽了半边天空，像是乌云一样。

    ‘咕噜’

    见到眼前一幕，卢克喉咙不由地发出声音，他被吓到了，罗克比他好不到哪里去。

    超大虫潮，还有一个更贴切的名字——虫灾，即使在彩毒山岭附近，这等规模的虫袭几十年只发生过一次。

    因为驻守人员会定期清剿附近的虫兽，小虫潮常有，大虫潮难以形成，更别说虫灾了。

    两人快速返回院子，发现小队其他人已经集合。

    “大虫潮，跟我支援秘地，

    还是那句话，在采毒小镇，秘地才是最紧要的。

    千千万万虫子扇动翅膀，带动了空气的流通，起风了，风中夹杂着粉尘，伴随着‘嗡嗡’声，让人生畏。

    近前了，众人不由地勒住战马，数百人于马上望着半空，不知道该如何出手。

    这次虫灾，以变异飞蚁和变异飞蝇为主，夹裹着其他飞虫，飞行高度超过三米，少部分虫兽拦在地面，将秘地围困在其中。

    天空地面都有虫兽，不好对付，弄不少数百人全部栽在里面。

    “卡伦少爷，上吗？”

    “等一等！”

    班博拉家，以子爵第三子卡伦为首，一共八名骑士队长，加上驻守在秘地附近的其他人，正式骑士就有十数人。

    山谷内，几十支箭矢射~出，飞至飞虫群中，在虫群中炸裂开来，爆鸣声传至谷外。

    “杀！”

    卡伦着装很雅致，身上杀气累累，在他身后，是班博拉家上百名卫兵。

    战马奔腾，如同几柄利剑，直~插虫兽群，撕开几道口子。

    这次，劳伦斯没有浪，老老实实地带着属下往前杀，站在队伍最前方。

    由于是白天，战马不受视线影响，地面的寻常虫兽被战马的铁蹄践踏，就消灭了小半。

    卫兵带上了骑士长枪，配合着将靠近的虫兽击杀。

    察觉到下方的动静，半空的飞虫朝下扑杀，于卫兵而言，对付飞行的虫兽，长剑更顺手。

    在如此数量的虫兽面前，见习骑士的个人力量很渺小，战阵发挥主要作用，卫兵们相互配合，才能更好的生存。

    空中的飞虫一旦大量聚集，立即有箭矢从山谷内飞出，飞至密集处，爆裂开来。

    几只死亡的飞蚁落在罗克身侧，相隔三米的地方，他发现，飞蚁都被烧焦了，翅膀上还残留着未熄灭的火苗。

    这不是骑士的力量！

    一杆长枪掠过，距离罗克头顶只有五六公分，洞穿了一只飞蝇虫，将虫兽甩至一边。

    “不要分心！”

    “谢了，吉姆！”

    他才楞了几秒钟，差点被飞虫袭击了，幸好队友给了支持。

    罗克不敢再分心了，专心对付眼前的敌人。

    天空降下几道两米多长的身影，笔直地扑向人群，下落地速度让人侧目，连箭矢都赶不上，一下子扎入后面的阵型中。

    “是魔化兽，见习骑士闪开！”

    四只变异魔化蚁联合，显然不是见习骑士能够对付的。

    魔化蚁速度超常，伤亡不可避免出现，几名骑士赶到，才将它们斩杀。这样的场面，接连出现几次，有时四只魔化兽，有时三只，或者两只，疯狂而暴虐。

    有两只魔化变异蝇降落到劳伦斯小队，直扑人数最密集的地方。

    黝~黑的背甲，说明它背部防御力超出一般飞蝇，前额有一对角质凸起，像是两柄匕首，一开一合，组成一柄锋利的剪刀。

    一只落到罗克等人身边，几杆长枪直刺，刺向魔化蝇。

    魔化蝇有六条腿，用力蹬地，羽翅轻扇，一静一动之间，爆发出非比寻同的跳跃速度，身躯横移，撞向一侧的兰德。

    “喝！”

    劳伦斯从马上纵身落下，双臂间斗气缠绕，劈出沉重的一斩，在魔化蝇撞向战马的瞬间，他的长剑刚好斩下。

    狂暴的力量，切掉魔化蝇大半个头颅，刚好滚落到阿丑脚下，被它嫌弃地踢飞了。

    同时，另一只魔化蝇扑向其他队友，额头上的利剪能剪断战马的腿。

    费了好一番功夫，伤了两名队员，才将它斩杀。

    和记载的虫灾不同，这次虫灾没有连绵不断地增添新的虫兽，显得后继乏力，而且魔化变异兽数量不多。

    抗过最猛烈的一波飞虫群后，虫兽数量逐渐减少，给众人的压力逐渐减轻。

    接近后，罗克看到了箭矢爆裂的原因，上面绑着一种玻璃管，随着箭矢射~出后，能爆裂处火焰和冰霜的力量，将虫兽烧焦或者冻碎。

    果然不是骑士的手段，也许是名为‘巫师’的力量，他暗暗记在心底。

    随着队伍四处扑杀剩下的虫兽，遇到合适的对象，他就毫不犹豫地采集了，连续参与两次虫潮战斗，让他意识到自己的战力不足，不想顾忌太多了。

    战场很混乱，他也不怕别人发现什么。

    一头体长三米的古怪飞蚁。

    ‘体质+0.1’

    暖流滋润身躯，罗克眼中闪过一丝得意。

    “罗克，快看秘地！”卢克提醒他一句。

    山谷内侧，粘~稠的水雾层有几处变得稀薄，变得透明，如同铭刻上了一道道伤疤。