
　　眼见青云子迈步而来。

　　老管家知道这场架，不想打也得打了。

　　叹了口气，双手凌空一摆。

　　“哗啦啦——”

　　噔时，数百张符箓，光芒大盛，满天而至，浩浩荡荡地将大半个地下室笼罩！

　　眼见符箓飞旋而至！

　　青云子脸上露出一抹赞叹之色，笑道：“也算是颇有造诣的老符师了，只可惜，你遇到的是我。”

　　话音落下，手中拂尘乍现，轻轻一挥！

　　霎时间，一道白色如水蛟的光华，从拂尘内飞出，呈长虹之态，涌入天空。

　　两者接触！

　　长虹势如破竹，锐不可当！

　　所过之处，符箓连一秒都抵挡不住，纷纷化作灰烬！

　　而长虹余威未减，凌空落下之时，地板“咔嚓”一个个炸开，木屑飞舞，转瞬之间，攻势就到了老管家面前。

　　老管家面色大变，心里咒骂：“该死，我就知道此人不简单！”

　　脚一点地。

　　人凌空飞起。

　　老管家又拿出一张符箓。

　　这张符箓和之前不同，竟是呈现出半边紫色！

　　“此符箓是当初符王赠予我的，已经使用了三次，这一次再用，怕是上面的灵气要彻底消失了！”

　　老管家叹了口气，最终咬破食指，把鲜血蘸到符上，跟着用力贴在额头！

　　符箓贴在额头的瞬间，老管家整个人气机一转，身体四周，笼罩了一团淡紫色的光芒，手臂，脖子，脸颊，情景爆出，状态陡然一变！

　　哗——

　　白虹飞扑而至！

　　半空中的老管家，不躲不避，任凭白虹撞击在身上，直至消失。

　　青云子轻咦一声，有些诧异：“这老家伙刚才吞掉的符箓不简单啊，竟能以肉身，阻挡住我的攻势？”

　　“只有这样吗？”

　　得到了特殊力量加持的老管家，神色陡然一变，居高临下地望着青云子，淡淡道。

　　“哟，还装起来了？”

　　青云子一阵好笑。

　　当下抬起手中拂尘，凌空一劈！

　　哗啦——

　　又一道白虹出现！

　　如气吞山河！

　　瞬间，就掠到了老管家面前。

　　他依旧一动不动。

　　白虹消失。

　　管家安然无恙。

　　“再来。”

　　老管家淡淡道。

　　下方的郑波松了口气。

　　老管家不愧是郑家最强真人，看来这场架……他还是赢了！

　　哗啦——

　　青云子又是一招打出。

　　这次白虹比之前力量强了几倍。

　　打的半空中的老管家身子一颤，最终，还是被身上的紫色光芒抵消。

　　青云子欲再打。

　　老管家急声道：“停手吧道友，我这紫气东来符，无坚不摧，你再出手，也只是白费力气！”

　　“现在停手，你我恩怨，既往不咎，郑家的事，我也不会再管！”

　　老管家心里有急了！

　　若是完整的紫色符箓，自然能抗住对方三天三夜的攻势。

　　但这符箓已消耗了大半，真被对方这么一直打下去，难免不会出现纰漏。

　　且，对方这攻势居然一波比一波厉害，明显是隐藏了实力，真来一波大的，后果不堪设想！

　　“老管家，你在胡说什么？”

　　“你是我郑家的守护神，怎可以不管我郑家的事？”

　　“况且，你不是已经占据上风了吗，直接灭了那老道不行吗？”

　　郑波气急败坏地说道。

　　“你是不是傻？”

　　一旁的厉小刀讥讽地说道。

　　“你什么意思？”

　　郑波怒道。天籁小说网

　　“还看不出来吗？”

　　“你的老管家，明显已经是强弩之末了。”

　　厉小刀道。

　　“不可能！老管家的神通，岂是你这种蝼蚁可以想象的！他不可能会败！”

　　郑波吼道。

　　同时，他急切地看向空中的老管家，“进攻，你给我进攻！”

　　老管家心里破口大骂！

　　进你吗个比！

　　你这小王八蛋，平时挺灵光的，怎么现在连个厉小刀都不如？

　　连他都看出场中的形势了，你为啥还看不出？

　　若非这老道本身实力强过我，还用你说，我他妈早就出手灭了他！

　　你就非要害死我不可？

　　“行了，别玩了。”

　　这时候，林风没好气地开口了，“你这种高人登场，怎么说也得一招秒杀才够气派，你倒好，打了这么多下都没解决，逼格都没了，烦不烦啊？”

　　青云子惶恐道：“在主人面前，我哪敢称高人。”

　　林风笑骂：“废话少说，赶紧解决他，再浪费时间，我真骂人了啊？”

　　“是。”

　　青云子点了点头，转过身，这次终于不再保留，浑身的法力，瞬间如洪水猛兽一般，狂飙而出！

　　这一刻，整个地下拳击场，都在微微颤抖！

　　犹如发了一场地震！

　　坐在椅子上的观众，要么口吐白沫，要么摔倒在地，要么惊叫逃跑！

　　场面，一片混乱！

　　而半空中的老管家，吓得差点跌落下来，身子一稳，老脸满是惊恐：“这……这是结丹后期？”

　　“而且，还是巅峰？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第852章 别玩了免费阅读。https://xs.23sk.com 