    大龙包：

    “卧槽！凡啊，你玩就玩吧，你怎么还弄了个对自己这么不友好的规则啊？”

    一阵奶：

    “难道说这就是新手保护吗？凡哥，你这是直接送钱啊。

    你赢的概率只有八分之一啊，小林得多倒霉才能才能让你赢啊。”

    eji：

    “凡哥，要不你别跟小林玩了，我跟你玩吧, 我最近都揭不开锅了。”

    小林连忙发言制止：

    “eji你别捣乱，明明是我先说的，你想玩找别人玩去！

    凡哥你确定？你别到时候拿这个当借口不认账啊。”

    看到这句话，陈凡笑了。

    刚才一口一个陈凡，现在自己说了个看起来对他有有利的规则，小林就改口叫凡哥。

    小林这个人也很真实。

    陈凡：

    “这你不用担心，你如果赢了，我肯定会把礼物刷给你。

    一会更新完了直接开整你可以吗？”

    商人小林：

    “我没问题。”

    ......

    不多时, 版本更新完毕，商人小林和陈凡同时打开了直播。

    之前有不少人已经跟着小林通过一些小商机赚了点钱。

    见小林一开播，许多水友纷纷发起了弹幕。

    “林哥林哥，上次兄弟听你的，用赚的钱换了台手机。

    最近有没有什么新的商机啊？”

    “林哥，我的小本本已经准备好了，就等你分享了。”

    “像林哥这种能带着大家赚钱的商人已经不多了，一发飞机聊表敬意。”

    说着，这名水友送出了一个飞机。

    “林哥，怎么交拜师费啊，我也想拜师跟你赚更多的钱！”

    看到这些弹幕，小林微微一笑：

    “想交拜师费的兄弟，可以联系我直播间上面挂着的QQ咨询。

    今天咱们先不分享商机了。

    马上我要和陈凡凡哥，来一场赛马比赛。”

    说着，小林就吧比赛的形式在直播间说了出来。

    “兄弟们, 比赛的规则对我十分有利，我能一次压七匹, 陈凡只能压一匹。

    去年我只压一匹的情况下，胜率是63%。

    今年我一次压七匹, 我的胜率说不定能达到100%！”

    “陈凡这个沙雕这不是自掘坟墓吗？”

    “陈凡这个沙雕真是人傻钱多，上赶着给林哥送钱！”

    “我看陈凡也跟咱们一样，想跟着林哥赚钱。

    这是在向林哥示好！”

    商人小林仔细一想，觉得这名水友说的话很有道理。

    是个正常人都不可能制定出对自己这么不利的比赛规则来。

    小林觉得自己猜透了陈凡的心思，他的嘴角掀起了一抹弧度。

    陈凡如果也来给自己当韭菜的话，他就能赚更多的钱了。

    此时，陈凡直播间的水友，也都在说陈凡糊涂，这个规则明显是对小林更有利。

    对于这些弹幕，陈凡只是微微一笑，做出一个稍安勿躁的表情。

    “兄弟们，大家别激动。

    一切都在掌握之中！”

    这时，电脑桌面上弹出了小林的QQ电话邀请。

    陈凡接通了电话。

    电话刚一接通，就传来了小林有些迫不及待的声音。

    “喂，凡哥，我这边准备好了，随时可以开始了。”

    “那现在就开始吧。”

    “凡哥, 咱俩谁先选？”

    陈凡没有犹豫：

    “你先选吧, 我就要你剩下的那一匹, 也省的我动脑子了。”

    听陈凡这么说，小林笑的更开心了，心想：

    “这陈凡真是个沙雕！

    要是他先选，说不定还能选到获胜的那匹。

    他不会真觉得自己的运气能好到，我随便剩下一匹马都能获胜吧？”

    虽然小林很想就这么答应下来，但是他也知道，自己在规则上就已经占了很大的便宜了。

    要是自己再先选，估计会有一些别有用心的人抓住这一点冲他。

    为了避免这种情况发生，他还是要假意谦让一下。

    “凡哥，还是你先选吧，我在规则上已经占了大便宜了，我也不好意思再占便宜了。”

    陈凡自信且语气坚定地说道：

    “不用，你选就行。”

    “你都这么说了，我要是再谦让那就显得有些假了。

    我就却之不恭了，正好我这有个大商机，等咱们赛完了马，我就把他告诉你。

    也算是兄弟的一点心意了。”

    对于小林这类主播的套路，从后世过来的陈凡可是懂得不能再懂了。

    要是信了他们所谓的商机，那才真是沙雕，输到裤衩子都没了也没地哭。

    商人还会安慰一句：

    “没事，不卖就不会亏。”

    陈凡敷衍的答应了下来，随后小林开始选马。

    不多时，老林就选好了自己的七匹马，只给陈凡留下了一匹天下第一的理查德。

    熟悉这个游戏的都知道，理查德天下第一只是个梗罢了。

    有多少人因为信了这句话，火山C变舰炮C？

    甚至有的人连舰炮都打不了。

    “卧槽，小林真特么狠，给凡哥留了个理查德！”

    “完了，这把凡哥输定了！”

    “理查德不是天下第一吗？”

    “真是个傻鸟，理查德天下第一赔率这么高？”

    “完了，凡哥这个礼物是送定了！”

    一时间，弹幕上全是不看好陈凡的声音。

    陈凡对此置若罔闻。

    “原本我就想投理查德，没想到还真给我剩下了一匹理查德！

    兄弟们放心，一切都在我的掌握之中。

    如果想赚钱的，可以跟着投一手，这把必是理查德！”

    对于陈凡的说辞，一众水友只能表示：

    “呵呵，我信你个鬼，你个糟老头子坏得很。”

    此时，小林也正在自己的直播间里秀着自己的理解。

    作为上次赛马，胜率足足高达63%的大神，很多水友都把小林的话当成了指路的明灯。

    不少主播，也都觉得小林分析性的很有道理。

    一阵奶跃跃欲试：

    “我看小林讲的挺像那么回事啊。

    要不咱们也跟着投一手？”

    eji、蹦子等人纷纷心动，按照小林的分析，投了爱德华。

    大龙包这时对大马猴说道：

    “猴，我想跟着陈凡投一手理查德，你怎么看？”

    大马猴想了想：

    “我也试一手理查德吧，陈凡这老吊，运气这一块还是挺让人相信的。”

    两个人商量好了之后，也给理查德投了游戏币。

    “凡哥，一会我可就等着收礼物了。”

    这一轮赛马快开始了。

    小林仿佛已经胜利了一样，对陈凡得意的说道。

    陈凡只是呵呵一笑，没有搭理小林，在心中默念：

    “使用【马王体验卡（1日）】！”

