    

    原来，在他不知道的时候，笨女人已经偷偷跟小公主达成了协议。

    她不仅自己要跑到伦敦去办什么时装秀，竟然还要让他的小公主走秀？！

    那岂不是全世界都知道他女儿多可爱了？！那怎么行？

    上次穆家一家三口穿亲子装在R国度假的照片上了热搜之后，除了让STAR品牌的亲子装持续热销之外，还造成了另一个重大影响。

    那就是，穆亦辰竟然一下子从“国民老公”变成了“国民岳父”。

    从穆氏夫妇的颜值和小团子现在的精致五官，大家轻松就能推断出，穆恬心长大后肯定是个超级大美人儿。

    网友们最多也就跟着夸几句，但豪门圈子里，不少家里有十岁以下儿子的，都已经觊觎上了小团子，逢年过节上门拜访，都会特意把儿子带到穆家来，试图跟小团子玩。

    还有些想跟穆亦辰套近乎的，也会拿这个梗说事。

    大家都以为这是在恭维穆大少，殊不知，小心眼的女儿控爸爸已经快被他们气疯了！

    他女儿还这么小，他们就要带着自家的猪崽来拱了？！

    现在至少还都是国产的本地猪崽，要是小团子跑到伦敦时装周亮相了，搞不好以后会多出很多进口猪崽。

    光是想想，老父亲的一口血就要喷出来了。

    然而，还没等穆亦辰说什么，洛晨曦又继续说了下去。

    “还有灰灰，灰灰我确实有点不放心，所以，下午我跟爸妈商量了一下。妈说她可以帮我照顾灰灰，让我不要有后顾之忧，好好工作，还说她已经收到了好几个蓝血品牌的时装周邀请函，会亲临伦敦看秀，到时候正好可以把灰灰和糖糖带过去。”

    听完洛晨曦的话，穆亦辰突然不想吐血了。

    他觉得他的心已经死了。

    搞了半天，原来全家人都知道洛晨曦要去伦敦两个月的事情了，就他一个不知道！

    而且他们都背着他商量好了，特别和谐，都没有人来问他的意见。

    老婆女儿不向着他也就算了，连他爸妈竟然也……

    他一定是穆先生和谭女士从垃圾桶里捡回来的吧！

    洛晨曦没有察觉身边的男人已经近乎崩溃了，还觉得自己安排得特别好，勾着他的手臂，一副又乖又萌的表情。

    “老公，你看，我都已经安排好了，绝对不会让糖糖和灰灰受委屈的。再说了，他们的妈妈虽然要出去工作，那不是还有爸爸吗？我相信你，你是我见过最会带娃的模范爸爸了！”

    洛晨曦这话可不是闭着眼睛瞎吹的，穆大少虽然有时候会欺负一下儿子，但实际上，他确实是可以独立带宝宝的。

    以前洛晨曦还没有嫁到穆家的时候，穆家二老还经常出去旅游，糖糖就是穆亦辰亲自带大的，换尿布喂奶喂饭都很熟练，就是不会扎小辫子，经常把女儿的头发扯掉。

    洛晨曦心想，自己安排得这么好，这男人总该满意了吧？

    哪知道，穆亦辰听完，神情不仅没有缓和的迹象，反而还一把推开了她。

