    《中天大陆地理志》上记载，此地在上古时期原本是一处如仙境般的修仙圣地，后来此地成为上古战争的主战场，山川崩裂、大地破碎，大范围的禁术引发了环境的剧烈变化，无数修仙者战死。中天也不再是修仙圣境，只剩下一片凄凉恐怖的沼泽，名字也被改为鬼域沼泽，以纪念在上古战争中为中天大陆牺牲的修仙者。

    不过岁月变迁，鬼域沼泽里慢慢聚集起大批妖兽，虽危险重重，但机遇无数，所以人气渐渐旺盛，吸引了大批修士来此猎杀妖兽寻找材料，就连十年一度的升仙大会的试炼也选择在了鬼域沼泽边缘地带。

    而天元城，就临着鬼域沼泽的东边。这一路上，云凡的话语渐渐多了起来，在家族中，他受到的约束甚多，对于凡尘之食物自然是不会沾染，然而此刻他解放吃货本性，天上飞的，地上爬的，水里游的，只要他想吃，都会去抓回来然后扔给顾小白。有一次他们路过一处沼泽，云凡去沼泽里转了一圈，回来丢给顾小白一条大鳄鱼！

    这鳄鱼名为灵水鳄，一阶水系妖兽，相当于练气境大成的修士，一身铁甲刀枪不入，性格凶残好斗，极为难缠。

    顾小白摇了摇头，这种妖兽用普通的做法肯定流失掉气血之力，询问云凡可有解决办法。云凡摇了摇头，“我关于阵法的书籍玉简倒是不少，谁没空收集菜谱啊。你就跟平常食物一样做就行了，那些气血之力早就融合在肉中，流失不了多少”云凡翻了翻白眼。

    不久两人心满意足的吃完一锅鳄肉，妖兽就是妖兽，即使顾小白未必让灵水鳄肉的效用发挥了百分之百，但其中蕴藏的灵气也不少，让他当晚的修炼抵得上平日几天的成果。

    不过妖兽极为难寻，大多都聚集在一些诸如雪岭山脉这样的崇山峻岭深处，只有极少会单独出现在山外有人烟的地方。

    两人也并不是天天沉溺在吃上，每到夜晚休息时，顾小白都会抓紧时间修炼。而且修行之人的确不可多食烟火，食材中或多或少都带有杂质，对修炼并没有好处。所以顾小白也只是偶尔做上一顿。

    至于云凡也不勉强他，只是一路收集食材的习惯却似乎改不了了，搞得顾小白和他自己的储物袋里都装满了各种肉块、野菜、山货。

    云凡也曾自己动手，但是难以把握火候，有一次顾小白亲眼见他对准一整只架在木架上的岩羊直接丢出一张火焰符，然后连羊连木架都在大火中烧成灰烬。一旁的顾小白看着云凡忍不住大笑，不过看见人随手丢出几张火焰符，心中羡慕不已，要知道一张火焰符至少要五块灵石！

    一日清晨，两人慌乱逃窜。“云凡，你又干了什么！”顾小白一边逃命，一边大吼。

    就在刚刚，调息完毕的顾小白伸个懒腰，就听见阵阵吼叫之声，黑压压一片妖兽向两人奔来，只见云凡怀中抱着一团白色的小东西，一手挥动“小白，快跑。”瞬间超过了顾小白。此时他衣衫也破了，发髻也散了，一副落荒而逃得样子。曾经高傲清冷的模样变成如今这般，顾小白边笑边运行神行术追上去。

    话说这天早上，云凡出去打猎，在一处河滩上遇到了一大群迁徙的蹄角兽，数量之多，少说也有好几万只，蹄角兽虽说只是一种普通的野兽，但是胜在数量巨多。一般人也不会轻易去招惹。到了成年，蹄角兽身长能达丈许，体壮毛长，四只铁蹄十分有力，头上两只长角更是杀敌的凶器，然而它们的性情却一向温和，是一种食草类妖兽。

    云凡大摇大摆地出现在兽群边缘，蹄角兽群在云凡出现的时候微微有些骚动，它们本能的感觉到云凡的强大，所有在他附近的兽群都往远离他的方向慢慢移动。对此，云凡自然没放在眼里，他自顾自开始挑挑捡捡。

    挑选了半天，依然没找到满意的。这时，一个白色的小身影出现，在一堆黑色的蹄角兽之中十分显眼。这是一只小蹄角兽，不过却只有成年野猫大小，显然是刚出生没几天，长得极为漂亮，浑身毛发像白云一般松软，头上两只微微冒出头的小角更是让云凡萌得心都化了，两只纯净无暇的大眼睛灵动的东瞅瞅西看看，站都几乎站不稳地跟在一只黑色长毛的母兽身边。

    这是一只变异妖兽。云凡的见多识广，一眼看出其不凡之处。妖兽分为两种，易被驯服的灵兽和难以驯服的蛮兽，区别在于灵兽可以被修仙者驯服，而蛮兽不能。普通野兽在一定概率下，也有非常小的机率会产生变异，是为变异灵兽或变异妖兽。通常来说，变异灵兽比一般灵兽更为难得，它们的能力也更强。云凡在发现这只白色变异小蹄角兽后，笑得嘴都裂了。

    变异蹄角兽在修仙界是极为受欢迎的一种坐骑，它们的速度奇快，成年后正常速度都会比一般飞行灵器还快，若是精心养育，升阶的蹄角兽有很大机率还会出现极为实用的变异技能。比如现今星月宫宫主楚月就有一只可瞬间加速的三阶蹄角兽。

    确定了目标，云凡运起神行术直奔目标，磅礴的气势吓得沿途的蹄角兽纷纷躲避。他嫌路上的蹄角兽碍路，但为了避免引起混乱与仇恨，并没有将其斩杀，只用灵力轻轻弹开那些躲避不及撞过来的蹄角兽，到了那只白色小蹄角兽附近，伸手向虚空一抓，小兽就被灵力包裹着飞到他的手里。

    这小兽还在吃奶呢，长得伶俐可爱。云凡满意地捧着小蹄角兽观看，突然发现周围的兽群似有异动。原本躲他都来不及的兽群突然停下了躲避的姿态，一双双大如铜铃的兽眼愤怒地注视着他，头上的尖角也纷纷指向他，下一瞬，扬蹄朝他冲过来！

    云凡还没反应过来就被炸了锅的兽群包围了。他慌忙间一连扔出一连串冰锥术，并纷纷炸开。冰锥术威力倒不错，一出手就直接放倒了最近的几只大蹄角兽。可是奈何兽群基数庞大，死了几只更加激起它们的**，个个仰天怒吼，铁蹄飞扬，大有把云凡活活踩死的架势。大惊的云凡一手抱着白色小蹄角兽，一连掷出几张起爆符，炸出一条路逃跑，身后的兽群依旧狂追不舍，发疯似的向他围攻过来。

    云凡看准方向逃跑，边跑边呼喊，“小白，小白，快走。”听到动静，顾小白起身一望，吓了一跳。

    “卧槽，云凡你......”顾小白边跑别观察身后的动静，大群疯狂的蹄角兽奔跑起来，尘土飞扬，山摇地震，气势极为惊人！此刻顾小白虽看见云凡怀中的妖兽，也没功夫细问，心中猜测与此有关。

    于是山中上演搞笑的一幕，两个修仙者被一群野兽追得漫山乱跑，这种奇景让人哭笑不得，而且蹄脚兽本就以速度见长，两人运着神行术竟然都甩不开它们。

    顾小白忍不住问道，“你那怀中的灵兽怎么回事？”云凡回道：“嘿嘿，抢的”顾小白翻了翻白眼。“那现在你有办法吗？”顾小白大声吼道。云凡大声回道：“没办法，看情况吧。”双手死死抱着小蹄角兽，不打算放手！

    顾小白拿他没辙，见左前方不远处有道峡谷，用手一指，“这边”，两人齐齐奔入峡谷中，谷内地势狭窄，到处坑坑洼洼，乱石遍布，极大程度上限制了兽群的追杀。一个时辰后，两人终于甩掉了兽群。

    顾小白大口喘息：“你不要命了，那灵兽怎么回事？兽群最不好惹，偏偏去惹兽群！为了一只灵兽值得？”

    “我哪知道它们会突然发疯！”云凡回道。

    “你说你堂堂云家的二少爷，被一群普通野兽追得满山落荒而逃，哈哈”顾小白忍不住大笑。

    云凡不以为然地撇嘴：“唉，都说灵兽通人性，这普通猛兽也猛地一批，真的，差点我以为我载在这儿了”，说完也大笑起来，露出兴奋之色。“不过，难说它们也肯定发觉这只小兽的不同。”云凡若有所思。

    两人仔细观看他怀里的白毛团。原本乖乖的小蹄角兽这时突然挣扎起来，嘴里发出尖叫声。

    “这么小！”顾小白惊呼：“这小东西有什么特别的，让你宁愿让兽群追杀也不肯放手？”云凡紧紧抓着激烈挣扎的小兽，得意道：“这可是变异灵兽……”

    话还没说完，只见小蹄角兽见挣脱不开，一口咬住他的手指。只是它一嘴乳牙，连个印子都没在云凡手指上留下。

    顾小白从云凡手里拿过小兽：“看来似乎它对于有敌意啊”在顾小白手中，小蹄角兽停止了挣扎，只是一见云凡靠近，立马把头埋进顾小白胸口，只把屁股对准他。“哈哈哈！”顾小白大笑：“它似乎不喜欢你！”

    云凡尴尬地搓着手，正要说什么，突然神色一变，抬头望向天边。

    顾小白见他脸色有异，也连忙看去。只见天边出现两个黑点，以惊人的速度往这边飞来，离得近些后，顾小白发现是两个黑衣人，这两人都是练气九层，脚下踩着一只小舟模样的飞行法器。

