
晋升贵妃，不仅树大招风，还会有随时暴露的风险，这已经超出了他们的所想。

夏颜摇摇头，肯定道：“不会，只不过这男女之情......”

一句话，让外头的芳儿沉默了起来。

世上最说不准的，就是男女之情。

夏颜叹了口气，说道：“去叫他们确认一下杏儿的心意，若是有意，便断了联系，若无意，便提醒她收敛些。”

“是。”

话音刚落，就听芳儿惊慌地发出了一声“吁~”的声音，随之马车也向后倾斜，不过一秒的时间，就怦然落地。

“主子，外面有人拦车！”

芳儿朝里面大叫一声，就只见一个白衣女子飞身而出。

只见那白衣女子一个利落翻身，莲足轻点过马头，如瀑长发随风飘扬而起，月白色的发带舞动于青丝之间，于女子落地的那一瞬，又复垂于腰际，如翼的白色衣袂亦停止翻飞。

一头青丝用一根木簪子简单地挽起，多余的发丝随意地拢在了耳后，黑白分明，衬得她如瓷般白玉无暇的耳垂更加水漾诱人。那女子灵巧地越过马车后，气息稳而不乱，白皙的玉容上依然覆着不化的冰霜，寒面看着面前的那些人。

那些人一副古代刺客的装扮，但是却见他们从怀中缓缓掏出了一个黑色金属的黑漆漆的东西。

夏颜双眼一瞪，心中大惊，是枪！

这种地方怎么会有枪？！

枪是杀人的凶器，枪法是杀人的伎俩，战争就是对生命的践踏，无论用多么美丽的词语来修饰，也逃不过这个现实。

“怎么了？对付不了吗？”阿城的声音从里面传出来，察觉到马车里的动静，夏颜立马冷声制止：“别出来！”

看着对面的人缓缓举起枪，夏颜感受到了来自身后的那道隐秘又灼热的目光，嘴角微微扬起一个嘲讽的弧度，就在这一瞬间，还不等来者众人反应过来，只见夏颜的手中突然多了一把手枪，四周的人瞬间警惕起来。

“你也进去。”夏颜冷着声音对芳儿说道。

芳儿自知这是她不能参与的战场，动作利落地进了车里，而她紧握着的手枪枪口正对准着为首的黑衣人，而那两个隐藏在暗处的黑衣人也在一瞬间抽出枪，瞄准着夏颜。

而对面的两人，‘砰’的一声，巨大的冲击力互撞道一起，下一秒为首的黑衣人闻声倒在了地上，鲜血不断从的胸口涌出，犹如一朵盛开的红花。

而夏颜则是在开枪的那一刹那就侧过了头，只不过滚热的子弹还是划破了她白嫩的脸庞。

又是砰砰几声，不过这几声是从夏颜身后传来的，是躲在后面的那几人动手了！

夏颜死死的抿着唇，握着枪的手紧的泛白，另一只手不动声色摸出了匕首，扬手刺开迎面来的身后的黑衣人，噗嗤一声，匕首没入皮肉，却没想到竟是一时间抽不出死死钉在那人身上的匕首来，腹部骤然剧痛，夏颜猛地回头看，正是前面的黑衣人！

她眼睛血红，瞪的几乎要滴出鲜血来“你们...你们都得死！”

猛然间提气跃起，枪声破空之声响彻云霄，电光火石之间直击黑衣人心脏。

夏颜“啧”的一声，折腰而下闪过乘虚而来的另一个人，起身的一瞬间勾手回旋，左拳携劲风正中他的面门。

忽然腾空，倒身冲下，白衣胜雪，手中匕首耀眼，竟是快过了他们手中的枪。

她出手太快，出手太准，只能看见一丝白光惊鸿一闪，于是听得“当，当，当，当，当”五声脆响，五枚子弹被劈成了十枚，定入身旁的荒地三分，排成一条笔直的直线。

夏颜打的吃力，砰砰的枪声不断响起，她根本不敢让芳儿和阿城出来，他们手中没枪，出来只能是找死！

外面逐渐安静了下来，阿城不敢出去，只敢呆在里面，他跟芳儿一样，此时都是手无寸铁的废物。

“我，我想出去...”芳儿颤抖着声音，扒着窗户，悄悄向外看去。

正好清风微过，吹开了马车外的一层轻纱，映入眼帘的是血，满地的鲜血......

阿城再也忍不住，冲了出去，外面已经安静了，没有威胁，也没有危险，只不过浓浓的血腥味疯狂窜进他的鼻孔。

被鲜血染红的素衣，鲜红的鲜血，被鲜血染红的面孔，昏倒在鲜红的血泊中的人......长长地睫毛犹如蝴蝶翅膀的扑动，微微轻眨。

傍晚时分了，远远望去，早已分不清是夕阳还是鲜血染红了大地.......土壤早已成了红褐色，鲜血无法凝固，上空的阴霾无法散开，偶尔看见的断枝上挂着早已辨认不出的肢体部位。不久前还充斥在这里的厮杀声、呼喊声、枪炮声消失了，却让此时的寂静显得无比狰狞。

一切都消失了。一切。

一群黑衣的地上，唯独有一抹令人心惊的白色身影。

她站立在一堆尸体之上，发丝凌乱，血迹斑驳。

身受重伤的她，随着她的动作，刺骨钻心的疼痛让她无法呼吸。

风轻启，吹起了她的长丝和白衣，背影看起来孤泠又凄凉。

听闻身后的动静，夏颜后知后觉回过了头，眼神涣散，却看见了阿城的身影。

阿城......

双眼一闭，世界彻底陷入黑暗。

“颜颜！”阿城大叫着冲过去，看着心爱的女人那毫无血色的脸庞，缓缓到地，阿城的心被无情的揪痛了，血液化成了泪水溢出了眼眶。

他多么希望此时此刻苍白虚弱的倒在地上的人，是他！

“主子！”见阿城匆匆抱着夏颜回马车，芳儿一时间慌了神。

见状阿城红着双眼大吼道：“去最近的城镇！”

“是！”

马车飞驰，芳儿一刻不敢耽误。

马车里，阿城缓缓她，轻轻为夏颜盖好被子，怀里的夏颜离他很近，近的他能看到她脸上细细的毛孔。

又似乎离他很远，远的好像他与她是两个世界的人，这样的认知让他心慌，不！我们会一直在一起的，她不会离开我的！

心仿佛被撕碎了，泪像掉了线珍珠源源不断的滚落下来......

他现在只恨自己的无能为力，为什么只能眼睁睁看着她在外面冲锋陷阵，而他却只能躲在马车里等待！

马车呼啸而过，行驶至一处城镇里，芳儿敲响了医馆的门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70706817"  chaptername="第二百二十四章  树大招风">加入书签</a>
</div>
