    随后，林墨继续将碎骨放在丹族老者面前。

    丹族老者也没再多说什么，接过了林墨递来的球体丹晶。相比起鬼哭晶，这颗球体丹晶就显得颇为普通了，放在一堆丹晶内，可以说是毫不起眼。

    “这丹晶品相不是很好……”

    “应该会有东西。”

    “就算有东西，价值也不会太高。这种类型的丹晶开过很多，几乎都没太值钱之物。”

    “只为求赢一局的话，此物倒是绝佳。”

    众人议论纷纷起来。

    斗丹会有很多选择，第一关的斗丹晶，有的人选择勉强过关就行了，而有的则是想要捞一笔。前者往往是对丹晶毫无了解，初次接触之人。而后者的话，大部分都是参加斗丹会好几次的人物了。

    四周的议论，林墨没有理会，而是安静的看着丹族老者化解丹晶。

    这化解丹晶的手法确实独特，显然是只有丹族才有。若是不懂化解丹晶的话，随意破开，很可能会损伤到内部的丹药。

    化解到大半的时候，丹族老者停顿了下来。

    有东西了……

    观望者们停下了议论，当看到丹族老者面露凝重的时候，众人不由露出吃惊之色，难道又是好东西？唯有出好东西的时候，丹族老者才会一副凝重至极的模样，先后两次都是如此，那这运气也太好了吧。

    “阁下是第一次接触丹晶？”丹族老者停下手，望向林墨。

    “没错。”林墨微微颔首。

    丹族老者没有再多说什么，而是继续分解下去，随着他的手一拨。只见丹晶破开了，紧接着厚重的气势从内部狂涌而出，里面竟出现了一面拇指大小的紫色小盾。

    盾？

    观望者们一愣，这里面不是丹药么？怎么会是一面盾？

    “准圣级——盾丹。”

    丹族老者开口道：“我丹族的丹药，有何诸多效果，外形是其次，效果才是最主要的。这盾丹乃是我族一位前辈炼制而成，吞服后，可以抵挡致命一击一次。”

    抵挡致命一击……

    四周之人有一些眼睛顿时泛红了，就连巫觉望向林墨的目光都透出了一丝嫉妒。这东西可是保命的绝佳之物啊，到了半圣这个层次，虽说很难死，但意外无处不在，特别是现在这个时代越加混乱，谁不想多一些保命之物。所以，能保命的东西，特别是保护半圣的保命之物，价值都高得难以想象。

    察觉到四周有些透出不善之色，丹族老者冷冷说道：“此地乃是暗城，诸位莫非要破坏规矩不成？还是说，诸位连我丹族都不放在眼里了？”

    听到这一番话，四周之人纷纷收敛了下来。

    “东西是好东西，可要拿也可以，得看有没有本事。”林墨猛然释放出了自身的气势，顿时间，将四周的人的气息全部盖压了下来，就连丹族老者气息都被盖压了。

    周边之人纷纷收回了目光，没有再多说什么，谁都知道，这黑发黑眸的家伙是块铁板，恐怕踢不动。

    “二位已完成第一关，可进入下一关。”丹族老者望向林墨二人说道。

    “多谢了。”林墨收起了碎骨。

    看着碎骨，丹族老者欲言又止，但最终还是没有说话。

    “巫兄，我们先走一步了。”林墨对巫觉笑道。

    “林兄慢走……”

    巫觉干笑了一下，脸色有些不大好看，因为四周那些人都盯着他了。虽然这些人未必会做什么，但万一有些人心情不佳，找他打一架呢？

    他自然清楚，林墨为何这么做，分明就是因为刚刚他和林墨划清了界限，所以林墨小小报复了他一下。

    林墨带着洛尘灵前往了后面的大殿。

    就在二人迈步朝着大殿走去的时候，丹族的一名侍女突然拦住了林墨二人的路。

    “二位大人，丹明长老有令，让我来接二位大人，说是有要事相商，希望大人能移步到侧殿。”侍女躬身说道。

    “丹明长老？”林墨微微皱眉。

    “丹明长老方才和二位见过的，就在第一殿主持。”侍女说道。

    原来是刚刚那位丹族老者。

    林墨点了点头，带着洛尘灵跟着侍女来到了侧殿处。

    “耽搁二位一些时间，还望二位见谅。”丹明立即迎了出来，对着林墨说道。

    “丹明长老找我等，不知有何事？莫非，是因为我等赢走了那两颗准圣级丹药，所以打算买回来？丑话说在前面，这两颗丹药我可不卖。”林墨说道。

    这丹药是林墨赢来的，而且是众目睽睽之下，若是丹族敢反悔的话，林墨肯定会宣告出去，到时候丹族必然会受到极大的影响。

    “阁下误会了。”

    丹明苦笑的摇了摇头，然后接着说道：“在下并不是要买回那两颗准圣级丹药，而是打算向阁下购买手上的那一块碎骨。”

    “那块碎骨是什么，长老应该清楚吧？”

    林墨神色如初，没有丝毫意外，因为当时他就察觉到丹明长老在见到碎骨的时候，神色透着异样，似乎期待着能弄到手。

    “若我没看错的话，那是圣人身上的碎骨，也就是圣骨碎片。”丹明收敛了微笑正色道。

    “既然长老知晓，那这碎骨的价值……”林墨望向丹明。

    “阁下放心，我族会给阁下一个满意的价格。先前的碎骨价值，按三百神丹价算如何？”丹明望向林墨说道。

    “四百。”林墨说道。

    “阁下，这四百神丹价未免太高了……”丹明面露为难。

    “如果你要得多的话，价格可以按三百来算。”林墨说道。

    “阁下还有？”丹明露出意外之色。

    “这一根，估个价吧。”林墨取出了长达一丈的碎骨。仅仅这一根碎骨，就让丹明震住了，他显然没想到林墨身上还有这么大的碎骨。

    这可是圣骨啊，而不是一般骨头。

    林墨从哪里弄到的？

    丹明不知道，但是他却知道，这碎骨如果按照刚刚一小块三百来算的话，那价值就高达数十万甚至百万了。这个价格，已经远超他能做主的范畴了。

    “阁下，你一下拿出如此大的圣骨……”丹明苦笑道。

    “怎么？收不动？若是收不动的话，那就算了。”林墨说道。

    “等一下，阁下能否在此地稍等片刻，我先去找族长等人商议一番。时间不会太久，最多一个时辰，如何？”丹明连忙说道。

    

