    别布的话说的再清楚不过，而且手段也与敖闯异曲同工。

    敖闯将自己麾下的数千破天境强者，赠与夜笑，担心的是盘族实力太弱，在明日的观礼之上太过吃亏。而符族，同样也是这种想法，而且，他们的手笔丝毫不比敖闯小，甚至更大。

    直接送来了一尊老祖，帮助夜笑坐镇、撑腰。

    患难见真情，明日便是盘族的立族之日，也是盘族面临危机之时，更是夜笑需要面对诸多挑战。

    这些与夜笑交密的族群，虽然不能明面上相助，可是，却想方设法的给夜笑提供各种助力。

    “好，那就有劳别布长老了。”夜笑深吸一口气，幽幽开口。

    这些恩情，并不仅仅是一句感谢便能抹平，在以后的岁月中，夜笑也唯有全力以报。

    诸、玉二人此刻心中已经是震撼和惊喜交织。

    他们当然知道，夜笑与青龙族几族交好，可是，却没有想到夜笑在这些族群中竟是有着如此地位。

    盘族曾经的荣光虽然令所有人仰望，但是，现在这些来者，显然没有一个是因为盘族而来，尽皆是因为自家圣主大人。

    两人感激的同时，也因为有这样的圣主而感到无比庆幸和骄傲。

    不过，夜笑几人的惊喜显然还未曾完结。

    也不知道是这些族群商量好了，还是其他原因，这别布刚到，便是又有两队人马急匆匆赶来。

    其中一队人马，来自朱雀族，虽然没有老祖级强者到来，但是却是由朱雀族族长凤承天亲自出马。而另外一个队伍，更是夜笑的熟人，为首者乃是魂族天地人三人。

    “魂族弟子见过诸位前辈……”

    “朱雀族凤承天，拜见诸位！”

    两队人马尽皆落定，先是对在场的几尊老祖行礼。随后，那魂非人便是一脸欢喜的对夜笑说道：“小弟，无双老祖不方便提前露面，所以先行遣我等过来，明日，无双老祖会与其他几尊老祖前来观礼。”

    “这一份贺礼明日不便宣诸于口，所以，我们便提前带来了。”

    说着，魂非天手中精光一闪，一尊巴掌大小的灰色轮盘，却是显化在手中。

    “定魂盘？”敖闯一见，神色微微一变。

    别人不清楚，与傲无双相交甚厚的敖闯又怎么不认识这东西？

    定魂盘，乃是一件神器，而且是一件达到了开天器巅峰的神物，就算是与那破天斧相比，也毫不逊色。而且，它还有另外一个极大的作用，便是布阵。

    魂族因为神魂极为强大的缘故，所以在布阵方面，要远胜于其他顶尖族群。

    这定魂盘，相当于阵盘，可是却又比普通阵盘强大许多。

    “小弟，这是无双老祖给你的，可以交于你麾下老祖使用，我身后乃是千名魂族弟子，他们无需出面应战，只要有人激发这定魂盘大阵，这些弟子便会尽皆使用秘法相助。到时候，镇压老祖级别强者，也有可能做到。”

    此刻的夜笑，已经没有了惊喜，更多的是满心的感动。

    自己师尊，对自己厚恩，已经无法回报！

    夜笑凝重的点了点头，将那定魂盘接在手中，随后，略作思量，便是交于了诸的手中。

    “圣老，这定魂盘暂且便掌控在你手中便是……”

    诸圣老先是对着天地人三人一礼，随后便是沉声对夜笑说道：“属下定不让圣主大人失望，定会向神域万族，展现我盘族之威。”

    诸的实力本身就不弱，再加上破天斧之威，如今又有这定魂盘以及暗中相助的魂族弟子，他自信可以挑战天地间任何一尊同级强者。

    “小家伙，还不来拜见老祖宗我……”

    就在这片刻间，一个戏谑的声音陡然传来。随后，那凤承天先是朝着夜笑瞪了一眼，便是咧嘴闪到一边儿。

    在一众人的注视下，凤承天的身后，并未出现什么其他人，而是一颗约莫数尺高矮的树苗展现了出来。

    当感受到这树苗之中散发出来的气机之时，不管是敖闯还是夜笑都是吃了一惊。

    “您……您是梧桐木灵。”夜笑瞠目结舌的问道。

    不待这木灵回答，凤承天便是不爽的喝到，“小子，为了护你周全，祖木之灵甚至动用了凝练无数年的化身，并且亲自降临。若是祖灵出了什么差错，本座定不饶你……”

    就在这凤承天说话间，那小小的树苗身形一展，一道略有些苍老的身形显化出来，这不是那梧桐祖灵又是何人？

    “青龙族弟子敖闯，见过祖灵！”这时候，敖闯上前一步，对着那小小的树苗恭敬一礼。

    虽然，说来敖闯与祖灵也算是同等级的强者，但是，无论实力还是资历，祖灵都远胜普通的老祖。因此，敖闯对祖灵行了一礼，倒是也并不算夸张。

    而其余等人见此，也当即恭敬的向祖灵行礼。

    “小家伙，当年你相助老祖我，今日老祖也来替你撑腰。你放心，只要有老祖宗我在，你这盘族便无恙！”

    直到此刻，夜笑方才缓缓从震惊中回过神来。

    虽然，几个族群的赠礼尽皆极为丰厚，可是与这祖木之灵相比，却是天地之别。

    祖木之灵虽然是老祖修为，可是却无疑是朱雀族的根基，他的重要性比天福等老祖还要重要。他的到来，意味着朱雀族用这亿万年的根基与底蕴相助夜笑，这又如何能够不让夜笑震惊？

    “劳烦祖灵降临，小子罪该万死……”夜笑深吸一口气，一躬到底。

    “好了小子，你与朱雀族乃是生死之交，若是今后你不忘我朱雀族之恩，也不枉老祖我今日亲至。”

    夜笑闻言，郑重点头说道：“小子，不敢忘！”

    “行了，明日定然嘈杂，今日你小子就带着我们看一看你这新生的盘族吧。”祖灵挥挥手，对着夜笑说道。

    夜笑微微颔首，随后却是先行转头朝着诸、玉二人示意一下。

    三人对着在场一众人，再度躬身行礼，“今日，我盘族能够迎来诸位相助，盘族誓死不忘今日之恩，之后，诸位但有吩咐，我盘族定然拼死全力相报……”

