    冷眼看了看这些手持金属梭镖的精壮，波尔波特低声笑骂道：“保护宝库的神卫？真可笑，这群无知的野蛮人！”

    整理了一下身上的衣服，波尔波特带着大群属下朝金字塔地层的入口行去。这座金字塔的主体结构已经破损，但是下方的第一层和第二层还算保留完好，虽然野草从建造金字塔的石缝中钻了出来，残破的金字塔上满是鸟粪和各种稀奇古怪的玩意，但是这个金字塔的入口附近却是干干净净，还堆放着不少用来祭祀的兽肉和水果。

    那些旁观的土著中走出了一个白发苍苍的老人，他有点焦急的朝波尔波特叫道：“尊贵的大人，这里是祭祀神灵的地方。还请您不要打扰休眠的神灵，否则您会受到惩罚的！”

    波尔波特瞪了那老人一眼，他冷笑道：“我就是你们信奉的神！该死的家伙，你是长老团的心腹，你是想要阻碍我去发掘神的宝库么？”

    白发老人呆了呆，他突然一蹦三尺高，用手上的木杖指着波尔波特怒吼道：“神的孩子们，他们想要亵渎神灵，杀死他们！”

    近千名精悍的青年‘嗷嗷’大叫着，挥动着手上的梭镖和简陋的弓箭朝波尔波特这边冲了过来。

    波尔波特轻轻的挥了一下手，他冷笑道：“杀死这群无知的生物。唔，杀光前面那个村子里所有的老人和男人，留下那些年轻貌美的女人……等我们找到了那个宝库，大家可以用那些女人来舒缓一下激动的心情。”

    数百辆罗曼战车同时开火，光束轰入了密集的人群。土著们发出了惊恐的尖叫声，他们的族人在光雨中消失，他们的身体被炸成粉碎。罗曼人只是一次齐射，就杀死了在场了百分之九十的土著。

    剩下的土著还在发呆，数十名罗曼战士狂笑着发出了精神冲击，幸存的土著纷纷头部爆裂而亡。随着波尔波特一声命令，近千名罗曼战士手持斧枪冲向了不远处的村落，对里面的土著发动了大肆的屠杀和强掠。

    “这里的女人不错，皮肤甚至比灵族人的皮肤还要光洁一些，当然，细腻程度上有所不如，但是腰肢很有力。”波尔波特很专业的评价了这个星球上金肤土著的优劣之后，带着属下涌入了这座金字塔。

    顺着昏暗的甬道朝前行走了大概两百米，就来到了一座狭小的厅堂中。这里的地面正中有一座两米多高的黑色半透明神像，这是罗曼人特有的黑精神石雕成的神像。黑精神石是某种罕见的天地奇珍，能够凝聚人的精神念力，并且产生类似于人类灵魂的强大精神体。在上古罗曼人鼎盛时期，这种黑精神石中凝聚的精神体，是罗曼人统治无数文明的杀手锏。

    波尔波特拍了拍神像，一道精神力在这神像内转了几圈。

    “倒霉的神，太久没有补充精神力，它已经消亡了。”波尔波特怪笑了几声，用力的一拳轰在了神像的心口处。

    金字塔的地下突然传来细微的水流声，厅堂的一个角落里一块地砖陷下去了大概一指深。波尔波特急忙走了过去，小心翼翼的将自己的手按在了那块地砖上。看似普通砖头的地砖上突然闪出了一片淡淡的绿光，砖头变得有如绿宝石一样晶莹。绿光慢慢的包裹了波尔波特的右掌，金字塔下面的流水声越来越响亮，猛不丁的地砖突然弹起，绿光消散不见。

    波尔波特急忙一脚跺在了地砖上，将地砖跺得下陷了三寸左右。

    密密的水雾从四面八方喷出，密集的水雾喷洒在了那座黑色神像上，神像好似干涸的海绵一样，慢慢的将水雾吸进了自己身体。一道明亮的水线在神像体内出现，这根极细的水线在神像体内缓缓的流动，从眉心直下丹田，而后流转周身。

    波尔波特不敢怠慢，他小心翼翼的按照这根水线的轨迹将自己的精神力凝聚成一根极细的游丝在体内游动了一百七十二圈。细细的精神力游丝在体内每流动一次，都会膨胀一倍，到了最后，这股浩荡的力量已经撑得波尔波特的身体粗大了好几圈，他的身体差点就要炸开了。

    “嘿！”波尔波特大吼了一声，眉心中喷出了一道刺目的蓝光，直射在了神像的眉心处。

    神像向后倒下，重重的砸在了地上。

    厅堂的地面上出现了一个恰好可以容纳这座神像的凹痕，神像无比契合的嵌进了凹痕中。波尔波特走了上去，用尽全身的力量将这个神像逆时针旋转了三圈。神像转动的时候，厅堂内直径十米左右的一块地面也随之转动，神像上的阻力极强，波尔波特好容易完成了这个动作，身上已经是大汗淋漓。

    无声无息的，厅堂一侧墙壁上开启了一扇门户，露出了一道宽有两米多的光幕。

    “短距离空间传送装置！”波尔波特和的属下同时惊呼出声：“这是我们失传已久的顶尖空间科技。”

    没有丝毫犹豫的，波尔波特大步走向了光幕，一步就跨了进去。数十名身份最高的罗曼战士急匆匆的跟了上去，其他的罗曼人则是谨慎的守在了金字塔附近，将这里包围得水泄不通。

    眼前一黑，短时间的失重感后，波尔波特眼前突然一亮，他来到了一个极大的殿堂。

    身后是一道光晕流动的光幕，眼前的殿堂长宽都在数里开外，一尊巨大的罗曼战士雕像矗立在前方千米之外。在这巨大的罗曼战士身边，是一块高高的石碑，上面用罗曼古文字雕刻着一段话。

    “一切的荣耀属于罗曼！”

    “罗曼的荣耀属于我们。”

    “忠诚、坚毅、热血、不屈，罗曼骑士团，前进！”

    “为了罗曼，吾等奉献一切。”

    “阁下！”一个罗曼战士呆呆的向前走了几步，呆呆的看着那巨大的罗曼战士雕像。

    “这是传说中的罗曼骑士团总部！这是传说中的罗曼骑士团传承圣殿！”波尔波特举起了双手，近乎疯狂的吼道：“这是我们霍尔挲姆家族的祖庭，这是我们霍尔挲姆家族一切荣耀的根源！”

    所有跟随波尔波特来到这里的罗曼战士同时疯狂的尖叫起来：“万岁，罗曼！万岁，霍尔挲姆！”

    波尔波特双目放光的冲向了那尊巨大的罗曼战士雕像，他大声咆哮道：“这里是罗曼骑士团的传承圣殿，这是我们霍尔挲姆家族的祖庭，这是罗曼最英勇、最强大的战士的总部，这是我们罗曼人最光荣的圣殿！”

    一道白光突然在波尔波特面前闪现，一股巨大的力量轰在了波尔波特身上，将他弹得向后连连倒退。

    数十名身体由白色烟雾组成，身穿金属铠甲，手持金属长剑，周身散发出强大能量波动的古怪存在拦在了波尔波特面前。其中一个面容模糊的中年人低沉的喝道：“罗曼的后裔，后退！这里是霍尔挲姆家族的圣殿，只有霍尔挲姆家族的嫡系子孙才能得到真正的力量传承！”

    波尔波特近乎歇斯底里的指着自己的胸口咆哮道：“我是霍尔挲姆真正的嫡系子孙，我是波尔波特.霍尔挲姆！”

    一块长有一尺多的晶板从后方深邃的大殿中飞出，晶板上发出了清脆的电子音：“霍尔挲姆家的后裔，请将你的血滴在我身上。”

    波尔波特急忙从腰间拔出了一柄锋利的匕首，用力的割开了自己的手掌。大片鲜血喷出，霍尔挲姆几乎用自己的血将这块晶板涂了一遍。

    过了几秒钟，清脆的电子音欢笑道：“基因契合度，完全吻合，欢迎您的到来，霍尔挲姆的子嗣，欢迎您的到来。”

    那些身穿铠甲的白色人影同时跪倒在地，他们隆声喝道：“罗曼骑士团末曰守护大队全体成员，见过大人。”

    随着这些白色人影沉重的叫声，更多的白色人影从四周的空气中冒了出来。最终三千名身体如烟似雾的白色人影在波尔波特的面前排成了整齐的方阵，他们用最传统的罗曼骑士礼节迎接波尔波特的到来。

    波尔波特震惊的看着这些人，他呆呆的咕哝道：“你们，这是……”

    最先说话的那白色人影抬起头来，语气无比平淡的说道：“我们奉命守卫传承圣殿，但是一直没有接替我们的兄弟到来。我们的自然寿命消耗殆尽，我们只能用王国最新的技术，将我们的**和灵魂转化为纯能量体存在。或者，您可以称呼我们为――鬼魂。”

    波尔波特的身体猛地哆嗦了一下，他呆呆的看着这些人，半晌说不出话来。

    过了许久，波尔波特才干涩的问道：“你们在这里，守护了多少年？”

    所有的白色人影都默然无声，他们深深的低下头，用自己的额头碰触着地面。

    那最先说话的中年人低头沉思了许久，最终才干涩的自言自语道：“我在六十七岁时加入罗曼骑士团，在三百九十五岁时荣幸的成为末曰守护大队队长。在我一万四千九百五十九岁时，我耗尽了自己的自然寿命。我的灵魂继续存在了两千三百年才转化为如今的状态……然后，我们就再也没有时间观念了。”

    枯涩的笑了笑，这中年人对波尔波特说道：“在这里，时间并没有意义，您说呢？”

    波尔波特和他身后的所有罗曼战士同时深深的鞠躬行礼，他们拔出了自己的佩剑，用最庄重的动作慢慢的将佩剑紧握在手中，剑脊紧贴着自己的额头，然后单膝朝这些转化为鬼魂类存在的罗曼祖先跪下。

    “罗曼骑士团，已经不复存在。”波尔波特朝那中年人说道：“但是我们的族人，还在一个遥远的地方和强大的敌人厮杀战斗。我的祖先们啊，你们愿意为了罗曼，继续作战么？”

    “为了罗曼，突进！”所有的鬼魂同时站起，他们高高的举起手上的长剑，异口同声的大吼起来。

    那个中年人更是激动得浑身直哆嗦，他大声叫道：“我们的族人，他们还活着！我们在宇宙中，并不孤独！”

    波尔波特再一次深深的鞠躬，他沉声道：“我们罗曼人，会永远的生存下去。我们在宇宙中，永远不会孤独。”

    三分钟后，在罗曼骑士团末曰守护大队队长雅扎克的带领下，波尔波特来到了那座巨大的战士雕像前。传承圣殿中已经有不知道多少年没有启动过的恒久动力引擎再次启动，巨大的能量不断注入了这座战士雕像。

    “孩子，准备好继承属于我们罗曼的真正力量了么？”雅扎克看着波尔波特，很严肃的说道：“只有最纯正的霍尔挲姆家族的传人，才能得到这股传承的力量。只有真正的霍尔挲姆家族的传人，才能成为罗曼骑士团的首领。”

    波尔波特同样严肃的看着雅扎克：“我早就准备好了。”他出神的看着眼前巨大的战士雕像，浑身震抖的说道：“我从小就有这个预感，我会成为一个真正的大人物，罗曼将在我的手上崛起，我将成为罗曼的救世主。这一天，终于到来了。”

    在这神圣的一刻，波尔波特居然很诡异的想起了杜卡特。

    “喔，不，那个卑贱的混血杂种。”

    波尔波特低声的朝笑道：“我从小就知道我与众不同，而他，不过是个杂种罢了。”

    巨型战士雕像的双眸中射出了两道巨大的蓝色光柱，渐渐的两根光柱合成了一道。

    波尔波特带着无限的向往和憧憬，大步走进了这道光柱中。

    潮水一样的信息涌入波尔波特脑海，巨大的能量瞬间充斥在他的每一个细胞中。波尔波特的身上蜕下了一层又一层皮肤，他简直就像是春蚕一样在不断的换皮。他身上的皮肤每脱落一次，他的皮肤就变得益发的白净细腻，他皮肤下的淡金色魔纹就越来越多、越来越复杂。渐渐的，金色的魔纹充斥在他皮肤下，让他看上去简直像是一个黄金铸成的人。

    波尔波特感受到了力量，感受到了无坚不摧的力量。

    他掌握了力量，掌握了古罗曼人横行宇宙的力量。

    他更多的掌握了各种的知识，这个传承圣殿不仅仅是罗曼骑士团的传承圣殿，更是罗曼骑士团下属科研机构的数据中转中心，罗曼骑士团的所有科研结晶都涌入了波尔波特的大脑。

    波尔波特的双眼中射出了两道刺目的蓝光，他突然觉得自己似乎能够看透这个宇宙所有的奥秘。

    “罗曼！”

    随着波尔波特一声大吼，他身边蓝色光幕不断闪烁，一尊巨大的身穿重凯的战士虚影在他身后浮现。

    “从今天开始，我信奉的神灵，就是由罗曼无数战士的信念凝聚而成的――罗曼战神迈尔.阿鲁怛！”

    双手用力捏紧了拳头，巨大的战神虚影慢慢的没入了波尔波特的身体。

    （未完待续）

