    乔斯年觉得，这个小屁孩懂得确实挺多，比乔乘帆那时候机灵多了。

    乔乘帆那个呆小子，两三岁的时候只会要妈妈，要妈妈。

    ……

    避暑山庄很凉快，环境也很舒适。

    只不过，叶佳期呆了两天就觉得索然无味。

    第三天的晚上，她开始收拾行李箱，自己的东西、小柚子的东西，都统统塞了进去，她打算明天一早就离开。

    只是，计划赶不上变化。

    夜里。

    小柚子睡着，叶佳期刚准备关灯睡觉时，忽然，地面猛地晃了一下！

    地震！

    这是叶佳期第一反应。

    她立马跳下床，抱起小柚子。

    “哇……”小柚子醒了，大哭。

    “别怕，别怕。”叶佳期脸色苍白，抱着小柚子往桌子底下躲。

    一刹那，灯光全部熄灭，外面不断有女人的尖叫声，还有轰隆隆的巨响声，房子不断摇晃。

    小柚子哭个不停，吓得抓住叶佳期的衣服，直往叶佳期怀里躲。

    “佳期！”门被拍响，带着急切。

    “我在，我在里面。”

    “等我。”

    “砰”的几下，乔斯年推开门，房子开始剧烈摇晃。

    他打开手机，一眼就看到躲在桌子下的叶佳期和小柚子，他连忙弯下腰：“把小柚子给我，跟我出去。”

    “你抱好她。”叶佳期将哭泣的小家伙递给乔斯年，抓住他的手从桌子下跑出来。

    房子还在晃，随时有坍塌的风险。

    “跟着我，抓紧我的手，我带你出去。这里太不安全，山体随时也会有坍塌的风险。”乔斯年抓住她，飞快地带她离开。

    走廊上的挂画、装饰品、吊灯已经全部掉落在地，墙上的白漆也不停地掉落！

    叶佳期穿着拖鞋，跟在乔斯年的身后，整个走廊上一片漆黑。

    叶佳期对这里很不熟，她也才来了两三天而已，她只能跟着乔斯年，一步一步跟着。

    小柚子大哭：“粑粑……麻麻……好怕怕……”

    黑暗中，叶佳期连忙安慰：“小柚子不哭，没事，这只是一个游戏，你不是很喜欢玩游戏吗？别怕。”

    他们沿着走廊跑，跑出去就是一片空地。

    “目前震级不算大，但是不知道会不会有更大的地震。我们先把小柚子送出去，小孩子一旦被困住会很麻烦。”乔斯年的经验很丰富，“你一定要跟好我，如果相信我就紧紧抓住我的手，不要松开。”

    叶佳期点头。

    她抓住了乔斯年的大手。

    到处都是漆黑一片，又正好是夜里，线路断了，只有手机和电筒的光亮汇聚在一起。

    到处都是人，尖叫的，光着身子的，打电话的……大家都乱成了一团，开始想各种各样的办法。

    突然，轰隆隆一声，又是一次强烈的余震！

    高点的楼房开始倒塌。

    “有人还在二楼上，救人啊……”

    “我儿子呢？我儿子呢？”

    “妈妈……妈妈……”

    乔斯年打开手机，皱眉：“没信号了，什么信号都没有了。”

    欧凡也跑了出来，他还穿着睡衣：“乔爷，乔爷，可算找到你了！”

