    “大哥，基安蒂终于动真格的了！”

    前方吉普车上的巴雷特反射出幽幽寒光，伏特加大笑一声：

    “我就不信，连巴雷特都不能打穿皮卡的装甲！”

    “嗯...”

    琴酒看了看附近的地形，眉头一皱。

    一番追击之下，他们已经逼进了东京都的边界，马上就要出城到郊外了。

    前方3公里，就是一条通往城郊森林的崎岖山路。

    头顶还有一架直升机跟着他们，此刻对赤井秀一开枪，一枪毙命的可能性并不高。

    “Gin，看来你也察觉到了。”

    后排座椅上，贝尔摩德单手抱怀，整个人都隐匿在黑暗中，优雅的吐了口青烟，妖娆妩媚：

    “现在对赤井秀一开枪，咱们很可能会被警方包围。”

    “何必管那么多？”

    身旁，淡金色短发的年轻男人说话了：

    “迟则生变，必须尽快杀死赤井秀一！”

    “像他这种滑手的老鼠，一旦露出破绽，就会被他钻空子！”

    “杀！”

    “波本，别这么心急嘛...”

    嘴角勾起一抹勾人的弧度，贝尔摩德轻笑道：

    “我知道你很想杀死赤井秀一，本来Boss没想派你出来的，可是拗不过你的坚持。”

    “可为了一个赤井秀一，把咱们都搭进去...”

    “不值。”

    波本还想说什么，却被前排抬起的手掌拦住了：

    “赤井秀一，今天必须死。”

    “但贝尔摩德也没说错，咱们不能为了他失去理智。”

    “伏特加，告诉基安蒂，暂缓动手，等咱们出市区之后，再开枪！”

    “明白。”

    点了点头，伏特加摸出手机，拨通了电话：

    “基安蒂，先别动手，等车子出了市区再开枪，确保能够杀死赤井秀一！”

    “什么？”

    基安蒂一听怒了：

    “我巴雷特都掏出来了，你不让我开枪？！”

    “这是大哥的命令。”

    “....行，我知道了！”

    将手机扔到座椅上，基安蒂闷闷不乐的坐回了吉普车厢。

    伏特加她不放在眼里，琴酒...

    还是有点怕的。

    后方的枪声停止，让赤井秀一有些困惑。

    他已经做好了鱼死网破的准备，打算周旋到底，拖延时间。

    只要等到警方的包围圈形成，危机也就解除了。

    琴酒...

    当然不会让他的计划顺利进行。

    巴雷特M82A1也是为了这一天准备的。

    到了郊外，他们想怎么玩，就怎么玩。

    无形的默契中，车队快速前行，夜幕之下，暗流涌动。

    ......................

    20分钟前，东京都某处会所。

    “石川大哥！”

    办公室的门被撞开，一名脸上满是纹身的黑道人员冲了进来：

    “刚刚咱们派出去的人手传回消息，藤原大宙独自开车，去了一座废弃工厂！”

    正在收看电视的石川秀扭头问道：

    “这么晚了，他一个人去废弃工厂干嘛？”

    话音刚落，他似乎是想起了什么，脸色一变：

    “在藤原大宙进入工厂不久后，是不是有车子从里面开出来了？”

    “对！”

    小弟立刻点头：

    “分别是一辆吉普和一辆保时捷！”

    保时捷...

    石川秀深吸口气，因为激动，身体都开始颤抖。

    原来是这样啊...

    他自嘲一笑，拍桌而起：

    “去把弟兄们都叫来！”

    “带上家伙，跟我出门一趟！”

    “是！”

    没有询问原因，小弟转身离去。

    站了一会儿，石川秀拉开抽屉，拿出了一个巴掌大的木盒，轻轻打开...

    一个金黄色的护身符静静躺在盒子里。

    “12年了....”

    他缅怀的抚摸护身符，哽咽道：

    “大哥，我终于找到那个女人了。”

    .....................

    螺旋桨的声音，伴随着一道高聚光束，始终锁定车队。

    没过多久，车队已经驶出了市区，进入了山间的羊肠小道内。

    烟丝缭绕，琴酒虚眯双眼，冷若磐石：

    “差不多了，让基安蒂先把吵人的蚊子打下来。”

    前方的吉普车上，正在生闷气的基安蒂接到命令，心中郁气一扫而空，从天窗里探出半个身子，调转漆黑的枪管，锁定了上方的直升机。

    尾部漆有‘警视厅’三字的直升机，见下方的枪口对准自己，立刻想要拔升高度，但...

    为时已晚。

    砰！

    砰！

    砰！

    强劲的后座力让车体都开始震颤，三颗12.7mm子弹脱膛而出，在空中形成品字形，掀起气浪，直奔空中的直升机而去。

    前两颗子弹打空，最后一颗精准命中螺旋桨链接处！

    “中了！”

    基安蒂眼睛一亮。

    下一秒，电光火花从直升机顶部滋生，庞大精密的机械发出濒临死亡的呻吟，仪表盘红光大作，失去控制，向山崖坠落。

    短暂的延迟后...

    轰！！！

    滚滚浓烟滔天而起，一瞬间的火光照亮夜空，连繁星都显得黯淡。

    警视厅，失去了眼睛。

    不再理会已经坠毁的直升机，巴雷特M82A1的枪口，对准了前方的皮卡。

    砰！

    这一次，经过防弹改装的装甲没能像以前一样保护赤井秀一了。

    子弹轻而易举的钻破车顶镶嵌的钢板，射入车厢。

    赤井秀一蹙起眉头，油门到底，轻打方向盘，车身左右摆动，好似一条敏捷的绿蛇。

    “木大木大木大！”

    凤尾蝶再次挥动翅膀，十字准星锁定皮卡，基安蒂心跳如擂鼓，她...

    最喜欢猎物垂死挣扎时的模样了。

    “如果不是你的话，也许还能多玩一会儿...”

    说完，她再次扣动扳机。

    砰！

    子弹击中皮卡后方的拖斗，轻而易举的穿透铁皮，命中轮胎！

    然而...

    预料之中的爆胎并未出现。

    “咦？”

    基安蒂茫然望去，旋即反应过来...

    皮卡使用的是防弹轮胎！

    防弹轮胎，并不是真的能挡住子弹，毕竟本体还是橡胶。

    所谓的防弹，是可以防止因穿孔而爆炸的性能。

    轮胎有内外之分，防弹的内胎通常含有粘性流体，就算被打穿，也能快速堵塞孔洞，不会发生爆胎。

    而轮毂是由铝合金制成的，硬度、厚度不必多说。

    能击穿8毫米装甲的子弹，仅凭一发是奈何不了特殊防弹轮胎的。

    不过...

    1颗不行，2颗，3颗呢？

    基安蒂可不在乎轮胎是什么材质，她只管开枪，剩下的交给巴雷特。

    砰！

    砰！

