    咳咳！

    李铁柱干咳了两声，笑着招呼道：“灵珊，你来啦？”

    听到李铁柱的声音，白灵珊赶紧放开阿福，微微一笑，点了点头。

    “那个你吃早餐了吗，没吃的话就在我家先吃一点吧？”李铁柱问道。

    在地里忙活了一个早上，李铁柱也是刚吃完早餐。

    “灵珊，你来啦，赶紧来吃早餐吧。”听到白灵珊的声音，赵玉梅赶紧出来，热情地招呼道。

    在赵玉梅的眼里，白灵珊帮过自己家的大忙，已经把她当做自家人来对待了。

    “阿姨，不用了，我已经吃过了。”白灵珊回道。

    “那行，你跟铁柱聊吧。”说完，赵玉梅回去继续吃饭。

    “铁柱，地里还有多少蔬菜没有摘完？”白灵珊对李铁柱问道。

    现在，白灵珊最关心的，还是蔬菜。

    “冲皇沟那块地的还没摘，大概还有三分之一。”李铁柱想了一下说道：“要是你着急的话，就先把摘好的运回去吧。下午或者是明天早上，再来运剩下的也行。”

    “没事，我带了两个人计过来，一会让他们一起帮忙摘，全部摘完了再一起运回去。”白灵珊说道。

    听到白灵珊这么说，李铁柱自然没有异议。

    随后，白灵珊和她带来的两个人拿着箩筐，跟李铁柱还有赵玉梅一起，往冲皇沟走去。

    人多力量大，用不了两个小时的时间，就把冲皇沟那块地的蔬菜全部摘完了，并且全部搬到了货车上。

    将近一亩地的蔬菜，把货车的车厢全部塞满。

    看到有货车来村里收菜，路过的乡亲们都停下来看一看，纷纷表示这么多的蔬菜，肯定可以卖不少钱。

    李铁柱只是笑了笑，并没有将具体的价格告诉他们。

    要是他们知道自己种的菜比市场的零售价还要高，肯定会问东问西的。

    结完账之后，白灵珊便开车回去了。

    ……

    我是一只小小小小鸟……

    下午，李铁柱坐在小诊所里学习玄天术，手机铃声突然响了起来。

    他拿手机出来看了一眼，是白灵珊打过来的。

    “喂，灵珊。”李铁柱接通电话。

    “铁柱，这些菜没什么问题，可以大范围种植了。”白灵珊开门见山。

    上午运回去的蔬菜，她每一种都试吃过了，确实跟小菜园里的蔬菜一样好吃。

    听到白灵珊的话，李铁柱淡定一笑。

    这样的结果，是他预料中的事情。

    “对了，你给我一个银行卡账户，我马上让人把二十万启动资金打给你。”白灵珊说道。

    根据李铁柱和白灵珊签订的合同规定，李铁柱种菜之前，天胜酒店集团会给他二十万的启动资金。

    这些钱的用途是有专门规定的，只能用来支付因种菜而产生的各种支出，不能用与其他用途，比如建房子娶媳妇等。

    还有，李铁柱种出来的菜，只能卖给天盛酒店集团。

    “额，我没有银行卡。”李铁柱回道。

    自己家里以前穷得叮当响，没什么积蓄，哪用得到银行卡。

    “没事，那你明天去办一张吧，办好了给我打电话。”既然已经跟李铁柱签了合同，白灵珊也不急于这一时。

    挂了电话，李铁柱马上开始盘算种菜的事情。

    想要种菜挣钱，首先必须要有地。没有地，一起都是空谈。

    其次，还要有人。不然，就自己跟老妈两个人，不可能忙得过来。

    晚上吃饭的时候，李铁柱跟老爸老妈说了一下自己想要种地的计划，二老都非常支持。

    毕竟，今天卖菜挣了不少钱，他们可是实实在在看到的。

    有时候家里忙活了一年，都不一定有今天卖的菜挣那么多钱。

    “铁柱，不管你想要做什么，爸妈都支持你。”赵玉梅看着李铁柱，坚定地说道。

    儿子长大了，有自己的主见，赵玉梅心里开心。

    “对，我们都支持你。”李有才也跟着说道。

    随即，李有才看着自己的左腿，叹了一口气，自责地说道：“可惜了，我这条腿，不能帮上忙。”

    听到老爸这么说，李铁柱赶紧安慰道：“爸，没事，这些事情我都能搞定。还有，你不要太着急，用不了多久，我一定可以把你的腿给治好的。”

    爸妈把自己养这么大，李铁柱觉得是该自己站出来，让他们好好享一下福了。

    不过，现在是刚起步，前期还需要老妈帮一下。

    等后期挣了钱，稳定了之后，就可以让老爸老妈好好地在家里享福了。

    “有才，你说这些干嘛，咱们铁柱长大了，又那么厉害，你就不用担心了。”赵玉梅说道，鼻头有些酸。

    赵玉梅知道，虽然李有才的腿不能走了，但对于这个家，他心里比谁都要着急。

    次日，李铁柱去了镇上，在镇上的信用社办了一张银行卡。

    办完卡之后，李铁柱给白灵珊打了个电话，将卡号之类的信息发给她。

    叮咚！

    没多久，李铁柱的手机就响起了来信息的声音。

    李铁柱拿出手机看了一眼，看到是银行卡有钱进账的信息。

    “一，二，三，四，五。”

    后面是五个零，一共是二十万。

    看到自己的银行卡里一下子有了二十万的存款，李铁柱兴奋得跳起来。

    虽然这些钱不能乱用，甚至确切一点来说，这些钱并不属于自己，但李铁柱还是很开心。

    从小到大，还是第一次看到这么多钱。

    这么多的钱，这要是在以前，李铁柱连想都不敢想。

    在银行取了一些现金之后，李铁柱便回去了。

    回到家里，李铁柱好好完善一下自己种菜的计划，然后开始行动。

    马翠花家的地比较多，她一个人也种不了那么多，所以李铁柱第一个想到了她。

    而且，马翠花家的地有好几块都是在路边的，比较方便。

    咚咚咚！

    来到马翠花家的门口，李铁柱敲了敲门。

    “铁柱，你怎么来了？”开门看到是李铁柱，马翠花笑着问道。

    “花婶，我有事情想要跟你商量一下。”李铁柱说道。

    “什么事情啊？”马翠花问道。

    “我想租你家的地。”李铁柱说道。

    “租地？”

    听到李铁柱说要租自己家的地，马翠花有些惊愕看着他。

    马翠花觉得李铁柱还是一个孩子，像他这样的年纪，不应该是在上学或者是到处去玩么。

    再说了，他租地能干什么？

    她可不相信，李铁柱这样一个大小伙子能静下心来种地。

    “花婶，你不用这样看着我，我是认真的，不开玩笑。”看到马翠花那样看着自己，李铁柱一阵无语。

    “不是，你租地干什么？”马翠花不解地问道。

    李铁柱整天卖菜挣了不少钱的事情，马翠花还没听说。

    若是听说了的话，估计她就不会这么问了。

    “种菜。”李铁柱如实说道。

    过不了几天，自己种菜的事情肯定会传遍整个羊头村的，因而李铁柱觉得没有什么不能说的。

    就算租地的时候不说，招人的时候总还是要说的。

