    又数日，刘璋的车队终于来到了白帝城外。

    “好一个白帝城啊！”

    说起来刘璋也是第一次来白帝城，却见这白帝城的外墙全部用石灰涂抹，看上去白灿灿一片，配着绿树黑土，好是气派。

    “末将张任，拜见明公！！”

    张任带着官吏军士拜倒在刘璋的车队前，刘璋笑道“张将军辛苦了，一切可都安排妥当？”

    “城中一切皆已妥当，只是城中狭窄，最多只能安置一万兵马。”

    之前张任便带了五千兵马入驻白帝城，也就是说此时城中最多只能再安置五千。

    “哎，吾等此次是来迎天使，又不是来打仗的，要安置那么多兵马做什么。”

    刘璋看向左右说道“这样吧，元雄，你带五千兵马去鱼复驻扎。”

    一年轻将领应声而出，却是吴懿之弟吴班。

    “天使还有多久将到？”

    “之前说已到夷陵，两日后便可到白帝城。”

    “听说白帝城中有一口古井？”

    “正是，便在那白帝庙内，末将前几日还去看过，古井名为白鹤，除了较深外，并无其他异样。”

    刘璋不再多言，先让众人入城。

    正要入城时，突听到一阵笑声，张任立刻拔剑戒备，喝道“什么人？”

    “刘使君，贫道在此等候多时了。”

    众人寻声看去，却见一道人出现在墙头，无数军士急忙将其包围，刘璋见状急忙呵斥道“不得无礼！”这才笑道“上人来的好快啊！”

    紫虚从城头一跃而下，落地如同轻叶，面对无数刀剑如同闲庭若步，来到刘璋面前拜道“既然答应使君要共赏白帝古井，贫道自然不会食言。”

    张任皱眉看着紫虚，他直觉上就认为紫虚不对劲。

    共赏古井？

    那口古井有什么好看的？

    “上人果然是信人，不如吾等现在就去如何？”

    刘璋都等了这么多天了，现在就差一步了，心里可是真的急。

    “使君勿要着急，古井应辰时观赏，此时还不便前去。”

    “上人所言极是，听上人的便是。”刘璋一听也想起来传说中古井是早上有白雾腾起如同白龙，想来是这龙气出没也是有时间限制的。

    反正还有两天时间，应该来得及。

    张任见刘璋对紫虚如此信任，心中狐疑，等刘璋等人入城后找到周群问道“周从事，可知使君为何对那妖道如此信任？为何一来就要看什么古井？”

    这周群虽然年轻，却不是个简单人物，他是巴西阆中人，其父周舒，乃益州名儒，家富多奴，年少时跟随广汉杨厚学习经学，名亚董扶、任安。

    周群自己也是从小便跟着父亲学习，不但精通经文，还对周易之术颇有研究，善于观云望气，对气候变化预言无有不中，后被蜀人尊为后圣。

    “此事蹊跷，此地蹊跷，此人蹊跷。”

    张任被周群说的都有点懵了，这么多蹊跷，到底什么意思啊？

    周群拉着张任走在后面，低声说道“我观此地风水，有困龙之象，使君在此多有不利，将军当多多提防！”

    张任心中更加警惕，点头应下。

    ——

    一夜无话，次日卯时，刘璋起身会同张松、紫虚等人，一同准备去白帝庙。

    此时乃寒冬时节，夜长昼短，此时天还未亮，等到了白帝庙，已是卯时三刻，天色依旧黝黑。

    “使君，这便是白鹤井了。”

    庙祝带着众人来到白鹤井，看着面前的古井，刘璋并没有感觉到什么异样，便看向紫虚。

    紫虚昂首看向天空，手指不断掐算，嘴中念念有词，然后说道“时辰快到了，诸位让开一些，勿要惊扰龙气！”

    刘璋等人听命退后几步，紫虚手一挥，一把剑出现在手中，却见他脚踏七星八卦步，手捏三尺铜线剑，嘴念法决，围着古井走了几圈。

    “起！”

    却听紫虚大喝一声，手中剑插入一处土地然后一挑，一个黑乎乎的东西就飞了出来。

    张松贴心的拿着火把往前一照，众人这才发现紫虚挑出来的是一根钉子。

    这钉子造型古朴，浑身腐朽，也不知道是什么时候埋进去的。

    紫虚围着古井接连挑动，没一会儿就挑出了八个钉子，然后退回到众人处说道“贫道刚刚取出了困龙钉，时辰将至，还请使君坐下到此处，五心朝天，等会无论看到什么，都不要乱动，更不可心怀杂念！”

    这就开始了吗？

    这么快吗？

    我这就要改命换运了？

    刘璋兴奋的鼻涕泡都快出来了，立刻坐到紫虚指着的地方，然后按照紫虚的要求摆起了poss。

    梆~

    就在这时，打更人的梆子声响起，宣告辰时的到来。

    “诸位万万不可动！”

    紫虚再次警告众人，接着，所有人都发现那古井之中似乎有什么东西在发光，白色的光芒先是黯淡，然后慢慢变亮，先是收敛，然后冲破井口，直上云霄。

    “这...这是...”

    别说刘璋，即使是张松也被这场景吓得目瞪口呆，不知所措。

    这该不会真的有什么龙气吧？

    淡淡的云雾之气从井口冒出，配着白光，刘璋的呼吸都急促了。

    就在此时，那白光突然消失，云雾也跟着无影无踪。

    天渐渐亮了，要不是众人都有看见，都要以为刚刚那是一场梦了。

    “上人，这...这就完了？”

    我改命换运了？

    紫虚皱眉抚须道“并没有，龙气并未出井，奇怪，难道是贫道哪里算错了？”

    说着，紫虚又佯装掐算一番，然后叹道“倒是忘记此事了。”

    刘璋忙问道“敢问上人，到底是怎么回事？”

    “使君，此次是贫道的错，贫道只记得算天时地利，却忘记了人和。”

    “人和？”

    “这白龙昔日是被太祖剑斩困于此地，故而对金戈之气最为忌惮！

    如今白帝城内兵马近万，金戈之气直冲云霄，龙潜于渊也就罢了，龙一旦出井便会感知到这股金戈之气，怎还敢出来呢？

    这和那在武库之中被金戈之气镇压的王莽首级道理是一样的。”

    啊？这...

    你这话说的真的是尤里他妈给尤里来门，有理到家了啊！

    那该怎么办呢？

