    第876章她，又一次被关爱了

    楚千璃很意外，其实她是相信这里所有人的人品，这才毫无掩饰地刻了这么块小牌牌出来。

    而且，拿出这块小牌牌来，她也是有着其他目的的。

    可没想到，佟大少竟比她还谨慎，直接雷厉风行的签了死契。

    “哥哥，我也要签。”佟双双这时忽然说道。

    她一张小脸紧绷，显得十分严肃。

    虽然，因着她年纪还小，那脸蛋圆润润，粉嘟嘟的，这样绷着脸的严肃效果也不是很大。

    但从这神色，已经能看出她的决心了。

    佟大少眸光一闪，却没有拒绝，直接将灵纹契约书递向妹妹。

    佟双双也毫不含糊地咬破了手指，而后坚定地在上面签上了自己的名字。

    “天，连这个小豆丁都一脸严肃地签了自己的名字，二哥，我觉得我们极上殿的人也不能落后啊！”苏少叫道。

    容二少眸光深深，闻言没有任何废话，直接拿出了一份灵纹契约书。

    唰唰唰，他在上面签上制约内容，而后郑重地填上了自己的名字。

    “！”楚千璃。

    万万没想到他们都这么严谨，这一刻，楚千璃深深的感受到，中等大陆到底是与低等大陆不同的。

    对于某些事的认知，他们比她还要明白其中的严肃性。

    很快，那极上殿护卫，以及苏少都在灵纹契约书上签了名字。

    两份灵纹契约书紧接着就朝她递了过来。

    “好了，小伙伴，你把这契约书收起来吧。”

    楚千璃心情复杂，拿过这两份契约书后，沉声道：“你们真的都想好了？签了这样的契约，可就真的要注意了，哪怕是无意中说漏嘴都不行。”

    “既然都决定保密了，哪能无意中说漏嘴呢。”苏少立时道，“好啦，小伙伴你也不用想太多，赶紧把这灵纹契约书收起来吧。”

    楚千璃顿时哭笑不得，他们这一个个的，竟然比她都积极。

    “其实，这块小牌牌真的没那么厉害，也不可能嗖地一下就补全灵魂。”

    “佟大少之所以会灵魂受损，说到底还是本命驭兽突然出了问题。驭兽恢复了，这契约也就正常了。”

    “如此一来，灵魂不断遭受冲击的原因就不在了。”

    “这块小牌牌所能起的作用，只是温养灵魂，镇压疼痛，让灵魂慢慢自愈罢了。”

    “说到底，还是佟大少本身的灵魂问题不严重，所以才能这样治好。否则，这块养魂符还是一点儿作用都没有的。”楚千璃认真的说着。

    她这话一点虚假都不含。

    真正的养魂符当然是什么样的灵魂损伤都能温养，并起着一定的治疗作用。

    可她如今使用禁术的反噬期还没度过呢，灵魂力依旧无法使用。

    所以，这块养魂符是改良版的。

    索性，佟大少的问题并不严重。

    用改良版的养魂符，促进他体内的灵魂自愈，这问题慢慢的也就彻底解决了。

    楚千璃以为她这么一番解释，严肃的气氛绝对会缓一缓。

    谁料，她一番长篇大论说完后，众人还是一脸严肃地看着她。而且更过分的是，他们的眼神里好像多了点什么。

    “？？”楚千璃。

    这又是什么关爱“天真小白痴”的眼神？

    “唉——”苏少突然又是摇头，又是叹气的，“小伙伴啊，你到底是怎么长到这么大的？”

    怎么能这么天真呢？

    “无论这块养魂符的效果如何，它已是惊世骇俗。”容二少解释道。

    “所以，我们绝对会保守秘密！”佟大少紧跟着补充。

    楚千璃本来是打算把两份灵纹契约书直接毁了，可看他们这么严肃，她这前脚把契约书毁了，让牵制着他们的灵纹消散。

    没准他们后脚就能立刻给她重填一份。

    弄破手指什么的，其实还是有点儿小痛的，算了，她还是别折腾他们了。

    “好吧，你们的心意我明白了，那我就把这两份灵纹契约书收下了。”

    呼——

    齐刷刷的松口气的声音立时响起。

    楚千璃的嘴角顿时狠狠一抽。

    喂喂喂，到底是谁该松一口气啊？

    这些傢伙们，有没有搞清楚自己的角色定位！

    楚千璃的嘴角直抽，而后，她一鼓脸，气哼哼地又拿出了一块空白小牌牌，继续以灵力镌刻。

    一块不保险，她还是多给佟大少准备一块好了。

    “小伙伴，你刻出来的这灵纹简直神了啊！”

    “我还是第一次知道，灵纹竟然还能起到这种作用呢！”苏少这会儿反正已经签了灵纹契约书，心头包袱一松，和楚千璃说起话来，也没那么多顾忌了。

    楚千璃眼底笑意一闪，暗道一声——来了。

    而后，她就开始一本正经地表达困惑，“啊？你说灵纹？”

    “可我这不是灵纹啊！”

    “？？”苏少。

    他听到了什么？

    楚千璃满脸认真，“这和灵纹很像吗？可惜，它真的不是灵纹，而是家传绝学，灵符纹。”

    “灵符纹？”苏少满脸懵逼。

    灵符纹是什么鬼啊？

    他怎么连听都没有听说过？

    讲道理，这玄奥的纹路和灵纹那么像，释放出来后，也同样是墨色的流光，突然说什么灵符纹，真的不是在逗他吗？

    迎着苏少那抓狂的眼神，楚千璃认真地想了一下，而后道：“没想到，我使用家传绝学的时候会引起这么大的误会。看来，我还是要继续对家传绝学改良一下！”

    “啥啥啥？”苏少脸上那懵逼的神色更浓郁了。

    楚千璃却是说做就做，盯着小牌牌半晌，而后，她突然就把小牌牌上的灵符纹多加了几笔。

    “……”苏少。

    苏少这时愧疚得不敢看佟大少了，总觉得，他这么一番话问出来，闯大祸了！

    小伙伴加上这么几笔后，这个什么养魂符还能用吗？

    “好了，大功告成！”

    楚千璃却是一拍手，唰地一下，就把手中的养魂符丢向佟大少。

    “等等，小伙伴，你认真的吗？”苏少顿时那个急啊，“你就不需要再检查一下？”

    “啊？”楚千璃眨巴着漂亮的大眼睛，“检查？不用了吧，一旦注入了灵力，这块养魂符就会激发。到时候，即便放着不用，它的力量也会流失。”

    “而眼下，还没到使用这块养魂符的时候呢。”

