    “哇哦！爹地点头了！”

    墨白和衍宝没有错过厉北爵的回应，立刻就兴奋地欢呼了起来，故意笑着看向了江宝宝的方向。

    江宝宝愣了一下，心底顿时闪过一丝异样的感觉。

    厉北爵只是在应付墨白和衍宝，还是真的心疼？

    江宝宝的脑海中，突然闪过这样一个想法，随即又立刻就回过了神来。

    他当然是为了让墨白和衍宝开心，才顺着他们了！

    自己怕不是被昨天的大风，吹傻了吧……居然会认真的思考厉北爵，究竟有没有心疼自己？

    江宝宝目光闪烁了一瞬，故意没有理会小家伙刚才的调侃，快速开口道：“我回房间休息了，你们先聊……”

    她丢下一句话，随即便头也不回的朝着楼梯的方向走去。

    墨白看着江宝宝走远，顿时忍不住露出了若有所思的神色，又突然转头看向厉北爵开口问道：“爹地，你和妈咪这次出去玩的还开心吗？”

    “嗯。”厉北爵好不犹豫的点了点头，眼神突然有些遗憾地扫了一眼楼梯的方向。

    如果可以的话，还真想在威尔森那里多住几天……这样两个人还能多些同床共枕的机会……

    厉北爵的目光闪烁一瞬，突然想到了什么。

    “你们先自己玩，爹地找郑伯说点事情。”

    厉北爵揉了揉两个小家伙的脑袋，转身离开。

    ——

    傍晚时分，江宝宝在卧室里美美的休息了一下午，终于觉得恢复了不少精神。

    就连厉北爵都没有去公司，而是留在了别墅休息。

    江宝宝一觉睡醒，打算去厨房给三个小家伙准备今天的晚餐。

    可才刚一出门，却听到楼上传来一阵乒乒乓乓的动静，似乎是在整理房间，又像是在挪动什么巨大的家具。

    “什么情况……”江宝宝有些好奇的抬眼扫了一眼楼上的方向，却没想太多，随即便收回了目光，直接去了楼下的厨房。

    几个小家伙好几天都没有吃到江宝宝的手艺，餐桌上，每一个人都吃的小肚皮圆滚滚的，纷纷一脸满足的靠在椅子上。

    江宝宝也没想到，几个小家伙今天“战斗力”居然这么惊人，一时间也有些哭笑不得。

    “吃这么多，你们几个晚上最好运动一下再睡觉哦，不然肚子会不舒服的。”

    江宝宝一边说着，一边伸手点了点桌上的几个空盘。

    甜甜立刻大声回答道：“还不是因为妈咪做饭太好吃了！妈咪这几天不在，我很想念妈咪的味道的！”

    “妈咪看出来了，你们已经表现的很明显了。”江宝宝闻言，有些好笑的摇了摇头，一边说着，一边仍旧还有些疲惫的打了个哈欠。

    “妈咪，你是不是还有点累呀？”

    衍宝见状，立刻贴心地问道。

    江宝宝轻轻的点了点头。

    她虽然精神上恢复了不少，可身体上却仍旧觉得有些乏力。

    “妈咪，一会儿我们帮你按摩吧！”墨白突然大声开口提议道。

    江宝宝闻言一愣，急忙笑着拒绝道：“谢谢宝贝，不过按摩就不用了，妈咪晚上再好好的睡一觉就没事了……”

    她正说着，就听到旁边的厉北爵突然开口道：“你的房间我已经让人换了，今天晚上开始，你的卧室在我隔壁。”

    “啊？”江宝宝闻言一愣，一时间有些没反应过来。

    三个小家伙也愣了一下，纷纷下意识的对视了一眼，又都神色惊讶的看着厉北爵的方向。

    妈咪可以不用住在客房里了？

    而且是搬到爹地的隔壁！

    “咳……”

    厉北爵被三个小家伙，看的神色不自在了一瞬，

    随即这才开口解释道：“那个位置的斜下方，可以看到他们三个房间的阳台，你有什么事情和他们说话也方便一些。”

    厉北爵找了一个十分完美的借口，仿佛真的是为了让江宝宝和孩子们更方便一些，才会突然给她换房间。

    江宝宝这才回过神来，思索了两秒，有些好笑的点了点头，算是答应了下来。

    厉北爵突然给自己换房间，一定不是因为这个！

    怪不得今天自己睡醒的时候，听到楼上乒乒乓乓的，大概是有人在收拾吧？

    江宝宝没有多想，带着三个小家伙简单的去后院活动了一会儿，便直接去了楼上，来到了自己的新房间。

    她原本以为是和楼下的客房差不多的布置，可没有想到一推开门，却傻在了原地。

    只见房间里已经被收拾得整整齐齐。

    除了所有的家具看起来好像都是新的，就连墙上都被贴上了相应风格的墙纸！

    正中央摆着一只巨大的白色雕花大床，上面的床单和被子，看起来也是十分丝滑的贵重布料，让人一眼就能看出价格不菲。

    床的旁边则是放着一只造型小巧的梳妆台，方便她每天起床就能够，直接对着镜子整理自己

    对面的书桌上，还有一台崭新的电脑。

    江宝宝只是简单的扫一眼，便从半透明的机箱里看到了里面，全部都是顶级的电脑配件！

    更别提是随处可见的小巧装饰品，让整个房间看起来都别样的舒适。

    这哪里是打扫房间？

    简直可以说是，重新装修了一间卧室也不为过！

    厉北爵也太大手笔了吧？

    “哇！妈咪的房间好大好漂亮哦！”

    一道惊呼声突然在江宝宝的背后响起，话音刚落，三个小家伙就一起从江宝宝的身后跑了进来。

    墨白和衍宝率先凑到了电脑前，立刻按下了开机键。

    看着炫酷的开机画面一闪而过，两个小家伙顿时都忍不住露出了羡慕的神色。

    “妈咪！你这台电脑好酷哦！是目前最高端的配置耶！”墨白的语气满满都是向往，一边说着，一边已经噼里啪啦的在键盘上敲打了起来。

    甜甜则是直接蹦到了江宝宝的床上，欢快的打了个滚，也大声的开口道：“妈咪，你的床好软哦！床单也滑溜溜的！好舒服！”

    江宝宝还愣愣的看着卧室里的一切，一时间有些回不过神来。

    随即便听到，耳边响起一道熟悉的嗓音。

    “对这个房间还满意吗？”

    男人的嗓音低沉而磁性，尾音似乎带着一抹笑意。

    江宝宝的心跳忽然乱了一瞬。

