    下午，3点钟，魏凛回到四合院，是花姐叮嘱魏凛该回去看老爷子吃药没。

    人虽然不在这个家了，但花姐心中最牵挂的依旧是老爷子。

    吃了药，老爷子长叹一声，他挺在乎自己这个儿媳妇的。

    “老爷子，花姐说你要是觉得闷，就让我接去她小院住一段时间。”

    “不了。”

    老爷子抬手摇了摇。

    “没脸去。”

    回答很干脆，很愤慨。

    自己儿子做了那么混蛋的事，老爷子那还好意思去儿媳妇儿那，不对，是前儿媳妇。

    老爷子环视一圈四合院，苍凉了许多。

    蒋剑不在家。

    “离都离了，这样僵持下去也没意思。”

    “怎么，你被蒋剑收买了，来给我做思想工作？”

    “我就是觉得既然事情都结束了，在这样下去也没用，蒋叔叔既然那么爱那个女人，你就成全他吧，这样僵持下去，只会让你们这个家人心涣散。”

    继续一琢磨，你用的是你们这个家，毕竟那晚上的事，给他也产生了隔阂。

    老爷子眉头松动，骂了一句干他娘的，然后叹息道：“真不知道蒋剑这孽障脑子里是不是装的屎，几十岁的人了还想着初恋。”

    “呃……”魏凛欲言又止，“你不觉得这就是你们家的遗传吗？”

    老爷子一瞪眼。

    魏凛笑道：“你想着秀琴，蒋叔叔想着她初恋，你孙女更固执，当初我不想交往了，她提着柴刀来酒吧砍我，还扬言姐的初恋就是结婚，谁都拦不了。”

    这一家人对初恋有着特别的执着。

    蒋梦婕也是那样，初恋的情窦一打开，就疯狂的爱，不结婚收不了场的那种。

    女版蒋剑。

    服了这家人了。

    “老爷子，宁姨已经不属于这个家了，生活还得继续，你这样不松口，那让人家母子在外面，也的确不太好，对吧？”

    老爷子望了望天，“唉……”

    魏凛继续说：“如果说没儿子，我倒是赞成你这样僵持下去，毕竟时间久了，说不定还有转机，但是现在有儿子了，一切都注定了，改不了了。人生不如意，十之八九，别太较真了，不为蒋叔叔着想，你也要为你孙儿蒋言言着想吧。”

    “哪有什么孙子，没有的事，哼！”

    老爷子拂袖离开，出去遛弯。

    魏凛看出来了，提起孙儿，老爷子眼神还是松动了，毕竟是血脉，只是迈不过内心那坎。

    花姐不在四合院了，要不是想着老爷子孤单，魏凛真不想来，觉得没意思。

    魏凛待了一会儿也走了，想着时间差不多要放学了，于是魏凛去了金苹果幼儿园，想去看看蒋梦婕的弟弟长什么样，然后发几张照片过去气气蒋梦婕。

    金苹果幼儿园。

    快要当放学时间，校门口全是豪车，不亏是贵族幼儿园。

    魏凛透过阿尔法的窗户朝校门口张望。

    卡哇伊的园区里，长得漂亮的女幼师，正在和小朋友一起做游戏。

    魏凛并不知道蒋言言是哪一位，于是下车来到校门口，对门卫说：“大爷，我来找蒋言言小朋友，麻烦你通知一声。”

    这时，园区里教小朋友做游戏的幼师看了过来，“你是言言的谁？”

    言言是蒋梦婕的弟弟，按道理来说就是小舅子。

    “我是他姐夫！”

    “姐夫？”

    女老师警惕一番，招呼玩游戏的言言过来，“言言你过来，看看认不认识这个人？”

    言言？

    魏凛望去。

    看到一个萌萌哒的小男生走了过来，就看眼睛，和蒋梦婕一模一样，不用猜了，这就是蒋剑的儿子。

    言言看着魏凛，然后摇摇头，“不认识。”

    咔嚓！

    魏凛拍了一张呆萌言言的照片。

    “没事了。拜拜。”

    魏凛转身就走。

    一家人过不去那个坎。

    魏凛本想发给花姐瞅瞅，怕她被气死。

    还是做个人吧。

    ……

    放学铃声拉响，小朋友们的家长来接孩子。

    女老师懵逼，这怕是个人贩子，来物色孩子？

    回到车上，魏凛把照片发给蒋梦婕。

    “言言妈，你最近注意一点，刚才有个人冒充是言言的姐夫，还拍了照，我担心是人贩子。”

    一位美妇人抱着言言，“有这事？”

    “嗯，就那边那辆阿尔法，现在还没走。”

    美妇人扭头望向那辆阿尔法，呵的笑了笑，很淡定，回过头，“我知道了，言言给老师拜拜。”

    “老师拜拜。”言言奶声奶气的说。

    然后美妇人牵着言言的手，拦下一辆出租车离开。

    能成为蒋建的女人，让蒋剑抛妻弃子，自然不是个简单的女人。

    母子俩是接孩子中，唯一一对打车走的，其他都是豪车接送。

    原因很简单，宁慧茹把权给了蒋梦婕，老爷子发话一分钱都不给蒋剑，所以现在为止，蒋剑只有那点工资，这是帝都，没钱的蒋剑，就连特权都被老爷子给封印了。

    美妇人后视镜里看到那辆阿尔法也启动跟随。

    “妈妈，刚才那位哥哥是谁啊？”言言倒在美妇人怀里。

    美妇人摸摸儿子的脸蛋，“是你姐姐的男朋友。”

    “我有姐姐吗？为什么我没见过。”

    “会有机会的。”

    ……

    出租车在必贵园刚需楼盘停下，两母子下车，走进了小区。

    魏凛没想到竟然还住我的小区。

    稍微有点改观了。

    要是住万科的话，魏凛直接黑粉。

    两母子走到单元楼，突然止步回头，魏凛立刻低头朝另一边走去。

    “魏凛！”

    美妇人喊了一声。

    魏凛继续低着头走。

    “魏凛！”

    美妇人又喊了一声。

    魏凛心说该死，这就被发现了。

    好吧，也不伪装了，我摊牌了。

    “那个谁，小区物业经理马上给我滚出来，把小区所有花花草草给我修剪整齐，还有中央喷泉怎么不喷水的，交房的时候不是这样承诺业主的，一个个越来越不像话！”

    魏凛呵斥一番，这才朝美妇人走去。

    “你好，魏凛。”

    “嗯。”

    魏凛点点头，瞄了对方几眼。

    平心而论，光说外表的话，这女人真没人家富贵花漂亮，差一大截。

    身材偏瘦，人间富贵花属于要什么有什么的婀娜型。

    人间富贵花99分。

    这位初恋70分。

    不过，人家是蒋剑的初恋。

    众所周知，男孩子的初恋是一辈子的，特别是爱而不得的初恋会魂牵梦绕一生。

    所以，这位初恋赢了人家富贵花。

    ……

    “我叫杨芝芝。”

    “哦，你好。”

    “言言，这位就是你姐姐的哥哥，快叫哥哥。”

    “哥哥？”言言奶声奶气的喊了一声。

    “乖。”魏凛有点尴尬。

    这要是被蒋梦婕知道，估计要被她给坐死。

    “上楼坐坐？”

    “不了不了。”

    “你是怕蒋梦婕知道？”

    “哥哥，去我家玩吧，我爸爸买了好多玩具。”

    天真无知的言言拉拉魏凛的手。

    “好吧。”

    “请。”

    上楼，略显拘谨。

    第一次在自家的小区，显得像个外人。

    13楼14号5室。

    1314520？

    一生一世我爱你。

    呃……

    魏凛觉得花姐看到这个门牌号会气死。

    小丑竟是我自己。

    心疼花姐一秒。

    ……

    开门进屋。

    “进来吧，魏凛。”

    “好。”

    “不用换拖鞋，直接进来就行。”

    “行。”

    屋子两室一厅，装修很普通，却很温馨，像一家人的温馨小家。

    鞋柜上有男士皮鞋，是蒋剑的。

    屋子里很乱，到处都是小朋友的玩具。

    “魏凛你别见怪，言言太闹腾了，在家跟大闹天宫似的。”

    “没事。”

    魏凛在沙发坐下，拿起一个奥特曼，递给言言。

    言言笃笃笃的跑回房间玩。

    杨芝芝倒了一杯水递给魏凛，在旁边沙发上落座。

    “蒋叔叔不在家吗？”

    “他去办理提前退休手续。”

    “哦……”

    “魏凛你是不是觉得我是个坏女人？”杨芝芝坦诚的问。

    魏凛反问：“你觉得你是不是个坏女人？”

    杨芝芝苦涩一笑，“其实事情并不是你们想的那样。”

    魏凛没说话，靠在沙发上看着她，等着她解释。

    杨芝芝知道自己给魏凛对话，意味着要传递一些信息给蒋家人。

    蒋家人现在是气头上，魏凛是个关键人物，搞定了魏凛一切就可以迎刃而解。

    “魏凛，其实我很早自己就知道你魏公子的名号了。”

    “谢谢，说正事吧，我呢其实是占宁慧茹那边的，但是现在都离婚了，我不想蒋家的孩子流落在外，就这么简单。”

    魏凛心地很善良，虽然讨厌跟前这女人，但孩子没错。

    “谢谢。”杨芝芝弯腰致谢，然后说：“我和哥，也就是蒋剑以前是情侣，后来因为他家不同意所以才分的手，你知道的，电视剧的情节是真的，豪门的确是看不上普通家庭出身的。”

    “对！”

    魏凛点头。

    很真实很真实。

    要是一年前魏凛觉得恋爱就行了，不在乎家庭。

    但是现在魏凛有钱了，算是豪门了，思想真的会根据自己的实力而改变。

    倘若以后魏凛的儿子，魏凛自然是会选择一个门当户对的家庭子女，这个不接受任何反驳。

    “后来我消失在了蒋剑的世界，很多年，我不想打扰他的家庭。”

    “我知道蒋剑一直在找我，一直放不下我，而我也从未结婚。”

    “大概是在四年年前吧，蒋剑在福州回见米国国防部的高级将领，恰巧我在那家酒店当服务员，阴差阳错的相遇了。”

    “你知道的，有些感情是藏不住的，也就是那次我们发生了关系。”

    “我想着算是补偿吧，只是没想到后来有了言言，呵、天意弄人。”

    “而，蒋剑执意要生下来，我反驳不了他，所以生了，毕竟这个一条人命，原谅我自私，我想要属于一个我和蒋剑的孩子，就够了。”

    “我没想要取代谁，要以孩子为借口上位，争取什么财富和地位。”

    杨芝芝越说越激动，捶着胸口，说道：

    “我如果真想取代谁，你会躲着他十多年吗？”

    “就以蒋剑的性格，如何我不消失，我坚持要和蒋剑在一起，蒋剑一定会不顾一切的违背蒋老的意愿，选择和我在一起。”

    魏凛点头，的确如此。

    蒋梦婕是爱情脑。

    他爸蒋剑简直就是爱情最强大脑。

    世间文字千千万，唯有情字最伤人。

    有人为了这个字，可以不顾一切，有的可以抛妻弃子。

    ……

    突然，杨芝芝双膝跪在魏凛面前，魏凛想要去扶，杨芝芝不肯起来。

    “魏凛，孩子是无辜的，我给不了言言幸福的生活，我也不想让蒋剑现在为了我而失去他的事业，我这几天看得出来，蒋剑很不开心。”

    “所以，我想恳求你，让蒋老认了这个孙子，别在他们父子一直矛盾下去。”

    “我可以选择离开，一辈子都不出现在蒋剑的世界你。”

    “我不想因为我一个人，让所有人都不快乐。”

    话到此处，杨芝芝已经潸然泪下。

    “起来吧，我只是个外人，蒋家的事，我真不想插手，我今天来就是好奇你长什么样，言言长什么样。”

    “事已至此，我不怨你，我只会怪罪蒋叔叔没有控制自己的下半身，有了家庭还在外面乱搞，这事我魏凛最不能容忍了。”

    魏凛这货有感而发，一点都不害臊的说着。

    其实现在这一幕，何曾不是多年以后，某某女人给魏凛生了孩子，被老婆和太太知道了的场面？

    不一样，魏凛可是每个都爱，要是宁慧茹是自己的老婆，魏凛疼死她，才不会冷暴力人家一二十年。

    甚至只睡过人家宁慧茹一次。

    这太过分了。

    一个女人二十年，就只和老公睡过一次，还是被老公酒醉后误认为是初恋的情况下。

    这实在是太不是人了。

    二十多年才一次，所以现在是紧紧的。

    ……

    魏凛扶起杨芝芝坐下，望向屋子里玩玩具的天真孩子。

    “其实我作为一个外人，我对你的看法并不重要，我只希望言言感受到自己来到这个世界，不是一个累赘。”

    “老实说，老爷子和梦婕现在讨厌你和你儿子，你换位思考你也能理解。”

    “而我在来之前，我和老爷子谈过，让他为了孩子，放下芥蒂，接孩子回家，老爷子很生气，或许要一段时间来抚平伤口。”

    “毕竟，这种事太过于突然。”

    “不过，我说的这些不是为了你，而是为了言言，已经老爷子晚年能幸福。”

    “而不是像现在一样，宁慧茹不在了，老爷子连药放在那儿都不知道。”

    魏凛扭头往下电视节目，正好播放《刺剑》

    李云龙攻打平安城。

    “唉……”

    “我尽力吧。”

    魏凛起身，招呼言言，“言言，走哥哥带你去买寻找光！”

    “真的吗？”言言拿着奥特曼笃笃笃的跑出来，天真的眼神看着魏凛，“哥哥，你也相信这个世界有光吗？”

    “这世界必须要有光！”

    魏凛拉着言言的手，回头对杨芝芝说，“晚饭我带他去四合院吃。”

    “谢谢。”杨芝芝感动。

    “我只是为了孩子，并不是为了你，我只做这一次，如果被轰出来，以后就看你们的造化了。”

    “嗯。”

    杨芝芝招呼言言过来，叮嘱一番，目送魏凛离开。

    ……

    魏凛这样做，的确是贸然了。

    但魏凛心里清楚，这种事其实迟早是要化解的，毕竟宁慧茹那边是不可能回来了，而这边的确是有孩子了。

    魏凛要做的就是平息这场家庭矛盾，没必要这样白耗下去。

    魏凛给言言买了很多玩具，在阿尔法车上，言言玩得很开心。

    阿尔法停在四合院门口。

    魏凛牵着言言的手走进了四合院，老爷子正在屋子里看书，听到声音，走了出来。

    眉头皱了皱。

    魏凛笑呵呵的说：“老爷子，我把你孙儿带回来了，言言快叫爷爷。”

    言言看着眼前这位白发苍苍的老人，松开魏凛的手，很懂事的走了过去，拉了拉老爷子的苍老的手。

    “你就是我爷爷吗？”

    稚嫩的声音询问着。

    老爷子看也不看，把头扭到一边。

    天真的言言不懂大人的脸色。

    “我妈妈说，我爷爷是个大英雄，我们现在的幸福生活，都是爷爷年轻时候用命拼出来的。”

    老爷子斜眼看了看自己的亲孙儿，这一看，就特么的和蒋剑小时候一模一样。

    言言把书包放下，拿出来一张画纸，展开。

    “老爷爷，你看这是我画的爷爷，是你吗？”

    老爷子瞅了一眼，画中是一个军人，站着一尊炮前。

    魏凛走上来，“老爷子别跟孩子一般计较，这是你亲孙儿，流着一样的血。”

    言言见老爷子不理他，于是收好画纸，拉了拉魏凛的手，“哥哥，老爷爷都不说话，他不是我爷爷，我妈说了我爷爷很喜欢我，爷爷就是太忙了，没时间来看我，每次都在我睡熟之后看我，等我醒来之后，爷爷就不见了。”

    杨芝芝每次都用这样的善意谎言。

    “我不是你爷爷，那谁是你爷爷！”

    老爷子这才正视自己的亲孙儿，毕竟血浓于水。

    魏凛知道自己在这儿，老爷子会抹不下面子，于是找了个借口走了。

    留下时间给爷孙两培养感情。

    ……

    魏凛在车上给宁慧茹发来微信：【花姐，晚饭有酒吗？】

