    　　看着画中的佛，李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“不，并非是佛国的佛主，佛国的佛主想稳定帝魔，”

    　　“传说中的帝释！”梅素瑶不由为之动容，帝释传说，那只是限于传说，千百万年以来，没听说过有人见过帝释，有传说认为，早在古老的时代，帝释就已经不在当世了。

    　　也有人认为，世间根本就没有帝释这尊佛，只不过是葬佛高原编撰出来的这么一个存在，只不过是用来神话葬佛高原而己。

    　　李七夜只是笑了一下，没有说什么，然后转身就走，去了另外一个宫殿。梅素瑶也紧跟上去，跟着走进了这个宫殿。

    　　这个宫殿十分古老，在这宫殿之中没有宝光，也没有仙器。这个宫殿十分的古怪，在宫殿的墙壁之上画满了各种各样稀奇无比的符文。

    　　墙壁之上所画的符文十分的古奇，十分的古稀，梅素瑶算是学识渊博的人了，但是，眼前这些符文她是见都没有见过。

    　　看到墙上所画的符文，梅素瑶也不由充满了好奇，她不由打开自己的天眼，眉心璀璨，欲借着自己的眉心仙骨来窥视墙壁上符文的玄妙。

    　　但是，没看多久，梅素瑶都感觉是天旋地转，不由是咚咚咚连退了好几步。

    　　“这是一个无上时代的起源吗？”梅素瑶大吃一惊，她天生是眉心仙骨，她的仙骨直通真神，参悟天地。就算是天命秘术。她的眉心仙骨也很容易参悟。

    　　但是。一参这墙壁上的符文的时候，她感觉自己瞬间陷入了一个浩瀚无边的世界之中，似乎，这墙上的符文可通三千世界，繁杂到让人无法想象。

    　　“三千世界，也在其中。”李七夜淡淡一笑，没有去看墙上的符文，目光落在宫殿内的一张石桌之上。

    　　此时。梅素瑶才发现，这宫殿中没有他物，除了一张石桌。在石桌之上，放着一支看起来如同铜棍一样的东西。

    　　但是，这又不是铜棍，这东西不大，整件东西由一件件精致无比的零件所组装而成，这件东西看起来有点像铜棍，但，又有点像是一截手臂。具体是什么，没有人能看得出来。

    　　李七夜一伸手。这件如铜棍一样的东西落在了他的手中。

    　　梅素瑶仔细看这件东西，这并不大的东西，竟然由无数精致无比的零件组装而成，这东西精致到无法想象。

    　　世间有很多东西可以用法则交织而成，法则可以细小到如发丝。但是，眼前这件东西细小无比，小的零件也是小到如发丝一般，而且，这无数的零件乃是以金属所制。

    　　一件如铜棍一样的东西，竟然由千万件的零件所组装而成，这可以想象是何等的巧得天工，这实在是让人无法想象的事情。

    　　此时，随着李七夜的拔动，这件铜棍里面的一件件精致而细小的零件竟然是转动起来，接着，铜棍散发出了光芒，颤动起来，似乎有生命一样。

    　　就在这个时候，墙上的所有符文也跟随着亮了起来，这一个个符文都亮了起来之后，整个宫殿都被照得通亮。

    　　“嗡”的一声响起，随着铜棍中的零件转动得越来越快，竟然把墙上的所有符文都吸了过来，眨眼之间，墙上的所有符文都脱离墙面，飞入了铜棍之中。

    　　吸入了所有的符文之后，李七夜手中的铜棍似乎有了不一样的色泽，变得更加的复杂，变得更加的玄妙，完全是让人看不透，它不再是一件金属棍那么简单。

    　　梅素瑶也是大吃一惊，她还以为这墙上的符文是被人画上去的，现在看来这并非是如此，这应该是有人以不可思议的手段把铜棍中的符文抽离出来。

    　　“魔主也的确是了不起。”李七夜看了看手中的铜棍，淡淡地说道：“竟然能如此完美无缺地把符文拆离，这手段的确是够逆天的。”

    　　“吠陀金刚的那件东西与这件东西是同出一源的？”此时梅素瑶总算是看出一些端倪了，她不由喃喃地说道。

    　　“没错。”李七夜点了点头，说道：“这的确是同出一源，只可惜，魔主未能同时得到这两件东西，不然的话，他是能看出一些端倪来。”

    　　“这是什么东西？”梅素瑶也不由充满了好奇，诸多宝物李七夜都未多看一眼，甚至他连仙帝真器都不怎么放在心上，但，对于这两件东西却是特别的在意，这说明这两件东西有着不凡的来历，甚至有可能比仙帝宝器还要不凡。

    　　李七夜笑了一下，说道：“这东西，或者它们没有名字，世间知道这东西存在的人，那是寥寥无几，更别说，知道它的名字了。”

    　　“不过，从它们那个时代的文字或语言翻译过来，它们的确是有名字。”李七夜看着手中的铜棍，说道：“这件东西，名叫虫管，至于你从吠陀金刚那里得到的那件东西，它也有一个名字，叫机界船。”

    　　“虫管，机界船。”梅素瑶不由喃喃地说道。从名字上来理解，她都无法知道这两件东西的用处。

    　　不过，梅素瑶知道的东西还是很多的，她不由看着李七夜，说道：“传说天机谷始祖人称人王，他的身躯也是由数不清的精致零件所组装成……”

    　　“你们长河宗知道的事情还真不少。”李七夜笑了一下，没有多说什么，收起了虫管，然后转身就走。

    　　李七夜与梅素瑶两个人回到了宝室，笑着说道：“你们都挑好了宝物了没有。”

    　　“好了——”此时陈宝娇也挑到了自己喜欢的宝物。

    　　对于她们来说，眼前的宝物实在是太多了，从这么多的宝物中挑上一件自己喜欢的，这还真的让她们挑得有些眼花缭乱。

    　　“好吧，既然挑好了，就该我们离开的时候了。”李七夜笑着说道。

    　　李霜颜她们都没有什么异议，都跟着李七夜离开魔策宫。

    　　在山下，不知道有多少修士是屏着呼吸，他们都看着紧闭的宫门，等待着李七夜他们出来。

    　　“轧——轧——轧——”终于，魔策宫那沉重的大门打开了，李七夜他们五人鱼贯而行地从里面走了出来。

    　　“他们是得到了什么宝物呢？”很多人都不由看着李七夜他们的神态，想从他们神态中捕捉到什么，但是，从李七夜他们神态来看，让众多人失望了。

    　　因为李七夜他们看来很平静，没有得到宝物的兴奋，或者，对于他们来说得到了什么宝物都不值得兴奋了。

    　　大家都不知道李七夜他们一行人得到了什么宝物，尽管大家都很想知道李七夜他们得到了什么宝物，又或者说，很多人也想知道魔策宫里面有什么东西，不过，没有人敢去问李七夜他们。

    　　李七夜他们离开之时，众人都纷纷让出一条路来，一直目送他们消失在天边。

    　　“我也来试试。”见李七夜成功地打开了魔策宫，此时也有不少修士不死心，都纷纷登上山峰，尝试着打开魔策宫。

    　　当然，不管他们作怎么样的尝试，都不可能打开魔策宫。没有天弃魔王手中的钥匙，就算你再逆天，也不可能打开魔策宫。

    　　李七夜他们离开了魔策宫没多久，就听到了一个消息，也不知道是谁传出这样的一个消息，说道：“有魔士要上斩魔台了。”

    　　“正是好时机。”听到这个消息之后，李七夜不由笑了一下，对梅素瑶她们说道：“我正打算带你们去斩魔台看看呢，现在竟然有魔士上斩魔台，这最好不过了，你们可以看一看斩魔台的玄妙。”

    　　听到这话，李霜颜她们都不由为之一喜，她们都听李七夜好几次提到斩魔台了，但是，斩魔台是怎么样的，魔士上斩魔台又怎么样的一番景象，她们是难于想象。

    　　斩魔台，位于魔界的最深处，在那里宛如是被魔气所笼罩一样，似乎，在这里见不到青天，见不到太阳，似乎，这里是一个通往一个未知的世界。

    　　当李七夜他们赶到的时候，断魔台外已经是人山人海了，虽然大家都不敢贸然靠近斩魔台，但是，大家依然是远远地围观斩魔台。

    　　斩魔台，那是一个高台。高台古朴，它乃是由墨色岩石所削成，整个高台宛如与大地一体。

    　　高台之上，有一把巨大无比的铡刀，铡刀通体墨黑，宛如是来自于地狱的魔刀，可斩一切神魔。

    　　在斩魔台之前，乃是一片断崖绝壁。放眼望去，断崖绝壁之前乃是茫茫的一片，看不到尽头，似乎渡过了眼前这茫茫的虚空，就能抵达另世一个世界一般。

    　　斩魔台上的铡刀散发出幽幽的光芒，这幽幽的光芒所透露出来的杀意让人不寒而栗，正是因为如此，让人没有人敢靠近斩魔台。

    　　不管你是有多么强大的存在，当靠近斩魔台的时候，就会感受到铡刀上所散发出来幽幽杀意，这杀意虽然不是十分强烈，但，能让人本能地产生畏惧，似乎，这把铡刀就架在你的脖子上一样。u

