    

    完了！

    圣枪哥一看叶一修的位置，心就凉了一半。

    队友要遭重了！

    赶紧支援！

    圣枪哥鼠标狂点，但他已经没了技能，赶路很慢。

    而先锋坑里头，叶一修和厂长将冰女和挖掘机堵在小房间里，已经开始为所欲为了。

    壁咚！

    叶一修一手E把冰女按住，一套打完冰女就残血了。

    版本英雄还是舒服啊，即使是肉盾英雄伤害也能如此恐怖。

    “小手一点，人头到手。”

    叶一修兴奋地一点冰女，然后，冰女人没了。

    不过不是阵亡的那种没，而是她靠E技能过墙了！

    没事，挖掘机也残血呢，看我小手一点,人……人又没了。

    挖掘机也有位移。

    僵住！

    厂长不好意思地一笑，道：“修神，多谢你让人头啊。”

    说完，厂长的酒桶E过墙，准备收人头。

    “哇！！”

    眼见着到手的人头都飞了，叶一修气得朝墙壁按了一下Q技能。

    然后，叶一修就要没了。

    白银上单，瑞雯大爹来了！

    而现在的叶一修qwe全没有，还是半血。

    厂长也已经用E技能过墙了，不可能又下墙来保护叶一修。

    那我岂不是没了？

    小丑竟是我自己！

    叶一修人傻了。

    厂长憋着笑，道：“修神，我会为你报仇的。”

    终于，我终于能把kda第一的名号抢回来了！！

    厂长激动得身体微抖。

    叶一修急得狂转圈圈。

    对了，我还有这一手，大招！

    叶一修之所以愿意选波比，就是看中了这手大招的保命能力。

    只要能R中瑞雯我就不会死！

    蓄力！

    叶一修按下了R。

    而看着挥舞着锤子的波比，圣枪哥反而用Q快速接近。

    想要打断叶一修的R？

    不可能，来不及。

    那是为什么呢？

    很简单，波比大招这种技能，离得越近，反而越好躲。

    圣枪哥就是有这个自信能躲过大招。

    “一定要打中啊。”

    叶一修同样屏息以待。

    蓄满！

    锤！

    瞄了这么久，叶一修还是能瞄准的。

    “可以中。”

    叶一修眉头一扬。

    然而，E！

    瑞雯直接E到波比身后去了。

    这就是圣枪哥近身的原因，太容易躲大招了。

    撅撅。

    叶一修嘴角微微抽动。

    虽然波比天克瑞雯，可瑞雯满状态，波比半血，怎么也打不过啊。

    此时，厂长实在是忍不住，笑出了声。

    稳了！

    看来我将重回kda之王的宝座，该收人头了。

    挖掘机和冰巫分开走？我只能收一个人头？

    好吧，一个人头也是kda！

    看我肉蛋充饥！

    厂长一手E，选择撞冰巫，可是，击杀声并未响起。

    伤害不够？

    不对，是冰巫原地起飞了！

    再看挖掘机，他也起飞了！

    瑞雯躲了叶一修的R，他们没能躲过。

    厂长脸都绿了，痛心疾首地道：“我的kda啊，修神你是这什么锤子啊？”

    另一边，圣枪哥等人都是狂喜。

    “无论我们是输是赢，本场mvp绝对都是修神的。”

    圣枪哥上前一套光速QA，瞬秒叶一修。

    骚粉：“芜湖！起飞！谢谢修，修，修……”

    骚粉笑着笑着，声音却越来越小。

    因为他和冰巫一落地，就见到一只璐璐。

    啊这！

    我们只是路过而已，要不，你当没看见？

    小学弟开心地笑了，你们说可能吗？

    双杀！

    厂长和叶一修听到播报，都是一愣。

    冰巫和挖掘机不是被波比送走了吗？怎么死的？

    厂长视野一拖——

    “龟龟，修神你一手大招把人送到小学弟脸上了？本来我只能杀一个，但你一锤过去，两个都得死！”

    “小学弟，你这手灵性蹲也可以啊，跟修神配合的不错啊。”

    厂长目瞪口呆。

    叶一修也是目瞪口呆，这特么也行？

    小学弟喜笑颜开：“都是修神的功劳。”

    厂长：“不错，跟修神一样谦虚。”

    小学弟：“真不是谦虚，是修神半分钟前让我等在这的。”

    厂长闻言，惊恐地看向叶一修，道：“修神，半分钟前你就猜到了？”

    啊？

    叶一修张大了下巴，一脸懵逼。

    半分钟前？

    当时我不知道要动峡谷，让小学弟走。

    在明白了之后又让他们回来，我就干了这些事，我怎么就让小学弟蹲……

    等等！

    让他们回来？

    不对。

    叶一修想起来了，叫人回来的时候，自己只叫了厂长而没叫小学弟。

    当时叶一修还奇怪呢，小学弟怎么不过来，还跟他对视了一眼。

    哦！

    原来是我忘了叫小学弟一起过来啊。

    叶一修想明白了，老脸一红。

    但，小学弟不知道原委，已经化身叶一修的狂热粉丝了，道：“我宣布，faker不再是我的偶像，我的偶像，唯有修神一人。”

    别！

    你还是把faker当榜样吧。

    你学我只能学到在白银分段翱翔的技巧啊。

    叶一修身体发烫，头都不敢抬了。

    唰！

    复活。

    日炎冰拳流走起。

    波比出这套装备真可谓是能抗能打，诺手、剑姬在她面前都要羞愧地低下头。

    刚刚重做的英雄就是这样离谱！

    叶一修没享受到剑姬的版本红利，但波比总算是享受到了。

    即使是白银水平，叶一修也能靠英雄优势跟瑞雯打得有来有回。

    圣枪哥见占不到便宜，都懒得打了。

    双方就这样和平地你一刀我一刀，你回城我回城，你换线我换线。

    然后，iboy和小学弟就起飞了。

    这也是没有办法的事。

    SS只是上野强。

    中路的U抗压还行，但叶一修一手锤子送了小学弟两个头，他连线都没法对了。

    至于下路，SS下路组合比较弱，完全不是iboy加妹扣的对手，崩盘也只是时间问题。

    砰砰砰。

    短短的一分钟内，SS上下外塔全掉，中路外塔全掉。

    经济差瞬间扩大到4000。

    厂长虽然操作一般，但在打优势局的时候，指挥方面没得黑。

    “唉。”

    圣枪哥心累啊，他的瑞雯打劣势的波比都稳住了，但还是要躺输。

    拼一把！

    大龙接团吧！

    圣枪哥和厂长也是老对手了，知道给edg拿到优势会发生什么事，干脆血性点，是死是活痛快点。

    Edg那边，叶一修已经舒舒服服地躺好了。

    小学弟确实够猛，虽然还稍显青涩，但假以时日，肯定能追上胖将军。

    而iboy打这种实力稍差的ad也是吊起来打。

    这把我保双C就赢了。

    叶一修开始了终极混子模式。

    要么跟着小学弟，要么跟着iboy。

    然后，厂长就被晃晕了，道：“修神，你到底是要开团要是要找机会开R啊？”

    SS也被晃晕了。

    求求你给个痛快吧，战又不战，退又不退，这也太让人难受了！

    叶一修一脸懵逼，道：“我都不想啊，我就是打算……”

    话还没说完呢，骚粉受不了了，主动开团。

    开的好啊！

    叶一修双眼一亮，差点就说出“打算混”了，幸好你们打断了我。

    而既然团战打起来了，那么我就……继续混吧。

    现在iboy大嘴伤害爆炸，团战几乎是必赢的。

    但我要加入战场，说不定就把edg给坑了，还是稳健一点好。

    没错，就是这样！

    叶一修心安理得地混着。

    正面战场，激烈无比。

    圣枪哥和骚粉真是拿命c，各种操作拉满，愣是跟edg打了个五五开的局面。

    特别是U突然发力，一手冰巫E入场接W控住三个人，旋即R自己回血。

    圣枪哥：“有希望！大嘴，秒掉大嘴能打。”

    骚粉：“大嘴在龙坑上喷，他没W了，射程降低，要走过来了，闪现闪现！”

    骚粉不愧是顶着一百延迟上王者的男人啊，一眼就看到了edg的破绽。

    而圣枪哥也不含糊，跟上闪现Q。

    还有，辅助牛头也直接闪现W！

    然后，瑞雯和牛头就被顶飞了。

    鈤！！

    满血的波比？

    你他么一个波比团战打了半天，你还是满血躲在最后面？

    叶一修也愣住了，心里暗想：“我在这混的好好的，你们干嘛非要打我，不打大嘴啊？”

    若是圣枪哥知道叶一修的想法，恐怕要当场骂人了。

    谁不想打大嘴了？

    谁特么能想到，躲在最后面的不是大嘴，而是你波比啊！

    厂长：“修神保护的好啊，快反打，我们赢了！”

    “哦哦。”

    叶一修手忙脚乱，键盘一通乱按，把血量不多的牛头给收了。

    厂长：“nice！”

    可惜，厂长并没有笑多久。

    因为叶一修一手脸滚键盘，把R也给按了。

    厂长见到波比舞动锤子，脸色一变，道：“修神别锤人，往别的地方放，我们打赢了，你别又把残血的送走啊。”

    “什么？”

    团战太过混乱，叶一修没听清厂长的话，下意识地放开了R键。

    咚！

    挖掘机和瑞雯被锤飞。

    厂长嘴角微微颤抖，道：“我说……算了，当我没说。”

    “啊？”

    叶一修不明所以，可他一看屏幕，见到残血的瑞雯和挖掘机进入无法被选中的状态，也是老脸一红。

    哦，原来厂长是让我不要R。

    撅撅！

    米勒：“修神怎么又把残血给锤走了啊？这次edg五个人都在大龙坑上打，没人蹲在下面捡人头啊。”

    娃娃：“这波放走SS关键的两个人很伤啊，瑞雯传送好了，挖掘机有大招传送，这大龙不好说啊。”

    ACE！

    娃娃刚说完，ss就被团灭了。

    啪！

    这脸打得啪啪响啊，娃娃看着屏幕，目瞪口呆。

    叶一修一锤子把挖掘机和瑞雯送到了龙坑里头，大龙把二人喷死了。

    还真是大龙不好说啊！

    “曹！”

    圣枪哥还是很真实，一个字，完美的展现出从天堂掉到地狱的感觉。

    经过这波团战，SS再也无力抵挡edg的攻势。

    25分钟，比赛毫无悬念地结束了。

    Edg1：0暂时领先。?

