
　　“该死！这是什么鬼天气？才几月份就开始下雪了！”

　　一名年轻的女记者抬起头看了一眼天空中飞舞的白色雪花，下意识拉紧领口打了个哆嗦，挡住了原本相当吸睛的事业线。

　　作为全美最大广播公司之一的雇员，她此刻正跟一个摄制小组站在纽约时代广场上，等待“来世”派人接自己前往地球上唯一一个异人聚集的村落进行采访。

　　为了确保能抢到这个可能影响到人类历史进程的重大新闻，公司高层特批了一千万美元的经费，并且给“来世”的异人们准备了大量的礼物，只希望整个采访过程能够顺利。

　　眼下，十几人的小组成员正站在一辆装满各种设备的专业车辆前边，不停的四下张望，想要知道这群隐藏在普通人之间的超能力者，究竟会以怎样的方式出现在自己面前。

　　又如何把这么多人，还有那些装满礼物的卡车统统送到指定地点。

　　不过寒冷的天气，显然让大多数人都等的有些不耐烦了，有些人甚至一边喝着刚刚从不远处买的热咖啡，一边低声抱怨。

　　但遗憾的是，无论他们怎样抱怨，都不敢选择离开。

　　因为就在不远处，还有另外一个竞争对手的摄制组。

　　如果现在有谁敢偷偷离开，那么第二天就会被人事部门约谈，然后遭到毫不留情的开除。

　　“我的天呐！已经足足过去半个小时了！那些家伙究竟有没有时间观念。还是说，他们忘记了约定的时间？”另外一名看上去五十多岁的中年编导有些抓狂的挠了挠头。

　　就在他第五次掏出手机，准备打个电话确认一下的时候，一个黑色的圆形空洞突然凭空出现。

　　还没等周围其他人反应过来发生了什么，黛西便从里边走了出来。

　　跟在她上身后的，赫然是之前参与绑架法国总统的戴眼镜少年。

　　身为极少数拥有空间能力的异人，他对于“来世”的意义显然远超其他人。

　　尤其是在运输大量物资和人口的时候，一个人抵得上一个排的戈登。

　　亲眼目睹超能力者以难以置信的方式出现在面前，女记者的情绪顿时变得激动起来，立刻给身后的摄制组打了个手势，然后迅速脱下外套，穿着一身略显性感的西装套裙，从助手那里接过麦克风，迅速走到近前，把话筒往前递：“请问你就是黛西·约翰逊小姐吗？”

　　“没错。是我。这里可不是进行采访的地方，你们还是快点从这个时空隧道过去吧。不然的话，我觉得等那些路人反应过来就麻烦了。”黛西盯着周围躁动的人群提醒道。

　　“该死！我差点忘了这里是时代广场。”女记者瞬间回过神来，立刻转过身冲自己的同事大喊：“停止拍摄！快！先把车开过去！”

　　在她的呼喊声中，司机们纷纷发动引擎，以极快的速度穿过时空隧道抵达了另外一端。ŴŴŴ.23sk.com

　　不远处另外一家广播公司也紧随其后。

　　等那些路人意识到发生了什么的时候，空间隧道已然彻底关闭。

　　与此同时，在“来世”的村落入口附近，受到邀请的六家媒体已经齐聚一堂。

　　作为在世界范围内拥有广泛影响力的新闻机构，他们显然互相都很熟悉，一眼就认出了彼此。

　　但不知道为什么，压根没有人主动打招呼，最多只是点头示意，然后便把所有注意力都集中在这个建立在海拔相当高的村落。

　　大概几分钟左右，摄制组和记者们便震惊的发现，村子周围完全没有任何一条通往外界的道路。

　　甚至在外围边缘的地带，还可以看到深不见底的山涧和峭壁。

　　毫无疑问，“来世”已经从地理上彻底与外界断绝了联系。

　　刨除飞机和超能力之外，他们实在想不出还有什么别的办法能够进出。

　　除此之外，那些正在导师指点下锻炼控制自己能力的儿童和青少年，吸引了最多的目光和镜头。

　　尤其是那几个视觉效果最绚丽的能力，远远看上去简直就像是好莱坞电影里的特效场景。

　　但不同的地方在于，特效是后期合成出来的，但他们却真正掌握着强大的破坏力。

　　一名擅长“融化”的青年，甚至仅凭双手就把周围十几米范围内的泥土和掩饰全部融化成滚烫的岩浆。

　　“难以置信！这……这里竟然每个人都拥有超能力！戴夫！这些你都排下来了吗？”一名编导转过身大声询问自家摄像师。

　　“放心吧！全都拍下来了。”看上去十分健壮的摄像师不加思索的回应道。

　　能看得出，他现在的情绪十分兴奋和激动，整个人全神贯注盯着镜头里的画面，生怕错过任何一丁点精彩的瞬间。

　　就在这些记者们想要冲进村子，对那些掌握着超能力的异人进行采访时，一个熟悉的身影突然在天空中划过一道轨迹，紧跟着砰地一声降落下来。

　　“托尼·史塔克？！上帝啊！这可是个天大新闻！快！快！快！给我话筒！我要来个独家专访！”年轻的女记者冲着自己的助手大喊道。

　　不光是她，其他几家传媒公司的记者也都意识到了这将会是个爆炸性的新闻，立刻如同闻到血腥味的鲨鱼，一股脑冲了上去。

　　没有任何矜持！

　　剩下的只有同行之间赤裸裸的竞争与仇恨。

　　“滚开！婊子！这个新闻是我的！”

　　“法克！给老娘松手！这个沙雕怎么不去死！”

　　“老家伙！别拽我！不然再有下一次我就给你脸上来一拳！”

　　“哈！你可以来试试！我可是学过拳击！”

　　……

　　在短短不到二十米的距离内，这些记者使出了浑身解数，有的拉衣服、有的使绊子、还有的揪头发、用鞋跟踩人。

　　如此惊人的一幕，别说是那些异人看傻了，就连黛西这个黑客也懵了。

　　她还是第一次知道，那些在镜头前衣冠楚楚的记者，为了抢一个劲爆的大新闻，竟然可以做到这种程度。

　　尤其是那位长相貌美、身材傲人的女记者，先是抬起膝盖狠狠顶了一下某位男记者的下体，紧跟着又一脚用高跟鞋尖锐的鞋跟踩中了另外一个人的脚面，最后拉倒了五十多岁的老女人，成功抢在所有人之前把话筒递到钢铁侠的面前。

　　下手之狠，动作之熟练，简直令人瞠目结舌。

　　不仅如此！

　　她还在不到十秒钟的时间里，整理好衣服和被弄乱的头发，重新恢复自信且甜美的笑容，完全没有半点之前的狼狈与狰狞。

　　“你好，史塔克先生。如果不介意的话，能告诉我们你为什么出现在这里？难道复仇者也对这些异人感兴趣，想要从中挑选一些预备成员吗？”女记者彬彬有礼的提问。

　　什么时候专业？

　　这就是专业！

　　她用实际行动向所有人证明了，凡是从事这一行的人，都有至少两幅面孔。

　　其中一幅是在镜头前使用的，而另外一幅则是在镜头后使用的。

　　只有能熟练切换的人，才有资格加入最顶尖的竞争。

　　站在“来世”最高点的艾伦居高临下看到这些，嘴角轻微抽搐了一下，忍不住吐槽道：“欧美记者都这么生猛的吗？我现在有点替那个被顶到下半身的老兄担心了。”

　　“这就是你的目的？让这些记者来扇动舆论，从而向神盾局和国际安全理事会施压？”震波女的母亲眯起眼睛试探道。

　　艾伦不加思索的点了点头：“没错！你那种挑起战争的反抗方式太愚蠢了，会把所有的异人都推向万劫不复。但你的女儿黛西不同，她曾经在社会底层生活过，当过一段时间的黑客，后来有加入神盾局见识到了许多的秘密，明白国际安全理事会背后的五个国家有多么强大。与这样的势力为敌，跟自杀压根没有什么区别。”

　　“可仅凭舆论就能让那些窥探异人力量的家伙收手吗？我可不这么样认为！”

　　这位看上去仿佛跟黛西一样大，但实际上已经接近百岁的女人发出一阵轻蔑的冷笑。

　　由于先后两次落在了丧心病狂的九头蛇手中，导致她对于所有机构和组织都充满了仇恨。

　　在她的眼中，所有对异人感兴趣的人，都必然会像丹尼尔·怀特霍尔一样，最终露出凶狠残忍的真面目。

　　“你显然不懂政治，对吗？”艾伦似笑非笑的反问。“在政治中有一个非常明确的准则，那就是对自己没有好处，但又要冒巨大风险的事情，绝对不能做。黛西现在要做的是增加对方动手所需要支付的成本。当成本增加到一定程度，就可以适当的展现实力，然后递出橄榄枝，表现出想要合作的意向。猜猜看，最后国际安全理事会将作何选择？记住！政治的本质就是在斗争中寻求妥协，在对抗中寻求合作。只可惜，连这一点都不明白，又怎么可能带领这些异人找到属于自己的未来呢。”

　　“在斗争中寻求妥协，在对抗中寻求合作？”

　　“没错！你已经被扭曲的仇恨蒙蔽了双眼，只想要把自己承受的痛苦彻底发泄出来。至于发泄的对象是谁，来世将为此付出怎样的代价，又有多少异人会因为这场战争而死去，你完全不在乎。为了达成这个目的，你不惜利用自己的丈夫和女儿，甚至故意把泰瑞根水晶扔进大海。”艾伦毫不客气拆穿了对方的伪装。

　　他觉得黛西真正的母亲，早就已经在二十多年前那场惨剧中死了，后来死而复生的是一个从地狱中回来的亡灵。

　　在这个女人的心目中，根本没有所谓的亲情和爱情，只有冰冷且疯狂的复仇。

　　“你懂什么！如果换成是你，被绑在实验室的解剖台上，眼睁睁看着自己被开肠破肚，内脏被一个一个的取出来，然后带着剧痛慢慢死去，你又会怎么做？”嘉颖一脸狰狞的咆哮道。

　　“我？”艾伦笑着耸了耸肩膀。“我大概会把对方所有的亲人、朋友全部抓起来，然后当着他的面用最残忍的方式杀死，最后再用同样的方法慢慢肢解掉他。毕竟复仇这种事情，从来都是非理性的，无论做出怎样可怕的行为也不奇怪。”

　　“那你为什么要阻止我？”嘉颖咬牙切齿的质问。

　　“没什么特别的原因，也许只是我认识黛西比你更早吧。”艾伦漫不经心的给出了答案。

　　毫无疑问，他并不排斥复仇，甚至觉得这是一种远高于法律之上的“正义”。

　　毕竟法律的作用是维持稳定和秩序。

　　至于那些想要靠法律来寻求正义的人，最后往往都会撞得头破血流。

　　“混蛋！我跟你拼了！”

　　震波女的母亲瞬间冲上来，想要用那双看上去十分白皙的手触摸艾伦的皮肤。

　　作为异人，她的能力就是通过汲取别人的生命力来进行自我恢复。

　　无论受到多么重的伤，只要大脑的意识还没有彻底失去，就有再次复活的可能。

　　而且这种能力的副作用就是长生不老，至少到目前为止，她的细胞都还没有任何衰老的迹象。

　　但遗憾的是，除了能力之外，嘉颖既没有精湛的格斗技术，也没有受过任何训练。

　　艾伦仅仅是打了个响指，就把她定在原地动弹不得，眼睛里闪烁着愤怒与不甘。

　　“唉，看来为了黛西，也为了你好，我还是稍微修改一下你的记忆吧。”说着，艾伦伸出一根手指轻轻按在对方的额头上。

　　瞬间！

　　一个深蓝色的符文凭空出现。

　　嘉颖立刻感觉到自己正在迅速遗忘那些让自己刻骨铭心的痛苦，马上发疯似的尖叫道：“不！！！！！！你不能这么对我！我要复仇！我要所有人都付出代价！血的代价！”

　　“抱歉，你已经做不到了。老老实实做个合格的母亲和妻子吧。”

　　说完这句话，艾伦迅速完成了全套操作。

　　才一眨眼的功夫，嘉颖脸上狰狞的表情就消失了，整个人浑浑噩噩的站在原地，两眼无神的看着前方。

　　就在这个时候，她的丈夫卡尔从外面走了进来，一脸紧张的大声询问：“怎么回事？发生了什么？”

　　艾伦意味深长的回答：“不，没什么，我只是帮助她遗忘了一些痛苦。来吧，带着她到外面走走，重新感受一下世界的美好……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千一百二十九章 什么是专业免费阅读。https://xs.23sk.com 