    酷吏，从来就不是一个号的词汇，对于酷吏，无论官绅，还是百姓，没人不对他们深恶痛绝，可以说他们永远跟主流背道而驰。

    而在武周一朝众多的酷吏当中，秦睿对谁都没有留手，只要是查有实据，刑部会审过的，只要报上来，他一律批蓝，责令执行。

    可唯独前明堂尉-吉顼，秦睿不仅没有批蓝，更是力排众议，赦免了他的死罪，让他在刑部大牢那个潮湿昏暗的地方慢慢发臭。

    为什么网开一面，那是为了替中宗皇帝-李显还人情。吉顼曾对武则天的男宠张易之、张昌宗兄弟道：“你们兄弟并不曾建有大功，只因皇帝宠信，便有如今的地位。天下人侧目已久，你们当如何自全呢？”

    二张忙问他可有良策。吉顼道：“天下人都未忘记李唐恩德。如今庐陵王被贬在外，相王幽闭宫中，皇帝年事已高，武氏诸王并不被天下所认同。

    你们何不劝皇帝迎复庐陵王、相王，以顺天下之心，如此一来，不但可以免祸，还能长保富贵。”

    二张听信了他的话，便在不同场合多次劝说武则天。再加上狄仁杰等李氏老臣在前朝的作为，武则天遂命人迎回庐陵王李显，立为皇太子。

    秦睿是个讲情分的，就冲这一点，将其拉入赦免名单中，算是替李显，还了一份人情。

    但对于吉顼这个人，秦睿一直都没看明白，因为此人的行事作风，不仅阴狠刁毒，残忍非常，对待自己人，更是绝情无义。

    他的父亲吉哲曾因受赇获罪，依律当判死刑。吉顼便去求见魏王武承嗣，表示愿意把两个妹妹献给武承嗣为妾。

    武承嗣非常高兴，用牛车将二女接入府中。但二女接连三天都不说话，武承嗣非常奇怪。二女道：“父亲犯法要被处死，所以心中忧虑。”

    随后，武承嗣便奏请皇帝，免除吉哲的死罪，还升了吉顼的官职。

    即便是救父心切，也不该胁迫自家的姐妹，委身侍贼。扪心自问，换做是秦睿自己，就算拼个鱼死网破，也绝对不会让自己的姐妹，受到这样的侮辱。

    这吉顼的心，得狠到什么程度，能够忍受自己的姐妹，日日被人凌辱呢？如果他要是那种阿谀谄媚，贪慕虚荣之徒，秦睿也不会有此疑惑。

    这家伙曾与河内王武懿宗在御前争功。吉顼体格魁梧，且又能言善辩。他怒视着矮小驼背的武懿宗，声色俱厉，毫不相让，就像推搡狗一样。

    惹得武则天勃然大怒，道：“吉顼在朕的面前，尚且如此轻视我武氏子弟，这种人以后岂可依靠？”

    办差的时候，为了达到目的，不择手段，谁的情面都不买，.......。也就事因为诸上种种，实在让秦睿搞不明白，这家伙到底是站哪队的？

    “吉顼，你知罪么？”，刑部尚书-杜审言，揣着袖子，站在牢房外，目光深邃的看着他。

    哼，“杜尚书，你怕是看得了癔症吧！咱们三法司从来都是按资排辈的。”

    “本官做御史中丞的时候，你还是刑部的小小主事，你跟我谈律法？这不是笑话么？”

    虽然年纪差不多，但论资历，吉顼确实比杜审言深的多，他在三法司逞凶的时候，杜审言连一旁捉刀的资格都没有。

    说出来也奇葩，吉顼对他做过的事，从来都不否认，都大大方方的认下了。但却无论如何都不承认自己有罪，好像这一切，都是理所应当的一样。

    而太尉又下过手令，不许对吉顼动刑，所以截止到现在，刑部依然没有真正的“征服”他。

    “这话没错，中丞不仅在三法司占据一席之地，更当过明堂尉。本官德浅福薄，真是没有你这种气运。”

    “不过，本官很好奇，太尉在刑部任上的时候，你怎么从来不炸毛呢！”

    哎，杜审言这话问在了实处，要知道面前的这家伙，可是敢在武周时期，御前推搡武懿宗的人物，用胆大包天来形容，那是一点都不为过。

    可就是这么一个人，在秦睿任刑部尚书期间，连个响屁都不放，完全就跟没看到一样，这不太像他的脾气。

    “秦睿？哦，你不说，我都快忘了，大唐如今说了算是他了！”

    “杜尚书，教你个乖，秦睿是草寇的后代，天生就没规矩，他可不分场合，是什么人都敢杀的。”

    杜审言还没来得及回话，就看到东侧当先开路的狄光嗣，心里想着，太尉可是到了，那咱们就玩个游戏吧！

    “别胡扯，什么草寇的后代，太尉就是太尉，连历代先帝都引秦家武将为心腹之臣，你如何敢胡说。”

    “说正题，你为什么从那以后就收手了？”，话间，杜审言还下意识的撇了一眼赶过来的秦睿。

    恩，沉吟了一会儿，吉顼用意味深长的眼神，看了杜审言一眼，随即冷冷地回了一句：“你不懂！”

    “行，他不懂，来，跟秦某说说！”，秦睿笑呵呵的走了出来，还指了指锁的位置，示意赶紧打开。

    秦睿能来，确实出乎吉顼的意料，他在任的时候，在人家面前，尚且不是什么，如今沦为阶下囚，更不敢有这种奢望了。

    而且秦睿这个与他没什么深交的太尉，还单独把他从死囚的名单拿了出来，并不许有司对其动刑，这让当了大半辈子酷吏的吉顼很是疑惑。

    可想不通归想不通，他不能丢了吉家的体面，起身抖了抖袍子，对秦睿拱了拱手。

    “下官-吉顼见过太尉！”

    “下官？你应该自称罪臣才是吧！”

    “下官是酷吏，可下官杀人都有正当理由，也不为了私仇，所以下官无罪！”

    “照你这么说，刑部抓你还是错了，应该拨乱反正？”

    呵呵......，“没错，否则太尉何必到这腌臜不堪大牢中走一遭呢！”。

    杜审言见过不要脸，可像吉顼这般，前一刻还言草寇不屑为伍，下一刻就当三孙子的，真是俗的要命。而且他敢保证，耳力不错的太尉，一定听到了他那句草寇。

