    好在，在职业操守这方面，方雅芝还是很过关的。

    尽管王昊的回答，还有那看似随意的态度，让她感到很不满，但她依然按下了所有的情绪，全心全意的把精神投入到了这台手术上。

    而王昊，也算是近距离的，全程观摩了这场开腹手术。

    他没办法不近距离全程观摩，因为他的右手一直按在黄月娥的出血点处，这么一按，就是足足大半个小时。

    王昊怀疑，方雅芝是在故意报复他，直到最后才用专业器材，把他的右手给替换下来。

    但很可惜的，他……没有证据！

    可不管怎么说，从腹腔手术到肋骨矫正术，四个小时后，总算是全部都做完了，在这个过程中，再没有发生过任何意外。

    药劲儿还没过，黄月娥人还没醒，但后续的处理，已经不再需要王昊操心。

    等到一帮人从手术室里走出来之后，迎面儿就是撞见了黄敬棠那两只红通通的，满是血丝的眼珠子。

    “王老弟，怎么样？”

    “放心吧黄哥，月……咳咳，大侄女她已经没事儿了。”

    说话同时，见黄敬棠还是挺紧张的，王昊不禁打趣了他一句，转移起了话题：“黄哥，我看你这好像都快得红眼病了，用不用我给你开两副药，调理一下？”

    “……”

    虽然被王昊调侃得有些不爽，但不管怎么说，自己这小老弟这会儿还能开玩笑，这也代表了女儿确实没什么事儿。

    确定这一点之后，黄敬棠扭头就一把握住了唐正源的手：“唐院长，这次可真是多亏你了，你放心，我黄某人说话算话！”

    “呃……”

    两只眼睛的余光，朝左右瞄了眼，见这会儿身边的人有些多，唐正源有些尴尬的笑了笑：“黄先生你这是哪里的话，治病救人，这是我们做医生的天职，嗯……我还有些事情要处理一下，你们自便，自便……”

    “唐院长你先忙！”

    终究还是年纪大了，又是从下午那十二位伤员一直忙活到现在，又在黄月娥这台手术旁边足足盯了四个小时，毫无疑问，唐正源现在很累。

    累的不止是他，还有王昊。

    整只右手一动不动的保持着一个姿势，足足大半个小时，他现在整条胳膊都是酸的。

    “老弟，这次可真是多亏了你，要不然……我都不知道该怎么办……”

    “……”

    这次，王昊没说话，但无语的不止是他一个。

    还有方雅芝！

    作为黄月娥这台手术的主刀医生，作为她的主治大夫，此时此刻的方雅芝，心里觉得很憋屈。

    明明这手术是她做的，怎么从头到尾，这个伤者的家属，就没跟她说过一句话？

    还有！

    这个莫名其妙冒出来的家伙，他是谁啊？

    明显能够感觉到这位方医生的心情很不美丽，王昊咳嗽了两声，介绍道：“黄哥，你这次可是感谢错人了，大侄女这次的手术，我只是出了一点点力，真正辛苦的，还是这位方医生。”

    “哦？”

    黄敬棠当然不是笨蛋，听王昊这么一说，他也立马回过味儿来，这位方医生，那可是自己女儿的主治大夫。

    心理比较阴暗，时不时还搞点儿阴谋论的他，连忙对方雅芝道谢：“方医生，辛苦了！”

    黄敬棠的心思很简单，那就是……

    治不好，难道还治不坏吗？

    宁得罪君子，不得罪小人，免得自个儿的宝贝女儿吃苦头。

    毕竟孔老头子都说过，唯女子与小人难养也！

    然而，他的道谢，却让方雅芝觉得心里头更堵了。

    但有一说一，对于伤者出血点的判断，能精准到那种程度，直接伸手就能控住，她也是非常的服气。

    “认识一下，我叫方雅芝，你叫什么？”

    “王昊。”

    说话同时，王昊也摘下了脸上挂着的口罩。

    很明显，关于他的事迹，前后数次，经过各路无良狗仔们的报道，再加上时间的渲染和沉淀，已经彻底扩散开了。

    方雅芝显然是在网上看到过相关的报道，所以她认得王昊的这张脸。

    “原来是王神医你啊，怪不得院长会带你进手术室。”

    尽管认得王昊这张脸，但方雅芝仍然没给他什么好脸色：“对了，我要是没记错的话，你好像是中医吧？还有，你……有证吗？”

    “……”

    这算不算现世报？

    来的可真快！

    前不久在手术室里，自己给了这位方医生气受，结果这才没过去多久，又轮到自己心里发堵了。

    “嗨，什么中医西医的，都是医生，何必分的那么清楚？”

    提起有没有证这年事儿，王昊的心里就有点儿发虚，他果断的打起了马虎眼：“医术是用来治病救人的，别管黑猫白猫，能抓到耗子就是好猫，你说是不是这个道理？”

    “呵呵！”

    方雅芝没再多说什么，只是轻飘飘的“呵呵”一声后，就这么扭着小蛮腰走了。

    很显然，四个多小时的手术，她也同样累得不轻。

    而在目送这位方医生离开之后，王昊也是松了一口长气。

    没办法，他这个没证的人，在这种有证的人面前，尤其是在对方准备较真的时候，是真的发虚。

    要是别的时候那倒也还罢了，关键他刚刚可是被唐正源给带进手术室的。

    虽然对相关规定，可以说得上是完全不了解，但王昊哪怕就算是用脚趾头去想，也明白一个道理：这不合规定！

    要是说得严肃一点儿，如果要是有人举报，唐正源就得被处理。

    他总不能把人家给坑了吧？

    “老弟，之前的事儿，我已经查清楚了，跟我猜的一样。”

    “啊？”

    黄敬棠这么一说，王昊脑子有点儿发懵。

    但很快，他就想了起来，这家伙说的，就是黄月娥为什么会出门，然后偏偏就这么巧，她一出门就被车撞这件事儿本身。

    黄敬棠的猜想，之前就已经提过，王昊当然记得。

    可两个人还没对此发表一下看法的时候，在刚进到医院那会儿，就被黄敬棠扇了一巴掌的保镖，又急匆匆的跑了过来。

    “黄总，王安来了！”

