    “收起来吧。”秦楚河喉结滚动了下，没有睁开眼，紧攥着手，嗓音沙哑而疲惫。

    “殿下……”小太监眼睛里噙着泪，似乎下一刻就要哭出来。

    “收起来。”秦楚河皱眉。

    小太监没敢再劝，默默将点心收起来，塞进怀疑，忍着难过站起身，走到一旁的小茶几上，拿了剪刀，细心地将蜡烛的灯芯剪了。

    等做完这一切，他又看了秦楚河一眼，这才红着眼出了大殿。

    心下却是心疼秦楚河心疼得要命。

    他家殿下，怎么就命那么苦呢？动不动就要受罚，动不动就要被训斥，明明他家殿下已经做得很好了啊……

    空气中，残留的最后一丝点心的香味儿也消失殆尽时，秦楚河缓缓睁开了眼睛。

    大殿内，寂静如斯，却也冷清至极。

    除却蜡烛、蒲团和兵器，就在没有其他。

    秦楚河看着大殿内挂着的文武双全的墨宝，心下好笑。

    他永远不能让那人满意，哪怕他已经竭尽全力，可对方还是不满意。

    丝丝点点的恨意从心底蔓延出来，秦楚河嘴角勾起一抹自嘲。

    他究竟要怎么做，她才能满意呢？

    秦楚河不知道。

    他只觉得手腕格外地疼，他低头，伸手握住了右手的手腕。

    曾经，他被伤在这里，血水横流，刀口可怖。

    但后来，她让人治好了他。

    他那时，满心欢喜，满心感激，可直到今天才明白一切都不过是个笑话。

    恨意像是风，无孔不入，而后又顺着血液和神经一点一点往心底积聚。

    最终，在心底生根发芽。

    -

    “娘娘……”

    嬷嬷从外面进来，见元皇后靠在锦榻上揉眉心，担心地叹了口气，端着安神汤走上前。

    “娘娘快些喝了安神汤，睡下吧。”

    “嗯。”元皇后应了一声，拧着眉头睁开眼，就着嬷嬷的手喝了安神汤。

    “娘娘还是头痛吗？可要请阮姑娘过来瞧瞧。”嬷嬷端着托盘，担心地问道。

    “无妨。”元皇后揉了揉眉心，“不是什么大病，只是动了气，有些上头罢了。”

    嬷嬷闻言，瞬间明白过来，温声劝道：“娘娘，殿下已经及冠了，不是小孩子了，那些事，他都懂。况且，殿下是被您悉心教导着长大的，心里是念着您的。”

    “本宫知道。”元皇后皱眉，“可有些事，就因为知道，才会更生气。”

    “娘娘……”嬷嬷叹了口气，“殿下他已经很好了，京城里，谁人不知，二殿下惊才艳艳，而且，性子也好，对外温润儒雅，对您，恭敬孝顺。事事想着您，念着您。您该高兴才是。”

    元皇后唇角紧抿，眸中藏着旁人看不懂的情绪，“就因为这样，才更不能放心。”

    “娘娘……”嬷嬷有些无奈。

    元皇后苦笑了下，道：“本宫把他养得那么好，陛下都不立他为储君，这说明什么？”

    嬷嬷语噎，看着元皇后说不出话来。

    “说明陛下不喜欢他。”元皇后笑容里带着几分凄凉，“他现在，就像是以前的我，哪怕再好，在努力，在用功，可只要陛下不喜欢，就全都没有用。”

    嬷嬷脸色微变，心疼又无奈地看着元皇后。

    “本宫罚他，是为了他好，再怎么，也比夺嫡失败，丢了性命要来得好。”

    原本，嬷嬷还想劝一劝元皇后免了秦楚河的罚，听闻这话，到了嘴边的话，怎么也说不出口。

    这一夜的京城似乎和以往一样平静，可皇宫严和殿的蜡烛彻夜亮着，皇后宫殿里的灯，同样亮着。

    上官家，有人喝醉了酒，睡得一塌糊涂，也有人喝醉了酒，半夜红着眼喊旁人的名字。

    这一晚，秦终南没来，安红袖因为喝了酒的缘故，一觉睡到了大天亮。醒来后，便去了厨房。

    -

    唐飒是在晃晃荡荡的马车上醒来的。

    他拧着眉头睁开眼，就瞧见坐在车内翻看医书的安红袖。

    “你这是要带我去哪儿？”唐飒眼睛还有些红，略挑着眉眼看向安红袖，见她视线转过来，勾起嘴角道：“小石安，你该不会是看本公子长得好，想要绑本公子回家吧？”

    安红袖闻言眉眼弯弯地笑了：“公子说得没错，我就是瞧着你长得太好了，所以，才动了不轨之心。不过，你实在是长得太好了，绑回家有风险，所以……”

    唐飒挑眉：“所以？”

    安红袖合上书，认真道：“为了不惹人嫉妒，我决定绑你去出家。”

    “……”

    唐飒闻言愣住，四目相对，好半晌没能说出话来。

    直到楚瑜掀开车帘露出那张醉酒后纵欲过度的脸，两个人才齐齐回神，扭头看他。

    “我饿了，点心呢！”

    楚瑜蹲在车头，大爷似的伸出手，撇着嘴，拧着眉看着安红袖。

    唐飒一下子笑出了声。

    “小石安，你这地位不行啊！要不，你还是跟我回大昭去吧，到了大昭，当了唐家主母，可就没人敢这么使唤你了。”

    “想啥呢？”楚瑜抬腿在唐飒腿上踹了一脚。

    “别说是她嫁给你，她就是嫁了皇帝老子，那也还是我小师妹，就还得听我的。”

    “敢打我？楚瑜你皮痒了是吧？”眼看着自己华服上多了个脚印，唐飒脸色瞬变，咬牙切齿地回击。

    眼看着两人要在马车里打起来，安红袖是一个头两个大。

    “你们要打，出去打，要是马车坏了，回头都得去给君哥哥挤！”

    唐飒开始活动筋骨，“难得有机会跟君少主同车，本公子怎能放过？”

    楚瑜气得咬牙，恶狠狠地丢下一句“你想得美”便放下帘子离开了。

    “嘁，跟我斗。”

    唐飒靠在马车上，一脸的得意。

    安红袖瞥了他一眼，心说：幼不幼稚。

    可还不等安红袖拿起书，楚瑜就又折返回来，气呼呼地看着安红袖：“点心呢？你师兄我快要饿死了。”

    安红袖叹了口气：“在最后面的马车上。”

    “你不早说！”楚瑜气得瞪大了眼睛，下一瞬就跳下了马车。

    安红袖看着来回晃动的帘子，摇头叹了口气，又拿起医书看了起来。

    楚瑜大概是真的饿了，那之后再没来过。

    躺在靠在马车上，悠哉游哉，时不时掀开帘子往外瞧瞧，拿着玉笛在手上有一下，没一下地敲着，偶尔也会敲一敲安红袖的头。

    安红袖念着他昨天喝多了，还没完全醒酒，不同他计较。

    “我说，医书有什么好看的？”

    唐飒实在是无聊，见安红袖不理自己，就又敲了她的头。

    安红袖长吐了口气，放下手中的医书道：“总比看你强吧。”

    唐飒闻言先是一愣，但很快，就气笑了。

    “你确定？”

