    第8624章果然是愿意的

    这样的江筱，还真的是有点儿像十年前的那个时候了，孟昔年心头一热，哪里还舍得说她半句？

    “没什么，我跟你一起出去。”

    江筱扑哧一声就笑了。

    孟昔年走到她身边，伸手在她头上敲了一下，“你就仗着我对你没办法。”

    刚刚她故意提樊凌，分明也是要给他灭火的。

    毕竟他那火一烧起来，等会儿很有可能真是她哭了。提一提外人，他那心思就会被扭偏了。现在果然就是这样。

    樊凌已经喝了好几杯茶。

    容姐给他泡了一大公道杯的，一杯喝完他没伤的那只手还可以再倒一杯，眼看着那一大杯都倒完了，这才听到了客厅外面的脚步声。

    江筱和孟昔年是并肩进来的。

    看到这夫妻俩结婚这么多年还是这种黏糊样，樊凌忍不住就晒笑了一声。

    “我还以为你们把我这个伤患给忘记了。”然后夫妻俩关起门来诉衷肠呢。

    孟昔年龙行阔步走了过来，在他的对面坐下，伸手泡茶。

    “我们不是那种人。”

    江筱听说他这话有点忍不住想笑，要不是她开口提起来樊凌，他还真有可能是那种人呢。

    “我现在给你看看手。”

    虽说看着江筱帮别的男人治伤他心里有点酸，但是这个时候她就等于是医生，樊凌就只是伤患，他心里再酸也只能是咽下去了。

    再说，孟昔年其实也并不想看着樊凌的这条胳膊有废掉的可能，他是直接摔断骨了，要是愈合不好，以后手臂力量和灵活性都会有些影响的。

    对于普通人来说也许没有问题，但是对于他们这样的人来说，功夫弱一分，以后很有可能就危险多一分。

    樊凌这样的身手，孟昔年也不希望他就这么折损了。

    这么多年来，他和樊凌都称不上朋友，但也有一种特别的交情，像是他们这些身手都差不多的，可能潜意识里有那么一分惺惺相惜吧。

    江筱把樊凌的绷带解了下来，拆了他手臂的夹板，把了脉，轻嘶了一声，“你这骨头都断了，接是接上了，可是还有那么一毫厘的差错，得再扭正一下。”

    除了骨头断了，他手臂上还有一道深可见骨的伤口，虽然不是很长，但是看着那么一道伤口也是很可怕的。

    “除此之外，你是不是还吸入了什么有毒的东西？你这身体里有点热毒，难道这几天不感觉难受吗？伤口应该也会很难受。”

    江筱是没有想到樊凌伤得比孟昔年重，而且竟然还中了毒。

    孟昔年和樊凌也愣住了，他们是真的不知道。

    “毒？”孟昔年神情冷沉了下来，看向樊凌，“没感觉？”

    樊凌不是没感觉，但他是没有想到是毒，只是觉得有可能是这个任务太累了，然后又从N国来回一趟，时差都没时间让他倒的，再加上手臂的伤，他都不方便怎么洗澡，大概就是冲了冲擦一擦，几个原因加在一起所以让他这几天感觉挺不舒服。

    “伤口确实很疼，一到晚上更疼，钻骨的疼，还有点痒，而且总觉得有点躁。”他说道。

    (本章完)

