    “收录水魔兽一只，奖励三十六天罡法之一——划江为陆。”

    咦，爆天罡法了，今日果然是鸿运当头啊，划江为陆听起来一般，但是三十六天罡法就没一个一般的。

    划江为陆：随手一划，江河断流，陆地出现，过河从不走桥，我一般都是划江成陆。

    法力弱一些，境界低一些，你划个溪河，法力高了，境界高了，你将四海划开都是等闲。

    接收完金页传来的信息，叶枫对着眼前已经汪洋一片的南诏一点，洪水自动分流，一条大路出现。

    果然好用！

    还不止如此，两手挥动，洪水随着叶枫作法缓缓退去，划江为陆也是控水之法，眼前洪水已经不足为虑。

    将拜月教主和水魔兽摸尸之后

    ，一路向着皇宫走去，只见洪水随着叶枫的身形不断消退，片刻之后，已经消失的无影无踪，仿佛不曾发生过一样。

    只有被洪水冲走的木板和南诏子民还能说明这里刚刚发生了一场洪水。

    南诏王宫，此时赵灵儿正和李逍遥他们拯救百姓，看到洪水逐渐退去，心里非常高兴，直到看见叶枫出现，终于放下心来，在几人眼中，有叶枫在，一切就都不是问题了。

    事实也确实是这样，洪水随着叶枫动作，终于完全消失，洪水过后，南诏国国民财产损失不小，但是毕竟时间太短，人民的死伤情况并不多，相比于以前的水灾来说，这已经是过家家了。

    “道长哥哥，那水魔兽呢？”

    赵灵儿拖着疲惫的身躯来到叶枫身前，为了救百姓们，她用了不少次仙术，能撑到现在可是全靠意志了。

    叶枫度了一道灵气过去，取了一颗丹药，递给她，“你这丫头也太拼了，快将丹药服下，从今天起南诏不会再有水魔兽，也不会再有拜月教主了。”

    众人听完叶枫的话，一阵恍惚，他们当然知道这是什么意思，只是让他们视为大敌的拜月教主和水魔兽，这等遗患南诏数十年甚至多少代的恶魔，就这么没了！

    当真是让人不敢相信。

    赵灵儿闻言眉开眼笑，叶枫的话，他自然相信，毕竟叶枫从来没有骗过她，更没有让她们失望过，接过丹药服下，身体亏空补上。

    不由得暗叹，道长哥哥的丹药还是一如既往的好用啊。

    “道长，你也太厉害了，你是怎么杀了那拜月教主的啊？”

    李逍遥和林月如闻言更是欣喜若狂，毕竟拜月一去，南诏国必将迎来新生，一切自然就过去了。

    “逍遥，这是我们的交易，你做到了贫道要求的，贫道自然也不会让你失望，至于怎么杀得，等你们修为上来了就知道了。”

    是啊，过程并不重要，重要的是结果。

    几人组织南诏军队救治百姓，铲除拜月余孽，恢复南诏往日面容。

    “灵儿，你们的孩子呢？不带贫道去看看？”

    赵灵儿闻言，面上也是幸福的不得了，“道长哥哥，南蛮妈妈正帮忙照顾莫离，灵儿这就带你过去。”

    进入皇宫，看到南诏巫王，赵灵儿正要引见，叶枫却是对其没什么好感，摆了摆手，直接向里走去，赵灵儿虽然不知道叶枫为什么不喜欢巫王，但也不强求，继续带路。

    “哇哇……”

    看到赵灵儿进来，孩子当即哭了起来，赵灵儿急忙从南蛮妈妈手里接过了孩子。

    “道长哥哥，这就是莫离。”

    果然是女娲后人啊，这资质天赋不是一般的好，可惜了，不适合收徒。

    叶枫逗了逗莫离，将一块玉牌给她带上，“这是贫道做的护身符，可以保平安的。”

    虽然是叶枫临时制作，但是元神真仙出手，护身符也能成为法宝级别的宝物，有了这个，南诏就算是再来一头水魔兽，莫离也不至于有事儿。

    “谢谢道长哥哥。”

    叶枫出手，必属精品，赵灵儿自然不是不识货的人，急忙感谢。

    几日后水患带来的影响，终于彻底消除，拜月教也被王室连根拔起，南诏国正在回归正轨，子民们也在适应着新的制度。

    “道长哥哥，你有办法让唐钰小宝的胳膊长出来吗？”

    阿奴是个自来熟，而且很难让人产生恶感，由于被拜月教主控制，使得唐钰小宝为其所伤，还丢了一对手臂，即使是乐天派的阿奴，也是不免有些耿耿于怀。

    不过对于叶枫来说，这倒是不难。

    勾了勾手，示意唐钰小宝过来，勾动奈何神珠之力，覆盖在唐钰小宝的肩膀之上，神奇的一幕突然发生。

    唐钰小宝的两条手臂竟然缓缓的长了出来。

    “长出来了，长出来了！”

    众人一阵惊喜，这太神奇了，人们看向叶枫的眼神越发尊敬，毕竟这手段，已经是神仙所为，人间哪有如此神力。

    看着完好如初的手臂，唐钰小宝激动的挥舞着。

    “唐钰小宝谢道长再造之恩，以后若有差遣，唐钰小宝必不敢负。”

    叶枫无所谓的摆了摆手，“起来吧，不过举手之劳罢了。”

    又和赵灵儿他们在南诏国待了月余，通过和拜月教主还有水魔兽的战斗，叶枫已经熟悉了一身飙升的战力，如今通过月余的稳固，修为也是彻底的稳固了下来。

    炼气期不能突破寿元极限，一般最多寿至一百二十岁，筑基期可活两百岁，金丹可寿至八百，元神可延寿三千。

    人间界里，元神真仙便是所能承受力量的极限，是以想要继续突破，成为天仙以后就会自动被天道之力接引，去往地仙界。

    酒剑仙乃是蜀山嫡传，对于地仙界了解不少，叶枫和他了解一番，对于地仙界也是有了概念。

    地仙界有东胜神洲、南瞻部洲、西牛贺洲、北俱芦洲四洲，大离飞仙，一般都是直接飞升到南瞻部洲，那里乃是人族的地盘。

    听着一些熟悉的名词，叶枫心里慢慢的也有了数，也许等他突破天仙，去往地仙界的时候，还会见到许多前世神话里的人物。

    想到这里叶枫也是不由得有些小兴奋，毕竟那只家喻户晓的猴子，那位三眼神将，可都是在那里啊。

