    第1578章无法无天

    然而他没有想到，邵云端竟会出声。

    其他人也没有想到，邵云端会出声！

    且不说邵云端给人的印象是斯斯文文的读书人，单说他一个朝廷命官，跟一个奴才公然呛声，这多掉价！

    这种事儿换做是他们，根本就不会做。

    除非是四皇子，身为文福新的主子，只有他开口呵斥文福新这才合适。

    但是四皇子也不想让众人先入为主，他听见文福新开口心里下意识就松了口气，打算瞪他一眼意意思思算了，让他先说的。

    没想到邵云端居然这么不讲究！

    四皇子身边一名幕僚果然看不下去，轻嗤着淡淡开口：“邵大人何必同一个小小奴才较真呢？这也有点儿太……有失身份了吧……”

    太子爷脸上讪讪，立刻有些更不自在了。

    “这位大人此言差矣，”邵云端却是正色朗声道：“四皇子殿下府上区区一个奴才，便敢如此不敬太子爷，试问旁人会怎么说？定会说这是四皇子殿下居心叵测、会说根本就是四皇子殿下不把太子爷放在眼里，否则小小一个奴才怎敢如此放肆？如此一来岂不是有损四皇子的名声？我这也是为了四皇子好啊！”

    “天家规矩，尊卑上下，岂能儿戏？为何不能较真？你去问问礼部的各位大人们，是不是一个奴才仗着自己是奴才、旁人不好意思与他计较，他便可不把太子爷放在眼里？”

    那幕僚噎住，心里暗骂邵云端狡辩、强词夺理，却也垂下头不敢言语了。

    四皇子狠狠瞪了文福新一眼，沉声喝斥：“狗奴才！谁准你胡乱开口的？这不是挑拨本王与太子爷的兄弟关系吗？还不赶紧给太子爷赔罪！”

    说话间他的目光阴狠狠掠过邵云端，恨不得将他剥皮拆骨。

    文福新吓得白了脸，慌忙冲太子爷连连磕头：“奴才冤枉啊！奴才冤枉！太子爷开恩啊，奴才绝对没有不敬太子爷的意思，奴才只是生怕邵大人信口开河……”

    “行了，孤不与你计较，退下吧。”

    太子爷想着邵云端的话，心里不由得有些膈应，再听他赔罪的时候都要夹带私货说邵云端的不是，心里不由反感大生，心道怪不得邵卿会动怒丝毫不给他面子，这种狗奴才、刁奴，果然不是个好东西。

    太子爷不是毫无分寸之人，这种时候自然要给邵云端面子：“邵卿，你接着说。”

    邵云端应了声是，“此事微臣的夫人才是当事人，乔氏，你说。”

    “是。”乔萱便将事情一五一十的说了。

    末了又问刘付等，刘付等也都如实说了。

    实在是太羞辱、太委屈而悲愤，说着说着便不由得抹眼泪语带哽咽。

    众臣无不目光不善看向文大总管叔侄俩，太子爷更是面染怒色。

    郑桑格三人亦无不心疼愤慨，伍关咬牙轻啐，恨不得几下拳脚打死这狗东西拉倒。

    孙将军则怒不可遏：“太过分了！太可恶了！如此折辱几个孩子，还有点人性吗！这还是个人！”

    (本章完)

