    “乔斌，我说了这种聚会我是不会参加的，当初四爷也是答应过我的。”

    宋雅宁端坐在椅子上，眼神平静的与乔斌对视，对方打得什么注意她心里最清楚不过，岂能轻易进入对方的圈套。

    这时办公室的门打开，走进来一名穿着职业装的女子。

    “宋总，外面有一个自称叫韩铮的人，说是与你约好过来接你的。”

    女子先是看了乔斌一眼，随后对宋雅宁微笑着说道。

    听到韩铮就在外面，宋雅宁俏脸上涌现出一抹高兴，当即让秘书请韩铮进来。

    不过不等秘书回身招呼，等候在门外的韩铮已经迈步走了进来，目光正好落在了正对面的宋雅宁身上。

    “姐，怎么你还没下班吗？”

    这一声姐出口，让坐在一侧沙发上脸色阴沉乔斌稍微轻松了不少，只是看着韩铮眼神中则带着一抹阴霾。

    “雅宁，我没听说你还有一个弟弟啊！你这弟弟和你完全不像，难道说，这是你的小男友？”

    捕捉到宋雅宁在看到韩铮时眼神中散发出的神采，乔斌心里就一阵的不舒服，当即冷嘲了一句。

    “乔斌，请把你那猥琐的心思收回去，他就是我弟弟怎么了，你有意见？”

    宋雅宁俏脸带着冰霜的回了乔斌一句，便起身拿着包包迈步走到了韩铮身前，还主动的挽住了他的胳膊。

    韩铮一直保持着淡笑，对于乔斌言语上的嘲讽，他岂会往心里去，如果可以这样的人一秒中内，就可以送他去见上帝。

    乔斌嘿嘿一笑，对宋雅宁冰霜如雪的怒色一点都不在意，站起身主动伸出手和韩铮打招呼。

    见到乔斌脸上不怀好意的笑容，宋雅宁就知道对方暗中在使坏，想要阻止韩铮不要和对方握手但为时已晚。

    “小子，胆敢和我抢女人，真不知道你是哪里来的自信，先让你吃点苦头，识相的我就不和你计较不然我会让你死的很难看。”

    乔斌手在握住韩铮伸过来的右手时，暗中已经用上了全部力道，他对自己的力量十分自信，像韩铮这种少年他有一百种手段让他屈服。

    感觉手上传来的力道，韩铮眉头微微一挑，看到乔斌眼中流露出来的冷笑，却是同样回以一个意味深长的笑容来。

    乔斌想要和韩铮比手劲，今天注定要栽了跟头，换做是昨天的话，韩铮绝对会吃亏但今时不同往日，现在乔斌在韩铮眼中根本就不够看。

    宋雅宁心里已经有了决定，她是深知乔斌有着功夫的，一旦韩铮吃亏她一定会去四爷哪里讨个说法。

    可就在她念头刚升起之际，就看到原本一脸玩味笑容的乔斌，先是眉头一皱，然后五官居然开始扭曲狰狞起来。

    “卧槽，这小子手劲怎么如此大，我的手都要断了……”

    眨眼功夫乔斌额头上就已经出现了细密冷汗，他感觉自己的手仿佛被一个铁钳给掐住了，钻心的疼痛让他忍不住痛哼了一声。

    “这位大哥真是不好意思，一时没注意手劲用大了一些，您没事吧？”

    韩铮明白见好就收的道理，对方用这种方式想要他难堪，这其中的猫腻必然与宋雅宁有关，无论出于哪个方面给对方一点教训也是应该的。

    “噗……”

    一直紧张的宋雅宁，被这突然逆转的局势给弄的忍不住噗嗤笑了出来，当即挽着韩铮的手臂转身就走。

    韩铮刚才的表现让宋雅宁很惊讶，虽然之前韩铮英勇的干翻两个歹徒，但那也只是属于少年的勇猛而已，和乔斌这种有功夫底子的人比较起来根本不在一个层次上。

    然而乔斌的神态直接透露出一个信息，韩铮并不像宋雅宁想象中属于普通少年的范畴。

    乔斌站在原地，此刻他感觉自己的右手整个都麻木了，这种情况他只在自家四爷身上体会过。

    “真是看走眼了，没想到这小子居然还是一个练家子，怪不得宋雅宁这贱女人会如此转性，原来是给自己找了一个实力不错的小保镖。”

    心里暗自思量着，乔斌突然感觉右手上传来钻心的疼痛，那种痛苦以他的阴狠的心性，都疼的原地转了好几圈。

    原来刚刚韩铮其实不只是单纯的用力量给他一点教训，暗中则是用体内修炼出来的真气，偷偷将他手掌骨给震裂了。

    这还是韩铮手下留情，不然乔斌的右手绝对会废掉。

    “弟弟，你是怎么办到的？乔斌可是有功夫在身的，平常三四个人都不能近他的身。”

    两人来到会所外，宋雅宁眨着双眼看向韩铮，她很好奇，韩铮怎么就能逆转局势让乔斌吃了一个暗亏。

    “是嘛，他还有功夫在身？”

    韩铮表情夸张的惊讶了一下，随后就坦然的道：“我天生力气大，很多时候外人不知情的情况下，都会吃个不小的亏。”

    听到韩铮的这个解释，宋雅宁倒也没有多想，她可不认为韩铮会是什么不显山露水的高手。

    一个十几岁的少年，若是成为了一个功夫高手，宋雅宁绝对会认为这是天大的玩笑。

    “好，弟弟刚才让乔斌吃了一个暗亏，也算是为姐姐出了一口气，走，姐姐请你去吃大餐。”

    韩铮倒是无所谓的耸耸肩，反正一会送宋雅宁回去后，他要去江边修炼，当做是补充下肚子。

    随后宋雅宁开着车子，载着韩铮来到了距离她家很近的一家西餐厅。

    吃饭间，宋雅宁再次询问了一下韩铮的情况，韩铮只是简单的说了一下，并未将自己家里的真实情况告诉对方。

    “弟弟，你白天有空就过来会馆，帮姐姐打理一下一些事情，若是复习紧张晚上过来接我就行，薪水姐姐给你照发。”

    吃完饭，在宋雅宁居住的小区门口，宋雅宁表现的很是高兴，伸手在韩铮脸上捏了一下笑着说道。

    “谢谢雅宁姐，不过你放心，我不会白拿薪水，这份情义弟弟记下了，快回去休息吧！”

    短短两天的接触，宋雅宁给韩铮的印象还不错，这个女人最起码在他面前表现的很善良，是个心底不错的人。

    宋雅宁嫣然一笑，和韩铮挥手告别开着车子进入了小区。

    直到对方车子消失在小区内，韩铮才转身向着江边走去，他没有问宋雅宁之前被截杀的事情，因为身为一家会所的老板，他相信宋雅宁自己会处理好。

    既然答应了宋雅宁去会所上班帮忙，看在每月一万薪水的份上，在关键时刻，韩铮会出手帮助对方解决一些麻烦。

    走在夜晚的沿江公路上，迎着夹着湿气的夜风，韩铮心中在思索着早上沈栋说的武道宗师。

    “我这还没完全进入通脉境，就能被称作武道宗师，看来华夏很有可能已经没有修仙者存在。”

    从沈老的话语中，韩铮捕捉到一个信息，武道宗师在所谓的武道界也是极少的存在，那么只要他完全突破到通脉初期，估计就能鲜逢敌手了。

    不知不觉已经走到了修炼的地方，韩铮走下公路来到江边，找了一个隐蔽地方盘坐下来。

    “现在不着急突破生死玄关，先将青莲真气量巩固下来，把身体经脉蕴养扩展到极限，在突破进入通脉境，这样将来成就青莲不灭身，道身才能巩固，这一世不能在像上一世在天劫中陨落！”

    深吸了一口气，平复了下心神，韩铮闭上双目运转青莲造化决，很快就进入了空灵中。

    夜风吹拂，江水滚滚，随着韩铮的静修，一丝丝无形灵气从四面八方汇聚而来，从他身体各处钻进体内。

    周围的野草，都像是受到召唤一般，十米方圆内的野草都倾斜朝着韩铮所做的地方，像是在朝拜一样。

    点点右眼不可察觉的光点，从野草中散发出来，汇聚向韩铮的身体。

    青莲造化决可以吸收万物精华为己用，有了这部功法，韩铮在地球上的修仙路程才可能走的更远。

    就在韩铮处于修炼时，在夜巴黎会所中，乔斌坐在一个房间椅子上，他此时的脸色十分难看。

    刚刚他给顶头上司四爷打了一个电话，原本想要给宋雅宁上眼药，却没想到四爷倒是给了他一个警告。

    “小斌子，我以前和你说过，和宋雅宁之间不要产生过节，现在的她我们还动不得，你记住我的话，不然到时候我也救不了你。”

    四爷的话在乔斌脑海中久久不能消失，他曾多次暗中调查过宋雅宁的身世，也没发现这女人有什么身后背景。

    “玛德，今天算是倒霉了，不过宋雅宁你给我等着，只要让我抓住机会，绝对会把你弄上床，让你常常我的厉害，哎呦，好疼……”

    乔斌气愤中不小心碰到了右手，那种钻心疼痛让他面容涌现狰狞，韩铮的面容出现在脑海中。

    “小子，你给我等着，动不了宋雅宁我还动不了你吗？我会让你生不如死，在这江北得罪我乔斌的人，就从来没有能完好活着的。”

    乔斌嘴上说着，伸手招呼躺在一旁沙发上的一名美艳女郎过来，让其俯在了自己身下。

    ……

