    天母很在意戚笼，但却并不认为对方会是她的对手，道理很简单，因为龙虐，对方成不了龙脉之王，而自己却能够源源不断吸收外道之力晋升。

    此消彼长之下，最后的赢家一定是自己。

    更别提对方还有那么多真神做敌人。

    不过此时，天母却是微微皱眉，除了她脚下的这条暗河之外，附近的外道生灵居然全部消失了。

    ‘除了自己，能够驾驭大劫之力的，应该只有人皇那小子才对。’

    天母两条大白腿微微抖动，脚步一踏，便出现在了一个外道种族的集聚地，然而淡淡的白雾将这片地方包裹，哪怕是无有形体、生命特征十分怪异的外道生灵，被这白雾一裹，也会突然消失，就像是融化在雾气中一般。

    “钳龙锁？”

    天母自言自语，一双与明妖皇极相似的丹凤眼一眯，便穿越无穷空间，看到了悬在虚空的钳龙锁，以及渐渐化去的龙脉。

    “原来…如此，五条龙脉，好大的手笔！”

    天母脸上表情渐渐变的严肃，她明白对方的算计了。

    钳龙锁能封天帝，自然是龙脉的克星，龙脉只是沧澜江的一面，另一面是劫数，而钳龙锁可不会区别对待。

    ‘这是要拉着我同归于尽的意思么，若是我不帮你解开钳龙锁，你就拉着我一起被封印？’

    天母勾起一个嘲讽式的笑容，“猢狲做皇椅，上不了台面，就算我被封印又如何，等封印你之后，照样会有人将我从钳龙锁中解封出来，我与真神的关系，可不是你能想象的。”

    “这恐怕不行，天母娘娘，”七夜真人无奈的声音响起。

    “什么意思？”

    “娘娘请看。”

    天母望向这条暗河，却见暗河河底金光隐现，而且大劫之力所化的河水水面，正以肉眼可见的速度江底。

    “这是为什么，七夜，你想趁机害我！？”

    “娘娘息怒，这钳龙锁是上界至宝，当年封印天帝的存在，就算是我们，也只能动用其中一部分力量，而无法完全掌握它。”

    七夜真人叹气道：“我一开始也以为这小妖皇只是歪打正着，现在想来，却是对方算计好了的，当年钳龙锁封印天帝，现在碰上了天帝力量的一部分，三千天条天律的化身，它又怎么会放过。”

    “什么意思？”

    “很简单，便是钳龙锁在完全封印龙脉之前，一定会先顺着龙脉，将您封印。”

    天母面色一变，眼神眯了眯，才道：“那又如何，封印了我，你再将我放出来便是了，只是镇压一个下界小辈的意念，你不会这点信心都没有吧？”

    “问题的关键便在于，龙脉好放，但一旦天帝之力被封印，可能就放不出来了。”七夜真人苦笑道。

    “什么！？”

    “当年天帝被十条钳龙锁封印，也只能以殒落为下场，当然，三千天条天规只是天帝力量的一小部分，但是，您敢赌吗？”

    天母握着油纸伞的纤细手掌微微发紧，她知道，对方说的是实话，钳龙锁未必真就将她完全封印，但当年天帝都殒落了，她——

    “他怎么会知道这件事的！这种事情，就连真神知道的都不多。”

    “还能有谁，天上那口刀可是曾经的天帝佩刀。”

    想到天刀，天母眼神更沉了沉，若不是被那口刀夺走了一部分权柄，她也不会忍到现在，而之所以会被夺走天规力量，还不是因为那口刀太过锋锐，单论杀伤力，已经达到一代妖皇的境界。

    也就是斩碎天条的层次。

    当然，天条是天帝力量的延伸，是不可能真正被斩断的，但将她的意识斩碎，这并不困难，尤其是在她诞生之前。

    “他不是宣称不干此界事的么。”

    七夜真人叹息道：“时代不一样了，那口刀已经不打算再驻守此界了，他不亲自出手已经是很守规矩了，娘娘，你得尽快做出选择，就算是我，一旦钳龙锁彻底爆发，也控制不住它的力量。”

    天母看向暗河，戚笼送去了五条龙脉，而暗河的河面也下沉了一半，这都是她千辛万苦收集的大劫之力。

    现在问题又回到原点，那就是要不要跟那小子一命换一命。

    八位真神的神念镇压他不成问题。

    但在这之前，她会被钳龙锁镇压。

    天母语气艰难道：“若是我压制对方身上的龙虐——”

    “对方境界很可能会更进一步，成为龙脉之王，而钳龙锁有极大可能保不住。”

    “钳龙锁短时间内是不可能被炼化的，”看出天母的想法，七夜真人道：“所以你不用担心对方破了钳龙锁后，会拿它来对付你。”

    “只等天刀离开，我彻底将天规炼化，到了那时，区区一个龙脉之王，就会像历代妖皇一般，被我毁去！”

    看着天母摆着两条大长腿，消失在河水中，七夜真人才露出一丝肉痛的表情。

    钳龙锁可是标准的上界宝物，有着封印天帝的强悍战绩，若不是为了完成主人的大计，让有心人误认为这天母娘娘就是主人化身，他也舍不得就这么交出来。

    虽然这钳龙锁也是主人所赐，至于为什么主人手上会有当年封印天帝的钳龙锁，七夜真人不敢细想。

    ……

    而在钳龙锁世界中，戚笼忽然感觉神识一清，以往强行动用龙脉之力，便会产生的疯狂意念并没有诞生，果然，天母还是怂了么。

    不过她恐怕不知道，自己不仅是想要镇压钳龙锁，还要尝试着突破龙脉之王第三层境界。

    问刀楼的手段，他也不是不会。

    趁着天母收手的一刹那，戚笼双眼紧闭，任由真神印记的攻击轰在意识上，此界所有龙脉合一，生死之间，意识彻底与这方世界融合，进入了比外道空间还要深层的所在。

    三千天条天规，便在此间。

    下一瞬，一种难以言喻的力量感便涌入全身，本来真神级的意念再度暴涨，同一时间，一股恐怖意念再度从虚空中凝成，而且化作一只巨掌，往下捞去。

    就算是真神意念，在这手掌之下，也只能一一捏爆。

    黑白二光渐渐融合，最后化作一种淡淡的金芒。

    这是天帝之力！

    道魔之念进一步推演，他终于超过了曾经刀魔的境界。

    ‘只是，天帝之力为什么会这么容易被我掌握？’

