    每一次液体比赛，液体教练就担心他们的心态问题。

    作为世界上名气最响亮的枪男队。

    他们拥有着不俗的个人能力，能够依靠着队员们来创造一个又一个奇迹。

    他们强大的个人能力能够让他们一次又一次在对局中取得良好的成绩。

    但枪男最大的毛病就在于，一旦手感冰冷，他们就很难打出精彩的击杀，很容易一蹶不振。

    现在液体就出现了这个毛病，在连续几局被NAVI打蒙之后。

    虽然他们的决策没有出现什么大问题，可是枪法已经不支撑他们的决策了。

    这才是他们现在打不开局面最根本的原因。

    事到如今，他也没有什么很好的办法了。

    短暂的暂停时间并不能让NAVI火热的手感冷却。

    现在已经陷入了一个恶性循环。

    “看来心态问题还得练啊！”液体教练心中想到。

    ......

    液体在输掉了强起局之后，经济正是陷入崩盘阶段。

    虽然保下来了两把小蜜蜂，可剩下几人也只能用沙鹰来配合。

    “这一回合我们别急啊，慢慢打，液体这种家伙eco局最容易被他们打出问题了。”nafany淡淡说道。

    这一回合苏醒没有特意去抢A大的控制权，而是在黄车后架着一个过点。

    正如nafany所说的，液体这帮人，对于700沙鹰的掌控能力，并没有差NAVI多少。

    所以得避免他们来A大抽奖，更何况他们也不急着在第一时间就拿大量的地图控制权。

    苏醒在A门处不停跳跃，利用左右跳跃晃动的视野来侦查A门的情况。

    这样同样是为了防止被对方预瞄到一枪爆头。

    这种预瞄对于他自己来说是拿手好戏，他当然知道怎么可以防止被预瞄拉出来一枪头。

    电子哥和S1mple一众人也慢慢地将A小和B二层的控制权都拿下了。

    S1mple现在正拿着大狙，在Xbox上直架中路沙地。

    可突然，一声鸟狙的枪声响起。

    观众席上响起了一阵惊呼。

    NAF使用ssg 08爆头击杀了S1mple

    “喔哦！NAF这一回合没有随大流选择起半甲沙鹰，而是起了一把无甲鸟狙，现在还真的被他给发挥出来了，S1mple大狙在架靠近着左边，但是没想到右边的NAF直接peek出来了，还没有给他任何的反应时间，一枪就将他带走，这一回合NAF击杀了S1mple，已经是血赚了。”

    液体队内语音在沉默良久之后终于传来了疯狂的‘NICE！’。

    这是他们最近好几回合第一次拿到队伍的首杀，还是在ECO这种局面里拿到的，可谓是狠狠地提了一波液体的士气。

    总监这一回合本来和nitro在守B区。

    看到了NAF手撕了S1mple之后，也来到了沙地，靠墙面壁，默默等待机会。

    他们在语音里迅速沟通之后的打法。

    因为他们知道，NAF是一把鸟狙，对方得知了这个情况，对于中路的轻视之心就会变大。

    如果是正常1V1，鸟狙没有打到头的情况下，基本上就没有二次机会了。

    这也是总监从B区跑过来帮NAF的原因。

    正如他所料，NAVI很快就展开了行动。

    一颗烟雾从中路飞出，看情况是一颗中路警家烟。

    但紧随其后的是一颗闪光。

    NAF直接被全白。

    电子哥冲了出来迅速定位，将捂着眼睛往警家跳的NAF给击杀。

    electronic使用AK47+emperor闪光弹爆头击杀了NAF

    “鸟狙掉了。”电子哥迅速报点，想要让队友提速打一个中夹B。

    可是突然左侧一个人影闪现，紧接着就算一发清脆的爆头声。

    砰！

    twistzz使用沙漠之鹰爆头击杀了electronic

    “NAVI直接开始对中路施加压力，emperor一颗顺爆闪将NAF直接全白，电子哥冲了出来轻易收割，但是他并不知道，在这一回合，有一个人在沙地左手贴墙，总监直接peek了出来，NAF这一波虽然没勾好，但已经足够了！还要什么大狙，这沙鹰已经够用了！”

    “NAVIB区也开始了进攻！但是只有nitro一个人独自防守B区，他真的守得住吗？nitro堵在了B通出口，蹲在一个非常规位上，沙鹰直接跪地泼水，可是他没有总监的准度，只是将nafany打了一个大残，可是nafany一枪将他爆头了，他没有机会了。”

    电子哥虽然死了，但这并没有对NAVI造成很大的困扰，火男趁着时机来到了中路，现在正直架沙地右侧。

    右边有烟雾帮他遮挡视野，他暂时不用担心。

    “双方一时间形成了一个对峙的局面，但是B区已经空了，火男也在慢慢后退，想要从B通走进包点，可是这个时候总监又peek了出来了，他现在完全是小森附体，一直在repeek，精准的一发，总监美发店迎来第二位客人！”

    “同时雷包也打掉了，stewie2K和Elige正在走警家赶过来，这一回合他们说不定还真有机会！”

    “但emperor却绕到了A小，从A小跳警家，手中AK精准定位，将stewie2K和Elige统统击杀。”

    “总监小心架烟，可是他并不知道，他身后狗洞里还有一个nafany！nafany抓住他背身开始扫射，什么！！！”

    突然发生的事情让所有人都忍不住了，液体粉丝更是发出兴奋的狂欢。

    只见画面上的总监本来在架这颗警家烟，就是为了防止苏醒突然冲出来。

    nafany抓住他的背身就开始扫射，可是总监在被打中的瞬间，一个一百八十度转身，一枪就将nafany给秒杀了。

    “这是什么VAC枪法，V社已经要给你发送警告了！”

    现在场上人数已经剩下了一打一，只剩下苏醒和总监对这个残局博弈。

    烟雾逐渐散去，总监来到了火男尸体的位置，本想捡AK来和苏醒打。

    可是现在他沙鹰手感起好，想了想，还是一枪将AK给打开了。

    同时也是一个给苏醒的信息，我告诉你我在这里了，来和我对枪。

    “烟雾散去，总监在中路对警家晃身搜点，emperor则是贴着墙慢慢静步，时间还剩下30秒，时间还有一点。”

    “又是一枪，emperor甚至枪都没开出来，就被他手撕了，总监手上这把火沙鹰，他今天要着火了！！”

    “名场面预定，性感总监，在线洗头！！”

