    “二伯，这件事先不要公开。”

    梁昭煌面色有些凝肃，看向族长说道。

    族长梁学林点点头，这一点他自然知道，否则若是一个处理不好，容易造成家族内乱。

    为了争夺第二个筑基的名额，家族的筑基种子之间必然会存在竞争。

    若是他们之间良性竞争还好，但若是有人起了歹毒心思，开启了恶性竞争！

    那对于整个梁家来说，无疑将是一场灾祸。

    除此之外，梁昭煌等人对于这件事暂时也没有什么好的处理方法，只能选择暂时保密，后面想办法在慢慢引导、解决。

    家族子弟的教育，从来都是一个家族、门阀能够长久存在、发展的重要根基。

    否则兄弟阋墙，就是一个家族衰败的开始了。

    就在梁昭煌两人准备将‘族谱金书’重新封存起来时，‘金书’上淡金色的光芒竟是再度开始衰弱，转眼变得暗淡几乎不可见。

    第二份筑基气运，竟是在此时也消耗掉了！

    “家族里又有人筑基了？”

    梁昭煌两人见此，眼中都是一亮。

    家族又有人筑基无疑是个好消息，家族实力增强了，而且暂时也不用担心其他人为了争夺那一份筑基气运而争斗起来。

    等到下一次‘族谱金书’气运补齐，已经是八年后‘灵鼎秘境’再次开启之后了。

    有这八年时间，家族中真正有资质、能筑基的子弟，凭自己也能筑基了。

    “就是不知道，这第二个筑基的是谁？”

    “是昭钧还是昭坤？或者是昭松、昭柏？”

    族长梁学林满面笑意猜到。

    将‘族谱金书’封存起来，梁昭煌两人出了祠堂，准备等好消息。

    只是等了一天，却都没有消息传来，家族几个闭关突破的筑基种子，都没有消息说是突破了筑基期。

    渐渐地，两人开始意识到不对，面上笑容也收敛了起来。

    直到第二天近傍晚时分，忽然从庐阳郡城传来好消息，姑妈梁学淼成功筑基、出关了！

    “这……”接到消息时，族长梁学林面上露出了笑容，不过在笑容初起时明显有些勉强，但很快便恢复成正常笑容，点头道：“三妹总算是苦尽甘来啊！”

    这时候，族长和梁昭煌都已经知道，家族第二份筑基气运是用在谁身上了。

    当初制定族规、登录族谱时，为了照顾家族子女，对于家族嫁入寒门的女儿并没有移出族谱。

    而姑妈梁学淼虽然是嫁入了郡望之家，但只是妾室身份，还没有提为平妻，所以姑妈的姓名也没有登录‘赤鼎’王家的‘族谱玉册’，享受不到郡望之家的仙朝国运、人道气运加持。

    所以，梁昭煌等人也将其登录家族‘族谱金书’之中，并没有移出。想等着姑妈被提为平妻，可以登录王家‘族谱玉册’之时再移出。

    却没想到，姑妈炼化‘千年圣心果’脱胎换骨之后，返回‘赤鼎’王家就直接选择了闭关修行，直到如今筑基方才出关。

    而这样一来，梁家第二份筑基气运，就直接被姑妈梁学淼占据、消耗了。

    得到这消息，无疑让族长以及梁昭煌心情有些复杂。

    家族第二份筑基气运，没有让家族哪一位筑基种子得到，反而是被嫁出去的女儿消耗掉了。

    这对家族来说，似乎是一种损失？

    梁昭煌和族长，开始有些考虑是否要将族规改一改。

    不过想想还是被他们放下，毕竟梁家传承到现在也只有五代，除了第一代的梁圣公，以及还没有成长起来的第五代，中间三代学字辈、昭字辈及瑞字辈，相互之间血脉关系都是颇为亲近的。

    嫁入寒门的族女，都是他们的女儿或者孙女，总不能家族发达了就将她们一脚踹开。

    家族血脉传承，其中总是避免不了这样的亲情牵绊。

    这是家族强大之处，也是家族弱点所在。

    而且，如今第二份筑基气运已经被姑妈梁学淼消耗了，这时候改族规既于事无补，又显得欲盖弥彰，且对于其她族女明显不公平。

    一旦修改，必然会惹出不少麻烦。

    所以想了想后，也只能放弃这样的想法。

    他们只能安慰自己。

    姑妈梁学淼应该只是一个意外，其余嫁入寒门的族女，应该既没实力也没条件与家族筑基种子争夺筑基气运。

    或者换一个思路，若是家族筑基种子有着九品县豪家族的资源支持，在筑基气运的争夺上，尚且争不过嫁入寒门的族女，那也是废物。

    只能说是输了活该。

    随着姑妈梁学淼筑基消息一起到来的，还有一张邀请函。

    姑妈梁学淼已经脱胎换骨、恢复了根基，并且成功筑基出关。

    如今却是到了姑父王春林履行承诺，将姑妈梁学淼提升为平妻了。

    这张邀请函，就是‘赤鼎’王家发来，邀请梁家之人作为姑妈梁学淼的娘家人，前往郡城参加姑妈提升为平妻庆宴的。

    时间就在半个月后。

    拿着这张邀请函，族长梁学林面上的笑容方才彻底展开，变得灿烂起来。

    “三妹这次是真的苦尽甘来了！”

    又一次感叹，比之刚才无论是语气、心境，却又有不同。

    送来消息和邀请函的是‘赤鼎’王家的仆修，梁家安排对方吃了一顿灵膳，在梁家休息一晚，第二天送上一些灵石，对方便带上梁家送个姑妈梁学淼的礼物返回郡城了。

    而族长梁学林，则是开始忙碌着准备起半个月后前往郡城参加姑妈平妻宴的贺礼。

    梁家作为姑妈梁学淼的娘家，在半个月后的宴席上必然也是众人焦点，若是应对不好，不仅是让姑妈梁学淼颜面无存，便是梁家也会沦落笑话。

    对于这些贺礼、礼节等事情，族长梁学淼无疑更懂。

    大哥梁昭钧还在闭关修行，想要突破筑基期。

    梁昭煌对这些也不懂，也就返回住处专心修行，也就不在一旁添乱了。

    十天之后，族长梁学林准备好嫁妆、贺礼，还差一切却是要前往郡城采购。

    所以梁家众人决定提前出发，前往郡城。

    这一次前往郡城参加参加姑妈平妻宴，梁家共有七人，族长梁学林带队，五叔梁学圭随后，然后是梁昭煌、梁昭钰家族目前仅有的两名筑基修士，以及大哥梁昭煌。

    大哥梁昭煌，这次闭关修行，终究还是没能把握住机会筑基成功，后面只能再找机缘，靠自己进阶筑基期了。

    其后还有两名瑞字辈弟子，梁瑞钊、梁瑞钦。

