    路乔发现霍宴的第一个反应是想迎上去。

    但是看到他乌云盖顶一样的脸色，又立刻清醒过来，想往人群里退了两步，把自己藏起来——

    这样一会儿过马路的时候不会让他发现。

    但是，刚退开一步，她就看见霍宴在红灯的情况下，还要过马路。

    一辆私家车就在他不远处疾驶过来。

    脑袋有一瞬间的空白，路乔完全不知道自己都干了些什么，等回神的时候，她就听到霍宴叫了一声她的名字。

    她想应声，身上剧烈的疼痛却转移了她的注意力。

    “疼。”

    路乔全身都疼，骨头散了架一样，怎么都不用上力气。

    因为之前跟人吃饭，她特意选了身有设计感的掐腰裙子，胳膊小腿都露在外边，好看是好看，但是除了这个优点之外，它一无是处。

    在柏油马路上滚两圈，尤其是还护着一个大男人，她这身上多处都是擦伤。

    霍宴倒是没什么事，穿着一身西装，除了看上去狼狈了点之外，没见有什么伤口。

    动作利落的从路乔身上起来，他扫了眼渐渐往这里聚起的人群，紧皱眉头问：“你怎么样，能不能自己站起来？”

    路乔右手有伤，她艰难动了动左手，准备撑着坐起来。

    左手不怎么听使唤，一动，疼得她冷汗都冒出来了。

    路乔脸色惨白，有点无助的说：“霍宴，我好像骨折。”

    霍宴微垂眸，看到她胳膊肘处汨汨冒血的伤口，瞳色暗了暗。

    他蓦地伸手捂住路乔的眼睛，确定她看不到血迹之后，然后才沉声说：“我送你去医院。”

    弯腰把她抱起来，霍宴朝路边停着等客人的出租车走去。

    开门，坐进去，霍宴跟开车的师傅说：“去医院。”

    司机瞥了眼霍宴怀里的路乔，“我不拉快死的，晦气，您下车另找别人吧。”

    霍宴目光一冷，一手揽着路乔，空出另一只手翻出钱包，抽出三张扔到副驾驶，“开车。”

    司机无端觉得脊背发凉，缩了缩脖子，还是说：“您女朋友伤口还流血呢，我拉您这一趟回头还得洗车。”

    霍宴又从钱包里抽出三张，“开车。”

    六张红票子，花一样绽放在副驾驶上，司机吞了吞口水，为金钱折腰，“我这就发动车子，您坐稳。”

    霍宴说：“去最近的医院，快一点。”

    路乔躺在霍宴的怀里，被捂着眼睛，干燥温暖的手掌贴着眼皮，他的体温一点点的传过来，鼻间有一股淡淡的男士香水味，很好闻，草木香特别清新。

    路乔忽然就觉得身上不痛了，甚至还想笑，情不自禁地勾起嘴角，她心里冒出一个念头：能享受霍宴片刻的温柔真好，就算是现在死了，她也心满意足了。

    正想着，霍宴的手机响了，霍宴从兜里找出手机，接起电话，“什么事？说。”

    霍宴没开外放，路乔只敏锐从手机里捕捉到了几个词“温小姐”“捐赠”“突破点”。

    她清楚的感觉到霍宴的身子僵住了。

