
　　“……是，我的空间出了些问题，不过你们放心，这个应该只是暂时的，也许我的空间异能正在晋级，所以才会暂时拿不出东西来。”天籁小说网

　　大家能放心才是有鬼。

　　这可是关系到他们的小命的事。

　　异能者们根本不相信她的鬼话。

　　“就没听说过异能晋级的时候，异能还能暂时闭关的，你们晋级的时候,是这样的吗，反正我的是挺正常的，晋级前后也不过是半个小时的事情。”

　　“我也没听说过，我的异能晋级时也是只要半个小时。”

　　李兰姿心里焦急不已，但不得不故作镇定地回答,“那是因为你们的不是特殊的空间异能,空间异能就是这样的。”

　　“所以大家请放心，我的空间很快就会恢复的。”

　　厨房那边负责做饭菜的师傅一脸忧愁：“可是，库房里已经没有吃的了，厨房那边的粮食和菜都用完，今晚的晚饭都做不出来。”

　　李兰姿这里也没有存什么吃的，因为有空间的原因，她已经习惯性地将什么都往空间里放。

　　如今，面对一双双期盼的眼睛，她毫无办法。

　　还好，就在这个时候，顾以行带着人回来了，而且还带回了一些物资。

　　“大家安静，先用这些填填肚子，明天我就会带人去远一点的地方收集物资。”

　　“至于兰姿的空间，只不过是暂时出了点问题而已，一定会恢复的，也没听说过，谁的异能会突然就没了的，对吧！”

　　见有了食物,大家暂时被安抚住了。

　　“也是，有异能就是有异能，难不成还能突然没了？”

　　“也只能先这样了，希望快点恢复吧！”

　　“以后东西还是不能全放空间里，不太保险。”

　　大家渐渐散去。

　　然而，顾以行的神色并没有一丝松懈，反而更加凝重了。

　　“还是拿不出吗？”

　　李兰姿轻轻摇了摇头：“嗯，不过我已经感觉到异能波动了，应该松动了，我再努力努力，相信很快就能恢复。”

　　顾以行微微松了一口气，“那就好。”

　　附近已经找不到太多的食物了，要想再找，就只能去更远的地方，可是那些地方，不但有变异兽，还有其他的一些势力。

　　李兰姿一脸愧疚地拉住了他的袖子：“以行，对不起，我也没想到会这样，连累你了。”

　　顾以行安慰地摸了摸她的头：“没事，我压力大点没关系，只要空间能恢复就行，你也不要太有心理负担，放轻松一些，也许精神不这么紧绷，空间反而能恢复。”

　　李兰姿笑着点了点头：“嗯，我也是这么想的，之前可能是我太紧张了，压力太大了，所以才会出现这样的情况。”

　　在外面玩了一圈之后，云渺他们就回家了。

　　一直到傍晚，云渺才在薛子墨的引领下，第一次走过暗门，来到了隔壁的房子。

　　两套房子的构造都是一样的，只不过是在装修上面有些许不同而已。

　　云渺好奇地打量了一圈客厅，“你好贤慧啊，家里搞得这么干净又温馨。”

　　一点儿也不像他这样性格的人住的。

　　该不会，是他特意布置的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第462章 小哥哥他入室抢‘劫’ （98）免费阅读。https://xs.23sk.com 