    星月生辉，斗转星移。

    秦风的整个突破过程，不知持续了多久。

    整片幽林，早已不同于起先，此地通幽，如今就像是道空无界本身一般，被一切的本源所充斥着，成了一方极尽道土。

    说不上好，但也说不上差。

    坏的一面是，因为秦风的此次突破，此地的门槛被抬高了许多，不再如此前一般，任何龙宫族人都可以进入其中进行突破，只剩下了少部分修为强或者天资强的人才可以进入其中。

    但同样的，好的一点便是，但凡是能入此地者，得到的，也将比过去多的多。

    而这一切，仅仅是因为秦风选择在此地突破不灭境所导致的。

    连敖鸿都是不由得感慨，秦风的这种突破景象，不说古今无一，也是岁月罕见了。

    此刻，秦风闭目，参透了许多，浑身上下大道骨文浮动，流光溢彩，若神佛般圣明。

    不灭境，他终于突破到了这个境界，虽然代价不小，但显而易见，秦风得到的更多。

    不灭法身，在秦风的身上真正大成。

    他终于修出了不灭身。

    只是，一切却并没就此结束。

    砰砰砰！非常突兀地，空中便有三道极致雷火直接轰下，砸向了秦风。

    这是不灭境的第二道坎，第一道是暗鎏，第二道便是不灭法劫。

    天地间，会产生各种可怕的异象来攻击秦风，锤炼其肉身，达到真正的不灭。

    暗鎏这个东西，虽然恐怖，但总归有变数，有极少部分人，可能运气好，避过了暗鎏摧毁的命运，最终也倒在了不灭法劫之上。

    两道门槛，将所有的运气因素完全堵死，除了那些靠机缘突破的，自己强行突破，单靠运气，基本上是不可能突破的。

    不灭法劫很不一般，会随着突破者自身的强弱而变得强弱，越强的人，不灭法劫也会越强。

    而同时，越强的不灭法劫，所针对的，往往也会是突破者最薄弱的地方，动则就是一击致命。

    很多天骄，他们辉煌强盛，最终却被不灭法劫所摧毁，便是因为他们自身的强大导致了不灭法劫远比其他人更强，可他们自身的一些薄弱点却被不灭法劫抓住，最终承受不住不灭法劫的冲击，灰飞烟灭。

    倒在不灭境前的天骄太多了，是整个历史岁月中的悲歌。

    很多天骄，如果能突破不灭境的话，大概率能在之后造就无数传奇，最终却倒在这里，不得不说，也是一种悲剧。

    不过显然，秦风并不不在此列。

    因为敖鸿看到了，那些闪耀着雷光的火焰砸在他的身上，根本无法对其造成任何的损伤，他毫无瑕疵，身上没有任何一处缺点，那些看上去恐怖的雷火，砸在秦风身上时，他毫无一处伤痕。

    金光玄体术的锤炼，让他的肉身承受程度早已强大到一种夸张的程度，而他自身对大道的修炼，则又是让他在道法境上走到了极巅，铸就了真正的无暇，没有缺点。

    那些雷火流动在他身上的每一处，却始终寻不到突破点，最终只能消散。

    “雷火，是无数不灭境突破的异象中最恐怖的一种，竟丝毫不能伤及到他！”

    敖鸿颇为吃惊，因为这就说明，至少在不灭境之前，秦风是无暇的，而且基本上是完全无暇，连大道都找不到弱点的那种。

    太夸张了！放眼整个历史岁月之中，只有那些最绝巅的极致天骄，可能才能产生这种威势的突破异象。

    而秦风，居然能无伤渡过不灭法劫，这要是说出去，估计要吓坏所有人。

    “看样子是稳了，不出意外的话，不灭法劫对他应该是造成不了太大的伤害，也许都不用我出手，他自己就能扛过去了！”

    敖鸿感叹，暗鎏才是最关键的，如今暗鎏被化解，不灭法劫，对秦风并没有太大的威胁，成功突破，已是板上钉钉的事了。

    只是马上，敖鸿忽然便又变了脸色，瞠目结舌，望着眼前的一切，感到一阵不可思议。

    因为他发现，秦风的不灭法劫，居然开始发生了变化。

    确切地说，不灭法劫在稍微经历了一阵后，便直接消失了，取而代之的，是另外一种异象。

    在秦风头顶之上，一缕金曦浮显，笼罩着秦风上空遍地，之后扩散，化为几十种天地宝兽，若一副地狱绘卷一般在秦风头顶之上浮显。

    青龙、白虎、貔貅、重明、饕鬄、凤与凰、青鸾、帝俊、还有年等等。

    随便出来一尊，都是震动星空的存在，如今却金属出现在秦风的头顶之上，绽放着极尽神晖，无量冲霄，压迫力强大到了一种逆天的程度。

    虽然只是异象，但如此异象，绝对是历史上的头一次！在这几十种天地宝兽的神晖普照之下，秦风被完全隔绝开了，这是专门针对敖鸿的，如此一来，敖鸿便无法再继续为他护航了。

    而在敖鸿被隔开之后，这天地宝兽的绘卷异象之中，异光极尽普照，敖鸿发现，有一股难以言明的恐怖力量滋秦风上空诞生，是连敖鸿自己都感到恐惧的存在。

    压迫力太强了，那种压迫力的层次，绝对不是不灭境可以承受的，连敖鸿突破天眼境时，都没有出现这么恐怖的压迫力。

    这种级别的压迫力，敖鸿此生，只在灵阙之中见到过，是灵阙之中的一位究极存在，据说是灵阙之主，他曾在偶然间散发出过这种层次的压迫力，还是在外泄的情况下，偶然间被敖鸿得知的。

    而如今，这种级别的压迫力，居然在秦风身上见到了。

    确切的说，不是秦风见到了，而是自然产生，只是专门来压制秦风的一种更恐怖的法劫。

    “这……竟然是传说中的圣人劫，天呐！！”

    望着秦风上空那极致的异象绘卷，敖鸿只觉得头皮发麻。

    眼前这一幕，对他来说，实在是有些梦幻，极度地夸张！“他居然引动了传说之中的圣人劫，难道说，他真的要走上古代圣贤们的道路了吗？”

    

