    “这有什么！我当年和安阳道友行走江湖的时候，晚上不都是缩在一起么！”黄岚实在无法理解这些愚蠢的人类的想法。

    “这和通宵玩游戏可不一样。”

    “有什么不一样！”黄岚皱着眉看着异常诱人的萧雪儿，可惜她不是人。

    “反正……不太一样。”

    “啊我知道了，你不会以为我要对你的安阳哥哥做什么吧？”黄岚恍然大悟，不可思议的盯着这名人类，“那我不得不说你可真是想多了，年轻人，本王才不会自甘堕落到为了一个承诺就献身的地步，本王自会打地铺！而且本王查过了，古时候的丫鬟都是这么做的。”

    “黄岚姐姐你干嘛非得学丫鬟啊？”

    “不是本王要学丫鬟，本王这是为了情义和承诺甘愿屈身，这是一种很值得你们敬佩的品德！”

    “好吧好吧，我知道了，黄岚姐姐，辛苦你了。”萧雪儿十分颓丧。

    这时安阳终于忍不住，开口道：“黄岚道友，这边不是给你们留着有房间么，你住自己房间不就行了么，干嘛非得来和我挤，弄得我像是十恶不赦的大地主似的，现在可是已经二十一世纪了，你还那么封建。”

    “这不叫封建，这叫开放。”

    “……原来你还知道这叫开放啊，大晚上的孤男寡女共处一室，于情于理都不好吧？”

    “有什么不好？”黄岚用疑惑的双眼回应了他，表示自己实在难以理解你们人类清奇的脑回路，或者说是肮脏的思想。

    “万一你在我面前晃啊晃，我血气方刚的，憋出病来了怎么办？”安阳尴尬道。

    “那我可以去学中医的推理啊。”

    “不行！”

    “为什么不……”黄岚话还没有说完，就看见小婵的身影出现在二楼走廊上，顿时伸了个懒腰说道，“安阳道友，本王已经把洗澡水给你放好了，可以去洗澡了，你好像还有一个从小养成的喝温热牛奶的习惯是吧，等着，本王这就去给你接杯牛奶。”

    说着，她便往厨房走去。

    萧雪儿看着她的背影渐渐离开，这才面带好笑的看向安阳：“安阳哥哥，黄岚姐姐是不是有点……太执着了。”

    安阳叹了口气，满脸无奈：“我知道你想说什么。她们这种非人生物的脑回路确实和我们正常人不太一样，你小心点别被她给听见了，否则她要发起凶来可不好哄，相比起来还是小婵最可爱……”

    话音刚落，靠在他肩膀上的兔子精就不满的摇了摇他的手：“我也可爱啊。”

    “是是，你也可爱……”

    萧雪儿顿时又忍不住一笑，才说：“兔子姐姐的关注点好像有点奇怪诶，要是让黄岚姐姐听见安阳哥哥之前那句话，估计就会因为你说她是非人生物而生气了，到时候安阳哥哥又会怎样哄她呢？”

    “还能怎样，装没听见呗，总不可能伸手去摸摸她的头吧。”说着安阳伸出手摸了摸兔子精的头，发丝软软的。

    萧雪儿又是甜甜一笑，看着斜靠在安阳身上仿佛在发呆的兔子精，眼中莫名有些羡慕。

    大概半小时后，安阳洗完澡，穿着一条曾被黄岚吐槽过太暴露的大裤衩，穿着一件纯白合身的纯棉体恤，看着黄岚端过来一杯温热的牛奶，扯了扯嘴角：“话说，你今天晚上难道真的要在我房间里打地铺么？这样的话，你以后是不打算嫁人了是么……”

    “嫁人？”黄岚一愣，忽然脸微红，“在这里有吃有喝的，为什么要嫁人？”

    “你的追求就只是这些么？”

    “不，还有自由。”

    “还有呢？”

    “还要什么啊！猫科动物追求的不都是这几样东西么？”

    “好……好有道理。”

    “别磨磨唧唧了，牛奶喝完把杯子放在床头柜上，我出去了。”黄岚说完，冷冷的看了他一眼，便往外走去。

    咔的一声，门打开了，又被砰的关上。

    “呼！”安阳长呼出一口气，端着牛奶小喝了一口，坐在床上发愣。

    他还真以为黄岚要在他这打地铺呢，原来只是说来玩玩的啊，看来这只母老虎精还是知道分寸的嘛。

    正想着，门突然又开了。

    小婵举着手握着门把，柔柔弱弱的站在门口，稍作犹豫，才迈着很小很轻的步子走进去，一眼就看见了坐在床上喝牛奶的安阳。

    安阳都无语了：“你又来凑什么热闹啊。”

    “暖床。”小婵柔柔的道。

    “我没听错吧？大夏天的还暖床！”

    “那……”小婵一下子呆住了，怯怯懦懦的不知道该说些什么。

    她小小的脑袋中瞬间闪过曾经经历过的某些画面：当时他们还在神州世界，书生刚刚去后山收拾了那六秽妖，回来便提着她往房间走去，她完全被吓呆了。一路愣愣的被他提进房中也没敢挣扎，直到被扔上床后她才露出惊恐之色，但这时门已经被关上了，像是断绝了生路一般。

    “不，不，我……我还小，你不要这样！”她当时如是喊着，但自觉无力反抗的她只得换个权宜之计，“求求你，我还小，等我长大再服侍你好吗，你不要这样！”

    然而书生只是想问她化形之术……

    可正因为这句随口而出的话，她才一直隐瞒着自己其实并不小的事实，却没想到最终还是没瞒住，自己现在还是暴露了。

    “你……你想做什么……”

    她低着头柔柔的道，长发长得几乎遮住了屁股，也遮挡了她大部分小脸。

    贴身丫鬟该做什么她还是知道的，只是她依然十分畏惧，对未知的事充满恐惧，也完全没做好心理准备。

    “啊？”安阳愕然的看着她。

    “你这个豆芽菜身材的小不点又来凑什么热闹啊，还嫌这里不够乱么？”

    “我……我可以变大。”小婵声若蚊讷。

    “咕噜！”想起她变成她正常形态时那入骨的妩媚与青涩的诱意，安阳就忍不住咽了口口水，但最终理智还是占了上风，“别，你变大之后我可不敢保证你的安全，今晚上我已经感觉头都大了，好不容易才让黄岚道友回去，你就别来掺和了。”

    正在这时，他听见房门又被打开了，门口传来黄岚的声音：“安阳道友你在叫我么，我好像听见你念到我的名字了，对了你在和谁说话……”

    她的话音戛然而止，话锋一转：“小狐狸，你在这里干什么？”

    一边说着，她一边向床那边走去。

    安阳正想问她怎么又回来了，但话刚到喉咙那儿，就看见她抱着一床被子、一张毛毯和一个枕头走了进来，肩上还扛着一床卷起来的榻榻米床垫。看起来……就像个举家搬迁的难民，而且所有财产就这些铺盖卷儿。

    她瞪了小婵一眼，才砰的一声将所有东西扔在安阳床下的位置。

    安阳张大嘴巴，完全呆住了。

    “黄岚道友，你来真的？”

    “当然，君子一言既出驷马难追，难不成安阳道友以为我堂堂万兽之王竟是那种言而无信又出尔反尔的人？”

    “我没有那个意思。我只是觉得你堂堂万兽之王居然打地铺，实在不成体统，不如还是去隔壁房间吧，至少有一张配得上你身份的床，也能够体面一点。”

    “不行！那样我就辜负你家夫人的信任了！而且为了履行对好友的照顾和好友夫人的托付，不惜自降身份打地铺，这不正是对本王高尚的人格的最好说明吗？”黄岚打了个呵欠看着安阳道，“而且如果你真的为我考虑的话，你可以来睡地铺，本王在你的床上将就一下好了。”

    “……”这只母妖精清奇的脑回路已令他无语了，生物的多样性还真是奇特啊。

    黄岚动作十分麻利，先是将榻榻米铺在了地板上，然后再铺上她的御用毛毯，接着将枕头和被子扔在上面，便拍拍手道：“大功告成！”

    安阳：“……”

    “小狐狸你还留在这里干什么，你又想出什么花样来抢我的工作？”

    “我……暖床。”小婵只感到一阵手足无措。

    “暖床？！”黄岚立马皱起了眉，看了眼小婵，又犹豫的看了眼坐在床上的安阳，“没想到安阳道友你已经腐败到了这个地步了，啊啊啊，当年与我一同在神州世界闯荡并大杀四方的安阳道友哪去了！！也罢，既然你要人暖床的话，本王是绝对不允许这只小狐狸来干的，那么本王就屈尊……”

    “打住！你见过谁大热天的暖床？”

    “唔，我也纳闷呢，不过我觉得这也许是某种富贵人家的形式主义，或是你独特的个人癖好，这也不是没有可能啊。”黄岚如是说着，又看向了小婵，“听见了吧，任何事本王都可以解决，你乖乖的回去吧！”

    “我……”小婵低头站在原地。

    “嗯？莫非你不想走？”黄岚愠怒道。

    “小倩姐姐说了。”小婵低声说，依旧没有挪动步子，小脸红红的偷看安阳。

    “啊呸！果然是只傻狐狸呢，小倩姐姐就是看你小，和你开个玩笑而已，你居然还傻乎乎的当真了！”黄岚不无鄙视的道。

    正在局势胶着之际，门口忽然响起一阵急促没礼貌的拍门声：“安阳！”

    是安悠！

    安阳脸色顿时微微一变。

    黄岚也顿时一懵，看见他脸色变了，自己明明理直气壮，居然也跟着紧张起来，一溜烟跑进了厕所关上了门，留下她刚刚铺好的铺盖卷儿。

    安阳：“……”

    小婵也愣愣的站在原地，手足无措。

    安阳无奈，一挥手收起铺盖卷儿，正想将这只小狐狸传送到她房间时，却发现她左右慌乱的环顾了几眼，竟掀开安阳的被子往里面一钻，刹那间被子就瘪了下去。

    “……”

    安阳只能感觉到被子中多出的一套小衣服，再就是一个毛茸茸的小东西缩在里面微微发抖。

    感谢订阅！

