    

    林风和贺若雨陈伯约好后，便朝着陈伯的那位熟人住处赶去、

    出乎意料，这位和陈伯一般的修行者，所住之处并非仙气缭绕，背靠山水，而是在一片闹事的大厦中。

    坐电梯的时候，陈伯告诉林风，这位老熟人和他其实也不是很熟，但以前在宗门的时候和其打过交道，此人号称修行界“百晓生”，无事不知，无事不晓，因为喜欢穿着一件青衫，所以他也给自己取了一个名字，叫青衫百晓生。

    修行界的人，要想从青衫百晓生那拿到消息，就必须付出相应的代价，除了法器丹药之外，百晓生也十分喜欢迷恋美色，所以若是能献上一个或两个绝色美人，那必然也是极好的。

    不同于其他修行者的小隐隐于野，他在这一块繁华阶段买了几栋房子，大厦则是他工作的地方，没有挂牌，知道他的人，自然会来，平时百晓生也不会沉浸于修炼，大多时候都是吃喝玩乐，今朝有酒今朝醉。

    用他的话说，这辈子修为就在筑基初期停住了，既然突破不了，又何苦浪费百年的寿命，去赌那千分之一都不到的概率？

    林风听到这些介绍，想着这位青衫百晓生一定是位妙人，即便不是仙风道骨，也定然有范超脱尘世的大家风范。

    不曾想陈伯敲了门后，开门的却是一个头发凌乱，穿着破烂青衫，脚上踩着拖鞋，大腹便便，身材臃肿的胖子。

    “找谁？”

    胖子看了林风等人一眼，最后目光定格在贺若雨身上，那对绿豆大的眼睛，一下子变得精神了起来。

    他抹了把嘴角的口水，猥琐地笑道：“美女，你找谁？”

    这种极品美女，可是不多见啊。

    贺若雨一脸厌恶地退开两步，道：“陈伯。”

    陈伯立刻上前，笑着说道：“青衫兄，可还记得我？”

    胖子一愣，盯着陈伯看了半天，随即道：“你……是不是金色年华会所的开门老王？”

    “……”

    陈伯尴尬道：“我是陈德龙。”

    “哦，想起来了，那个宗门叛徒陈德龙是吧？”

    胖子一拍大腿，咧嘴笑道：“你怎么找这来了？”

    对于宗门叛徒等字眼，陈伯一向是很反感，但现在有求于人，自然好声好气：“你忘了吗，我们才约好的，这位是林兄弟……”

    听了陈伯的介绍，胖子扭头看了林风一眼，语气带着几分懒散道：“你就是那个要找黑风楼线索的人？”

    “对。”林风点头。

    “就这点修为，就敢去黑风楼？你是活腻了？”

    胖子冷笑出声。

    因为林风刻意隐藏了修为，所以在胖子眼里，林风不过是个和他一样筑基初期的“废材”罢了。

    “这就不需要阁下操心了，我来这，只是跟你做交易。”林风淡淡道。

    “进来吧！”

    胖子哼了一声。

    林风等人进了屋。

    空气中，弥漫着一股酸臭的味道。

    地上，到处都是袜子和青衫，还有数不清的外卖盒等垃圾。

    从看到胖子的时候，林风就已经有了心理准备，倒也没怎么惊讶，倒是贺若雨，捏着鼻子，一副随时快要吐的样子。

    这哪里是什么青衫百晓生，简直就是终极死肥宅！

    陈伯似乎习以为常了一般，微笑道：“青衫兄还是这么不拘小节。”

    “行了，少说废话，我要的东西你们带来了吗？”

    胖子一屁股坐在沙发上，懒洋洋地说道。

    林风二话不说，拿出腰间灵虚葫芦，轻轻一拍。

    噔时，随着一道光芒从葫芦中闪过，十几颗丹药，以及一些法器，便落在了地上。

    胖子轻咦一声，似乎有些吃惊，但他的注意力却并不在丹药和法器上，而是一直盯着林风的灵虚葫芦。

    “你这葫芦，从哪来的？”胖子问。

    “别人送的。”林风道。

    胖子嘿嘿一笑：“要不这样，法器和丹药我不要了，这葫芦你给我，我把黑风楼的线索告诉你，另外再免费送你一次，以后有需要，你可以随时来找我。”

    林风眉头一挑。

    好家伙，居然看上了自己的灵虚葫芦？

    这胖子倒是贪心的很。

    “法器和丹药再加一倍，葫芦是不可能给你的。”林风道。

    胖子脸色顿时不好看了：“小子，你来跟我交易，由得你说的算？”

    林风淡淡道：“加两倍，不行就算了。”

    兴许是看出林风铁了心不会给灵虚葫芦，胖子也不再坚持，眼珠子一转，指着贺若雨怪笑道：“要不这样，这女人陪我一晚，东西我可以不要？”

    此话一说，贺若雨一张脸瞬间铁青无比，充满杀气。

    就连陈伯也是眯起了眼睛，冷声道：“青衫先生，你过分了。”

    胖子眼见气氛不对，本来也只是试探一下，见陈伯这个态度，心里大概知道此女身份必定不凡，抹了把脸，打了个哈哈道：“行了行了，跟你们开个玩笑而已，至于这么严肃吗？赶紧的，把东西交出来吧。”

    哐当！

    林风又从灵虚葫芦里拿出了一些法器和丹药，扔在了地上。

    胖子蹲在地上，仔仔细细地检查了一番，笑道：“东西还不错，就是有点跟不上时代。”

    “怎么说？”林风一愣。

    他自认为这些法器和丹药，都算是比较罕见的了，这样胖子还不满意？

    “小子，你是真不知道还是装傻？如今的修行界，最流行的不是法器和丹药，当然，上品和极品的除外……现在送东西，都是送灵石。”胖子道。

    灵石？

    林风心中一动，问道：“莫非是灵石币？”

    “怎么称呼都一样，反正这玩意儿，现在已经逐渐代替了世俗界的货币，成为了修行界新的通用货币。”

    “无论是修炼还是逃跑，灵石都成了不可或缺的快速补充能源，你要是能弄两颗中品灵石过来，这些玩意儿我都可以不要。”

    胖子一脸鄙夷地说道。

    “抱歉，我没有灵石。”

    林风笑道，“如果你觉得这些东西不够价值的，那交易取消便是。”

    说完，便要将东西收回灵虚葫芦。

    “等等！”

    胖子急忙挥手，随即有些气恼道：“你急个屁，我又没说不要，算了，看在你很有诚意的份上，这些破烂我勉为其难收了。”

    林风心里好笑。

    这胖子奸猾的很，故意套自己的话，如果自己有灵石币，他多半还会再狮子大开口。

    不过他倒是没想到，北境的灵石币，居然已经开始在世界慢慢流通了。

    当时他吸收了梅丽珊卓的中级灵石后，确实感觉法力一下子充盈了很多，看来此物不光能用在对敌时打消耗战，在修炼的关键时期，灵石的奇效速度也是远远超过丹药，这一点非常关键。

    “东西你收了，现在可以告诉我黑风楼的下落了吧？”林风道。

    “急什么？谁知道你这些东西是真是假，法器上的灵力是否耗的差不多了？我总得检查一下吧！”胖子道。

    林风道：“那你想怎么检查？”

    “等着，我打电话叫几个专业人士过来鉴定一番。”

    说着，胖子便拿起电话，拨打了一个号码。

    林风心里奇怪，这胖子做了这么多年生意，难道自己还没有一套坚定法器丹药的本事？

    不过他也不急，索性就在这等了起来。

    几分钟后，外面走来了四个身着劲装的汉子。

    林风看了他们一眼。

    这几个汉子身上，都散发着浓郁的灵气。

    三个筑基初期和中期，有一个隐隐已经达到了筑基后期。

    “抓住他们！”

    胖子突然脸色一沉，喝道。

