    “她是妖域的炼药师？”

    简浣纱一听见这个眼睛立马就亮了，随着他们与妖域之间的接触越来越频繁，在这过程中他们也有碰见过妖域的修炼者。

    丹药这方面自然也有所涉猎，最重要的是妖域现在既然已经开始使毒，那很有可能并不止这一种。

    百里红妆此次特意去了一趟妖域，方才将这解药给拿了回来。

    倘若以后再出现这样的事，总不能每一次都派人去妖域吧？

    这种事情显然是行不通的。

    但是，现在直接抓了一个炼药师回来，那情况可就完全不一样了。

    他们可以从这炼药师的口中得到很多他们想要的内容，如果说之前双方的语言还不同，对药材也不够了解，那么一旁还有两个愿意直接告诉他们语言的人。

    这时，百里红妆又道：“正巧雷峙乃是一名炼药师，他的炼丹术不是很强，但对药材有一定的了解。”

    伴随着百里红妆的话音落下，简浣纱等人简直不知道该说什么来形容自己的心情了。

    这简直是想睡觉就有人来送枕头。

    他们派百里红妆这一次去妖域的目的原本只是为了让她寻找这解药，然而，百里红妆这一去不光是将这个问题给解决了，同时还连一系列地后续问题都给解决了。

    要炼药师有炼药师，要语言有语言，就连这药材都有人负责翻译。

    哪怕这冉拉不配合，说的话未必是实话，通过雷峙他们也能够肯定自己的判断究竟对还是不对……

    宗前震惊地瞪大了眼睛，先前见红妆做这一切的时候他以为是凑巧是顺便，直到现在他方才明白这一切全都是有深意的。

    这所有的一切都可以串联起来啊！

    周承德三人对视了一眼，如今对百里红妆剩下的只有佩服。

    相比于她所做的一切，此刻的要求简直根本就不算什么。

    “红妆，你放心，我一定会保证他们的安全，没有人能动他们。”

    周承德的脸上流露出了认真之色，如果说之前还有一丝勉强，那么现在的他已经完全没有这样的想法了。

    百里红妆自然也看出了这一点，脸上露出了笑容。

    “多谢校长。”

    戎宏二人静静地瞧着这一幕，心头也渐渐浮现了一抹暖意。

    看来，他们的选择并没有错。

    唯有一旁的冉拉瞧着眼前的一幕彻底陷入了呆滞，她难以置信地看着自己身旁的两人。

    “你们两个竟然就这样背叛了妖域？”

    她自己被意外抓来这里也就罢了，若不是亲眼所见，真的很难相信这一切竟然是真的。

    戎宏二人倒是完全不觉得这有什么问题，最初的时候他们也曾想过这个问题，但之后仔细地想了想，就如百里红妆所说的那般，其实根本就不算什么。

    身为修炼者，出现在多个位面本就是正常的，真正说起来，他们一直都想要飞升到的魔界，这其中的关系本就没有这么深。

    “那又如何？”戎宏反问道，“你不也已经将解药给说出来了？还说我们？”

