    第532章道别与启程（2）

    从慕容府回去，慕容妤的心情都是有些低落。

    姬承玄把她搂在怀里，“别伤心，我们以后还会回来的。”

    慕容妤就只是靠着他，什么话都没说，因为她知道，这一次过去定北，下次回来指不定是多少年后的事。

    回了姬府，简单用了点膳食她就回房休息，姬承玄也难得没打搅她，让她自己一个人好好静静。

    第二天一早，便是要出发了。

    慕容妤没叫人慕容府还有李国公府道别，等她走了再叫人过去报个信吧，不然她怕她娘要哭晕过去。

    可是等她跟姬承玄的马车出了城门口，却是看到李氏，慕容晟，慕容锦，还有李夫人，李国公爷以及表哥表嫂们都在了，便是连安阳郡主跟蒋慎，都过来送她。

    看到他们都在等着送他们，这回慕容妤没忍住，眼泪直接掉下来。

    “过去了就跟承玄好好生活，京城这边不需要你操心，要是有什么困难，就要及时派人送信回来，要记着，慕容府与李国公府永远都站在你身后。”舅妈李夫人说道。

    一直以来她都想要把外甥女娶回李国公府的，只是两个孩子没缘分，实在是可惜。

    “我知道。”慕容妤抹了眼泪。

    “表妹，你别哭，我们都在的，要是承玄敢欺负你，你只管跟我们说！”李宇他们道。

    “好！”慕容妤点头。

    “等到了记得写信回来，我这边也得给我送一份。”安阳郡主与她抱了抱。

    “以后要多写信，每个月最少就得有一封信。”慕容妤哽咽道。

    “一定。”安阳郡主点点头。

    慕容妤又从奶娘怀里接过旭哥儿，几个月大了，长得虎头虎脑可爱至极，亲了亲这个年幼的弟弟，慕容妤方才恋恋不舍跟一干亲友告别，与姬承玄一起踏上前往定北的路。

    看着渐走渐远的马车，被徐妈妈扶着的李氏差点哭晕过去，“这一去，不知道何年何月才能再回来。”

    李夫人也忍不住摁了摁眼角，“只要妤儿过得好就行，她过得好，不见面都可以。”

    李氏哽咽，“以后什么事都得她一个人处理，她还这么小。”

    “都是这么过来的。”李夫人叹气。

    女人总是多愁善感一些，慕容晟跟李国公爷还有慕容锦李宇李牧他们这些，虽然也多有不舍，但还好，因为都仔仔细细将姬承玄看透了，有他在，妤儿不怕会被人欺负了去。

    安阳郡主跟长辈们道了别，也跟蒋慎回去，她也十分感伤。

    安阳郡主靠在他怀里，“这一次我跟妤儿分别，不知道以后还能不能见面。”

    “我跟妤儿从小时就一直都很好，结果如今长大了，却一南一北分隔两地。”

    等他们大婚了，就要去南越，到时候也不知什么时候才能再回来。

    蒋慎没说什么，这时候他只需要当个听众就行，听着安阳郡主诉说心事与不舍。

    但有离愁别绪的也不止她们，慕容妤这会在马车里同样哭成了泪人。

    她这一走，以后真的想再见到亲人一面都难。

    姬承玄给她拭眼泪，哭得他心都跟着难受，“好妤儿，我们以后还会回来的。”

    (本章完)

