    “你怎么了？”古凌看着心不在焉的云筝，关切地问道。

    云筝回过神来，笑着摇了摇头，

    “没事！”

    古凌今天下班早，专程在她公司附近等她下班，一起吃晚饭，　她因为不时想起昨晚王鹏叔叔跟她说的是，　不时走神，不在状态中。

    “你是不是想赫连兰泽，想得茶饭不思啊？”

    “这都被你看出来了，你不去摆摊算命都浪费你的才华了。”云筝笑道。

    “去你的。”古凌笑骂了一句，然后收敛了表情，　认真地问道，“不是因为赫连兰泽啊？那你在烦什么？”

    “我在烦工资为什么涨得这么慢，房贷压力为什么那么大！”云筝叹了一口气回应道。

    古凌忍不住翻了一记白眼，

    “这样算来，你要是什么都不烦，你的人生也差不多结束了。”

    云筝看着古凌，然后点了点头，

    “突然觉得你说的这句话富含人生哲理。”

    “你少来。”

    “看在我的压力这么大的份上，这一顿你请。”云筝下着结论。

    “想让我请客就直说，还整出这么多有的没的。”古凌无语到。

    “不能太直接嘛，这样显的我含蓄。”云筝娇羞地眨着眼回应道。

    古凌做了一个她想吐的表情。

    云筝笑了起来，跟损友在一起，最大的收获就是快乐，所谓逗比欢乐多。

    后来，她们还为了抢最后一块蚝油牛肉，而谁也不收回筷子。

    古凌抬眸看向云筝，表情有些茫然地问了一句，

    “你说我们为什么不多点一份，而要抢呢？”

    “为了省钱呗!”云筝理直气壮地应道。

    古凌松开了筷子，将最后一块牛肉让给云筝，然后伸手招来服务生。

    “蚝油牛肉，再来一盘。”

    “我开玩笑的，你再点吃得完吗？这块给你好了。”云筝忙应道。

    “不要，那块有你的口水了。我要再点一盘。”古凌很坚决地应道。

    云筝也不跟古凌急，

    “好吧，那我就不跟你客气了。”云筝说完，将那块牛肉吃了，然后感慨到，“刚才谁还跟我抢来着，这块牛肉也有谁的口水！”

    “云筝，我们这算不算间接接吻啊？”古凌兴致勃勃地看着云筝，笑着问道。

    云筝顿时给呛到了，好不容易才止住了咳，然后一脸哀怨地看着古凌控诉到，

    “你暗恋我，就暗恋我，干嘛说得这么婉转啊，害得人家一激动差点呛死。”

    “我们都这么熟了，我还需要暗恋你吗？明恋我都觉得多余，直接嫌弃了。”古凌回应道。

    云筝再次给古凌逗乐，但还是继续哀怨到，

    “就这样嫌弃人家吗？”

    “你再给我这样矫揉造作的，我真的要吐了。”古凌一本正经地回到。

    云筝再也忍不住了，扑哧一声笑了。

    “要不是我们口味相同，我真不想跟你一起吃饭。经常将我气得不轻。”古凌感慨到。

    “人家没有。”云筝扭捏到。

    “你再人家，人家的，我打电话给赫连兰泽，叫他来将你领回去的。”古凌吐槽到。

    “他出差了，没在国内。”云筝有恃无恐到。

    “不可能，我下午还见到他。”古凌信誓旦旦地说道。

    “不可能啊！他跟我说下周才会回来啊！”云筝也有点糊涂了。

    “真的，我下午在梦里见到他了。”古凌一本正经地应道。

    “哇，你居然暗恋赫连兰泽，都跑到你梦里去了。”云筝怔了一下，然后啧啧地说道。

    “我梦到我对一个女人抓狂了，　然后歇斯底里地叫到，赫连兰泽快将你老婆带走！”古凌绘声绘色地说道。

    “……”云筝看着古凌，哭笑不得起来。

    “怎么样，我的梦是不是很精彩？”古凌说完，还能一脸期待地看着云筝并问道。

    “很神经啦！”云筝笑骂了一句。

    吃饱了以后，两个人都不想动，就继续坐着唠嗑。

    云筝后来就问了古凌，

    “古凌，问你一个问题。”

    “什么问题，尽管道来？”古凌慵懒地应道。

    “假如你爱上一个不共戴天的仇人的儿子，你会怎么办？”

    “你是说不共戴天的仇人的儿子？”古凌睁大双眼问道。

    “是！”云筝点了点头。

    “有没有钱？”

    “有！有很多钱！”

    “那要嫁，就嫁给不共戴天的仇人，然后让他爱我爱得死去活来，等我将他的钱全部都骗到手，再将他给抛弃了。你看人我睡了，钱我得到了，还顺便将仇也一并报了，一举三得。”古凌振振有词地分析到。

    云筝目瞪口呆地看着古凌，果然脑回路，不是常人会有的。

    “怎么样，我这个想法，是不是特别棒！”古凌得意地看着云筝并问道。

    “确实是让人叹为观止。”云筝佩服到。

    “你干嘛突然问这么奇怪的问题啊？”古凌眯着眼问道。

    “这是个心理测试，测试一个人的承受程度，显然你的承受力已经爆棚了。”云筝瞎扯到。

    “哦，原来是个心理测试啊！你呢？你会怎么选择？”

    “我的想法应该是正常一点，我可能会跟不共戴天仇人的儿子分手，以后保持距离。”

    “这想法还正常呢，根本就是愚蠢。

    首先，上一辈的恩怨，关你这一辈什么事啊？

    当然，这个说起来清楚，做起来很难，但还是那句话，冤冤相报何时了啊！

    第二，就算你真的过不了心里的那道坎，你想报仇，　那方法也有很多种啊，比如我刚才说的那种方式你可以参考。或者，你直接给他戴绿帽，让他养别人的儿子，还有——”

    “停，停，我已经对你特别的脑回路，佩服得五体投地了。　”云筝连忙打断古凌的滔滔不绝。

    只怕再说下去，有更多让她难以想象的答案跳出来。

    “还有问题吗？”

    “没有了。”云筝立刻应道。

    “我就说你吃饱撑着，　整天想东想西，你就是不相信。现在承认了吧！这什么垃圾心理测试方式啊！还不如喝两杯，一醉解千愁来得靠谱。”古凌鄙视到。

    “是，是，你说的没错。”云筝点头如捣蒜，回应着古凌的话。

