    赵羞和小和尚觉缘，就这么结识了下来。

    直到后来不久，觉缘才知道原来赵羞是岭南郡公的小女儿，还是皇帝册封的郡主。

    知道这事后，他可吓坏了。

    毕竟自己糊弄到了小郡主的头上，这事要追究起来，他可讨不着好。

    万幸，赵羞搬家到京城没什么朋友。

    后来尽管知道觉缘是戏弄她，也没有告状。

    因为金华寺就在赵羞家的隔壁，所以闲暇时间，她总会带上一串冰糖葫芦来找觉缘玩耍，看在岭南郡公的香客面子上，老僧极少阻拦。

    日子久了，两人逐渐熟络起来。

    赵羞家里请了教书先生，但她不喜欢先生教书的方式，便常常翘课让觉缘教她。

    觉缘每日要研习佛书，就拿没时间推脱。

    可每当赵羞拿出一串冰糖葫芦后。

    觉缘都会乖乖就范。

    岭南郡公见自家闺女在觉缘这学的不错，便请老僧多担待些个，老僧心中有些抗拒，但见两人年纪还小，也只能睁一只眼闭一只眼。

    就这样。

    觉缘从赵羞这里看了不少佛经外的书籍。

    他天生好学，对文字极感兴趣，只觉得赵羞从家里翻找来的一些书籍比佛经还要有趣些，但是有老僧的叮嘱，仍然会把修习佛书当主要。

    可这不影响他与赵羞在传奇小说上相谈甚欢。

    甚至隐隐有些期待书中的生活。

    日子一天天过去。

    不知不觉间，十年已逝。

    觉缘已经长成了年轻人模样，许是长年修习佛经的缘故，浑身散发着一抹如水般的温和气质，加上他佛法精深，已然成了京城附近的名僧。

    许多外地的居士都慕名而来，与他坐禅论道。

    随着时间的发酵。

    觉缘大师的名声越发广为流传。

    加上老僧住持的有意宣传，所有人都认为，假以时日，觉缘定能修成一代真佛。

    在长老们的期许下，连觉缘自己也这么以为。

    直到……

    “小和尚，我又找到一本传奇小说。”

    “我们下午去桃林看书吧！”

    赵羞提着长裙，迈着小碎步走进禅堂，兴高采烈地对案前抚卷研读佛经的觉缘喊道。

    觉缘闻声抬起头，眼中微微划过一丝失神。

    赵羞和他一样。

    如今已到了十八岁年华。

    当初如瓷娃娃般精雕细琢的她，现在更出落得越发国色天香、楚楚动人，京城贵族中前来岭南郡公家提亲的媒人，把门槛都要踩破了。

    但岭南郡公怜爱幼女，始终未曾将其许配。

    只道要听赵羞自己的意见。

    京城中的贵族子弟闻言，绞尽脑汁地想要见上赵羞一面，博得美人欢心。

    可是大半年来，却始终没有一人得见。

    他们谁也猜不到。

    这位小郡主其实一直流连在隔壁的金华寺中，缠着那位名满京城的年轻僧人，那位从小与她作伴的觉缘小和尚，一起读书、赏花。

    这是为什么？

    觉缘心里早已有了答案，可他宁愿不知。

    “嗯？去不去？”

    望着觉缘，赵羞嫣然笑道。

    觉缘收回神，心中长叹一声，似是做出了什么决定，随即起身，合手施礼道：“郡主，贫僧要修习佛经，恕不能陪您读书赏花，还请回去吧。”

    赵羞闻言一怔，旋即玉手掩面，咯咯直笑。

    “小和尚。”

    “你何时变得这么文绉绉的了？”

    觉缘神色不变，声音中透露着一丝疏离，“贫僧并非在说笑，请郡主回去吧。”

    感觉到了觉缘表情和语气中的认真。

    赵羞脸上的笑容僵住了。

    “小和尚，你和我说这种话是什么意思？”

    “既然如此，小僧便直说了。”

    “郡主，男女有别，小僧乃是出家之人，自不该与女子过从甚密。从今往后，还请郡主不要再来金华寺寻小僧了，你我各自安好。”

    听到觉缘话声中的决绝，赵羞顿时踉跄几步，手中的书册啪地落在了地上。

    “你是认真的么？”

    她眼中瞬间盈满了泪珠，声音发颤。

    觉缘垂下眼眸，并未作答，只是双手合十，轻诵佛号，“阿弥陀佛，请回吧……”

    赵羞走了，自此再也没有来过。

    “阿弥陀佛，善哉！”

    “他终于明悟女色是阻挡佛法进步的真谛了。”

    山顶。

    降龙罗汉面露欣慰，“天庭应该不是想要抹黑佛门，而是借此波折表现欲证得真佛果位，需要历经几世苦难，而非有慧根就能成佛的。”

    “原来如此！”

    “看来是我们错怪天庭同道了。”

    其他僧佛恍然大悟。

    望着重新恢复了希望的一众罗汉、菩萨，观音心中长叹一口气，摇头不语。

    而如来的眉头则是越皱越深。

    “他到底是谁？”

    “为什么这份熟悉感越来越重了呢？”

    灵山众佛对觉缘的做法拍手叫好，但下界的观众却一个个唉声叹气，十分的抑郁。

    觉缘和赵羞成年后的模样与李修缘和岑羞分毫不差，显然，他们正是两人的转世。但没想到觉缘这次成了和尚，虽然看得出二人互有情意。

    但想要修成正果。

    却要比书生爱上女匪首困难十倍！

    “终究是有缘无分……”

    唐三藏看到赵羞伤心欲绝，掩面哭泣着离开禅堂的情景，不由惋惜道。

    幸好自己没有这样的青梅竹马。

    不然让他做抉择的话，怕也会心如刀绞。

    念此，他忽然想起了自己刚收的二徒弟猪八戒，他与高家三小姐也是伉俪情深，如果带走他去西天取经，是不是坏了一桩情缘呢？

    烦闷之际，他将此事说给了孙悟空。

    “嗐！”

    猴子一听，随即嘿嘿笑道：“师父，八戒是妖，高小姐是人，本就不该在一起。”

    “正所谓长痛不如短痛。”

    “咱们把呆子拉走，算是帮高家解脱了呢！”

    唐三藏琢磨片刻，感觉很有道理。

    他顿时放下心，微笑道：“阿弥陀佛，八戒还是明事理的，不然以他那痴情的性子，想必说什么也不会答应跟我们西天取经的。”

    “师父，那你想多了。”

    猴子摸出一颗青枣丢进嘴里，“是俺老孙告诉呆子西天路上漂亮的女妖精有很多。”

    “他才这么爽快地表示要去取经的。”

    唐三藏：“？？？”

    但他忽然回过了神，疑惑道：

    “悟空，你怎么知道西天路上有漂亮女妖精？”

    “呃……”

    猴子瞬间语塞。

    可他能告诉唐三藏，这是自己在前不久加的一个联盟王者交流群中知道的么？

    回想起那位叫牛顶天的大哥，讲述他在西牛贺洲带各种女妖精上分的事迹，猴子很自觉的闭紧了嘴巴，这事白晶晶他都瞒着呢！

    “嘿嘿，师父。”

    “你赶紧看电影吧，看完明天咱还得赶路呢。”

    “为师觉得看电影先不急。”

    “你先好好跟我讲讲有关女妖精的事情。”

    “师父。”

    “你为什么揪着女妖精不放呢？”

    “悟空，为师作为西天取经的核心人物，提早了解一下将来可能遇见的妖怪是很合理的。你不要在这顾左右而言他，赶紧说正事。”

    “有没有照片？”

    ……

    觉缘没有遇到会诱惑人心的女妖精，但现在却比遇到女妖精更让他心神失守。

    因为赵羞真的没有再来找他。

    他自以为已经看透了红尘，可以青灯古佛。

    但当那张娇颜消失之后。

    觉缘才终于明白。

    他做不到！

    另一边，赵羞同样在绣床上辗转反侧。

    她知道自己喜欢上了小和尚，她喜欢每天缠在他身边，和他一起看书、赏花、吃酸枣。

    她也知道出家人是不能婚嫁的。

    但她就是抑制不住。

    我喜欢觉缘，哪怕他是和尚。

    我喜欢觉缘，就算此生不嫁，我也想要和他青灯作伴，终老佛前。

    “我喜欢他（她）！”

    当这一道心声自胸口发出。

    镜头忽然转至了天庭的月老宫中，两条姻缘红线从代表着赵羞与觉缘的命牌上延展而出，它们互相交缠着，最后化为一体，逐渐凝实。

    这瞬间，大雷音寺的佛祖猛然睁开眼睛。

    “情劫将起。”

    “这是无法改变的命数么？”

    两旁的菩萨面面相觑，随即试探着出声问道：“我佛，难道有什么变故发生？”

    “文贤！”

    佛祖没有回答，径直开口喊道。

    “弟子在。”

    他屈指一弹，将一道灵光打入文贤僧人识海。

    “知道该怎么做了么？”

    “弟子了然。”

    这时候，画面再次回到了下界。

    就当觉缘下定决心，准备向赵羞表露心意，然后向住持老僧请求还俗的时候，京城中忽然流传起了一个让他如遭雷击的消息。

    二皇子与岭南郡公的小女儿赵羞郡主定亲了！

    “卧槽！”

    “我敢打包票，这一点是文贤秃驴干的！”

    看到这一幕，观众们又惊又怒。

    这回电影完全就在明示。

    毕竟前一刻赵羞和觉缘还心有灵犀一点通，准备抛弃一切和对方长相厮守。

    再有岭南郡公也说过会尊重幼女的婚嫁意愿。

    可如今却突然和二皇子定亲。

    就算是再傻再愚蠢的人，也知道其中定有猫腻。显而易见的，背后的始作俑者就是绞尽脑汁想让觉缘度过情劫，修成真佛的佛门了！

    “宁拆十座庙，不坏一桩婚。”

    “这些和尚为了让李修缘成佛，连着下了两次黑手，简直可恨至极！”

    “直娘贼，俺受不了了！”

    一个黑大汉气得捶胸顿足，哇哇大叫。

    可是。

    剧情不会随他们的想法而改变。

    请人再三确认了这个消息后，觉缘心如刀绞、面若死灰，整个人踉跄地瘫倒在地上。

    “觉缘，你乃是注定要成为真佛的佛子。”

    “不可被俗世情爱迷惑双眼啊。”

    这时候，住持老僧出现在了觉缘的门前，他语重心长，出声谆谆教诲道。

    觉缘没有回话。

    他仍旧瘫坐着，两行清泪漫出眼眶。

    良久良久，他脸上终于露出了一抹释然的笑。

    “师父，弟子顿悟了。”

    住持老僧满意地点了点头，转身离去，随即站在院外静候了片刻，很快等到了一个沙弥。

    “站住，手里拿的什么？”

    “回住持，是小郡主托人送给觉缘师兄的信。”

    “那交给我吧，由我去转送。”

    “是。”

    待沙弥远去，住持老僧直接拆开了信封，展开了书信，赵羞的声音同时响起。

    与此同时，画面也转换成了赵羞那边的情景。

    原来答应嫁给二皇子并不是赵羞自愿，而是二皇子和其父岭南郡公的逼迫，赵羞不明白为什么一向疼爱自己的父亲会性情大变。

    但她不愿意嫁给一个不爱的人。

    于是她写下这封信，告诉觉缘如果他也喜欢自己，就带她一起私奔。

    离开京城这一块是非之地。

    无论他是想要继续青灯古佛，还是愿意娶自己为妻，她都会不离不弃，今生今世都陪伴他身边，直至海枯石烂、地老天荒！

    看完书信，住持老僧面无表情。

    他手心冒出一团火焰，将书信烧成灰烬。

    “此世情劫，已解！”

