    “娘亲！娘亲……你快醒醒，不要留下孩儿……哼！坏女人，你走开，不要欺负我娘亲。”

    书香半梦半醒间突然听到一阵软糯的啜泣声，酥得她原本有些小烦躁的心不觉生出几分同情来。

    周遭还传来女人骂骂咧咧的声音，搅了书香耳根子的清净，让她感到很是心烦。

    这是谁家的娃呀？好可爱好可怜，不过，这年头喊娘的都改口叫妈了。这女人也真是的，对小娃娃这么凶干什么。

    还有，是谁在扯她的衣服？突然胸前一凉。

    她一个激灵，睁开眼睛，无力的环视了四周一眼，破旧的木屋。破败的门还有纸糊的窗，自己身侧的有三个人，两个骨瘦如柴的小孩，和一个五大三粗的女人，

    开什么玩笑不过是中暑晕倒了而已，醒来居然换了朝代！一种很不好的念头在心底炸开！

    那个五大三粗的女人，一脸的盛气凌人，见书香醒来顿时一幅狠厉：“你不守妇道要衣服也没没用，今天我扒光了你拿出去展览。”

    “好大的口气啊？不过也是，猪一样的身材，也只能干蛮横的事情”书香满悠悠的起来，一脸的蔑视，不过一件衣服而已还真当捅破了天了！

    她在21世纪中暑穿越到了同名同姓的书香身上，并且一下省略了结婚生孩子，生活跳跃到孩子都能叫妈的阶段了！

    然而这个苦逼的原主居然被欺负的衣服都扒了，兴许是因为常年营养不良所以一命呜呼！

    不过她可不是好欺负的主！

    “贱女人，给本姑娘老实点，不然我让你吃不了兜着走。”只见拎着书香衣服的那个女子一脸气势逼人的走过来。那女子朝书香腰间用力一掐。

    这一掐还不算什么，可气的是，她竟然将尖锐的指甲陷入书香的肉里，这不是往伤口上撒盐吗？

    “嘶——”

    书香感觉似有几万只蚂蚁在啃噬自己，犹如钻心般疼痛。怎奈她刚穿越过来，这个身体的主人又瘦了伤。

    那女子嘴角勾起一丝得意的笑来，仿佛书香的痛苦便是她的欢乐。

    这毒女人是谁呀？下手真狠，我不给你点厉害瞧瞧，真当你书香姑奶奶是吃素的。

    书香双腿用力往那女子肚子上踢去，那女子腹部一阵剧痛，双手捂着肚子。

    “恶人自有本姑奶奶收拾，敢欺负你姑奶奶，你还不够格。”书香冷冷扫了那女子一眼。

    书香视线移到了茅草屋的墙角，看见两个瘦小得只剩皮包骨的孩子挤在一起，眸中闪露恐惧之色。不知道是盯着她，还是盯着她身后捂着肚子，叫苦不迭的女子。

    书香赶紧拾起地上又破又脏的衣服遮挡住身体，尴尬的冲两个孩子，笑了笑了，柔声道:“乖，你们转过去！阿姨，不——姐姐要换衣服。”

    两个孩子听到“姐姐”二字怔了怔，面面相觑，却又一脸茫然。两人没说什么，随即，便依书香说的照做了。

    她可不想衣不蔽体，更不想就这样一丝不挂的被自己的两个小孩子看见，影响多不好呐！她立即绕过那个女人，走向另一个小角落。

    一段并不属于书香的记忆闯入了她的脑海。

    前身也叫书香，不过以前是个显赫家族的贵小姐，后来是因为未婚先孕被人唾弃，令家族蒙羞，最终被赶出了家族。

    为了躲避风言风语，她来到这个村子，生下了一对龙凤胎。却遭到村子里的黄欣欺负，甚至要被扒光了挂起来，最终前身被黄欣给弄死了，书香便穿越过来。

    不，这对我不公平。我的人生一下子跳跃到最糟糕的点，我都还没有经历恋爱，结婚，怀孕，生孩子这些过程，就直接蹦到自己的孩子长大。

    而且，这是古代啊！可是要一辈子遭人唾弃的，我以后带着这两个孩子该如何继续在这地方立足。

    “娘亲！救命啊！坏女人要打死小包子了。”软糯的啜泣声来自于一个瘦弱的小女孩。

    书香突兀地被惊醒，她循着声音望去，方寸那个说话的小女孩被推到在地。

    另一个孩子正被黄欣打得奄奄一息，昏倒在地。而黄欣根本没有休手的意思，仍然狠着劲儿就往小包子肚子上踢去。

    书香心中的怒火倏而腾起，那黄欣扒她衣服也就算了，现如今倒欺负起一个弱小，毫无反抗力的小娃娃来。

    书香眸中闪现一抹冷色，泠然得能够用眼神杀人。

    她疾冲上去，从黄欣背后用力地扯她的头发。

