    被林轻凝这么一说，风黎韵不敢明目张胆的跟原子之神“秀恩爱”了。

    虽然设置屏障林轻凝无法探到里面的情态，但是叶凝夕可是具有神力的精灵，稍微动用一下神力，就能知道他们的所作所为。

    风黎韵憋屈的难受。

    “什么时候动身?”原子之神不明所以，以为风黎韵在思考应对云安的办法，便凑到他的身边，撞了下他的胳膊。

    “啊?”被这么一撞，风黎韵回过神来，“对付云安?这个不用着急，我布的棋局他们还没有走完，等走完棋局，我再与他们抗衡一下。”

    “对了，”风黎韵突然想到了什么，“我排去试探他们的分身，应该也快回来了。”

    话音刚落，远处蓦然传来一阵窸窣声，伴随着声声鸟叫，传入众人的耳畔。

    来了！

    风黎韵顺势朝着远处吹一声口哨，声音蓦然微顿，忽又继续响起，距离他们越来越近。

    空气瞬间凝固下来，叶凝夕靠在林轻凝身边，警惕的环视四周，就连原子之神也被周围强大的能量冲击震撼到了。

    “打探到了?”风黎韵变了声音，声音冷寂又充满威严。

    只见一道利落的身影从身后的树林中飞驰而来，他落于风黎韵的伸手，欠身，拱手:“我已经探查到了狐狸的实力。”

    “好。”风黎韵略略抬头，身后之人心领神会，就势移步到他的身后，然后与他融为一体。

    原子之神顺势来到风黎韵身边，眸光微闪，带着些许的担忧:“怎么样?”

    “嗯……”风黎韵细细琢磨着与狐狸争斗的一招一式，眉头微锁，“这狐狸的能力也还可以，不过我能感触到，他没有用处自己全部的力量，所以我探查的力量，还是有所保留的。”

    原子之神轻轻点头，微稍微簇，还是有些担忧的神色。

    风黎韵笑将开来，他伸手揉开她簇紧的眉毛，柔声安慰:“没事，不要担心。”

    得，又秀恩爱了！

    叶凝夕看得心中有些作呕，现在原子之神可是龙千皓的模样，风黎韵怎么下的出手！

    自然，她不知道风黎韵已经在他眼前幻化成了原子之神本来的模样。

    叶凝夕转了转眼球，忽然计上心头，她趁着风黎韵和原子之神享受爱情的时刻，偷偷的开始布置陷阱。

    有了之前落笑天的教授，叶凝夕布置陷阱极为迅速，她悄然利用冰神之力在地面上破开一个大洞，然后揪过一些杂草，铺散到洞口之上。

    见风黎韵和原子之神还在唧唧我我，心神微动，又一个坏点子迎上心头。

    她探视四周，发现没有藤蔓，便发动神力，用冰神的力量制造了一条坚韧的条状细长物体，然后系在两颗树上，又拿草随意铺了几下。

    准备完毕，叶凝夕坏笑几声，连忙吩咐林轻凝赶紧跟她一块埋伏起来，一起整整那个狗东西。

    “怎么了?”林轻凝愤恨的看了原子之神一眼，小跑到叶凝夕身边，问道。

    “你看，这是什么。”叶凝夕神秘的把林轻凝拉到一边，递给她绳子，说道，“你拿着绳子，待会我去另一边，等他们发现过来我们不见了，肯定来找我们，到时候把绳子一拽，摔死他们！”

    “这样能行吗?”林轻凝有些犹豫，“这种小儿科的东西，他们怎么可能信得过，不会事情暴露挨揍吧?”

    说到挨揍，林轻凝感觉她的屁股隐隐约约的疼了起来，只怪她总是调皮被龙千皓揍，心里也印上了调皮挨揍的心绪。

    “哎呀，你就放心吧，”叶凝夕拍了拍林轻凝的肩膀，“我不是说了嘛，恋爱中的人都没有脑子，他们肯定会中计的！”

    ………………

    此时风黎韵和原子之神还沉溺在爱情之中，之前至极的双修让他们产生了奇异的感觉，沉浸在内心，让他们欲罢不能。

    风黎韵压抑了很久，喉咙滚动，他盯着原子之神魅惑的眸子，深陷其中。

    良久，他闭了眼，体内蓬勃的邪火上下滚动，激的他心神荡漾。

    原子之神怔了半晌，终是反应过来她急忙欠了欠身，微微别开头，脸颊红了一半。

    “风黎韵，”魅惑的声音带着轻柔，原子之神亲了亲他的嘴角，双手环住他的脖颈，淡笑，“好久不见，是否想恋?”

    “嗯……”嗓音压抑起来，带着些许的沙哑，风黎韵怒火终于崩溃，肆意的侵蚀起原子之神的嘴角，无法自拔。

    这双修的力量，真是越来越强了！

    原子之神的轻轻撩拨，就能动了他的心神，他想拒绝，可身体上的兴奋让他难以自拔，只好深陷进去。

    清风吹拂，浮动着俩人的发梢，风黎韵只觉身体更加热了起来，他想发动自己的力量，奈何身体过于酥软，额头的汗珠细密如雨，慢慢流淌。

    风黎韵立即从原子之神身上起来，一脸嫌弃的看着自己摸过龙千皓的手，心中一阵作呕。

    “噗哈哈哈哈，”原子之神则一脸好笑的看着风黎韵，一解心中的郁闷。

    “好了好了，不逗你了，话说，林轻凝和叶凝夕去哪了?”

    “先不管她们。”风黎韵眸光深了深，阴了脸色，“若不是之前的双修刺激着我，加上我真的喜欢你，才会让你有了这个机会，如果你真的惹我生气，保不好，我会让你永远留在我的身边。”

    风黎韵突然的冷寂让原子之神颤了心，她有些惊慌的看着他阴沉的眸子，下意识的咽了咽口水。

    “对不起，我……”原子之神低头，有些无措。

    风黎韵冰寒的心瞬间软了下来，他送开捏着原子之神下巴的手，声音缓了缓:“没事，等你恢复原身，再挑逗我，也不迟。”

    原子之神忽而有些不适，她别扭的别开眼:“那个……我们还是找找她们两个吧。”

    “放心吧，她们跑不了多远。”风黎韵的视线留念般的离开原子之神，探查了俩个小东西留下的痕迹，慢慢的朝着叶凝夕布置的陷阱走去。

    来了！

    叶凝夕屏住气息，提醒林轻凝:他们来了，等会我们一起拉绳子。

    林轻凝:好！

    随着地面叶子的扑簌声响起，叶凝夕和林轻凝都警惕起来，等声音拉近，两人就势一拉，只听见两下扑通声，俩人立即从暗处出来，果然看见风黎韵和原子之神正跌倒在草丛里面，狼狈不堪。

    “你！”不用猜，风黎韵也知道这是叶凝夕搞得鬼，他冰寒的眸光凌厉的射向她，周身带着寒意，一步一步的走向叶凝夕。

    感受到强大的气息侵袭，叶凝夕全身发抖，她强打起精神来，继续戏弄他。

    “我就在这呢，有本事就来追我！”

    风黎韵眸色更加寒冷了，他脚步加重，有了杀死叶凝夕的想法，手中也开始蕴了力。

    叶凝夕继续挑弄着风黎韵的神经，看着他距离她布置的陷阱越来越近，心中几乎雀跃起来。

    风黎韵此刻心里只想灭掉叶凝夕，也不管其他，继续朝着叶凝夕的方向走着。

    脚底的树叶发出簌簌的声响，刺激着每个人的心灵。

    突然，脚下的叶子变得极为松动，风黎韵站立不稳，刚想越过这片土地，脚下突然落了空。

    不好，这小妮子设置了陷阱！

    虽然他有极为强大的力量，但是这突然的落空感，还是让他有些措手不及。

    待他落魄的落到陷阱底部，不出意外的，洞口传来戏谑的笑声。

    “哈哈哈，真笨！”叶凝夕和林轻凝笑的直不起腰来，连原子之神也忍不住“噗”出声。

    “你！”风黎韵在洞底脸直接黑成黑炭，他伸手掏入腰间，想利用一把利器直接解决这小东西的命。

    “你没命了！”冷到极致的声音自风黎韵口中发出，在他手上，出现了一把小巧的利剑，他将剑的矛头对准叶凝夕，蓄势待发。

    “快躲开！”林轻凝立即拽着叶凝夕，想要赶紧跑走，奈何她却挥了挥手，好似胜券在握。

    果不其然，风黎韵手中的利器在放出只时，突然转了方向，并且恰好落到他的头上，变成了一对标准的兔子耳朵。

    于是，奇怪的一幕出现了。

    叶凝夕趁着他俩恩爱的时候，趁机改了他的剑，不但改成回旋的，还特意增加了兔耳，真的是绝妙！

    这下风黎韵彻底怒了，本来她想用这利器去攻击一下叶凝夕，打中就让她受点苦，打不中也没有任何事情。

    毕竟有林轻凝在这，她们也只是小孩子，他不想对小孩做什么。

    可是这叶凝夕一而再再而三的作弄他，他真的是生气了！

    瞬间一股冷风从洞底袭来，叶凝夕刚想往洞里看看，还未反应过来，风黎韵蓦然出现在她的面前，伸手狠狠的掐住她的脖子，眸光发狠:“你是有多想死，一而再再而三的作弄我，别以为我不敢杀你！跟我玩这种把戏，你也是太嫩了。”

