    在季老怪、龚从山、竹采萱、胡姥姥、几个高层的注视之下，浓浓的黑色光芒，终是慢慢消失，露出了灵韵地泉所在的那座山峰。

    “什……什么？！”

    然而，山峰上的画面，却是让季老怪、竹采萱等人，瞳孔一缩，不由惊呼出口。

    想象之中，莫川被斩杀的血腥场面，并没有出现。

    只见，山峰之顶，灵韵地泉附近，莫川与五个水人，神色淡然，并肩而立。

    在他们的身前，“汤灭光”面色惨白，嘴角流血，倒地不起。

    仔细一看，“汤灭光”不止是嘴角流血，而是全身都出现了重伤，布满了一个个血窟窿，像是被刀剑之类的利器贯穿一样。

    这惊悚的一幕，让季老怪、龚从山、竹采萱等人，完全陷入了呆滞之中，半天没有回过神来。

    眼前的这一切，是幻觉吗？！

    到头来，居然是“汤灭光”受到了重伤，倒在了地上，而莫川却没有一点儿事！

    过了好一会儿，竹采萱方才稳住了心神，确定了眼前的这一切，并不是幻觉！

    一阵浓郁的欣喜之情，在她的心中涌现，莫川没有死，她当然很是高兴，心中的愧疚，也减少了不少。

    但同时，她又有些疑惑，看向季老怪，不由开口问道：“老祖，您不是说，甄龙公子凶多吉少吗？可现在……”

    闻言，季老怪也是满脸的疑惑，他暂时没有回答，而是目光落在了莫川和那五个水人身上，仔细观察了起来。

    “这是……五道分身？！”以季老怪的眼力，很快就看出了一些名堂，愣了一愣，刚才莫川的身边，不是仅仅只有一道分身吗？

    季老怪心念急转，眼神闪烁，半饷之后，叹了一口气，道：

    “这小子不一般啊，应该是掌握了某种逆天的分身之术，和多道分身配合，一举击败了‘汤灭光’。”

    闻言，竹采萱、龚从山、胡姥姥、几个高层，不由露出了恍然的神色，若有所思。

    同一时间，灵韵地泉的旁边，莫川与五道水之分身，居高临下，淡淡地注视着地上的“汤灭光”，讥讽道：

    “如何？现在，到底是谁在害怕与后悔？”

    每一道水之分身，都拥有他本体的五成战力，且都可以施展仙阶小圆满的剑意。

    因此，刚才，他和五道水之分身斩出的六缕剑气，没有任何意外地斩灭了那团黑色火焰，并且，还洞穿了“汤灭光”的全身，让对方吐血不止，倒地不起！

    听到莫川的嘲讽，“汤灭光”的脸上，不由露出一丝羞愤之色，他刚想开口，便神情微变，再次吐出了一大口血，脸色变得越发惨白。

    没办法，刚才那六缕剑气，合在一起，实在是太恐怖了，他根本没有任何阻挡之力，被伤得很重很重，到现在都没有缓过来。

    “看来，你已经是强弩之末，连说话都有些困难了。”

    莫川盯着“汤灭光”，神情无比漠然，道：“但现在，可还不是你死的时候，在死之前，先如实回答我几个问题。”

    “蝼蚁……想从本尊这里套取情报？”

    “汤灭光”艰难开口，瞥了一眼莫川，轻蔑道：“可笑！你觉得本尊会给你这个机会吗？”

    话落，他的身上，便突然传出一股毁灭性的波动，竟是准备同时自爆肉身与元神。

    然而，下一秒，这股毁灭性的波动才刚刚出现没有多久，便戛然而止，生生收敛了回去！

    “什么？！”

    “汤灭光”面色一变，这是怎么回事，自爆为何停止了？

    他正欲继续尝试自爆，但就在这时，莫川冷淡的声音，幽幽响起。

    “我说了，让你在死之前，先回答我的几个问题，你没有听到吗？”

    莫川面无表情，注视着“汤灭光”，淡淡道：“所以，现在，没有我的允许，就算是你自己想死，也不可能！”

    话音落下，“汤灭光”便在神情惊恐之中，渐渐变得平静了下来，就像是一个提线木偶。

    正是，傀儡毒！

    之前的那六缕剑气中，由莫川本体斩出的那一缕剑气，其实暗含了一丝傀儡毒。

    那一丝傀儡毒，随着六缕剑气，洞穿“汤灭光”全身，顺着他身上的血窟窿，潜入到了他的体内。

    而现在，一分钟早已过去，傀儡毒已然生效，“汤灭光”自然便成了莫川的一具傀儡，任由莫川掌控，连自爆也做不到！

    “还是之前那个问题，刀仙岛的那位至尊仙老祖，是不是也被玄千劫夺舍了？”

    莫川眼神闪烁，看着“汤灭光”，开口问道。

    “汤灭光”如实答道：

    “刀仙……确实也被主身那边夺舍了，真正的刀仙元神，早在几千年前异族与仙界的战场上，就被磨灭！”

    “主身那边及时派出一道分元神，入主刀仙的尸身，自那之后，刀仙便成为了主身的一个分身，和我现在的情况一模一样。”

