    候鸟市西城区千度商业广场。

    下午3点30分。

    林默带着耳机，手里拿着一个甜筒，吃的津津有味。

    他的斜对面，就是‘猫屎咖啡厅’。

    这地方听名字土不拉几，没想到门面装修的十分高档。一个穿着黑丝黑短裙，白衬衫的女接待员站在门前，一脸职业的微笑，如果你要进去，她会热情的招待，将你引入卡座。

    林默没有进去。

    他怕打草惊蛇。

    万一‘稻草人’那些会员察觉出什么，之前的计划就会前功尽弃，毕竟林默身上也是有噩梦印记，而且林默可以肯定，拥有噩梦印记的人，互相之间会有微弱的感应。

    就像是他和猫猫便是如此。

    周围有很多行动组的人，有的装作顾客，有的冒充情侣，和其他正常顾客混在一起，根本看不出端倪。

    除此之外，在商场外面还停着一辆车，车里有刘组长坐镇。

    据说这一次他搞来了不少安全局新研发的设备。

    其中就有探查噩梦污染源的东西。

    具体的工作原理不知道，但那个设备的确有用，把监控设备弄来也是为了以防万一，毕竟这一次要抓捕的是那个神秘‘进化论坛’的会员。

    就已经知道的两个会员，周立和赵鑫，哪个都不是善茬儿。

    所以对这个网站的会员，绝对不能麻痹大意。

    因为不知道咖啡厅里的情况，所以安全局也没有贸然安排人员进去，不过这两天暗中调查，也的确发现了一些不对劲的地方。

    首先咖啡厅里的雇员就有些不正常。

    侦查和行动队的人的确厉害，在两天前就已经把这个咖啡厅里的所有雇员都偷偷调查了一遍。

    背景都没有问题。

    都是普通人。

    但是实际跟踪后，却发现了一些让人匪夷所思的事情。

    咖啡厅里的雇员一共有十三个。

    包括经理。

    但这十三个人除了上下班外，几乎足不出户。

    一个人是这样不奇怪，十三个人都一样那就有些不正常了。

    除此之外，这十三个人在三天之前还有通话记录，但这两天却没有打一个电话，每天两点一线，工作之后就回家，屋子里的灯会准时在晚上十点熄灭。

    进一步调查，这十三个人在两天之前才突然这样。

    其中一个雇员的邻居说，感觉他自己这个邻居，像是突然变了一个人。

    以前遇到还会打招呼，但是这两天遇到，对方脸上面无表情，仿佛陌生人一样。而且以前可以听到邻居屋子里有看电视听音乐的声音，但这两天，对方屋子里一点声音都没有。

    安静的可怕。

    林默很佩服刘组长他们，工作居然做的如此细致，同时跟踪监控十三个人，这可不是谁都能做到的。

    此刻林默偷偷盯着咖啡厅门口那个接待员。

    越看，越觉得什么地方不对。

    终于林默发现了。

    是眼神。

    这个接待员虽然一脸笑容，但她的眼神无光，没有一丝色彩，可以用一个词儿来形容。

    就像是，行尸走肉。

    林默这个时候心念一动，他慢慢靠近，想要更近一点观察。

    不过就在这个时候，那个女接待的眼珠突然一转，盯向林默。

    她笑着，但眼睛里没有一丝笑意。

    只有冰冷。

    林默发现了一些东西，但却没有和对方对视，而是眼睛向下移，盯着对方胸脯和大腿，嘿嘿笑着，一边走一边舔着甜筒。

    那样子，活脱一个资深LSP。

    走到前面，林默才对着藏在衣领里的对讲机道：“有发现！”

    “怎么了？”刘组长的声音在耳机里响起。

    “咖啡厅门口的女招待身上有噩梦印记。”

    “确定吗？”

    “对，确定。”

    林默背对着咖啡厅，但他有一种感觉。

    现在那个女招待依旧在盯着自己。

    这种感觉非常强烈。

    林默怀疑自己也被发现了。

    这可不是什么好事。

    所以他一路顺势下到一楼，走到了商场外面。

    这个时候被人窥视的感觉才消失。

    “要不直接动手？”刘组长询问了一下，既然可以肯定那个咖啡厅有问题，那直接动手也是可行的。

    “再等等，咱们这一次抓的是稻草人和其他会员，现在动手岂不是前功尽弃。”

    指挥车里，刘组长点了点头。

    他自然知道现在动手肯定抓不住稻草人，刚才那话也只是说给林默听的，毕竟如果咖啡厅的雇员都有问题，那猫猫这一次去赴会就存在很大的危险。

    “我就在一楼，二楼不能上去了，不然再被看到，一定穿帮。”林默说完，将手里的甜筒吃光，擦了擦手，开始安静的等待。

    3点55分。

    猫猫从外面进来了。

    她穿着牛仔裤，灰色外套，挎着包，蛤蟆镜，整个人青春靓丽。

    “去吧，纽扣摄像头和窃听器都工作正常，如果有情况，我们的人会立刻冲进去。”刘组长的声音在耳机里响起。

    猫猫也带着耳机，她点了点头，乘电梯上到二楼。

    “1号位，她进去了。”楼上负责监视的行动组队员通报。

    “2号就位。”

    “3号就位。”

    “4号就位。”

    二楼位置，至少六名行动队员开始靠近咖啡厅，这几个队员都是身经百战，携带武器，真的动起手来，他们六个足以应付几倍于他们的敌人。

    这一点，林默毫不怀疑。他和猫猫这两点训练的时候和这些行动队员交过手，实话实说，现实世界里动手，他们当中随便一个，林默都打不过。

    林默这个时候跨步走出去，到了外面，拉开指挥车门走进去。

    刘组长带着耳机，没吭声，指了指旁边的座位。

    林默坐过去，也拿起耳机，然后盯着面前的屏幕。

    屏幕里，是猫猫胸口带着的纽扣摄像头拍摄的实时画面，耳机里，可以听到那边的声音。

    “给我来一杯梦境咖啡！”

    猫猫声音慵懒，听起来，还挺贵气。

    镜头里那个服务员微微一愣，随后道：“请随我来。”

    这就算是对上暗号了。

    接下来猫猫跟着对方进入到里面的一个屋子，穿过一条铺着地毯，挂着华丽吊灯，两旁都是各种名画的走廊后，服务员推开了尽头的一扇门。

    里面是一个包房。

    房间里有人。

    “砖头，是你吗？”一个年轻人迎了上来，语气里带着一丝激动。

    “稻草人？”猫猫表现的非常稳。

    “是我！”稻草人脸上带着一丝贪婪：“砖头，你的样子，和我想象中的一样。”

    听到这里，林默冷笑一声。

    心里暗道，有机会了一定让你见见真正的砖头，希望到时候你还是这样的表情。

    “准备行动！”

    刘组长这个时候下令。

    他们只要确定稻草人在场，那就可以进行收网。

    而就在这个时候，镜头里，除了稻草人之外的另外一个人开口道：“既然人到齐了，那咱们就开始吧。”

    猫猫这个时候转身，镜头看到了屋子里另外的地方。

    这个时候林默和刘组长吃了一惊。

    那屋子里，坐满了人。

    一条长桌两旁，至少有十几个人分列两旁，因为屋子光线昏暗，只能大概看到人影，有的，大部分都隐藏在黑暗中。

    “进化论坛的会员都来了？”林默心里暗道一声。

    正好，一网打尽。

    就在这个时候，一阵钢琴曲从耳机里响起。

    林默只是听了一下，脸色瞬间变化。

    他立刻打掉旁边刘组长的耳机，不过显然还是晚了一步。

    刘组长此刻表情凝固，一双眼睛睁的极大，仿佛是看到了某种恐怖的事物，嘴巴张大，却是发不出任何声音。

    啪！

    林默一个耳光打过去。

    刘组长被打了一个踉跄，脸上直接出现了一个手掌印。

    林默力道极大。

    这一巴掌也把刘组长打醒了。

    他看向林默，林默却是拉着他就往外走。

    “出大事了。”

    刚才的钢琴曲有问题。

    这是另外一种污染物，而且拥有极为恐怖的催眠效果。

    只要听到这个声音，就会被污染，然后强行扯入梦境当中。

    弄清楚状况的刘组长惊愕无比。

    “那个钢琴曲好像是商场里播放的……”

    这个时候林默和刘组长已经是冲进了商场内。

    进了门。

    钢琴曲的声音也逐渐传来。

    此刻，诡异的曲子响彻整个商场内部。

    接下来两个人看到了让人头皮发麻的一幕，商场内的顾客，此刻都像是僵硬的雕像一样，一动不动。

    别的地方不知道，一楼这边上百个人都是这样，这一幕给人极大的冲击。

    “叫醒他们。”

    林默这个时候反应比刘组长还快，他抡起手掌，直接将前面一个一脸恐惧的中年人打翻在地。

    接下来耳光声不绝于耳。

    刘组长反应过来，也是急忙照做。

    那些醒来的人经历过短暂的噩梦，此刻都是一脸惊恐，还有的一脸茫然，不知所措。

    “帮忙！”

    林默抓起一个人吼道。

    这种时候，人越多，自然力量越大。

    但大部分人醒来之后要么惊恐，要么茫然，帮忙的一个都没有。

    人太多了。

    而且这个时候，前面已经有人咣当一声倒在了地上，五官扭曲，已经没了气息。

    有第一个就有第二个。

    不一会儿的功夫，已经有十几个人倒在了地上。

    死了！

    林默从怀里掏枪出来，朝天开枪。

    枪声短暂的压过了诡异钢琴曲的声音，有的人被惊醒过来，但有的人依旧醒不过来。

    “帮忙啊。”

    林默又喊了一声。

    这个时候，终于有人回过神来，开始帮着林默和刘组长叫醒那些被强行催眠的人。

    看了一眼二楼，林默迈步冲上电梯。

    别的人林默暂时也顾不上了，他冲到咖啡厅门口，看到几个行动组的人也受到了钢琴曲的影响，站立不动。

    有两个已经倒在地上。

    林默上去一人踹了一脚，交待他们帮忙救人，然后冲进了咖啡厅内。

    迎面二来的是一把闪着寒光的匕首。

    黑丝女招待面容狰狞的扑上来。

    这种时候林默没有丝毫迟疑，抬手一枪。

    女招待倒在了地上。

    林默继续往里走。

    这一次的钢琴曲只对普通人有效，对已经有噩梦印记的人没有效果。

    至于钢琴曲的源头，不用问，肯定和屋子里那些人有关。

    显然，这是对方早就计划好的。

    等到林默走到那个房间门口的时候，身后的走廊里已经躺着好几个女招待的尸体。

    屋子里也传来了枪声。

    林默直接踹门而入。

    猫猫这个时候双手举着枪，对着前面的几个人，地上躺着一个尸体。

    是稻草人。

    他的胸口被打了个血窟窿。

    这屋子里的人明显有些错愕，看到破门而入的林默，又看了看有些紧张，但眼神坚定的猫猫。

    其中一个中年人似乎明白了什么，眼中的惊讶慢慢变成了嘲笑。

    “警察？还是安全局的人？”

