    脚下是用鹅卵石铺就的小道，两侧是依旧青碧的松树，偶尔林间有鸟鸣声响起，昨日到现在一直烦恼用哪首诗的李善突然毫无来由的想起了一句。

    蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽。

    片刻后李善晃了晃脑袋，这首诗全文不太记得了，作者完全没印象……李善心里在打鼓，是唐宋的诗吗？

    回头得好好查查！

    前方的宇文士及脚步一顿，转头看来。

    “郢国公……”

    “日后称一声世叔吧。”宇文士及心情不好，但口吻温和，“我姑母乃申国公之妻，虽两家反目，但都是上一代的事了。”

    李善对父祖辈没什么感触，但脸皮向来不薄，“世叔，日后小侄多去几趟……倒是可以提及那人之事，或有转机。”

    宇文士及怔了怔，苦笑道：“试试吧……嗯？”

    “不对……”宇文士及深深看了眼李善，“押运粮草入河北道，乃李德武……”

    “不错。”李善笑了笑，“虽然没有证据，但不会那么巧，就在那一日，他送信回京……原本魏玄成欲举荐小侄送信。”

    宇文士及微微颔首，“那试一试也好，也好……”

    宇文士及不觉得这种小手段能动摇前妻的心志，但有个鲜明的对比，总能好受点……不管是对于前妻，还是对他自己。

    至少，我没那么无耻！

    至少，我比李德武要强！

    至少，我不会狠毒更甚恶虎。

    李善前世在学校里也学过心理学，隐隐感觉得到，宇文士及的所作所为……与其说是希望和前妻复合，不如说是自己无意识中的赎罪。

    这种心理状态也体现在宇文士及对李善的观感中。

    在李善在河北渺无音讯的那段时日，最念叨李善，最担心李善的，除了其母朱氏、朱玮等人之外，可能就要数宇文士及了。

    在河北战报传来，知晓李善消息后，宇文士及立即写了信亲自送到东山寺，而南阳公主也收下了。

    “此番你于山东立下大功，但也招惹了大麻烦。”宇文士及驻足半山腰，凝视着百转千折的引水渠，“李德武投入东宫，河东裴氏……至少西眷房依附太子，日后事泄，秦王未必会为你得罪河东裴氏。”

    李善默然无语……宇文士及并不知道李世民是知情人。

    “科举出仕，是条好路子，若是得中……吏部尚书封德彝曾任天策府司马，与某、李客师均有交情。”

    唐朝科举制度，考中了进士也未必有官做，必须通过吏部的铨选，这是人脉、门楣最重要的体现。

    所以唐朝行科举制，但唐朝中后期却是门阀的最盛况时期，诗文、经义、律法、书法，各个方面门阀世家子弟都有着优势，寒门子弟即使能杀出重围，也难过吏部铨选那一关。

    宇文士及轻声道：“过了铨选，外放一地，还是留在京中，到时候再说吧”

    “谢过世叔。”

    “选的是明经还是明算？”宇文士及笑道：“不意你居然精于算学。”

    “咳咳，咳咳，是进士科。”

    “什么？”宇文士及讶然回头，略一思索皱眉冷笑道：“李德武干的好事！”

    “最后个补明算科的是陇西李氏子弟。”李善嘿然道：“倒也巧的很。”

    宇文士及一听这话就明白了，李乾佑本人就是陇西李氏出身，李德武这是防着李乾佑插手呢。

    “进士科，进士科……”宇文士及来回打着转，“若无捷才，某这里倒是有些旧诗，南阳当年也以诗文见长……呃，南阳擅骑射，诗文绝无柔媚之气。”

    李善眼睛微微眯起，并没有接嘴。

    “若以诗文扬名，要么投卷，要么……平康坊。”宇文士及笑道：“但清河一事，朝中多有异议，投卷只怕难入法眼……还不如去平康坊。”

    李善毫无预兆的打了个嗝，这个真不行啊！

    虽然一年过去了，但李白这个名字在平康坊还有颇多名气……特别是其惊鸿一现后的神秘消失，至今再无踪迹。

    李白这个化名应该是有用处的，但自己决不能就这样现身……指望自己去平康坊不被人认出来？

    绝不可能！

    当日我为了打探消息，几乎将卖艺不卖身的南曲转了个遍，即使不论诗文，如此玉树临风的小郎君……一年光景，想必她们绝不会没有印象。

    说不定会记一辈子呢！

    “世叔，世叔！”李善咽了口唾沫，“母亲管束甚严，踏足花坊，只怕……”

    宇文士及理解的点点头，这倒是，朱氏遭丈夫舍弃，所有的希望都放在儿子身上……虽然说世家子弟纵意平康坊是常事，但李善的身份比较特殊。

    李善补充道：“此外，即使扬名，最终中式，他日也难免事泄。”

    这话一出，宇文士及却扬眉道：“如今你虽因清河一事遭非议，东宫、秦王都不愿招揽，正是以科举入仕的机会。”

    “李德武一事不可能始终不为人所知，他日大白于天下，你如何自处？”

    “若此次未能科举入仕，一旦事泄，此生再无望入仕。”

    李善敏锐的察觉到宇文士及的心理活动……或者说这是宇文士及和凌敬之前的区别。

    凌敬也愿意代笔，但却生怕他日事泄，使李善名望大跌。

    而宇文士及却不在乎这些，他只想看到李善成功入仕，扬名天下，甚至位高权重……到那时候再去看李德武的下场。

    很明显的映射。

    “总而言之，要么平康坊，要么投卷。”宇文士及平静的说：“明日会有诗文送来，明年二月，一旦中式，某亲去长安县衙。”

    顿了下，宇文士及继续说：“将那栋宅子过户到你名下。”

    李善并不知道那栋宅子的来历，但之前宇文士及曾经提过一次，他隐隐猜到，应该是李德武的旧居。

    而如今长安县衙内，主管房屋过户的就是县衙李德武。

    “小侄当竭尽全力。”

    目送宇文士及离去的身影，李善不禁微微摇头，他虽然感激对方的几次帮忙，但也知道，宇文士及这种心理状态很不稳定，说不定哪天就会莫名其妙的消失。

    所以，李善从没有将秦王夫妇知晓内情一事告知宇文士及。

