    凤幼安之前已经给凤唯提过醒了。

    三千打底。

    让他多带点儿。

    凤唯只带了四千两，以为绰绰有余，结果倒好。

    这才是几个喘气的功夫，价格都叫到五千了！

    “怎么办？这美肌圣药，没办法给娇娇弄到了。”凤唯急的跟热锅上的蚂蚁一样。

    无奈之下。

    他看到了坐在身侧不远处的苏丞相。

    他在朝中的官职，是个清闲的文官，就在苏丞相麾下。算是他的上司。

    凤唯厚着脸皮，挂着讨好的笑：“丞相大人，我今日钱没带够，可否先借我两千两，等回府，我就差人给您送去。感激不尽。”

    这苏丞相，是苏皇后的兄长，也是胤王的舅舅。

    凤幼安和胤王和离之后，苏皇后一直不待见凤幼安，前阵子，据说在太后的昭和宫，凤幼安还狠狠给了苏皇后一个难堪。

    所以，现在苏丞相现在看凤家人，那是一百个不顺眼。

    “呵呵。”

    苏丞相干笑了一声，“凤大人是想竞拍这美肌圣药？”

    凤唯点头：“是啊，丞相大人可否帮个忙？”

    苏丞相拒绝：“抱歉，这个忙本丞相恐怕帮不了。实不相瞒，小女苏婉也对这可以愈合所有疤痕的圣药，颇感兴趣。”

    凤唯尴尬：“这……”

    苏丞相做出一副好父亲的模样：“婉儿那丫头，前阵子不小心烫伤了手，留下了疤痕。她已经与泽王定亲了，下个月就要嫁过去当泽王妃了，身上是断然不能有任何疤痕瑕疵的。”

    凤唯僵硬了。

    眼睁睁地看着苏丞相举牌加价：“五千五百两！”

    凤唯心里憋屈的很。

    丞相的女儿，和皇后的嫡次子千城泽，要举行大婚，所以来竞价圣药；自己的女儿，也是有机会嫁给岑王的啊，也很需要这药啊！

    价格到了这里。

    抬价的声音，明显少了很多。

    苏丞相在朝堂上，说是一人之下万人之上，也不为过。

    不少权贵顾忌苏丞相的权势，自动退出竞争。

    “六千两。”

    出声的，是岑贵妃的妹妹。

    “七千！”

    苏丞相目光一沉，声音里满是志在必得。

    岑贵妃的妹妹，不甘心地撇了苏丞相一眼，最终还是叹了口气，放弃了。

    最终。

    那一瓶可以消除任何疤痕的美肌圣药，被苏丞相以七千两的超高价，竞拍到手！

    主持竞拍的美丽姑娘，微笑着与苏丞相进行了交易。

    一手交钱一手交货。

    “多谢苏丞相慷慨，安药师也很惊讶，可以卖到这样的高价呢。”

    “哦？京都第一药师，也在星珞拍卖行？”苏丞相眼睛里可亮了，热情如火，“不知姑娘可否代为引荐？本丞相也想与这位大名鼎鼎的安药师结交一二。”

    “抱歉，苏丞相，安药师此刻与闻人大师，正有要事相商。”

    “哈哈，那下次有机会。”

    凤唯在一旁听着二人的对话。

    心里唐突了一下。

    安药师在星珞拍卖行？

    还和闻人大师在一起？

    不知道为什么，凤唯的脑海中浮现出来的，就是之前凤幼安和闻人大师有说有笑，结伴上楼的情景。

    幼安，安。

    安药师。

    凤唯控制不住自己的脑子：“莫非真的是她？！”

    苏丞相诧异地转过头，问道：“凤大人，认得安药师？”

    “啊……不认识。”

    凤唯给糊弄了过去。

    笑话！

    若凤幼安真的是安药师，那他和娇娇，刚才岂不是脸都丢尽了？

    好可恶。

    凤唯心里甚至升起了一股子阴暗的恨意——京都第一药师，如果真是凤幼安，那她明明就能炼制出治疗娇娇脸的药，她就是不给娇娇，还让他们父女俩，专门跑来星珞拍卖行花大价钱买。

    “哪有这样坑自己亲爹、亲妹妹钱的？真是孽女！”

    凤唯骂骂咧咧。

    他起身离开。

    后续的拍卖品，他也没有任何兴趣了。

    走到星珞拍卖行的大门口。

    迎面就看到了凤娇娇。

    “父亲！”

    凤娇娇一脸期待地看着他，眼神火热，“美肌圣药拍到了么？我的脸是不是有救了？”

    她之前因为骂凤幼安，被闻人大师轰出星珞拍卖行了。

    她没走。

    就在门口守着呢。

    凤唯叹了口气，面色颓丧：“娇娇啊，太贵了。超出预算了。”

    凤娇娇脸色瞬间惨白如死人，声音也尖锐了起来：“什么意思？太贵？父亲，不是说好了无论如何都要帮女儿拍到的么。为何说话不算话？”

    她的脸需要那个药啊！

    她真的很想做岑王妃！

    “不是说话不算话，哎。苏丞相参与竞拍，把价格抬到了七千两。”

    凤唯又是一声重叹，“为父只带了四千两，哪里争得过？娇娇啊，要不算了，咱们再想别的办法。”

    “不能算了！”

    凤娇娇哭了起来，情绪近乎崩溃，“父亲，您答应我的，一定要把我的脸治好！我要一定要嫁给岑王殿下！”

    凤唯见她哭得实在可怜，道：“那只有一瓶，苏丞相的女儿苏婉，下个月要嫁给泽王，也需要那个药。为父也没有办法，苏丞相的官职比为父高，还是顶头上司，娇娇啊，你暂且忍耐一下吧。”

    凤娇娇的眼底，浮现深深的恨意：“好你个苏婉，我记住你了！”

    苏丞相的嫡女。

    日后的泽王妃。

    “等我嫁给岑王，成了妯娌，我绝对不会放过你的！”凤娇娇把这位苏家小姐，也列入了仇恨名单中。

    凤唯愁眉不展：“你啊，少结点仇家。”

    二女儿太要强。

    不见得是好事。

    只怕日后嫁入皇家，也要生出不少事端来，不会太平。

    凤娇娇咬唇：“可她抢走了本该属于我的美肌圣药！父亲，可不可以找到那位京都第一的安药师，再单独给我炼制一瓶？”

    凤唯的脸色，变得古怪起来：“说起那个安药师……”

    凤娇娇不解：“怎么了？”

    凤唯的眉头皱得更深：“安药师有可能，是你长姐凤幼安。”

    凤娇娇的瞳孔蓦然睁大：“绝不可能！”

    她才不相信，凤幼安能有那么厉害！

    凤唯已经不记得今日第几次叹气了：“挺有可能的，闻人大师那样抬举她，还叫她安小友。而且苏丞相也和拍卖会的主持人确认了，安药师的确是和闻人大师在一起的。”

    凤娇娇先是极度震惊。

    紧接着。

    五官几乎扭曲了起来。

    “不！凤幼安不可能这么厉害！”

    凭什么啊。

    明明就是一个下堂弃妇，该被整个京都唾弃！

    凤幼安就该被人踩在脚底下，而不应该是万人敬仰、整个权贵圈子都趋之若鹜的安药师！

    “话不能说满。”凤唯凝重道，“娇娇，换个角度想。如果你长姐真的就是安药师，这是好事儿，为父可以直接去找她要美肌圣药，钱都省了，你的脸也有救了。”

    凤娇娇一愣。

    随即，心中升起希望。

    “没错，若真是她，她还跟自家人要钱，就实属不要脸了。”

    *。*。*

    今日的拍卖会。

    凤幼安满载而归。

    净赚了六千多两！

    祖母绿空间戒指里，又多了一笔不菲的资产。

    “小金库越来越充盈了，是时候置办产业了。”

    凤幼安觉得时机到了，她开始去帝都的几条主要街道，盘查药店、医馆。

    第一项产业，就从最擅长的领域入手。

    所以，还是医药。

    “收购一家吧，从头开始开店，太麻烦。”凤幼安决定，接管一家有基础、有渠道的药行。

    连续逛了几条街。

    巡查了多家药行。

    最终，锁定了一家濒临倒闭的灵药阁。

    灵药阁的原老板，因为生意赤字，屡屡亏损，所以不想干了，准备收拾包袱回乡。

    “姑娘，您真的要买下灵药阁么？”老板是个比较和善的中年人，“实不相瞒，这京都的医药生意，真的不好做。”

    凤幼安点头：“买，开个价吧。我瞧着你的店，位置不错。”

    原老板惨笑着道：“位置是不错，最繁华的地段，顶好的。之所以会亏损，是因为我店里不做寒石散的生意，所以竞争不过其他家药行。”

    凤幼安有些诧异，但对这位原老板，禁不住高看了一眼：“医者仁心，寒石散长期服用，具有成瘾性，对身体不好。”

    “没错。”

    原老板也是个医者，有自己的操守，“现在京都里，盛行吸食寒石散。甚至于，许多药店，还在售卖高浓度的寒石散，吃死了不少人。上面也从来不管，甚至太医院的院判，还带头在麾下的药行里大批售卖。许多年轻人因为寒石散，一辈子都毁了，吸食得倾家荡产，整日像个废人一样，在街头晃荡。”

    凤幼安想起之前，还没和离的时候。

    与君千胤的弟弟君千泽一起逛街，泽王就想大量买寒石散，说权贵圈子十分流行吃这个。

    她当时怼了泽王几句，泽王面皮薄，最终没有买寒石散。

    “京都里，寒石散的蔓延，已经严重到这种程度了？”

    “姑娘，不止京都。吸食寒石散的风俗，最早是从江南五郡传过来的。我灵药阁，不做这种亏心事，也不赚这种黑心钱。我宁可回老家种地！”原老板一脸愤慨。

    凤幼安很欣赏这位老中医。

    原老板继续道：“如果姑娘诚心想买下灵药阁的话，三千两，库房里储存了许多药材，一并都给你了。甚至于之前的进货渠道，我也都可以提供给你。”

    凤幼安琢磨了下，这个价格，她拿下是毫无压力的。

    库房里的存活，她看了，价值不菲。

    三千两，再加上商铺的地契，其实并不贵。

    “只一点，姑娘必须向我保证，你接手了灵药阁之后，也不可以对外兜售寒石散，有损天良。”

    “可以。”

    凤幼安毫不犹豫地就应了下来，“我不会卖寒石散的，放心。”

    不知不会卖。

    她还需要把京都的药材市场，好好肃清一下！

    太乌烟瘴气了！

    长此以往，京都子弟，甚至是整个君临国的年轻人，都会被寒石散毁了的。

    “那便好。”

    原老板松了一口气，“签合约吧。”

    凤幼安签了之后。

    交付了三千两。

    这家灵药阁，就易主了。

    至此，凤幼安终于拥有了自己的第一家药行！

    原老板拿着钱，欢天喜地的回乡养老去了。

    灵药阁一共有三层。

    算是一栋小楼了。

    规模不小。

    仓库在顶层，二层则有住处，虽然算不上多奢华，但也足够雅致、宽敞。

    “要不是因为阿眠，那个镇国公府，我早就呆够了。”

    凤幼安看着灵药阁，唇角不由得上扬起一抹愉悦的弧度，“这里，才是我真正的开始。”

    她的本职专业，就是医生。

    药行、医馆，才是她最能发挥特长的天地。

    那么，该如何让灵药阁，在一众药行之中，脱颖而出呢？

    凤幼安喃喃道：“不如，就用抗痨丸和美肌圣药，打响名声吧。”

    星珞拍卖行，只是个跳板。

    让“安药师”和“京都第一药师的药”，名声大噪。

    拍卖的价格很高。

    那是卖给有钱人的。

    可实际上，抗痨丸，是用治疗结核病的抗生素利福平，和治疗咳嗽的中药掺和在一起，捏成的药丸。

    成本非常低。

    “京都里的痨症病人那么多，而且大多数是普通民众，他们是没有钱去星珞拍卖行花大价钱竞拍的，甚至连拍卖行的门都进不去。”

    这一次。

    凤幼安的目的，不是赚钱。

    而是让灵药阁救死扶伤的名声，播散出去。

    她开始让店里的活计开工。

    制作了大量的抗痨丸，大概五百瓶左右。

    利福平可以从医疗空间里取，其他中药材料，灵药阁的库房里存货很多。

    三日后。

    灵药阁正式对外售卖抗痨丸。

    风声放了出去。

    许多痨症病人慕名而来。

    “真的是抗痨丸？治好刑部侍郎上官大人和南阳王妃痨症的那个药丸？”

    “对！据说就是！就卖一两银子一瓶！”

    “你别框我啊，那么便宜，拍卖一瓶抗痨丸，可都是两三千的天价！”

    “灵药阁该不会是卖假药吧？”

    “听说，灵药阁被京都第一药师，给盘下来了。”

    ……

    大清早。

    凤幼安刚开了药行店门。

    天微微亮。

    药行门外，就已经排起了长长的队伍，基本都是痨症病人，一脸殷切地望着她。

