    回到家的时候，已经是晚上十二点了。

    这时候，陈若雪刚从公司加完班后，回到家里。

    今天的她有些不同，一脸开心，像是发生了什么喜事一样。

    她一看到林凡，立马说道：“林凡，明天周六，跟我做一件事情啊，我高中的好闺蜜要来江城了，我们一起去接机，好不好？我想把你介绍给她。”

    林凡笑道：“好，我也想见一下老婆的好闺蜜。”

    次日一早。

    林凡开着改装的库里南前往机场，陈若雪坐在副驾驶位上。

    去机场的路很少车，林凡一路开得飞快。

    “若雪，你的高中闺蜜这次来江城要做什么，只是和你聚聚吗？”林凡问道。

    “她这次来是发展公司业务，其实我和她蛮久没见面了。”

    陈若雪记得童美琪高中毕业后就去了京城读大学，大学毕业后加入李氏集团，当上了部门主管。

    李氏集团在京城小有名气，放在权势众多的京城或许不起眼，但放在江城绝对是一等一的大势力。

    或许也只有天凡集团能够与之相媲美，即使是富华集团与之相比也差了一点意思。

    林凡在机场门前找到停车位停下，两人等了不到十分钟，看到一道倩影出现在门口。

    此女身穿黑色西装短裙，戴着墨镜，裙下两条雪白的大长腿格外引人注目。

    她一出现立即成为所有人的焦点，周边的男人都忍不住多看她几眼。

    “美琪，我在这里！”陈若雪对她挥了挥手。

    童美琪看到后立即跑过去给她一个拥抱：“这么久不见你还是这么漂亮，不亏是我们当时的班花。”

    “一见面你就打趣我了，你不也一样是我们班的大美女。”

    两女互相问候一番，格外亲热，可见她们之间的关系非常好。

    童美琪看到陈若雪身边还站着一个衣着朴素的男人，问道：“这是你的司机？”

    这句话一出来气氛有些尴尬，林凡摸了摸鼻子宣示自己的主权：“我叫林凡，是她的老公。”

    “老公？！”童美琪十分震惊，“若雪，原来你都结婚了，为什么我没收到你的请帖，不够意思哦。”

    “林凡他当初入赘到我家中，还没正式举办婚礼……”

    陈若雪原本想替林凡解围，不过越说越尴尬，毕竟对男人来说入赘到别人家中始终不是件光彩的事。

    童美琪听到林凡是入赘的女婿，说话的语气都变了：“原来是入赘女婿，难怪穿成这个样子，现在你在若雪的公司工作吧？”

    “没有，只是在家里打打杂，干干家务活。”林凡实话实说，没有半点隐瞒。

    童美琪听到如此更加看不起林凡，原来只是个吃软饭的，什么本事都没有。

    她非常好奇，以陈若雪这样的外貌和家世，为什么会跟一个废物在一起。

    林凡早就习惯了别人这种眼神，他也懒得解释。

    三人上了车，林凡负责当司机开回市区。

    童美琪和陈若雪在车内一起拍了张自拍照发到同学群里。

    一直非常安静的高中同学群瞬间活跃起来，当初班里最漂亮的两个大美女竟然一起出现！

    “美琪，你不是在京城吗，怎么和若雪在一起？”

    “哇！咱们班的两个班花，这么多年不见还是那么好看！”

    “美琪若雪，你们在哪里，多发几张照片呀！”

    不少老同学纷纷开始发消息。

    童美琪回复道：“今天刚到江城，要谈些业务，若雪和她的老公来接我回去。”

    “呵呵，原来是和她的老公在一起。”

    “妈耶，我真羡慕她老公，竟然能当两个大美女的司机！”

    当年在班级里不少人都追求过陈若雪，然而没有一个人能抱得美人心。

    后来听说陈家入赘了一个上门女婿，不少人得知这个消息非常伤心，又很嫉妒这个废物女婿！

    班长赵武说道：“既然美琪难得回来，大家又这么久不见，不如一起出来聚聚，可以带上家属。”

    “班长这个提议好！”

    大家纷纷附和，都想见见许久未见的童美琪和陈若雪。

    特别是班长赵武，当初他追求童美琪已久，可惜人家看不上他，直到现在他都还抱有期望。

    “行，就这么定了！”童美琪也点头同意。

    陈若雪许久不见老同学，也想带林凡一起前去。

    大家商量妥当，由班长赵武负责预订包厢，今晚在富龙大酒店集合。

    当晚，富龙大酒店前聚集了几十人，都是陈若雪的高中同学。

    林凡开车载陈若雪和童美琪到来，两大美女同时下车，瞬间吸引了全场目光。

    一个清纯靓丽，一个娇艳性感，虽然都是美女，但各有各的美。

    同学看到她们出现纷纷围上来攀谈，甚至还把林凡从陈若雪身边挤了出来。

    林凡一脸无语，本来还想打个招呼，不过看来没有人想认识他，他自觉去把车停好。

    这时，一个电话打了过来，林凡定睛一看，是黄斌的电话。

    按下接听键，林凡说道：“黄总，找我什么事？”

    “林神医，你对古董这么有研究，不知道你对赌石有没有兴趣？”

    “对于玉石的辨别，我有一些了解，但是赌石，这个我可不擅长。”林凡眉头微皱，九龙秘卷里倒是有一些关于玉石的鉴定方法，就是不知道跟这赌石是否挂钩了。

    对于鉴定古董这一门技艺，林凡更多的还是依靠自己这双能观察入微的眼睛。

    至于那些古董知识，都是他在网络上买书看的，凭借记忆强行记住，再慢慢消化，高深的鉴定他都未必能胜任，更何况这个赌石了。

    黄斌哈哈笑道：“这可没有那么难，对于林神医这种天才来说，相信一学就会，我这就过来，跟你讲讲。”

    “好吧，不过我现在还在富龙酒店，跟我老婆的同学聚会，所以……”

    林凡扫了一眼周围，那些围在童美琪和陈若雪身旁的同学们，想要婉拒，却听电话另一头的黄斌说道：“富龙酒店是吧，我这就过去，林神医等我一会儿。”

    说完，黄斌挂断了电话，不给林凡继续拒绝的机会。

    而另一边，几个同学围着童美琪。

    有人问道：“美琪，听说在京城有许多大公司，你是名牌大学毕业的，现在在哪里高就？”

    “谈不上高就，只是在李氏集团当了一个部门主管，这次来是要发展集团在江城的业务。”

    “竟然是那个李氏集团，还当上了部门主管！”

    李氏集团放在江城可是庞然大物，能够与李氏集团合作做生意，日后必定飞黄腾达。

    原本大家都只是垂涎童美琪的美貌，现在不少人想要巴结她，希望能够攀上李氏集团这一层关系。

    过了没一会，又有一辆白色的宝马开来，班长赵武从车上面下来。

    “赵班长来了！”众人纷纷围上去迎接。

    不少人都知道赵武家中业务发展迅速，最近赵家在江城声名鹊起，隐隐要成为新贵，想要巴结他的人也有不少。

    赵武这次前来的目的很明显，就是拿下童美琪。

    他和其他人假装嘘寒问暖一番，走到童美琪面前。

    “美琪，听说你代表李氏集团在江城发展业务，现在我赵家的地产生意也做得不错，有机会可以合作一下。”

    “还是进去再说吧。”童美琪声音冷淡，她对赵武没什么兴趣。

    众人进了酒店，赵武来到前台说道：“我是赵氏地产的赵武，已经预约一个ＶＩＰ包厢。”

    “赵武，你竟然预约到富龙酒店的ＶＩＰ包厢，那可是要年消费好几十万才有资格成为会员！”

    一些同学惊讶道，几十万多他们来说恐怕得十几年才能赚到，但在赵武眼里不过是一年的酒店消费。

    “我们赵家经常在这里消费，一年几十万不过是小意思罢了。”

    “不愧是赵家大少爷，我们远远比不上。”

    面对众人的吹捧赵武十分受用，他得意地看了童美琪一眼，希望对方会被他的出手阔绰折服。

    没有女人可以抵挡得了大方又富有的男人。

