    江茗柔觉的，自己做的饭，大概只有傅慎年会喜欢了。

    可以吃下去。

    傅慎年看着江茗柔，放下手中的书朝着她勾了勾手。

    江茗柔后退一步：“干嘛？”

    傅慎年漆黑深邃的眼眸看着她，问道：“之前为什么抗拒我？”

    现在又对他这么好。

    好到，傅慎年自己都有些不敢相信。

    江茗柔：“口味不投，三观不合。”

    傅慎年：“怎么口味不投？也能成为你拒绝我的理由？”

    江茗柔瞥了他一眼：“我喜欢吃辣，你能吗？”

    “………”

    傅慎年气笑了：“你想要什么样的三观？我能都给你扭曲过来！”

    “江茗柔，我严肃的警告你，你不要这样猖狂！”

    “如果喜欢一个人，一定要跟他深入接触一下，这样才能够知道容忍双方的缺点、珍惜双方优点。”

    江茗柔挑眉：“你身上有优点？”

    傅慎年似笑非笑，眼神狭促看着她：“我全身上下都是优点，你要不要看一下？”

    “或者我们先深入交流一下？”

    江茗柔怒骂道：“流氓！”

    她就不该把他带回家！

    傅慎年勾唇：“我这怎么就流氓了？”

    他用一种诡异的眼神看着江茗柔，嗤了一声：“是你自己想歪了吧。”

    “江茗柔，你涩忄青狂！就是馋我的身子！”

    江茗柔淡淡的扫了他一眼，虽然看神经病一样，用一种关爱智障的眼神看他。

    “你过来。”傅慎年拍了拍他旁边的床，示意江茗柔过去。

    江茗柔瞪了他一眼，对于骚包傅慎年，没有搭理他。

    她转身进了浴室去洗漱。

    傅慎年眼睛瞬间瞄到桌子上那两瓶水，眼睛忽然沉寂了起来。

    差不多半小时左右，江茗柔走出来，她发现桌子上的两瓶水不见了。

    傅慎年正襟危坐，目不斜视的看着手中的书。

    宛如一个正人君子。

    江茗柔擦头发的手一顿，默默的看了他一眼，没有说什么。

    傅慎年用眼角的余光瞥了她一眼，江茗柔的头发还是湿答答的，她换了一件睡衣，被水珠滴在她的衣服上，紧紧的贴着她的皮肤，女人性感曼妙的身材，一览无余。

    傅慎年的喉咙不自觉的滑动了一下，他明明喝了两瓶水，怎么感觉，喉咙还是冒烟了一般。

    傅慎年看着她的背影，眸色漆黑深邃：“你今天晚上要跟我睡？”

    江茗柔回头扫了他一眼，拿着吹风机吹头发：“有问题？”

    傅慎年浑身一阵燥热，他的舌尖抵了抵后槽牙，眸色逐渐火热了起来。

    男人勾唇一笑：“没问题。”

    江茗柔居然主动跟他一起睡，他为什么要拒绝。

    睡自己的老婆，天经地义。

    耍流氓的事情。

    傅爷不干。

    他是持证上岗。

    有理有据！

    “江茗柔，你要吹好了吗？”男人目光幽深的看着她，嗓音沙哑低沉。

    江茗柔手一顿，不知道为何，她心里面莫名的有些紧张。

    “没。”

    江茗柔缓慢的吹着头发，第一次，她觉的黑夜是过的如此漫长。

    傅慎年眉眼微扬，唇角带笑：“我在床上等你。”

    江茗柔：“……”

    江茗柔光是吹头发，就比她洗个澡的时间长。

    傅慎年也不急。

    他胸膛微裸，深V黑色丝绸睡衣让他穿出了几分性感和诱惑。

    男人侧身支着脑袋，眸光灼热的盯着女人曼妙的背影看，瞳色逐渐的变的深沉。

    人的贪念是无限的，就像一开始，傅慎年只想知道江茗柔叫什么，现在……他还想知道她是怎么叫的。

    男人的姿势，是最暧昧，缠绵的姿势，他灼热的目光，都仿佛要将江茗柔给融化了。

    他的手很漂亮，根根分明，胸膛健硕，肌理白皙，线条流畅，剑眉星目，挺拔的鼻梁，漂亮到极致的脸蛋，眉眼之间，带着几分艳丽。

    这男人，长的唇红齿白的，一副倾城妖孽的模样。

    很是勾引人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    加更

