    第219章219【两更合一】瞒不住

    赢无月拍了拍萧承绍的脸，“看着我，你当年，是怎么中毒的？”

    虽说他身体里的东西并未苏醒，但由于合欢散的诱发，使得萧承绍整个人都浑浑噩噩的。

    想了半天，才道：“我好像中了一箭。”

    “在哪里？”

    “腰上。”

    赢无月拉着他的手，将他整个人拽出寒冰池。

    湿淋淋的绸裤贴在腿面上，简直辣眼睛的厉害。

    她当作什么也没看见，把头偏向一边。

    “你把伤口给我看一下。”

    没有了寒冰池的镇静作用，萧承绍整个人着火一样烧了起来。

    他强忍住随时都会溢出口的闷哼，转过身去，没有说话。

    赢无月看了他一眼，索性自己上手。

    她撩开萧承绍的银色长发，露出他整个背脊。

    眼睛倏然亮了起来。

    还好，鳞甲只是布满了他整个肩膀，并没有向下蔓延。

    狗男人平时把自己裹得严严实实，想不到，身材这么有料。

    宽阔的背肌线条饱满又流畅，腰窝深深陷进去，侧腰收紧，没入绸裤之中，屁。股还挺翘！

    赢无月察觉到自己越来越不对劲，赶紧狠咬一下舌尖，收回奔腾的思绪。

    “哪道伤？”

    萧承绍背脊上布满大大小小的伤疤，看颜色，有年头了。

    男人轻轻将他右侧绸裤往下扯了扯，露出侧腰一处贯穿伤。即便那伤口已经愈合多年，仍然狰狞得恐怖，可想而知，刚受伤时，他伤得有多重。

    赢无月忽然意识到，萧承绍14岁上战场，如今已有13个年头。

    在别人还跟爹娘撒娇的年纪，萧承绍已然独当一面，上阵杀敌了。

    她似乎，从来没有听萧承绍说过他的爹娘。

    鬼使神差的，赢无月伸出食指，摸了摸那伤疤。

    萧承绍猝然一哆嗦，伸手将赢无月的手，按在了他的腰上。

    “无月！别……我有点。痒。”

    赢无月被他皮肤高热的温度烫了一下，想要收回手，然而，萧承绍的大手铁钳一样箍着她，不让她离开。

    赢无月又试了一次，这一回，萧承绍抓她抓得更紧了，赢无月骤然变了脸色。

    “萧承绍，不想爆体而亡的话，就放开我！”

    “我放开你，你便救得了我吗？”

    赢无月拧眉，“你什么意思?”

    “这毒，非女人不可解，对吗？”

    赢无月心中一紧。

    “事无绝对，还有别的办法……”

    然，她话音还没落，萧承绍忽然朝她压了过来！

    ……

    魏今亭带着飞龙卫杀气凛凛闯进来时，便看到他们王爷混身是水，赤着身子躺在寒冰池旁，身上的鳞甲悉数褪去，头发也变回了黑色。

    赢公子也是一副湿透了的模样，半跪在王爷身旁，正聚精会神地为王爷行针。

    寒冰池里的气味明显变得与之前有所不同。

    至于是什么味道，魏今亭失了视觉，按理说嗅觉应该相当灵敏才对，但，这里的气味，他不好说，或者说，他不敢说。

    魏今亭对飞龙卫做了一个退下的手势。

    众人悉数褪去，独留他一人等候。

    行针完毕，赢无月收了针包，正准备离开，忽而想到了什么，从腰间摸出一块传讯玉简，塞进萧承绍绸裤边缘，接着将碎在寒冰池边上的玉简残片悉数收入掌心，用力一握，将粉末撒入寒冰池中。

    完事后，她看都没再看萧承绍一眼，转身离去。

    “多谢赢公子救命之恩。”

    魏今亭全程都没敢看她，见她走近，恭敬抱拳下跪。

    不管赢公子与王爷做了什么，王爷是她救回来的，这个恩，他认。

    赢无月脚步一顿。

    “魏侍卫，今日之事，希望你能为在下保密。”

    魏今亭不明所以，“赢公子的意思？”

    “萧承绍是曲涯救好的，我从来不曾来过，也不知王爷中过毒，这一切都与我无关，能做到吗?”

    魏今亭为难地瞧了眼人事不醒的萧承绍，“可是，王爷不会一点印象都无。属下怕，瞒不住。”

    “你按我说得做，他即便不信，也找不到任何证据。”

    魏今亭只好应下。

    赢无月满意点头，抬步离去，魏今亭跟在她身后送她。

    “留步吧，魏侍卫。”

    魏今亭拱手作揖，忍了一路，还是没忍住，问道：“王爷待赢公子从来便不同，赢公子你又何必……”

    赢无月离去的脚步一顿，抬眸看他。冷冽目光中闪过一抹不易察觉的杀意。

    “魏侍卫，你知道的太多了。”

    魏今亭也不知道他怎么回事，竟然被赢无月这句话，说得一哆嗦。

    赶忙拱手一拜，“冒犯了赢公子，是在下不对。望赢公子莫要往心里去。”

    赢无月淡淡扫了他一眼，“萧承绍也老大不小了，魏侍卫，不觉得你家王爷需要一位王妃吗？”

    魏今亭顿时语塞。

    王爷是需要啊，可那不是没找到吗？

    “既然，你能帮他找一堆女人来解毒，想来，找个知冷知热知心的人儿，魏侍卫也是不在话下的。”

    魏今亭登时愣住，“赢公子，我帮王爷找女人那是因为——”因为穆药师说那个毒只有女人能解，他才找的呀！

    “萧承绍就交给你了。我知道魏侍卫有得是办法。”赢无月直接打断他的话，转身走了。

    魏今亭：……

    他是不是闯祸了？

    ……

    回到赢府，两小只睡得香甜，完全不知道赢无月出去一趟又回来了。

    换下衣服交给吴六烧掉。

    赢无月去浴房洗了好半天，才把属于萧承绍的那股味道洗干净，抱着两个娃进入了梦乡。

    ……

    三日后，燕王府

    萧承绍自睡梦中猛然惊醒，发现自己竟然躺在他王府的寝殿之中，茫然了一瞬。

    “魏今亭！魏——”

    魏今亭背着刀，推门大步走了进来。

    “王爷，您醒了。”

    “我怎么在这儿？我不是在别庄寒冰洞里吗？”

    魏今亭拱手一拜，面不改色道：“回禀王爷，三日前，您确实在寒冰洞中养伤，您的毒解了之后，属下便带您回了王府。”

    解毒？

    对了，他中毒了。

    萧承绍第一时间撸起袖子，手臂上光滑干净，鳞甲没有了。

    他征愣一瞬，眼前忽然闪过一幕模糊画面。

    他赤着身子，背后一双纤瘦无骨的小手摸了过来，很痒，他抓着那手，按在他腰间，然后——

    是谁，那个人是谁？

    为什么他只能看到一抹黑色的衣角。

    萧承绍按着他突突狂跳的太阳穴，皱着眉问道：“赢无月呢，赢无月是不是来过？”

    魏今亭一脸不解神色，“王爷为何如此问？您昏过去之前，曾吩咐属下，一定不可以让赢公子知道您中毒的事，属下一直守口如瓶，赢公子半点也不知道。”

    PS:就是你们想的那样，换了一种形式，不能写，脑补吧。

    ?  ?魏·睁着眼睛说瞎话·今亭

    ?      好啦，更完啦，记得投票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

