    接到传球，卢比奥迅速带球过半场。

    幸好，周乓的防守能力还在。

    卢比奥是很传统的后卫，传统到除了传球之外，其他能力都非常一般。

    不过他场均八九次助攻，再加上失误很少，也算是后卫中的香饽饽了。

    要不是确定自己是主角，周乓甚至都怀疑卢比奥也在演，毕竟这小子场均十几分加上八九个助攻，还有三个篮板，数据几乎跟现在的周乓一模一样！

    但周乓比他高上几厘米，也比他重几公斤，因此防守起来还是游刃有余的。

    卢比奥很聪明，知道自己破不了周乓的防守，便伸手指挥队友跑位起来。

    挡拆、横插、溜底……

    几秒钟的功夫，维金斯在中距离对位上路周乓。

    “好兄弟，你直接跳投，我不管你。”周乓低声跟维金斯打了声招呼。

    同时天涯养生人，大家的默契不言而喻。

    要换做詹姆斯在赛场上，那维金斯必然是要拼了命地干的。

    毕竟当年他刚以状元的身份被骑士选到，立刻就被交易到了森林狼。

    而骑士这么做的目的就是为了詹姆斯！

    说难听点，他在骑士管理层看来，远远不如詹姆斯，只是交易的筹码罢了。

    不过今天詹姆斯缺席，那维金斯只好端着保温杯打球了。

    听人劝吃饱饭，维金斯真就直接跳投出手，稳稳命中一球。

    临走前维金斯甚至拍了拍周乓的屁股，让人遐想非非。

    球权转换，TT习惯性地将球传到周乓手里。

    没想到周乓像是看见了屎一样，连忙将球甩到了JR的手里。

    这给TT整懵了，自己传的球就这么令人恶心吗？

    嘤嘤嘤，哥哥好坏……

    要不是赛前跟JR沟通过，还真就坏事了。

    在泰伦卢疑惑的目光中，JR理直气壮地带球过半场，而后在弧顶位置发起战术。

    场边的詹姆斯和欧文两脸懵逼，完全不理解为什么JR去控球。

    “嘿，泰伦，这是你的隐藏战术吗？我怎么从来没看过？”詹姆斯伸手把泰伦卢招了过来。

    泰伦卢摇头叹气，说道：“我也不清楚，可能是他们自己搞的小战术吧。先看看，效果好就算了，不好的话就批评一下。”

    JR哪里知道布置什么战术啊，他也是赶鸭子上架，能保证球不被切掉就行了。

    于是乎战地指挥家周乓再一次上线，一边打手势一边指挥了起来。

    “TT你去那边，香波特你来这边，乐福你就别动了……”

    在周乓一番筹划下，成功让自己在右侧翼三分线外对位上了维金斯。

    “老哥，我要投三分了，你就别搞我哈。”周乓提前打招呼。

    维金斯不动声色地点点头，立刻降低重心，做出防守周乓突破的姿态。

    毫无压力地干拔三分出手，空心入网。

    双方打得有来有往，维金斯不停地在周乓头上砍分，周乓也不停地用三分或者中投进行回应，局势相当的胶着。

    只是……

    “滂臭不是打一号位的吗？为什么今晚都没看见他运球？”肯尼史密斯在直播室里提出了疑惑。

    巴克利摇摇头坏笑道：“或许是今晚这颗球有奥尼尔身上的臭味，你们懂的。”

    “你这个胖球不恶心我就不会说话了是吧！”奥尼尔忍无可忍，趁着没有镜头的时间，一把压在了巴克利身上，而后疯狂扭动着自己性感的屁股。

    很快第一节结束，比分暂时来到32:26，骑士以六分的优势领先。

    其中维金斯砍下十一分，周乓砍下十二分。

    周乓得分不低，但方式很枯燥，三分六中四，拿下了这十二分。

    看着周乓，泰伦卢都不知道该说些什么。

    在核心进攻球员都不在的情况下，周乓靠着单节十二分打出了主场的气势，这肯定是值得褒奖的。

    但和其他人一样，泰伦卢也不理解控球后卫为什么不控球。

    算了，现在领先不方便说，还是等一个落后再教训他们吧。

    这么想着，泰伦卢笑呵呵地拍了拍周乓的肩膀，说了声“干得漂亮！”

    黒鹅体育直播室，老猛和老易又兴奋了。

    “三分六中四，这是什么样的能力啊！”

    “过去我们都被周乓的突破和组织能力吸引，竟然忽略了他的三分能力。别忘了，他可是3D球员出身啊！”

    “不，现在的周乓已经进化了，3D加上组织和突破，那不就是库里吗？”

    “不不不，周乓的防守能力比库里要强，所以他的上限比库里还要高啊！”

    评论区的兄弟们一听，纷纷亢奋了起来，都觉得这两人说的很有道理。

    “斯蒂芬·库乓正式上线！”

    “今年的奥运会有指望了！”

    “周乓进国家队了吗？怎么一点消息都没有啊？”

    “进了，我家里有亲戚在国家队当厨子，他说周乓已经吃过他的炸馒头片了。”

    ……

    奥运会这个话题一出来，评论区又掀起了一波新的高潮。

    第二节双方主要是让替补打，可是周乓他们本来就是替补，根本没有几个人来换了。

    无奈之下周乓只能以尊敬前辈为理由，硬生生将登场时间让给了德拉维多瓦。

    好家伙，这给德拉维多瓦感动的呀，差点尿出来。

    也对，自从周乓来到骑士，德拉维多瓦本就不富裕的出场时间就进一步缩短了，经常打不到二十分钟，这让他还是有点难受的。

    总的来说森林狼的替补要比骑士队的强那么一丢丢，等到上半场结束，比分暂时来到52:49，分差缩小到了三分。

    休养生息结束，双方首发重回赛场。

    维金斯和周乓面对面地走过来，含情脉脉，说不尽的万种风情。

    “乓哥！”

    “金妹！”

    “乓哥！”

    “金妹！”

    ……

    裁判看不下去了，连忙吹响哨子，骑士队开球。

    当然是JR继续控球，而后周乓继续蹲在三分线外找机会。

    遇到维金斯就投一个，遇不到就算了。

    这就让森林狼的主教练很困惑了：什么个意思？不被状元防守就不进球是吧？

    终于，三分钟后防守周乓的再一次变成维金斯。

    “我好想你！”

    话不多说，周乓举起球直接就投，又命中一记三分。

    维金斯觉得有些不对劲了。

    “滂臭，我感觉这样下去我们会输掉比赛啊，有点不划算！”

    周乓大气地摇摇手指，承诺道：“放心，跟着我是不会让你吃亏的，今天晚上我一定让你成为全场最靓的仔！”

