    那一条领带扰乱了宁安的心智，仿佛紧紧勒在她的心口上，让她喘不过气来。

    她将脑袋埋在双臂里，神情恍惚而默然，脑海里一会儿是宋邵言的模样，一会儿是墨修的样子。

    “不可能……宋邵言早就死了……”宁安不敢相信。

    宋邵言早就死了，那个渣男人早就死了。

    一条一模一样的领带又能说明什么呢，墨修是墨修，宋邵言是宋邵言，他们不是一个人。

    宁安不断地催眠自己。

    慌乱无措间，她的头越来越痛，她不愿意再去多想。

    就算墨修是宋邵言又怎么样，她不可能再跟宋邵言有任何的牵扯，宋邵言但凡有一点点良知，也不该再来打扰她平静的生活。

    不，墨修不是宋邵言，墨修是墨修。

    恍惚之间，宁安想起那一天在花园里，她念了一首英文诗，墨修熟练地接了过去。

    不，都是巧合，都是巧合。

    这世上哪有这么巧的事，宋邵言早就死于非洲的矿难。

    宁安在墨家一刻都呆不下去了，她感受到了窒息。

    墨修不是宋邵言，墨修虽然脾气也不好，但墨修起码会跟她笑，会耐心地跟她坐在一起，会喜欢吃她做的菜，也喜欢送她东西。

    而宋邵言骄傲到了骨子里，只会对她冷嘲热讽，看不起她，也不待见她。

    宋邵言的心中只有顾回音一个女人。

    他们怎么会是一个人。

    宁安不想再去探寻，她要离开这儿。

    离开了这儿，一切就跟她没关系了，就好像梦一场，从此之后她仍然在纽约好好工作，和女儿安安稳稳地生活。

    她想一走了之。

    宁安把写好的信撕得粉碎，她觉得自己是多此一举。

    床头的米奇还在，她看不见的那段日子，是这只米奇一直陪着她入眠。

    她摸了摸米奇的脑袋，没有带走。

    沉默许久，宁安站起身离开。

    从她的卧室路过花园，她看到姹紫嫣红的风景美丽如画。

    仿佛，墨修还扶着轮椅坐在树干下，风一吹，花瓣零落成泥。

    “安安姐，你去哪里？”小朵追上来，“不是说明天才走吗？为什么今天走？打个电话给墨总吧，墨总还不知道你要离开。”

    “他随时都在盼着我离开，我什么时候走都一样。”

    “可是安安姐……于情于理，你都应该告诉墨总一声。”小朵为难道，“其实墨总人挺好的……”

    宁安迈不动脚步了。

    是啊，于情于理，都应该告诉他一声吧。

    他救过她一命。

    宁安沉默半晌：“我打个电话给他。”

    墨家的座机只能拨打少数几个电话，墨修的号码是其中之一。

    不安之中，那头接起，背景声嘈杂，像是在某个会所里。

    “什么事。”墨修低哑的声音响起。

    “是我。”宁安顿了顿，“墨总……你还回来吗？如果不回来的话……我明天就走了，打电话给你……是告别。”

    “你走就走，告诉我干什么？你眼睛好了不就应该离开吗，难不成还想我墨修养你一辈子？”

