    被李世民从手里两次横刀夺爱，李泰学乖了，拿到糕点第一时间，就提着向长孙那里走去。

    被李世民主动拿去和他主动献上去，效果完全不同，既然是糕点，他就拿着去找他娘。

    长孙很疼他，李泰很明白，拿到长孙那里去，自己最多少吃一点而已，不会像李世民那里，很可能啥都没得剩下。

    进入丽政殿，李泰就后悔了，里面不到有他母后，还有李世民正一脸平淡的看着他，几个兴奋得大笑的声音，从柱子后面传来，微微偏一下脑袋，他就看到几个妹妹，正在原本属于自己的床垫上面蹦跳。

    心里泛起一股不详的预感，李泰暗自后悔，怎么就没有打开食盒吃一点才来呢。

    “在那发啥呆？还不快过来！”李世民的声音，把李泰惊醒过来。

    “儿臣见过父皇母后！”李泰急忙走上前施礼道。

    “不伦不类的，你手里拿着的是什么？”李世民不悦的问道。

    李世民并不知道李泰提的是什么，不过那样子，确实让他有些生气，毕竟提着食盒施礼，不怎么好看。

    “是儿臣让人做的一些美味糕点，特意拿来献给父皇母后。”知道糕点保不住了，李泰大大方方的举起手中的食盒道。

    内侍上前，从李泰手中接过，轻轻打开，放到了李世民面前。

    这就是皇帝，除了内侍，任何人不得直接递东西到他面前，亲儿子更不行，很多时候，防的就是亲儿子。

    “有孝心是好事，不过还是多花一些精力…到学习上。”李世民说着，不由一顿，因为他也被一股香味吸引。

    淡淡的奶油香味，闻着就让人感觉到甜，忍不住深深的吸气，想把那香甜味道，保留在嗅觉之中。

    李世民的目光，落在了食盒上面，几块金黄色的糕点，正散发着丝丝热气，让他喉结不由一动。

    “青雀有心了，娘很高兴！这糕点闻着就好香。”儿子有孝心，最高兴的就是长孙，脸上笑容增多，素手一伸，轻轻拿起一块糕点。

    “娘娘！奴才帮你拿盘子装着吧！”

    “滚开！”长孙把试吃的内侍喝退，毫不犹豫的轻启红唇咬了一口。

    香甜的糕点，让长孙眉毛都成了弯月，酒窝深陷，眼里泪花闪现。

    “观音婢你怎么啦？为何伤心？”李世民见老婆梨花带雨的样子，心痛得不行，急忙拉着她关心道。

    “二哥我没事，我家青雀长大了，知道孝敬父母了。”长孙擦擦眼泪，看着李世民，感动的说道。

    李世民看了看李泰，原来很喜欢这个儿子的，现在居然把老婆弄哭了，顿时就觉得有些不顺眼。但是又不好起火，只能皱着眉头压制怒气。

    “好了！青雀有孝心，是一件好事，你哭啥！太医不是说过吗？让你尽量心态平和，不能大悲或者大喜。”李世民温柔的抚摸着长孙后背，关心的说道。

    “父皇！”不等长孙说话，李世民就感觉自己小腿被抱住了，连忙低下头看去，只见自己小儿子李治，正仰着头看着自己。

    “父皇！香香！”李治仰着粉嫩的小脸，指着桌子喊道。

    看着儿子已经被馋得流口水，李世民急忙拿起一块蛋糕，递给他道：“来雉奴，慢慢吃！”

    李治伸出小手，拿着蛋糕，就像嘴里塞去。

    刚刚从儿子身上把视线挪开，李世民就见到身边又站了一圈女儿，闻着那诱人的香气，有气无力的挥挥手道：“你们想吃就分了吧！”

    “不许用手，看你们的手那么脏！我给你们分。”长孙急忙阻止道。小孩子，必须要分公平，这一点她最清楚，虽然几个孩子都不小了，但是她还是要一碗水端平。

    长孙让宫女拿来几个精致的小盘子，给几个女儿分了蛋糕。

    李泰眉开眼笑的接过自己都盘子，原本以为自己又空手而归，没想到峰回路转。

    “嗯！好甜！”几个小公主同样吃得眉开眼笑的。

    “四哥！把你那厨子借给我好不？”长乐眼珠一转，舔舔嘴唇问道。

    “那…那是朋友送的，让四哥问问好吗？”李泰一时不知该如何回答，想了想才说道。

    “四哥小气！”长乐嘟着嘴说道。

    李泰顿时无语，他这还真不是小气，确实不知道，到底自己派去的人学会没有。

    看着几个妹妹，连他母亲都瞪着他，李泰只得急忙补救道：“我去问问我朋友，让他教一下厨子。”

    李世民看着自己面前，仅剩的两个蛋糕，闻着那香味，感觉肚子馋虫一阵涌动，正想去拿，结果小腿又有人在拉自己。

    李世民无奈的把刚拿到手里的蛋糕，又递给了儿子，随后怒气冲冲的说道：“不用了！明天朕带你们去吃个够！”

    李泰闻言，顿时人都傻了，他不知道，李世民又去王牧家里，那些厨子还有没有自己的事情，关键还有那些内侍，万一李世民见到了，会不会多想。

    “你还在这里干什么？明天不许出宫！也不许让人告诉那小子，朕的身份！”李世民瞪了儿子一眼道。原本还觉得儿子胖乎乎的可爱，现在怎么看都觉得别扭，没有自己都英俊，没有长孙的漂亮，似乎两人的缺点，都集中到了他的身上。

    “儿臣告退！”李泰泄气的施礼。他没想到，自己还没有付出行动，李世民就把他的计划堵死了。

    “父皇！明天真的带我们去吃糕点吗？”长乐高兴的说道。

    “嗯！明天父皇带你们去吃糕点！想吃多少吃多少！”李世民坚定的说道，他要在女儿面前，找回面子。

    “耶！父皇您太好了！”高阳兴奋的跳起来，抱着李世民的胳膊喊道。

    “不过你们要记住，出了宫之后，只能喊我父亲！不能叫父皇！”李世民叮嘱道。

    “嗯嗯！”几个小丫头才不管那么多，只要有吃的，连连点头答应。

    “二哥你这太惯着她们了。”长孙笑着道。嘴里虽然说惯着，脸上的笑容却更甚，毕竟李世民这是疼爱的变现，一般很难得的。

