    大比的第一天就这么在繁杂的仪式中过去，除了参赛者，看热闹的人已经基本散去，几大家族的族长也是客客气气的互相道别，看那灿烂的笑容，不知道的还要以为他们是多年的老朋友。

           离开演武场之后，梁方旭就急匆匆的赶回梁府，一头扎进了密室，打开老祖宗留下的千里传音符，将今天发生的一切一五一十的交代了个清楚，传音符的另一头却只是冷漠的传来了一声嗯，完全没有为这件事感到激动的迹象，这也让梁方旭和梁傲侯面面相觑，难道老祖宗不知道不死神丹的珍贵？

          同样的场面出现在各个大家族的密室当中，无一例外，谁都深知自己面对旱君门的无力感，对于他们来说，拥有元婴修士坐镇的旱君门无异于是庞然大物，他们还没有愚蠢到觉得几个家族联手就能在旱君门手里讨到好处，从楚正鑫点破梁拂衣身份的时候，其他几个家族的族长就已经蠢蠢欲动了。

           但是想要留下梁拂衣化身的的凤凰，他们就不得不联手，毕竟他们背后的宗门就算派出人手来也需要时间，他们都需要彼此的力量，因此哪怕面上一套背地里一套，该做的一件也少不了，按照以往的惯例，今天的一系列活动其实会持续到深夜，不过几人都已经是如坐针毡，所以剩下的那些可有可无的活动就干脆取消了，都对彼此的嘴脸心知肚明，却一样要笑脸相迎，下面就看谁背后的势力来的早了，谁就可以掌握主动权。

          “老祖，就是这么个情况，您看？”楚正鑫跪在密室当中，一个圆形的水晶球拜访在石台上，映射出一个面容红润，须发皆白的清瘦老人，“知道了，你先想办法稳住其他几大家族，现在我们最缺的就是时间，按照那几个小子的性子，只怕清魏城背后的几个宗门都已经接到消息了，你们能做的就是不要打草惊蛇。”

           “是是是，您说的是。”楚正鑫听后连连点头，在老人面前拘谨的像个孩子，“老祖，只是不知道这次立功，门内是不是……”“放心，该是你们的一样也少不了，虽然不死神丹想想就好了，但是其他丹药宗门还是不会吝啬的，毕竟我旱君门也是火神洲炼丹仅次于祝融峰的宗门。”老者倒是也没有责怪楚正鑫，毕竟在其位谋其政，虽然他身在旱君门，但是归根结底还是楚家人。

          “那麟游的事您看？”老人微微皱眉，但是还是没有发作，“麟游的天赋如果够好，山门自然不会放弃，毕竟噬蛊之法培养的后代天赋都是极佳，但是终究还是歪门邪道，三十岁天赋开始下滑，一百岁之后修为基本上就定格了，让麟游尽量在三十岁前走的远一些，这样才能在门内安身立命。”

          “唉~可惜了，其实如果麟游不参加噬蛊，凭借他的天赋其实也是有机会爬上更高的位置，奈何造化弄人，他的血脉就注定他无法像个正常人一样修炼。”楚正鑫听出了老祖的迟疑，也只能苦着脸在老祖面前卖卖惨，毕竟自己就楚麟游一个儿子，怎么会不想让他过的更好一些呢？

           “噬蛊之法虽然是诅咒，但是也有好处，他也不必像其他同龄人那般苦苦挣扎在三境，而且，只要突破到了玉璞境，噬蛊之法就会到达另一个层次，天赋会始终保持在巅峰，甚至有机会触摸那个传说中的飞升境。”老祖轻叹一声，他自己也是噬蛊之法的产物，怎么会不知道噬蛊之法的弊端呢？ 

           “玉璞境啊！老祖！清魏城这近千年来诞生过多少修士？您应该比我更清楚，但是又有几个人能够突破到金丹境？三十岁到不了金丹，基本上就不用奢望那个虚无缥缈的玉璞境了，三十岁的金丹修士啊！这种怪物真的有可能存在嘛？”楚正鑫神色痛苦，站在密室外的楚麟游手指甲已经深深的嵌入了掌心，殷红的血迹沿着指缝不断滴落，却一声不吭。

          “我虽然没有见过，但是听却没少听说过，例如天师府的少年天师张之维，万年谷的鬼修戾万年，点将城的少将军司徒绝皆是不足三十岁的金丹修士。”老人的虚影伸出手轻轻的拍了拍楚正鑫的肩膀，手掌却只能穿过楚正鑫的肩膀，“但是这种谪仙姿态的神仙胚子，整个人间又能有几个呢？有时候我们还是该乖乖认命的。”

          “好了，正鑫，你放心，我向你保证，日后就算拼上我这条老命，我也会给麟游在宗门祖师堂内争取一个位置，如果他能够弄到一枚不死神药，也是有机会破后而立的，但是现在的当务之急是稳住那个小怪物，另外你要再派人打听一下楚兆瑞的死因，给门里一个交代。”老人的话也让站在密室之外的楚麟游燃起了希望，“不死神丹！不死神丹！”

           “是，老祖，您放心，我已经稍微理出一些头绪了，只是还需要一点时间，到时候我一定会给宗门一个满意的答复。”楚正鑫信誓旦旦的保证到，老人点了点头，没有再说什么，挥手关上了投影。

          “呵~心比天高，命比纸薄，真觉得自己能够做到那些人做到的那种程度？也不撒泡尿照照。”关闭了投影之后，老人的神色立刻就变得阴沉起来，走到书房，轻轻转动摆在桌子上的砚台，书房的一角的地面缓缓下陷，化作一层层阶梯向着地下绵延而去，隐隐约约有凄惨的哭嚎声从地道中传来。 

           “我说的对吧！正淼。”老人踏入其中，背后的出口自动合拢，一排闪烁的蜡烛向着远方燃去，照亮了昏暗的地道，耳边凄惨的哭嚎越发清晰，老人却眼含笑容的走向地道深处，在地道的尽头就是一个宽大的牢房，哀嚎就是从中传出，老人推开虚掩的牢门，走向那个被钉在墙上，浑身是血的男人。

           “啊！啊啊啊！”男人见到老人，并没有回答他的问题，而是咆哮的越发凶残，狰狞的神色仿佛是要将老人生吞活剥，奈何手脚都被死死地钉在墙上，只能徒劳的张着嘴想要撕咬老人，如果此时的场景被楚正鑫看到，他一定可以认出墙上的人，因为墙上钉的的人真是他的亲弟弟楚正淼。

           “聒噪。”老人的好心情仿佛被楚正淼的举动消磨殆尽，冷着脸一巴掌就扇在了楚正淼的脸上，将楚正淼的惨叫声打的戛然而止，“这才对嘛？乖孙儿，别着急，很快你弟弟家那个小子就可以来代替你的位置了，你就再也不用当血奴了，这么多年来我喝你的血也早就喝腻了，早就想换换口味了，至于你，就可以老老实实的去找你的那些叔叔爷爷们了。”

            老人冷笑着转过头，右手边的墙角赫然堆积着一堆白骨，上面还有两具能依稀看出面貌的干尸，同样是手脚皆被洞穿，踢开滚落在脚下的骷髅，老人从随身的方寸物中取出一个锋利的金属管和碗，将楚正淼的右手的血管割破，将金属管插入其中，很快就盛满了一碗血，楚正淼也萎靡了下来，脸色惨白。

           将小碗捧在嘴边，老人闭着眼闻着血腥味，满脸陶醉，仿佛他闻得不是血液，而是一碗芬芳馥郁的老酒，然后仰头将碗里的血液一饮而尽，甚至还不忘伸长了猩红的舌头舔 舐一下碗底，老人的容貌也迅速由满脸的垂暮之色变得生机勃勃，连白发也被黑色覆盖。

          “啧，二十多年了，一成不变的味道，你算是这么多年来最禁得起折腾的血奴了，你的那个废物太爷甚至连十年都没坚持到就咬舌自尽，哈哈哈，真是可笑，为什么我楚苍龙会有这么废物的后代？对了，我忘记了，你不能说话，当时你太爷爷咬舌自尽之后我就有了防备，把所有的血奴舌头都割掉了，早知道就留下你的舌头了，最起码你还能陪我聊聊天。”     

            楚苍龙癫狂的对着昏厥的楚正淼自言自语，见楚正淼没有动静，楚苍龙才无奈的摇了摇头，“真的是自讨没趣啊！我竟然对着一个哑巴说了半天。”就在楚苍龙转身想要离开的时候，楚正淼却艰难的抬起了头，“放了他，我还做血奴，我还能坚持。”只是因为嘴里只剩下小半截舌头，说的话也是含混不清，但是楚苍龙却听得清清楚楚。

         “哈哈哈，你以为你是什么东西？一个血奴！你也配对我提出请求？好孙儿，你的脑子是不是也坏掉了？”楚苍龙转过身狂笑着拍打着楚正淼的脸，“你真的不想解脱了？就为了一个你素未谋面的侄子？”“我做血奴，我做……”楚正淼的眼睛盯得楚苍龙异常烦躁，那种坚定的眼神出现在一个死人身上在他看来是很恶心的。 

          “呵呵呵，你想？可是我偏偏不同意，一个人的血再好喝，喝上二十年也腻了，你的侄子的血多好啊！年轻，充满生命力，他体内的血液我只要喝上一次，就可以维持现在年轻的状态一个月！你也该休息了，乖孙子。”楚苍龙伸手轻轻捏住了楚正淼的咽喉，随着一声脆响，楚苍龙的脖子应声而断，脑袋顿时软趴趴的耷拉下来，只有眼神还维持在死前的那一刻。

            楚苍龙替楚正淼阖上眼睛，冷笑着走出了地牢，看向双手，不知何时又占满了血迹，楚苍龙微微眯起眼睛，走院子里养鱼的池子旁，就着池子洗了洗手，顿时池子里的鱼群猛烈的扑腾起来，仿佛在为血腥味而兴奋，鱼群在翻涌期间，甚至还带上来一截已经枯黄的骨头，楚苍龙只是冷冷的看了一眼，然后就没有继续搭理，那个池塘底下埋着的正是他的亲儿子，只不过已经死去多年。

