
　　那白衣剑仙出手时剑光如雨，四周泱泱汤汤的剑气咆哮似一万只小蜂齐鸣，寻常一道剑光便有穿金洞石之能，寻常人见了这阵势，莫说挨上一剑，便是站在此处，环顾四周八方尽是灿灿赤虹，登时便要骇得胆裂而亡。

　　神将句芒见势不妙，将身子团作一处，背后双翅护住上下，足下二龙飞舞，化两道金箍环在体外，旋即便有万剑加身，双龙箍哀嚎碎裂，无边剑气又紧着打在句芒双翅上，不多时便将其剥成了秃鸡。

　　句芒双翅迸裂，溅出金血，更有森森玉骨，受剑击而长鸣。神将忽得振翅，把周身无止无休的剑光迫开，旋即掐诀念咒，使出神通，将神体炼作青蒙蒙一团云气，万剑穿身而过，不损分毫。

　　句芒恨声道：“罪人！尚未治你们盗窃之罪，还胆敢对本神出手，今日须饶你们不得！”

　　只见那一团青雾涨缩，虚空传响大咒，便有太古神木跨越时空投影而来，通天之建木、浴日之扶桑、长岁之大椿、瑶池之蟠桃等十四株天地灵根齐聚，木气蓬勃而生发，最能引动万物滋长，此地便如坠万古蛮荒之所，霎时间有神木擎天辟地，便召来无数精灵感应现身，诸如花仙、赤鸦、天禄、藤精等众自丛中跃出，竟是连绵不绝，转眼便有百千之数。

　　柳梦璃凝神感应，随即便出言道：“我们这是陷入了一座奇特的阵法，这些神树投影会不断召唤精怪，而天地灵气又被神木精气催动而暴乱，阵法内生机被抽走，便会形成死地，使得我们体内的生机动摇，如果不能及时毁去阵眼，此消彼长，肯定会累死在这里的。”

　　韩菱纱却是后悔自己行事鲁莽，她便高声问：“喂！那个神仙，我们知道错了，有话好好说，咱们能不打架就别打了，好不好？”

　　神将句芒冷声道：“凡物！何时轮得到你说话了！你这般罪人，寿短福薄，本已该死，又胆敢染指后裔射日弓，更是罪不可赦，死后当入鬼界受刑万载！”

　　云天河当即怒上加怒，“你这鸟人！不准你这么凶她！有我在这里，谁敢对她不利！”他一拍头顶，元神自囟门跳出，与剑丸相合，其意如大日坠地，磅礴恢弘，至大至有，竟凭一股纯阳神意压得太古神木唤灵仙阵周转不灵，那十数株神木投影如风中之烛、乱波月影，飘飘摇摇抖索不停。

　　大日剑意横贯四极，瞬息将那数千精怪压伏在地，剑光普照之下，竟是转眼灰飞烟灭。

　　当空一团青雾鼓涨不休，句芒神将骇声道：“好强的剑法，来者可报上名来！”

　　剑丸震震，却不言语，只放出一团灿白虹雾，吹一阵微风朝句芒扑去。

　　当空两团雾气，一青一白，相触时竟有千万点火星，满地雷霆爆射！

　　那神将句芒只道自己化身成云，其质清灵空虚，聚散自如，大小随意，天下莫有可伤者，哪想云天河早已炼剑入微，丝丝剑气竟比山间岚雾更加细腻，二者交征，引得天火暴动，霎时间满地雷浆流淌。

　　柳梦璃于此危急时刻因势利导，急急挥弦三声，将满地雷光引向神木投影，致使阵法周转不灵，一时间被仙阵搅乱的天地气机有所和缓，而这位慧心神女也借机窥探到阵法脉络，稍加思索便想出应对之方。

　　柳梦璃向同伴说明，“若要破开此阵，须同时击中八处阵眼，否则阵眼呼应，即便蛮力破去一个，也能顺势再生出一个，且会藏匿在阵法的更深处。”

　　慕容紫英拱手道：“在下略通剑光分化之术，将佩剑一化为八不在话下。”

　　“多谢道长相助，如此，我为你指点阵眼所在之处。待会儿他们二人相争，再引发阵法混乱时，便有劳道长出手了。”

　　韩菱纱暗恨自己本领尚浅，当不得这个助力，随即便一颗心都系在情郎身上，注视那仙神相斗，须臾不移开目光。

　　神将句芒已落入下风，对手所使的纯阳剑气刚强无比，其质浩大，其势峻烈，其意恒常，世间万类无不为之消磨，六界之内，恐无人能抵挡这般剑气，更兼太阳雄奇，能统御天下一切气机，化宇宙灵机为剑，周流不绝，道贯始终，便是万古海石，也难承载这般凶狠绵长的冲刷，剑气所过之处，神魔尽化尘烟。

　　云天河得了神剑，从不与人争胜，他又不是好勇斗狠之人，故而不曾练就杀敌剑，此时遭逢对手，一时间神气昂扬，被激起几分凶性，胸中无量剑理流转，刹那便涌出千百种杀人的技法。神将句芒愈是顽抗，愈要落在下风，因云天河已在相斗中拿住了他的禀赋个性，剑气涌动之间，杀得此神手忙脚乱。任凭神将百千术法神奇，均抵挡不得剑仙一击。相持不过片刻，句芒非但未能稳固局面，反倒是节节败退，一团青雾被消磨得宛如游丝。

　　二者相持，云天河尚且有闲暇对神木仙阵劈出一剑，阵势当即受创，柳梦璃看准时机，以心传心，指点方位，慕容紫英御使飞剑，剑光一化为八，攒射入阵，将阵眼处的八枚风灵木种钉死，仙阵动摇，神木投影随即有涣散之势。

　　句芒见势不妙，怒叱一声“好胆！敢毁我仙阵！”

　　眼见阵势将溃，神将情急之下施了一个遁身藏形法，将周身气机散入神木仙阵之中，霎时间，神木投影爆散，树种纷飞，入地便长，神木精气又化作春雨灌注，催生树种，合抱之木拔地而起，藤草花果迸发四出。满地的乔木花草一旦长成，当即化作人形。句芒元神托举虎符，点化道兵，令其披木甲，持兵刃，跨甲马，列阵而行，有弓弩、刀盾、戈矛等兵种，排布得当，声势赫赫。

　　句芒不愧为上古大神，此时用法甚是神妙，乃化静为动，令阵门转换如意，不再僵死，故而能进退自如，先前慕容紫英一剑分化破开阵眼，放在此时却不适用了。

　　这些木精道兵甲胄坚固，有神力护体，无边剑雨打在身上，竟也能抵挡片刻，更兼其质轻贱，故能源源不断，不过十息便有三百之数。待句芒一声令下，数百木精道兵朝云天河一行步步紧逼，俨然是要取他们首级的架势。

　　赤金剑虹四处扫荡，将这些道兵杀得七零八落，然而云天河却如何也寻不到那句芒元神藏身之处，可冥冥之中又觉其在左近窥探，不曾远离。

　　韩菱纱觑见此法，便有感应，太阴者近道第一，最能藏形，她便知神将句芒已将身遁入一处风灵幻界，此界纯为气机造化，因阵势流转而生，好似虚花诞果，不在此间，不在彼间，只在中流，存神此在，遁形彼岸，故能无有窒碍，万法不得加身。

　　倘不能破开阵势，便无法窥得幻界，倘幻界维系，阵法便极牢固，轻易寻不到阵门。如此当立于不败之地，上古年间，句芒以此阵征讨妖魔，最是衬意，所历之战数百，无有败绩，如今借封神陵之地利，相得益彰。

　　寻常人此时该束手无策，太阴剑主却另有破敌妙法，只听她叱咤一声，匣中跳出一柄清湛湛琉璃好似的剑器，韩菱纱持剑在手，招引云天河神意相随，旋即合身一刺，遁入太虚，空蒙剑光寻隙而行，正正好劈在那一处虚空幻界之上。幻界非有非无，势如流风千变万化，寻常人如何能捉摸得到？然太阴神意至精至微，当即直透罅隙，挟着句芒元神，欲将其扫入纯阴虚空。

　　这一剑却是取巧，句芒元神强盛，本非韩菱纱能够撼动，然太阴剑主最能抟阳转阴，炼有成无。幻界者，一分实有，九分造作，乃九阴一阳之物，似梦幻泡影，若无神明坐镇，当即便会消散。如今韩菱纱一剑引动九阴，便要逼得句芒元神彻底陷入空无，消没于世界。

　　句芒哪知天下竟有这样精妙剑术，无计可施之下，只得主动逃出幻界，而云天河早已守株待兔，见势便一剑劈来。

　　好一道神剑，光辉灼灼，引动周天星辰齐明，实为大吉之剑，上能绝云气，下能安万民，有五岳山河之壮，日星霄汉之雄，迅如彗虹破空，重若四海倒倾，此剑神意感应，逃至天涯亦不能藏。神将此时狼狈，被太阴剑主截断后路，便只有振翅迎上，抽出腰间绝影刃，朝纯阳神剑打去。

　　绝影刃乍一碰触剑光，当即震鸣，好似挑了万里崇山一般沉重，句芒吃力不住，掌中兵器脱手，剑光长驱直入，一发砍在身上。

　　句芒受击，神体迸裂，自胸腹被撕开一个透光大洞，五脏破碎，元神亦遭重创，一身道行十去其九。

　　柳梦璃指点云天河将阵法破去，如此总算将这大敌击败，颇废了一番手脚。自他习剑以来，从没有遇到这样麻烦的对手。句芒千错万错，便是他直接与云天河作对，都不至于叫野人这样出离愤怒，只不该对韩菱纱动了杀念，野人对自己的三位同伴可是看得比自家性命更重。

　　野人打完一架神清气爽，更是因感应幻界，隐约领悟纯阳神变之秘，此番许多体悟，待他闭关数日，定能让剑道更上一层楼。

　　句芒倒在地上恹恹喘息，“你们，窃取神器，又将本神打伤，罪大恶极，当受惩罚……”

　　韩菱纱见他伤势如此惨重，放在旁人身上，便有十条命也救不活了，她倒是不计较此神言语傲慢，歉声道：“喂，你不会死吧？还有什么没完成的心愿？其实我们没想伤人的。就是我一时兴起，想来找找当年曾祖念念不忘的神器，哪知你一言不合就动手呢？”

　　句芒咳了两口金血，“区区小伤……你与当年那个罪人，同出一族，皆是短命之相，你可知为何？便是因为你们一族盗窃坟墓，打扰亡者，阴德受损，故而在投胎时，先天寿元皆要被削。”

　　韩菱纱得知家族厄运根源，一时不知如何应答。云天河却皱起眉，“凭什么？”

　　句芒捂着腰腹间的创口，此时已血肉重生，伤势明显好转，“凭什么？就因为这是天道。生死有序，生者搅扰死者便是要受报应。他们死后在鬼界不得安宁，便要盗墓贼死后还债。”

　　韩菱纱神情黯淡，“原来是这样，原来，我们一直做错了。”

　　野人仍旧不依不饶，“凭什么？！”

　　韩菱纱扯了扯他的袖子，“天河，不要再说了。”

　　云天河摇摇头，“我就是想问凭什么，凭什么死人还要守规矩？凭什么活人还要守死人的规矩？凭什么人生来就是要守规矩的？规矩比人还大，能定我们的生死，定我们的命运，凭什么？不应该是人来定规矩吗？如果天道是这样，那我宁可不要它。”

　　句芒气急而笑，“凡人，你倒是胆大，逆天而行必遭祸患。天道泱泱，亘古如此，不为尧存，不为桀亡，即便你再如何挣扎也是无用。”

　　云天河脸色苍白，“我，我不信，我总有一天要看看的，是不是真的像你说的那样。”

　　句芒沉声道：“凡人，今日之罪，来日必报，你们窃取神器，本是该死，然而你却是世上罕有的三世清明之人，更兼道行深厚，有资格掌管后羿射日弓，此物承天命而出，交付给你必有一番作为，不算所托非人，你们拿着神弓便走吧，待你死后，此物自会回到封神陵。”

　　云天河摇摇头，“我不想要。”

　　“不知好歹，真当神器择主是儿戏一般吗！你既受天命，理应顺从，莫要自误，与那罪人同流合污。”

　　韩菱纱自家被那神将多次贬低也不动怒，却一点也看不得心上人遭受讥讽，立即将后羿射日弓抛回祭台，竟把此等神物弃如敝履，“这破东西没人想要，我看你也是个欺软怕硬的家伙，说什么天道有命，来日报应，还不是看我们天河拳头比你大，不敢找他的麻烦，只等他死后再算账吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　句芒冷笑不言，只是遁身离去，应当是回家修养了。他要走，云天河他们也不拦着，都心想这鸟人吃了败仗怪可怜的。

　　一行人虽得胜，却心情不畅，各家心里都有一番考量。出了封神陵，云天河便将剑气绣作飘带，裹住这数百浮岛，随即鼓舞神力，将其缓缓推离巢湖，那湖面上的许多漩涡也渐渐缩小，直至彻底平静下来。

　　他们这便回了湖底居巢国，群妖振奋，便说要愿赌服输，让云天河当一名长老，也不管他本人是否愿意。就这样，云天河一个人类，当上了妖族的统领，他也无甚教诲可以传授，只是在居巢留了七日，一来闭关参悟心得，二来根据这些妖类的修行法创出一门《炼身诀》传授出去。

　　这《炼身诀》是门吐纳功夫，凡开窍者皆可修行，最能固本培元，感应天地灵机以壮精神，一以贯之而不伤万类，是极中正平和的法门，虽比不上神剑门主潜习多年的《内气搬运法》这般精深博大，但对世上种类各异的妖物而言也是十分普适的功法，今后倘若能化作人形，自可转修《内气搬运法》。

　　云天河闭关时细细回忆句芒幻界，彼时他的神念被韩菱纱太阴剑意牵引，心中尚未有任何实实在在的体悟，便被太阴剑意带入幻界。这一重幻灵界域阴阳混淆，似真似假，时有时无，倘若神明不存，此界便失，倘若神明坐镇，此界便存，阴阳之势皆由神明统御，虚实随心，生灭如意。

　　故言天地复相辅也，是以成神明。神明复相辅也，是以成阴阳。

　　以神明通有无之变，阴阳者存于天地之间，若能以神明逆炼阴阳，或可重现天地，斯哉至道。

　　云天河精修纯阳之剑，执念深重，难通太阴神髓，然而此人毕竟天赋奇绝，虽一时悟不透阴阳流变之枢机，却也另辟蹊径，创立少阴之法。

　　盖太阳者，以阳附阳，至大至有，少阴者，以阴附阳，至大至空。云天河以太阳之剑推演少阴之剑，去物之内实精神，留其形骸姓名。二者相合，玄妙无穷。

　　说世间万物随流水，倏生忽灭，蚍蜉一命朝夕之间，大椿一岁万八千年，仙神虽寿，其命不永，宇宙无物得以持留。然人有死能照汗青，留名后世，传唱千古，岂非玄奇哉？物性实在，遭风吹雨打，日夜剥损，故而难敌春秋，沧海也变桑田；物名假存，随人心造作，历久弥新，因而遂古长存。

　　太阳之剑虽刚强无匹，然终有消逝之时，少阴之剑虽空泛孱弱，却可绵绵持存。

　　譬如先前云天河劈了那句芒一剑，威力甚大，竟将他坚固强横的神体洞穿，而句芒神将不出一刻便能愈合身躯，倘若是当时他被少阴之剑刺伤，或许只是皮破血流，然而剑伤极易反复，似附骨之疽一般。太阳少阴之剑兼并，便能让句芒重伤致死，当时便要立下遗嘱。

　　自领悟少阴剑理，云天河道行大涨，其中妙处无数，单是一桩最紧要的，如今云天河已经能传授纯阳剑道，因少阴剑乃存神之剑，故而可以将太阳剑意记入竹木玉石之中，后人观其文字，便如目睹剑仙舞剑，稍有天赋者便能参悟良多。从今往后，神剑门传承便再上一层楼，至少太阳剑一支已有兴旺之基。

　　太阳少阴剑名号繁琐，云天河稍加思忖，便将其命名为阳神剑。若有一天，真正参透太阴太阴转换之秘，他便能自称“神明剑主”。

　　七日后，野人破关而出，彼时一颗剑丸悬浮巢湖深水，光芒璀璨，由赤金转作靛蓝，映得湖中一片碧色，千里巢湖熠熠生辉，如天穹下一颗蓝玉宝珠，后世记载，如此异象持续了九百八十一年方散，巢湖因此得了一个蓝湖的别称。

　　韩菱纱众人因是云大长老的同伴，故而一直在居巢国做客，此时见湖中奇异，便知是他出关，匆匆赶来相见。

　　女飞贼见野人神完气足，只是愁眉不展，便关切道：“天河，你可是遇到什么烦心事了吗？”

　　“啊，我是在想之前那个鸟人的话。”

　　“鬼神之谈莫要去管，别操心太多。”

　　“可他说你的寿元很短，我不想你死。”

　　“傻瓜，人总是要死的嘛，再说那也是以后的事情，现在我跟着你学修仙的本事，这辈子努努力，加把劲，说不定就能成仙呢？到时候就像夏书生一样，我们可以在世上活几千年。”

　　云天河幻想着韩菱纱话里图景，稍稍欢快了些，“那也不错，可还是有好多我不喜欢的规矩。”

　　“别多想，想得越多啊，越不开心呢。”

　　他们二人叙话热切，倒把柳梦璃与慕容紫英晾在一旁。居巢国的小妖们纷纷涌过来，围在云天河脚边，一个个叫着“长老！长老！”许多妖怪长得毛茸茸的，十分可人。

　　野人挠挠头，便说要传法，众妖抬来四方青铜古鼎，让剑仙把《炼身诀》刻下，又留一篇太阳剑经，两篇气剑法门，如此就算尽了责任，一行四人告别居巢群妖，回返寿阳。

　　如今三寒器已得其二，想来不日就能将玄霄救出，了却当年恩怨。

　　当晚众人依旧歇在柳府，晚餐时候，柳梦璃忽觉通体冰凉，手里碗箸跌在桌上，众人大惊。

　　柳梦璃面上血色全无，眉头紧蹙，身子摇晃，不过片刻，额头上竟沁出许多细汗，她推说身体疲惫，便先行回房歇息。柳世封请来城里有名的几位医师看诊，最终也未查出什么疾病，只说是惊神症，需要好好修养。

　　夜里，云天河放心不下，便去寻柳梦璃，他也不觉得一个男子夜访女儿闺房有何不妥，柳梦璃披衣起身，开门与他相见。

　　云天河见月色清霜，落在她苍白病容，她倒不像个活生生的人，而是一缕驻世的芳魂，野人也不知为何，心中酸楚，“梦璃，你不要死好不好？”

　　柳梦璃用奇特的神色打量他，“云公子，我何时要死了？”

　　“可你看着很不好。”

　　“我的身体无恙的，只是突然之间很累，休息一晚就好，让你们担心了。”

　　“是不是我带着你东奔西跑，累坏了？”云天河甚是愧疚，“你以前好端端的，遇到我之后反倒生病，是我的错。”

　　“云公子不要责怪自己，人之生老病死，皆是自然，况且我也没有大碍。我知道你的个性，虽然直爽大方，其实心思是很细的，总把我们几个牵挂着，生怕我们受伤了，生怕我们不开心了。就像这一次，是我无端生病，你却比我还着急。你总是这样，是个大英雄的脾性，心怀天下，总是想让世上多些欢乐，少一些痛苦。”柳梦璃眼中波光涟涟，“其实梦璃说得对，有时候太担心别人，会失去快乐的。我倒希望你能自私一些。”

　　“可我不能，我今晚睡不着。”

　　柳梦璃忽而笑了一笑，温声说：“我陪你走走吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇八十七章 阳神剑免费阅读。https://xs.23sk.com 