一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    顾廷川找了人，这么长时间来，刘康终于露出了尾巴了。

    是刘康的女朋友在刘康的手机里，找到了一段录音。

    录音内，一男一女，女人让男人找人，去怂恿蓝心给顾廷川下药，挽回顾廷川。

    其实这一段录音，并没有牵扯到许星辰，但是，这个录音，只要抓住霍念微就行了。

    要是真的牵扯到许星辰到底也不好，但是，只要有这一个证据，顾廷川不能弄死霍念微，也得让她狠狠脱层皮。

    拿到证据之后，强哥和女人还留在刘康身边，他们还得一直监视着刘康，也许还能以防万一。

    顾廷川将录音给了邵怀明一份之后，他立马找上了霍氏。

    就在霍氏的霍屿办公室内，霍念微被叫来之后，推门进去，看到的就是顾廷川不善的眼神。

    霍念微心里一惊，迅速的心里建设，压制住心中不太好的感觉。

    “总裁，顾少，”

    在公司内，霍念微没有称呼霍屿为爸爸，一副公事公办的样子。

    霍屿点头，“坐吧。廷川来找你，说是有事儿要问你。”

    顾廷川还没有一开始就没有告诉霍屿，所以霍屿心中疑惑，但是也确实不知道顾廷川的来意。

    “顾少，有什么事儿，你说。”

    虽然是在公司，不太合适，但是，霍念微镇定的，笑着，看向顾廷川。

    顾廷川冷笑了下，身体姿态却放松的长腿交叠，拿出手机来。

    “我今儿来，不为别的，就想问问霍小姐，我顾廷川是不是什么时候得罪你了？或者是有我没注意到的，让霍小姐不高兴了？”

    “顾少什么意思？我不太明白。”

    顾廷川也不拐弯，直接将手机中的一断录音播放出来。

    而录音刚开始的时候，霍念微的脸色已经惨白，毫无血色，身体微微颤抖着。

    录音播放完毕，顾廷川没说什么，霍屿却重重的“啪”的一声，拍在了桌上。

    “念微！这是你做的？”

    霍念微被震颤了下，反应过来，手指狠狠的搅动在一起。

    而她没有立刻回答，只是在这短暂的沉默中，心中慌乱的在斟酌，是要承认还是不承认。

    承认的话，会面对何种结果，不承认的话会面对何种结果。

    而两边权衡之下，霍念微却终于做出了决定。

    霍念微摇头，“顾少，一个声音跟我像的女人，你说是说？你有什么证据吗？”

    顾廷川“呵”了一声，摘下了眼镜，吹了下，才将眼镜重新架上鼻梁，同时，他已经声音带着危险的凉意。

    “霍小姐，你猜从哪里得到这段录音的？”

    霍念微咬牙，“我不知道顾少是什么意思，你这是认定了这事儿是我做的，那么我想问你，我跟你无冤无仇，为什么要让蓝小姐给你下药？这对我有什么好处？让你在我办的宴会上出事儿，这是打我自己的脸，我怎么会做这样的事儿？”

    霍念微这是笃定了，顾廷川不可能会扯出许星辰来。

    不扯出许星辰来，霍念微就没有作案动机，所以她才否认这是自己做的。

    顾廷川的笑容微微收敛了下，他的眸子微微眯了眯，盯着霍念微，阴鸷尽显。

    他完全不介意让霍念微知道，他已经要对上了霍念微了，绝对不会放过了。

    “廷川，念微说的也有道理。她没有理由去陷害你啊！”

    “没有理由，不代表她没有做过。录音我是从刘康那里拿来的，霍叔知道吧，刘康就是霍念微的亲生哥哥，一个无赖混蛋。他给霍念微做了些霍念微没法做的龌龊事情。”

    “顾少，你到底为什么这样针对我？我承认刘康是我哥哥，但是，我跟他之间没有你说的这些。”

    霍屿神色复杂的看着霍念微。

    而顾廷川起了身，整理了下衣服，”我来找你，也不是逼着你认罪的。当然，你认不认，都不妨碍我已经认定了这是你做的。霍念微，你做这些事情，什么目的你我心知肚明。所以，既然你这么对我，我自然也不能小气了，你我之间也是得礼尚往来的，我这个人，最是懂礼貌，不然，怕是得让人说我顾廷川多么没用呢。”

    “顾廷川，你什么意思？”

    霍念微有些紧张的问。

    顾廷川呵呵一笑，“你说什么意思？得了，霍叔，我先走了，不打扰您。就是提醒一下霍小姐，日后要是出门被车撞了，或者是也被人下药了，千万要当场抓住凶手啊，不然，啧，证据不足，没法证明，谁都帮不了她啊！”

    威胁和警告说完，顾廷川就离开了霍氏。

    而在霍屿办公室，霍念微紧张的心砰砰的要跳出了心口，她紧张，更是害怕和恐惧。

    顾廷川那个人，能说出来，自然可能做得到。

    她今日否认自己做过的事情，但是顾廷川那个意思，是要下暗手的，霍念微若是中招了，只能认倒霉了。

    而顾廷川会只是下药那么简单吗？

    她怕，自己可能命都没了。

    霍念微这个时候，才想起来霍屿。“

    ”爸爸，你帮——”

    话还没说完，却被霍屿那锋利的眼神给吓住了。

    霍念微眼神闪烁着，语塞的都说不出话来了。

    而霍屿却痛心的质问，“你到底还做了多少我不知道的事情？顾廷川被人下药的事情，是你做的是不是？你到底为什么？”

    霍念微摇头，再摇头。

    她不能承认，若是承认了，就得牵扯出许星辰。

    而霍屿若是知道自己对许星辰下手，不用说他，就是邵怀明他们自然也得弄死她的。

    霍念微如今都不知道，那晚上，许星辰到底有没有跟顾廷川有什么关系过，她失策了，没有真的设计成功，而如今这结果才是最难收拾的。

    “爸爸，我没有，那个录音是可以作假的。那不是我。”

    “那你现在害怕什么？”

    “顾廷川认定了是我，爸爸，他会对我不利的。你要帮我啊！”

    “你若是真的没做，顾廷川也不会不讲理。我可以帮你去解释，但是，你确定你没有做？你告诉我实话！”