    “我到底要不要接下这个任务呢？”

    杨厉沉思。

    要知道。

    这个任务需要杨厉前去调查‘方和镇诡异’，杨厉心中有数，‘方和镇诡异’就是来源于贪婪之眼与循环之兽。

    “‘诡异’到底是什么？”

    杨厉心中在思考。

    事到如今。

    杨厉都不太清楚‘诡异’到底是什么，循环之兽与贪婪之眼就是‘诡异’吗？还是说‘诡异’是其它的什么东西？

    想了想。

    杨厉就打开了论坛界面，在上面寻找关于‘诡异’的事情，没多久后，杨厉还真在论坛上面找到了关于‘诡异’的信息。

    “‘诡异’并不是单纯的某种东西, 不是单纯的诡族，也不是单纯的魔族，更不是单纯的妖族，‘诡异’是一种规律，是一种有迹可循的规律，而‘诡异’大多数来源于极其恐怖的存在, 由这些极其恐怖的存在而衍生出来的一种有迹可循的规律。”

    “一般来说。”

    “陷入了‘诡异’当中, 就是陷入了某种极其恐怖的存在所衍生出来的一种有迹可循的规律当中，只要能够打破这种规律，或者寻找其中的漏洞，就能获得逃得性命。”

    “请注意。”

    “请勿想着抹除这种规律，因为这会触怒那些极其恐怖的存在，祂们所拥有的力量我们无法揣度，如果触怒了，将必死无疑！”

    “……”

    很快。

    杨厉就浏览完了这些信息。

    “‘诡异’其实就是一种有迹可循的规律吗？”

    杨厉沉思了起来。

    确实。

    贪婪之眼印记。

    也就是说金元宝。

    引起内心深处的贪婪，从而获得了想要的一切，却要因此付出代价，而付出的代价就是‘死亡’。

    再者。

    循环之兽印记。

    就是一种不断的循环。

    从开始的一碗饭，变成十碗饭，一百碗饭……

    永无止境。

    直到被迫撑死。

    不管哪一种。

    到了最后。

    都是得死。

    都是触发死亡的规律。

    “古魔印记。”

    杨厉沉吟，“其实也是一种规律吧，万魔功就是献祭之法，而献祭之法从一级献祭到九级献祭。”

    “每次的献祭之法就是一种规律。”

    “只不过。”

    “古魔印记献祭的是其他人, 而完成了献祭的人将成为古魔使者，获得强大的力量，完成更大的献祭。”

    最后。

    杨厉接下了这个任务，但他不打算前往‘方和镇’，虽然任务上面说了不到六纹化茧级不要接这个任务，非常的危险，而杨厉其实已经是六纹化茧级了。

    不过。

    杨厉还是不打算前往方和镇。

    原因很简单。

    杨厉已经知道了方和镇诡异的来源。

    他也不打算如此冒险。

    “接取‘任务：方和镇诡异’。”

    杨厉确认。

    叮！

    ‘任务：方和镇诡异’接取成功，请尽快前往天灵府城方和镇，请注意安全，‘诡异’复杂且危险，请一切以自身性命为重。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，没有急着去提交任务，因为刚刚接了任务，就一下子去提交任务，这样也太明显了，所以，杨厉打算再等上几天。

    下午。

    葛天佑前来。

    “杨厉大人。”

    葛天佑道：“算算时间，天灵府城除魔司新任司长就快要到了，到时候，老夫就请辞副司长，希望杨厉大人能够接纳老夫与葛家。”

    “好。”

    杨厉点了点头。

    三天后。

    上午。

    “提交任务。”

    杨厉心念一动，操作虚拟投影界面，在他提交任务的时候, 就出现了一个空白的弹窗，需要杨厉输入调查出来的情报。

    “那就试试。”

    杨厉这就开始输入自己推断出来的情报，“方和镇的诡异来源于‘贪婪之眼’与‘循环之兽’，循环之兽能够将某种物品或者事物以十倍的规律进行增幅，比如刚开始要一个人吃完一碗米饭，再到十碗、百碗、千碗……，一直到死亡，永无止境一般。”

    “贪婪之眼会因为内心深处的贪婪而触发。”

    “比如说。”

    “因为贪婪而昧下了贪婪之眼的金元宝，就会进入梦境空间。”

    “在这个空间里会出现一个按钮，并且按下这个按钮，你可以得到你想要的一切，名誉、财富、权力、女人、自由、力量、来，按下祂！”

    “而获得了想要的东西，却要为自己的贪婪付出代价，而贪婪的代价就是自身的灵魂与性命。”

    杨厉在这里停顿了下来，再次沉思了起来，“应该就是这些了吧，还有没有什么要补充的？”

    基本上。

    这些就是杨厉所能猜测到的所有情报了，他也不知道究竟准确不准确，但他只是尝试一下，看看能不能完成方和镇诡异的任务。

    要是能够完成这个任务。

    那就相当于白嫖了十万功劳点。

    如果失败。

    杨厉也不在意。

    “等会儿。”

    杨厉皱眉，他本来是想要提交，但却停了下来，因为他想起了方和镇那边的情况与他之前遇到的有变化。

    贪婪之眼的金元宝数量太多了。

    就像是在短时间里进行了翻倍的提升一样。

    “翻倍提升……”

    杨厉的脑海里灵光一闪，“金元宝的数量翻倍提升，我记得金元宝的数量好像不会翻倍提升。”

    “那个之前的乞丐，他得到了金元宝，因为金元宝他得到了他想要的东西，但同时也失去了他的一切。”

    “但是。”

    “我从他手里得到金元宝后还是一枚，没有变成第二枚。”

    “而现在。”

    “在方和镇当中。”

    “金元宝的数量明显增加的太快太快了，就好像是多了一种会翻倍增加的循环规律一样，所以说，这会不会是贪婪之眼与循环之兽的规律联合起来了？”

    想到这里。

    杨厉觉得很有可能。

    于是。

    在最后的末尾。

    “方和镇内，贪婪之眼的‘诡异规律’与循环之兽的‘诡异规律’产生了联合，使得贪婪之眼的金元宝以飞快的速度激增，这才让方和镇在短时间内沦陷，没有任何的反抗之力。”

    杨厉再将这段话加上了。

    “提交。”

    杨厉再仔仔细细的审阅了数遍，确认没有问题，没有什么遗漏的地方后，他就确认提交了。

    叮！

    是否提交‘任务：方和镇诡异’？

    请您注意！

    任何谎报的任务结果都会迎来除魔司的严厉惩罚！

    “这……”

    杨厉愣了一下，“还有惩罚？”

    “提交！”

    杨厉还是确认了。

    因为。

    杨厉提供的信息虽然有一部分是他的猜测，但他确实经历过了‘贪婪之眼印记’与‘循环之兽印记’。

    所以。

    并不算谎报。

    大不了就是情报不全。

    叮！

    提交成功！

    很快。

    杨厉接取的‘任务：方和镇诡异’处于了‘待审核’的状态。

    “还要审核吗？”

    杨厉沉吟，“禹州除魔司要怎么审核？如何确定我说的话是真是假？又如何确定我的情报是否准确呢？”

    “总不能说禹州除魔再派人前往方和镇验证我说的情报吧。”

    “那也太多此一举，并且也太蠢了。”

    半个小时后。

    叮！

    审核完成！

    恭喜您。

    您已经完成了‘任务：方和镇诡异’，任务完成度为：60%，您将获得：六万功劳点，请您查收！

    “半个小时，这么快？”

    杨厉惊讶，“任务完成度只有百分之六十，算是及格了，没想到还真完成了，算是白嫖六万功劳点了。”

    “哈哈……”

    杨厉脸上浮现出了笑容，“不错，不错。”

    “只不过。”

    杨厉沉思，“禹州除魔司到底是如何判断的？是不是有什么我所不知道的手段？”

    “算了，不想了，目前我所能知道的信息太少，瞎猜也没有用。”

    “百分之六十的完成度。”

    杨厉沉吟道：“这也就是说，方和镇的情况比我想象的还要复杂许多，而方和镇就处于天灵府城内，我也不知道什么时候就会蔓延到天灵府城这边来。”

    “我目前也没有太好的办法，只能进行封锁，将方和镇彻底的封锁，不允许任何人进出，另外，还要将贪婪之眼与循环之兽的情况告诫下去，让天灵府城的所有人都警惕起来，以免着了道。”

    现在。

    杨厉能想到的办法只有这些了。

    毕竟。

    杨厉虽然能抹除古魔印记，按道理自然是能抹除循环之兽与贪婪之眼的印记，但他可没有实力抗衡这两种恐怖的存在。

    可以说。

    要是一不小心自己抹除的太多了，从而招惹来了这两位恐怖的存在。

    毋庸置疑。

    杨厉基本上必死无疑。

    整个天灵府城。

    恐怕也将沦为炼狱。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，握紧了拳头，“实力啊！我还需要更强的实力！我现在只不过是六纹化茧级而已！”

    “我需要变得更强！！！”

    “只有这样我才能真正无惧一切。”

    “兑换洗髓丹丹方、脱胎换骨丹丹方、蕴养灵液药方。”

    杨厉展开兑换界面。

    叮！

    扣除一万功劳点。

    洗髓丹丹方兑换成功，已经发放至您的个人账户，请注意查收！

    ……

    叮！

    扣除一万功劳点。

    脱胎换骨丹丹方兑换成功，已经发放至您的个人账户，请注意查收！

    ……

    叮！

    扣除一万功劳点。

    蕴养灵液药方兑换成功，已经发放至您的个人账户，请注意查收！

    ……

    总共花费了三万功劳点。

    杨厉已经兑换到了他想要的东西。

    刷！

    个人信息拦展开。

    姓名：杨厉。

    境界：二纹化茧级。

    功法：天蚕功。

    级别：禹州一级除魔使。

    来历：大乾王朝禹州天灵府城江临镇。

    功劳点：三万。

    物品：洗髓丹丹方、脱胎换骨丹丹方、蕴养灵液丹方。

    而后。

    杨厉就点开了洗髓丹丹方，宛如电子书一般，上面显示出了洗髓丹丹方的详细内容，包括需要的材料与药材，炼丹手法，炼丹法印，以及炼丹所需要注意的地方……

    当然了。

    脱胎换骨丹丹方与蕴养灵液丹方杨厉也都浏览完毕了。

    已经全部记了下来。

    不过。

    丹方并没有消失。

    这也就是说。

    杨厉可以把这三种丹方留存下来，增加杨府的底蕴。

    实际上。

    武道殿内。

    杨厉收集了大量的武学，观想法，精神珠等等，全部都放入其中，本来杨厉还想要推演出一门化茧级的功法，但却缺少了留影功法的东西。

    要知道。

    化茧级功法必须演练传授。

    所以。

    除了面对面由本人演练功法进行传授以外，还可以用‘留影传承石’记录下来，用于传承化茧级功法。

    只可惜。

    整个天灵府城。

    就连一枚留影传承石都没有。

    当然。

    兑换界面中有兑换。

    一点功劳点一枚。

    非常便宜。

    然而。

    这是实物兑换，禹州除魔司虽然深不可测，但还做不到实时的远距离实物传送，所以兑换实物的话，需要杨厉亲自去取。

    丹殿，器殿。

    杨厉都存放了大量的丹方，丹药，武器，法器，法宝，甚至是真宝等等，而踏入了化茧级，使用的武器称之为‘茧器’。

    这种武器已经非人非物，本身具备了灵性，能够成为使用者的身体一部分，进行不可思议的转变。

    可以说。

    ‘茧器’的威能极强。

    一件‘茧器’甚至能相当于一位化茧级的强者。

    总共划分：九级。

    甚至。

    一纹化茧级的存在如果能够驱使九级茧器的话，甚至能与九纹化茧级的存在抗衡，但自身也会被九级茧器吞噬致死。

    另外。

    九级茧器不可能听命于一个一纹化茧级。

    九成九以上会直接反噬。

    就比如说。

    那些万年世家之所以能够屹立万年以上而不倒，就是因为家族当中的底蕴，存在着这些‘茧器’。

    要知道。

    化茧级的强者寿命有限。

    但是。

    ‘茧器’的寿命几乎是无限的，可以永久存在。

    久而久之。

    存在的时间越久。

    那些家族的底蕴就越深厚。

    “茧器。”

    杨厉沉吟，他其实也是在兑换界面，还有论坛那边才知道了‘茧器’的存在，兑换界面当中，一件一级茧器要一万功劳点，二级茧器要十万，三级茧器要一百万。

    三级以上的茧器无法兑换。

    因为权限不够。

    由此可见。

    茧器比化茧级功法，化茧级丹方，化茧级丹药等其它任何东西都要珍贵，价值都要高很多。

    “兑换‘茧炼器诀’。”

    最后。

    杨厉将三万功劳点全部花掉了，兑换了‘茧炼器诀’，这是杨厉在知道茧器的存在后，就想要兑换的东西了。

    名称：茧炼器诀。

    品级：三级。

    兑换价格：三万功劳点。

    介绍：这是一种比较普遍的炼制茧器的法诀，参悟其中的玄妙，可以掌握‘炼器术’，可以炼制‘茧器’。

    提示：法之初，器之始。

    叮！

    扣除三万功劳点。

    茧炼器诀兑换成功，已经发放至您的个人账户，请注意查收。

    而后。

    杨厉开始翻阅茧炼器诀。

    没多久。

    杨厉就全部记忆了下来，炼制茧器着实十分的复杂。

    不过。

    茧炼器诀没有消失，而是保存了下来，说明茧炼器诀在兑换了后，就已经完全属于杨厉了。

    “不错。”

    杨厉满意的点了点头，“这样一来，杨府的底蕴又能增加不少。还有就是，无限杀戮界面已经产生很大的变化了。”

    刷！

    无限杀戮界面展开。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）。

    炼丹术三级（可融合）、炼尸术三级（可融合）。

    洗髓丹丹方（未入门+）、脱胎换骨丹丹方（未入门+）、蕴灵药液药方（未入门+）、茧炼器诀第一层（未入门+）。

    太极功（可融合）：太极图，天蚕纹，巨蚕纹，无相太极剑纹，斗转星移纹、六极无相功第三层（破限）（可融合）：九极无相纹。

    杀戮点：49500。

    显然。

    技能一栏当中。

    足足多了四种未入门的技能。

    然而。

    杨厉目前的杀戮点极为欠缺，这些新得到的技能又品级极高，都是化茧级，单单只是入门就需要极多的杀戮点。

    “又有得忙了。”

    杨厉耸了耸肩，“接下来有时间的话，还是得出城寻找妖魔邪祟猎杀，赚取杀戮点才行啊！不然的话，这些技能根本提升不了！”

    接下来。

    又过了三天。

    禹州除魔司那边派来的新任司长已经抵达了天灵府城，而跟着这位空降而来的新任司长的家伙，却是一位不速之客。

    因为。

    就在当天。

    这位不速之客就指名道姓的要找杨厉！

    由此可见。

    对方就是奔着杨厉来的。

    正所谓。

    来者不善，善者不来。

