    在艾希一筹莫展的时候，凝霜港那边传来了消息，说艾瑞莉娅回来了——而回来的人除了艾瑞莉娅之外，还有一队医师。

    得到了消息的艾希惊呆了。

    她放下了地图，错愕的看向了亚索，眼里满是不可置信——难道，这也在你的计算之内吗？

    对于艾希的目光，亚索只能尴尬的摸摸鼻子，然后表示“这其实是一个巧合”。

    亚索不可能在艾瑞莉娅离开的时候就预料到拉克斯塔克战役会遇见麻烦、之后要用贸易的手段拉拢周围部族，因而更无法预料到丽桑卓会采取这种手段进行反制。

    之所以艾瑞莉娅会带回这一队医师，那是因为亚索本来就希望他们来弗雷尔卓德做战地医师、在实践之中练练手。

    没错，艾瑞莉娅带来的这一队医师，正是亚索将索拉卡忽悠到福光岛上之后，由这位众星之子所培训的无国界医生！

    在索拉卡到达福光岛之后，亚索可是特意按照她的要求，搜寻了不少学习医疗技术和法术的人才，而且还从皮尔特沃夫搞来了不少记载着皮城医疗技术的藏书。

    至少在组建无国界医生队伍这件事上，亚索没有一点忽悠的意思，可以说是在自己能力范围内全力支持了。

    正是因为这种支持，索拉卡才能在短短三年内，就拉扯起一批战地医师。

    论起治病救人，这些菜鸟们和皮城正式八经的医生差距很大。

    但如果论起驱逐瘟疫、治疗创伤，那这些经过索拉卡特训的战地医师可比皮城的医生专业多了。

    不过，也正是因为他们过于“偏科”，哪怕亚索能够塞钱为他们提供在皮城的实习机会，但实习的效果也很糟糕。

    皮城哪有那么多创伤患者啊！

    至于祖安……

    如果一个祖安人要看医生，那最大的可能是他被毒气感染、整个呼吸系统都濒临完蛋。

    但这种程度的创伤，虽然说专业勉强对口了，但伤势过于严重，显然不是这些三年菜鸟可以应对的。

    所以，在转悠了一圈之后，只有比尔吉沃特少数的斗殴能够让这些菜鸟学以致用了。

    这显然不够。

    所以，在亚索抵达了弗雷尔卓德、见到了奥恩、一切都进展比较顺利的情况下，他干脆就让艾瑞莉娅回来的时候带队，把这些正好缺少实习计划的学生们带回来。

    按照亚索本来的计划，他们会跟随着联军一起行动，当军医的。

    但现在这个时节到来，相较于军医，他们似乎更应该去做沟通各个部族的医师……

    谁让丽桑卓先打了医师牌呢？

    ……………………

    在众人翘首以待的期盼中，艾瑞莉娅终于带着这些学生，和第二批物资一起，抵达了拉克斯塔克。

    让亚索惊喜的是，除了这些学生和物资以外，索拉卡本人也在队伍之中！

    亚索是真的没想到，她居然也会来。

    “尊敬的众星之子阁下！”面对着将自己包裹在斗篷之中的索拉卡，亚索展现出来极大的热情，“欢迎您莅临弗雷尔卓德！”

    亚索突然的热情让索拉卡有点发懵，她显然不是很明白亚索为啥忽然这么激动，她之前见到亚索的时候，亚索对她也很尊敬，但显然没有这么夸张。

    亚索能不激动么？

    索拉卡来了，说不定拉亚斯特就有救了呀！

    在拉克斯塔克之战中，拉亚斯特被丽桑卓正面击败，然后被九尊所封印，被关进了一座冰棺椁。

    这边艾希在团结部族、召开部族大会，亚索那边则是尝试着用各种手段来解救拉亚斯特，试图将他从九尊封印中弄出来。

    然而，无论亚索使用什么手段，封印着拉亚斯特的九尊冰柱都坚硬无比、无法破坏。

    而封印之中的拉亚斯特则是没有一点动静。

    如果不是时机不对，亚索甚至打算召唤艾尼维亚来瞧瞧了。

    （不过，亚索总有预感，这尊封印艾尼维亚来也没有办法。）

    这时候索拉卡来到弗雷尔卓德，亚索自然要请她去看看这尊封印了，万一索拉卡有办法呢？

    于是，在举办了简单的欢迎仪式之后，亚索第一时间带着索拉卡去了九尊封印前。

    “就是这里！”亚索指着面前的封印，向索拉卡说道，“就是这个封印，你听说过臻冰吧？”

    “臻冰？当然。”索拉卡点了点头，“我听说过的，在弗雷尔卓德，有很多人想要掌控它的力量，但结果却把自己冻伤了……”

    显然，这位众星之子对臻冰的印象和很多人完全不同，她并不憧憬臻冰之中源自于幻界的纯净魔法力量，反而将其视为一种危险的力量之源。

    “拉亚斯特就是被臻冰封印起来了。”

    “他是谁？”索拉卡愣了一下，“你刚刚叫他拉亚斯特？”

    “没错，拉亚斯特。”亚索看着忽然如临大敌的索拉卡，眨了眨眼睛，“您听说过他的名字？”

    “拉——亚——斯——特？”索拉卡拖长了语调，用古恕瑞玛语重复了一遍，“那个恶劣的暗裔？”

    “他……曾经是一个暗裔没错。”亚索终于意识到了不对劲，赶紧第一时间解释道，“不过那是曾经了，现在他已经褪去了暗裔之力，被幻界的力量净化了……”

    “你在撒谎！”听亚索这么说，索拉卡终于提高了语调，“我知道雪人的传说，幻界的力量表现在现界，就是臻冰，如果他真的如你所说的，继承了幻界的力量，他就绝对不可能被臻冰封印，反而应该是他掌控着臻冰的封印力量！”

    “这也是我一直奇怪的。”面对索拉卡的质疑，亚索面露苦笑，“我研究了很久也没有弄明白，为什么拉亚斯特会被臻冰封印起来，如果不是你来了，我恐怕就要求助于艾尼维亚阁下了……”

    亚索的语气很坦诚。

    但索拉卡似乎并不是很相信——看起来她似乎和拉亚斯特有着某种过节，以至于她对这家伙的成见很深，不管亚索怎么解释，她都只是摇头，丝毫没有帮忙的意思。

    事情僵住了。

