    ……

    “切，藏头露尾的家伙，本姑娘是武学奇才？本姑娘怎么不知道？你不会忽悠我吧？

    告诉你，本姑娘可不是好忽悠的。”

    面对东方白怀疑的目光，以及口无遮拦的称呼。

    岳不群直接无语凝噎，他今天怎么就不顺了，难道运气用完了？怎么不像以前一样了？如此，再好的计划，那也是无用的啊。

    “真的！你的确是武学奇才，如果练武，将来你一定会超越现在的我！

    难道你就不想像刚刚的我一样，高来高去？而且最重要的一点，学好武功后，就能够抵御别人的欺负了。

    而如果能够将武功练到高深之处，甚至天下第一，那就真的无人敢欺负了，只有你欺负别人的份。”

    岳不群严肃而肯定，实在不敢轻佻浮夸啊，这个姑娘不简单，不好糊弄。

    东方白眼睛一亮，低着脑袋想了想，随后突然抬头看着岳不群：“那本姑娘要拜你为师吗？”

    “呵呵，你说呢？”

    “行，虽然你这家伙藏头露尾，一看就知道肯定不是什么好人。

    不过谁叫你的话打动了本姑娘呢，但事先说明一点，如果你收本姑娘为徒，是有着什么阴谋诡计的话，想打本姑娘主意的话，本姑娘劝你现在就绝了这个心思，因为本姑娘宁愿去死。

    弟子东方白，拜见师尊！

    师尊，武功秘籍呢？”

    这个姑娘的神脑回路，岳不群直接无语。

    丢给她自己写的武学介绍，注意事项，练到什么经脉，对应什么境界，以及完整版本的辟邪剑谱。

    至于其他的武学，他还没有，现在有的，他也不敢乱传，因为那些完整的武学印记太重了。

    只要以后和华山一对比，他就藏不住了。

    “呵呵，生命可贵，小姑娘家家的，还有大好的青春需要享受呢，别动不动就死啊活啊的挂在嘴边。

    对了，这是一本内功剑法兼修的，是一次偶然的机会，为师得到的，看了一下，还行。

    算是一本顶级功法吧，如果你努力修炼了，不说无敌于江湖之中，但少有敌手还是可以做得到的。。

    而这是为师的注解，主要介绍一些注意事项，练武者对应的境界等。

    不过为师建议你不到必要时刻千万不要暴露这本武功，也不要暴露你会这门武功，因为它来历不小。

    要是被其他人知道了，人心复杂啊，只会给你引来无尽的灾祸。

    如果不听，到时候可别怪为师没提醒你啊。

    还有，你直接原地背诵，背熟后，原本给我，为师可懒得动笔再写一本。

    想要手抄本，背熟后，你自己写下来。

    以后的日子，你也不用找我，因为你是找不到我的。

    什么时候找你，为师只有打算。

    在必要的时候，我会去寻找你，还有我也会偶尔现身考教你的武功，要是不合格，为师可不会因为你是女流之辈就网开一面。”

    “是，师傅，弟子知道了。弟子一定积极努力，早日打败师傅您老人家，成为天下第一！”

    “呵呵，你太看得起为师了，为师距离天下第一，还遥不可及。

    但不是为师自夸，只要你能够打败为师，那么你的武学修为在江湖之中，已经屈指可数了。”

    “真的？那太好了，看来要打败您不是太难的！”

    东方白应答完毕，直接开始背诵秘籍。

    而做不群面具之下的嘴角一抽，无奈仰头望天，不，仰头数星星，望月亮。

    自己作的孽，再苦也要自己承受啊，谁叫自己怎么就来了这里。

    就在岳不群纠结自己是不是做错了，是不是可以退货时，东方白已经将辟邪剑谱背诵完毕了。

    “师傅，这是原本！给你！”

    “嗯嗯！以后好好修炼！”

    说着一把抓住东方白的手，提着她高来高去。

    “啊……啊……师……傅，你老人家变态啊，走您也不提前说一声……”

    几个跳跃，岳不群将东方白送到她家门口后，又几个跳跃，消失不见。

    “切，神经病，神神秘秘……”

    看着岳不群消失后的东方白无语地吐槽了一句，又羡慕不已，随后进入自己房间去了，躺在床上，想着刚刚发生的一切，回忆着脑海中的无名功法。

    或许是完成了一桩心愿（收徒，甚至未来的天下第一高手也被他恶趣味收为弟子。），离开后的岳不群突然感觉不一样了，心胸开阔，思绪活跃。

    机会难得，他可不想错过，不一会儿就施展轻功来到小村庄旁边的小溪边，突然一越，站立漂浮于小溪溪面。

    双手环抱，不再拘束，放空心灵，什么也不想，仿佛陷入了沉寂。

    同时也什么都可以想，无拘无束，天马行空，随心所欲。

    直接陷入了顿悟之中，脑海中华山五年所练的功法，所读的儒释道三家经典，思过崖内五岳的各派剑法。

    下山后古墓之中的玉女心经，玉女素心剑法，全真大道歌诀，全真剑法，碧海潮生曲，残缺得厉害的九阴真经，辟邪剑谱等。

    他也说不清，道不明，在这一刻，他记忆中的东西，竟然像活了一般，记忆迅速浏览，走马观花，记忆中的功法秘籍，儒释道书籍，竟然精华仿佛自取，糟粕自取。

    在他的思绪之中，运转时而缓慢，时而迅速，同理，那些功法原理，剑法招式也在其脑海中时慢时快地运转。

    繁多的剑法，竟然开始简化了下来，每一套剑法都化繁为简，最终形成了返璞归真的一剑。

    复杂的内功心法，不断被遗弃，只留下了最精华的部分。

    内功以紫霞神功为主融合那些遗留下来的精华，剑法以养吾剑法，希夷剑法为主，缓缓组合，而移魂大法，竟然和碧海潮生曲也开始缓缓组合，音波和移魂相互合一。

    当然，这些岳不群都不知道，此时的他仿佛陷入了天人合一，进入了合道状态。

    周身的气息时而升起，时而下降，甚至会消失得无影无踪，就好像他就是一个不会丝毫武功的普通人。

