
　　当真应了那一句真言明理，“是往往只有在失去了以后，才会明白自己曾经所拥有的那一切是多么宝贵”啊！

　　如今，就连曾经每日都可以沐浴到的阳光，都是成为了再也获得不了的最大奢侈品。还真是有有够讽刺的啊！

　　在那突如其来的末日力量影响之下，多出了一层厚实到就跟屏障一样的黑色天幕来，在铺天盖日的笼罩着天空来，整个世界都被其给带入了黑暗之中。

　　而从外表上来看的话，那就好似被一层黑色的保鲜膜给彻底的围起来的蓝星。哪怕是太阳的紫外线，都无法直射下来不说。

　　反而是由于这层天幕的存在，被彻底的遮天蔽日下，曾经光亮炙热，给予整个世界光跟生命力的太阳。

　　如今却是就跟一颗死气沉沉的死兆星一般。不再具备着原先光彩夺目，是耀眼到所有人都不敢直视的光热来不说。

　　甚至是因为被漆黑天幕的完全遮蔽之下，就犹如发生了日全食的时候一样。

　　虽然不知道是不是因为在这一层由末日所引发出来的诡异天幕当中，是不是另藏着什么玄机来。

　　因为那是颜色很诡异的，并没有因为天幕的彻底笼罩下，而没有完全变成黑色的太阳，反而是跟腥红之月的时候，同样猩红的血光之下。

　　不过比起明明无法依赖自身发热发光，成为光源来，却偏偏是变成猩红色这种不祥色彩来的月亮这件事。

　　那是在蓝星上面所发生的诡异事件还不算太多，属于正常，勉强可以接受的一类。

　　可是如果换成太阳来的话，事态可就完全不一样了啊！

　　因为这样一来的话，那是影响力度会变得更加巨大不说，就连这种变化后续所导致的下场，也显然是就更加严重了一些。

　　毕竟由于星球自转运转的缘故，太阳自身所散发而出的光线直射范围可是整个蓝星的半壁江山啊！

　　也是因为这样，如果将整个世界比作成为一座完全封闭的房间的话。那么这颗太阳就等于是这座封闭房间内的唯一灯源。

　　自然而然的，它所散发而出的光芒，也是可以三百六十度全方位无死角的照射到了这个房间内的每一个死角下。

　　一切根本就无所遁形啊！

　　而如今在这样处处透露着不祥跟危机的变化之下。那变成了血色的太阳，是透过了黑暗天幕投射下来的，犹如鲜血一样猩红的太阳光芒。

　　也是让这个世界都仿佛变成了一片血海一样。

　　血色弥漫之下，仿佛空气之中都在蔓延着一股血腥气味下，透出的是一种说不出的压抑跟疯狂气息来。

　　长久的活在这种环境当中，是想不疯都难啊！

　　毕竟红色本身就作为亮丽的，是非常有力量的色彩之下，活泼热情都是以红色来代表的，而同样的，稍微深重一些的红色则是代表着愤怒的情绪来，也就是说，在色彩这一类可以影响到正常人类的情绪的视觉冲击效果下，血红色所代表的不用说也都知道是什么吧？答案就是毫无理智的杀戮跟破坏啊！这一点并不是没有道理的，在先前对比变成血色的太阳的时候，也有提到过血腥之月吧！毕竟，是比起血色的太阳，血色的月亮，也就是所谓的血月，可能就不怎么少见了，由于月全食的缘故，导致太阳反射月亮的光芒在经过蓝星大气层的时候产生了色彩上的变化，也有是因为受到太阳光折射的缘故，在早上或者是傍晚的时候，也就是太阳初升或者是夕阳西落这两种状态下，这个时候的光线折射下，是以红色最为强烈，也就是为什么晚上跟早上的时候多会出现红霞或者是晨辉的缘故来，所以说是因为月亮受到了太阳的影响，所以在地上的人们看到的情景则就是天上的月亮，是一反常态的居然变成了血色下，这是很离奇跟反常的事情。而一直以来，是在不同地区的人群，或者是自然界，是都因为这种时常难得一见的罕见现象而出现了一些异变的事情，无论是因为血月的出现而使得人无理智的暴动，还是动物因此而狂暴起来，似乎都跟这变成了血色的月亮有关，对此，人们的看法皆是负面的，无论在东方的古代民间传说当中，又或者是西方的圣经中记载，血月的出现都标示着不好的事情出现，理由可能就是因为原本洁白无瑕的月亮变成了血红色下，是让人无法接受吧！毕竟那个时候的人们都很封建迷信啊！就连神话传说里头都有专门关乎这个现象的事情，所谓的“天狗食月”里头就有讲过，虽然事实上就只是月食而已，甚至就连易经里头都有“血月见，妖孽现，如堕狱”这么一句，除此以外民间则还流传着“血月现，国之将衰，气尽，如坠狱”这种记载，除了一些神话传说当中以外，西方的圣经里则是更加夸张的记载着，血月的出现直接成为了预示着恶魔跟黑暗的降临，甚至是有更加夸大其词的语段，直接是就跟末日扯上了关联来，据圣经记载，是只要深红血月一出，便是代表着可怕的世界末日即将到来之下。这一点该怎么说好呢？完全否定似乎也不太对，因为是就事论事的来讲，这里所说的貌似还真的就是歪打正着的正中事实的靶心了啊！因为如今的世界，还真是陷入了一片血色的门末日之中啊！不过不对的地方也有，就是这并非由圣经内所记载的那样，是由血月出现的缘故所造成的，反而是因为可怕的末日到来了的缘故，是才将这片世界给变成了一片血色来了，而作为变成这幅样子的根源也并非是月亮，反而是貌似更加危险跟可怕的太阳来！不过就从这件事情来说，不知这到底只是阴差阳错的碰巧而已，还是真的早有预料跟想到了，总而言之，古代人似乎也是预料对了一件事情，就是这血色变化带来的影响却是不是一件好事，如预言的那般，末日的降临，确实可以称得上是再坏不过的事情了啊！23sK.com

　　不过话又说回来，对这种天体发生了的血色变化跟不由自主的恐惧，以至于是情不自禁的敬而远之下。

　　其实这些反应只是古代人的封建迷信跟完全不理解所导致的结果。

　　但也并非不是完全没有道理的，因为就事实来说，不同的色彩对人确实是有着一定影响力在的。

　　就像是长久活跃在红色的世界当中，即便是脾气再怎么温和的人，性格也会开始变得不稳定跟暴躁起来。

　　同样的，眼睛不好的人，医生也是一定会这样建议对方，是要多多远眺跟看一些自然景象来，尤其是绿色的景象。

　　因为除却对精神的影响，代表着稳重跟舒适色彩的它，更是可以有效的降低眼压，解除眼疲劳，改善肌肉运动来。

　　对眼睛的视力保护确实是可以起到一定的效果来。

　　而就这些有好有坏，完全由颜色的力量所给予人体带来的变化下。

　　可以说颜色起到的力量，多多少少还是有的。哪怕不是那么的立竿见影跟影响之大，但是确实存在。

　　尤其是在掺杂着一些特别的力量之后。

　　就比如说是光线跟星体运转下产生的不可思议的力量下，产生的影响就足以威胁到人来。

　　就拿血月之下引起的那突然些异变的人或者说是动物来。

　　在它们的身上，之所以发生这种突发状况的根本原因，其实也并非不是不能解释跟理解的。

　　首先，这种状况并非是所有人，而都是发生在少数人身上的事情。

　　也可以说明是这少部分人本身对色彩就异常的敏感不说。

　　是再加上光线传播跟星球引力等的影响之下，等于是这种色彩对人体影响力度被通过这些手段加大下，是才会导致了那种不受控制的暴乱来。

　　而动物就更不用讲了，本身的视觉系统跟构造就跟人不同，眼中看到的，脑海里所感受到的，都是跟人类不一样的。

　　不过比起被现代科技跟忙碌的生活拖垮了身体的人，野生动物的身体机能，无论是视觉嗅觉还是感知力力度都要比人强的多的多。

　　所以也就有了“动物往往可以看到人类所看不到的东西”这一说法存在下。也因此，动物会更加的受到血月的影响而发生暴走的状况来。

　　这就是因为身体系统出现了问题，直接被影响到了的缘故。

　　尤其是某些犬科动物，更是敏锐的不行下。大概是因为血月散发而出的血色月光，是对于它们有着不可描述的吸引力吧！

　　这就好比某些野狼老是喜欢在黑夜的时候对着月亮发出狼嚎一般。完全出于生理习性来，没有可以解释的原因来。

　　而这样一看也是多少就能理解了，毕竟血月跟血日就只有一字之差而已，咳，不是！

　　其实血月跟血日可以看做只是名字跟程度不同，但是根本却完全就是同一种根源的存在来。

　　毕竟，血月出现这样的血色变化完全就跟太阳有着密不可分的关联。

　　毕竟对于太阳来说，月亮的存在就相当于镜子，还是特别模糊的那种。

　　之所以会散发光芒来，是因为它不过只是反射着太阳散发出来的光线罢了。而真正的光源其实还是太阳。

　　因为包括了月亮它本身倒映出来的各种色彩变化在内，其实都是跟太阳光的投射密不可分来啊！

　　而如今的状况是，在末日力量的影响跟改变之下，同样是被变成了血色的太阳。

　　它所释放出来的血光跟影响力可是超出寻常的，远远不是血月那种小儿科可以比拟的。毕竟是可以完全照亮大半个世界的超强光源存在啊！

　　尤其是在末日力量造成的翻倍影响之下，透过了那一层由末日力量导致的漆黑诡异天幕来。

　　那已经不再是单方面的一半照射，而是全方位的照亮之下。只要一想想是自己整个人被这种血色光芒整日照射着全身上下不说。

　　更是活在了这样一种没有昼夜之分，好似血海浮屠一样的世界当中。头顶上更是整日挂着的那一颗好似代表着死亡一样的血色太阳。

　　不说这终日沐浴在血色太阳下会对自身产生多大的坏影响来。就拿这种状况本身来说，想想都觉得是一件令人抓狂跟疯狂的事情啊！

　　而也就是这样的缘故，所以说像是李晓彤她那样子终日，只要是外出就必须要披着粗布麻衣制成的外套披风来，也并非不是没有原因的啊！

　　毕竟谁也不想要被这种不祥的血色阳光给照射到。

　　因为它简直就跟辐射一样具备着无比危险，是可以轻易改变人的情绪跟性格，将杀戮跟破坏镌刻在基因内的特性下。

　　光是这一点，就让所有人都唯恐避之不及来啊！

　　总而言之，曾经和平年代的太阳对于包括人类在内的，乃至是整个大自然而言，都是拥有着不可或缺的重要意义的宝贵存在！

　　可现如今，却是成为了所有人的噩梦跟梦魇来！所有人都惧怕着它，恐惧着它！想要远离着它来！

　　包括李晓彤在内，那是在人类和平年代的时候，其实是在国外某出了名的艺术类大学内进行修学学习的李晓彤她。

　　身为专业的美术生，是对于颜色这一极具备特点的存在，她是再明白不过这玩意可以产生的力量跟影响力之大。

　　只要有足够的混乱跟可怖的色彩，即便是想要将一个人硬生生的逼成疯子来，其实都是非常轻松的事情。

　　更不用说这血色的，就跟鲜血一般无二的，是代表着生命的色彩下，长期沐浴在其下，人更是会被这股充斥着血腥味的浓郁色彩给变得疯狂狂暴不已。

　　甚者最终更会产生了不顾一切的杀心来！

　　也就是这样的缘故，李晓彤她对这样的太阳深深的敬畏跟敬而远之下。

　　正所谓是没有对比就没有伤害。整日在那血色太阳下东躲西藏，如今是再面对着这还是昔日景色的太阳来。

　　自然而然的是难免有些感慨良多啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第530章 鲜血之阳的可怖免费阅读。https://xs.23sk.com 