    

    火云心里想：这都可以，魔族都不排斥。共存法发展到这个地步了？“林姑娘，我还是魔族一个官员，还有要职，等我忙完公务再来找你行不行？”

    “你打什么鬼主意，我会不知道吗？师父常说，找借口避讳你的男人，都不会再回来，你呢，就被我这大蛇捆着吧，把你带去见师父。”

    常启试着挣脱，我怎么这么倒霉，这个林斌霞怎么跟邵瑛一样野蛮。大蛇捆得很紧，常启无法用力，不过可以试试在戒中的火精剑，不过，拿出来可就暴露自己身份。常启无奈之下，只能随林斌霞而去。

    第二日，常胜起来找兄弟，“该死，这主公人呢？常启，常启！”深山老林伴随着呼唤。朴义得知常启失踪，也让护卫呼唤。在密林中寻找。他们找了一天一夜，也没见常启踪影。这时，一个侍卫回来，“君上，那边有发现。”

    朴义跟随士兵的指引，发现常启留下的踪迹，半块桂花糕，常启没少在朴义身边吃桂花糕。“这是常启的无疑了，桂花糕他都是一口吃完绝不会剩，你们看这还有蛇爬行的痕迹。如果我猜的不错，应该是被这深山中的巨蛇族抓走了！”

    常胜言：“常启他有危险，我们赶快去救他。”

    朴义让众人跟着痕迹走，直到一条河流，痕迹消失。“君上你看这。”

    朴义让一人游过去，谁知水中有食人鱼，魔族士兵惨叫，另一个急忙去救，谁知河水急切，连带一起掉入水中，最后三名侍卫还想去救。朴义阻止，“别下水了，这不是一般的食人鱼，叫恐鱼。”恐鱼，吃水生动物为食，模样像食人鱼，但皮肤的深红色有为对比。恐鱼因为吃各种水生动物而进化防甲。水下的两个士兵，刀割恐鱼都被弹刀。反而刺中自己。恐鱼遇血越来越兴奋。

    “让我镇死他们救出士兵们！”左泣镇魂锏一震水面，恐鱼浮起的只有尸体。

    “常将军威武！”朴义夸赞。

    接下来成功救起两个落水士兵。他们已经被咬得遍体鳞伤，嘴里念着：“多谢常将军。”

    “常胜将军，魔族有你三生有幸。这我得给你记一功！我都快放弃他们的性命了，是你挺身而出。以后此二人就跟着你。你救了他们。”

    常胜言：“行，你们就好好跟着我，君上，要不，我带着他们二人找个地方疗伤，顺便找我兄弟。君上先回魔都解决内乱！”

    朴义细想一会儿，“也好，常胜将军，希望你早日归来，与我并肩作战！”

    常胜带走两个受伤侍卫，告别朴义，朴义不舍，临走时。朴义送出魔眼镜，“常将军，这是只有魔族高层官员才配拥有的魔眼镜，俗称魔镜，能千里对话，以会面。更有许多未获悉的能力，每个人的魔眼镜都是不一样的，等你找到常启兄弟，把另外一个也送他，其现在的作用就是通信。保重了，常将军。

    ”

    回转看火云处境，被蛇捆着。没有用力，也挣脱不得。火云对大蛇说在树下休息。“这天怎么这么热？该死的太阳，别再照我了。皮肤都黑了。”林斌霞抱怨道。

    火云言：“那个，林姑娘，我饿了，帮我找些吃的。”

    “小相公，你饿啦，来我这有些蝗虫干，等我帮你烤烤你再吃！”

    蝗虫干？火云一下子倒胃口，“你一个姑娘家整天吃的是啥？虫子毒蛇吗？”

    林斌霞解释道：“这有什么，我跟你讲这青蝗虫可有营养了，像什么蜘蛛，蝎子什么的都是我的菜单。能捕获一头大蛇，够我吃上好几天了。”说着从她物品戒中取出大块腌肉，“这叫腌蛇肉，小相公，你有福了，要不是因为你，我也不舍得吃。”有模有样地取出餐桌，烤架。火云一阵汗颜，这姑娘还真是个吃货。困住火云的大蛇瑟瑟发抖，林斌霞笑嘻嘻地过来安慰：“灰灰乖，不怕，不会吃你的，这是跟你不同品种的蛇。”

    “林姑娘，这条灰灰蛇哪来的？怎么会听你的话？”

    林斌霞拿出菜刀，开始切肉，烤了一会儿，“把嘴张开。”

    火云下意识地尝一尝，“不错，就是有点烫嘴。”

    “烫到你啦，莫怪，我凉一会再喂你。”

    火云言：“林姑娘其实你可以让灰灰蛇把我松开，我自己能动手吃。”

    林斌霞摸摸火云脑袋：“小相公，没见到师父，我是不会放你走的，对了，还不知你叫什么名字？总不能一直叫你小相公。”

    “姓常名启，魔族人。家在黑暗之域，林姑娘，我们才刚认识就去见长辈会不会太快了？”

    “不会不会，我都孤寡几百年了，还不容易碰到，你放心，本山巫，绝对不会亏待你的，现在就委屈你了。张嘴！”

    火云说干嘛的时候，已经被塞进了烤好的青蝗虫。嚼了几口，就吐了。“哈哈，你居然不喜欢吃，真是。”

    “这东西是人吃的嘛？你就往里塞。还是那蛇肉好，快，再给我几口。”

    林斌霞得意的笑道：“不行，除非叫我娘子，你叫呀，叫一声我给你一块。”

    常启翻个白眼，林斌霞会意：“哎呀呀，逗你呢，知道把你绑来是我的不对，也过了一日，想必你的家人发现你失踪，也会来找。把你在黑暗之域的家告诉我，我好差人提亲！”

    黑暗之域的家？我哪有啊，“林姑娘，我就有个兄弟在附近，能不能让见见他也好说明原由？”

    “你兄弟？谁呀？他也在这森林吗？”

    “名叫常胜，也是魔族人，现在估计就在找我。也劝姑娘好生待我，把我送回去，不然我兄弟一来，你未必就是对手！”        

