    雷老板很紧张，额头上都出了一层白毛。

    高宁扰有兴趣地看着他，既没有点破他的故意大喊大叫，也没有在意他不动声色的向后退，甚至还带着一丝丝期待，仿佛在期待精彩表演的观众似的。

    直到他说完，高宁才轻笑着开口。

    “别紧张，不会让你人间蒸发的！不过也收起你的这些小心思吧，在你打电话的时候，我就已经把别墅里的其他人都搞定了，现在就算打雷闹鬼，都不会有人醒！

    顺便说一句，你女儿身材真不错！”

    “别碰我女儿！”提到女儿，雷老板就像是被踩了尾巴的猫，一下子凶狠起来，死死的瞪着眼睛，仿佛下一刻就要扑上来似的。

    “确实很不错嘛！”

    高宁重复了一下，还伸手做了一个捏东西的动作，脸上的笑容越发古怪。

    雷老板怒发冲冠，如同一只发怒的犀牛，可他呼吸声再怎么粗，依旧没有冲上去的打算，反而是借助愤怒的情绪，在一点点的后退。

    是个人物！

    高宁暗自点头，抛开手段不提，能在这个时期开地产公司的家伙，果然没有几个简单的人物。

    “别紧张！暂时不会把你怎么样的，我来就是本人跟你打个招呼，顺便看看你到底是个怎样的人，竟把主意打到那家伙头上，真是胆大包天呀！”

    高宁抓起手枪打了一个枪花，随手揣进了泪下的枪套里，随后一个鲤鱼打挺跳下床，缓步走向阳台。

    雷老板看着他的动作，始终保持着警惕。

    “钱什么的你还是自己留着吧，想吃什么就吃点什么，别让人生的最后阶段留下遗憾！”

    高宁翻过围栏，站在外面对他摆了摆手，身子猛的向后一仰，直接消失不见。

    雷老板死死的盯着窗外，一动不动。

    一直等到外面传来车子的声响，一群脚步声冲进别墅，听到那略带沙哑的声音，他才松了一口气，一屁股坐在地上，汗出如浆！

    ……

    高宁并不想杀雷老板，也不想抓他，难得遇到这么有意思的事，不好好玩一玩，都对不起自己穿越一次。

    这个想法很坚定，即便在昨晚摸索别墅的时候，意外遇到了另外一个“芽子”，也没改变主意。

    不过看到她后，高宁却想起这是哪一部电影剧情。

    这已经不是他第一次听说雷氏地产这个名字了，之前一直没在意，还以为只是个普通公司。

    没想到竟然是“我是一个贼”里面的背景公司。

    故事线很简单，一句话就可以概述。

    一个会计被黑心老板逼成了飞天大盗的故事。

    电影带着几分漫画色彩，故事有很多不合理性，但架不住女主角长得漂亮呀。

    高宁记得自己当初就是为了女主角的几个造型，特意找来看的。

    所以才确定了故事线之后，高宁简单地判断了一下，发现主角最多是个C级罪犯，便直接抛之脑后，不再理会了。

    还是继续自己的游戏比较有意思。

    昨天突发支线剧情，等他回去的时候已经是晚上十点钟，阿润都已经要睡觉了。

    高宁的突然回归，令阿润很是欣喜，两人开了瓶红酒，简单的庆祝一下，便小别胜新婚都回了卧室。

    第二天早上，天还没亮的时候，房门便被剧烈敲响。

    高宁和阿润的同时惊醒，阿润看了一眼外面，依旧一片漆黑，不由得有些害怕。

    高宁皱了皱眉，拍了拍阿润的手以示安抚，随手扯了件外套，披上便走了出去。

    拉开房门，高宁发现外面占了七八个大汉，为首一个红毛，九月份的大夏天穿了件皮衣，赤裸着胸膛，带了个大金链子，一脸嚣张。

    其余几个人也好不到哪里去，不是光头就是染发，身上或多或少都有着纹身，盯着高宁的目光明显不怀好意。

    “给我泼！”

    见高宁开了门，红毛忽然大喊一声，手下当下便拽出了两个油漆桶，抬手便泼了过去。

    高宁被吓了一跳，猛的关上房门。

    鲜红色的油漆一下砸在门上，反着飞溅回来，弄得他们一身狼狈。

    一群人像被火烧似的原地蹦跳，红毛脱下皮衣，看着上面大块儿大块儿的红斑，气得眼珠子都红了。

    他抬手就抽了小弟一巴掌，大骂道：“你tmd缺心眼儿啊！不会冲进去泼？老子的皮尔卡丹！四万多块呀！你——”

    红毛的话还没有说完，门再一次打开，高宁手里拿着把绳枪，直接扣动扳机。

    特制的绳网一下便将几人兜住，高宁趁机甩出一根绳子，以迅雷不及掩耳的速度将他们捆在了一起。

    当这帮人反应过来的时候，已经完全动弹不得了！

    几人愣了一会，便破口大骂。

    高宁皱了皱眉，回身将墩布取了过来，扯掉几片沾着泥的破布，盯着他们，谁开口骂就趁机塞进去。

    几次之后，剩余的人便乖乖的闭上了嘴。

    这其中，红毛的嘴闭得最紧，眼睛却瞪得溜圆，明显不服气。

    高宁将墩布扔掉，拍了拍手。

    阿润探出小脑袋看了一眼，便缩了回去，小声道：“宁哥？发生什么事？”

    “没事！你接着去睡吧！”高宁摆摆手，也不解释。

    “那你注意安全！”

    阿润想了想，真的不再问，转身回了屋。

    高宁走出来，回头看了看这一门一墙的红油漆，眉毛就皱成了疙瘩。

    “谁让你们来的？”

    几人一起瞪着高宁，没有人说话。

    高宁笑了：”嘴还挺硬！有点意思！”

    其实猜也知道，肯定是雷老板那边搞的鬼。

    只是用这么舍不得台面的手段，令高宁有些意外。

    懒得跟这些明显拿钱做事的家伙废话，高宁直接打了报警电话。

    看了一下时间，还不到五点。

    高宁想了一下，又回去取了一条绳子，将这些家伙的腿也绑了起来。

    捆绑的时候，他故意用了点力，顺便把另外几个人的嘴也给塞上了。

    然后，高宁便在他们吃人的目光中，走进房间里泡了杯咖啡，换了一身衣服，拿了本书斜靠在沙发上，边看书边等警察。

