    看了看站在那里，丰神如玉一般的楚毅，再看看杨再兴等人，尤其是吕师囊、方腊等天人强者一个个的立于楚毅身旁，皆是落后于楚毅半步，显然是以楚毅为主。

    身为官场中人，有些话可以说，有些话不可以说，李公蕴相信杨再兴肯定心中有数，可是仍然是说出了那么一番话来，显然杨再兴并非是在说谎，而是楚毅真的有这般的资格。

    自己只不过是闭关了几年时间，对于外界之事不怎么关注罢了，怎么天下间就发生了这么大的变化，尤其是大宋，竟然冒出这么一位强横无比的兵马大总管，一字并肩王出来。

    按照李公蕴昔日篡夺王位的经历来看，他觉得眼前这位兵马大总管如果说真的想要谋朝篡位的话，只怕也不是什么难事。

    心思转动，李公蕴冲着楚毅微微拱手一礼道：“在下李公蕴，添为大越国开国之主，见过宋王殿下。”

    楚毅只是淡淡的看了李公蕴一眼，李公蕴心中虽然说颇为不忿，可是看到站在楚毅身旁的一众天人强者，就算是心中再如何的不忿却也不敢发泄出来只能强忍着脸上还努力的挤出几分笑容向着楚毅道：“不知宋王殿下率领天兵驾临我大越所为何事，难不成我大越国有什么得罪大宋的地方吗，若是果真如此的话，还请殿下明言，我定然会给殿下以及大宋一个交代。”

    楚毅微微摇了摇头道：“大越并没有得罪大宋的地方。”

    微微松了一口气，李公蕴这才看着楚毅，带着几分疑惑道：“既然如此，殿下何故千里迢迢，率领大军来我大越？”

    楚毅看了李公蕴一眼道：“昔日大越本为中原之版图，今日本王前来，不过是将昔日中原故土收回罢了。”

    说着楚毅冲着李公蕴道：“楚某只问你，降还是战！”

    轰隆一声巨响，紧接着就听得惨叫声自空中传来，一道身影轰然坠落于地，赫然是同高宠大战的李常杰。

    李常杰自空中被打落下来，整个人坠落于地显得无比的狼狈，这倒也罢了，可是李常杰竟然这么快便落败，却是有些出乎了李公蕴的预料。

    要是李常杰不是这么狼狈的话，或许李公蕴还能够有几分底气同楚毅相抗衡，但是这会儿，李公蕴心中却是越发的没底起来。

    “哈哈哈！”

    伴随着高宠一声大笑，就见高宠手持长枪自高天之上落下，长枪遥指坠落于地的李常杰。

    李常杰身为天人强者，虽然说被高宠重创，却也不至于没有一点的反抗之力，感受到高宠的杀机，李常杰连滚带爬的闪到了李公蕴的身后高呼道：“太祖救我啊！”

    面对着高宠那一枪，李公蕴下意识的伸出手将高宠那一枪给抓住，微微一震将高宠震退了几步。

    高宠神色凝重，但是眼中却是充斥着昂扬的战意，大有扑上去同李公蕴大战一场的架势。

    就在这个时候，李公蕴却是感受到几股杀机锁定了自身，可以说如果他敢有任何的异动的话，保管对面的几尊天人会在第一时间齐齐出手，让他知道什么叫做生死两难。

    “降了，我大越国降了！”

    心中一叹，李公蕴终究是没有了昔日那一分搏命的勇气，在面临着数尊天人强者的威势的时候，李公蕴很是从心的选择了保命。

    反正该享受的荣华富贵他都已经享受过了，大越国对他来说并没有那么重要，相比其性命而言，大越国自然是可有可无，因此在卢俊义等人流露出杀机的瞬间，李公蕴便做出了选择。

    听了李公蕴的话，躲在李公蕴身后的李常杰暗暗的松了一口气，有一种在鬼门关之前走了一遭的感觉，而一旁的张伯玉也是一颗心放了下来。

    李常杰的惨状他可是看在眼中的，再加上对面单单是气息锁定了他的天人强者就有三人之多，他方才可真的是害怕李公蕴会做出死战的选择。

    甚至张伯玉都在心中做着最坏的打算，如果说李公蕴真的不管不顾的话，那就不要怪他选择背叛大越国了。

    幸好李公蕴总算是没有无可挽回的决定。

    淡淡的瞥了李公蕴一眼，楚毅摆了摆手冲着卢俊义道：“卢俊义，你且同李公蕴交接一下。”

    虽然说李公蕴选择了投降避免了一场大战，但是这一路行来，卢俊义等人何尝不期待着能够有一场大战让他们也好伸展一下手脚啊，结果倒好，李公蕴不战而降。

    在李公蕴、张伯玉等人放弃了反抗的时候，大越国也就彻底的走上了覆灭，升龙城之中，大越国当代仁宗皇帝李乾德在得到了消息的时候，整个人一屁股坐在那里，脸上满是失望以及释然的神色。

    当卢俊义等人开始接收大越国的国书的时候，楚毅感受到了气运祭坛的震动，心神沉入识海，却是发现随着大越国的覆灭，这一遭差不多暴涨了近千万的气运。

    显然无论是相比高丽还是相比大理来，交趾覆灭让楚毅所获得的气运要差了许多，不过考虑到交趾同这些国家的差距，能够获得这么多的气运倒也不差了。

    随着大越国覆灭，楚毅却是突然之间下令大军兵分三路，一路由卢俊义统帅，一路由岳飞统帅，分别辅以几尊天人强者，率领两三万大军，一路开山铺路，各自奔着毗邻交趾的吴哥以及真腊几国而去。

    至于说楚毅则是率领一路兵马回师西进。

    本以为覆灭了大理以及交趾便要班师回朝的一众人一个个的自然是大为欣喜，对于军人而言，有仗打才有功劳可言，虽然说功劳再多，对他们而言似乎也没有什么实质性的好处可言，但是身为强者，要他们一个个的闲暇下来，怕是更加的无趣。

    不知道世界广袤，大宋之外有着众多国度存在倒也罢了，可是在看了楚毅拿出的那一副世界堪舆图之后，众人方知世界之大，自然是一颗心为之躁动不已。

    随同楚毅一路的则是高宠、吕师囊、方腊等数尊天人强者，数尊天人一路开山铺路，生生的自大越国向着大理又开辟出一条通天大道出来。

    近一个月的时间，楚毅一部人马跨越了千里之遥，如今已然抵达了大理边境之处，再向着西去便是天竺国。

    天竺之名，中原之地倒是知之者甚重，做为佛法的发源地，就算是没有楚毅那一副世界堪舆图，一众强者也多多少少听说过关于天竺的传说。

    昔日达摩远隔万里之遥自天竺而来，进入中原之地，立下了佛门禅宗一脉，至今依然有数百年之久。

    可是一众人对于天竺的了解更多的是从各种传说当中得知，至于说真正的天竺究竟是何等的景象，显然没有谁有着更深的了解。

    不过大理同天竺毗邻，对于天竺还是多多少少有一些了解的，如今方腊、吕师囊等人正一个个的忙着研究自大理得来的那些关于天竺诸多信息的典籍。

    楚毅同样也是颇为好奇的翻看着手中的典籍，说实话，楚毅对于这一时期大宋之外的世界还真的没有太多的了解，能够将那一副世界堪舆图给拿出来已经是绞尽脑汁了。

    如今从这些大理国所记载的关于天竺的信息当中，楚毅才算是大概的对天竺眼下的情形有一个大概的了解。

    天竺不过是中原王朝对于这一片广袤区域的一个统称罢了，而在这一片区域却是有着不止一个两个王国存在。

    甚至按照大理国的记载，这一区域至少有着十几个国家相互并存，而其中最具有代表性的便是占据了北天竺近半地域的波罗王朝。

    波罗王朝立国数百年，传至这一代，王朝之主乃是罗摩波罗。

    虽然说天竺佛教如今已然式微，可是终究是这一片地域所诞生的土生土长的宗教，已然有着莫大的影响力，所谓的式微也不过是相对于其鼎盛时期而言。

    其他不说，单说波罗王朝境内便有两大佛门圣地，那烂陀寺、超戒寺，两大寺院对于整个波罗王朝有着莫大的影响力。

    楚毅的目光从那烂陀寺以及超戒寺这两大寺院的名字上扫过，心中倒是生出了几分期待来。

    中原有佛道儒，三教并立，而佛教却是由天竺而来，虽然说进入中原之后便迅速为中原所同化，但是有一点却是不得不承认，那就是佛教的确是外来宗教。

    如今中原佛教可谓是发展壮大，底蕴浑厚，甚至有天师境的强者坐镇，那么楚毅倒是颇为好奇，做为佛教发源地的天竺，佛教又有着何等的底蕴与实力呢。

    大宋绍兴五年春，足足花费了近两个月的时间，楚毅以及数万大军终于跨越了茫茫丛林，进入了天竺境内。

    一条被开辟出来的通天大道彻底的联通了大理以及天竺，随着楚毅率领大军进入天竺，大宋朝廷那里已然得到了消息，不管愿意不愿意，至少赵构明面上对于楚毅对外征伐那是一万个支持的。

    大量的人马以及官员被赵构自大宋各路抽调而来，沿着那一条通天大道源源不断的而来。

    波罗王朝如今已然过了鼎盛时期，差不多进入了王朝末期，本来庞大的疆域也被诸多对手所吞并，不过瘦死的骆驼比马大，在超戒寺以及那烂陀寺众多寺院的支持下，波罗王朝依然是这一片区域，举足轻重的力量。

    那烂陀寺做为波罗王朝两大佛门圣地之一，寺院所得到王朝的敕封土地可谓是庞大无比，甚至许多大小城池的城主都是出自于那烂陀寺这些大小寺院，可以说波罗王朝是佛门最后的辉煌。

    自波罗王朝覆灭，天竺佛教彻底的进入了衰败期，为外来宗教所压制。

    显然做为天竺佛教最后的辉煌，波罗王朝自然是汇聚了天竺佛教最后的精华，无论是那烂陀寺还是超戒寺，皆有天人强者坐镇，甚至还不止一尊两尊。

    楚毅所部大军翻阅了大山大河，进入天竺境内，首先遇到的并非是波罗王朝的兵马，而是来自于当地寺院僧兵的抵挡。

    放在中原之地，怕是很难想象，一座城池的主要守护力量竟然不是来自于朝廷兵马，而是来自于一座座寺院的僧兵。

    金花城乃是毗邻大理的一座大城，城中有大小寺院十几座之多，若是再加上城外的寺院的话，单单是金花城所管辖区域内的寺院就不下数十座之多。

    当楚毅所部兵马出现在金花城下的时候，一座座的寺院当中走出了一队队的僧兵，出现于城头之上，只看的方腊、吕师囊等人一脸的愕然。

    尽管说对于这种情况，在大理国的一些记载当中有所提及，可是典籍当中记载与亲眼所见自然是有所不同，所以当看到那么多的僧兵出现的时候，许多人还是看的目瞪口呆。

    身为金花城城主的安利萨显然是被突然出现在城外的大军给搞懵了，不过幸好城中寺院众多，再加上安利萨出身于那烂陀寺，身份很是不凡，一声令下便自各大寺院征调来了数千僧兵。

    看着城头之上的僧兵，方腊等人颇有一种跃跃欲试的感觉，征伐西夏、大金等国，他们见过诸多对手，可是像面对这些僧兵的时候还真是第一遭。

    方腊向着楚毅道：“主上，就让方某带人前去试一试这些僧兵的底细吧。”

    楚毅也是对于这些僧兵的战力颇为好奇，如今眼见方腊请战，微微颔首道：“此去须得小心。”

    正所谓人名树影，中原之地佛门底蕴在那里摆着呢，眼下他们可是跑到了佛门的发源地，甚至直面佛门僧兵，便是楚毅也不敢太过大意。

    方腊带着几分兴奋，当即便率领数千兵马直奔着城池而去。

    城头之上，几名身着僧袍的老僧汇聚在城主安利萨的身旁，一个个气息沉凝的盯着纵马而来的一应大军。

    其中一名老僧浑身散发着祥和的气息，正是金花城中最负圣名，有着再世佛陀之称的尼安大和尚。

