    方昊天听完苏木分析，立即对赵朝南等人吩咐道：“马上通知荆江区所有派出所，排查最近上户口的人，务必揪出这个洪泉。”

    荆江区虽然地广，但每个派出所上户口的人不会太多，只要排查最近几天的，工作量不大。

    所以方昊天没有散会，赵朝南等人出去通知后，他们就在会议室等，等嫌疑人浮出水面。

    半个小时后，所有最近上户口成年人的登记表以及相应材料就复印统计出来，共有三百四十六份。

    当赵强将三百四十六份登记表复印件放在苏木桌上时，整整一大摞。

    苏木也不客气，快速翻了一遍登记表及相关材料，然后传给吴德亚和郑荃二人。

    吴德亚和郑荃接过来后，仔细查看一遍，放下材料，对视一眼，都摇摇头，显然没有发现什么。

    “怎么样？”这次是苏木问二人道。

    “没有发现可疑的，三百四十六份都差不多，看来只有明日让所在派出所再排查一遍，只是这么多排查起来不容易。”

    郑荃颇为不满苏木“偷懒”，我们看了半天，你就大致翻一下，现在反过来问我们情况！

    苏木微微一笑：“虽然三百四十六份大同小异，但也不是没有疑点，其中十七份是单独立户的，这就是疑点，而十七份中单独一人立户的只有三份，这三人疑点就更大了。”

    “你大致翻了一遍就知道有十七份单独立户？而且还分出其中三份是一人立户！”

    吴德亚和郑荃不禁呆了一呆，就冲对方这份厉害记忆力，再加上先前一番分析推断，这个苏木破案能力绝对逆天。

    难怪刚才方昊天说要等他到来，原来真有本事！

    谁知苏木接下来的话语，更加让他们惊骇万分。

    “还有，这三人中，单豪是从江南市西政派出所迁过来的，而吴翔是从江南市虹乡派出所迁过来的，他们材料是真是假，只要问迁出派出所便知。”

    “唯独最后一人左相，他迁出地点是远离江南市一个偏僻省份，想查需要一些时间，不过也不难，通过市局联系当地警局就行了。”

    “你意思是这三人中可能就有那个洪泉？”方昊天问道。

    苏木却又摇头道：“除了这三人疑点大外，还有五人落户不是直系亲属家的，他们是张建、李鸿……，这五人和所落户人家都不是直系亲属，所以不排除这五人中有洪泉利用金钱，诱使他们答应其落户。”

    “所以这五人也要重点查，查迁出地派出所是否帮他们迁出过户口。”

    “还有根据相关材料显示，其中有八人办理了临时身份证，这说明八人着急用，所以也是疑点。”

    “……”

    苏木一连说出六条疑点，而符合六条疑点的嫌疑人有三十八人，并且一一说出他们姓名以及登记表上迁出地址。

    这下，不但郑荃和吴德亚惊呆了，就是熟悉苏木的方昊天等人也呆住了。

    这个苏木记忆力太过惊人了！

    从三百四十六份材料中，查出这些不难，但要知道苏木不过是大致翻了一遍，所花费时间不出几分钟。

    短短几分钟就记住这些，这份记忆力即使神仙也难办到吧！

    郑荃先前还不服苏木，现在惊愕的差点丢掉下巴，她不是无理取闹之人，苏木展现的逆天本事，让她除了钦佩还是钦佩。

    “苏……苏警官，你能说慢一些吗？我把有疑点材料找出来，然后联系有关部门。”

    郑荃说话都结巴了，实在苏木给她的震撼太大了。

    “嗯”，苏木道：“第一个是左相……”

    郑荃抽出那有疑点的三十八人材料，然后递给方昊天。

    方昊天立即转交给赵朝南，让他派人去查。

    这次只等半个小时，赵朝南便急急回来了。

    “怎么样？”所有人立即急切的问道。

    “三十八份材料，确实从迁出地派出所迁出户口的有三十五份，其中三份是伪造材料上的户口！”

    赵朝南脸色十分难堪，自己下属竟然为伪造材料的家伙堂而皇之的上户口，这绝对是打自己脸啊！

    而且仅仅这几天就有三人，加上往日的还不知道有多少人！

    回头这事绝对要整治，否则长期下去不乱套了嘛！

    “三人都叫什么名字？”方昊天颇为不满的看了一眼赵朝南，问道。

    “左相，李鸿，査良平。”赵朝南将三人材料放在方昊天桌上。

    方昊天拿起来一看，然后递给苏木。

    苏木一瞅，三人都是三四十岁中年男子，点点头，又传给郑荃和吴德亚观看。

    二人看过后，都摇摇头：“无法分辨出谁是嫌疑人！”

    虽然一时找不出谁是洪泉，不过众人有一点都意识到了，即使这三人中没有洪泉，但伪造入户材料的人，恐怕也大有问题！

    “立即将三人抓捕来！”方昊天脸色一冷，马上沉声吩咐道。

    赵朝南立即安排下去，开始抓捕行动。

    众人仍旧没有散会，都在会议室等待结果。

    又是一个小时，分局大院警灯闪烁，有人进来报告，三人只抓回来二人，其中左相没有抓到。

    “立即审讯其他两人，另外马上彻查荆江区所有辖区酒店宾馆，看有没有左相踪迹，特别是左相迁入的后街派出所，要仔细查！”方昊天又下命令道。

    分头行动后，苏木等人仍旧在会议室等结果，此时已经是晚上十二点，但众人一丝困意没有。

    案情马上就要水落石出，任谁也睡不着啊！

    等待结果时，众人仍旧在议论刚才苏木逆天的分析推断，议论半天众人也学不到半毫，只能啧啧赞叹。

    苏木见众人狂热表情，不禁一笑，自己拥有洞察术，你们想学到这本事，是不可能的！

    吴德亚在座椅上摇晃了几下，突然起身坐到苏木身旁：“苏警官，你住单位宿舍还是家里？”

    苏木一怔，不明白对方突兀的这么问是什么意思？

    “家里。”苏木简单的道。

    “那我能住你家几晚吗？”吴德亚笑着问道。

    苏木眉头一皱，好好的住我家干嘛？！

    吴德亚又笑着解释道：“住酒店太无聊，我想住你家了解一下国内同行的状态。”

    苏木看了他一眼，心道，这个借口够勉强的！

    不过对方既然提出这个请求，倒不好拒绝，只得点点头：“行吧，只要你不嫌简陋！”

    吴德亚一听苏木同意，立即高兴地坐回自己位置。

    郑荃一见，脸上露出一丝羡慕，犹豫了好一会，看着苏木欲言又止！

