    莫天陵现在除了空间系也就火系了，空间系修炼的圣地大部分都是在各个世家学校手中，想要拿到修炼名额，是没有那么容易的。我国最著名的火系修炼圣地就是在敦煌的灼原北角了，这里是所有火系法师都想去的修炼圣地，不仅资源丰富，还容易丧命。是的是丧命，这里可以我国著名的几个紫色禁区。虽然不说君主遍地走，但是统领和战将还是很常见的。

    不过去之前，莫天陵先是在附带的大型超市进行大采购什么多啊，食物啊，还有一些各种药剂有疗伤的，解毒的……别问拿得了那么多吗？他可以有系统空间的的，想不说可以无限大，里面的时间还是静止的。也就是说，新鲜的食物放进去过了很久也不会有任何的改变，当然是不能装活物的。

    莫天陵在城市猎妖队工作了一两年，有几万块钱还是有点，所以别问哪里来的钱。

    他还专门的去买了一副一样的似哭非哭似笑非笑面具（狠人女帝的那种），他那么年轻，出去猎妖难免有一些麻烦。

    把东西都准备好了之后，搭车前往敦煌了。这就苦了后面的小尾巴了，本以为是在雪峰山驿站猎妖的，结果这小子跑去敦煌就不怕没命吗？

    当然我们的主人公还是不知道的，毕竟在街上，车上都是有很多人的。

    从博城去到敦煌还是有很长的时间的，莫天陵可不会浪费时间的，而是快速进入冥修状态。

    在经过几个小时的时间，终于来得来目的地敦煌。来到这里第一时间就是去猎者联盟大厅注册猎人身份，当然是带着面具去的，还有穿黑色的衣服和黑色的披风。把自己裹得严严实实的。

    他一进去就引起众人的目光，毕竟他的装扮有点太过另类了，也没有人说什么。

    走到前台小姐姐的那里，小姐姐就很礼貌问道：“先生，有什么事情可以帮到你？”

    莫天陵把声音压低，说得帮我注册猎人身份，虽然声音压低了，但是还是带着一丝稚嫩。小姐姐没有说什么，毕竟这样的事情见多了。刚刚觉醒的高中生就是这样不怕死的出去猎妖，大部分都是回不来了！

    前台小姐姐问道：“名字，修为”，当然这个名字可以是假名。

    莫天陵思索了一阵才道：“名字天葬，修为火系初阶一级”。

    听到莫天陵说的话，小姐姐暗道果然。在帮莫天陵简单的弄好了之后，给了莫天陵一个一张印着姓名修为的徽章，正面还有大大的猎人精英四个大字。

    拿到自己的身份证明就去任务大厅找任务了，有着很多的任务都不是莫天陵可以接的，看了许久莫天陵才看到一个可以的：猎杀沙啸虎，取其尾巴当信物，奴仆级每只1千，战将级每只一万。不限制人数和数量。

    这个应该是军方放的悬赏，让一些猎人来清理，以缓解压力。

    别看每只就这么点，军方是不要尸体的，也就是说你可以拿着尸体去卖，又可以拿悬赏的钱，这个岂不是双倍利益。别忘了莫天陵可是有系统空间的，别人不可能带回来的尸体他可以还不会引来其他妖魔的注意。所以他就接了这个任务，去前台办理好了手续就走了。

    猎者联盟大厅的人，见他一个人接了任务。众人都猜测他应该是一些家族的少爷之类的，而且还是小初阶，身上有个有一些魔具。想到这里一些贪婪的人就跟着了莫天陵走了。

    想都不用想都知道他们想要干嘛了，莫天陵在城门那里简单的出示了证明就出去。后面的人也跟上了，这个时候莫天陵才发现他们原来是想要打劫自己呀。看了一些后面，霍有十多个人呢。冷笑了一下也没有说什么。

    在安界的人看到这样，众人都为莫天陵默哀。但是他们不知道谁才是猎人，又谁才是猎物。

    安界外面就是沙漠了，生活在这里的大部分都是一些火属性的妖魔。

    在快走到了沙啸虎的领地之前，莫天陵停了下来，他有点不耐烦了。想解决了他们，所以等后面的人跟了上来。

    后面的猎人见到他们的猎物停了下来，所以都把莫天陵围起来了。一个类似于领头的人站了出来：“小子，你还是乖乖的把身上的钱和魔具交出来，省得我们动手。”

    莫天陵冷笑的看着他们：“我要是不交呢，难道你还想杀了我不成？”

    这群猎人见到莫天陵这么天真问题，都忍不住的笑了起来：“啊哈哈，你不知道这里是安界之外吗？在这里把你杀了然后丢到妖魔的领地谁又知道是我们杀的呢？”

    听到他们的说，莫天陵就放心，既然他们想杀自己那么自己也没有必要手下留情了。

    他们见莫天陵还是无动于衷，所以说道：“小子，怪就怪你不知抬举，下辈子记得长点记性。”说完，十多个人都链接起来了星轨。

    在后面一路跟着莫天陵的审判员都想动手了，但是他看见了莫天陵拿出一个卷轴。知道这个应该是莫天陵的底牌了。猎人们见此加快链接星轨。

    不一会儿，他们发出他们各自手上的魔法，有火系的火滋，也有冰系的冰蔓，土系的地波…。这让后面的审判员都有点头皮发麻了。

    在这些攻击落到身上之前，打开了手上的卷轴，上面赫然是一副星图：光佑－圣盾。

    只见这个金黄色的护罩把莫天陵保护了起来。猎人们见到他们的攻击被当了下来，有点吃惊。但是他们也继续描绘起来星轨，也有星图。

    见此莫天陵，冷笑了起来。显然不打算站着让他们打了，自己又不是傻子不会还手。所以他一念之间将自己火系领域展开，瞬间覆盖住了他们。他们骇然的发现这个是领域，他们想走有点跑了，有领域完全压制住了他们，还有他们可能踢到铁板。

    莫天陵见他们想跑了，不由冷笑道：“打了还想跑，你们觉得我能放过你们吗？”话音刚落，领域内升起来了一朵朵乳白色的小莲花。

    这些猎人没有碰到这些莲花，在他们的体内升来了一朵朵，不出片刻，这一片沙漠上就只有莫天陵一个人在这里站着。刚刚那些人连灰都没有剩下了，灵魂也没有留下来，因为净莲妖火什么都可以燃烧。

    这让后面远处看着的审判员有点，口干舌燥。这都是什么怪物啊，初阶就有领域了，这难道是天生灵种或者魂种自带领域的？唐月不是说他还是天生双系？两个天生天赋？

    莫天陵看了一下后面，审判员的地方，哪怕看不到，他也知道，刚刚哪里有魔法波动。也没有说什么，转身就去沙啸虎的领地了。

    这让后面的审判员吓出了一身的。冷汗，他刚刚说被发现了？这怎么可能？他可是中阶的暗影系啊。

    这让他不敢再跟着了，他都怕莫天陵给他一朵美丽的乳白色莲花，然后灰都没有留下。

    他赶忙回去把他见到的上报给高层了。他不知道的是在他刚刚了没有多久，莫天陵已经站在他刚刚在的这里了。这正是空间虫洞的天赋，可以把自己传送到1000米远的地方。

    莫天陵笑了笑因为没有去追了，毕竟他奉行的是人不犯我我不犯人，人若犯我必杀之。

    这次莫天陵不想浪费时间里，直接连续传送去沙啸虎的领地，因为这个是天赋技能，所以基本不会用很多魔能，基本可以持续传送的。

