    离开了校场之后，李七夜也没有再回古墙之前，而是在古城内的一家客栈住了下来，包下了一个独立的院子。

    　　当然，若是换在当年，他们护山宗在轮回山城有着众多的产业和府第，甚至是在每一座古城中都有落脚点，在当年时，护山宗的弟子来轮回山城，那可是不需要住客栈的。

    　　只不过，现在护山宗早就把轮回山城的产业卖光了，而且若是陈惟正当家作主的话，随随便便找个小客栈或避风遮雨的地方住下来便可以了，毕竟，对于陈惟正而言，能省点钱就省点。

    　　李七夜在客栈中住下来之后，看子郭佳慧他们一眼，随手便扔给了他们一袋真石，吩咐地说道：“出去见见世面吧，也算是你们努力的奖励。”

    　　郭佳慧他们打开乾坤袋一开的时候，顿时傻了眼了，只见乾坤袋里面所装着的真石是宝光吞吐，就算他们以前没有见过如此多、如此高级别的真石，也知道这满满一袋的真石意味着什么。

    　　看着满满一袋的真石，郭佳慧他们一时之间都傻傻地站在那里，不知道该怎么办才好，因为他们一辈子都没有见过这么多的真石。

    　　“还不快点谢过师祖。”陈惟正回过神来，瞪了他们一眼，他在心里面也不由苦笑了一下，事实上，他这位宗主也没有见过这么多的真石，这级别的真石，他们护山宗也拿不出多少来。

    　　现在李七夜一出手，给晚辈零花钱都是吓死人，师祖就是师祖，手笔之大，那是他们晚辈远远无法想象的。

    　　郭佳慧他们回过神来，欢天喜地向李七夜拜了又拜，虽然说，比起凡人来，他们算是个小富人了，但是，比起大教疆国的弟子来，他们是贫困到不能再贫困的穷小子。

    　　现在李七夜随手就给了他们如此多的零花钱，这怎么能不让他们兴奋呢，他们第一次进轮回山城，早就看中了不少东西想买了，只不过囊中羞涩买不起而已，现在终于有钱能买他们自己想要的东西了。

    　　“哼，别高兴得太早。”郭佳慧他们欢天喜地离开，准备去血拼购物的时候，陈惟正瞪了他们一眼，吩咐说道：“有钱也给我省点用，以后你们要花钱的地方还很多呢。”

    　　尽管是如此，李建坤他们忙是记住了陈惟正的话，然后笑嘻嘻地一溜烟跑开了。

    　　看着李建坤他们这些小伙子一溜烟跑开了，陈惟正也不由笑了笑，心里面多少有些羡慕，年轻就是好，无忧无虑。

    　　虽然说，他这位宗主没有多大的本事，但是，他肩负着整个宗门的重任，一直以来都是如履薄冰，战战兢兢，不敢有丝毫的松懈。

    　　李七夜斩了焰旗圣坛主和齐峰剑圣，在轮回山城掀起了不小的波澜，虽然说焰旗圣坛主和齐峰剑圣在仙魔道统算不上顶尖的强者，也谈不上是绝世高手，但是，李七夜却是来自于护山宗。

    　　护山宗当今只不过是三流小门小派而已，而李七夜这位作为护山宗的师祖，竟然一口气斩了两大强者，那的确是让人为之吃惊，更是让不少人为之一震的是，护山宗这样的小门派，竟然一口气得罪了齐峰国、中域圣地、八卦古国这三大传承。

    　　要知道，中域圣地、八卦古国都是仙魔道统的庞然大物，齐峰国在仙魔道统也不是什么强者，实力也是十分的强悍。

    　　然而，现在弱小的护山宗竟然一口得罪了仙魔道统的三大传承，而且还是一副底气十足的模样，这就让仙魔道统的无数修士强者、宗门大教在心里面就为之奇怪了。

    　　护山宗这样一个三流门派，究竟有什么底气与三大传承为敌呢，难道说就不怕三大传承灭了护山宗了吗？甚至在很多人看来，三大传承要灭掉护山宗这样的三流门派，那只怕不是什么难事，甚至可以说是举手之劳。

    　　一时之间，在不少人好奇护山宗究竟有什么底气与三大传承抗衡的时候，也有很多人对于李七夜这位护山宗师祖的身份是十分好奇，一个三流门派，突然冒出了这么一个如此强大的师祖，而且以前从来是没有听过，甚至是一直以来默默无名，这实在是太过于奇怪。

    　　也有老一辈的强者不由搜肠刮肚，看能否把李七夜与护山宗某一位强大的先贤或前人对上号，但是，不论他们如何的搜肠刮肚，都没能想出护山宗曾经出过这么一号人物。

    　　“哼”就在李七夜斩了齐峰剑圣、焰旗圣坛主他们的第二天，轮回山城内响起了一声冷哼，一个人驾临这座古城。

    　　驾临古城的乃是一位绝世美女，她乘着一辆凤辇而至，凤辇描金镶玉，皇气浩然，完全是皇家的作派，为凤辇拉车的也是八只金翅青鹄，当这八只金翅青鹄张翅齐飞的时候，金光洒落，十分的风派。

    　　八只八翅鹄拉着凤辇降落于古城之中，凤辇走下一个绝世美女，这个绝世美女穿着一袭的描凤霞衣，看起来犹如凤凰仙子从天而降一样，整个人散发出了霞光。

    　　女子落下，一步一步缓缓而行之时，云涌霞动，与此同时她全身散发了磅礴的气息，她的气息席卷八方，无孔不入，显得凌厉而浑厚。

    　　这个女子到来之时，一声冷哼，瞬间响彻了整个古城，在这个时候，听到“轰”的一声巨响，只见她命宫大开，一个个命宫高悬于头顶之上，垂落了滔滔不绝的真气，每一道真气垂落之时，就犹天瀑一样。

    　　“中域圣女”看到这个女子，古城中立即有很多人认出了她，不由惊呼一声。

    　　“十一个命宫。”也有年轻人好奇地数了一下中域圣女头上高悬的命宫，不由暗暗吃惊地说道：“九重天真神，再差一步就能登不朽了。”

    　　有见过中域圣女的老一辈强者也不由感慨万分，说道：“中域圣女，的确是天赋过人，在前些年见她的时候，还是八重天真神，短短几年，便是九重天真神了，只怕用不了多久，就能登临不朽。”

    　　“如此年轻，就是九重天真神，只要迈入了不朽之后，只怕她迟早有机会成为长存。”中域圣女的实力，得到了不少人的认同。

    　　“中域圣女，才貌并重呀。”看着中域圣女绝世无上的风姿，有不少青年才俊为之神魂颠倒，心里面不由为之仰慕地说道。

    　　“你还是死了这条心吧，凭你就别多想了，也只有八卦古国的太子，才能配得上中域圣女这样的绝世女子了。”见自己朋友那仰幕的模样，同伴就为他打消这个念头。

    　　听到这话，心有爱慕的年轻才俊也只好轻轻地叹息一声。

    　　虽然说，在仙麻道统有不少年轻的修士对中域圣女有爱慕之心，但，对于只有八卦古国的太子能抱得美人归，那也是心服口服，毕竟，八卦古国的太子是仙魔道统中最杰出最优秀的天才。

    　　“中域圣女，这实力，可以与低位真帝一战呀。”有世家元老看着中域圣女的十一个命宫沉浮，不由说道。

    　　“那就看是怎么样的真帝了，是草根真帝，还是名门大教的真帝了。”有不朽真神认真地说道：“中域圣女，修练有始祖传授下来的无上之术，拥有着举世无匹的兵器，底蕴之厚，不是一般出身的真帝所能相比的……”

    　　“……若是一般的低位真帝想与中域圣女相比，只怕没有那么容易，那怕无上大道再有优势，也说不定不是中域圣女的对手。”

    　　这样的话说起来，或者有人听着不以为然，或者心里面不舒服，但事实上的确是如此，出身于中域圣地的中域圣女，的确是有着得天独厚的优势。

    　　要知道，当年中域圣地创建之初，中域圣地的祖师曾请始祖长生老人赐名，而长生老人赐下“中域”两字，这也能看出中域圣地开创之初也颇受长生老人厚爱，就算比不上当时的长生殿和护山宗，中域圣地也的确是受长生老人的喜爱。

    　　也正是因为如此，传言说，中域圣地继承了长生老人的不少功法和宝物，这些功法和宝物都世代流传下来，而且底蕴是越积累越深厚。

    　　中域圣女，自幼便是中域圣地的天才，深受中域圣地的长辈的喜爱，自幼便修练了中域圣地最强的功法，拥有强大无匹的兵器，特别是中域圣地和八卦古国联姻之后，中域圣女更是受到两大传承的喜爱了。

    　　如此深受两大传承的喜爱，这可想而知中域圣女的底蕴是何等深厚了，她所拥有的宝物、兵器乃至是所修练的功法、秘术，都是其他人远远无法与之术比的。

    　　甚至可以说，出身于门派比较弱的低位真帝，都不见得能与之相比。

    　　“杀我侍儿者，该死！”在中域圣女刚到古城，她不怒而威的声音回荡在古城上空，冷冷地说道：“自行负荆请罪，自行前来裁断，宗门或能被饶恕，否则，屠其九族，灭其十门！”

    　　中域圣女的话，铁血无情，让人听起来，有一种鲜血淋漓的感觉。

