    巴特勒走上罚球线，可惜两罚只一中，让他忍不住骂了句“淦”，好在成功造成了大普拉姆利的犯规，也算不亏。

    不过雪城大学的意图瞒不过老K教练这种经验丰富的传奇教练，他立马就意识到雪城大学是在针对“双塔”，想要造杀伤，把双塔打掉。

    所以他立刻叮嘱普拉姆利兄弟，让他们注意控制动作，不要犯规。

    当然，赛场变化万千，并不是老K教练一句叮嘱就能让普拉姆利兄弟既能够做好自己的工作，又不犯规，尤其是在秦昊和巴特勒不断冲击内线的情况下。

    “拦住他。”

    “该死，还是让他突破了。梅森，快给他个封盖，让他知道你的厉害。GOD，怎么又犯规了？”

    观众席上，杜克大学的球迷很郁闷。

    杜克大学防不住秦昊的突破，而作为第二道屏障的双塔虽然阻止了秦昊的得分，没让秦昊把球打进，但却付出了犯规的代价。

    而这就是在老K教练叮嘱“不要犯规”之后没多久，面对秦昊的进攻，小普拉姆利还是犯规了。

    小普拉姆利也很郁闷，这个球他已经很小心了，可是总不能看着秦昊出手，连手都不伸一下吧？

    那也太屈辱了。

    “唰，唰！”

    秦昊走上罚球线，稳稳将罚球命中，他的罚球一直很稳定，很少罚丢。

    一分钟之后，巴特勒再次冲击篮筐，迎着大普拉姆利就是飞身跳起，单手抓着篮球冲篮筐扣去，气势汹汹，很是嚣张。

    大普拉姆利实在是受不了，他不能让巴特勒这么嚣张，还是选择了跳起封盖，尽管机会其实并不好。

    嘟！

    哐！

    哨响，球被扣进篮筐。

    大普拉姆利这次的选择错了，他没能够阻止巴特勒，最终巴特勒还是把球扣进了篮筐，并且他还吃到了一个犯规。

    这才上半场，他已经三次犯规了。

    “哎......”老K教练摇摇头，看了一眼比赛时间，这时候上半场还剩下一分多钟，他便将大普拉姆利换下。

    反正这时候上半场没剩几个回合，大普拉姆利已经三次犯规，没必要继续留在球场上，万一再吃到一个犯规，那下半场还上不上？

    不过这个时候大普拉姆利已经身背三次犯规，对他下半场的使用老K教练还是得仔细斟酌，而且现在比分38：34，杜克大学只领先4分。

    要知道之前他们一度领先11分之多，如今只剩下4分，这让老K教练如何能满意？

    上半场最后的一分多钟，秦昊和巴特勒依然在冲击内线，大普拉姆利下去了，但还有一个小普拉姆利。

    事实上秦昊更希望身背三次犯规的是小普拉姆利，因为小普拉姆利不仅在防守端作用大，在进攻端作用也很大，得分能力很强。

    这一点就是大普拉姆利所不能比拟的。

    不过哥哥都被干下去了，弟弟不能不多长个心眼，哪怕是看着秦昊或是巴特勒得分，小普拉姆利也坚决不犯规，就举着手，坚决不跳，也不奢望封盖，能起到干扰作用就够了。

    当然，秦昊也没浪费这机会，在最后一分多钟又打进一个，只是转身过来欧文立马还了一个。

    等到上半场结束，比分40：36，杜克大学领先4分。

    “看来还是杜克大学更强一些。”保罗收回目光，对安东尼道：“从阵容上来说杜克大学明显更加均衡，雪城大学虽然有秦和巴特勒，但内线太过孱弱。在四强赛这种高强度，搞对抗的比赛上，这种阵容缺陷是致命的。”

    安东尼承认保罗说的有一定道理，但他并不完全认同，道：“你说的对，但我并不认为我们雪城大学就赢不了。ncaa不是nba，四强赛也不是nba季后赛，这是淘汰制，不是系列赛。”

    闻言，保罗眉头一挑，皱着眉头想了想，还是点头道：“你说的也有道理，淘汰制的比赛，一切都有可能。”

    如果是nba季后赛的赛制，双方最多可以打到七场，雪城大学肯定不是杜克大学的对手。

    这也是nba球队为什么那么重视防守的原因，也是为什么太阳队的“跑轰”如火如荼，在季后赛却始终难有作为的原因。

    系列赛制的nba季后赛，双方多次交手，会最大限度的剔除不确定因素，最后靠的就是谁更均衡谁更完美，没有缺点。

    可淘汰制的比赛，那就很难说了。

    ......

    下半场很快开始。

    双方都派上了主力阵容，不过这次大普拉姆利没有被派上，为了避免他被针对，过早的到犯规数，老K教练将他摁在了板凳上，等最后几分钟再用。

    秦昊和巴特勒对视一眼，交换了一个眼神，随后继续冲击内线造杀伤，因为还有个小普拉姆利。

    如果老K教练敢一个都不上，那秦昊就真开心了。

    秦昊和巴特勒不断冲击内线，制造杀伤，但笑普拉姆利很克制，尽可能的避免犯规，不过这也就给了秦昊和巴特勒很多得分机会。

    不过杜克大学的进攻也很犀利，内线有普拉姆利和雷恩，外线有欧文和史密斯，小前锋辛格勒也不时抽冷子来一下，塔克防守不错，但对上辛格勒还是有些吃力。

    几分钟时间很快过去，杜克大学始终占据着领先优势。

    这时候双方开始换人，福克斯教练表情凝重，叫住平头哥，道：“艾德，我们的轮换阵容不如对方，这是底蕴决定的，但你这个点上我们并不输给对方。所以等下你必须要打好，要多得分，要拿出你百分之一百二十的实力来。我对你的要求是，守住比分，不要让分差拉开太大。”

    “告诉我，能不能做到？”

    “能！”平头哥大声应道。

    福克斯教练露出一抹笑容，拍拍平头哥胳膊：“好，上吧！”

    比赛进入轮换时间，在平头哥被换上之后没一会儿，秦昊和巴特勒都被换下，由平头哥带领替补阵容打。

    秦昊坐在场边上擦着汗水，他看了一眼记分牌，又看向球场上，目光落在平头哥身上：“骚年，燃烧你的小宇宙吧。”

