    隔壁“二十及二十一世纪艺术品”专场正在拍卖自己作品的时候。

    高凡正在其他拍卖场闲逛。

    他在找一些有趣的东西。

    这一次佳士得拍卖专场中，有珠宝、名车、名表、古董等等，高凡除了买了颗樱花彩钻外，并没有见到什么特别好玩的东西。

    直到今天，也就是春季大拍的最后一天。

    在‘珍奇好物’专场中，高凡从目录手册中找到了一个名字。

    ‘月壤’。

    故名思议，月壤就是月球土壤。

    美丽国在七十年代完成登月的壮举后，从月球带回的土壤样本成了全人类的宝贝，这将是人类研究月球这个太空邻居的珍贵线索。

    NASA（国家航空航天局）也本着‘好东西大家分享’和‘炫耀自身实力’的想法，在之后几十年中，陆续向其他国家赠送了这些珍贵的样本，其中国内获赠1克，荷兰获赠的‘月岩’则有89克。

    瞧着十分差别待遇对吧。

    但近年来，有消息证明，荷兰摆在国家博物馆中的这块体积达到89克的月岩，竟然是假的，NASA表示从未向荷兰赠送过这块暗红色的月岩，也不可能向单一国家赠送体积如此之大的月岩，毕竟从月球上带回的地外物质体积重量都有严格限制。

    荷兰虽然未做回应，但的确悄悄的把这块月岩从国家博物馆的展品中撤走了。

    现在，这块‘假月壤’就被摆在佳士得的拍卖手册中。

    高凡还盯上了它。

    佳士得‘珍奇好物’专场，会拍卖一些奇奇怪怪的物件，比如疑似地外文明留下的金属盒子，史前文明的记年石板，这些物件都被标明了历史，且还有‘历史是一件古董最珍贵的外衣，与其相比，真假并不重要’的附言。

    简直就是假货专场，但其历史可以保证是真的。

    高凡一边坐在没几个人的会场中，等着‘月壤’的拍卖，一边不时瞧到劳伦斯从隔壁会场发来的短讯，劳伦斯在给高凡汇报实时‘战况’，那边拍卖场简直硝烟味四溢。

    目前《救赎》的拍卖已经达到2.8亿美元的非理性价格区间，所有正常买家都在目瞪口呆并且心生战栗，而另外一些神秘买家，则胜券在握且势在必得。

    高凡拿出《救赎》来拍卖，理由也很简单，之前不愿意将其卖出，是因为它很珍贵，现在愿意将其卖出，同样因为它很珍贵，高凡自己是用不到这件能够重建人类理智的神奇艺术品的，那就把它留给最有需要的人就好了。

    如果STK开口的话，高凡会考虑一下，将其直接卖给STK，但STK一直没有因此事联系高凡，高凡当然也不会主动提及，于是，拍卖就是最好的方式了，价高者得，这很公平。

    在‘珍奇好物’专场的第七件拍品‘月壤’出现时，那边的竞拍价格超过了3.5亿，劳伦斯发来的讯息都带着颤抖的意味，如果能够超过4.5亿美元，那可就打破了2019年由达芬奇《救世主》创作的纪录了啊。

    劳伦斯此刻也已经超越了钱的境界，能够打动他的，只有举世无双的名气，占据人类油画历史拍卖价格第一这种虚名，他非常想要，想得发狂。

    高凡关掉手机屏幕，没有回复劳伦斯，他心中倒是淡定，因为无论《救赎》最终成交价是多少，都并不是一个正常价格，这是神秘世界对于正常市场秩序的干涉，并不代表他的真正身价。

    在高凡看来，面对‘古往今来世界油画界身价第一’的诱惑，劳伦斯应该担心才对，因为他的下一幅作品，无论如何也拍卖不到这样的高价了，因为他再也画不出第二幅《救赎》。

    “各位嘉宾好，现在我们要进行拍卖的，是一块89克的月壤……”

    拍卖台上空空的，因为这件拍品并不在香江。

    而是由伦敦的拍卖师通过直播向所有嘉宾进行介绍。

    虽然这位拍卖师语气正式，但当他讲到‘这块月壤被证明是一块木化石，因此被荷兰官方从国家博物馆中撤下’的时候，还是引起了没坐了几个人的香江会场内的一些笑声，这事的确挺搞笑的。

    而高凡则盯着大屏幕上的那块拳头大小的红色石头。

    灵感勃发。

    虽然只是直播。

    但瞧着这块‘假月壤’，高凡突破了瓶颈的神秘学，仍然给他带来了一些有趣的画面。

    他在灵感中看到了一片广袤而荒芜的灰色世界。

    还看到了一个穿着白色笨重宇航服的宇航员。

    神秘学是不会骗人的。

    它连接着世界的真相。

    那么这块‘假月壤’，的确来自月球吧？

    与它关连的历史被神秘吞噬了么？

    有趣~高凡觉得这事太有意思了。

    月亮上究竟有什么呢？

    这块‘假月壤’的起拍价是3万美元，每个竞价单元2千美元。

    虽然它摆在荷兰国家博物馆时，只是每年的保费就有50多万美元。

    但一旦被披露是假，它的价值，也就断崖式下坠。

    高凡举牌，出价3.2万美元。

    然后，高凡系统界面中的理智值开始摇摇欲坠。

    就是忽闪忽闪的。

    高凡曾向王世洛许诺过。

    不再追杀他。

    一旦追杀，就会坠入疯狂。

    现在誓言正在应验。

    也就证明，这块月壤，真的与《七贤之书》有关，是永恒之魔留给高凡的第三道谜题。

    可惜的是，现在高凡不能获得它。

    “有趣啊~”高凡想着自己随口发誓，竟然可以应验，是什么原理呢？兑现誓言的是谁？是神秘么？

    虽然在发誓的时候，高凡已经意识到，那会灵验的，但此刻真的灵验，高凡则开始思考，是不是有一个横亘天穹的巨大神秘，笼罩着一切，祂比银钥匙更伟大，是一切的造物主，所以誓言才会如此灵验。

    终于，高凡的理智值掉到了79。

    如果他真的拍到了这块月壤，那么月壤就会像是慢性毒药一样，腐蚀高凡的理智，直到高凡彻底归入疯狂。

    还好，就在拍卖师要落锤的时候。

    伦敦方面出现了一个价格，3.5万美元。

    高凡的理智停止下落。

    “我正思考宇宙的真理呢……”高凡嘀咕，然后他再举牌，4万美元。

    伦敦方面则出价4.5万美元。

    接下来十分钟里。

    这块月壤的价格，就在高凡和伦敦方那位买家的出价之间交替攀升，一直升到了10.8万美元。

    这场很明显只有两方竞价的拍卖，让在场众人频频回首，瞧向高凡，同时，也有人认出了高凡，露出极感兴趣的表情，这位已经成为佳士得‘身价帝皇’的画家，竟然不参加自己的作品拍卖，而在这里抢一块假石头？

    当然，众人并不知道，高凡的举牌，也正在玩弄他自己的理智，简称‘作死’。

    马上，有人注意到最新的消息，便同身边人窃窃私语，这时他们看待高凡的目光，就又不一样了，惊讶中带有赞叹，宛如不是在看一个人，而是在看一个与人等高的黄金雕像，高凡也收到了劳伦斯发来的简讯，很简单，4.3亿美元。

    《救赎》的最终成交价是4.3亿美元。

    高凡四幅面具主题画在此次佳士得春季大拍中的合计成交金额已经达到了8.3亿美元。

    一个骇人听闻的数字。

    ……

    高凡关掉短讯界面，重新瞧向大屏幕上的月壤，对手已经出到了15万美元，高凡瞧瞧自己的闲余SAN值，还有34点，还能玩几轮呢。

    他刚要举牌，忽得一只手按住他了他的手，一转头，高凡就瞧见了戴着黄色安全帽的高正道。

    这个长像和他一模一样的‘律’，对他说：“别闹了，月壤我去拿，这是你给我的任务。”

