 虽然叶天龙没有合法的手续，还有损城卫军的骄傲尊严，可城卫军依然选择了把路给叶天龙让开。他

    们对叶天龙了解不多，但都清楚自由进出京城的九品，是华夏绝对信任和重用的人。

    否则叶天龙不可能在京城晃荡。

    要知道，当初的孤星师太，身为华夏唯一九品，还披着台城的光环，也一样需要报备入京。而

    叶天龙手里的龙魂，更是守护华夏的象征，无数人用鲜血铸就了龙魂的荣耀，也赢得他们的骄傲。所

    以他们选择相信叶天龙。有

    了这份信任，所谓的面子和尊严，还有指令，也就不是那么重要了。一

    路敞开，十三道关卡，全部打开，三千把枪械，枪口一致指向天空。

    看着这一幕，无论是武君傲还是贾秘书，全都目瞪口呆，似乎无法相信城卫军的让步。

    叶天龙的能耐和威望，何时大到不需指令就能慑服三千将士的地步？

    只是再怎么不相信都好，叶天龙他们长驱直入，一路无人阻挡，还赢得三千将士的敬礼。

    武君傲心里一叹，京城第六家，果然不是过家家啊。

    贾秘书也生出了冷汗，叶天龙这么强大，所幸他没下死手，不然自己这无级别无职称的人死了白死。

    她第一次正视自己。“

    呜——”道

    路打开，安全部车队就以最快速度抵达虎狼营。

    在不少城卫军跟随过来时，武凌霜也带着三十名安全部精英，把一百三十名虎狼营精锐包围了起来。

    虎狼营因为都是外籍人士，所以武器监管很严格，只有日常训练和执行任务时，他们才能摸到武器。因

    此武凌霜他们掌控局面没有太多难度。“

    干什么？干什么？是不是要杀我们啊？”

    在一百三十多人被集中到训练场甄别身份时，一个眼睛铜锣大的越国男子，唯恐天下不乱喊叫起来：

    “快跑啊，快跑啊。”

    几个相似瘦小男子也跟着他四处吼叫：“快跑啊，要杀人了——”

    在他们大声喊叫、人群微微一慌时，叶天龙身形一闪，像是泥鳅一样贴近他们，伸手一探。煽

    风点火的声音戛然而止，就像是一只打鸣的公鸡被人割喉。

    没有多久，越国男子他们就被叶天龙丢了出来，像是废物一样砸在地上。安

    全部精锐训练有素上前，拿出手铐一拍，直接把这几人铐了起来，同时一脚踩在他们的小腿。

    “咔嚓——”

    一声脆响，越国男子他们小腿断裂，神情无比痛苦，再也没有反抗能力。

    不少人看此惨景都满脸震惊：“啊，这是干什么啊？”又

    有一个短发女人伸手入怀，还趁机发出喊叫：“飞鸟尽，良弓藏，他们利用完我们，要杀人啦！”话

    音未落，她的脖子也被人扭住，叶天龙折断她的双手，神情冷漠把她扔在地上。虽

    然城卫军头领还没拿来名单，但看这些人反应，叶天龙就知道，他们属于三十多名可疑人员之一。果

    然，武凌霜扯开她的衣服，一把竹造小刀赫然入目。

    在人群震惊这些变故时，叶天龙朗声而出：“大家原地站好，不要惊慌，我们只是甄别你们身份。”“

    只要你们是光明正大进来的，你们就一定不会有事。”“

    其余别有用心者，只要主动站出来，我也会从宽处理。”叶

    天龙拿起竹刀审视，落地有声：“而殊死捣乱和抵抗者，那就只有一条死路。”

    听到叶天龙这一番话，队伍重新恢复了安静，只是眼光开始了变化，相互保持警惕和戒备。这

    时，城卫军高层拿着一份名单从远处跑来。“

    在我拿到名单前，你们还有最后一分钟考虑。”

    叶天龙从人群中缓缓退后，还不断向虎狼营精锐发出通牒。就

    在这时，人群闪出一人，左手对着叶天龙脖子一抓！又

    快又狠！

    他的手指戴着金属利器，好像蛇虫的利爪一样，一旦抓中，绝对喷血。叶

    天龙面不改色的眼视前方，右手已经低垂了下来。

    嗤的一声，缴获的竹刀落在掌心，手腕一抖，左脚往后一步，右脚微转，转了一个巧妙的角度。

    而竹刀也顺着自己小臂，像是一支离弦之箭般，无声地刺了出去。这

    支竹刀，与叶天龙的身体形成了完美的和谐，轻描淡写，却又干脆利落地刺入，袭击者的咽喉。嗖

    的一声！

    袭击者喉咙溅出鲜血，随后一头栽倒。

    他的亚麻色辫子，沾染了刺眼的鲜血。

    叶天龙杀人，不仅快，猛，还又巧，又准。

    威慑全场。

    “这是印国四脚蛇！”

    武凌霜俯身一抹他的脸庞，扯掉一块仿真面具，脸色一喜：“没想到他也藏在这里了。”“

    杀——”又

    一个独眼女子窜出，想要劫持武凌霜保命。

    只是刚刚冲到途中，却见叶天龙一抛竹刀，光芒一闪而逝。

    刀锋瞬间贴近咽喉，独眼女子大骇，想退，已退，却依然快不过刺来的刀尖。

    “扑！”一

    刀封喉。独

    眼女子直挺挺倒地，死不瞑目。“

    嗖！”

    见到叶天龙如此强横，队伍中三男两女相视一眼，脚步一挪冲出队伍，各自往不同方向冲过去。只

    是还没奔出十几米，一阵冷漠枪声响起，四人身躯一震，齐齐倒在血泊中，身上多出十几个弹孔。剩

    下一人身手不凡，躲过射来的子弹后，就地一滑，掀起十米外的雨水井盖，嗖一声跳入。高

    手。“

    嗖——”

    就在他跳入雨水通道的时候，一枚火箭弹呼啸轰了过去。

    一声巨响，火箭弹直接把雨水井盖炸翻，也把逃窜的敌人硬生生炸了出来。

    场面堪比炸鱼。敌

    人残留笑容，浑身是血，面目全非，抽动两下就没了生机。

    不远处，城卫军从容不迫收枪，收炮。虽

    然城卫军不知道叶天龙他们要干什么，但他们清楚自己应该干什么，所以早把虎狼营严密包围。

    火力强大，堵截了其余人跑路念头。“

    你们不该来京城，更不该跟华夏作对。”夕

    阳最后的余晖，把叶天龙棱角分明的脸，勾勒出坚硬的阴影：“

    华夏，是居心叵测者的禁地。”“

    谁想要扰乱华夏，谁就要付出代价。”

    “谁想富贵险中求，谁就等着人头落地。”“

    因为华夏有无数忠诚它的人誓死捍卫！”“

    无论是安全部的姐妹，还是城卫军的兄弟，他们随时都可以为这个国度去死。”城

    卫军身躯一震，叶天龙简单的几句话，却让他们的心，莫名颤动了一下，还腾升着热血。

    此时的叶天龙，纵横睥睨，闪掠着可怕光芒，让人不寒而栗：“

    你们当中还有不少华夏的敌人，你们可以牺牲性命做无谓的挣扎，也可以站出来认罪活着。”

    “现在，你们有一分钟考虑，要么跪下，要么被诛。”

    叶天龙站到人群前端，厉喝一声：“跪。”三

    十名安全部精锐喝道：“跪！”

    三百名城卫军也齐齐怒吼：“跪！”

    “当——”

    不知谁掉了武器，也就这一声，引起了连锁反应，队伍中，二十多人身躯一震，扑通一声跪倒在地。他

    们藏在袖中的武器，也当当当落地……“

    叶少饶命——”叶

    天龙一声令下：“拿下！” 