    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　没等雷电鳗想明白，已经有些恼羞成怒的苏戮就把怒气、怨气、羞愤之气全都集中在再次出现的长刀之中，恶狠狠的斩向这条显露出来的雷电鳗！

    　　

    　　轻薄如风的刀刃带着淡淡的刀芒划过海面，就好像海鸟掠过水波一般，只留下一道淡淡的残影。

    　　

    　　而那条用力过度还没缓过劲儿来的雷电鳗很悲催的成为了苏戮的泄愤目标，就这样简简单单轻轻松松的被一刀斩杀。

    　　

    　　死的……可真冤啊！

    　　

    　　林逸眼中精光一闪，立刻从海中将被劈成两半的雷电鳗尸体捞起来，随手收入储物袋里。

    　　

    　　“刚才可累坏我了，救了你们所有人的命，就用这鳗鱼当晚餐，填填肚子吧，苏舰长没意见吧？”

    　　

    　　林逸倒不是稀罕一具辟地期海兽的尸体，只不过拥有雷电能力的海兽，还真是很少见的，所以他打算带回去研究研究，至少那颗内丹是可以用来炼制丹药的。

    　　

    　　虽然这雷电鳗是苏戮杀死的，可要没有林逸，被杀的是谁就很难说了，拿点战利品也是应该的。

    　　

    　　“我要和你用远古战舰对决！”

    　　

    　　苏戮抽了抽嘴角，决定无视林逸抢夺战利品的事实，还是趁机敲定对决的事情比较重要。

    　　

    　　“我就知道苏舰长是个好人，不会在意这条小鳗鱼的，那我们就回头见了啊！”

    　　

    　　林逸微微一笑，反正和你没法正常交流，那就继续鸡同鸭讲呗。

    　　

    　　急疯你个疾风苏戮，看你以后还能不能好好说话了！

    　　

    　　话说回来，急疯苏戮听着好像更顺耳一些，以后就这么叫吧！

    　　

    　　苏戮脸色很黑，这小子怎么那么难沟通啊？听不懂人话吗？

    　　

    　　眼看着被雷电逼开的海雾重新合拢，林逸就此消失在海雾之中，他也没有办法，只能等这次比试结束之后再说了。

    　　

    　　林逸回到自家船上的时候，心情还算不错，不过他很快就发现，叶大喜也跟了过来，已经到了他们身后十丈以内，再不走的话，优势又要没有了。

    　　

    　　从海图上可以看到，通道指向的目标已经近在眼前，再过去一点点的距离，就可以上岛了。

    　　

    　　“老五，赶紧走，前面的海兽被苏戮杀了，通道上混乱的隐礁也散的差不多了，我们正是机会。”

    　　

    　　林逸没详细说雷电鳗的事情，也确实没时间解释这事儿，发现叶大喜来到之后，他就急着让老五出发。

    　　

    　　剩下的距离不远了，也没必要让老五继续玩命全速前进，差不多的速度就可以了，老五答应一声，马上启动小型快速舰。

    　　

    　　对于他来说，林逸的命令和奥田坝一样有效，这可是他们远古战舰上的荣誉副舰长，而且舰长本身很多时候都会听副舰长的，他自然不会有任何的意见。

    　　

    　　张矜淼主动承担起用神识探路的职责，林逸不知道她是想要保护自己，还以为张矜淼是觉得难得有机会出力才会这么主动，所以也没去争抢.

    　　

    　　反正张矜淼的神识对于老五而言也已经足够。

    　　

    　　苏戮没得到林逸的同意，也不会傻傻等在原地，疾风苏戮从来都是一个讲究效率的人，所以林逸刚离开，他的小型快速舰就已经再次出发了。

    　　

    　　通道中剩余的一些隐礁还不足以形成威胁，苏戮略微注意一下，就轻松的穿过了这片区域。

    　　

    　　林逸和奥田坝的船紧随其后，然后叶大喜也跟着过去了，三方几乎就是前后脚，所以到达荒岛的时候也差不多。

    　　

    　　“咦！海雾没了！这个岛上一点海雾都没有，好神奇！”

    　　

    　　上官岚儿第一个欢呼起来，在海雾中航行了两三个时辰，她早就觉得无聊透了，现在看到岛上风景不错，心情顿时就好了起来。

    　　

    　　“这个岛有些奇特，海雾似乎被挡在外面了，大家注意安全，别发生什么意外。”

    　　

    　　奥田坝回头对众人叮嘱一句，然后就看到叶大喜和苏戮已经双双上岸。

    　　

    　　事不宜迟，奥田坝赶紧和林逸一起跳上岸，上官岚儿也跟着跳了下去，反倒是张矜淼没有动。

    　　

    　　“林逸，你们去吧，我在这里看守，免得别人来破坏小型快速舰，这可是我们回去必须的东西，绝对不容有失。老五你也跟着去吧，这里有我就可以。”

    　　

    　　张矜淼是看到苏戮和叶大喜都留下了一个人照看小型快速舰，所以才主动要求留下来。

    　　

    　　无论是谁想要来破坏或者抢夺小型快速舰，有张矜淼在这里，基本上就能够保证小型快速舰的安然无恙。

    　　

    　　“好吧，那这里就拜托张院长了！”

    　　

    　　奥田坝和林逸都是果断之人，反正他们这几个人都实力强大，张矜淼跟不跟着问题都不大，反倒是留下保护小型快速舰更保险一些。

    　　

    　　叶大喜和苏戮已经进入岛上的森林，几人不敢继续耽误时间，匆匆和张矜淼招呼一声后，就紧追着那两家跑过沙滩，冲进了森林。

    　　

    　　“老五，再说一下海图上记录的要找的东西有什么特征。”

    　　

    　　奥田坝一边跑一边到处搜寻，看有没有机会运气爆棚，直接找到需要的东西。

    　　

    　　“黑色椭圆形球状物体，人头大小，极为坚硬，普通元婴期修炼者全力攻击无法损伤分毫，重量约为三十多斤，有微弱的灵气波动，没了！”

    　　

    　　老五没有看海图，他早就把上面所有的东西都印在脑海里了，自然也包括这几句简单的描述。

    　　

    　　“我怎么听着那么像是什么东西的蛋呢？林老弟，你觉得像不像？”

    　　

    　　奥田坝有些疑惑，回头看向林逸。

    　　

    　　叶大喜和苏戮已经从他们的视线中消失了，不过林逸的神识依然能够锁定他们。

    　　

    　　在这个岛上，对于神识的压制几乎没有，林逸可以轻易覆盖全岛，只可惜那种像蛋一样的东西，他并没有找到……

    　　

    　　很显然，要么这东西被藏在一个能够屏蔽神识的地方，要么东西本身就有屏蔽神识的功能！

    　　

    　　无论是哪一种，都让林逸很不爽。

    　　

    　　“你要这么说，确实是挺像的，要不然我们就往那些洞穴里找找看？说不定这岛上有什么灵兽存在，他的老巢里就有这东西。”

    　　

    　　林逸找不到目标物品，不过洞穴倒是发现了几个。

