 萧茉莉就这么走了。

她带来的那些萧家人，也互相搀扶着，跟着一起走了。

剩下这一地，便都是秦、沈两家的昏迷不醒的人，以及秦翰海、沈高两具死尸了。

至于还清醒着的，就只剩下杨天和苏青云。

刚刚萧茉莉这位大人物还在场，又一直在和杨天交谈，苏青云就一直没插进去话、也不太敢多言。

现在，萧茉莉走了，苏青云才有些心有余悸、惊魂未定地走到了杨天的身旁，道：“杨天，这秦翰海和沈高，是真的……”“嗯，死了，”杨天坦然说道，“不信你可以去探探他们的鼻息。”

“呃……不，我怎么会不信你，只是……还有些难以置信，”苏青云苦笑了一下，道，“虽然出来的时候就知道你能应付他们，却也没想到会演变成这样的局面。

这堂堂秦翰海和沈高，居然死在我们小小的苏家门口，真是令人唏嘘。”

杨天有些嘲弄地笑了一下，道：“他们的命，本就不比咱们金贵，所以也没啥好唏嘘的。”

“说是这样说的，可是，咱们苏家的确是比不得那三大世家啊，”苏青云叹了口气，道，“若是他们找上门来，我们整个苏家都得死于非命。”

“这点，苏先生您可以放心，我不会让这种事情发生的，”杨天认真说道，“二二委身于我，不仅是莫大的情意，也可以说是帮助我突破、救了我一命。

现在，她也成了我的女人，我自然不会让她、让你们受到任何伤害的。

我等会就去通知我的亲人，让他们联合力量，给秦家、沈家施压。

我就不信，秦家、沈家还真敢为所欲为。”

苏青云听到这话，愣了一下。

看到杨天那认真而诚恳的眼神，他忽然觉得很是可靠。

说来也有趣，他苏青云在过去这么长时间里都是整个家族的依靠。

而现在，他作为家主，却从杨天这么一个小辈这儿感受到了可以依靠的感觉。

苏青云顿了顿，深呼吸一口气，露出一丝苦涩却又透着点欣慰的笑容，看了看杨天，道：“有你这番话，我也算放心了。

这或许也是最好的结果了。

不过……你确定现在还要称呼我为‘苏先生’么？”

杨天微微一怔，笑了，道：“伯父说的是。”

苏青云笑着点了点头，很是满意。

然后，看向那边倒了一地的秦家、沈家人以及那两具尸体，道：“这些……怎么处理？”

“不用处理，”杨天道，“让秦家、沈家自己来收拾好了。

咱们紧闭大门，回去睡觉。”

苏青云想了想，又点了点头，“好，就听你的。”

……杨天的卧房里。

苏二二缩在被窝里，一双水眸一直看着门外，眼里透着忧虑。

同时也认真地在聆听着外边的声音，似乎想从中听出一点外边的动静，两只耳朵都快要竖起来。

可这里终究是苏家宅子里很靠里侧的地方，离大门远得很。

看是看不见的。

听也是听不到的。

于是苏二二心里愈发担忧起来——闻讯而来的坏人会不会很强啊？

杨天一个人会不会应付不过来啊？

我……我要不要过去帮忙啊？

随着时间一分一秒的推移，这份担忧与害怕也愈发浓郁了。

他不会出事吧？

他说了会很快回来的，可这么久都没回来，是不是……是不是真出事了？

这可怎么办？

苏二二越想越怕，终于是有些安分不下去了。

她轻轻咬着嘴唇，挪动身子，想挪到床边，准备下床。

可是……黄花闺女的第一次总是伴随着痛苦的。

更何况是在经历了刚刚那样一场激烈疯狂到了极点的云雨之后。

现在的她，哪怕稍微动一动身子，都有些疼痛。

更别说下床了。

这脚才刚一往床下放，她就疼得直皱眉头，凉气倒吸一口又一口。

疼痛让她下意识地想缩回去、回到温暖的被窝、静静等待结果。

可下一秒，一想到宅子大门口可能正发生着的可怕的事情，她便又微微一僵，坚定了决心。

她深呼吸一口气，咬紧了牙关，忍着疼痛，用双手撑起上身，然后试图用脚着地、站起身来。

可她这还没站直身子，一阵疼痛便又猝然传来，让她一个哆嗦，朝着一侧摔去，小脑袋也眼见就要撞到床榻一角的木头上！然而就在这时……“咻——”破风声传来。

一道身影陡然从门外冲进来，来到了她身旁，一把抱住了她，将她搂入了怀里，避免了她以头击木的悲惨命运。

苏二二疼得直咬牙，但感受到这怀抱里的温暖，不由微微一怔。

抬头一看……当然就是杨天。

“诶……你……你回来啦？”

苏二二看了看杨天，见他一点受伤的样子都没有，心里顿时就像是放下了一块大石头一样。

“是啊，我不是说了会很快回来的么？”

杨天没好气地看着她，又带着几分宠溺地说道，“不是说了让你在床上等着么，你看你这疼的？

眉头都快皱破了。”

“唔……”苏二二有点不好意思，道，“我……我只是有些担心啊。

万一你出事了，我……我总不能在这里躺着什么都不做吧。”

“你这傻丫头，哪有那么多万一。

我这不是好好的么，”杨天笑了笑，道，“而且，你这一丝不挂地，难道还想就这样走出去救我？”

苏二二微微一怔，瞬间小脸通红。

刚刚也是太疼了，下床都费劲，所以她想着先下了床，站稳了，再试图去穿衣服。

反正这屋里也没其他人。

可……没想到杨天会在这个时候回来，这下就有点害羞了。

虽说两人已然经历过了一场疯狂的云雨，但毕竟还是第一次，还没到那种能随随便便驰骋相对而不脸红的地步呢。

“我……我……我只是想起来再穿而已啦，当然不会这么出去的……”苏二二红着小脸道，“你想什么呢。”

杨天笑了笑，道：“这还差不多。

不然，你要是这么走出去，让别人看光光了，那我可亏死了。”

 