    “暴鲤龙失去战斗能力，胜利者的是美丽花。”

    随着裁判宣布战结果，第五轮对战的胜利者终于出来，经过三场艰苦的小精灵对战，佐藤枫最终赢得了这一场比赛。

    “呼，真是难啊，这才第五轮，我就差不多已经倾尽全力，而距离最终的决赛还有三轮，看来以我的实力，恐怕只能够止步七强之内了，强者如云啊。”

    获得胜利后，佐藤枫心里此时自然是很高兴的，但同样也很沉重，一想到接下来的战斗会更加的艰难，他心中胜利的喜悦加速的消失。

    佐藤枫将美丽花收起来，然后转身就离开赛场，第五轮比赛就他最晚了，他必须要在第六轮比赛来临之前将手中小精灵的状态恢复到最佳状态。

    玛丽的房间中。

    “玛丽，愿赌服输啊，如果任务成功，功劳我这边可要占六成，我这边可是三个人进入到7强，相信以他们的实力，一定能够进入到决赛的。”

    佐藤枫和芽子的战斗落下帷幕后，坐在沙发上的海沃德顿时皮肉不笑的对着脸色非常难看的玛丽说道。

    “哼，一群废物。”

    玛丽闻言，顿时狠狠地瞪了一眼身旁的海沃德，然后站起来，回到自己的卧室，带她关上门后，一阵物件破碎的声音就从卧室中隐隐传出来。

    芽子的失败代表着她所率领的人全部都在这一场小精灵比赛中出局了，要知道，她这次带来执行任务的人全是经过她训练的，如今全部淘汰就代表着她要比海沃德差，这让她感到脸上无光。

    “这个家伙惹玛丽姐生气了，加上之前打伤我手臂的事情，待会的任务中绝对不能够轻易饶了他。”

    看见玛丽怒气冲冲的回到房间中砸东西，一直站在沙发后面的一名金发少女顿时阴沉着脸，恨恨的盯着前方屏幕上的佐藤枫。

    事实上，这次玛丽派出参与这次圣路易号小精灵比赛的人在数量上就少于海沃德的，加上运气不好在第四轮比赛中恰好碰到海沃德派出去的人，最终进入到第五轮的就剩下芽子一个。

    “不愧是打败我的人，实力就是厉害，可惜，你的胜利恐怕只能够到此为止了。”

    金发少女身旁的黑也平次神色平静，他看着此时屏幕上的图像，不禁为佐藤枫感到惋惜，此时屏幕上已经显示第六轮的对战列表，而佐藤枫的对手赫然就是将安娜击败的池田秀次。

    对于自己第六轮比赛的对手，佐藤枫现在也通过大屏幕上的显示的对战列表得到消息。

    “佐藤先生，你的小精灵都已经恢复健康了，等会的比赛请加油。”艾琳拿着三枚精灵球放在佐藤枫的面前，然后微笑着说道。

    佐藤枫能够从100个人中杀进前七强已经完全体现他的实力，对于真正的训练家强者，艾琳心里还是非常尊敬的，尤其是佐藤枫还兼职着小精灵医疗训练家的身份，这让她觉得自己有了一个学习的榜样。

    “多谢你，艾琳，承你吉言吧，打到第五轮，我已经倾尽全力了，第六轮恐怕又是一场恶战了。”

    佐藤枫一边将精灵球放进精灵腰带中，一边同样对艾琳报以微笑说道。

    第五轮比赛中，大嘴蝠和尼多朗都伤得非常严重，而美丽花也在与暴鲤龙的战斗中手上颇重，若是要让她为两只小精灵进行治疗，恐怕第六轮比赛是不用打了，不过幸亏有着艾琳吉利蛋的帮助，三只小精灵如今都已经会全盛状态。

    对于自己第六轮的比赛，佐藤枫心里是忐忑的，原因无他，安娜这一名心头大敌居然被打败了，而打败她的正是他的第六轮的对手池田秀次，对方用一只圈圈熊将安娜小精灵一穿三的恐怖战绩让他心头感到异常的沉重。

    值得一提的是，安娜被池田秀次一穿三后，她这个人就像人间蒸发了一样，无声无息地消失在会场中，佐藤枫原本还想从她身上获得对手的一点资料，但现在是找不到她的身影了。

    因为时间紧迫，所以在选手休息半个小时后，第六轮的比赛就开始了，佐藤枫与池田秀次都来到一号场地上，然后在裁判的宣布下，战斗开始了。

    佐藤枫与池田秀次的这一场比赛持续时间不算特别长，仅仅持续了不到23分钟就结束了，在这一场比赛中，佐藤枫终于是品尝到了失败的滋味。

    池田秀次似乎已经完全掌握住佐藤枫的弱点所在，一只38级的喷火龙将佐藤枫胜利的希望完全摧毁了，面对喷火龙，佐藤枫手中的两只主力小精灵完全不是对手。

    轮速度和身体强度，大嘴蝠比不上喷火龙，至于美丽花，在喷火龙火系加飞行系双重属性压制下，她的一切手段不起作用，喷火龙简直就是美丽花的天敌克星。

    在战斗中，池田秀次的喷火龙一把火将佐藤枫胜利的希望全部都烧光了。

    “输了，而且是惨败啊，果然，我必须要尽快培养出一头可以一战的水系小精灵，否则在遇到喷火龙这种小精灵，结局都会是一样的。”

    佐藤枫看着空中依旧生龙活虎的喷火龙，心里有些不甘的想道，但即使心里再不甘，他被击败的事实也不会改变的，他用精灵球将失去战斗能力的美丽花收起来，然后会走下对战平台。

    “真是可惜，如果你的手中有一只堪当能用的水系和电系小精灵的话，这一场比赛的胜负绝对不会这么简单的分出的，你的弱点果然就是火系和飞行系小精灵，对手派出喷火龙这种火系加飞行系属性的小精灵和你战斗，你输得不冤，告诉你好了，你的弱点就是我告诉他的，所以也等于我战胜了你。”

    在佐藤枫刚刚走下对战平台的时候，一名打扮土气的女训练家顿时就在一旁数落佐藤枫，脸上还露出幸灾乐祸的表情，仿佛真的是她战胜了佐藤枫一般。

    “多谢你的建议吧，期待能够和你进行对战的那一天。”

    佐藤枫不用回头都清楚数落他的人就是安娜了，对于对方的打败他的执着，他心里有些无语，他也不回头，说了这么一句话后，就越过人群往艾琳所在的临时医疗室走去。

    佐藤枫有一种预感，船上的战斗还有没有结束，他必须要在战斗开始前做好最佳的准备。

    