    楚恒又皱皱眉头，直觉骆飞这话别有意味，不过他现在没有心思去琢磨，心事重重道：“骆市长，我现在有一种强烈的感觉。”

    “什么感觉？”骆飞道。

    “似乎，乌云要压顶。”楚恒道。

    “这几天天气一直不错，老楚，你为何会如此感觉呢？”骆飞也皱皱眉头。

    楚恒不想绕弯子了，直接道：“骆市长，我想你也能觉察出来，唐书记现在的形势似乎不妙……”

    既然楚恒直接挑明，骆飞也不装逼了，干脆道：“是的，虽然我不知道老唐到底捣鼓了什么事，但我很明确感觉到了，我认为，他现在的形势不是不妙，而是很不妙！”

    “对目前唐书记的处境，骆市长怎么看？”楚恒道。

    骆飞两手一摊：“还能怎么看？出来混，总是要还的，虽然我和老唐关系不错，甚至在很多事情上我们曾经互帮互助过，但涉及到原则性的重大问题，涉及到违法违纪的严重事情，作为组织培养多年的干部，我必须要立场坚定旗帜鲜明。何况，他到底捣鼓了什么事，到底捣鼓了多少事，我一点都不知道，我即使想帮他，也是爱莫能助的。”

    楚恒一时沉默，从骆飞这多少有些装逼的话里，他很明清感觉到，骆飞一旦意识到唐树森要玩完，要急于撇清和他的关系，不想让自己受到唐树森的任何牵连。

    对骆飞现在的想法，楚恒是充分理解的，本来在官场就没有什么真正的友谊，都是由各自的利益决定的，自己之所以死心塌地跟着唐树森，不也是因为唐树森能给自己的进步带来好处吗？

    以骆飞和唐树森的交集，他要做到这一点并不难，但自己呢？自己和唐树森的交往如此之久，关系如此密切，他一旦出了事，自己能安然脱身吗？

    如此一想，楚恒心里忐忑不安，看着骆飞道：“骆市长此话有理，只是骆市长可以气定神闲袖手旁观，但我却……”

    骆飞暗笑，却又装作不解的样子：“老楚，你怎么了？”

    楚恒叹了口气：“我跟了唐书记多年，我的每一次进步，都和唐书记有关，而且唐书记安排我做过很多事，现在唐书记如果真出了事，我可能很难……”

    “哦，是这样……”骆飞点点头。

    楚恒接着带着恳切的目光看着骆飞：“骆市长，事到如今，我希望能得到你的帮助。”

    骆飞不动声色道：“老楚，你认为我一定能帮得了你？”

    “能，只要你愿意，你完全可以的。”楚恒使劲点头。

    “老楚，你为何说的如此肯定？”骆飞心里又暗笑。

    “因为我知道骆市长上面有人。”楚恒脱口而出。

    骆飞微微一皱眉头：“老楚，你知道我上面有什么人？”

    楚恒快速一想，既然骆飞不主动说，那自己当然不能说出自己知道关新民和他的关系，于是道：“什么人我不知道，但我觉得你肯定有，而且能量不一般。”

    骆飞一时不语，做默认状，又做沉思状。

    看骆飞不表态，楚恒心里发急，继续恳切道：“骆市长，虽然在表面上，我一直是唐部长的人，但其实，我心里早已决意今后要跟你走。值此危难之际，如果骆市长肯伸出援手，我当感恩不尽，只要度过此次危机，今后我一定忠心耿耿为骆市长效劳……”

    楚恒一番发自内心肺腑的诚挚表白。

    对楚恒的表态，骆飞很满意，觉得火候差不多了，拍拍楚恒的肩膀，热乎道：“老楚，你刚才一番话，让我听了很感动，也很欣慰。其实，在我心里，在我眼里，对你的能力和人格，我对你一直是很欣赏的，我一直觉得你应该会有更好的发展。

    但之前，因为你一直是老唐的人，我虽然如此想，但也不好明确说出来，担心老唐知道后会由此多想什么，影响大家的团结。但现在既然到了这个形势，既然你说出了掏心窝子的话，那我也不把你当外人，大家坦诚相对。

    这么说吧，我在上面确实有人，至于这人是谁，我暂时不说，你只需要知道这人的能力不是不一般，而是巨大就好了。既然现在你老楚有难处，既然你找到我，既然我对你早有亲近之意，既然你的话如此真挚真诚如此真情实意，那我自然不能袖手旁观，自然不能眼看着你因为老唐而弄得浑身不利索……”

    楚恒做感动状看着骆飞：“骆市长，你如此说，我实在感动至极，感激不尽……”

    骆飞呵呵笑笑，接着点着一支烟吸了两口：“不过，老楚，我帮你可以，但有个前提。”

    “什么前提？”楚恒的心一紧。

    骆飞不紧不慢道：“最起码，我需要了解你和老唐之前有过哪些事事，如果不了解这些，我怎么向上面给你说话？不然到时会搞得我和上面都很被动。”

    听骆飞这么说，楚恒顿时犹豫，尼玛，很多事事都是自己和唐树森之间的秘密，如果告诉了骆飞，不等于被他抓住了自己小辫子吗？

    但骆飞这话似乎又确实有道理，如果不让他知道，到时上面因为某些事追查下来，骆飞找上面那人帮自己的时候，确实会让他们陷入被动，甚至都无法帮。

    到底是说还是不说呢？楚恒一时举棋不定。

    看楚恒这样，骆飞叹了口气：“老楚，看来你还是有顾虑，对我还是缺乏足够的信任，那好吧，我不为难你，不然就一切顺其自然吧，我也落得个清闲。”

    一听骆飞这话，楚恒紧张了，犹豫片刻，尼玛，看来舍不得孩子套不到狼，不但要告诉骆飞自己和唐树森之间的事事，而且还得拣重要的容易出事的。

    想到这里，楚恒道：“骆市长，我自然对你是信任的，我刚才不是有顾虑，而是在想哪些重要的事情需要告诉你。”

    “嗯，那你说。”骆飞来了精神。

    楚恒看了赵晓兰一眼。

    骆飞冲赵晓兰摆摆手：“晓兰，你上去洗澡吧。”

    “好的。”赵晓兰笑笑站起来往楼上走，边走心里边暗骂楚恒，尼玛，我和骆飞是两口子，你以为你有什么屁事能瞒住我？

    接着楚恒就和骆飞谈起来，骆飞专注地听着……

