    陈安三人跟着李子目，打着手电筒，回到了那充斥着肮脏，恶心，令人发指味道的“食堂”。

    “医院早就想过，如果有人没有被感染，要怎么办。”

    李子目捂了捂鼻子，顺着他的视线，在四人面前，出现了一扇铁门。

    “这地方说是食堂也对，不过是那试验品的食堂，狼吃的，是挣脱了感染的人。”

    李子目的话语令陈安汗毛竖起。

    是啊，如果不是丁萍这个“白痴”及时出现，自己和苗落樱恐怕已经进了恶狼的肚子了。

    不过，苗落樱还有一个故事碎片，或许这是她最后的后手。

    但在那种...她刚刚被自己用“转圈圈”的方式脱离感染的状态下，能不能使用的出故事碎片，又能不能控制住故事碎片中的负面情绪，还是未知的。

    总之...现在该是踏上正轨了吧。

    还遇到了李子目，这个看起来很有脑子的队友。

    陈安眯了眯眼，看着李子目不过一米六七左右的身高背影，他的心中却总觉得有些...

    害怕？

    疑惑？

    还是什么？

    他始终没有忘记，苗落樱的占卜。

    引起一切的根源，是“倒吊人”，而李子目说他自己的异变路径，却也是：“倒吊人”。

    是巧合么？

    苗落樱闻言，她的神情一僵，背在后面的右手缓缓握紧。

    咔咔...

    极其微弱的声音响起，就像是什么东西碎掉了一样。

    陈安见到，苗落樱的眼神似乎呆滞了几秒。

    ...

    一行人一路顺着狭窄的过道，自动变成一排的走着。

    这个通道很窄，陈安还要低着头，伏着腰才能让脑袋不撞到头顶的青砖上。

    两侧的距离也是堪堪让一个人“顺畅”通过的程度。

    鼻腔里，是几人因为紧张和运动而散发出的汗味儿，混杂着些许泥土的腥气，周围的墙壁中又传出潮湿，腐烂发霉的味道。

    混合交织，令陈安连连皱眉。

    “通过这个通道就能抵达北区了。出口处是北区的食堂入口，我工作的一部分也是每天喂食这三头恶狼。”

    李子目边走边说着：

    “北区的病人被诡异感染的严重，已经无可救药了，他们坚信着狂热的信仰...

    他们相信，正常人看到的世界是虚假的，他们追求真实的世界，而他们眼中的真实世界...

    就像是，刚刚的广场。”

    苗落樱闻言，不禁道：

    “我大概知道，我之前也尝试过主动被侵蚀，在面壁状态下我可以知晓面壁后，自己意识的改变，只有面壁前的精神能保持平静。

    在那种状态下我能感受到，我的意识逐渐倾向于...混乱和疯狂，我开始认为人类本就该是动物，或是怪物，总之不是人，而那样的世界才是正常的。”

    “为什么？”陈安适时地问出了问题的关键。

    周围的气氛，有些凝固。

    半响后，丁萍道：

    “有这种想法的人类，已经是邪教徒了吧？就像是陷入了狂热的...邪恶的信仰中？”

    李子目摇了摇头，道：

    “应该说，已经不能称之为人类了吧。我不知道这个问题的原因，但我想，我能告诉大家...

    关于三十年前的，第一名幻视症患者的故事。”

    “你已经查到资料了？”

    陈安惊讶道。

    李子目顿了顿身子，转头，平静的看向陈安。

    “地方找到了，但我知道，并不是因为看到了资料。

    而是因为...

    那名患者，是我的爷爷。”

    ...

    ...

    ...

    南区，广场处，周围满是动物的残骸，他们被撕咬的满目狼藉。

    甚至于，这些动物在重伤之后，竟是逐渐显露出“人形”。

    就像是那诡异可怕的金毛大狗，它的腹部被恶狼咬掉了一大块，嘴角也沾染着灰黑色的狼毛与血腥。

    现在的它，已经躺在地上生机微弱了，这个时候它的躯体慢慢的...

    金毛褪去，狰狞的狗嘴逐渐变成樱桃小口。

    脑后，一头黑色的秀发若隐若现，她屈膝躺在地上，腹部鲜血横流！

    嘴角...却依旧沾染着灰黑色的狼毛，鲜血，染红了她的唇瓣。

    周围的蜈蚣，青蛙，也大多如此。

    唯独，那动物方唯一的幸存者---黑毛野猪，它伫立于此，淡黄色的獠牙上染上了殷红，上面顶着一只狼头。

    它的眸子猩红，扫视四周，发出剧烈的“哼唧”声。

    在他的对面，三头恶狼的尸体倒在地上，其中一只尸首分离。

    一片狼藉中，忽然响起了奇怪的动静。

    是“啪嗒，啪嗒”的声音。

    就像是皮鞋走在地面上一般。

    在南区通往广场的，那破损的玻璃门后，一个戴着眼镜，穿着警卫服，容貌平凡无比的男人，缓缓走出。

    他拍了拍手。

    “医院方还是栽在了医院自己的手里。”

    刘能缓缓走出，他目光平静的注视着那黑毛野猪。

    那黑毛野猪听到动静，猛地转过头来，脑袋一甩，那残破的狼头猛然飞出，一路撞到玻璃门旁边的墙壁上。

    墙壁上，留下一滩血迹，狼头被反作用力打飞，滚在地上。

    “食堂是医院的后手，但医院低估了这批试验品的疯狂。最终栽在了自己饲养的恶狼手中。”

    刘能摇了摇头。

    “不过，也不能怪你们，毕竟恶狼是北区饲养的，和南区又有什么关系？

    你们，还真是可怜的很。”

    抬起手，指了指那一地的狼藉。

    黑毛野猪也不知道能不能听懂刘能的话，可它的眸子却愈发猩红了。

    “哼唧！”

    咆哮声响起。

    那黑毛野猪发动了冲锋，

    只见那黑色的身影犹如一架小型机车，带着巨大的视觉冲击性，朝着刘能撞了过去！

    “瞧瞧，你这可怜的模样，南区的可怜人啊。”

    刘能却熟视无睹，甚至于发出一声长叹。

    这个时候，如果有人在这里，一定会感到诧异。

    因为从一开始的“啪嗒，啪嗒”声响起，到刘能停下脚步，那声响，都没有消失。

    就在这一刻...

    刘能的背后，那黑暗的走廊中，似乎多了许多模糊的人影。

    黑毛野猪近在咫尺，刘能却微微侧身，伸手按动了墙上的开关。

    刷！

    走廊的灯，骤然亮起。

    这一刻...

    那是三四十个穿着警卫服的人，

    也是三四十个跪在地上，磕着头，拖拉着身子...

    每磕一个头，就用双手往前一伸，紧接着双手抓地，将身子和双腿拖过来的人！

    他们的表情有些呆滞，眼睛无神，嘴角咧开。

    “行行好吧，行行好吧...”

    微弱的声响，从他们的喉咙中传出。

    那...啪叽声，不止是刘能的皮鞋踩在地面上发出的。

    更是...

    这三四十个警卫，步调完全一直的磕着头发出的！

    黑毛野猪已经冲到了刘能的身前。

    刘能却平静的后撤一步。

    在他身后，那些怪异的警卫，却熟视无睹的继续前进着。

    他们在看到黑毛野猪后，眸子有些发直。

    “贵人...大爷...行行好吧！”

    那为首的，微微发福的男警卫，脸上露出激动，双腿猛地一蹬，朝着黑毛野猪直接扑去！

    “行行好吧！”

    “行行好吧！”

    后面的警卫同样如此。

    他们前赴后继的朝着黑毛野猪扑了上去。

    可人力哪里是这恐怖野猪的对手？

    鲜血，溅在了刘能平静的脸颊上。

    可与此同时，他的声音也在此刻响起。

    “赵医生，你不觉得自己很可怜么？身为优秀的精神科医生，你的能力不比北区的任何一个医生差。

    可，北区是怎么对你的？

    因为你曾经有挣脱感染的迹象，就为了保险起见，一直将你在南区雪藏。

    瞧瞧，这里都闹出了这么大的动静，医生都死光了北区也不在乎。

    他们，看不都不稀得看上你们一眼。”

    刘能平静道：

    “是啊，从我在保卫科重犯档案室看到照片的那一刻我就明白了。”

    刘能看向一旁的，一个面容呆傻的男人。

    那男人不断地重复着“行行好吧”，身子也一直朝前扑去，却被刘能拽住后衣领。

    “这个人，叫刘傲，五年前作为精神病患者，一度掀起南区的暴乱，虽然档案写的简便，可那场暴乱也死了不少医生吧？”

    刘能的镜片，在灯光的照射下微微发光，周围惨烈的警卫死亡，那黑毛野猪狂暴的挣扎与厮杀，似乎都无法令他的情绪掀起丝毫波澜。

    “那...为什么...

    他，

    现在变成了医生？”

    刘能指了指黑毛野猪，语气露出遗憾。

    “赵医生，你真的不觉得自己很可怜么？”

