    【凤梦月：因为没有具体计量时间的工具，按照太阳的角度计算，我进入的遗迹大约是早上的八点钟时间】

    【凤梦月：遗迹的外面是由一层雾气笼罩着，但是靠近了以后勉强能看到里面的情况】

    看着凤梦月前两天私信，苏摩点了点头。

    在时间和遗迹的造型上，看起来所有人都差不多，意念往下一拉，苏摩继续看去。

    【凤梦月：进入遗迹后，等我回过神来，我就发现我站在一座建筑物内，身边全都是交易给你的防爆玻璃，我试着透过窗外看向外面，但却被雾气挡着，后面我就没敢出去，一直抱着几块防爆玻璃等到两小时后，自动退出了遗迹】

    【凤梦月：出了遗迹后，时间大约也过了两个小时，刚好和遗迹里一样】

    【凤梦月：虽然没有办法出的了遗迹，但是我可以肯定，这个遗迹绝对不是我们地球】

    看到凤梦月的私信，苏摩脸色一沉，感觉到了一丝不妙。

    前两条遗迹出现的时间和遗迹的样子还对得上。

    但后三条完全不同，不光是凤梦月，在聊天记录里但凡进入过遗迹出来的人，都口述自己出现的地方在建筑物内。

    唯有苏摩一人，出现在一片荒地之中，还要破开农户的墙才能进入到院子里去。

    并且，苏摩有百分之99的几率肯定他进的地方绝对和地球有关系。

    【苏摩：你凭什么肯定？】

    心念一动，将这句话发过去后，苏摩心中思绪流转，手握白瓷茶杯，暗自思索。

    ....

    另一边，一处略显潮湿的地下基地中，看着屏幕上传来的消息，倚靠着墙板的女子笑了起来。

    映照火光，女子明媚皓齿，巧笑嫣然，哪里有其他求生者的狼狈样。

    要是苏摩此时能看到，定然能识的眼前女子定是凤梦月。

    风梦月没有第一时间回复，反倒是在私信界面对着其他人发送了消息。

    没过一会，地下基地中走进四人。

    三男一女，个个身材挺拔，面露坚毅，不似普通之人。

    “怎么样，月月，那个苏摩怎么说”

    进来的女子第一时间就焦急的说道，其他三位男子在听到苏摩这个名字后，也露出了期待的神情。

    “不好说...苏摩这个人，非常谨慎，我判断他的实力很强大，已经出过安全屋探索过了”凤梦月微微摇头。

    所有人沉默不语。

    凤梦月继续道：“他之前购买玻璃，强化自己的避难所，又有源源不断的水资源，按理说一般人应该是守着金矿慢慢发育过日子，但苏摩没有，他还是顶着风险进了遗迹，证明他不是一般人”

    “那怎么办，还能拉拢他进入我们的队伍一起吗”左边脸上带疤的男子有点没沉住气，焦急道。

    “走一步看一步吧，现在我们都没有交通工具，想要移动也不大可能，也就是我们离得近，才能联系在一起...”

    ....

    【凤梦月：苏神不是吧，那个玻璃的属性你又不是没看到，我们地球哪里有这种科技，这都近似于魔法了好吧，而且我们队伍里，也有其他人走出过自己的建筑物，看到过外界的景象，如果苏神考虑加入我们队伍的话，这些情报倒是可以一起共享的】

    看着凤梦月的回复，苏摩摇了摇头，哑然失笑。

    并不是他不怕孤独，也不是他害怕这些人加害他，现阶段，要组队，除了距离近，基本不太可能。

    而他要是加入队伍，一时之间能提供的价值，也就是他手里的幽能水。

    这比买卖可不划算。

    给凤梦月私发过去200ml幽能水情报报酬之后，苏摩关掉了私信。

    “等到下次进入遗迹，还是和别人不同的话，我就尝试去其他人那里买情报，暂且不急”

    目前最大的危险还是不知道周期的灾难，想要探索遗迹的前提是保证避难所的安全。

    舍本逐末，恐怕一不小心，避难所被灾难攻破，赔了夫人又折兵。

    想了一会儿，苏摩收拾心思，开始继续建设避难所。

    目前铁的收购情况已经做得差不多了，不过初期避难所不能全部以铁构成。

    在没有完整的避雷设施之下，万一有雷电击打过来，真就是电烤猪皮，有苦说不出。

    打开物资栏，苏摩开始整理购买的资源。

    首先是铁，之前断断续续收集到了130单位，打造铁灶台用去了6单位，还剩124。

    其次是木头，因为进入遗迹，今天没有伐木，目前库存只剩一单位。

    植物纤维和石头，全部耗尽。

    泥土6单位。

    幽能水加上刷锅买肉做饭以及支付凤梦月的报酬，还剩1.8L。

    这些水苏摩不打算攒下来。

    幽能水每天都有固定的产出，但材料不同，需要人工去收集拿出来卖。

    苏摩留了个心眼，现阶段的交易系统实在bug，不仅没有什么限制，更是可以隔空传物。

    这种机制短期来看还没有什么，越往后必然会被金融专业的人把持操盘。

    一进一出，利用差价，这些金融人就能把普通人耍的团团转。

    求生游戏自然也不会坐视这些人如此破坏规则。

    新手阶段后，交易系统一定会被加上一些限制，或者干脆就取缔掉。

    并且最关键的交易物，水和食物，肯定会随着时间推移，交换比例恢复正常。

    那时候，再想要利用资源的不对称性，拿到发展优势，难上加难。

    想通了这点，苏摩打开交易面板，开始扫货。

    稀有物品，暂时仍然没有人挂售上去。

    转到普通的材料上，按照单价排序。

    刨除木材，泥土和食物纤维，石块是目前市面上最为廉价的资源。

    大平原上收集一单位的石块，大约需要15-20分钟左右。

    在矿山附近的矿工，则是大约5分钟就可以开采一块。

    所以按照劳动力来计算资源价值，一单位的石块需要水资源5ml。

    只是在心中稍微那么一算这笔账，苏摩不由的怒呼一声：

    “真是黑矿场啊，不，哪怕是资本主义的黑矿场也没敢给这么搞的啊”

    连续在大太阳下挖上一个小时的石头，也只能换来60ml的水资源。

    换算过来也就是两口水！

    这也是为什么很多矿工白天休息，晚上出来挖矿的原因。

    白天太阳的灼热，太耗费体力，60ml的水完全弥补不了一个小时的消耗。

    只有晚上这些水资源刚好可以维持矿工的基本生命需要。

    越加分析，对于现在身处末世其他人的处境，苏摩有了更多的了解。

    苏摩压抑住内心的躁怒，深吸一口气道：

    “人命游戏！”

    本质上是一场看似游戏化的求生世界，但背后却是一双双渴求活下去的目光。

    挖矿，只是活的非常凄惨！

    不挖矿，那就得死！

    当然，这些矿工还是普通人中活的比较滋润的那批人，像是生活在苏摩这样的大平原里，无矿可挖。

    就只能去砍树，换来的资源更少，恐怕都不够维持一个人每天的生存所需。

    略带失落的摇摇头，假装忘记了刚才脑子里闪过的诸多画面，苏摩低声道。

    “穷则独善其身，富则达济天下，就算是我做的一点微不足道的贡献吧”

    按照市面上的价格，他的幽能水和普通水的兑换比例是1比1.3。

    不过苏摩并没有去兑换，而是直接用幽能水开始扫货。

    垄断性的买卖太过于赚钱，只是花费了1L的幽能水，就买回来高达200单位的石材。

    剩下的800ml水，苏摩则是拿出了500ml，全部兑换成了食物储存起来。

    食物的选择上，苏摩秉承着易储存，顶饱，有盐分，不易变质的原则，全部选择了面包。

    连带着之前剩下的8斤大列巴面板，目前面包的存货，现在有14斤。

    看着物品栏堆得满满的物资，之前因为人类处境心情低落的苏摩渐渐恢复自信，沉稳道：

    “虽然靠系统也很丢人，但未来的事情谁说得清呢，只要我还活着，人类永远不会灭绝”

    “总有一天，我会变得更强，活得更久！”

    “或许...我能创建一所哪怕任何天灾都难以撼动的超级避难所！”

    苏摩的语气愈发沉稳。

    另一边趴着警戒的奥利奥也适时转了过来，嗷嗷的叫着，示意着这份重担也有他的一份！

