
    “这气息是，难道他是……”

    望着那张年轻的面庞，不知为何，潜龙寨众多的强者心中都是有着一抹极为亲切的感觉。

    虽然他们隐隐的猜测到了秦逸尘的身份，但是，他们也不敢确定。

    毕竟，在他们的意识中，如此强大的强者，都是属于别的种族的。

    “十三。”

    望着那一张张有着纠结之色的面庞，秦逸尘轻叹一声，低声叫道。

    听到这个称呼时，那些人族强者微微一愣，下一瞬，他们便是见到，在天际之上，一道熟悉的身影飞掠而来。

    “大人。”

    十三来到秦逸尘身前，先是对着后者行了一礼，而后目光也是有些激动的看向潜龙寨的诸多族人。

    如果不是秦逸尘将他买下来，他恐怕再也无法见到这些族人了，而且，童家的阴谋不被揭穿，这里的人族强者，恐怕还活在那种天真的幻想之中，成了待宰的羔羊都还不知道。

    “十三哥？！”

    在看到十三时，那一群人族强者眼中也是迸发出了惊喜之色。

    从潜龙寨离开之人，就从来没有再回来过的，在知晓童家的阴谋时，他们一度以为十三也已经惨遭毒手了。

    “十三，你没事吧？”

    在人群的前方，七哥也是有些激动的问道。

    “是大人救了我。”

    十三轻叹一声，而后目光一扫，道：“先把这里收拾下，然后听大人的安排吧。”

    对于十三的话语，也没人去质疑，虽然他并未说秦逸尘的身份，不过，他既然如此说，那肯定是对于后者绝对的信任，在微微沉吟之后，一部分人族强者便是快速的回到潜龙寨中，去通知其他族人。

    “那这些家伙怎么处理？”

    七哥指了指那些被重创落下来，失去了战斗力的童家强者，问道。

    “一个都不要留！”

    秦逸尘目光淡淡的扫视一眼，一道冰冷的声音也是从其口中传出。

    “是！”

    十三一点头，旋即与潜龙寨前剩余的强者相视一眼，身形皆是暴掠而出，对着那些失去了战斗力的童家强者呼啸而去。

    “啊！”

    很快，一道道凄厉的惨叫之声在周围不断的响起，一股浓郁的血腥味，也是在这片天地间弥漫而开。

    在知晓自己曾经最为尊重的童家真面目后，所有潜龙寨的人族对于他们都是深恶痛绝，即便他们知晓，这样会引来童家血腥的报复，但是，有这种机会，他们根本不会手软！

    在这种屠戮之下，秦逸尘也是悄然注意着四周，将那些想要传讯和逃离的童家强者尽数的轰灭。

    虽然说他不会轻易的放过童家，不过，他还不想让童家这么快的就察觉到了，他要将童家连根拔起！

    不然的话，还会有第二个童家，那样的话，就会有第二个、第三个潜龙寨！

    在解决掉这里的童家强者后，秦逸尘也是悄然将这边的消息通知了绝命丛林中的雷凌风等人。

    此时，绝命丛林中的局面显得异常的混乱，虽然在一开始被大邪皇族邪尘带人打了个措手不及，不过，雷妖一族联盟也是快速做出了反应，他们族中的巨擘也是快速的赶了过来。

    虽然没有至强者出现，他们无法逃出绝命丛林之外，不过，在这里面，他们也不再是一面挨打的劣势了。

    双方的实力已经相差不多，而且，邪尘还要派出一部分力量来找秦逸尘他们的踪迹，因为谁都知道，在万傀皇族遗迹之中获得好处最多的，便是这两个家伙，找到他们，方才是重中之重。

    这样一来，反而是让得雷凌风他们占据了主动的地位，甚至还故意制造过秦逸尘他们逃跑路线的假象，从而痛击大邪皇族麾下的强者。

    在得知秦逸尘的传讯后，雷凌风也没有半点犹豫，帅着一众大能，便是快速的对着这个方向赶来。

    ……

    童城之中张灯结彩，洋溢着一种喜庆的味道。

    这日，随着第一缕晨辉的倾洒而下，童城的街道上便是出现了无数的人流，显得热闹无比。

    而这比肩继踵的人流，几乎都是朝着童一个方向在行进着，那便是童府！

    不过，这些人流绝大多数在靠近童府的那几条街道时，便是被拦了下来，因为但凡没有请柬之人，就没有资格进入那里面。

    穿过几条人流汹涌的街道，秦逸尘与雷云有也是终于来到了童城中心位置的童家之前。

    望着那如同一个小型堡垒一般的童府，秦逸尘也是不由的摇了摇头。

    这童家，不愧是血诸之地中最大的家族之一，光是这防卫森严的堡垒，不知道得投入多少的财力来修建。

    在童府四周的墙壁，竟然是如同小型城墙一般，在那上面，每隔一段距离便是有着一批巡逻的强者，在城墙的空隙之处，还隐约的能够见到一些锋利的武器，在阳光的照耀下，闪烁着森冷的光泽。

    而且，在童府周围，并没有什么高大的建筑，想要不被发现，从上空潜入其中，恐怕是根本不可能的事。

    而且，秦逸尘还能够感觉到，在童府之中，不时的便是有着一道道气息从其中扫过，根本就没有一处死角。

    “这防御倒是挺森严的。”

    雷云幽的目光扫过，也是有些诧异的说道。

    秦逸尘微微点了点头，或许因为今日是童家大长老大寿的缘故，童家也担心会有人捣乱，童府才会变得如此森严吧。

    毕竟，这里乃是血诸之地，在这里面的势力，可无一不是很辣之人，如果不展露出来一些足以震撼住他们的力量，这些家伙恐怕不会安分。

    在街道之中，不时的便是有着一道道惊叹之声响起，这种规模的童府，已经足以和一些一流势力中的大家族相比了。

    无数的人流站在各条街道的尽头处，不时有着一些持有请帖之人，在无数羡慕的目光之中，大步对着那如同堡垒一般的童府走去。

    在略微沉吟之后，秦逸尘与雷云幽相视一眼，便是对着童府大门走去。不过，他们可不是抱着祝寿的目的来的！
