    这是陈沧这些年来最大的感慨！

    去明城医院，对他来说不是一段浪费时间的时光，因为那儿，陈沧学到了很多公立医院学不会的东西。

    就是安慰剂治疗效应。

    老罗一脸茫然：“这也是对患者好呢呀，药物本身就有副作用的。”

    张纯接过陈沧的话：“老罗你是不是不明白，我给你说吧！

    如果你说的这样的话，她就不会来医院了，既然她来医院就是她有需求！

    可能身体上没什么大问题，可她心理上有需求，她认为这是一个很大的手术，术后一定要用一些药好好的补一下，而你只给她开了一百多块钱的药，对于她这样身份的人来说处理的太简单了！

    沧儿说人家很有钱，这个人可是开着宝马车来的，没有一千元以上的药物或治疗，她就感觉你对她的病不关心，或者是你这个医生没有水平。”

    老罗愣了一下：“可是……这一千多块怎么花啊？”

    张纯笑了笑：“可以开一些补药，再作一些理疗吗，你刚到医院的时候，就会发给你一本药物及治疗项目表吗，你要认真的看一下！

    各个科之间的治病都是可以互相借鉴的，你啊，在私立医院，只要做好两件事儿，你就能混好，一个是懂领导，一个是懂患者，至于同事关系，那是狗屁。”

    张纯的话对于老罗来说有些开阔视野，不同于陈沧和张纯，罗州科班出身进了公立医院，甚至就没考虑过私立医院。

    他根本不懂私立医院的运营模式。

    “大浪，你给说说呗，我挺好奇的。”

    张纯点头一笑：“你知道公立医院和私立医院有什么区别吗？”

    老罗不假思索的说到：“挣得多！”

    这是所有公立医院医生内心的真实想法！

    陈沧也不例外，要不然也不会有那么多人去私立医院了。

    “而且……技术要求也不需要太高。要不然你他娘的能当主任啊！”

    张纯也不生气，大家都是一个宿舍出来了，这些话都能说。

    张纯点了点头：“嗯，你说对一部分。”

    “民营医院是没有国家拨款的，所有的开销都要自己来挣，医院的设备、工资、办公运营的费用是一笔不小的开支。

    公立医院经营了许多年，在大众心中有较深的印象，大家都认为公立医院技术好，花钱少，其实现在民营医院的技术都在提高，收费也降了不少，为什么病人还不认可？所以已经有很大的一部分患者开始接受了。”

    “而且啊，私立医院其实竞争更大，不仅要和公立医院竞争，还得和同行私立医院干仗，那他娘的可是真的干仗！”

    “私立医院来说呢，其实做好一点就行了。大家认识到他们存在的必要性，而大量资金的投入更加需要的领域，使用只能用合法、合理但不合情的手段来挣钱。”

    陈沧一听张纯的话，顿时点头：“对，大浪对这个理解真的很透彻，其实明城私立医院不差，人家患者也很多，理念就是使用合法、合理，但是不合情的手段挣钱！

    可是！最重要的是人家患者偏偏能接受！”

    张纯尴尬一笑：“我学习不如老罗，技术不如老陈，我呢就靠这几年的经验吃饭。”

    “人家私立医院搞得叫做医疗营销！

    什么叫医疗营销？

    开宝马来的病人就要开500元的药，而打的来了只能开100元的药，骑自行车的来了处方不能超过50元！

    你要绝对做到对患者了解！

    夸张一点讲，你要是足够牛逼，你就是要让开宝马来的病人骑自行车回去！

    但你不能叫他步行回去，还让他开宝马车回去这叫经营不到位，让他步行回去叫经营过度，只好把握好这个尺度才叫合理经营！”

    张纯一番话顿时让陈沧两人刮目相看，忍不住端起杯子敬了一杯酒。

    张纯继续说道：“当然了，咱们也不能光夸他，归根到底人家的目的也很单纯，就是挣钱！

    怎么挣钱呢？

    就是在合理范围之内，最大限度的挣钱！”

    “病人来了要全面问诊，按系统问，现在的病史和过去的病史，系统的体格检查，扩大化验、放射、B超等检查项目！

    这样一来可以避免误诊，漏诊，二来可以多挣钱。”

    说道这里，张纯说道：“我告诉你们一个核心的秘密吧！”

    “在私立医院治疗啊！

    治病前三天一定要见效，如果不见效，病人就不会来了！

    见效后要将有效的药换下来，这样可以延长疗程。

    当然这只是对于一些慢性病而言，而对危重病人要尽快治好。”

    “这就是合理范围之内，最大限度的挣钱了，所以说是合理，合法，但是不合情。”

    张纯忍不住说道：“我给你们讲个事儿，你们也别太震惊！

    我刚来的时候，老主任带着我，刚好来了个外伤病人！

    你知道人家怎么做吗？

    人家给打上麻醉药非但没有止住，反而扩大伤口，让病人家属看到很大的伤口，让他有一个较大的视觉冲击力，这时让病人活动动受伤的手、脚，病人肯定不能动，病人家属会认为病情很重，这样才能多收钱！”

    看着张纯的侃侃而谈，陈沧也不打断。

    这个社会就跟张纯说的那样。

    成功的人，都是在规则中寻求最佳的生存的方式。

    张纯的办法不一定对，也不一定善良，但是对于张纯来说，他可能会过得比很多人还要好。

    罗州听得懵懵懂懂，不过看的出来，他没有心动。

    毕竟每一个人，都有自己的一条路。

    归根到底，谁的心里没有一个准绳呢？

    接下来的时间，大家也不聊工作了。

    就开始聊起来过去的事情，说起来谁谁谁结婚了，谁谁谁分手了，说结婚的时候一起如何如何，说未来发展怎样怎样！

    站在外面三人边走边笑，吹着风，刮着雪，忽然觉得正是这形形色色，构成了这样一个生活。

    ……

    ……

    ps：大家可能都不太懂私立医院，我就借这个机会，给大家分享一下，大家在选择的时候，多明白一些东西，也就是所谓的潜规则吧。

    张纯也是有这样一个朋友的，其实书里面很多人都是在生活中有影子的，

