    ;

    循着声音往楼下看，就看到楼下有几人正在对吵。

    其中一人年约四十，一袭粗布衣衫，双手生满老茧，相貌忠厚，看起来象个老农，这刻正激动地说着什么，在他对面则站着几个年轻人，一身金衣，对着那老农冷笑不已。

    只一眼，楼上学子们便已认出那几名金衣人是谁。

    蔡君扬冷哼道：“天神宫的那帮家伙又出来搞事了。”

    虽然没看到事情经过，不过那老农是个摊主，正在街上面摆了个地摊，这刻更死死护着手中一本书，大家不用问也能猜到，这多半是一起买卖纠纷。

    这刻听蔡君扬这么说，彭耀龙已哈哈大笑起来，道：“天神宫的崽子们，好好的不在家里窝着，跑出来欺负良善，要不要脸啊？”

    那几名天神宫弟子闻声抬头，这才看到天香楼上一群洗月学子，脸上同时变sè。

    为首的天神宫学子看来是认识彭耀龙的，怒道：“彭耀龙，这事和你没关系，你少管闲事！”

    彭耀龙仰天大笑起来：“康国然，有没有关系你说了不算，老子还就喜欢管你们的闲事了，怎么着？你要不服气，咱们就去演武台打一场。”

    那叫康国然的学子立时哑住，显然是不敢。

    到是唐劫听了好奇，问：“演武台？”

    卫天冲告诉他：“就是我们到时候的比武场了。”

    “怎么现在就可以用吗？”

    卫天冲嘿嘿笑道：“你以为逍遥宫布那么一个大阵，又摆这么多傀儡，只是摆设吗？唐劫你可知这些天来，这红梅城里光是弟子们私下交手，就已经打了有上百次了。”

    “这么多？”唐劫也吓了一跳：“有那力气等正式比赛再打不好吗？”

    “问题是有人不这么想啊。”蔡君扬道。

    随着卫天冲和蔡君扬的解释，唐劫这才明白。

    此次仙缘会，真正的正式参加者，其实只有一百二十个，也就是六大派每派二十人。

    但由于事涉六大派争雄，逍遥宫嫁女，sè与刀永远是人们追逐的目标，因此吸引来的观众却有成千上万。再加上大量的奴仆，随从，闻风而至的商家，因此而带动的新观众，往复循环，使得仙缘会成为一场难得一见的盛会。

    这样的盛会下，原本一个简单的逍遥宫归属问题，渐渐演变成了六大派实力之争。

    六大派到底谁弱谁强，千百年来，一直都是个争论不休的话题，由于事涉生存，六大派却一直没有搞过类似比武争锋的大会——对于六大派而言，成为六派第一能给自己带来的好处，远远不及成为六派最末给自己带来的风险。

    处于他们的位置，保守才是王道。再往前进不了几步，往后退却是万丈悬崖。

    仙缘会却在无意中提供了这样一个机会，通过这场盛会，可以检验双方学子的实力。

    由于学子实力不代表门派实力，胜负不会伤筋动骨，因此六大派反而敢于全力以赴，推动较量——越是不怕输，就越敢放手搏。

    这是上层因素。

    除此之外，六大派本身也从不和睦，就象千情宗和天涯海阁的人一见面就瞪眼一样，七绝门与天神宫，兽炼门与洗月派，也是素来不对付的。这是感情因素。

    另外六派学子众多，总有一些实力不错却又没被选上的学子，渴望成名，被人认可，他们无法在正式的仙缘大会上展露头脚，就在私底下寻找机会。这是私人因素。

    最后就是人多了，事也多，难免出纠纷，也需要有个发泄和处理的渠道，这是管理因素。

    正是因为这种种原因，使得仙缘大会在正式开始前，其实就已热热闹闹上演过无数好戏。

    一些学子更是借此成名，一下成为红梅城中的风云人物。

    这其中有六大派的，也有其他小门派的；有正式参加的学子，也有未获得参加资格的学子；

    彭耀龙就是这些风云人物中的一个，这几天他已经在演武场上打了好几场，纷纷以绝对xing击倒获胜，目前仙缘会前十的呼声中，他算比较高的一个。

    这就是为什么那叫康国然的学子一听到彭耀龙说话就缩了的原因。

    明白这点，唐劫问蔡君扬：“那你呢？在演武场上成绩如何？”

    蔡君扬撇撇嘴回答：“我没去，不想那么早暴露自己。”

    这场正式比赛前的演武，正式参赛者大多是不参加的，他们要保留实力，保留底牌，以应对更加重要的正式比赛。

    即便是参加的人，往往也只是兴起玩玩，不露底牌。如彭耀龙的连续胜利，也是只靠一身蛮力的情况下，谁也不知道在这蛮力的背后他还有什么。

    这时候唐劫他们也已弄清楚发生了什么事。

    无非就是那老农在卖一本不知从哪儿弄来的阵道注解，被这几名天神宫学子看到后就想买下来。

    那阵道注解到也不是什么稀罕东西，无非是某个修者所记述的一点阵道修行心得。

    天底下懂阵道的修者多的去了，如果不是什么名家，通常也没多大价值。

    不过每个修者通常都会有一些属于自己的独特理解，旁征博引下，说不得可以有一些值得学习的东西，因此参考价值还是有的。

    那几名天神宫学子显然就是想买来参考的，没想到那老农没见过世面，误以为奇货可居，竟然开价三千灵钱。

    那些学子如何可能接受这样的价钱，又不想就这么放弃，便与其争论起来。他们本就年轻气盛，说话也冲，再加上出身高贵，有意无意间就带了一股威胁之意，没想到老农竟是个不怕死的，结果反闹将起来，却是把正在吃饭的洗月派学子们给引了出来。

    因此这事要说错，到不全是天神宫的人要欺行霸市，那老农反应也有些过敏，只是彭耀龙他们哪里会考虑这些。三年前顾长青一事，本就使得洗月派与天神宫的关系急转直下，如今逮了机会，彭耀龙更不肯放过，冷笑道：“怎么？天神宫的人就只会欺负平民，到动真格的就缩了？”

    那康国然脸上一阵青红不定，显是被彭耀龙气极，只是技不如人，也只能苦忍。

    正此时，却听远处一个声音响起：“如果说我天神宫只会欺负平民，那你彭大师兄只找比自己弱的挑战，又算个什么东西？想上演武台？行啊，我陪你去！”

    这话一出，洗月派的一群人同时sè变，惟有天神宫那几人兴奋回头，一起叫出声来：“云师兄！”

    只见远处一行人大步走来，为首一人手捧一本书册，穿的却不是天神宫的金衫，而是一袭白sè长袍，看起来丰神如玉，到象个白面书生。

    这人一出现，彭耀龙的脸sè也是一沉：“云无极！”

    唐劫回头看看卫天冲，他新来乍到，对这里的许多情况还不太了解。卫天冲已为他解释道：“天神学院七年期学子云无极，天神宫的正式参加者之一，天神学院的天才生，和彭师兄打过两场，两人各胜一场。他也是目前号称最有希望被小宫主选中的学子……长得帅嘛。”

    蔡君扬一甩额头，故作潇洒状：“小白脸有什么好稀罕的。做男人就得要有男人味，内敛而不张扬方对，既别弄得自己象只大狗熊，也别弄得自己娘娘腔！”

    旁边戚少名悠悠道：“这么说的话，我觉得我到是蛮符合的。”

    蔡君扬哼声：“偏yin柔了。”

    叶天殇问：“那我呢？”

    “偏阳刚了。”

    “……就你好。”戚少名和叶天殇一起白他。

    蔡君扬哈哈一笑：“哪有哪有，我的意思是唐劫这样的最合适。”

    唐劫咳了一声：“这里没我什么事，你们聊你们的别拉我下水。”

    他们这边谈笑风声，彭耀龙和云无极却是相互瞪着对方，气氛一时间肃穆紧张到了极点。

    两个人就这么一上一下互相瞪着对方，彭耀龙固然是一双眼珠子瞪得如驴眼，那云无极也是收书肃手，昂然挺立，半丝不退让地看着对方，若目光能杀人，两人只怕早已把对方千刀万剐了。

    终于，彭耀龙深吸了一口气道：“好，好，好得很！云无极，你要打，那便打！”

    说着他大袖一甩，人已轰地飞了出去，如一颗炮弹般飞向远处，朝着那演武场飞奔，云无极哼了一声，身形一闪也是踩着一柄银剑向着彭耀龙追去，两人一前一后，眨眼消失不见。

    剩下的学子见状，也一起向演武场奔去，显是要为自家师兄喝彩打气。

    “走，唐劫，我们也去。”卫天冲拉着唐劫道。

    唐劫摇头：“你们先去，我过会儿再来。”

    说着已自下楼，却是朝着那卖书的老农走去。

    来到那老农身边，唐劫指指老农书册道：“你这本阵道注解，能让我看看吗？”

    那老农大概是看出唐劫是之前出声帮他解围的人一起的，因此忙道：“公子想看，自是可以的。要不是公子的朋友仗义直言，小老儿怕是就要被那天神宫的坏蛋们把宝贝强抢去了。”

    唐劫淡淡道：“是不是宝贝总得看过后才知道。”

    说着随手掀开书页，入目几个字却是令唐劫心中猛地一颤。

    “古阵探秘心得”。

    古阵探秘？这竟然是一本古阵探秘的心得注解？

    唐劫立时明白那几名天神宫弟子为什么要对这本阵法书感兴趣了。

    九绝诛仙阵就是上古大阵！

    栖霞界修仙史迄今已有数万年。这数万年来，随着历史发展，环境变迁，许多仙法仙术早已变样。如太古时期据说最为流行的体修，如今已几乎难觅踪影。象唐劫彭耀龙这类人也算体修，若是放在太古时期，怕是连个婴孩都不如。

    上古大阵同样与现在的阵法有极大不同，正是因为其中原理，奥妙，思路有太多迥异之处，以至于许多阵道高人都难以破解古阵。因为在古阵面前，他们的许多学识都派不上用场。

    从理论上来说，如果能理解古阵奥秘，掌握运转原理，懂得破解之法，那有没有兵鉴都无所谓了。

    没钥匙我就砸门，砸不开我就撬门。

    正因此，这些年来天神宫一直在搜集关于古阵的各种知识，运行原理等等。现在要说对古阵的理解，就连七绝门都未必比他们懂的多。

    这也就能理解那几名天神宫弟子为什么要买这本古阵心解了。只不过他们应当是顺路发现，因此没那么多钱，所以也没想到对方会要这么高的价。

    这刻唐劫打开来仔细看，只见上面一共记录了三个古阵，全书因此而分成三个部分，每个部分都是破解一个古阵的过程与感触。

    虽然三个古阵中，那修者最终只破解了一个，还剩两个以失败而告终，却也记录了当时的情况，破解到什么地步，因何原因而失败。

    从参考角度讲，这对于唐劫破解九绝诛仙阵有着极为大的帮助意义，毕竟他也不知道等他进了十方谷后，会面临什么情况。

    没想到刚到红梅城就碰到这种好事，唐劫轻轻笑了起来。

    试探还是奇遇？

    巧合还是yin谋？

    唐劫不知道。

    但他知道如果这是个饵，那么至少这个饵的确很香，很香，香到他不能不动心。

    拿在手上，好一会儿，唐劫才道：“这东西不错，可惜偏了些。我对阵法有兴趣，但要我用三千钱来买那是不可能的。”

    那老农嘿嘿笑道：“这三千钱也只是开个价，公子若真想要，小老儿可以便宜给你，就收你两千五百如何？”

    唐劫笑道：“你真是想钱想疯了。古阵探秘心得，你以为现在世上还有几个古阵？再说了，就真有，拿着这东西就一定能破吗？也是未必。钻研它对于现在的阵法又没什么好处。两千五……我给你二百五还差不多。”

    老农也是急了：“公子这话说的，这上面好歹也是三个古阵探秘心得啊。正如你所说，古阵难觅，等闲人一辈子都未必碰到一个古阵，何况是三个。”

    他也是急了，为了促销什么话都说，唐劫却是听的目光连闪。

    他嘿嘿笑道：“既如此，那便一个古阵一百钱。我给你三百钱，你若肯卖那便卖了，不肯卖，我便走。”

    说着便作势离去。

    那老农见状大急：“卖，卖，卖你便是了！”

    唐劫便丢下三百钱，取了书就走。

    看着唐劫取书离开，那老农原本焦急的表情渐渐安定下来，仿佛自言自语般说了一句：“他把书买走了，不过好象有些怀疑。他出三百钱应当就是试探我，如果我是真卖家，不应该答应他这么低的价钱。尤其是之前还为了三千钱和天神宫弟子大吵，现在就一下降到三百，这太不合理！大人，我总觉得你刚才要我答应的太早了，现在怕是加深他的怀疑了。”

    “有怀疑就对了，有怀疑才是好事。”一个声音悠悠响起：“若他是无辜的，又何需怀疑？惟因心中有鬼，方会疑神疑鬼。所以说他是唐杰的可能，原本或许是八成，那现在就是九成九！”

    那老农恍然大悟：“原来是这样，大人英明！那唐劫绝不会想到，我们要的就是他怀疑。”

    “不。他上当或者不上当，都不重要，重要的是他有没有那个胆子去做他想做的事。现在看来，至少这个人的勇气还是很大的。哪怕明知是饵，他都敢吞……这就好，这就好！”

    “那我们现在……”

    “给他更多的机会。”