    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百四十二章  祝你旗开得胜   

    “轰轰轰——”   

    没等沈春华他们做好了警戒，山坡上的战车和战炮就轰鸣大作。

    

    下一秒，无数重弹如冰雹一样砸入了沈春华阵营。

    

    一时之间，啾啾啾的声音响个不停，好像是是敲响的死亡丧钟。

    

    六架沈氏直升机别说反击了，连飞走躲避都没有机会，几乎同一时间被轰中。

    

    六朵火焰之花在半空绽放。

    

    接着一辆辆战车和战坦被砸中，像是被引爆的炮竹炸开。

    

    惊天动地，一片破碎。

    

    几架战坦和加特林勉强扫射砸来的重弹，作出为数不多的自保反应。

    

    只是它们也就扛了十几秒，接着就在一连串的重弹中炸成碎片。

    

    那一份感觉，就好像拿着一根竹签对砍大刀。

    

    满脸绝望。

    

    不少逃的生路的沈氏战兵和铁木高手凭借掩体反击。

    

    只是他们射出的弹头，根本伤不到山坡上的敌人。

    

    敌人不仅战车挡在前方，还一个个武装到牙齿，区区流弹伤害不了他们。

    

    “混蛋，混蛋！”

    

    “熊国人他们脑子进水吗，不是轰杀叶阿牛吗？

    怎么轰杀我们？”

    

    “快呼叫沈夫人，快呼叫沈帅，让他们赶紧联系熊国人，赶紧停止轰击。”

    

    “他们误杀了，他们误杀了！”

    

    沈春华命好，被气浪掀出几十米，跟十几个战兵滚到一架战车停下。

    

    她一脸不解一脸悲愤看着混乱现场，接着对几个搀扶自己的情报员连连吼叫。

    

    “沈处，电话打不通了，不管是手机、无线电还是卫星电话，全断了。”

    

    “几个旗手对熊国人他们打出自己人的旗号，结果对方不仅没有停火，还把他们都轰杀了。”

    

    “这些敌人还从两侧包围了我们……”   

    “他们这是要消灭我们。”

    

    几个情报处人员抹着脸上血水对沈春华喊道：“沈处，我们快撤，快走吧。”

    

    消灭我们？

    

    沈春华心里一凉：“为什么？”

    

    情报人员连连摇头：“我们也不知道为什么啊，但再不走，我们全要死在这里了。”

    

    沈春华怒道：“我无法接受，无法接受！”

    

    “轰轰轰！”

    

    没等情报人员出声回应，又是一连串的重弹倾泻。

    

    残存的十几辆战车和战坦彻底被轰翻。

    

    一百多部兵车也被强烈的爆炸轰得七零八落。

    

    气浪和火焰撕裂了整个阵营。

    

    无数沈氏和铁木战兵不是被掀翻，就是被大火焚烧，惨不忍睹。

    

    十分钟不到，八千人就被摧毁了两千，到处都是残肢断臂，到处都是面目全非。

    

    一些铁木高手和沈氏精锐尝试向山丘攻击，结果全被扫射在冲锋的途中。

    

    “王八蛋，王八蛋！”

    

    看到死伤近半，军车、战车和战坦全部毁损，沈春华悲愤不已。

    

    “该死的熊国人、象国人、狼国人，全都脑子进水。”

    

    “他们是不是吃错药了，不打叶阿牛，却对我们下重手。”

    

    沈春华双眼通红，恨不得把敌人挫骨扬灰。

    

    今天这一战，她本来可以看着叶凡死去发泄一口恶气，还能立一个大功镀镀金更好上位。

    

    结果万无一失的行动，却被敌人一顿乱轰打成了渣。

    

    如不是看到铁木高手死去不少，沈春华都要怀疑这是铁木金的阴谋。

    

    她一度觉得铁木金故意打着轰杀叶阿牛的幌子，把沈家八千精锐全部歼灭。

    

    不过看到铁木高手的横死和反应，沈春华又打消了念头。

    

    “沈处，别再发火了，撤，赶紧撤吧。”

    

    一个情报人员拉着沈春华着急喊道：“再不撤，我们全要死在这里了。”

    

    另一个情报人员手指点着不远处一辆吉普车开口：   

    “沈处，快走，这是最后一辆能开的车子了。”

    

    “你现在不撤，等其他人反应过来，这车子肯定会争抢。”

    

    他神情焦急：“到时连回去的交通工具都没有了。”

    

    “嗖——”   

    就在沈春华犹豫之时，她还在轰鸣的耳朵听到一声清啸。

    

    接着双眼的瞳孔顿，像白天的猫咪一样缩成一条线状。

    

    她嗅到了一抹危险信号！   

    一枚火箭弹，在她瞳孔里瞬间无限放大，以惊人的速度直挺挺飞了过来。

    

    “啊——”   

    还没有等呆滞的沈春华作出反应，旁边的几个情报员立马浑身一个激灵。

    

    他们扯着沈春华麻溜的向一旁被炸过的弹坑滚了过去。

    

    就在他们从原地滚开时，火箭弹嗖一声从头顶飞了过去，带着尖叫扑上了那一辆吉普车。

    

    “轰——”   

    吉普车和驾驶的司机炸成了碎片。

    

    沈春华全身冒出冷汗，随后低吼一声：“撤，撤，撤！”

    

    她一边对手下吼着，一边带着十几人后撤。

    

    很快，残存的五千多名沈氏战兵和铁木高手，不管伤者死活匆忙向来路后撤。

    

    只是他们虽然竭尽全力跑路，但很多人心里都是无比绝望。

    

    三十多公里的荒漠之路，无遮掩无掩体，还是徒步，简直就是直升机的靶子。

    

    两架直升机，弹药足够的情况下，可以打猎一样猎杀他们。

    

    只是这些沈氏残兵又没有法子，面对钢铁洪流除了跑路还能干什么？

    

    于是，荒漠公路很快涌现出不少人影，他们手忙脚乱向燕门关后撤。

    

    荒漠山坡的战兵没有再攻击，只是缓缓从山丘下来，然后尾随着沈春华他们而去。

    

    不徐不疾，就如沈春华他们押解叶凡车队出关一样。

    

    “看样子还活了五千多人。”

    

    与此同时，叶凡正站在荒漠的山坡上，搂着宋红颜居高临下看着逃兵。

    

    他轻笑一声：“老婆，什么时候变得这么心慈手软了？”

    

    宋红颜娇笑出声：“你觉得我在放他们回去？”

    

    没等叶凡出声回应，铁木无月的声音从后面清脆传了过来：   

    “沈七夜对我们驱狼入虎口，宋会长也是在驱狼攻虎。”

    

    “这些沈氏残兵是攻打燕门关的最好炮灰，也是打开燕门关北门的最好棋子。”

    

    铁木无月站到了叶凡和宋红颜身边：“这一战，沈七夜已败。”

    

    “铁木小姐。”

    

    宋红颜侧身伸出了手，对着铁木无月嫣然一笑：   

    “从现在起，三十万联军指挥权交给你！”

    

    “祝你今晚一战旗开得胜！”

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>