    第366章楚晏霸气护妻(￣^￣)

    “秦昭。”他的语气严肃了几分，“你先出去。”

    秦昭回了他一句呵呵，他心里一抖。

    本想吃块水果掩饰内心的汹涌澎湃，但是秦昭离开之前，一把夺回了他手里的水果，端着那盘水果离开了。

    老娘切的水果，你也配吃？

    你吃屁去吧！狗东西！

    看到秦昭离开，楚晏轻舒了一口气，继续认真看资料。

    而秦昭则是在外面愤愤地吃水果，突然想到自己的符箓里面还养着一个魂魄，她就把宫乐怡的魂魄放了出来。

    “小怡，你帮我一个忙。”

    “可以呀，姐姐你直说就好了。”

    魂魄居住在养魂符，会让他们感到很舒服。宫乐怡原来的魂体力量不强，现在比以前强大了许多。

    秦昭让宫乐怡的魂魄跟着楚晏，看看他最近会去接触什么别的女人。

    吩咐好这件事，秦昭这才回房间安心地睡觉。

    第二天清晨，她起床去上飞机培训课。

    她的飞行员驾驶证还没考，不能开那些飞机。想到这些飞机还是楚晏送的，秦昭心里就希望狗男人没有背叛她。

    要不然，她会让他知道地府的彼岸花为什么这么红！

    来到俱乐部，今天教练先讲解一下理论知识，介绍飞机上的构造。

    这种高级俱乐部，教练都是一对一的服务。

    秦昭想快点把飞行员驾驶证考到手，试一试驾驶飞机的感觉，比较一下用飞剑比较快乐，还是开飞机比较快乐。

    所以她一整天都泡在俱乐部，晚上很晚都没回去。

    楚晏回家发现她没在，就给她打了电话。

    “昭昭，你什么时候回来？”

    “不知道，今天有事。”

    刚说完，那边教练喊了她一声。

    “秦昭，你过来一下。”

    楚晏听到了男人的声音，瞬间脸色就黑了。拿着手机的手，不由慢慢地收紧，假装不经意地问道，“你在哪儿？我过来接你。”

    嘟嘟嘟——

    电话传来忙音，秦昭挂断了。

    “晚上不能试飞，你还是新手。明天吧，明天就让你飞。”

    教练无奈地对她说。

    秦昭一天就把所有理论知识学完了，并且提出想要试飞，但是他们俱乐部有规定，晚上不能试飞。

    “那就明天吧，我希望三天就能搞定。”

    刚说完，不远处传来一声嗤笑。

    “三天？专业的飞行员都不可能三天搞定！你以为你是谁啊？”

    秦昭转头看去，就见是一个打扮靓丽的女人。

    她的全身都是名牌，眼里莫名有一种高人一等的蔑视。

    看到秦昭的容貌，认出了她的身份，“你就是那个微博抽奖送鬼画符的女明星？这种东西都好意思送出手，真是让人笑掉大牙。”

    说完这些，女人的神色更为轻蔑。

    “听说你老公给你送了九架飞机？看到外面的那些飞机了吗？都是我爸的，这个俱乐部也是我爸的。”

    “所以呢？你想表达什么？”

    “你那几架破飞机，也好意思炫耀？而且还是别人送的。你们这些女明星，也就只能靠着傍大款走红。”

    秦昭根本不认识这个女的，所以懒得搭理她。

    她正准备离开，女人突然对教练说，“把她的会员费退了，本小姐不喜欢她，不准让她在这里学习。”

    “这...不太好吧？”

    教练为难地看了眼秦昭，又看了看那个女人。

    这个女人叫做慕容绮。

    不仅是这家飞行员俱乐部老板的女儿，还是慕容家的小姐。慕容家接触多个行业，她父亲的身价甚高，在帝都的地位很不一般。

    “有什么不好？我家的产业，我还不能说了算？如果你不能把她的单子退了，我可以找你的上司处理。

    至于你，明天就给我滚蛋离开！”

    听到这话，教练脸色难看。

    他犹豫了半天，最终只能咬牙对秦昭说，“秦小姐，实在是对不起。我上有老，下有小，还指望这份工作养家糊口。”

    “没事，退了就退了吧。”

    秦昭倒也没有为难教练这个打工人，只是看向慕容绮的时候，眼底带了一抹冷色。

    慕容绮注意到她的视线，高傲地抬了抬下巴，“你这种人和我们之间，天生就有巨大的鸿沟。以后遇到我，最好夹紧尾巴做人。”

    “恐怕以后没机会遇到你了，慕容小姐怕是不知道，自己命不久矣吧？”

    秦昭笑了一下，“我何必和一个将死之人计较？”

    “你...你居然敢咒我？”

    慕容绮愤怒地走上前，抬手就想打人。

    但是还没落下，就被人捏住了手腕。

    她抬头看去，对上了一双冰冷幽暗的凤眸。男人手上微微用力，直接将她甩了出去，不仅狼狈地跌坐在地，还在地上滚了几圈。

    “慕容家的人？真是欠缺教养。”

    楚晏居高临下地看着她，抽了张桌上的湿纸巾，慢条斯理地擦拭碰过她的手。面无表情的俊脸上，带了几分嫌恶。

    他将擦过的湿纸巾，扔进了垃圾桶。

    秦昭诧异地看向楚晏，他怎么知道她在这里？

    “你是什么东西！居然敢打我！”

    工作人员把慕容绮扶了起来。

    她气得眼眶发红，怨毒地盯着楚晏和秦昭，愤怒让她失去了所有理智。

    慕容绮指着他们怒道，“给他们一个教训！快点！要是让他们完好无损地离开，你们所有人都别干了！”

    身边还有慕容绮的保镖，他们常年保护她，早就习惯了她的跋扈性格。一群人朝楚晏和秦昭围了过来。

    楚晏站着没动，只是打了个电话。

    他轻声说了几句话。

    随后打开扬声器，电话那头传来了慕容绮她老爸的咆哮。

    “慕容绮！你在干什么？你他妈不要命了？赶紧给我向他们赔礼道歉，不然老子没你这个女儿！”

    “爸？”

    慕容绮不敢置信，但脾气倔强。

    “我为什么要道歉？他们欺负我！我要弄死他们！”

    “你敢弄死他们，老子就弄死你！赶紧道歉，别让我说第三遍！要不然，从今天开始你都别用我的钱！”

    慕容绮呼吸一滞，他们这种二世祖，最怕家里人说这种话，毕竟他们能用的钱，都是家里给的。

    “还愣着干什么？道歉啊！”

    ?  ?求月票啊啊啊，我感觉我要掉出榜单了，伤心欲绝呜呜！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

