    龙帝闻言脸色微沉：“你跟韩三是一伙的？”

    这么明显的针对，他自然看得出来。

    自己刚刚来到万阵宗不久，真正得罪的人也就那么两三个。

    这其中来头最大的也就是韩三了。

    也只有他有这个能力请得动一位长老来针对龙帝了。

    罗恩冷哼一声：“放肆，有你这么跟我说话的吗，不尊师长，才入门几天啊，就又是跟师兄决战又是跟内门弟子比武，宗门里从来没有出过像你这样的害群之马。

    我今天就告诉你，像你这样的弟子，别想在我这里学到半点知识。

    而且不止止是我，其他长老我也打过招呼了，没有人会去收容你。”

    房间中的其他人皆是露出幸灾乐祸的表情。

    阵法一道博大精深，如果没有引路者，想要光靠一个人就学有所成是不太现实的。

    而现在龙帝才刚来几天时间里，就被这些长老所针对，以后的日子一定会非常难过。

    “好得很。”龙帝怒极而笑：“这笔仇我记下了，告辞。”

    他没有放什么狠话，转身就离开。

    罗恩看着他转瞬即逝的背影讥讽一笑：“区区一个精英弟子罢了，还真以为能够翻天了？”

    他丝毫没有放在心上，继续教导起来。

    离开了这栋教学楼，龙帝平复下愤怒的心情，开始思索起接下来该如何做。

    片刻后他有了主意，再一次回到藏书阁。

    在第三层寻找一番后，花费了一百积分弄到了三本关于各种阵法知识的笔记。

    他就不信了，依靠自己不能够在阵法一道上有所成就！

    用最快的速度回到自己住处，龙帝立即就开始拿出笔记钻研起来。

    三本笔记由浅入深，他决定从最简单、最基础的开始看起。

    普通阵法有十大类:方阵，圆阵，疏阵，数阵，锥行之阵，雁行之阵，钩行之阵，玄襄之阵，火阵，水阵。

    这是军队所使用的常规阵法，使用得当能够将一分力发挥出三四分的效果。

    就算是最简单的阵法，其中也蕴含无穷奥妙，需要用心去学习。

    龙帝很快就沉浸其中，不可自拔。

    三天时间一晃就过。

    这三天时间路他不眠不休，一直在钻研阵法一道。

    所借来的笔记也全部被他看光了。

    这几本笔记弥补了自身根基不足的缺陷，让他拥有了扎实的基础。

    用现在的状态再来看那天人阵，就不再是一点头绪都没有了。

    不过就算是这样，距离自己要学会布置也是有着无尽遥远的距离。

    手头上还剩下十二片菩提叶，龙帝一咬牙取出了五片...

    在使用了菩提叶后，龙帝进入到了一种空冥状态。

    在这种状态之下，他的领悟力无疑是大大增加的，可以用一日千里来形容。

    一片片菩提叶被他给使用掉，让他对于这个天人阵的理解越来越深厚...

    在龙帝苦修的这段时间里，关于他前几天的所作所为也是传遍了开来。

    特别是他被传功长老针对的事情，更是被所有人所熟知。

    阵法一道博大精深，不是单靠一个师傅就走得下去的。

    苍至只是擅长剑阵法一道，对于其它种类的阵法，可给不了龙帝太多的帮助。

    所有人都认为，他已经被废了一半。

    然而就是这样在所有人都不看好的情况下，龙帝却是将天人阵给修炼出来了！

    在他的洞府中，龙帝双手连动，不断扔出一枚枚灵石。

    这是极为珍贵的极品灵石，其内部被龙帝印刻下了相关的符文。

    他看似随意的扔出，但却暗自蕴含阴阳，四象，八卦，阴爻，阳爻等等，精确到了极点。

    足足九十八个极品灵石被他扔了出去，环绕相合，最后化作一个玄妙万分的阵法！

    龙帝身处其中，立即就感觉到了一种跟服用菩提叶差不多的效果。

    当然，实际上是要差一些的。

    但胜在可以源源不断的使用，从经济角度上看，是要比菩提叶好太多的。

    没有迟疑，立即就拿出先前从藏书阁中得到的那两门战技，趁着阵法之威还没有消散，开始学习起来。

    燃血爆步！

    赤焰剑法！

    不到一天功夫，龙帝就将其掌握了，速度说出去足可以吓死一大批人。

    这全赖天人阵的强大，让他处在一种最绝佳的状态，不论是学习起何种东西，都是快捷无比。

    而且他还将修炼出来的赤焰剑气给纯阳剑气吞噬，两者合一，使得纯阳剑气的威力又有所增加。

    依旧没有停下，龙帝又身处在阵法当中，将自身所掌握的各种秘法都梳理了一遍。

    同时，也把万古玄音领悟出了第二种音律--万鸟来朝！

    现在他各个方面都已经达到了极限，只能等到修为提升上去再做突破了。

    掐指一算，距离新入门弟子试炼时间不足十天了，龙帝一看储物戒指，顿时就感到一阵头疼。

    他没钱了！

    这几天时间里他各方面提升虽然迅速无比，但是灵石也几乎消耗完毕。

    那可是上千亿的灵石，就这么几天完全消耗一空，说出去恐怕都没人信。

    “看来，又得出去赚钱了。”

    龙帝叹息一声，结束了苦修，准备外出。

    刚走出房间，龙帝身躯一震，忍不住揉了揉眼睛，怀疑自己家里是不是遭贼了！

    到处一片狼藉，所种植的各种珍贵草药也全部被啃咬得惨不忍睹。

    精神力扩散出去，龙帝面色阴沉的跑到一个角落里，将浑身毛发银亮的黑炭给提了出来，一阵咬牙切齿：“这是你做的？”

    嗷呜~

    黑炭眨巴着一双大大的眼睛，看上去是十分无辜的样子。

    龙帝冷笑连连：“好啊，我才闭关几天而已，你就把我整个洞府给毁了，看来今天我得吃狗肉火锅了！”

    嗷呜、嗷呜！

    黑炭急了，剧烈的挣扎起来，眼睛里蒙上了一层水雾，看上去十分可怜。

    龙帝冷哼道：“少给我装可怜，我现在要出去一趟，立即把家里给我收拾干净，等我回来后要是发现有半点灰尘，你就等着跟姜葱、八角这些东西一起洗澡吧。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

