    这几天燕琉月病了。

    楚倾歌也总算，安静过了两日。

    一转眼，就是第三天，黑袍男子给楚倾歌最后的期限。

    这是最后一日。

    慕白今天伤好了，楚倾歌走进院子的时候，正好看到他朝这边走来。

    “伤口不疼了？”古代这些男人的身体，也不知道是什么构造的。

    一身的伤，到处都是伤痕，但却好得比鬼还快！

    难道是长年练武的原因？

    就如那家伙，长年在沙场征战，身上大大小小的伤口无数。

    可每次伤了之后，很快就能到处乱跑，就像是不知道疼似的。

    楚倾歌的意识稍微晃了晃，不知为何，又想起那男人……

    “不疼。”在倾歌思绪飘起的时候，慕白不知觉，已经来到她的跟前。

    “公主，在下是来跟你告辞的。”

    “你要走了？去哪里？”楚倾歌有点讶异，还以为他会留在皇城很长一段时间。

    “只是回到原来的住处，这地方，毕竟不适合我长住。”

    慕白的话，让楚倾歌松了一口气。

    她还有很多东西想要让他帮忙打造的，若就这样走了，以后还不知道有没有机会再遇见。

    古代的通讯可比不上现代，古代连个电话都没有。

    古代人一旦走散，想要重遇，很难。

    “公主是还有什么设计，想让在下完成么？”慕白一眼就看穿她的心思。

    楚倾歌浅笑：“是有不少，不过，先生的身子……”

    “无妨，公主可以将设计图给我，我也可以先研究一下。”

    设计图这三个字，是楚倾歌教的。

    倾歌眨眨眼：“真？”

    “自然是真的。”她设计的东西确实很巧妙，例如这个手镯。

    慕白的视线落在她手镯上。

    若是让他自己去想，恐怕一辈子都想不出来如此精妙的东西。

    他是有一双灵活的手，但，未必就有如此灵活的脑子。

    “好，你跟我进来，我确实还有很多设计图。”

    楚倾歌立即转身，往房间返回。

    走了几步，却猛地想起什么，回头看他：“没必要拘谨，我……”

    但这次，慕白却一直跟在她的身后，走到了房间门口。

    楚倾歌有些讶异：“你这就跟我进房了？”

    以前，不都是扭扭捏捏，催三催四才勉为其难进门的吗？

    孤男寡女也，不怕了？

    慕白没说什么，倒是主动过去，将房门推开。

    楚倾歌又是一阵愕然。

    这家伙，转性了。

    她走了进去，将自己收在抽屉里的设计图取出。

    “先生你看，这次还有武器……”

    慕白在椅子上坐下，却没有急着将她的设计图接过来，而是，从自己衣裳的内兜里，取出一本书籍。

    “什么东西？”好高级的样子！莲花心经？武功秘籍？

    “送我？”不如，卖给她吧！吃人的嘴软！

    但，她又怕买卖这话出口，会伤了高人的尊严。

    “适合姑娘家修炼。”慕白将莲花心经递到她的面前，“送你。”

    “真送我？”楚倾歌一把接过，立即翻开，毫不客气。

    慕白没理她，将设计图接过来，慢慢研究。

    楚倾歌却在一炷香之后，忽然一拍大腿，激动无比：“好东西！我很快就可以成武林高手了！”

    ","hascontent":1}}

