    “好了，今天作为特训的第二天，我为大家准备了一道大餐。”

    “就像之前有人提到的一样，只有经历过真正殊死的战斗，才能体会到自己的不足，体会到自己实力于同等级，甚至高级妖兽之间的悬殊。”

    “今天，你所所期望的实战...他来了。”

    “昨天，我已经为你们物色了几只高等级妖兽，

    当你们挑选这只妖兽后，必须在规定时间内完成斩杀，

    你们可以两两一组，或者多人一族，这个自行组队。”

    “在这期间，除非你们遇到真正的生命危险时，我才会出手，不然的话，受再重的伤，只要还能行动，你们必须自己想办法。”

    大家听明白了吗？

    叶尘依靠在一旁的大树上，缓缓的说道。

    “实战...实战终于要来了吗？”

    “火鸳，火鸳我有点紧张，怎么办。”

    “你... 你紧张个屁，又不是没有参加过战斗，你紧张什么什么。”

    “可是火鸳，你腿怎么开始抖了。”

    “我..我这是兴奋，是兴奋。”

    叶尘看着眼前的两个活宝，摇了摇头笑了笑。

    “吾主，妖兽的实力大多是什么级别。”一旁的黑牙沉声问道。

    “嗯，三阶中期往上，最厉害的是三阶巅峰战力。”

    “不过我要提醒你们的是，我所挑选的妖兽，在同等级妖兽中，都是难缠的狠角色，你们不要以为同等级之间就没有力量的悬殊。”

    “吾主分部任务吧。”

    一旁的墨梅直言道。

    “行，确定没有不参加的嘛？”叶尘回头再次确认，答案自然是没有。

    “那你们注意听好。”

    “妖兽的实力已经地区分布。”

    “卡萨沙漠——距离地脉火林五十公里，目标沙暴巨蝎，神魂境中期巅峰妖兽，绝招沙漠瀑布。”

    “迷雾森林——距离地脉火林七十公里，目标红狼，神魂境中期巅峰妖兽，绝招不详。”

    “泥地沼泽——距离地脉火林一百二十公里，目标黑蟒王，神魂境高级妖兽，绝招不详。”

    “星斗大树干——离着不远，相信你们也去过，目标裂空鸠，神魂境中期妖兽，绝招不详，但是知道是风属性妖兽。”

    “还有一只也在泥地沼泽——魔沼蛙，实力是神魂境初期，绝招依旧不详。”

    “好了，就是这会五只妖兽，

    为了任务的难度，我特意挑选了中期的妖兽，你们可以注意到他们的位置分布，可以说是四海八方，

    所以，我希望你们做好最周密的计划部署，

    五只妖兽，给你们三天时间，期间我不会给出任何战术 指导。”

    “你们拿着这个。”说着叶尘随手甩给十人一人一个羽毛。

    “这个带有我灵力的羽毛，你们务必收好，

    如果遭遇什么不测，立刻捏碎羽毛，我会在第一时间赶到。”

    “但是，你们要注意的一点，这其中五只妖兽只有两只在一个地方，

    而其余两处最近的距离也要上百公里，你们要考虑到这一点，以我的速度，奔袭百公里瞬间到达战场，也不是什么容易的事儿。

    所以在此期间，你们还是最好依靠自己。”

    “好了，任务我已经下达了，这是你们成为我火羽部族精英队的第一关，如果连这关都过不去，那么，一周后的特别行动，你们也没有参加的必要了。”

    叶尘说完之后就消失在了众人的视线中。

    留下面面相觑的几人。

    “都是，都是神魂境的啊，火鸳，我们跟烈火雕怎么办啊！”白鹤听到叶尘的话后，马上开始叫苦连篇。

    “别叫了！我能有什么办法！”火鸳也是咬了咬牙，骂骂咧咧的说道。

    现在只能狠自己不够努力，不够优秀，他进入精英队为的就是变得更强，能够近距离接触叶尘，手把手的被对方辅导，无疑不是最好的福利。

    这次要是错过了，恐怕火鸳会后悔一辈子。

    “难道真的没有办法了吗？”火鸳气愤的捶地，叶尘好像专门针对他们 灵火境成员一般，挑选的五只妖兽，实力最不行的就是那只魔沼蛙。

    而面对三阶初期的魔沼蛙，他们三个灵火境绑一块都未必是人家的对手。

    “我看，族长是不想让我们几个待在精英队，故意使绊子，让我们失去早点走！”白鹤瞥了平嘴嘟囔着说道。

    而回忆他的自然是一个爆栗。

    “不许你污蔑族长，族长这么做一定有他的道理，灵火境的原因还不是我们不争气，你现在怎么能怪族长呢？”火鸳一脸凶意的怒斥着白鹤。

    其实也不怪他们几个，三名灵火境少年在队伍中都是年龄最小的，如果到了黑牙的年纪，想必突破到神魂境那也是轻轻松松的事儿。

    眼看这边就要吵起来了，黑牙作为队长马上上前劝架。

    “好了！族长的用意你们还不明白吗？竟然最为精英队，那我们必须是一个整体，而现在，我们要考虑的是如何实施计划，确保在规定时间内完成任务。

    而不是在这里吵架起内讧！”

    拥有极强领导才能的黑牙说了两句就让几人乖乖闭上了嘴。

    而一旁的墨梅更是在这个时间里划出了简单的地区分布图。

    这让躲在暗处的叶尘不由赞赏的点了点头，这两个家伙，还有那只双头鸟，一定会成为火羽部族的数一数二的强者。

    黑翎，白爪，长江后浪推前浪啊，在不努力，你们等着被拍死在沙滩上吧。

    而树下的十只妖兽已经进入到了激烈的讨论中。

    “此地距离最近的星斗大树干也要奔袭半个小时，如果我们从星斗树干开始猎杀，基本的航线就是，大树干，卡萨沙漠，迷雾森林，以及泥地沼泽。”

    “除去战斗时间，就单单这路程，我们就会消耗小半天时间。”

    “想要在一天之内完成任务，基本是不可能的。”

    “那队长，你有什么意见。”

    “化整为零。”一旁的墨梅缓缓地说道。

    黑牙听闻也是默默的点了点头。

    “我们有十个人。五只妖兽，眼下最快的方法就是两两一组，

