    时间过的很快，距离过年仅剩整整一个月了。

    前段时间云国强和薛源生从县里回来的时候带回了终拟合同，自此，“强英系列”产品代理如火如荼地开展开来。

    一个星期以前，云雪提议找个空地盖个加工厂，云国强为此专门给蓝齐打了个电话，问了问需要的手续。

    村长这边也是鼎力支持，这可是好事情啊，云国强家从最初搬到梅庄村到现在，一路走来，时间没有那么久，却一家人从下到上，齐心协力，付出的努力也是他亲眼所见的。

    而且他家发展越来越好，给自己村子解决了多少劳动力？当地的发展不就有期望了吗？现在国家也大力支持，自己不也因为这两次的修路而得到了领导的许多肯定吗？

    加上村子现在有草药生意的加持，村民生活的幸福指数升高了不少，村子的发展越来越好让他半年来得到了许多表扬，也让附近村子很是羡慕，他还有幸去市里开了两次会议呢。

    附近还有三四个村子也有草药山头，都过来像他们取经，有些懂草药的师父们也有了教学的工作，也算是带动这一带的经济发展了。

    所以非常爽快地把云国强家这条路走到尽头的一大片土地承包给他们家，云国强也直接签订了五十年的使用权，这个魄力倒是让云雪对这个爸爸的好感陡然增加了不少。

    这个时候买地虽然没有七八十年代那么便宜，但比起后来还是相当便宜的，特别是农村。

    云雪想着那块地，相当于学校后操场那么大了，而且旁边也是空地，如果之后有需要，也是一个不错的选择，所以十分支持云国强的决定。

    “那这么看来的话，咱们家的资金现在也就操持这个地方了，按照现在的进度，过年那时候差不多可以补齐咱们隔壁的房子尾款。”云国强在晚餐后的饭桌上说了这么一句。

    云雪想了想，说道：“不止，咱们的代理后期会源源不断地跟进，所以根本要不了那么久，而且爸，我等会画个图纸给你，你再找舅舅们商量，我觉着咱们辣椒的加工坊肯定是需要的，然后熟食的加工坊是一个，再一个我觉着我们要提前为扩大养殖场做准备了，你们觉着呢。”

    “对，我正想说这个呢，这几天我看咱们库存有些少的快了，前期的代理现在开始步入正轨，如果再加人的话，估计很快咱们的现有库存就顾不上了。”

    薛氏也想起来，赶紧补充道。

    “那就一次性都弄好！最起码不能没货，猪崽羊崽还要等一等，咱们先把手头的产品给弄好，也不至于之后手忙脚乱。”

    云国强非常肯定地支持了这个想法。

    云雪笑道：“也别那么大压力，咱们现在主要就是明天爸那边也要找外婆商量好，看她的辣椒酱加工厂需要的装备都有哪些，还有装修有没有什么要求，我就先画个草图，你们先看看满不满意。

    千万别着急，忙中出乱，咱们慢慢来，一步步的就行。”

    云国强听了也很是感慨：“是啊，咱们现在的生活也很是满意了，不过既然做到了这个份上，有些事情也是在推动着发展，但是咱们一定要珍惜好自己的身体，还要按计划不能心急。”

    说完拍了拍薛氏，他知道妻子对自己的想法很是支持，她自己也有一大堆事情，现在草药生意越来越忙，有时候还要跟村长一起洽谈别的村子的情况，真是太辛苦了。

    “哎呀，我没事，这些事情总有人要忙的。”薛氏嗔怪的看了一眼云国强，似乎在说，孩子还在这呢。

    云雪对于这一幕的温馨非常开心，自己终于有了这么幸福的家庭了，看着母亲确实有些明显的黑眼圈，把手搭在了她的脉上。

    “妈，你最近睡眠有些不好？”

    “对，你妈晚上有时候翻来覆去的，早上起的很早。”

    云雪刚问完，云国强就急切地回答道，本来想着是压力大，也就一两天，但是这已经持续了快一周了，所以他最近也很是担心。

    让她多睡会她又说睡不着，每天没有足够的睡眠却还有那么大的工作量，他这几天都揪心的很。

    “瞧你说的，咱们上了年纪，都会这样的。”薛氏不在意地说道。

    “妈，你别太大意了，长此以往下去你的身体会透支太大拖垮的，我明天给你熬点药喝一喝，然后再忙也要记得按时吃饭，饭后都吃上一点水果。”

    云雪看着薛氏说道，其实她清楚，还是以前透支的太多，营养没有跟上，身体有些反复了，前段时间靠着灵泉水没有太大感觉，但是现在工作量大也就体现出来了。

    看来还需要好好调养一下，不过经过灵泉水的滋养，薛氏现在的状态比着前世此时的状态好了太多了。

    所以第二天在学校，云雪过的相当充实。

    在空间里忙忙碌碌，又是图纸又是熬药。

    最后出来的时候白言一看着这丫头满脸的笑意很是心动，不自觉地低头嘴角也微微上扬。

    丫头，现在的你过的很是开心吧，也不枉我付出这么多。

    讲台上是数学老师在讲解着基础的加减运算，云雪扫视一圈发现白言一确实是在笑，手肘微微撞了撞他：“白言一，你发现啥好玩的了？”

    “嗯？”

    “你在笑什么？”

    “笑你。”

    “嗯？”

    “你猜。”

    “我不猜。”

    对方又是神秘一笑。

    趁着老师扭过头的瞬间，他靠近云雪的耳朵：“丫头，你怎么还没发觉？”

    云雪懵了，震惊的当场石化在原地，连下课铃声响起都没发觉。

    等反应过来发现人已经出去了，混蛋，居然也回来了！还没有第一时间告诉我！这个白言一！

    不过，这未发育的音色刚才说那句话，着实让她的鸡皮疙瘩浑身战栗。

    她没有出去找，因为她相信他会回来的，他还是他，自己所有青春里的少年，那个爱她超过自己的男孩子。

    真好，白先生，我们真的重逢了。

