    “你，不行！”

    看着许夜的手势，神川雪眯起眼睛，白皙的额头上，有着些许青筋暴起。

    她连续开了几枪。

    可因为许夜在移动，再加上这上方，风力大，哪怕间隔不远，也无法准确的瞄准了。

    她想要让少年分心，只要稍微分心，对方就会掉下来，可试了几次后，发现许夜的心性竟然如此稳固，双手牢牢抓在凸起的岩石上，如同经验丰富的攀登者。

    神川雪的心里，生起古怪的感觉。

    不能让这少年成长下去，否则的话，我神川家族，未来要征服五大势力，这少年绝对是第一阻力。

    “嗖！”

    她吐气成丝，一道凝聚成肉眼都无法看见的丝线，缠绕在手中，轻轻的飘着，切割着空气。

    9-089【绝情丝】——吐气成丝，能将自己体内的气息混合着灵气，化作无形的丝线，切割一切。

    呜！

    灵气自神川雪的体内而出，甚至将紧身衣都微微撑起。

    咔嚓咔嚓！

    附近的岩壁上裂开了好几道口子。

    一股无形的气压，向着许夜冲了过去。

    许夜没有硬抗，顺势松开了手掌，借助着风压，把自己推高了几米，而后伸出触手，缠住了三块凸起的石头，身体像是荡秋千一般摇晃着，只不过这是在三百多米的绝壁上。

    嗖！

    一道丝线，自空气里刮了过来，瞄准了许夜的身体。

    虽然看不见丝线，但所过之处，绝壁上已经出现了道道白皙的痕迹，就像是坚硬的钻石刮过金属。

    许夜利用触手，以及双手双脚，像是蜘蛛一般，在几乎垂直的绝壁上跳跃着、攀爬着，惊险万分。

    正面对敌，哪怕神川雪已经被压制到序列8，许夜也不是对方的对手，不过在这特殊的环境下，她比神川雪更有优势。

    自己吸收了镜中灵，这让神川雪对自己体力的判断出现了错误。

    如果是在一百多米的地方，那时候神川雪出手，自己恐怕没辙，但现在，已经是三百多米的高空，哪怕是神川雪摔下去，也必死无疑，所以她不得不谨慎。

    许夜在躲避的同时，一边向上爬去，甚至抽空，从戒指里取出【最后的叹息】，朝着神川雪开了几枪。

    神川雪没有许夜那么多触手，不得不放弃进攻，躲了几颗子弹。

    而许夜借助着这个机会，又上移了数米。

    “四百米了，这小子，难道真要登顶，十年来，还没有一个序列9的觉醒者登顶吧。”

    神川雪心惊不已。

    看着自己已经淌血的手掌，她现在后悔不已，早知道，应该在半路就杀了对方。

    许夜调整呼吸，舔了舔干燥的嘴唇，往下看去，对着神川雪咧嘴笑着。

    “得救了，对方的丝线，最远攻击距离在三十米，但考虑到地形的因素，在这个地方，估计只能到达20米，我们只要和她保持在20米的距离就好了。”匪爷笑道。

    可就在这时，神川雪也同样咧嘴笑了起来。

    她张开嘴巴，突然，那原本就猩红的舌头，颜色愈发的黑红，下一秒舌头就从嘴巴里，如同长鞭一般，迎风暴涨。

    “匪爷你个乌鸦嘴。”

    见此状况，许夜瞳孔一缩，还没喘口气，就猛地向上跃去，才堪堪躲过了那根舌头，突然舌头旁边，飞旋起如同锐刺一样的骨头。

    咔嚓！

    许夜一个不慎，大腿中了一招。

    剧烈的疼痛让他身体摇曳，差点失手摔下去。

    稳定身形后，他才拔出了一根锐刺，再看向挥舞着舌头的神川雪，眼中充满了骇然。

    “那是什么？”

    匪爷沉声道：“序列8-781【舌刺】，能在一瞬间，拉长自己的舌头，并且发出威力不小的尖刺，舌头的最长距离，大概超过五十米。”

    许夜震惊：“她的序列8，有两个能力？”

    爱丽丝凝重道：“阿夜，你还记不记得，之前的姜强，也是拥有额外的序列天赋，他和神川雪，都是丰收母神的信徒。”

    “恐怕，丰收母神可以将自己的某些序列天赋，赋予给信徒。”

    应该是这样了。

    许夜强吸一口气，忍着伤口的剧痛，在绝壁上继续攀爬，并且还要躲避神川雪的进攻。

    不过，越接近五百米的距离，云雾越浓密，就连神川雪，都无法进行有效的进攻，只能埋头，攀登。

    450米！

    460米！

    470米！

    许夜瞳孔颤抖着，眼白里充斥着血丝。

    他已经快坚持不住了。

    大腿上的鲜血，因为全身肌肉紧绷，就一直没有止住血，嫣红的鲜血，顺着裤口，不断滴落。

    神川雪抬头望去，透过雾层，勉强能看到许夜的状态。

    此时，她的呼吸也不均匀，这块绝壁，对于序列8的实力而言，也是一个巨大的挑战，更何况，还要在上面战斗，浪费了诸多体力。

    “他要坚持不住了。”

    神川雪等着。

    她要看着许夜掉下来，看着对方，活活摔死。

    她狰狞的笑了起来，脸上早已糊开的妆容，让神川雪看起来尤为恐怖。

    嗖！

    就在这时，她终于等到，上方的身影掉落。

    “噗通！”

    许夜猛的收缩心脏，体内血液沸腾，原本已经疲软的身躯，此刻又焕发了新的活力。

    他松开了手。

    身体垂直降落。

    目光，冷冽。

    手持黑刀。

    身体在加速坠落。

    在到达神川雪附近的时候，他忽然睁开了眼睛，一刀向着神川雪的脑袋上劈去。

    “不！！！”

    神川雪惊恐大吼，五官扭曲。

    此时的她，体力也几乎到达了极限，只保留了最后一丝，去攀登到顶峰，她根本没想到，许夜的下坠，不是因为体力不支，而是为了杀她！

    疯子！

    在四百多米的绝壁，竟然直接跳落，就为了杀自己！

    这特么的，比自己还要疯狂！

    砰！

    神川雪虽然脑袋躲过了一刀，但她的手臂，却被结结实实砍中了，剧烈的疼痛，让她忍不住惨叫，最后身体失去了平衡，从绝壁上坠落。

    与此同时，许夜强撑起一口气，依靠着触手，艰难的抓住了绝壁。

    匪爷和爱丽丝看得心惊胆战。

    这一系列的操作，稍微失误，哪怕是稍微害怕一些，许夜就先死了。

    可许夜，依旧做了。

    先做再想。

    这是杨教官教会他的。

    他开始重新攀爬。

    他全身的毛细血管都在渗血。

    他体内的力量在沸腾着，之前受伤的大腿，以肉眼可见的速度在愈合。

    冥冥之中，他仿佛和天道契合。

    一股玄而又玄的力量，贯穿四肢百骸。

    少年越爬越快。

    云层在耳边掠过。

    山风在发丝吹拂。

    他的身体在燃烧，皮肤猩红，血液沸腾。

    他仿佛听到，一声声祝福，来自遥远的地方，那是一帮熟悉的声音。

    地球的人生。

    地星的人生。

    两个世界，恍惚之间堆叠在了一起。

    既然来了，那就一往无前。

    不留遗憾。

    最后一跃，他翻到了绝壁之上。

    云开雾散。

    一抹夕阳的光辉，洒在少年的脸上。

    突破！

    重生！

    许夜躺在绝壁之上，看着金灿灿的天空，像是烫金的材质交织而成的云层，格外绚丽。

    他笑了。

    感受到了生命层次的突破，以及心灵上的某种重生。

    与此同时，一道信息，突兀的出现在脑海里。

    序列天赋8-666【皮影戏】。

