    “进来！”

    墨司霆走进来。

    钟泽招了招手，“你来的正好，过来看看。”

    他将两份报告给墨司霆推到面前。

    墨司霆眉心微皱。

    这是两份血型的比对鉴定书。

    他越是往下看，眼神就越是感觉到惊疑。

    钟泽已经是能猜想到墨司霆这种反应了，耸了耸肩，“你还算是很冷静的了，我刚开始看到这鉴定书，我都惊呆了。”

    “所以？”

    “这次刚好乔妹妹和蔺致远都住院，我已经私下里抽调了两人的DNA送去亲子鉴定中心了，应该是这两天就能出来。”

    墨司霆陷入了深深的沉默之中。

    钟泽也没打扰他，又翻了翻墨小墨的体检报告。

    墨司霆忽然开口，“墨小墨的情况不太好。”

    “身体上没什么异样，”钟泽翻完了体检报告，“很健康，只是心理上的问题，需要找专业的心理医生去疏导。”

    “对，我就是为了这件事情来的，”墨司霆朝着周围扫了一眼，“威廉呢？”

    钟泽一听墨司霆这话，脸上的表情看起来就有点不满，抿着唇，“为什么你找他，要来我这里？”

    “他不是自从来华国，都是你负责的么？”

    “……”

    听起来好像是没什么不对，但是这件事情很让人误会的好不好！他堂堂钟家小少爷也是要找对象的好嘛！

    “老墨，我觉得这件事情，不要找他了。”

    “为什么？”

    “他没有专业度！”钟泽皮笑肉不笑，“他竟然抑郁了，回酒店了，你说说，一个心理精神医生，自己都抑郁了，还有什么可能是给别人看病呢？”

    “……”

    墨司霆从钟泽的办公室出来，就接到了陆北的消息。

    “boss，找到杜涛了。”

    “在哪里？”

    他脚步微微滞顿了一秒钟，就大步朝着电梯走了过去。

    “boss你不用过来了，他……已经没气了……”陆北似乎都很难说出口，吞了一口唾沫，把眼睛从那一方已经被彻底染红了的土地上移开了眼睛，“死状极惨。”

    虽说如此，墨司霆还是赶到了。

    饶是陆北已经跟在墨司霆的身边见过这样或者那样的大世面的人，第一次看现场的时候，还抱着垃圾桶吐了两次。

    这次跟在墨司霆的身后，就又有点干呕。

    墨司霆带上了助手递过来的白手套，“你如果是看不得，就出去。”

    陆北立即把又想要涌上来的强烈的呕吐感给压了下去，咬紧牙关说：“没关系。”

    十分钟后，墨司霆从里面走了出来。

    警队的法医鉴定官走上前来。

    “他在死之前，受到过钝器的重殴，但是却都偏偏避开了重要的脏器的位置，他的眼角膜被取走，两个肾脏，心脏，以及肝脏，是用十分专业的医学手段取出来的，没有破坏一点结构，很完整，”法医说，“旁边有一次性的抢救仪器，在临死前，他是用了一些极端手段延缓死亡的。”

    “那些器官在哪里？”墨司霆问，“卖去黑市了？”

    杜涛这种人，肯定是树敌也不少，如果有人在他背后使阴招，想要把他完好无损的器官都卖出去流通一个好价钱，也并非是不可能的。

    “黑市没有流通，已经第一时间送去了第一医院，还有这个。”

    陆北及时的拿出了手中的一份资料。

    墨司霆将文件资料接过来，看见了上面的字。

    这是一份器官捐献同意书。

    而在最下面，是杜涛的签字。

    都知道，人在临死前，是可以签订遗体器官捐献书。

    只是，人都是比较迷信的，况且，在人脑死亡之前，就需要将人体的器官都取出来。

    这对于尚且生存的家人来说，是一件十分残忍的事情，且，没有全尸。

    所以，肯为医学做出这种贡献的人，并不多。

    陆北说：“眼角膜已经移植进入一个八岁盲童的眼睛里，就在半个小时前，已经获得光明，别的器官都已经找到了在排队等到着匹配的病人，近两天也都会做手术。”

    墨司霆把白色手套取下来丢在一边，朝外走，陆北在身后跟着。

    “你说，这个幕后人是谁？”

    陆北摇了摇头，“不知道，但是我总感觉这不像是一个恶人。”

    哪里有恶人还会顾及什么眼角膜什么匹配的器官捐献？就算是想到有可以挖器官这回事，也早就都给卖到黑市去了。

    陆北吐槽完毕，看着墨司霆的眼神，难道……boss内心已经知道这个幕后人是谁了？

    …………

    没等墨司霆去找威廉，威廉就主动出现了病房里。

    墨司霆挑眉，“是阿泽告诉你的？”

    威廉笑了一下，湛蓝色的眼珠闪了一下，“他觉得我这人就是一个依靠脸招摇撞骗的庸医，这种事情他不会来找我，但是你是知道我的专业性的，是吧。”

    墨司霆按压了一下眉心，“以前的事情就不用提了。”

    威廉耸了耸肩，从病房门上方打开的透明窗户朝着里面看了一眼。

    “我这会儿进去，至少要一个小时的时间，期间不能有任何人打扰。”

    “好，我把保镖留给你。”

    威廉转动门把进去。

    坐在窗边的墨小墨一动不动，甚至就连身子都没有扭过来，就好似是完全没有察觉到有人进来到她的房间里了。

    威廉走过来，拉过一把椅子坐在了墨小墨的面前。

    墨小墨还是没看他。

    威廉从口袋里拿出来一个俄罗斯旋环。

    这是一个考验智商的玩具。

    是一个很吸引墨小墨这个年龄段的小孩子的东西。

    可是现在……

    威廉在墨小墨的身边摆弄了半个小时，墨小墨都没有看一眼。

    他问：“你不想玩玩么？”

    墨小墨依然没回答。

    威廉握着手中的钢环，看向莫小莫，“你不想去看看你妈妈？”

    这句话，才让一直都面无表情的墨小墨，终于有了一点动容。

    …………

    半个小时后，威廉从病房里走出来。

    他直接去了钟泽的办公室。

    钟泽正在翻看病历档案，看见威廉进来，眼皮都没有掀一下，问：“给小墨做的心理疏导怎么样？”

    威廉把手中的钢环顺手放在茶几上，“真是一个难搞的小孩。”

