    一响贪欢，日上三竿。

    李韬和大小乔都是午时才起床。

    姐妹俩相顾无言，各自忙碌。

    不过都如雨后的牡丹，格外明艳。

    李韬扬帆掌橹，逆流而上，回到扎营之地，吃了午膳，然后坐在河边垂钓。

    大乔蹑手蹑脚地走到他身旁，紧挨着他坐下，静静地看他钓鱼，也不说话。

    李韬转头道：“今晚咱们继续泛舟湖上如何？”

    回想昨夜的疯狂，大乔有点慌乱地撩了一下耳边的发丝，微不可察地点了点头。

    她太喜欢昨天的一切的，一点一滴都记在心头，足以让她铭记终生。

    从今以后，她们姐妹俩不再是有名无实的皇妃了。

    她会像李贞英、孙尚香、貂蝉、甄宓她们那般一心待他，并力争为他的宏图霸业尽一份力。

    至于小乔……

    她昨天太皮了！

    姐夫姐夫地喊个不停，妄想通过这种方式逃过一劫。

    结果在后半夜遭遇了狂风暴雨般的“报复”，今天走路都不太利索了，也变得特别乖顺。

    这会儿正躲在营帐里看《红楼》呢，喊都喊不出来。

    估计三人再次泛舟湖上，她躲无可躲后，又会活泼起来。

    李韬自然也发现小乔的异常了。

    他同样没放在心上。

    万事开头难。

    既然昨晚已经开了头，今后他和她们俩自然会如鱼得水，默契和谐。

    这该死的温柔乡啊，还是由一对倾国倾城的姐妹共同编织的温柔乡！

    他一时半会都不想回长安了……

    是以一连在青草湖游玩了半个月，和大小乔携身把那艘客船晃得快要散架了，他才带着她们依依不舍地离开。

    回到皇宫后，他又当回了“甩手皇帝”。

    军国大事交给李渊和内阁。

    他则是派人遍寻京畿一带的木匠，然后让曾经的“打铁圣地”武德殿变成了“木工坊”，整日和木匠们一起敲敲打打，已经到了废寝忘食的地步。

    奇怪的是，百官无一人劝谏。

    李渊还隔三岔五跑来偷窥。

    每当李韬无意中瞥见站在门旁的那双仿佛在冒光的眸子时，他都会吓一跳。

    所以他直接下旨将李渊给禁足在了太极宫。

    李渊是在听内阁议事时听到这圣旨的。

    他气得拍案而起道：“这个臭小子，怎能如此对朕？朕夙兴夜寐地帮他把控朝局，他竟然下旨禁足朕，这若是传出去，朕岂不是沦为天下笑柄了？”

    “不行，朕这就去找那小子算账，朕倒是要看看谁敢拦朕！”

    张居正、诸葛亮、和珅、严嵩等人似笑非笑地看着彼此，都没有阻拦。

    李渊走到门口后，回头看了他们一眼，突然觉得自己不仅被自家孙儿给吃得死死的，还被这帮大臣给吃得死死的。

    他们一点儿都不配合啊！

    他若是自己回去坐着岂不是很尴尬？

    没法。

    他只能硬着头皮继续往外走。

    张居正若无其事道：“诸位，这是工部结合《农政全书》编撰的兴修水利之策，你们看看可有不妥。”

    和珅又有点心疼钱袋子了：“大修官道的同时，再兴修水利，咱们恐怕要问陛下借更多的钱了。”

    “非也。”

    诸葛亮轻摇羽扇道：“不出意外的话，很快就会有大笔钱财送入长安，陛下想必会将他们充入国库。”

    这话倒是提醒了和珅，他立即翻了起来：“兴修水利好啊，此乃功在当朝，利于千秋之举，可做到旱涝保收，其实和某也早就有这想法了，奈何国库羞涩……”

    张居正、诸葛亮和魏征等人相视一笑，都没有多说什么。

    他们早就习惯了。

    跟这位和尚书谈钱伤感情，但若是在往国库里送钱的时候谈，那便一切好说。

    而且他看似斤斤计较，其实精明得很，把户部和国库打理得很好。

    现在他最大的愿望大概就是帮助皇上打理小金库了。

    他们也希望他能够得到这差事。

    可惜皇上的小金库掌握在曹正淳的手里。

    其他人根本无法染指。

    自然也不知道他的小金库里到底藏有多少钱。

    李渊负手走到太极宫的大门前，看到李贞英手按佩剑站在那里。

    他松了一口气，不待李贞英行礼便暴躁道：“让开，朕要看那小子敢不敢给朕定个抗旨不尊的罪名！”

    李贞英二话不说，闪开道：“就是给末将天大的胆子，末将也不敢阻拦太上皇。”

    “……”

    这一个个怎么都这样？

    给一个台阶下那么难吗？

    李渊重重地咳嗽了数声，有些头疼：“他是不是在造木牛流马？”

    那可是一对运粮神物啊！

    《三国演义》中把它们描述得神乎其神。

    他早就垂涎三尺了。

    自从李韬开始做木匠后，他便时常询问诸葛亮，他会不会做木牛流马。

    诸葛亮只说和李韬聊过，他确实有一些想法。

    但那东西既然是李韬写出来的，他将他们造出来的可能性也最大。

    这可以说是他这段时间最大的盼头了。

    也是他三天两头往武德殿跑的原因所在。

    不过昨天去看的时候，他发现李韬在指挥木匠们造多轮车。

    那玩意和木牛流马八竿子打不着。

    他有点泄气，可也没完全放弃失望。

    不想在这种时候跟李韬杠上，就是担心李韬暴脾气上来了，撂挑子不干了。

    那木牛流马岂不是永远只能存在于小说中了？

    “末将不知！”

    李贞英如实回答道：“不过他这两日好像有点烦，似是遇到了什么难事，谁都不想见，如果太上皇去了……”

    “你说得对！”

    不等她说完，李渊扭头返回道：“这个时候还是不打扰他为好！”

    望着他迅速消失的背影，李贞英干笑着摇了摇头，然后嘀咕道：“陛下，你可一定要造出木牛流马啊，那是看过《三国演义》的所有大唐将士共同的期待！”

    武德殿。

    李韬拿着毛笔，看着自己画的设计图，陷入沉思。

    他精通机关术，这些又都是大唐最好的木匠。

    另外还有前世的一些知识储备。

    造出不需要外力，能够自己运粮的木牛和流马是不可能了。

    因为这不符合能量守恒定律。

    但造出方便、快捷、载货量大，而且只需少许人力就能够推动的木牛流马还是完全可以实现的。

    兵马未动，粮草先行。

    粮草的运输无论对于哪国而言都是重中之重。

    遇到特殊地形，比如吐蕃的高原地形，粮草的运输就更为重要了。

    可以说直接关乎到战场的胜败。

    现在大唐的粮草运输和各大帝国相比差不多。

    能走水路，就尽量不走陆路。

    而陆路又多用马车。

    马车载重有限。

    虽然通过在距离边境近的地方多设粮草储备点，能够弥补大规模、长距离运输的短板，但在修建了水泥路之后，李韬想的更多了。

    他搞出来的东西，不仅要利于粮草运输，也要利于商业运输。

    无论马车、木牛流马，还是船只，他都想尝试。

    他要亲自为大唐打造一个“超级物流网”，而这一切得先从改良交通工具入手……

    正琢磨着呢，系统的声音响起：“叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，沉迷于奇技婬巧，不理国政，特奖励杂交水稻技术和一次人物随机抽取的机会，请问是否现在抽取？”

    “这次奖励如此丰盛？抽取！”

    “叮，系统抽取中……恭喜宿主抽得陈近南，他傍晚时分将会出现在东厂附近。”

    “那个天地会总舵主？？？”

    李韬高兴得扔了毛笔，搞事情的念头如潮水一般涌出。

    他早已让东西厂调查过天地会和白莲教。

    毕竟在他的眼里这样的组织都是可以利用的棋子。

    白莲教当前在宋、明、清等国皆有一定的势力，其中以在清国的势力最大。

    天地会则是在清国，由一个名叫郑洪二的僧人创立。

    他化名为万云龙，带着其子郑继，部下陈彪、陈丕、张普、张狗、卢茂、李少敏、赵明德等数百人于清国福南一带，打着反清的旗号，白日诵经礼佛，夜间聚众赌博，累积银钱，预谋起事。

    在李韬看来，这就是一群宵小之辈，难成气候。

    早晚会被康熙给灭了。

    他颇为期待的陈近南在这个时代并不存在。

    现在好了，系统给送来了。

    那大清的天地会该改头换面了。

    他要成为天地会的龙头大哥，还得给自己起个响亮的绰号。

    叫什么好呢？

    万云龙已经为那个僧人所有了，他也不屑于抢过来。

    要不就叫“龙傲天”吧？

    ……

