一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十三章布局

    “风司令隐瞒消息，不但是针对上面，恐怕更多的是针对下面，一旦某一地爆发s级战争，五百位新王扔进去，恐怕能荡平一地。”

    苏洛把玩着温玉酒杯，用事实告诉风侯，上面完全有荡平一地的实力。

    风侯却凝声道：“新王出手，前提是各大王城的王被牵制出，不然三段王以上的存在，杀这些新王根本不费力，更别提九段王，完全就能屠光他们！”

    “这倒不假，其实荡平一地，王城很棘手，妖兽和植物妖怪的地盘，也很棘手啊。”

    苏洛看着南荒七地的地图，能够猜到其他地方的势力分布。

    要知道下面最强的不是土著人类，而是妖族。

    妖族繁殖力强大，而且同级之内，土著人根本不是对手，上面也是同样，他们霸占着一块块野外地盘，没人敢擅闯。

    下面那些王城，之所以建城，就是防止妖兽袭击。

    王城外面的世界，以前都是妖兽的游乐园，土著人类建立一座座王城，建立起安全区域，让下面黎民能够生活繁衍，才有了今天局面。

    妖兽不被逼入深山，土著人就是妖兽的食物。

    那些村落重镇根本存活不了！

    苏洛手指轻轻敲击桌子，发现要走的路，任重道远，不是短时间能完成。

    至于他为什么不把一身所学传授出去！

    别忘了人的劣根性！

    苏洛身怀重宝，不是故意营造出，背后有位神秘的强大尊级强者护道，你认为风轻言第一次过来，会好好和苏洛商谈事情？

    恐怕未必！

    一位军部大佬，手握重权，见惯生死。

    苏洛掌握帮武侯晋级武王的秘术，不交出来，风轻言怕会弄死苏洛逼出来。

    还有各大势力，恐怕都会如疯狗般过来纠缠苏洛。

    以及强大丹方和炼器之术，这些都全面公布出来，整个武修界都要沸腾，将苏洛视为一座会移动的宝藏，出门都会有铤而走险的袭杀者。

    日日夜夜都不会有消停之日！

    再者说，苏洛不欠任何人，为故土出力，他没有丝毫懈怠，南荒七地这边没有他，明王防守怎么会压力大轻。

    而且苏洛还布下后手，百兽林那些妖王，还有白鹤将来都能为他所用。

    妖兽残暴凶狠，但性格一般都很耿直，当然也有狡诈无比的货色。

    但再狡诈，苏洛也能驯服。

    白鹤已经触及尊级壁垒，将来有事情，百兽林那边势必相助苏洛，不管苏洛是谁，那边都会出手。

    苏洛传他们妖王九变，助他们修炼，这是一桩因果。

    而且中原帝校发展至今，将来能发挥多大作用，苏洛早有布局，以后就能知道。

    重要的是，苏洛把很多秘术教出来，冲击的可是世界的修炼之道。

    地球有自己的修炼道，若是苏洛提供另一条修炼路，恐怕上百年来的经营，都将毁于一旦。

    舍弃原本修炼路，改修功法，风险很大。

    还有苏洛刚才提过，下面更像是武修界，优胜劣汰，强者为尊。

    一旦这些东西流传到下面，那才是整个世界的灾难。

    下面不缺资源，丹药秘术流传到下面，他们的发展研发速度，绝对是上面的上百倍。

    还有兵器锻造，符文铭刻，这些敢传播到下面。

    整个土著人类的实力，都将倍增，到时候那些土著强者，手握强大法器，催动爆发后，尊级都难挡其锋锐。

    这些东西，苏洛都没说，但看的很透彻。

    双方战斗这么久，苏洛敢肯定说，上面绝对有下面安插的暗棋，同样下面恐怕也有上面策反的棋子。

    双方都不缺聪明人！

    所以有些事情，不适合现在去谈。

    一切都太早！

    最起码，九段王过百，尊级数十，就算全面开战，上面也不会过多惧怕，反正战场在下面，打废了又能如何。

    大不了双方强者，同归于尽。

    关键是土著人那边，可没这种大无畏的牺牲精神，他们贼的很，有好处干架可以，但要是玩命的话，他们可不愿意。

    不然早就突破神之眼了！

    况且他们各地没有连同，仿佛独立的小世界，有天墟之地，有黑海支流隔绝，有空间裂缝拦路。

    跨界，可不容易！

    也只有苏洛这种变态，见惯大场面，才会不把这些地方当一回事。

    换做他人，可没这份豪情和无畏。

    风侯喝完酒，已经有些醉意，离开壹号别院，径直离开中原帝校。

    从今天起，中原帝校八王全部离校，前往南荒一地战斗，他们都是王级，血气数千纳，肉身都在恢复年轻巅峰状态。

    血战，死战并不怕！

    怕就怕，他们自认为自己老了，道心战意都被磨灭，那才是最可怕的！

    只要是这样的武者，可以确定，毕生武道前途现在就是终点。

    苏洛不想看到他们这样，之前才会说出那番话。

    生在这滚滚大势之中，弱小，便是错！

    没有实力，那就是错！

    强者怜悯弱者？

    强者照顾弱者？

    等下面土著杀上来，看他们会不会怜悯你们这些弱者！

    自强，竞争，哪怕同袍互相杀伐，都比生活在温柔乡要强得多啊。

    以前的中原帝校，是两极分化，有抱负的导师和学生，舍生忘死下去作战，那些怯战怕死的学员，在上面一两年都不下去一次。

    现在的中原帝校，不存在分化。

    四届学员都不畏惧下面，以前苏洛带他们群体下去，现在这些学员也敢单独下去，将南荒七地当做第二个学校。

    这才是武者该有的生活。

    苏洛看着对面的两个空位，倾凤仙和风侯都走了。

    风侯走之前，过来找苏洛，虽然没说其他的，但中原帝校现在运作，无疑让苏洛负责。

    风侯走后，苏洛就是负责人。

    南荒一地不是善良之地，风侯他们过去历练修行，也都不会肯定，自己能够活着回来。

    但他们可以放心的去，因为他们后继有人！

    苏洛轻抿绿蚁酒，持笔标注南荒七地的势力分布情况，妖兽、土著人、植物系妖怪三大种族。