
　　“你们...真的是一点都不怜惜自己的生命，为什么要一而再再而三的激怒我呢？”，檀正宗带着浓浓的不解，微微别过脑袋用困惑的眼神挨个扫视过在场与他敌对的每一个人。

　　“帕拉德，格拉费特。你们俩之前为我办事的时候不也干得挺开心吗？怎么游戏天神的下场摆在你们眼前你俩还要愚蠢的与我为敌？

　　“是真的想要步爱利迦那个废物的后尘和他一样绝版吗？”

　　被海东大树动用手段偷走了能量道具收纳夹的檀正宗突然又开始长篇大论起来，可他话语中那层层递进的质询感与难以理解倒是揭露出他此刻逐步攀升的怒意。

　　“还有楚让你啊...来了我的世界，为什么要一心想着当什么救世主呢？我们之前有过交集吗？你这家伙就不分青红皂白的要与我为敌？

　　“那个叫海东大树的家伙...你不也是？”

　　檀正宗的疑问得不到回答。

　　因为他问题的答案对双方来说都是心知肚明的。

　　他们成为敌人，就是注定的，因他们的观念与价值倾向所决定的。

　　楚让断不可能接受将众生的生命都当做商品一样玩弄，檀正宗也无法想象什么所谓的一视同仁和生命皆宝贵。

　　他们的对立是根植于灵魂最深处的！

　　所以，只有死战。

　　“你们...都是彻彻底底的该死啊！”，檀正宗突然爆发出高昂的怒吼，两手向着腰间的二代故障驱动器迅猛按去！

　　啪！

　　可是，他却未能做到想做的事情。

　　一发粉色的能量弹隔着遥远的距离打在了他的腰上中止了他的行为。

　　猛地抬头，檀正宗看着那从远方走来的身着白大褂的身影眼里闪过一丝悸动。

　　“宝生——永梦？”

　　道出了来人的身份，楚让等人的视线也投向了远方的宝生永梦。

　　不知为何，楚让突然就松了一口气。

　　他知道，永梦此刻出现在这里的答案只有一个——他已然把握住了那一线打倒檀正宗即克洛诺斯的可能！

　　“久等了，楚让先生！”，满脸沉静的永梦步步走进，楚让则始终留出足够的注意力放在檀正宗身上，以防这老狐狸突然来一手时停！

　　檀正宗也正是这样想的。

　　唰！

　　毫无征兆，被打断了一次的檀正宗再度伸手向腰间探去！

　　但也就在他伸向故障驱动器的同时，一手握着极限玩家卡带另一手握着一个全新金色卡带的永梦也将两部卡带同时插进他腰上的玩家驱动器！

　　“Pause！”

　　“HyperMuteki！”

　　檀正宗和永梦的音效同时响起，但显然时停已经生效！

　　永梦的变身音效戛然而止！

　　万物静止的世界里，檀正宗畅快的大笑了起来：

　　“哈哈哈！赶着来投胎的家伙，就让你一个绝版吧——”

　　“HyperMuteki！闪耀吧！宛如流星一般！黄金的最强玩家！”

　　但本该被中断的变声音效在老檀还未把话说完之时又再度响了起来，永梦的身躯也急速发生变化，于嘹亮的唱名声中一跃成为了一个黄金一般的假面骑士！

　　浑身上下都是最闪耀的金色，个别部位有着黑色的条纹，头部中央竖起一个棱角分明的尖角，脑袋后则是一头飘逸潇洒的辫状长发！

　　假面骑士Ex-aid——无敌玩家！！！

　　就如同这个形态的名字一样，无敌玩家的特殊之处就在于他是无敌的！并且是无限制的无敌时间！

　　檀正宗一脸懵逼的看着眼前那每一处都散发着无敌气息的金色骑士，头一次感受到了一股性命不保的危机感。

　　“什么东西，给我绝版！”，一时间想不通宝生永梦为何能无视时停的檀正宗选择了最直接的手段，直接上去开干！

　　永梦则就站定在原地，任由檀正宗挥动蓄满了绿色能量的铁拳一下下轰击在他的身上！

　　但越打下去，越难以接受的还是檀正宗！

　　他的每一击都落在了永梦的身上不假，但每一击的判定结果竟然都是Miss！

　　他做出的一切攻击别说造成多少伤害，压根儿就没有造成伤害！

　　“怎么可能！”，猛烈攻击了一番的檀正宗心神巨震，意识到此刻出现在他眼前的永梦和过去那个他根本没放在眼里的实习医生已经有了极大的差距。

　　那差距甚至大到让他一时之间都难以想象！

　　似乎，克洛诺斯不可战胜的神话在这短短的时间里就要破碎了。

　　“我不信你的能力能够一直维持下去！”，檀正宗爆发出一声大吼，他的时停都不可能无限制的持续下去，那么永梦展现出的这种蛮横姿态凭什么可以一直存在？！

　　可惜，事实就是檀正宗最不愿意接受的那样。

　　无敌玩家，就是字面上的含义。

　　“檀正宗，你应该为你过去的所作所为付出代价了！”

　　这一句话，吹响了宝生永梦反攻的号角。

　　头后的长发在空中飘逸的舞动，拥有游戏领域内瞬移的无敌玩家唰的一下闪现到了克洛诺斯跟前。

　　檀正宗完全没有一点防备，或者说就算有防备也无济于事！

　　暴风雨一样狂暴的攻击降临，并且不同于招招被判定为Miss的檀正宗，永梦的每一次攻击都是必中！

　　密集的拳头仿佛连绵的炮雨一样打出，空气里还飘散着无数金光闪闪的小亮点，场景是如此的炫酷，檀正宗所遭受的攻击也是有史以来的最强！

　　嘭！

　　最后一拳落下，檀正宗直接被轰飞了出去，受到的重创也导致他的时停领域一下消失。

　　楚让等人也因此得以恢复意识，不过对他们来讲眼前的景色却发生了一次突变。

　　原本还高高在上的檀正宗现在居然狼狈不堪的倒在地上，宝生永梦的身影消失不见，可多出了一个金色的帅气骑士。

　　稍作联想，也能够轻松猜出这金色骑士的身份，楚让更是可以直接断定。

　　无敌玩家，他怎么可能会不认识呢？

　　“混！混蛋！”，从地上跌跌撞撞地爬了起来，颜面的损失比身体上的痛苦更加折磨檀正宗，语无伦次的疯狂咒骂起来。

　　骂声不停，檀正宗居然又想要对永梦发起进攻！

　　可无敌姿态的永梦比他更快更强！

　　“HyperCriticalSparking！”

　　直接按动了必杀槽按钮，一圈灿烂的金色能量唰地收束在永梦的右腿上，一个弹跃而起便向着檀正宗发出了凶狠的一下踢击！

　　老檀怒吼一声，双臂交叉在身前硬接下了这一下，可永梦的必杀并没有被打断，借着反冲力竟是又在空中对檀正宗施加了数十次踢击！

　　踏！

　　完成了必杀的永梦稳稳落在了老檀身后，众人的目光则纷纷投向挨了一套绚丽连击的檀正宗。

　　就连檀正宗本人也愣了那么一下子，随后缓缓转过了身，在沉寂了短暂的一瞬后爆发出猖狂的大笑：

　　“就这点水平？还想打倒——”

　　“究极一击！”

　　檀正宗的话被一道猝然响起的延迟音效打断，在同一时间他的身体上噼里啪啦的炸开了无数的打击特效！

　　这才是永梦无敌玩家必杀的真正效果！

　　所有的伤害不断累积到最后一刻，以延时的形式爆发出来！

　　轰！

　　绚丽的火光里，檀正宗发出凄厉的哀嚎，以最后的一点意识将自己的身躯数据化遁入数据世界消失不见。

　　可他溜了，伊迪斯的表情却一下难看了起来。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百五十七章 害怕母铁鸡！免费阅读。https://xs.23sk.com 