
正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

重甲陌刀兵已经没有办法，再继续与对面的突厥骑兵，进行高强度作战了。

而对面的三万骑兵向他们杀来，裴璟也已经发现了。

他冷笑了一声，脸上没有半点惊慌。

如果对面真的以为，幽州军就只有这一点点的实力，那可就太小看他们这些人了。

正面战场上的作战压力，远比两翼要大得多。

这直接导致一直在两翼作战的单雄信和程咬金，也对裴璟的安全有了几分担忧。

他们还专门派人回来询问裴璟，是否都需要派兵力回中军进行支援。

裴璟对此则是直接拒绝了。

始毕可汗为了牵制幽州军两翼的兵力，派出的也都是精兵强将。

因而，两翼的作战也是十分艰难。

裴璟的中军还有不少的底牌没有出。

这个时候，裴璟就把两翼的军队调回来，倒是有些浪费了。

三万突厥骑兵，离幽州军中军大阵越来越近。

这个时候，幽州军又是万箭齐射。

这直接让身上只披着皮甲的突厥骑兵军队。一下子损失了接近两千多人。

普通的单人弓箭对皮甲的伤害，还是很少的。

最主要的是，裴璟的幽州军，还携带有大量的床弩，大黄弩之类的武器。

这些才是真正杀伤骑兵的大杀器。

不过，这样的伤亡，对于三万突厥兵来说，还是太过于寻常。

拔延恒的脸上，甚至露出了残忍的笑容。

刚才那个战况，他也是看在眼里的，

他看得出来，幽州军士兵确实已经体力耗尽。

他不相信，裴璟还有同样的一万重甲陌刀兵，能够投入到战场上。

这个时候，正是展现他们突厥骑兵实力的时候。

与此同时，一名断了一根手臂的突厥将领，也正在一路南下，进入到了雁门郡的境内。

他此时又急又累，手臂的晃动，还带来了身体上极度的痛苦。

但这一切的苦楚，都被他死死的忍耐着。

他一定要尽快把西陉关失守的消息，禀报给始毕可汗，否则将会有大祸。

三万突厥骑兵离幽州军士兵越来越近。

而让他们感到奇怪的，幽州军士兵仅仅是发出了一次的箭矢，就没有对他们进行二次射箭。

这显然是不符合常理的。

而在突厥骑兵看不到的地方，就在隋军大阵的重盾手后面，一些他们看不到的变化正在发生着。

一名又一名全身披挂着铁甲的幽州军骑兵，被辅兵扶上了马背。

这支幽州军骑兵，连战马身上都披挂着盔甲。

这些就是裴璟从临朔宫搞出来的五千套人马甲具。

现在先经过裴行俨的千辛万苦，终于把五千名重甲骑兵给训练出来了。

等到所有的甲具骑兵都准备好，重新组成攻击阵型之后，全面的大盾再一次被撤开了。

而拔延恒看到了幽州军重盾后面的场景时，他的心狠狠地被揪了一下。

这一刻，他想逃。

他也没有料到，这一些幽州军骑兵的装备水平，竟然会好到这种程度。

刚才的那一些重甲步兵，已经足以让他们明白幽州军的装备情况很好。

可是现在幽州军骑兵展现出来的，更是让他们明白了另外一个道理。

那就是幽州军的土豪，不是他们可以想象的。

高台上的裴璟看到甲具骑兵，心里也不禁稍微有些感叹。

前人种树，后人乘凉而已！

这些都是甲具骑兵的盔甲，都算是隋朝朝廷的资产呢！

也不过就刚好在他手上，刚好被利用上了而已。

裴行俨这一次，没有拿他的两个银锤，而是选择拿了一瓶马槊。

他作为世家子弟，十八般武艺，不能说是精通，但多少都是懂的。

他现在全身披甲，就跟个铁桶子一样，也不需要他许许多多精妙的招式。

裴行俨只要单手平持着马槊，坚定地往前捅就是了。

随着的甲具骑兵开始提速，那边的拔延恒，想了想前两个前辈的下场。

他终究没有胆子，下令全军撤退。

两支军队硬生生地撞在了一起。

突厥骑兵的弯刀，砍到了这五千名重甲骑兵的身上。

可突厥骑兵弯刀和这些铁甲撞击之后，除了偶尔能发出一阵火花之外，其他的并没有任何的效果。

而他们这个时候，则很有可能被甲具骑兵的长矛串了葫芦。

又或者，突厥骑兵会直接被重甲骑兵手里的横刀，给砍去脑袋。

两边的装备水平，让他们看起来，就像是甲具骑兵这辆小坦克，在来回地碾压着突厥骑兵这辆小汽车。

一名重装甲骑兵的马槊或者长矛上，就可以同穿两三名突厥轻骑兵的身体。

随即，因为长矛的韧性不好，便开始折断。

这些重甲骑兵又拔出了他们的横刀，继续收割突厥骑兵的生命。

在这一个短短的半个时辰之内，这支三万人的突厥骑兵，起码出现了七八千的伤亡。

更让他们感到悲哀的是，之前被幽州军士兵弓箭，也射死了两千多人。

他们的伤亡已经过万了。

突厥骑兵不断发出痛苦哀嚎声，然后不甘地倒地死去。

而这边的始毕可汗，早就登上了高台，看到了正面战场三万突厥骑兵的惨状。

可是此时他的手里，正在握着拳头，手指被他握得个发白。

甚至始毕可汗的眼睛里，都已经开始充血了，鼻子也是喷着热气。

此时的他，像一头愤怒的公牛，也像是一个受伤的雌豹。

突厥宠臣史蜀胡悉的心里，也像堵上了一块大石头。

这让他感觉到呼吸，都十分困难。

这个隋朝幽州总管裴璟的确不凡。

史蜀胡悉明白，自己和始毕可汗果然还是太看裴璟了。

甚至始毕可汗如果知道有这样的结果，那刚才就肯定不会那般狂妄的。

他方才还说什么，要让对方成为他的儿子。

可始毕可汗现在方才明白了，这个隋朝的幽州总管裴璟，早已经有了跟他平起平坐的资格。

他刚才的那些话，也不过是自取其辱而已。

当那支全身穿上了铁甲，连战马都是铁甲的幽州骑兵出现。

始毕可汗就知道，他麾下的三万军队已经完了。

因为这个战场虽然蔓延至数十里，但实际上这个战场还是太狭窄了。

拔延恒率领的三万骑兵。被迫挤在一个非常小的区域里。和对面的重甲骑兵正面交战。

但是他们的装备水平，又远远落后于对方。

在这种情况下，这简直就是一面倒的屠杀。

始毕可汗此时很想把三万骑兵撤回来，但是他知道他做不到了。

果然，幽州甲具骑兵还在往前突袭者，三万突厥骑兵伤亡已经越来越大。

此时三万骑兵伤亡人数，已经到达了一万两千人。

在伤亡超过三层之后，仍然能够坚持作战的军队，就是绝对的精锐了。

而这三万突厥骑兵，作为始毕可汗的直属军队，当然是突厥骑兵精锐中的精锐。

可就是如此，当他们的伤亡得到一万两千人，并且看不到任何希望的时候。

这拔延恒率领的突厥骑兵，也开始了大面积的溃败。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70311114"  chaptername="第二百二十六章  幽州甲具五千骑">加入书签</a>
</div>
