    林伯在一旁露出了意味深长的表情，他看看封云霆又看看时繁星，摇着头浅浅笑开来。

    而睡在封云霆怀里的圆月和小辰亦是小小的打了个哈欠，然后便开始揉着眼睛嘟囔。

    时繁星把最小的小辰接到自己怀里抱着，一边按住她的手，免得她将细菌揉到眼睛里，一边丝毫不受影响的直接问封云霆：“昨天晚上你是怎么上来的？”

    “啊？”林伯惊讶不已道，“少爷，小星星，你们不是一起上来的？！”

    时繁星轻轻摇头，解释说：“我以为是林伯你帮他上来的，直到下楼睡觉才发现你可能并不知道，现在看来，你是真的不知道。”

    面对她的询问和林伯的惊讶，封云霆一言不发，他只是哄着圆月，免得怀里的小姑娘翻身掉下去。

    恰在此时，小阳终于也醒了，他隐约记得睡前是在跟妈妈还有妈妈看星星，后来封云霆好像也来了，所以醒来第一句话就是嘀嘀咕咕的喊爸爸妈妈，等看清楚眼前的场景后，更是惊喜不已道：“你们终于和好了！”

    现在显然不是解决这个尴尬问题的好时候，所以时繁星和封云霆谁也没回答，只是不约而同的偏过脸去说：“乖，先下楼吃早饭。”

    话音落下，两人都是一怔，随即再度很有默契的陷入了沉默，谁也不肯说话。

    最后，还是时繁星忍不住打破了沉默，她眸中闪过一点星光，不知是反射的光芒还是盈满的水汽，音调里带着点温软的尾音：“昨晚你不许我问，是不是因为你靠自己走上来的？还搬着轮椅？”

    随着越来越低的话音，她脑海中浮现出了封云霆搬着轮椅，步步艰难的模样，那样饱受摧残的一双腿，单是走路都艰难，要是再加上沉重的轮椅，简直是难以想象。

    封云霆闻言，仍旧是在逞强，他不假思索的摇头否认：“这不是你该关心的事。”

    时繁星的皮肤生得很白皙，眼眶一红便格外明显，此时她眼圈周围的嫣红色一点点加深，仿佛下一秒就要漾出泪来似的，让他的心在不经意间软的一塌糊涂，又补充道：“下楼去吧，该带孩子们吃早餐了。”

    清晨时分，顶楼的风景很好，他的视线越过时繁星去眺望远处的地平线，空茫茫的不知在想什么。

    林伯这时终于反应过来了，痛心疾首道：“少爷，医生可是千叮咛万嘱咐过的，以你现在的情况根本就不能下地，要不然你先前为治疗腿伤所做的努力可就白费了，这可怎么办是好啊！”

    他急得恨不能立刻把封云霆送到医院里去，白头发都多了一大把，但封云霆本人倒是冷静的跟个没事人似的，再度否认道：“林伯，放心吧，我没事，你回去歇着就是，昨天辛苦了。”

    林伯还想再说，他立刻又搬出一个新借口：“林伯，劳烦你去跟大家说一声，不用找了。”

    封云霆人在顶楼，对宅子里发生的事一无所知，但他瞧着林伯的慌乱和时繁星身上的单薄衬衣，就能猜出大家为了找他和三个孩子，必然已经忙得不可开交，故而搬出了这个让林伯无法拒绝的理由。

    “是，少爷。”林伯无奈的应声，然后转身下楼，这下子顶楼便只有时繁星和三个孩子陪着封云霆了。

    时繁星抢在封云霆再度劝她走之前开口：“你要是不说清楚是怎么上来的，我就不走了。”

    “总之不是你想的那样。”封云霆板着脸，无论如何不肯松口，虽然他的理由在她面前已经漏成筛子了。

    “我不信。”时繁星抿着唇，倔强的神情同学生时代的少女渐渐重合。

    封云霆有些无奈，他向来拿她没办法，就算是过去这么多年，也还是一样，正在他要继续冷下脸说狠话之际，小阳雀跃的童声打破了凝重的气氛。

    “我知道了，爸爸，你一定是飞上来的！”他伸出双臂指向天空，一脸憧憬道，“妈妈说过的，你是超级英雄！你可以像喷气火箭一样，嗖一下飞上去，爸爸，你真的好厉害！”

    小阳这个年纪的男孩子，已经不相信童话故事，却对超级英雄电影和拯救世界的故事深信不疑，因此在发现封云霆坐着轮椅也能上到顶楼后，兴奋的不得了。

    圆月和小辰一边一个的趴在封云霆和时繁星怀里清醒了这么久，意识渐渐回笼，见一向稳重的哥哥都这么说，毫不怀疑的相信了他的话。

    圆月仰起小脸看向封云霆，崇拜道：“哇，爸爸，所以你做轮椅也不是因为腿短，而是因为你是超级英雄么？”

    封云霆伸出温暖宽厚的大手将她抱起来，让她在腿上坐好，免得因为乱动掉下去，然后才温柔的替她理着睡乱了的头发说：“……嗯。”

    “爸爸，我可以看看你的轮椅么？”小辰眼前一亮，在时繁星怀里也忍不住想下去凑热闹。

    时繁星见孩子们有了这样的误解，笑容苦涩的抱着小辰来到封云霆身边，好让她能看清楚那台沉重的电动轮椅，小孩子不理解这东西代表的意义，还以为它是超级英雄的装备。

    林伯跟佣人们解释完，让他们各自散去，回到岗位上，又嘱咐厨房赶快把早餐做好，便再度上了楼，他心系封云霆，走的飞快，在路过又高又窄的楼梯转角时，一不留神就绊了一下。

    “真是好险。”他扶着墙面叹气，目光忽然被角落里极其隐蔽的一点灰迹给吸引过去。

    那是有人在这里抽烟后留下的痕迹，再定睛一瞧，还能顺着找到落在台阶底下的烟头，看样子应当是昨天晚上落在这里的。

    林伯叹了口气，他站在发现烟头的地方抬头往上望，恰好将顶楼平台上的景象一览无余。

    昨天晚上，封云霆很早就来到了距离顶楼只有最后一段楼梯的转角处，他这两天看似没跟时繁星说过什么话，却一直悄悄的关注着他们母子四人，自然也不会错过他们要来看星星的事。

    