    看到项云的目光，落在这条长裙之上，任奴娇将目光也是投了过去。
    她那一双美眸，竟也是流露出一丝迷恋之色，显然，身为女子的她，同样对这条仙气飘飘的长裙，也同样煞是喜爱。
    不过任奴娇眼中的迷恋之色，只是一闪而逝，旋即便柔声说道。
    “公子是看中了这条广袖流仙裙，想要将其赠与佳人吗？”
    项云目光在长裙子上一扫而过，嘴角一勾，点了点头。
    任奴娇闻言，连忙介绍道。
    “公子果真是眼光独到，此裙乃是我联盟商会总部的顶级云器大师，“水梦大师”亲手打造而成，其打造的云器作品，不仅品相绝美，而且具有非凡的防御力，这条长裙，便是一件货真价实的八品云器！”
    “哦……”
    项云闻言，更是眼前一亮，显然是极有兴趣了。
    七玄道人见状，当即询问道。
    “任掌柜，不知这条广袖流仙裙价值几何？”
    任奴娇微微一顿说道。
    “前辈，此裙虽然是一件八品云器，但“水梦大师”的作品，向来是美感为主，更何况如今的水梦大师已经收关，不再出手。
    所以她的作品，卖一件便少一件，这件广袖流仙裙价值……两万上品云晶！”
    这个价格一报出来，任奴娇自己都不免有些心虚呀，因为这价格实在是太高了！
    要知道一百枚下品云晶，才等于一枚中品云晶，而一百枚中品云晶才值一枚上品云晶。
    两万上品云晶，那就相当于两亿下品云晶，这种价格，简直都快赶上一件极品云器了，更何况，这条长裙为了美感，许多地方的用料，还特意有所删减。
    所以即便在八品云器当中，它也算不得顶级，虽然许多人见到这条长裙之后，都是被狠狠惊艳了一把，可一询问了价格后，都是直接选择放弃。
    否则，任奴娇哪怕是耗费大半生的积蓄，恐怕也会自己将其买下来。
    毕竟这条长裙是她见过，最美的长裙之一，没有哪个女人会不动心。
    报上了价格，任奴娇心想，这位少年公子，恐怕也会直接放弃此物吧。
    毕竟就算是那些大势力的天才传人，也不会花如此重金，买一件华而不实之物，去取悦一个女子。
    然而，令任奴娇感到惊诧的是，项云竟然是面无表情，甚至眼中还露出一丝欣赏之色。
    再看看一旁七玄道人，也是面色淡定，丝毫不以为奇。
    任奴娇心中暗惊，还不待她多想，项云却是开口问道。
    “任掌柜，这位水梦大师的作品，贵会还存有多少件？”
    “嗯……？”
    任奴娇微微一愣，显然没有料到项云会有此一问。
    略一思索她还是回道。
    “公子，水梦大师的几件收官之作，分别都放在四大分部售卖，其他三处分部皆已经售罄，本部加上这一条广袖流仙裙，共有四件，价格相差无几。”
    项云闻言，点了点头，目光移开了这条长裙。
    任奴娇见状，不由心中暗叹，果然，这位贵客不过是随意问一问，并不会真的购买这条流仙裙。
    不过这也是人之常情，本来四大分部之中，西北分部所处的地界，不如其他三处繁华，客人的财力有限，这本就不能强求。
    同时任奴娇心中又是暗松了一口气，这条光修炼仙裙还没有卖出去，今后自己若是积蓄够了，即便是忍痛，也早晚要将它拿下！
    然而，任奴娇心中刚刚生出这些想法，项云却是对她淡淡一笑，说道。
    “劳烦任掌柜，将这四件水梦大师的制作的衣裙，都给我拿来，我全要了！”
    “嘶……！”
    此言一出，原本还暗松了一口气的任奴娇，顿时是赶过来倒抽一口凉气，一脸震惊的望着项云！
    “什……什么，公子你……你全要了？”
    项云见到任奴娇的神情，不由哑然失笑道。
    “怎么，难道我不能买吗？”
    “呃……”任奴娇顿了一顿，这才意识到自己的失态，连忙收敛震惊之色，笑着摇头道。
    “当然不是，妾身失礼了，还望公子莫怪，只是公子一次性要买下，仅剩的四件水梦大师的珍品，让小女子颇有些意外罢了。
    恕妾身多嘴，冒昧的问一句，这些衣物虽然绝美，可其价格与其实用价值，还是有些出入的，公子真的要……一次性买下四件吗？”
    不怪任奴娇如此震惊好奇，这四条衣裙的价格加起来，可几乎抵得上一件极品云器还要多。
    西北分部，总共便只有四件，百年来一件都没有卖出，如今却有人，要一次性全部买走，如此堪称奢靡的阔绰手笔，让她忍不住发问。
    而项云闻言，却是平静的说道。
    “送给自己心爱之人的东西，自然是独一无二最好，可惜水梦大师的其他作品已经都卖了出去，否则我便全部买下了。”
    的确，项云买下这些衣裙，心中想的便全是林婉儿、韵月姬、慕云芷她们……为了几女，便是一掷千万金又何妨？
    然而，项云这平静的一句话，却是在任奴娇心中掀起了万丈波涛！
    这丰腴柔媚的女人，看向项云的目光，简直都泛起了小星星，甚至是有些炙热起来。
    如此年少！如此多金！长得俊俏不说，还偏偏如此的深情！
    这种男人对女人的杀伤力实在太大了，哪怕任奴娇阅人无数，见过唇红齿白的俊俏小生，也看过无数英武刚毅的铁汉，此刻也免不了春心一荡，竟是有些动情了。
    不过下一刻，她便意识到自己又失态了，现在自己代表的可是联盟商会！
    连忙压下心中的杂念，任奴娇忙是对项云盈盈行了一礼道。
    “公子用情如此之深，能够成为公子的女人，当真是一件幸事，妾身真是羡慕得紧呢。
    妾身这就去给公子取来。”
    看着任奴娇那婀娜款款的身姿，渐渐远去，七玄道人不由脸上露出一抹坏笑，偷偷传音给项云说道。
    “宗主，您这手段可真是高明呀，要不是老头子在这里杵着，看那任掌柜估的眼神，计都能把您给吃了，宗主，您看，要不我出去逛逛，也不妨碍你们的好事？”
    项云闻言没好气的训斥道。
    “你这老不羞，刚才那佟妃是怎么回事，该不会也是你万年前的老相好吧？”
    “呃……”七玄道人闻言一滞，面露尴尬之色，可是旋即眼中又是露出一抹哀伤神色。
    可惜红颜易老，终究会化作骷髅尘土，万年过后，又有多少人和事留得住呢？
    见到七玄道人的感伤之色，项云也是没在调笑，随后任奴娇带着，已经用精美玉盒包装好的事件衣裙，送到了项云手中。
    项云也没废话，八万上品云晶直接交给了任奴娇，让这任奴娇又是忍不住，目光灼灼的看了项云一眼，这回倒真有几分想要“吃人”的媚意！
    项云赶忙眼观鼻，鼻观心，假装没看见！
    待收下了四件衣裙，项云和七玄道人却是并未离去，而是询问起了任奴娇，两日之后，联盟商会山海龟启程之事。
    “两位难道是要乘坐山海龟，前往我联盟商会总部？”任奴娇有些疑惑的望着两人。
    项云点点头没有细说缘由，而任奴娇倒也并不诧异。
    每年从这西北分部，前往总部的云武者倒也不少，不是去总部购买一些珍惜宝物，就是要前往大陆其他地方，以商会总部为中转。
    任奴娇当即点点头道。
    “公子，若您想要乘坐我联盟商会的山海龟，只需要在两日后，赶到城南五百里之外的“九龙道”，那里便是我西北分部，通往总部的航道起始处。
    届时公子只要交付了费用，便可以登上山海龟，当然公子乃是我联盟商会的贵客，我会命人为二位在龟船之上预留上好的厢房，并给予最大的折扣。
    对了，我联盟商会内有专门为贵宾设置的厢房，二位可以免费长久居住。
    若是二位觉得不方便，也可以告诉妾身，二位的下榻之处，等到了时间，妾身便派人来接二位，送两位前往九龙道登船。”
    不得不说，任奴娇做事的确是面面俱到。
    不过最终，两人却是拒绝了任奴娇的好意，只说是不必如此麻烦，两人会自行赶往九龙道，乘坐山海龟离去。
    道谢告辞后，两人便打算离开联盟商会。
    但任奴娇却似乎不甘心，就此与两人断了联系，最后还向二人说道，明日午间，联盟商会会有一场拍卖大会，并邀请两人参加。
    项云闻言，心中颇有意动，本想要答应，却听到七玄道人的暗中传音，最终他仍旧是委婉谢绝，离开了商会大楼。
    见到两人远去的背影，任奴娇心情复杂，深深的看了项云一眼，心中暗暗自语。
    “手持白金令牌、又有万年老怪作为仆从、出手如此阔绰不凡、偏偏还如此年轻，可是却又和各大势力的青年天才的画像不相符，此人究竟是和来历？”
    略一沉吟，任奴娇还是转身向着楼上走去。
    这种事情，还是需要禀报高层才行，也好摸清楚两人的底细，当然，这其中有没有任奴娇自己的一丝私心，这就不得而知了。
    （今天三更，感谢“林晓妹”、“大方山小方山”、“包崇调”、“书友58061407”、“ohyeah2008”、“Aieacus”、“肥猫滚来滚去”、“Tszrqqq”、“随缘由天”……等朋友的打赏和月票支持，还有些一些朋友们没有感谢到，但轻浮感激在心，多谢大家了，最近事情比较多，不过轻浮会加油调整状态，争取稳定多更！）
