    强大无匹的力量轰击在无面人的身上，直接将他的身体轰成了四分五裂的碎块，向四面八方散去！

    什么菌丝，什么君王，通通敌不过这一拳！

    李凡踏在青铜悬棺之上，俯瞰落地的无面人尸块和前方的霍雷，李凡满脸愤怒。

    仅仅是看上一眼，就能让人感觉到他的怒火都要奔涌而出。

    喜怒哀乐贪嗔痴恨，怒！

    李凡心中明悟，虽然看上去是体术，这其实仍然是来自八首的精神力。

    以怒的形式，将精神力做一次狂暴的释放。

    “你到底是什么东西！？”太岁的一张张脸孔全都面色凝重，齐声喊道。

    同时手脚挥动，从祭坛爬到那土台宫殿之上，警惕地看着李凡。

    地面上，无面人四分五裂的躯体飞快蠕动，转眼已经被一条条白色菌丝合拢，再次站起来。

    无面人同样怒火升腾，强大的异常精神辐射涌出，如同海浪般涌向李凡。

    周围浮现出一个个类似于行刑台的虚影，每一个行刑台上，都有一个被绑缚的人，遭受着种种酷刑。

    炮烙之刑，梳洗之刑，腰斩之刑，车裂之刑，剥皮之刑，入瓮之刑，凌迟之刑，等等等等。

    仿佛这周围都变成了刑罚的地狱。

    甚至仅仅是受到这异常精神辐射的些许影响，清洁协会众人就感觉全身不适。

    地宫边缘处正在努力打破精神力屏障的调查员们更是不堪，很多人当场发出凄惨的喊叫，甚至身体表面出现了伤痕。

    而这些恐怖的刑罚，又以异常精神辐射的形式，朝李凡笼罩过来！

    “欺君谋逆者，当受极刑！”

    李凡的身体怪异扭动，缓缓走向无面人。

    仅仅是轻微的避让，却已经将那些精神攻击全部避开！

    此时无面人却感受到，对方所散发出的怒意彻底将他笼罩，让他混沌的意识惊骇不已。

    和对方对整个世界的怒意相比，他所谓的君王之怒，不过是大海怒涛面前的一条溪流。

    转眼间已经来到了无面人身前，面露威严：

    “小小人间君王，也敢放肆？蝼蚁之王，也敢挑衅！？”

    说话间，悬浮在李凡身侧的八个光团轮转，另一个光团和他的头部融合。

    喜怒哀乐贪嗔痴恨，哀！

    李凡一掌探出，轻轻掠过无面人的脸，像是在抚摸。

    下一个瞬间，狂暴的力量在接触点爆发，让无面人的脑袋猛地向一侧一歪，扯断了脖颈，直接飞了出去！

    原本惨白色的躯体，同样轰然倒地，此时竟然像是煮熟的大虾一样，迅速变成了赤红。

    李凡将手掌虚放在无面人的躯体上空，立刻感受到强大的精神力奔涌而出，被吸入他的体内。

    这些精神力来自整个昆城对滇厉王传说有所恐惧的人，也来自今晚《滇王传奇》那些在线观众。

    平时想要得到这么多的精神力，也不是一件容易的事情。

    大半精神力进入了李凡的潜意识之中。

    八首的意志也在贪婪吮吸这些精神力，不时发出饥渴少妇般的舒爽呻吟声。

    “闭嘴。”李凡在意识中呵斥。

    把我的脑子当什么地方了？

    无面人的身躯之上，一个新的头颅迅速钻出来，只是他的身体却无法移动，脸上出现了一些褶皱，勾勒出五官的轮廓。

    这一次现出的不是愤怒，而是哀伤绝望的神情！

    那模样，像是一个暴虐的君王突然发现自己只是这个世界上最有权势的人，而在人之上，还有神！

    无尽的哀伤笼罩了无面人。

    转眼间，无面人的身躯已经变得干瘪枯萎了许多，再也不复刚开始的威势。

    在场众人都感觉来自心灵深处的威压减轻了一些。

    属于异常君王的精神威压消失了。

    只剩下来自收藏家大人的恐怖威压。

    李凡舒爽地拧了拧脖子，感受着被精神力洗涤全身的快感。

    随后从腰间摸出了一副手铐。

    那是来自镇狱石碑的手铐。

    无面人发出一声闷吼，存留的异常精神辐射再次猛地扩张，准备释放最后的力量。

    来自君王的诅咒！

    “咔哒。”

    手腕上一凉，那副锈迹斑斑的手铐已经拷在了无面人的双手上。

    无面人原本聚集起来的诅咒之力也在瞬间消散。

    这手铐之中有股奇异的力量，能够镇压他的异常精神辐射。

    李凡抓住无面人的双手，诚恳地说道：

    “滇王同志，你被捕了。”

    无面人的脸上现出一个嘴的轮廓，嗫喏几下，却啥也没说出来。

    已经被这个场面搞懵了。

    这个刚刚在混沌意识中复苏、强大而残暴的异常，此时通过自己混乱的意志发现，它好像失去了所有力量。

    而周围清洁协会众人，以及霍雷，此时都已经被眼前的一幕彻底震惊。

    就在无面人愣神的功夫，李凡右手的钥匙痕迹散发出柔和的光芒，瞬间打开镇狱之门，将无面人丢了进去。

    既然被捕了，自然要老老实实进监狱才好。

    来自滇厉王强大的精神威压此时彻底消失。

    清洁协会众人甚至根本没有看清什么情况，就发现那个强大的异常君王就这么消失了，好像从来不曾存在过！

    原本正在纠缠他们的那些诡异的贝币之潮，以及那些疯狂的不死尸骸，此时都瞬间失去了主心骨，就这么停了下来。

    变成了普通的文物和尸骸。

    饶是对收藏家大人的强大早就已经有所了解，此时他们才感觉到，收藏家大人还有很多强大的秘密，是根本不被他们所知晓的。

    深不可测！

    李凡头也不回的说道：

    “你们，先离开。”

    清洁协会众人连忙答应一声，纷纷准备离开这已经一片死寂的地宫。

    首恶伏诛，最强的异常已经被收藏家大人轻易解决。

    原本令人心惊的一战，就这么被收藏家大人动用真实实力之后风轻云淡的解决了。

    对方所展现出的玩弄对手的这种恶趣味，让清洁协会众人心中对收藏家更加敬畏。

    此时已经不是令行禁止，而是彻底的一言九鼎了。

    匆忙之中，母亲还没忘记将收藏家大人丢出去的两个干瘪的脑袋捡回来，全都装在那个黑色皮箱之中，随后带上箱子匆匆离去。

    此时滇厉王已经消失，原本被封闭的地宫也开始出现了松动，几人破开一个出口，迅速离开地宫远遁。

    李凡此时狰狞一笑，转身走向霍雷那庞大的太岁身躯。

    他的动作并不快，但霍雷此时却感觉自己的身体仿佛被定在那里，连逃都逃不掉。

    等到李凡走到他的面前，霍雷猛然蠕动太岁剩余的身躯，砸向李凡，一条条手臂张开，想要将李凡融入体内。

    李凡的动作快如闪电，就在霍雷控制的太岁即将触碰到他的时候，已经抬手拆解下一具具尸体，散落到一旁。

    从远处看去，残存的太岁仿佛是一朵盛开的白色花朵，那些掉落的尸体则是落下的花瓣。

    李凡就立在这尸体之花的中央。

    转眼间，眼前只剩下了整个太岁的核心，一个由十几具尸体骨肉相融形成的融合体。

    这些尸体全都和霍雷长的相似，正露出惊恐的神色看着李凡。

    感受着对方的恐惧，吮吸着这被恐惧浸润的精神力，八首的意识不由满足的叹息。

    出拳，崩碎！

    组成融合体的一具尸体被撕扯下来，剩下的霍雷全都露出疼痛的表情。

    “这是为了光明商场中的被害人，为了那个买鞋的少年，那个约了女友看电影的收银员，那个保护孩子的阿姨。”

    出拳，崩碎，又是一个霍雷被毁灭！

    “这是为了那些惨死的考古队员，和他们的家人。”

    出拳，崩碎，更多的霍雷被毁灭！

    “这是为了那些在地铁中失踪的可怜人，为了他们被扭曲的命运！”

    李凡一步步上前，狂暴的精神冲击在拳锋涌出，将最后的融合体震碎。

    转眼间，已经只剩下最后一个霍雷，蜷缩在地上，瑟瑟发抖，弱小无助。

    此时他终于明白，为什么很多共一会的人会对收藏家谈之色变。

    李凡面露笑容，朝霍雷低声说道：

    “告诉你一个秘密，挫败你对异常局的多次攻击的人，还有毁掉蛇妃的人，都是我。”

    霍雷猛地抬头，被这个消息彻底震惊，颤声问道：

    “为什么……你到底为什么要这么做！？”

    大家明明都是坏人啊！

    李凡面露狰狞，充满毁灭性的狂暴精神威压轰向霍雷，森然道：

    “因为你让我当科长！”

    ~

    （最近发现很多书友吐槽断章的事情，这个真不是有意的，大家应该也发现了，我主要是习惯于在场景镜头转场的时候结束一章，下一章直接就是另一个场景开始了，章节的结束其实起到一个转场的作用。不过既然有些书友指出来这样看着不舒服，以后我会努力改进，尽量把高潮剧情连贯整完。感谢大家批评指正！）

