    “主人，你可有什么发现？”小黑揉了揉自己已经僵硬的脖子，圆滚滚的小脸蛋充斥着迷茫与无奈，“我在这看了这么久，看得脖子都酸了也没发现有什么特别之处。”

    百里红妆柳眉微皱，明亮如月亮般的眸子同样透着几分不解与茫然，“这些小点的布置实在是太奇怪了，不论用什么样的想法去看都无法将其串联在一起，即便是奇门八卦似乎也没有这样的布置，相反的，我觉得这看起来就像是在看满天繁星。

    这些小点就和星辰的布置一般十分随意，无迹可寻。”

    这三天的时间里，她已经将所能想到的一切都想了一遍，但是这结果还是让人极其无奈。

    “娘子，你刚才说什么？”

    帝北宸突然偏过视线看向了百里红妆，漆黑深邃的眸子绽放着璀璨的光芒。

    百里红妆微微一愣，道：“我说这些布置无迹可寻。”

    “不对。”帝北宸摇头，神色则充满了认真，“再前面一句。”

    “这些小点就和星辰的布置一般随意，无迹可寻。”百里红妆思量着自己之前所说的话，好像就是这一句。

    帝北宸眸光一亮，双手合掌，语声充斥着些许惊喜，“没错！就是这句话？”

    “这是什么意思啊？”上官盈盈也不由得看向了帝北宸，其实她的感觉就和红妆一样，看来看去都觉得好像是在看星星，但是这有什么问题？

    “我隐约觉得是我们将这些小点的布置想象的太复杂了，或许这些小点根本就没有按照什么特殊的图案来布置，它只是遗迹主人的随意而为。

    繁星，或许这就是满天繁星！”

    在说完这句话之后，帝北宸便仿佛打开了一个崭新的思路，那深邃而明亮的目光再度看向了这些繁星，陷入了思考之中。

    瞧着这一幕，百里红妆等人不由得对视了一眼，看这情况，显然帝北宸已经有了思路了。

    “或许北宸说得对，我们一直在想这些小点究竟符合着什么样的规律，可能这些小点根本就什么规律都没有，只是遗迹主人随意而为之，也许换一个方向去思考会有意想不到的收获。”墨云珏思量着出声，其实他也是整整观察了三天却一无所获。

    百里红妆螓首轻点，现在的她的确没有发现任何规律，隐隐间，她也觉得帝北宸的判断是对的。

    最重要的是，她从帝北宸的脸上看到了自信。

    每当帝北宸流露出这等神情的时候便意味着他已经有所发现，她相信，帝北宸一定会找出破解之法的。

    众人只见到帝北宸一直凝望着这一片星空，神色间没有了茫然，相反的透着一丝成竹在胸的味道。

    任子恒等人面面相觑，他们迄今为止都没有任何发现，即便听了百里红妆一行人的交流，他们仍旧想不明白这突破口在什么地方。

    “依我看，这应该就是我们和天才之间的差距了。”楚锦峰忍不住感叹出声，这悟性之间的差距可真不是一星半点啊。

