    面对老人家的无理取闹，孟浪据理力争。

    “你还好意思说我？天使教周边没有外部网络，只能等你连上那边的WIFI才能联系上你们。

    我一直在这里死扛着等你消息，信号接通的第一时间不就把情报给你了么？”

    然而通讯那边却并没有人回话，取而代之的是耳机中嘈杂响起了连绵不绝的炸裂撞击声……

    ————

    滋啦！

    随着又一道金光神雷劈在身上，天使教皇手中权杖轰然碎裂，背后的六翼天使虚影也如烟雾般崩解消散。

    “教皇阁下，你这是做什么？”一击雷法过后，老天师一脸关心地凑上前去，伸出手来作势要拉起对方，“我们这些老家伙只是听闻贵宝地遭逢大乱，为防友邦遭受损失，这才自愿赶来帮忙的……”

    说着，老流氓又戏精附体，伸手按在早就痊愈了的腹部“伤口”血迹上，神色间满是委屈：“我等明明是好心帮忙，可教皇阁下却丝毫不问青红皂白，上来便对刚刚救过你性命的友邦来使刀剑相向，难道这就是天使教的待客之道吗？”

    ‘帮忙？我呸！’

    老门卫气得直欲吐血，连口中念诵的咒语都险些因此中断。

    说得好像他堂堂一个修炼了几十年圣光的巅峰强者真的需要有人挡刀一样。

    他算是看出来了，这群对外宣称自己是旅游团的老东西根本就是来砸场子的！

    不仅如此，能在宗教裁判所发生叛乱的第一时间赶到图书藏宝室的位置搞破坏，足可证明这是对方蓄谋已久的阴谋……

    如今，天国之门被姓孟的牵制在蓬莱岛上无法回援，自己一方的人手也因为驰援丑国和镇压宗教裁判所的行动而大大打乱了部署。

    眼前这些人虽然老迈，但实力却是实打实地不弱，种花家一方已经在这片局部战场上占据了绝对的战力优势，而天使教一方哪怕想要抽调援军也起码需要十分钟以上的时间。

    想到这里，天使教皇不由得凄然一笑。

    ‘果然，只能用最后的办法了吗……罢了，为了天使教的霸业牺牲本就是教皇的使命，既然你们这群老家伙这么急着送死，那就和我一起下地狱去吧！’

    “被众神诅咒的暗黑大魔神啊！我用最圣洁的灵魂向您献祭，借取灭世的魔力，让天空落下火雨，让大海变为血池，众神将为之恐惧，一切将归为虚无！毁灭吧——末日之门！”

    ……

    ————

    “咳、咳咳！麻烦了。”

    又过了半晌，曾毅虚弱中带有些许苦涩的声音传入孟浪耳中。

    “天使教皇应该是看出了我们的目的，他不知道用了什么邪法，以自身被抽成干尸为代价召唤来了地狱之门，我们被挡在了图书藏宝室外，刚刚和老天师一起出手试探了一下……冲不进去。”

    “那就赶紧撤出来啊！”

    孟浪闻言不惊反喜，赶忙劝说道：“既然天使教皇不是咱们亲手杀的，法理上就不会落人口实，我和他们的下任教皇继承人打过几次交道，无论心眼实力都不够我一只手打的。

    相信我，你们先回来，咱们稳扎稳打步步推进，不出十年，我一定能让天使教垮台！”

    “……”

    “喂？喂！”通话那边迟迟没有到来的回音让孟浪心头没来由的有些不安，“喂——首长？曾叔！你说话啊？！”

    良久，就在孟某人心急如焚，准备联系二壮探查天使教情况的时候，一道熟悉的声线传入耳中。

    “孟浪。”

    “您是……陆前辈？”

    “嗯，是老头子我。”陆瑾语调平静，“小毅在忙其他事情脱不开身，我来替他和你说几句话。”

    “什么话？”

    孟浪心底忽然升起一丝不祥的预感，急声道：“前辈！您听我说，先让大家都撤出来，如今种花异人界的优势很大，咱们有的是机会打赢这场战争，没有必要急于——”

    然而不等他把话说完，陆瑾苍老中带着无比坚定的声音却抢先一步打断道：

    “孟浪，我们知道你的心思，知道你是在替我们这些老家伙惜命。

    你能有这种想法，我们都很感激，但……还是不必了。

    你是和平年代出生的，跟我们这些侥幸活过了战乱的老家伙观念不同，或许在你的眼里，每一个同胞的生命都是无比珍贵的，不值得为一时的得失轻言生死。

    但，对于我们这些行将就木的老东西而言，只要能让我们在长眠之前看到神州崛起的希望，这一腔老血泼出去又有何妨？”

    “可是——”

    “没有什么好可是的，曾毅就是以为你知道你肯定会站在大局考虑和他争辩，这才让老头子我向你转告他最后的部署——

    听好了，曾毅正在通过电磁异能联通天使教与外界的信号，并即将向各大势力发送消息。

    考虑到天使教积威日久难以撼动，他准备将开启地狱之门的锅甩给宗教裁判所的逃犯，而我们这些老家伙也即将全力‘帮助’天使教‘抗击’地狱之门的侵袭。”

    孟浪心下一凛：“您的意思是……你们准备拼上一把，尝试赶在对方大举回援之前突破地狱之门的阻拦，毁掉天使教的图书藏宝室？”

    陆瑾没有回答孟浪的问题，沉默片刻，他答非所问地轻声嘱托道：“孟小子，我家的后辈们就交给你了，替我照顾好他们。”

    孟浪默然无语，半晌后轻轻点了点头：“好。”

    挂断通讯，明白老家伙们已经抱有死志的孟浪将满腔愤懑注入长剑，一头扎进天使军团中砍杀起来。

    霸道剑芒撕天裂地，转瞬便将佐近近百只鸽子精搅成光点碎片。

    “算了，老头子们想上就上吧，好在我还留有最后一张底牌，保下大多数人还是没问题的……吧？”

    心中烦躁经过刚刚的一通发泄终于稍稍有些缓解，正当孟浪默默思索着该在何时掀起底牌的时候，忽然感受到天空出现异常的孟浪收起长剑，喘着粗气望向天空。

    只见天上不知何时出现了一块大到夸张的恐怖陨石，拖着殷红如血的尾焰向蓬莱岛直直坠了过来。

    “这么巧？张伟他们的动作挺快啊。”

    喃喃低语一句，孟浪暗暗运转起了《七无绝境》，准备在陨石砸落的第一时间气化闪避。

    这发比他当初大了五倍有余的陨石应该足以将蓬莱岛上的天使军团群杀一次，想要完成最终的战略目标，他必须抓住那一闪而逝的机会冲进天国之门！

    “系统，帮我开启神州气运光环！”

    【叮！光环技能已启动！

    神州气运：你的功绩广为传颂，你的名字人所共知，在这片土地气运的庇护之下，伟大的英雄将无人能敌。

    光环开启后可获得无限能量状态，所处世界的神州大陆越昌盛，无限能量的状态持续时间越长。

    （技能剩余时间4319/4320秒）】

    ……

    ————

    挂断通讯的陆瑾将耳机随手扔还给曾毅。

    “怎么样，搞定舆论了吗？”

    曾毅点了点头：“我已经给全球各大异人势力发去了消息，名义上说是邀请所有人来天使教帮忙，实则已经把种花家相助天使教平乱的基调定了下来。

    接下来只要咱们不去和天使教的人动手，专心对付地狱之门，那么以孟浪的头脑和手腕相信绝对可以在事后弹压住天使教的不满，不至于发展成大规模异人战争。”

    “那就好。”

    陆瑾轻轻点头，眼眸中的迟疑之色尽皆褪去，取而代之的则是与他一百多岁的年龄丝毫不相匹配的热血战意。

    “没了那些乱七八糟的掣肘包袱，终于可以大干一场了！”

    不止陆瑾，其他在地狱生物中来回穿梭激斗的老人们此刻仿佛也找回了昔日的一腔热血，他们在老天师带头冲锋的领导下一路拳脚翻飞，势如破竹攻到了地狱之门面前。

    “诸位！”曾毅大声喊道，“根据孟浪传来的消息，西方传说中的天堂与地狱很可能是系出同源的一件超级炼金产物！

    现在孟浪那边正在想办法攻破天国之门，咱们必须抓住机会和他同时发力才有打开局面的可能！”

    “同时发力？具体要怎么做？”老流氓微眯双目问道。

    “我看过孟浪的蓬莱岛战术计划，一旦天使军团真的出现，他们就会让隐藏起来的高手施放大型仙术，召唤陨石陆沉掉整座蓬莱岛！

    陨石坠落在蓬莱岛上的那一刻，天使军团必然会被团灭一次，天国之门势必也会遭到重创，届时就是咱们与孟浪一举冲入天堂地狱，联手毁掉这件仙家法宝的最佳机会！”

    闻言，老人们纷纷点头表示明白，片刻后大家不约而同自口袋里掏出了一枚绘有狼头LOGO的科技芯片。

    这种芯片是孟浪特别赠送的，他们在昨天的龙虎山大战中亲眼见过，一旦开启便能够以燃烧生命力为代价大大提高内炁活性，在短时间内让使用者爆发出近乎翻倍的实力。

    既然大家已经抱着必死的信念站在了这里，那么这种杀手锏自然也就没有留着积灰的必要了。

    就在所有人将狼头芯片贴上胸口，全身内炁如同火焰般沸腾不休的时候，站在队伍最前方的张之维却在芯片开启后一动不动地“愣”在了那里。

    “老天师，出什么问题了吗？”陆瑾关心问道。

    老流氓微微摇头，燃烧着内炁火焰的左手上忽然浮现出了一枚色泽金黄、绘有无数符箓咒文的光球：“不，恰恰相反，不仅没出问题，这芯片反倒解决了一直困扰着我的一个麻烦。”

    言罢，他随手捏碎光球。

    下一秒，高大老者身上的气势陡然巨变……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

