    

    陈骁离开了燕京，在离开之前提交了一份剧本。

    而这个剧本，现在正放在闫永亮的桌上。

    翻着剧本，一直从头看到尾，之后闫永亮才将剧本递给了旁边的蒋苏平：“老蒋，你来看一下。”

    蒋苏平早就有些好奇陈骁的剧本了，接过之后就快速的翻阅了起来。

    这个剧本之中一共有七个故事，分别是《前夜》、《相遇》、《夺冠》、《回归》、《燕京你好》、《白昼流星》、《护航》。

    七个剧本全部都是成熟的剧本，而且还是按照的时间线在递进。

    是的，陈骁早就已经想开了。

    从那天和威利交谈过之后，他就完全放飞了自我，再也没有藏着掖着。

    世界上的天才太多了，就他只能算是其中一个而已。

    更别说什么解刨之类的，那根本就是不可能的。

    等到蒋苏平快速的看完所有的剧本之后，闫永亮才问道：“你对这个剧本怎么看？”

    “不可思议。”

    蒋苏平最直观的说出了自己的感受，倒不是说里面的内容真的让他惊为天人，只是陈骁完成这部剧本花费的时间只有短短的一个晚上。

    是的，仅仅一个晚上就提供了一整部电影的剧本。

    不是一个串联的小剧本，而是一整部电影中的七个片段。

    要知道就算是他，到现在也还没有动笔。

    但是陈骁就写了，不只是写了，而且一上来就写了七个剧本。

    这怎么能不让人感到惊讶。

    要是人人写剧本都能够这么快的话，那现在还闹什么剧本荒啊，没剧本的话就花一个晚上来写不就行了？

    闫永亮说道：“是啊，我们是昨天下午才刚刚确定的题材，但是没有想到陈骁能够在一晚上就写出了完整的剧本。

    这部剧本就是在我看来也没有需要再修改的地方了，甚至可以直接作为拍摄的剧本，看来我还真的是老了呢。”

    蒋苏平点头，这也是他最初接触陈骁时候的感受。

    但是慢慢的，他就看明白了，不是自己老了，而是陈骁这个年轻人太变态了。

    你看，现在就是闫永亮碰到陈骁之后，也觉得自己老了。

    这已经不是他们的问题了，而是陈骁本身的问题了。

    闫永亮又问道：“你和陈骁接触的比较多，你认为他怎么样？”

    蒋苏平想了想说道：“有人曾经说过，世界上根本就没有所谓的天才，那些真正的天才都是靠着百分之九十九的努力而成功的，这点我深以为然。”

    话音一转，蒋苏平说道：“但是自从见到陈骁之后，我就再也不相信这句话了，那些真正的天才就是存在着的，不是说他们不努力，而是他们的一分努力往往会达成别人的百倍成果，我想这就是天才吧。”

    闫永亮摇了摇头：“天才一直都是存在的，我就见过不少真正的天才，但是真正让我觉得特别的还是陈骁。”

    是啊，就算是其他人，天赋也只是体现在某一方面。

    比如音乐感好，那么你可能初次接触音乐就能够创造出能够长久流传的音乐。

    如果你演技好，可能没有学过演戏，那么也能够轻易的驾驭角色。

    但是呢，这都只是在一方面。

    可是陈骁呢？

    电影、音乐、小说……

    他的天赋就好像是体现在了各个方面，就好像是所有的天赋都被点满了，这就让他成为了天才之中最耀眼的角色。

    蒋苏平想了想，好像确实是这样。

    他们虽然是在电影市场上活跃，但是这也不能够代表他们不去了解其他圈子。

    而不管是哪一个圈子，好像陈骁都是近期风头最盛的那个。

    闫永亮说道：“不过这也是好事，毕竟陈骁是我们华夏人，那么这就是一件幸事，不过我也是好奇，如果照这样发展下来，他会发展到什么地步？”

    是啊，仅仅是两年的时间，陈骁就成长到了这种地步。

    那么如果是等到五年，又或者十年，那又该是什么样子？

    又或许会是世界顶尖的艺术界大佬？

    闫永亮不知道，但是他觉得像是陈骁这种人才，一定是要护着的。

    蒋苏平又问道：“那这个剧本？”

    闫永亮说道：“全部用这个剧本也不是不可能的，但是到现在还没有看到其它的剧本，所以还是等上一段时间再说吧。”

    蒋苏平说道：“我觉得这个剧本可以先加密发给其他人看看，至少这样还有个对比，如果剧本写得没有这个好的话，那就还不如不写，这样的话效率也会高一点。”

    “这个倒是不错，本来我还觉得写剧本是件麻烦事，但是没想到仅仅是一个晚上就已经完成了最少一半的任务，这可真是意外惊喜啊。”

    “是啊，如果这样下去的话，别说时间会不会紧张了，依我看简直就是宽松的不得了。”

    闫永亮说道：“不过就算是这样，原定计划也不需要改变，还是到明年初开机，这段时间就用来完善剧本就好了。”

    用四五个月来完善一份已经完善的剧本，这简直就是太宽松了。

    就是闫永亮在接到这个任务的时候，也不会想到仅仅是一天的时间，就完场了他预定需要几个月的事情。

    不过，这种感觉真的是很舒服啊。

    于是在同一天内，经过蒋苏平的建议，陈骁的这个剧本经过加密然后发送到了国内各地。

    起先，大家看到这么一份加密文件的时候，还以为又是有什么任务下达。

    但是没想到等到打开之后，却是一个剧本。

    再打开剧本一看，这不是昨天会议上讨论的剧本框架吗？

    这才仅仅一晚上，剧本都已经完成了？

    是谁的效率这么高？

    看名字，陈骁！

    陈骁？

    这不就是提出了用串联手法拍摄电影的那个人吗？

    他能够这么快就写好剧本？

    不会是什么草稿之类的吧？

    然后，这些收到邮件的人纷纷把剧本打印出来，然后一页页的翻看。

    等到看完之后，所有人都陷入了震惊之中。

    这……

    你小子是不是坐火箭了？        

