
　　寒风萧萧，肃杀万物；旌旗猎猎，炙热人心。

　　当魏大司马曹真下令最后一支机动兵力，直取汉军大纛而去时；当丞相中军催战鼓声如雷激昂时，虎步军统领孟琰也一改先前疲软的攻势，操刀矛身先士卒，率全军一举压上。

　　自然，在虎步军各级将佐的小鼙声欢鸣之前，他还让身侧的亲卫取下腰侧挂着的牛角弓，搭箭拉个了半圆。

　　三支鸣镝带着尖锐的呼啸声，直上苍穹。

　　战栗了天地，亦惊醒了杀得如火如荼的战场。

　　魏军右翼督将的目光，追逐着注诣那两千缓缓后退迂回的羌骑。

　　随后，便下令亲卫部曲前去传令，让麾下各部兵马将阵列收缩，结合得更加严密些，莫要让汉军的羌骑寻到凿穿机会。

　　然也，他以为鸣镝是给骑兵传令的。

　　是让两千羌骑不再抛射骚扰，转为决死蹈阵的凿穿战术。

　　在远处左翼的后方、已然拔剑帅厉士气的曹真，看着天空上去势已衰，正往地上落的鸣镝，心里也咯噔了一下。

　　他没有类如右翼督将那么单纯的想法。

　　而是以为，鸣镝之意，乃是让那两千羌骑前去夹击他刚刚遣出的六千精锐。

　　那六千精锐已然开始冲锋了！

　　阵型也演变成一条长龙了！

　　两千羌骑只需一个冲锋，便可以将阵列拦腰阶段；来回凿穿，便会让士卒彻底陷入“兵寻不到将”的混乱中。且大致估算时间，汉军羌骑赶至中军之时，应是魏军冲到汉军大纛前与那三校兵马白刃交战之际。

　　以步守、以骑踏，堪称完美。

　　骤然之间，让人觉得那六千精锐魏军，是很难斩将夺旗而归了。

　　此便是逆蜀诸葛亮胆敢让中军大纛防备薄弱的依仗？

　　曹真的心中悄然落了一句。

　　然而，那两千羌骑，竟没有往中军而来！

　　亦让他不由蹙眉沉吟，片刻后，他猛然回首望去。

　　他看到了，后方矮丘缓坡上的树木积雪在抖动着，嗦嗦下落；他听见了，有一股闷雷声，由远至近。

　　彼诸葛亮竟设有伏兵！？

　　只是逆蜀所有兵力都在此处，又如何有多余兵力设伏！？

　　曹真满目不解。

　　看着后方约莫三里的山道上，猛然冒出来一杆绣斗大“汉”字的旌旗；旌旗的背后，同样是赤色点点，正在晕开山坡。

　　犹如初生的朝阳，赋予了天地间妖艳的万道霞光。

　　亦让曹真阖目长叹。

　　他心中了然了。

　　因为汉军的伏兵，仅约莫两百骑。

　　这点数目在沟壑纵横的地形里，很容易藏身。

　　尤其是两千羌骑可以为之掩护——魏军的斥候，在刺探军情的时候，不可能近距离去数清汉军进发了两千骑还是一千八百骑。

　　抑或者说，哪怕魏军斥候亲眼目睹汉军分出两百骑了，也不会去深究。

　　于近十万大军的鏖战中，区区两百骑，充其量不过是警戒的游骑罢了！

　　孰人会觉得其能左右战局呢？天籁小说网

　　不过，当两百骑人马皆披重甲的时候，当魏军所有机动力兵力都派遣出去了以后，事情就变得不同。

　　然也！

　　丞相所伏者，乃是张特的两百甲骑！

　　在三日前拔营归陇右时，丞相便将张特两百骑留在河谷中。

　　以河谷的纵深，以及临走时纵火焚烧营寨及带不走的鹿寨等杂物，让魏军不会深入去河谷内探究。而且，这两百甲骑在随军来此地后，丞相一直将他们当成轻骑使用。不曾让魏军斥候刺探到汉军甲骑亦随征在此，以收奇兵之效。

　　今视之，效果斐然。

　　曹真见到甲骑突袭而来时，便心有所悟的阖目长叹。

　　而右翼督将却没有任命，他凄厉的吼声，犹如深山老林的夜枭竭嘶底里。

　　“敌袭~~~~”

　　“转后阵~~~~~”

　　但是他麾下的将士，在正面对抗虎步军的攻击之际，还能会如他所愿转向去防备阵后吗？

　　答案是否定的。

　　极速冲锋而来的骑兵，三（汉）里的距离不过是数十个弹指。

　　一马当先的张特，双脚往马腹一踢，手中的旌旗也高高举起，瞬息间就引发了所有汉骑的咆哮：“伐逆！诛贼！”

　　钢铁洪流，无可匹敌。

　　在甲骑奔到魏军右翼二十步的距离之时，前排的骑兵都放平了“卜戟”。

　　卜戟，类似于戈的兵器，只不过前头冒出了两面开刃的剑尖，曾经是秦末汉初的建制兵器，如今几乎在军中淘汰了。

　　但这种兵器有一个特点：捅入敌人身体后，横叉会阻碍长柄不会继续突入。

　　甲骑们只需要双手用力一挑，就能将挂在兵器的尸体甩开。运气好点的话，横叉甚至会在力反作用的惯性下，直接将尸体给撞飞出去。

　　只见他们双手持卜戟，在冲入魏军阵捅入人体后，便双手用力两侧挑开。

　　顺便腰腿配合发力，控马往两侧分开，让出了中间的道路。

　　卜戟骑，仅是前排的骑兵，为了打开敌方阵列缺口的；紧随他们身后的甲骑手中，皆是高高扬起的，乃是厚脊、单面开刃尤其利于砍杀的环首刀！

　　“杀！”

　　蹄声急促，刀光匹练！

　　头颅飞纷，残肢飞舞，鲜血飞扬！

　　赤红色的大汉旌旗，驰骋向前，锐不可当。

　　赤红洪流的大汉将士，在雪白大地上变成为一支脱离弓弦的箭矢饱饮长风，势不可挡、挡者披靡！

　　仅用一次突阵，便凿穿了长达四五里的魏军右翼。

　　亦为虎步军与两千羌骑打开了缺口。

　　在战马嘶鸣和魏军哀嚎中，迸发了一句让天地色变的怒号：“大汉威武！”

　　不可避免，被夹击的魏军右翼，在无有中军驰援的情况下，瞬间崩溃！无力回天的督将，死于乱兵之中；溃兵蜂拥往左翼或往后方逃亡。

　　不过，孟琰与注诣都没有搭理他们。

　　而是不约而同的，驱赶着士卒往曹真的大纛而去。

　　厚厚甲衣挂了满身鲜血与碎肉的张特，领着甲骑透阵后，也迂回到战场之外。

　　“下马！下马！”

　　他矫健的跳跃战马，边撕扯着甲衣边大声吼着，“速卸甲！速卸甲！斩将夺旗之功，晚之不及！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第237章、透阵免费阅读。https://xs.23sk.com 