    178要塞是为战争而存在的，所以它从诞生之初，就注定了其他壁垒不太一样。

    街道上没有琳琅满目的商店，也没有穿着特别艳丽的行人，有些女孩在春天的季节早早换上了长裙，但长裙也是粗布做的。

    整个壁垒里的服装颜色单调，不是深蓝色，就是土黄色，或者是深绿色。

    此时178要塞的纺织染色技术还停留在最基础的浸染和轧染呢，穿久的衣服还会掉色。

    诚如王圣茵所说，西北是最适合种植棉花的地方之一，但这里技术缺失，一切力量都在发展军工产业，还有努力让大家把饭吃饱。

    哪有空去研究什么花里胡哨的东西？

    等许显楚离开之后，任小粟和王圣知等人便走出小楼，仔细的打量着这座传奇要塞。

    街上的行人看到他们都会侧目注视，因为他们这些人，除了任小粟以外，其他人看起来与这里有些格格不入。

    王圣茵此时也换上了长裙，只是那条蓝色的长裙看上去根本不是这个要塞里能生产的，王圣茵说这种蓝叫蒂芙尼蓝，风靡中原，是一位女性歌手穿过的颜色。

    任小粟心说178要塞大概是不会有那种明星歌手了，他看到这178要塞里的女性都和男人一样扛着扁担。

    任小粟忽然问王圣知：“你觉得张先生会如何处理宗氏？”

    王圣知抬头看向他笑道：“你想让178要塞帮你报仇是吗？”

    “对，”任小粟坦言承认了：“但如果这不是178要塞自己的决定，我也不会拉上别人跟我一起倒霉，我自己一样可以做很多事情。”

    此时任小粟在想，如果178要塞不愿意对宗氏出兵，扫清这个商路上的障碍，那他就自己潜入宗氏。

    李神坛能办到的事情，他未必办不到。

    王圣知笑道：“你看这街上的行人。”

    “嗯？”任小粟愣了一下。

    “大家竟然在把自家的粮食用扁担抬出来，抬去哪里呢？”王圣知问道。

    “抬出去卖？”任小粟说道。

    “庄稼人在要塞外面，这些就是普通居民而已，他们卖什么粮食？”王圣知笑道：“他们在把自己储备的所有粮食自发集中到178要塞守军手里。”

    “这是干什么？”任小粟愣住了，他对军事方面的事情确实不太懂，之前遇到过一个高级军事指挥的技能，但当时他没技能图谱去学习。

    “这是178要塞准备打仗了，所有粮食汇聚到守军的手中，进行战时调配，”王圣知笑着解释道：“如果你决心向宗氏报仇的话，那就放心吧，张先生如果没想好，是不会让我来西北的，他已经做出了自己的决定。”

    178要塞想要将巨大的矿藏储备变现，让要塞里居民的生活好起来，并且获得更好的军备，那就必须打通这条商路。

    而宗氏，不会允许这一切发生，卧榻之侧岂容他人酣睡，这是一个利益团体发展壮大后的必然结果。

    ……

    178要塞的简陋会议室里，一群军官围着一块巨大的沙盘模型争吵不休，周应龙叫嚣道：“我早就看宗氏不顺眼了，你们也都知道，宗氏那群老小子的兵力部署全都面朝咱们178要塞，用意是什么，不用我多说了吧？”

    “这事大家都知道，”有人说道：“我前阵子走了一趟河谷地区，发现庆氏也在搅和这边的事情，不过庆缜的谋算不在咱们178要塞，现在他的人都去打杨氏了，河谷地区只剩下宗氏一家。”

    “如果咱们要打通商路，最好的修筑路线就是走定远山里的那条路，据说那条路在灾变之前还是条高速公路吧？这是最快捷的道路了，可那定远山还掌握在宗氏的土匪手里，北方关山就等于是宗氏的前进基地，”许显楚分析道：“所以，就算不打宗氏，这定远、关山一线，也必须掌握在我们自己手里。”

    “怎么掌握？”周应龙反驳道：“咱们人手不够的，打可以，占领就有点捉襟见肘了，你得往那放多少人才能防住宗氏偷袭？而且到时候宗氏从路上截断定远山守军的退路，那里的将士立马变成孤岛了，想想都绝望。”

    “对啊，老周说的有道理，哪有千日防贼的道理，”一彪形大汉说道：“宗氏就在眼前，这群老小子这些年太不安分了，处处都在拿178要塞当假想敌，当初咱们守卫178要塞帮他们抵挡西方敌人的恩情，他们都忘了！”

    一晚上的时间，整个会议室都吵吵闹闹的，左一言右一语，热闹极了。

    而张景林始终站在沙盘旁边，静静的看着沙盘模型上的脉络，这沙盘涵盖范围之大，竟是囊括整个西南西北的，甚至还有一小部分中原。

    不过此时有人忽然说道：“但万一咱们打宗氏的时候，西方敌人又来了怎么办？”

    大家面面相觑起来，周应龙迟疑了一下说道：“这都十六年没来过了，没这么巧吧？”

    说话那人平静说道：“因为头发肤色人种的问题，咱们的人始终没法渗透到他们的阵营里，同理，他们也渗透不过来，所以大家都不清楚彼此的状况，你怎么知道他们就真的不会来？万一咱们就真的赶上了呢，那可是腹背受敌。”

    178要塞这么多年没有理睬宗氏，不是因为他们能够甘心忍受鬣狗在家门口放肆，而是他们有更加重要的使命，让他们不能分散兵力。

    周应龙等人感觉有些憋屈，他们必须承认，使命是第一位的。

    宗氏、庆氏、杨氏以及中原可以不感谢他们，但使命就是使命。

    忽然间，张景林说道：“打。”

    会议室里一下安静了下来，所有人都能听到彼此的呼吸声，周应龙等人眼中亮起光芒来，脸颊也逐渐潮红，那是每逢大战之前的血勇。

    甭管这会议室里七嘴八舌说什么，甭管各自有多少不同的想法，只有张景林一人说话时一锤定音的。

    当张景林做出决定，就意味着战争真的到来了。

