    女子看到孩子停止了哭泣，不由大喜过望，嘴里飞快地说道：“沐沐，你终于是不哭了，娘真是担心你啊……”

    然后，女子眼前一花，现房间之内猛地多了一个人。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    心中一惊，正欲张嘴惊呼，听到祖外婆轻声说道：“李巴儿，快来见过外祖爷爷……”

    李巴儿大眼睛一扫孙豪，心说，这就是外祖？那传说之中惊天动地的大能修士，怎么看起来比我还要年轻的多？

    心中疑惑，但动作却不慢，怀抱孩子对着孙豪，双膝跪了下去：“李巴尔见过外祖父。”

    她怀中，周泓希睁大了双眼，一眨不眨，看着孙豪，小小的脸上，露出了纯真的笑容。

    孙豪神识从孩子泛黄的身上一扫而过，脸上神色微微一变，一句话不由自主地脱口而出：“天生道体……”

    孙茜有点吃惊地看着孙豪，有点惊惶地问道：“大哥，可是有什么不妥吗？”

    孙豪摇摇头：“不是不妥，而是大好事，没想到，我们孙家一脉，也会出现如此绝顶修炼资质的后辈。”

    孙茜又是一惊：“大哥，你的意思是说，泓希也能修仙吗？”

    孙豪点头：“天生道体，天基自筑，五行不缺，五行皆优，却是修行的极品资质，她现在这情况，不过是五行不调，只要我略为施术，即可康复，只不过如若她不在修士身边，不入仙道的话，隔不了多久，又会重新犯病啊……”

    孙茜微微一惊，看了一眼李巴儿。

    李巴儿盈盈跪倒：“还请老祖做主。”

    孙豪淡然一笑：“既是我孙家血脉，又恰逢我册封之时出生，却是与我有缘，小茜，这孩子我收下了，只不过。你们须知，一如仙道深似海，孩子如若随我去，日后。怕会跟我一样，难得一见啊。”

    孙茜笑着说道：“能跟着大哥踏入仙道，那是她的天大福缘。”

    李巴儿看看怀中孩子，眼中有着浓浓的不舍，但最终银牙一咬。一垂秀：“还请老祖怜悯，收下我家孩儿。”

    孙豪微笑点头，抬手一招，周泓希从李巴儿怀中飞起，空中一个盘旋，落在了孙豪的背上。

    然后，孩子“哇哇……”大哭起来。

    孙豪稍稍愕然。

    李巴儿犹豫地看了看孙豪，脸上有不忍神色。

    孙豪说了一句：“无妨……”

    然后屈指一弹，孩子已经沉沉睡去。

    孙茜犹豫了一下，然后说道：“大哥。孩子可能尿尿了。”

    孙豪微微一怔，神识一扫，的确是如此啊。

    脸上依然淡笑如故，孙豪说了句：“无妨……”

    手指一弹，些许尿渍，马上清除的一干二净，清清爽爽。

    只不过此时，孙豪心中隐隐觉得不是很妥了。

    话说，他还没带过孩子，如今。要他背个奶娃子到处跑，还真是难为沉香老祖了。

    这可不是个事。

    祖屋之中，稍稍呆了两天，孙豪也充分见识了奶娃子的威力。一醒就哭，又哭又闹，压根儿就没把他堂堂元婴老祖的威慑力放在眼里。

    跟关键的是，当孙豪每每用气势震慑奶娃子时，人家就是那样无辜的双眼看着你，孙豪顿时觉得。自己有点大题小做了。

    好在，孙茜和李巴儿并没走远，孙豪搞不定的时候，还能出来帮上几把，要不然，堂堂同阶无敌的元婴老祖可能就会被奶娃子给打败了。

    孙豪一头冷汗的同时。

    却又现，自己丹田之中，元婴体内的心火，居然就在手忙脚乱照顾周泓希的过程之中，逐渐的开始壮大，虽然这壮大过程很缓慢，但至少，有进步。

    孙豪不由心中一动，得到三味元婴火修炼秘法之后，孙豪就一直在思考该如何去找到并炼化这第一味“人情味”，但是此次兰林镇之行，清明祭祖，洗涤心灵的同时，却无意之中，点燃了心火。

    然后，收下周泓希，又无意之间在展壮大了元婴心火。

    孙豪现在，倒是有些明白过来。

    人情味，人情味，很有可能就是需要自己去体验人间滋味，体验凡世百态，最终让其成为一味药，炼入元婴，让元婴更加的灵动，为晋级元婴中期打下根基。

    想通这个道理之后，孙豪感觉到了三味元婴火修炼秘术的巨大价值。

    很多元婴初期修士都知道，要想晋级元婴中期，必须得元婴的灵性达到基本的要求，通常情况下，为了让元婴进步，修士们用各种方式去体悟。

    但是，因为不得法，效果却并不是很好。

    体悟二字，最是虚无缥缈。

    比如说轩辕亚琴种菜，种了几十年，体悟却并不一定有孙豪一个清明洗涤来得好。

    究其原因，很简单，三味元婴火秘术，这秘术能让孙豪十分明显的把自己的体悟进行量化。

    清明期间，孙豪的心火点燃，但点燃之后，体悟也就达到了顶点，心火不再增长，也就是很明显地告诉了孙豪，继续如此做，可能并没有什么意义了。

    说白点，如同一个大木桶需要装水，别的修士都是盲目在装，不知道水要从何而来，要装多少，不知道什么时候装满，而有了“三味元婴火”的孙豪却是有了装满木桶的标准和刻度，也有了感知到水的存在的办法。

    手忙脚乱之中，孙豪一边照顾孩子，一边感知自己的人情味。

    慢慢地，元婴心火成长一些之后，开始不再怎么变动，三味元婴火提示孙豪，如此体验，对他的修炼效果不大了。

    当然，此时此刻，孙豪却也决定真正地把周泓希带在身边，准备把她带到自己要去的一个最重要的目的地，万魂之岛去培养，去修炼。

    在孙家祖宅小住了几日。

    孙家一大家老小，从孙老太君那里得知，太大伯已经驾临祖宅，顿时十分的小心谨慎，大气都不敢喘。

    而那些前来拜访的修士们，则更是小心翼翼，满脸的虔诚和恭敬。

    孙豪还是抽了一点时间，接见孙家后辈。

    端坐上，脸带微笑，孙家后辈们，一个个进来，拜见太大伯。

    只不过，跟后辈们意想有点出入的是，这太大伯，简直太年轻了。

    很多晚辈还以为太大伯应该是那种白苍苍的得道老君貌样，至少也会是个中年样子吧。

    但谁知，居然是如此的英俊少年。

    如若不是有孙老太君恭恭敬敬站在他的身边，谁敢相信，那个一脸笑容，面如冠玉的少年就是自家太祖辈的大伯。

    仙人！果真就是仙人啊！

    仙家手段，常人难以揣测啊。

    让他们心安的是，太大伯满脸笑容，手中还亲昵地抱着周家泓希，却是从他的身上，真正地感受到了那种血溶于水的亲情。

    孙小虎妻妾成群，孙家开枝散叶，几代人下来，老老小小，不下五百人，孙豪一个个见过，感觉，以自己的元婴真君记忆力，好像都没能真正记住几个。

    但是有意思的是，孙豪豁然现，见过自家晚辈，自己的元婴心火，又稍稍的，增长了些许。

    这人情味，还真是有意思啊！

    而且，孙豪还意外地现。

    老孙家除了周泓希之外，居然又出现了几个身居灵根的子弟，只不过，年岁都还偏小，却不适合此时引进仙道。

    认真分析后辈灵根子弟的构成，孙豪得出一个结论，或许自己勇闯葬天墟，获封仙班修士，真正是得到了虚无缥缈的气运垂青。

    或许自己的册封，影响到了整个老孙家的血脉，那之后出生的孙家孩子，很多资质都是上佳，日后踏入仙道，却是不成问题，当然，能在仙道之中走出去多远，谁也不能保证。

    孙豪这一路走来，明白了一个道理，资质只是修炼的一个基础，修士要想走得更高更远，最终考验的却是修士的综合能力。

    孙家老宅小住几日，又做了一些小巧的布置，留下一些机缘和后手之后。

    孙豪背着周泓希腾空而起，飘然离去。(未完待续。)