    在集结光之国天团后，作为带头大哥的佐菲，也在肖龙走之前留下的讯息，得知了贝利亚在怪兽墓场的事情。

    “他的目的肯定是想用等离子火花的力量，复活怪兽墓场的怪兽们，作为他侵略宇宙的爪牙！”佐菲沉声道。

    艾斯一锤手，愤愤道：“居然打扰亡灵的安息，贝利亚不可饶恕！”

    “事不宜迟，希卡利，去做你想做的事情，怪兽墓场就交给我们了！”初代指着希卡利说道。

    希卡利左手抚上胸口，郑重到：“交给我吧！”

    “嗯，那我们出发！”带头大哥高声道，然后唰地一声，飞上了高空。

    “洗袜子！”

    “喝！”

    “恰！”

    …………

    怪兽墓场。

    贝利亚好奇地看向手里的东西：“这就是来自未来的科技吗？很有意思的样子啊……”

    这是一个圆环状的装备。

    熟悉的人知道它该叫什么，不熟悉的也只当它是个环儿，虽然它本来就是个环儿。

    “合成怪兽吗，哼，有意思。”贝利亚轻哼一声。

    “这样，我征服宇宙的力量就壮大了啊……”贝利亚邪笑着看向终极格斗仪里，形形色色的超级合成怪兽——简称超合兽。（艾斯莫名狂喜）

    “嗯？哈，那家伙说的没错，奥特曼们果然来了……喂，那个叫洛普斯的小鬼，你看着的吧？现在该是我考验你的时候了，去阻拦他们一下！”贝利亚看着空荡荡的怪兽墓场（怪兽的灵魂全被他扔进圆环，进行超级合成。）。

    “哼。”平淡的声音，让贝利亚发出了奸笑。

    这小鬼果然在这，让自己一诈就出来了，太年轻啊太年轻！

    就让老前辈好好给你上一课吧也算报答我脸上这道伤了……

    想到这，贝利亚下意识摸了摸被洛普斯的必杀光线，打出来的伤口。

    小鬼头，还真是不能小觑啊。

    ……………………

    黑袍人行走在黑暗隧道中，时不时碰碰脸上的伤口，一阵呲牙咧嘴：“真的是，都怪副市长，明知道我天赋孱弱，不擅长战斗，还让我来说服老贝这种蛮子……”

    “真是不知道谁才是红族啊……”

    黑袍下的身躯，隐约出现赤红色的身躯。

    “这样啊，看起来你很有秘密呢，不知道能不能和我说一说？”略带笑意的声音响起，黑袍人顿时动作一僵，哭丧着脸转过头。

    “倒霉倒霉倒霉……”

    一道道锁链忽然从肖龙背后探出，就要将黑袍人捆住。

    “我可不会就这样坐以待毙啊，噻！”黑袍人双手摆出战斗姿势，探出的双手有着红银的花纹。

    “你也是奥特曼？”肖龙好奇地看着黑袍人，自身并没有动作。

    只是让空我传说所具象的锁链，按着自己的战斗意识进行战斗。

    黑袍人咬着牙，拳脚挥动，都有极大的声势，但是却完全奈何不了肖龙的锁链。

    黑袍人有些绝望地看着还没有自己动手的肖龙，这拿头打啊？对方就一个骑士传说的力量，就几乎把自己按着锤。

    “可恶，如果不是隧道这种时空壁障薄弱的地方，你又怎么可能这样按着我打？！”黑袍人不服气地大喊道。

    肖龙沉默了一下，随后露出灿烂的笑容：“好像的确太不尊重你了啊。”

    黑袍人：“？？？”

    忽然一个危字，就刻在了头上。

    “骑士传说！”肖龙轻轻打了个响指。

    身上先是分离出所有骑士的身影，然后这些骑士们又不断分离出骑士宇宙里，所存在的各个版本的自己。

    到最后。

    黑袍人放下手，一副被玩坏的样子看着满屏的假面骑士。

    “你这个骑士宇宙的主宰，就这样来骗，来偷袭，我这个旧时代的残党，你不讲武德！！”黑袍人悲愤地大吼一声。

    然后在肖龙惊讶的眼神里，果断自爆。

    轻轻抬起手，微微一握，能量风暴和爆炸的火焰，瞬间被压缩成一个微小的点。

    最后化作虚无消失。

    骑士们对这一幕也只是微微懵逼，随后对着肖龙点了点头，来了一波反向操作，最后剩下最初一些的骑士幻象，有序的走入肖龙的身体中。

    肖龙闭上眼睛，片刻后睁开，低垂的右手不知何时出现一张卡片，眼帘低垂，轻声道：“我大概明白了。”

    侧着的卡片，隐约露出红色的奥特战士的卡面。

    ……………………

    轰轰轰轰！

    接连不断的落地，将宁静的怪兽墓场砸地砰砰响。

    “贝利亚，你的末日到了！”佐菲站在主位，伸出手对着高坐在山谷伤的贝利亚喝道。

    “哼，那个小鬼还真是不中用啊，这么简单就被你们打败了。”贝利亚不屑地说道。

    随后一道破空声，贝利亚抬也不抬头，抽手一棍终极格斗仪，打飞冰斧。

    收回冰斧，洛普斯不爽地道：“只是我大意了，他们根本就不想和我打！”

    “只能说你长得太招人恨了啊，贝利亚。”洛普斯嘲讽道。

    贝利亚平淡地道：“闭嘴。”

    咻！

    一道火球喷发，瞬间把还想要嘲讽的洛普斯击落。

    “雷德王！”

    “超级杰顿！”

    『骷髅杰顿王！』

    “嘶吼……wu！”一声狰狞的嘶吼尾后拖着电波的声音。

    身上有着骷髅的花纹，身形壮硕且狰狞，双手的臂膀不同于杰顿普遍的小手，而是十分粗壮的肌肉臂膀。

    脸上骷髅头的嘴巴，滴着涎液，虎视眈眈看着众奥特战士。

    “这是什么品种的杰顿！？”自问近年已经见识过不少杰顿，但初代却是没见过这种杰顿。

    “哈哈哈，这是雷德王和超级杰顿合成的超合兽——骷髅杰顿王！”贝利亚发出难听的笑声。

    艾斯眼神晦暗：“和超兽类似的超合兽吗？”

    刻在DNA里的分尸刀蠢蠢欲动了！

    “它具有身前没有的强大实力，合成不止弥补了它的短板，而且身为亡灵复苏的它，是不会有恐惧，痛觉这些无所谓的情感的，换言之，它是最强大的兵器！”贝利亚自信满满地道，“而且像这种超合兽，我要多少有多少！！”

    终极格斗仪亮起的格子里，超合兽们争先恐后发出了咆哮。

    此景一出，奥特战士纷纷变了脸色。

    而借机隐藏洛普斯更是脸色变幻，这个状况——根本跟以前不一样啊！

    诺亚大神，你如果听得见，就回应我的问题啊！

    在这些奥特战士中，相比较其他奥特战士的难看脸色，某位奥特五弟蠢蠢欲动，眼中大放异彩。

    超合兽没有痛觉。（×）

    贝利亚说超合兽没有痛觉。（×）

    艾斯：超合兽有没有痛觉关我屁事？（?）

    贝利亚看着双手各自亮起艾斯版圆盘刃的艾斯，陷入了沉思，怎么这个艾斯好像哪里不对劲的样子？

