    叶无双能闻到谢长风身上，有至少两种女人的香水味。

    也能看到他敞开衬衣露出的胸膛上，有一道暧昧的吻痕。

    再加上金明月下意识紧绷的身体，和看向自己的紧张感，叶无双可以很直观地猜出谢长风的想法。

    她拒绝得很明显了。

    希望这个男人也长点眼睛，别一而再，再而三地打扰她。

    “无双妹妹好幽默。”谢长风拳头抵在唇边弯眼一笑，也不生气尴尬，优秀的长相，引来不少路过女性的围观。

    笑罢，他睁开眼睛，语气认真：“不过，我这可不叫‘搭讪’，《关雎》也说窈窕淑女，君子好逑，我对你一见钟情，想追求你。

    无双妹妹不能可怜可怜我，给我一个机会吗？”

    有的时候，坦率的男人，往往比虚伪的男人，更能获得女性的好感。

    “我有未婚夫了。”叶无双红唇轻启，眼神冷漠，再次绝杀。

    一般男人走到这一步，都该铩羽而归了。

    偏偏谢长风不是一般男人。

    “鱼儿”越抗拒，他这个“海王”就越想把她钓上来。

    他毫不在意地勾唇，慢条斯理说道：

    “无双妹妹，买东西都要货比三家，找未婚夫更要如此，你不试试我，怎么会知道，哪个更适合你？”

    叶无双沉下精致的小脸，眸中慢慢浮起戾气：“是你自己滚，还是我‘请’你滚？”

    她已经看在金明月的份上，给足谢长风耐心了。

    谢长风却十分懂得女人的心思，他在危险的边缘试探完，立马缩回安全区域，笑容风流：

    “无双妹妹别生气，我只是开个玩笑逗逗你，生气的你，比面无表情的你可爱多了，是吧，明月。”

    他转头看金明月，拉开话题。

    金明月正要说什么，一道高兴的女音传过来。

    “长风哥！你真的在这里！”

    来者是金明月同父异母的妹妹金佳人，她踩着高跟鞋，快步走来，一把抱住谢长风的胳膊，眼中全是爱慕。

    谢长风脸上的笑意当场就僵了，说了句“晚上好”，便看着金佳人身后的，他的兄弟们。

    兄弟们做了几个手势，然后摊手耸肩。

    意思是：

    我们正在吃饭，遇到了金佳人，她非要问我们你去哪儿了，还说我们敢撒谎，就让她爸停了跟我们家的商业合作，我们也没办法。

    谢长风心里无奈地叹息。

    他知道金家的掌上明珠金佳人对他的意思。

    可他这人虽然喜欢美人儿，也不是什么都来者不拒。

    像金佳人这种，他只想远离，奈何两家到底是世交，总得有接触。

    “长风哥，我给你发的简讯你没看吗？”金佳人嘟着嘴。

    “手机静音没注意。”谢长风面不改色撒谎。

    他其实看到了金佳人的简讯，但他不想回。

    “没注意也不要紧，我这不是找来了吗？”金佳人笑容可爱：

    “长风哥，腾海酒吧上了一批新酒，我开了个卡，咱们一起去尝尝吧？”

    眼角余光，却看见叶无双和金明月站在对面。

    金佳人登时变了脸色，浑身上下充满敌意，语气冰冷：“你们两个怎么在这？想找长风哥干什么？”

    刚才过来时，公园里的建筑物挡到叶无双和金明月，她第一时间没看到。

    金明月无语。

    是她们要找谢长风吗？

    是谢长风想追求叶无双好不好？

    谢长风主动解释：“我们是只是‘碰巧’遇见，聊了两句。”

    金佳人的脸色这才好看了一点。

    瞧叶无双和金明月的眼神，充满厌恶与鄙夷。

    她摇了摇谢长风的胳膊，娇声道：“长风哥，我们去腾海吧，别理她们了。”

    谢长风皱眉说道：

    “今晚不太想去酒吧，要是明月她们都去的话，我就跟着你们一起去好了，人多热闹，不扫你们的兴。”

    很多时候，都会出现这种“本身不是很想去，不过大家既然都去，那我就配合一下跟着去吧”的事。

    金佳人表示完全能理解，转头心不甘情不愿的问金明月和叶无双：

    “喂，你们两个去不去腾海？”

    却不知，谢长风等的就是金佳人这句话。

    如果金明月和叶无双去，尤其是叶无双去，那他就去。

    他想制造机会，早点把叶无双追到手，去换好友的兰博基尼毒药。

    要是叶无双不去呢，他正好有借口不赴金佳人的约。

    “无双妹妹，你想去腾海玩吗？”金明月不太喜欢金佳人，但还是介绍道：

    “腾海是我之前跟你说网红酒吧，除了酒的品种多，蛋糕和冰淇淋也是一绝。”

    听到蛋糕，叶无双黑瞳轻闪：“去。”

    她想尝尝那个蛋糕有多“绝”。

    “那就一起去吧。”谢长风一锤定音。

    于是，金佳人抢先上了谢长风的酷炫改装跑车。

    金明月自知和金佳人相处不来，为了避开不必要的矛盾，带着叶无双，上了谢长风兄弟同样酷炫的改装车。

    一行人朝去往腾海酒吧所在的后街。

    酒吧里面人头攒动，DJ震天，灯光迷离昏暗，一派肆意潇洒。

    金佳人点了最新的酒，金明月要了一份冰淇淋，叶无双要了一份蛋糕。

    谢长风和他的兄弟们先喝开了。

    金佳人也跟他们有说有笑。

    只有叶无双和金明月在旁边吃东西。

    叶无双端着蛋糕，眼睛bulingbuling，迷之乖巧。

    金明月端着冰淇淋，眼睛bulingbuling，迷之乖巧。

    “无双妹妹喜欢吃蛋糕是吗？”谢长风靠着真皮沙发，立即明白叶无双的爱好，印着灯光的眸子掠过精光。

    想要追求一个女人，最好从她的爱好出发。

    叶无双继续吃蛋糕，没有理会谢长风。

    “还在生气啊？”谢长风轻笑：“那我明天请你吃全蓬莱最好吃的蛋糕赔礼道歉怎么样？”

    叶无双顿时觉得蛋糕的美味程度直线下降了。

    她缓缓抬头看谢长风，黑瞳寒冷：“我再重复最后一遍：我有未婚夫，对你没兴趣，也不想和你做朋友。

    如果人话听不懂，还要烦我，我不介意打到你懂。”

    谢长风打的是什么算盘，她一清二楚！

    “乡巴佬！谁让你跟长风哥这样说话的？这里不是脏乱差的大陆，你给我——”

    金佳人蹭得站起来，想要兴师问罪。

    叶无双拿起手边的酒瓶，嘭的一声，敲在桌面，酒水四溅。

    她举着缺口尖锐锋利的半截酒瓶，隔着金明月，抵住金佳人的脖子，声音平静：

    “接着说。”

