    “黑云压城城欲摧。”

    这是前朝大诗人所写，说的便是敌人攻城时的景象。

    若是按照以往的攻城之战来说，描写的不可谓不贴切，但若是依照如今的幽州长城来讲，却又有点不那么合适了。

    如今攻城的雪魔猿，将大地染成了红白两色，大批的雪魔猿朝着幽州长城涌来，如同下雪的寒冬天，放眼过去，全是白茫茫的大雪。

    轩辕炽凌立于空中，给这幽州长城取了新的名字，便把毛笔一甩，双腿朝着空中一蹬，便飞回了长城之上。

    面对如同潮水一般的雪魔猿，轩辕炽犹然不惧。若是这雪魔猿是源源不断的潮水，那他们这幽州长城，如今的镇妖关便是那任由潮水冲刷，依旧千年屹立不倒的礁石。

    一拨又一拨的雪魔猿如同潮水般涌了上来。

    如今轩辕炽接过了指挥权，他并没有率先出动铁浮屠，只是命令潘美带领人从城头将长箭射下。

    箭如雨下，加上之前轩辕炽给他们带来了一场大胜，所有的军士信心大涨，铆足了吃奶的劲，顿时下方传来了阵阵哀嚎。

    只是，这些箭矢的数量和雪魔猿的数量比起来，不过是沧海一粟，不值一提。

    雪魔猿们如同疯了一般，甚至直接用脑袋撞上了这幽州长城的大门。

    可惜的是，这幽州长城的大门每朝每代都经过了一系列的加固，甚至到了圣朝，徐宁卿还去铁剑山上请了几个在铸造界早已叱咤风云的人物来锻造了一番。

    这镇妖关的大门自然不是这些雪魔猿所能破得了的，而且他们也没有攻城器械，只能用命来填。

    一只只雪魔猿早已红了眼，他们不顾一切的冲向了大门，随后重重的撞了上去，脑袋迸裂，脑袋如同一碗新鲜的放上了红油辣椒面的豆腐脑。

    一些老兵没有力气射箭，便下了城头，来到了门口。

    他们只是希望能够在城破的时候能第一个冲出去献上一份力，却没有想到，看到了如此惨烈的一幕。

    这些雪魔猿以如此决绝方式表达了他们要为老族长复仇的决心，老兵们透过门缝，看着一头接着一头的雪魔猿撞上来，都有些于心不忍，转过了身子。

    可有些事儿就如同小时候的恐怖故事一般，大人们讲的鬼故事越是害怕，自己反而越喜欢听。明明怕得要死，但还是会捂着耳朵，透出一点儿缝，装作漫不经心的样子听着那些恐怖又迷人的鬼故事。

    如今这一幕幕的吸引力比起当初的鬼故事有过之而无不及。

    这些老兵们有的转过了身子，有的蒙住了双眼。

    但那“砰砰砰”的声音不绝于耳，即便背过身子的老兵捂住了耳朵，但那声音还是传入了他们的心里。

    万物皆有灵，这些老兵年纪本就大了，也开始和这个世界和所有人和解了。

    即便是去街上买东西被小贩欺负，这些老兵也只会一笑了之，又怎么见得这种场景。

    终于，他们憋不住了，大声的喊着别让这些猿猴撞城门。不是怕这幽州长城被破，而是不忍心看着这些颇有灵性的猿猴一个接着一个上来送死。

    这些老兵们跪了下去，哭着嘶喊着，甚至是乞求着。鲜血流了进来，汇成了一条小溪流。

    门外的猿猴在送死，门口的人类在哭诉。

    一道奇特的风景线出现了，身为雪魔猿长老的老头自然也看得到这一幕，虽然隔得很远，但好歹他也是开天境。

    这一幕，就连他都有些动容，脸色也是微微一变。

    此时，站在他身旁的是他的儿子，袁弘。

    老头名叫袁驰，当袁衮鲧的父亲袁都镀当族长的时候，袁驰便已经是长老了。如今的他，又如此重的话语权，其一便是资历，第二便是他是雪魔猿一族为数不多的开天境之一，更是当今的太上长老。

    袁弘看着为了雪魔猿一族殚精竭力这么多年的父亲，心里除了一丝担忧之外，更多是敬佩。

    看着父亲佝偻着腰，那眉毛长长的快要飘到地上了，便越发的心疼。

    不管是人族还是雪魔猿一族，都有这种说法。

    长眉代表着长寿，但若一个人长眉，那也表示他得罪了阎王爷，阎王爷就要把它收走了。

    袁弘扶着自己的父亲，看了一眼父亲那骤变且难看的脸色，小心翼翼的问道：“父亲，怎么了？”

    袁驰摇了摇头，闭上了眼，深吸了一口气。

    “没什么，猫哭耗子罢了！”

    说罢，挥了挥手，更多的雪魔猿冲了上去。

    ……

    袁霸天、陶吞天还有齐福天躲在了雪魔猿的士兵之中，他们看见濒死的雪魔猿，便毫不留情的将他们当成了美食。

    但随着时间的推移，他们越发觉得不对劲。

    当初那铁浮屠的样子都还在他们脑海中旋转，那一身盔甲，如同骏马马车轱辘一般不停旋转的齿轮给他们留下了深刻的印象。

    可现在，雪魔猿都在攻城门了，那日如同杀神一般的铁浮屠却还没有出现。

    袁霸天想了想，便拉了拉二人的衣服，小声的说道：“我觉得不对劲，咱们走吧！”

    原本胆子最大的袁霸天此时却做出了这种举动，陶吞天和齐福天都诧异的看了他一眼，袁霸天也没有多解释，只是淡淡的说了一句：“我觉得不对，你们不走的话，我可要走了。若是以后谎话被拆穿，别说走，我们得想好自己的死法。”

    说罢，面对这满战场的大补之物也丝毫不留恋，转身离去。

    陶吞天和齐福天相互看了一眼，点了点头，便直接转身跟着袁霸天而去，脱离了战场。

    ……

    而在天空之上，有一袭青衫，他戴着草帽，裤腿和袖子都挽得高高的，手里拿着一根鞭子。

    在青衫人身旁的，是一个青年，脸上全是疲惫之色，青衫人手一挥，缕缕青光出现在了青年的周围，青年这才能在这么高的高空上稳住身形。

    “剑九前辈，您怎么会突然出现在幽州？”

    青年小心的问道。

    剑九看了他一眼，淡淡的回道：“我在附近的山上放牛，发现有战争，这就过来了。”

    青年心里一阵鄙夷，这幽州的情况他又不是不知道。

    山脚还好一些，可以种植一些耐热的植物；但山上，全是不毛之地，别说草，就连草根都没有。

    明明是担心徐长安的安危，却非要说是放牛，难道侍剑阁的人都这样吗？

    剑九似乎是看穿了这青年的想法，看了他一眼淡淡的说道：“你们罗家的人不也一样，当年叫嚷着要隐世，不再参与战争，这不还不是屁颠屁颠的跑了出来？”

    这青年人便是罗子昂，他回了罗家一趟吃了闭门羹，想回到幽州长城帮助协防，却没想到半路上遇到了剑九，被剑九强行抓了上来。玩吧

    罗子昂张了张嘴，不知道该怎么反驳。

    “您不阻止吗？”罗子昂小心的问道。

    剑九摇了摇头。

    “飘风不终朝，骤雨不终日。”

    罗子昂听到这话，顿时一愣。

    这句话他知道，出自道家始祖的手札里，说的便是风无论多大，都不能刮一天；雨不管多急多狂，都有停下来的一刻。飘风和骤雨来源于上天，连天都不能让它们长久，更何况人呢？

    所有的一切，都会随着时间的流逝而终止。

    愿意是想劝解修行者有一颗淡然之心，但没有想到，这种情况下被剑九给用上了。

    “但这样下去始终死伤无数，有违天和啊！”

    听到罗子昂这话，剑九奇怪的看了他一眼，对于这个小辈，他还是十分欣赏的。

    “你是和尚吗？”剑九突然问道。

    “不是啊！”罗子昂摇了摇头。

    “那你那么悲天悯人干嘛？生死轮回，本就是自然规律，我们应该做的是顺道而为，缘死生灭，自然变化。若是一味的插手，反而会破坏了自然的规律。”

    罗子昂皱起了眉，想了想问道：“可若这自然规律或者大道需要徐长安死呢？”

    剑九听到这话，愣在空中。

    罗子昂心里虽然得意，但却低下了头，不肯让剑九看出他的小得意。

    “对了，这件事我下来查了一下，好像是有人杀了袁衮鲧随后泼脏水，这才引得雪魔猿大举进攻。”

    剑九知道罗子昂查出了问题，原本还有些欣赏，此时却有些不满。

    “我也知道，但我们说的话，别人都不信。”

    罗子昂听到这话，深吸了一口气，觉得有些不可思议。

    “就连剑九前辈您都没有办法吗？”

    剑九摇了摇头。

    “身份上他比我高，毕竟人家是少阁主，他师傅和徐大哥关系又有一些尴尬。”

    “那怎么办？”罗子昂急忙问道。

    “那小子心术不正，大哥还一直处处忍让，很多事儿装作不知道。等徐长安这小子快要活不下来，他自然会出手。”

    罗子昂有些倔强，皱着眉头。

    “可……可大道若是需要他牺牲，我们修道之人，不是应该尊敬大道吗？”

    剑九受不了这个小子了，终于爆了粗口。

    “去他娘个大道！”

    说罢，便甩了甩手里的鞭子，把罗子昂丢了下去，人影一闪便落到了其它州的山头上。那儿有一头老牛，还有一个可爱的小女孩。

    ……

    罗子昂往下掉，心里大呼不妙，但过了会儿，却发现自己稳稳当当的落在了幽州长城之上，在他旁边的，便是轩辕炽。

    此时的轩辕炽突然拿起了一面旗子，旗子上绣着的真实一座小塔，旗子一挥，喊杀声震天。

    不知道铁浮屠什么时候出了城，而且绕到了雪魔猿的后方。

    轩辕炽一直在等，等的就是雪魔猿大部分的族人涌上来那时。

    铁链和齿轮的声音如同梦魇一般在雪魔猿脑海中出现，雪魔猿顿时大乱，他们此时已经没了退路。

    袁驰和袁弘不敢出手，若是他们出手，罗家同样会派出同级别的高手来缠住他们。

    他们只能眼睁睁的看着自己的族人即将变成肉沫，他们死死的盯着站在城头的轩辕炽，恨不得把他给吃了！

    轩辕炽清了清嗓子，朗声道：“开关！今日不仅要镇妖，还要诛妖！”

    那些雪魔猿被身后突然出现的铁浮屠追赶，正没跑的地方，却发现这幽州长城开了，顿时喜不自胜。

    只是，他们却停住了脚步。

    从长城中出来的，也是那支铁骑，铁浮屠！

    此时，袁驰嘴唇有些干，它们毕竟是猿猴，迂回包抄等战术自然不如人族。

    他只能闭上了眼，他似乎已经看到了结果。

    轩辕炽的旗子快要落下，一道红芒带着一道白色身影从远方而来，划破长空，最终悬空立在了战场之上。

    “且慢，此乃误会！”

    这两道身影的出现让双方都停了下来。

    因为其中一人是徐长安，而那白色的身影，正是雪魔猿的少主，大白。

    ……

    雪山，若是寻常人根本进不了山。若是踏错了一脚，那雪深得可以把人埋了。

    林浩天和福伯似乎是飘在了雪面上。

    “少阁主，我们真的有必要去拜见那大妖吗？听说他脾气不好。”

    “必须，雪魔猿那儿挡不了徐长安多久，我原本找他们也是为了让他们能做点事儿，多拦一会儿徐长安，让徐长安能够晚点来。我得不到殒神铁，至少也不能让他得到。”林浩天嘴角出现一抹冷笑。

    福伯有些担心的看了他一眼，接着说道：“可这不是与虎谋皮吗？”

    林浩天瞟了福伯一眼。

    “我们也是虎啊！”

    .........................................................................................................................................................................“飘风不终朝，骤雨不终日。”出自《道德经》。

    <!--over-->

