    第136章

    回过神来，虞凰忙对请小鲛人进屋，“这里是606，欢迎你啊，小美人鱼。”

    鲛人听到虞凰这声‘小美人鱼’，她脸上这才绽放出灿烂的笑容。小鲛人一摆尾巴滑进了宿舍，告诉虞凰她们，“我叫娜洛，今年14岁。”

    盛央：“盛央，14岁。”

    轮到虞凰的时候，她可疑的沉默了下，才说：“虞凰，19岁。”

    在新生欢迎仪式上，娜洛曾亲眼目睹过虞凰与盛骁之间的那场战争，她对虞凰是非常崇拜的。

    “我认识你们，先前看过你们与盛学长的对战，你们都好厉害。”尤其是虞凰，明明是文生，却也是一名驭兽师，她已经成了被新生们热议的话题人物了。

    “我有礼物送给你们！”娜洛从空间戒指里取出两颗淡蓝色的夜明珠，“这是我们栖霞海的特产，送给你们！”

    怕她们嫌弃这礼物寒酸，娜洛忙解释道：“别看它小，作用可大了，你们将它随身携带在身边，能安神美容，是我们栖霞海最流行的美容珍珠了！”

    栖霞海是鲛人族的领地，海底资源丰富，像这样的珍珠对小鲛人来说并不是多难得的宝物，拿出来做见面礼是最合适的了。

    但盛央跟虞凰是陆地人类，在陆地上，这样一颗深海幽蓝夜明珠，能拍卖出一千万的天价。

    因为礼物太贵重，两人没有第一时间收下礼物。

    而小鲛人娜洛见她们不肯收下礼物，以为她们是不肯接受鲛人的礼物，眼神不由得变得失落起来。

    见娜洛难过了，虞凰这才收下了礼物。“谢谢，我很喜欢。”

    虞凰也从她的空间戒指内取出了两枚玉佩，她告诉盛央和小鲛人，“这是净灵院出品的驱虫灵玉，能驱赶低阶虫兽，送给你们。”

    这东西盛央也有，但她还是喜滋滋地收下了礼物。

    而对盛央来说很普通的礼物，对鲛人族来说却是珍贵的宝物。小鲛人双手接下了礼物，朝虞凰露出一个甜美的笑，“谢谢你！”

    盛央也送给了她们一人一支造型简单的发簪，她告诉她们，“这是一品灵器聚灵簪，戴上它，修炼的时候能聚灵提速。”

    虞凰咋舌，这样一份一品灵器，最少也值五千灵石。跟两个土豪女孩做室友，虞凰不禁感到压力山大。

    “谢谢。”

    虞凰收下发簪，便用发簪将长发挽了起来。

    这时，宿舍的广播里面响起了朵莉丝的声音：“请各位新生换上学院校服，前往礼堂聚餐，参加新生分班仪式。”

    盛央抱着校服回房，边走边说：“分班仪式很重要，大家不要迟到了，快去换衣服。”

    *

    虞凰换上西装外套跟短裤，又将那条具有储物功能的黑色皮带系在腰上，这才走出房间。

    盛央已经换好衣服，就站在客厅里等着她们。虞凰见盛央身上的校服外套有些宽大，就问她：“你的校服是不是大了？”

    盛央还小，身体刚开始发育，那校服穿在她身上自然是宽大的。

    她低头看了眼自己平坦的胸脯，瞥了瞥嘴，说：“穿着穿着就合适了。”说完，盛央抬头去看虞凰，当场看呆了。

    虞凰身材早已发育完成，换上收腰西装外套后，更衬得胸大腰细屁股翘，腿还长！

    盛央盯着虞凰胸前的傲凸，突然有些羡慕她哥了。

    嫂子身材辣，哥哥福利好。

    娜洛也出来了。

    鲛人族没有腿，但学院贴心的为她们改了款式，将短裤改成了短裙。娜洛身穿西装外套跟短裙，整个人都换了一种气质，从甜美变成了英气。

    “走吧。”

    新生们在引者的带领下穿过几条蜿蜒小道，绕过操场，跨过一片小湖泊，便到了神域学院的礼堂。

    礼堂很宽大，里面摆着三张长桌，每张桌子可坐两百人。神域学院的院长与一众领导坐在最上面，身穿着学院的礼袍。

    院长长得跟邀请函上的样子一模一样，他很和蔼，笑起来眼睛眯眯，虞凰都看不见他的眼珠子。

    院长左右两侧分别端坐着十多名领导跟教授，在那一众教授中间，还混了一个盛骁。

    身为学院纪律执法官，盛骁在学生中的地位非常高，他的权利比年级主任还要大一些，他理应坐在这里。

    虞凰落座时，明显察觉到盛骁朝自己看了一眼。

    虞凰穿上神域学院的校服，就跟盛骁想象中的一样，英姿飒爽，神采奕奕，那半遮半露的容颜也显得神秘起来。

    盛骁垂眸，端起桌上的葡萄酒抿了一口，压下心头的异样。

    叮铃铃——

    礼堂中的铜铃无风摇动起来，学生们同时安静下来。

    校长站了起来，他眯着眼睛笑呵呵地说：“孩子们，欢迎来到神域学院，我是院长。”

    所有学生都就激动地鼓起了掌。

    这可是院长啊，全世界唯三之一的帝师啊！

    掌声响了许久都不见停，直到院长一压右手，学生们这才没再鼓掌了。

    院长慈爱地注视着这群朝气蓬勃的孩子们，他真诚而期待的说道：“孩子们，我无比地期待在12年后，大家还能一个不少的坐在这里参加属于你们的毕业晚会，就如同今晚一样。”

    这就是告诉新生们，来了神域学院，少整些有的没的，都给老子好好修行，争取顺利毕业！

    他又举起酒杯，朗声说：“今晚佳肴丰盛，葡萄美酒醉人，让我们举杯，敬未来！”

    所有学生都端起右手边的小杯子，将杯子高举，面向校长。“敬未来！”

    致辞结束后，院长这才坐下。

    接着，其他教授挨个地站起来自我介绍，最后才轮到盛骁。

    他一站起来，所有新生都将狂热的目光投向他，便见他拿笔在面前的虚空中书写起来。笔画落下，那礼堂上空便跟着浮现出一句话——

    戒骄戒躁，砥砺前行。

    盛骁收起笔，注视着面前这些天真热血的少年郎们，他开口说道：“学弟学妹们好，我是盛骁，乃我校纪律执行官。戒骄戒躁，砥砺前行，愿我们的新生都能铭记这八个字，并用行动去实践。”

    虞凰听到这话，往嘴里丢了一颗小果子，酸酸甜甜，滋味不错。

    她心说：戒躁戒躁不怕，就怕还要戒色。

    美色当前，她戒不了。

