    尽管所作所为一无所获。

    但李逸并不气馁。

    放才他接连摧毁了二十多座宫殿，并且完成了详细的探查，这一切只花掉了不到十息的时间，这可比他们之前一座一座宫殿的走快多了。

    白云、绿水、紫电仙君们见状，脸上也透出了一丝喜意：“有效！”

    紧接着，他们如法炮制，每人选择了一个方位，仙元疯狂涌出。

    不到一刻钟的时间，至少有五六百间宫殿被他们先摧毁，然后搜寻过了。效率不可谓不高。

    终于，在他们摧毁了八百间宫殿之时，其中一处宫殿内射出了一柄长刀，刀身如雪般洁白，直冲毁了宫殿的紫电仙君而去。

    这一飞刀来的突兀且迅速，且紫电仙君神识被压制，等反应过来时，飞刀已经距离他不足十丈。

    十丈的距离在高阶修士的争斗中，几乎和普通人贴脸没什么区别，紫电仙君的仙元刚刚涌出，长刀便已狠狠地没入了他的胸口。

    紫电仙君猛地喷出一口鲜血，连忙用仙元锁住伤口位置，双手死死的抓住刀柄。

    这等情况下，倘若还让对方运力抽出刀去，伤势会更为严重，而且，对方将长刀抽出，掉转刀头就能发动下一轮进攻，情况会更加不妙。

    而现在，刀身虽然贯穿了他的前胸后背，看上去很是吓人。

    但其实这种程度的伤势对真君级别的修士而言，还算是可以接受。虽然这并不是长久之计。可紫电仙君也不需要什么长久之计。

    他可不是什么孤家寡人。

    他是有支援的！

    果不其然，在听到打斗声以及紫电仙君放出的求救信息后，三人顿时从不同的方位赶了过来。

    最先到的是李逸。

    看着浑身血污，死死攥住长刀刀柄的紫电仙君，李逸直接连弹了两颗大还丹到了对方口中，问道：“没事吧？”

    紫电仙君摇了摇头：“没事。没了这长刀，那人便没有攻伐手段了，他奈何不了我！”

    他这话其实并没有吹牛，方才那一瞬间的交手，他已经差不多摸清了那守殿人的实力，对方强于自己，但低于乌启明。

    若非偷袭，他也不至于被那守殿人一击击伤。

    而守殿人受困于殿中无法追击，所以他只需要钳制住这柄长刀，自身的安全便无虞。

    李逸见紫电仙君说的笃定，瞬间便顺着长刀连接的气息找到了那座宫殿。此刻，宫殿已经复原，古色古香的宫殿中，站着一名空手、赤膊、满头大汗的男子。

    他便是这座宫殿的守殿人。

    见到李逸到来，这男子心里也是暗暗发苦，他其实并不想出手对付紫电仙君，从紫电仙君挥出的那些仙元攻击可以看出，那人不比自己弱多少。

    而自己受困于殿内。

    先天就占了劣势。

    可紫电仙君这样一路横推，总归要推到自己这座宫殿来的。

    等对方发现自己后再动手，还不如像如今这般先下手为强，只是他没想到紫电仙君对自己也这么狠辣，宁可死压刀柄不疗伤，也要将自己的武器控制住。

    如今对方的帮手进了宫殿。

    自己却没了武器......

    赤膊男子额头上沁出汗珠，看着明显比紫电仙君更强的李逸，他强行镇静心神，缓缓道：“朋友，其实这是一个误会，我是......”

    刺啦！

    黑风剑射出。

    凌厉的剑气伴随着呼啸的罡风，顿时在赤膊男子身上划出了一道一尺多长，深可见骨的血痕。

    紧接着，黑风剑掉转剑锋，再度攻来：“将死之人，本座没兴趣知道名讳。”

    赤膊男子睚眦欲裂，羞愤的同时有些惊骇，又有些绝望。

    李逸刚一出手，他就知道这是一个比自己强横不止一个档次的高手，而且看对方的模样，明显还没尽全力，而自己练武器都没了......

    这几乎是不可能解开的死局。

    “这位朋友......”赤膊男子险之又险的避开的这一剑，他知道自己打不过，但他还不想死，“我是守殿人！你知道守殿人吗？我知道这里的很多秘密......”

    “哦？是吗？”李逸抬头，黑风剑悬停在空中。

    “是是是！我知道很多秘密！”赤膊男子见李逸有些意动，连忙竹筒倒豆子一般，将自己知道的信息一股脑都说了出来，“这里的宫殿不会被毁坏，神识在这里会受到大幅压制，守殿人的职责是......”

    他一次性说了数十息时间。

    就仿佛在背贯口般。

    等他停顿下来，李逸问道：“你还知道些什么？比如......你体内的光团？”

    见赤膊男子面露疑惑，似是没有明白自己在说什么，李逸剑诀顿时往前一推，黑风剑贯穿了赤膊男子的前胸后背，朱雀剑削下了他的头颅。

    “抱歉，你这些所谓的秘密，本座都已经知晓了。”

    “其实......你但凡说一个有新意些的消息，本座都会考虑放你一马，毕竟......”

    “我是一个善良的人。”

    头颅掉落在地的赤膊男子眼睛睁得颇大，有恐惧，有愤怒，但很快就消散不见。

    黄豆大小的光团从尸体中飞出，飞入李逸掌心，化作能量钻入体内。

    吸收了这一团光团，李逸体内第六道玄黄气已经凝实了大半。若是能再来一颗同等大小的光团，他内丹旁的第六缕玄黄气便会彻底凝实。

    飞出宫殿，紫电仙君已经将没有人操控的长刀从胸口取出。

    没有了武器主人带来的威胁，这种贯穿伤对于他这个层次的修士而言也不过等闲，加之两颗大还丹的药力逐渐发挥作用，伤口处已经不再流血，缓慢的开始复原了。

    而这时，白云仙君也绿水仙君也是联袂而至。

    见紫电仙君并无大碍。

    他们心头也是长舒了一口气。

    如今，他们乾元仙朝五仙君中，赤风已经与他们决裂，黑煞死在了李逸手中，这一点他们早已知晓——李逸身上拥有黑煞的佩剑。

    若是再折损一名紫电仙君，那他们五仙君就真的只剩下大猫小猫两只了。

    再度收获了光团后的李逸心情大好，他一甩袖袍：“继续推进！”

    末了，他又补充：“但是，要注意自身安全，记得第一时间传出信息，不要蛮干！”

    “是！”

