    

    闺房里面。

    白泽少对着胡胭脂道：“短时间内，郑志斌应该不会再找我麻烦了，接下来的一段时间，我就待在这里了”

    “没问题，正好你的伤还很严重，一个人在家里也不方便，而且住在这里安全方面也有保障”胡胭脂笑着说道。

    “恩，麻烦你了，不过婚前我住在你这里，估计会给你的名誉带来一些不怎么好的影响”白泽少略微抱歉的说道。

    “无所谓，再说了，我的名声恐怕也怎么好”胡胭脂不在意的笑了一下。

    “恩”

    随后，两人也是各自休息去了。

    接下来的一段时间里面，白泽少再胡胭脂的静心照顾下，伤势也是得到了好转。

    同时。

    胡胭脂也是开始忙碌的准备起婚礼用的东西来。

    因为不知道白泽少什么时候可以彻底的痊愈，所以婚礼的日期也是没有最后确定下来。

    但是，婚礼该准备的还是要准备，甚至就连白泽少的住所，胡胭脂也让人重新装修过一遍。

    就这样一个星期过去了，期间王刚也是再次的来了听轩阁一次，将农力维的回应给带了过来。

    原则上，农力维同意了白泽少的做法，但是却也告诫他，让他以后行动的时候，要更加的小心，以免被胡胭脂发现什么端倪。

    只是白泽少的这份休闲与安静却是很快被打破了。

    一大早，他还在睡觉，就被胡胭脂叫醒了。

    “怎么了？”白泽少睡眼惺忪的看着胡胭脂。

    可以说在胡胭脂这里养伤的这几天，是白泽少难得的放松的时光。

    记忆里面，自从他加入特务处以后，就好久没有如此放松的睡过了。

    当然了，白泽少也不是真的什么也不顾，内心的警惕也没有彻底的消失，毕竟他内在的身份，是不可以让胡胭脂知道。

    所以尽管睡眼惺忪，但是白泽少内心早就醒来了。

    “古一民来了，看样子是有事情找你”胡胭脂笑着说道。

    “你先把他带到客厅吧，我等会过去”白泽少沉吟一下直接道。

    “行，我等会再过来扶你”胡胭脂一口应了下来。

    “不用，我可以自己过去的，虽然没有好利索，但是这两步路还是没问题”白泽少不在意的说道。

    “好吧，随你吧”

    片刻后。

    一身睡衣的白泽少见到了古一民：“出什么事情了”

    “大队长，你前段时间让我查的事情有眉目了，不过现在有些棘手”古一民有些为难的看了一眼白泽少。

    “你是说任兆宁他们的事情有结果了？”白泽少有些意外的看着古一民。

    本来他住进听轩阁这段时间，就再也没有看到任兆宁等人了，还以为他们已经离开。

    如今看来，事情并非如此。

    “没错，在大队长你不在侦缉队的这段时间里面，他们又暗杀了三次，不过我们也因此摸清了他们的情况”古一民笑着说道。

    “这么说已经抓住了他们？”白泽少淡淡的说道。

    “抓住了几个，但是任兆宁还有几人已经逃脱了，但是他们的底细我们也知道了”古一民汇报道。

    “哦？他们到底是什么人”白泽少好奇的问了一句。

    “前线退下来的军人，来上海就是为了报仇来了”古一民解释道。

    “日本人那边有什么行动没有”白泽少问道。

    “已经开始全部通缉他们了，不过恐怕没有什么效果，说不定他们已经逃离这里了”古一民唏嘘的说道。

    “这事我知道了，还有什么事情吗？尤其是郑志斌那边的消息”白泽少笑眯眯看着古一民。

    “大队长，我这段时间一直在忙着追查任兆宁的事情，所以并不知道郑队长那边的消息”迎着白泽少的眼神，古一民硬着头皮说道。

    “呵呵，既然不知道那就算了，没什么事情的话就忙去吧”白泽少随意的说道。

    “大队长，那我先离开了”说完以后，古一民直接转身离开了。

    虽然搞不明白白泽少到底有什么打算，但是既然白泽少都让他离开了，古一民当然不会再留下了，免得白泽少让他干什么为难的事情。

    片刻后。

    胡胭脂来到了客厅里面，看着发呆的白泽少道：“古一民走了？”

    “走了”白泽少扭头看了一眼胡胭脂，有些唏嘘的说道：“可惜了”

    “是发生了什么事情吗？”胡胭脂好奇的问道。

    “恩，还记得任兆宁那些人吧，日本人已经查清楚他们的底细了，是前线退下来的军人，现在已经被全上海通缉了”白泽少解释道。

    听着白泽少的话语，胡胭脂无声的叹息了一声。

    这些人都是好汉，只是有些可惜了，如果早知道这些人的身份，或许他们还可以做些什么，但是现在却迟了。

    “好了，你最近多注意一下这方面的消息，如果有可能的话，不妨暗中帮一帮他们”

    “当然了，无论如何，你都不可以暴露自己的身份”白泽少提醒道。

    “我知道”胡胭脂点了点头。

    随后，白泽少就继续返回房间休息去了，说是休息，但是白泽少脑袋里却依旧想着之前的事情。

    不过现在却什么都做不了，只能祈祷那些人已经离开上海了。

    时间缓缓的流逝，关于任兆宁他们的通缉依旧没有什么收获，而白泽少也是呆的非常的安逸。

    这天晚上。

    白泽少刚刚休息下来，却是忽然听到外面传来阵阵的枪声。

    而且，随着时间的流逝，枪声越发的密集了，胡胭脂也是很快就出现在了白泽少的房间里面。

    “外面什么情况？听枪声是日本人在追捕什么人？”白泽少问道。

    “我也不清楚，要不我去看看”胡胭脂问道。

    “还是不要冒险，先等等看吧”白泽少沉声道。

    “好啊”

    只是，胡胭脂的话语刚说完，就听到一声扑通声从门外面传了过来。

    还不等他们有所行动，房门就被人给推开了。

    “任兆宁，是你？”胡胭脂看到来人的时候，也是露出了惊疑的神色。

    “很意外吗？日本人追的太急了，没办法，恰巧路过这里，所以就进来了”任兆宁说话的时候，也是举枪走了进来。        

