    绑架案最麻烦的事情就在于如何保护人质的安全。⊥，

    在绑架发生的那一刻开始，人和人之间的信任就已经荡然无存。

    你都已经用绑架这种【友尽】的方法了，我又如何相信在支付赎金之后人质会安全返还。

    所以。

    “你把我当傻子吗？”

    按照约定，卡洛斯独自一人前往了绑匪标注的地点————平民区的一间大木屋，却没有见到伊露西亚。

    然后将五名打手模样的壮汉和一个法师装扮的家伙全部放翻在地。

    “我的姐姐在哪？”

    “主人不会放过你的，交出麦迪文之书。”

    明明被打的内出血，法师却依然一脸胜券在握的狂热表情。

    “让我来猜一猜。”

    卡洛斯拉过一张椅子坐到法师的面前，将他翻了个身，从趴卧变成趟仰，然后一脚踩在他的胸口坐到了椅子上。

    “你不是主谋，你就是来取货的消耗品。你们给了我足够的时间，就是想让我调查清楚，这栋房子没有地道，没有后门，让我认为这里就是个死地。所以，虽然我会怀疑，却还是会带上你们想要的麦迪文之书来试一试运气，对吗？”

    卡洛斯满脸的不屑一顾，恶狠狠的说着。

    “哈哈哈哈，咳咳。”

    虽然胸口肋骨断了好几根，还有卡洛斯的踩踏都让法师感到呼吸困难，但是他还是露出了得意的笑容。

    一根粗木棍打在了卡洛斯的后脑勺上。

    “用力。”

    勉强爬起来的打手呆住了。

    然后抡圆了棒子又是一记猛击。

    “我叫你用力。”

    作为普通人中的壮汉，这个打手尽力了。

    于是第三次挥击，卡洛斯侧过半边身体单手接住了挥来的木棒，顺势滑下抓握住手腕，一扭一拉。反向一推。

    “啊~~~~”

    在这个打手的惨叫声中，他的手臂被卡洛斯废了。

    法师瘫倒在地，一脸的不敢置信。

    “直拳无力，勾拳不精，步伐松散，重心晃动。就你们这样还想和我战斗？”

    “主人不会放过你的！”

    说完这句话，卡洛斯一脚跺下，那个法师的胸腔彻底凹陷下去，口中发出“吼吼”的嘶嚎声，血沫从口鼻同时涌出。

    掏出个特别的小哨子吹了两声，侍卫们和卡德加破开房门蜂拥而入。

    “果然是个陷阱吗？”

    卡德加看了看胸口剧烈起伏的卡洛斯，遗憾的叹了口气。

    “对方的目的不仅仅是麦迪文之书，这个家伙也不是之前你的法术观察到那个家伙。麻烦大了。”

    卡洛斯此刻的内心是狂怒的，然而面色却异乎寻常的冷静。

    “之前我们推论他们可能会用传送魔法来完成人质交易。现在看来，我们错了。”

    卡德加摸了摸自己的下巴。

    “陛下，我们发现一封书信。”

    负责搜查的士兵递上一封信件，卡洛斯拆开看了看，递给了卡德加。

    “至少没有全错。”

    “但是意义何在，我们知道绑匪是个法师，或者说绑匪中有法师。但是这一次的举动意义何在？”

    卡德加将书信交换给卡洛斯，然后蹲下观察了卡洛斯脚下还没有彻底死透的同行。

    “该死。那家伙在用这个替死鬼的眼睛观察我们！”

    卡德加惊呼起来。

    卡德加感受到了魔力的消退，从奥术视觉中可以清晰的探查到一个魔法术式的结构正在缓慢的崩溃。

    “这是一次试探。”

    卡德加想了想。肯定的给出了答复。

    然后卡洛斯抬起脚，从椅子上站起来，蹲到了即将拥抱死亡的法师面前。

    “要么，我们好好的交易，要么，准备接受我最严酷的复仇。不要再激怒我了。”

    也不知道对方听不听得到，卡洛斯转身离开。

    因为自己异常的举动，已经吸引了不少人的注意，卡洛斯明白，伊露西亚被绑架的事情快要遮盖不住了。但是事件的外传。无论对于营救行动还是伊露西亚的生命都是不利的，所以卡洛斯还在尽力遮掩。

    尤其是自己的母亲作为高龄产妇，卡洛斯不想让詹尼斯发生什么意外。

    “陛下，我的人手秘密注视着这附近，交易进行时没有发现什么可以的人物。”

    秃兄报告道。

    “嗯，继续监视观察。”

    “卡洛斯，你不会真的想要根据一个传送坐标就孤身犯险吧！”

    卡德加在密探头子落雁爵士离开后，才开口说话。

    “卡德加，我的感觉非常糟糕，我觉得对方根本不想把伊露西亚还给我，我感觉我就快失去自己的姐姐了。”

    卡洛斯疲惫的抹了把脸。

    “寻求帮助吧，如果能大规模调查，事情会简单许多。安东尼达斯议长不会坐视不管的。或者向奎尔萨拉斯的高等精灵求援，他们在魔法上的造诣比我们强很多，可能会发现更多的线索。”

    卡德加给出建议。

    “等等，再等等，我还想试一次。”

    卡洛斯内心纠结无比。

    甚至忍不住想道，如果有脑残光环这种东西，我卖肾也要买一个。我的队友别有心思，我的属下各有想法，我的敌人异常强大，而我为了世界和平付出这么多，难道连自己的家人也保护不了吗！

    “卡洛斯，我必须提醒你，这种不带有魔力的传送坐标，是很难定位的。你知道，对于传送法术，我想我还是有发言权的。一张图画，几样材料，等待你的可能是一小支全副武装的军队，也可能是无底的深渊。你对联盟很重要，你不该冒这样的险。我们的一举一动都在对方的眼皮子底下，甚至可以这么说，如果不说我在，光靠你手下的那些法师，甚至可能都无法打开这道传送门。这意味着什么？意味着……”

    “意味着我身边可能有奸细。”

    卡洛斯接过了话茬。

    “你有兄弟姐妹吗？”

    “没有。”

    “所以你并不了解我的感受。我无法接受失去伊露西亚这件事，不仅仅是因为她是我姐姐，更代表着我的无能，我的弱小。连自己的家人都无法保护，我又如何去保护这个国家，这个世界。连自己的家人都保护不了，那么我至今为止的努力有什么意义。卡德加，你明白我说的吗？”

    不明白，卡德加作为一个法师，理性思考是最基本的要求，他无法理解自己的姐姐被绑架怎么就和世界和平国家安危划上了等号。难道伊露西亚遇害了，奥特兰克就国将不国了？难道你的姐姐出事了，联盟就要完蛋了？

    无论生活多么悲苦，太阳依然照常升起，日子仍然还要继续。

    比如我卡德加，我比你卡洛斯还要年轻，但是现在这副衰老的身躯，我又该向谁抱怨！

    “是的，我明白，我明白你的感受。我会帮助你的。”

    卡德加说出了昧心的话语。

    “谢谢。”(未完待续。)u

    
