    “既然如此，月伊布，使用大声咆哮！！”

    见状和服少女果断更换策略。

    “不要躲闪，图图犬，直接使用攻击指令！！”

    大声咆哮是aoe的招式，覆盖范围甚至比奇异之风还要广，李直索性白给对方打一套，反手贪一手能力增幅！

    月伊布的双方耐久都很不错，这也意味着前者的攻击面板注定是摆烂的，就让它狠狠的咆哮。

    “嗷吼吼！！”

    月伊布发出了野兽般的咆哮怒吼，音浪在空气中隐隐覆盖上黑紫色的能量冲击，扩散向全场。

    声音多少有些难听，但图图犬还是咬着牙，缓缓挥动尾巴。

    攻击指令！

    这是它拷贝蜂女王的招式，按照原作游戏中的效果，【攻击指令】是一个招呼手下发起进攻，有概率命中要害的高威力招式。

    但此刻并没有什么手下能够指挥...这个招式也就变成了和能够提升双防的【防御指令】对称的存在——增加图图犬的双攻。

    蹭蹭...！！

    图图犬的双攻得到了提升！

    只是大声咆哮虽然威力摆烂，但还有降特攻的追加效果，这导致图图犬实际上只提高的物攻能力，特攻不增不减。

    “月伊布，使用恶之波动！！”

    看出了这只图图犬的贫招，和服少女连忙进攻道。

    “图图犬，使用冰光！！”

    无数密集的黑色光圈冲击与冰蓝色的脉冲电流在半空中碰撞，僵持在了一起...但隐隐是图图犬的冰光占在了上风！

    “怎么可能，威力这么高吗？！”

    和服少女吃惊道。

    李直却是露出了理所当然的表情。

    即使被对手高出了3级，图图犬的能力也是不加不减的状态...但冰光的力度，也不是这只攻击摆烂的月伊布可以碰瓷的。

    “既然如此，月伊布使用挖洞！”

    和服少女连忙转变了策略。

    月伊布会意，身体在木制地板上一顿刨土，潜入地下，让凶悍的冰光完全打空。

    此刻舞台上，便只剩下唯一的图图犬。

    “图图犬，小心一点，注意它的攻击时机。”

    李直表情慎重道，只要击败了这只月伊布，接下来的伊布应该都问题不大。

    “嗷...！”

    图图犬表情没有任何意动，紧紧抓着尾巴，注意着脚下的各方位地面动静。

    超越红色资质...

    不，是甚至是超越一般神兽资质，有着专属颜色资质的图图犬，它在临场战斗中，能够展现出如同妖孽的能力！

    哗！！

    就在身后一侧地面刚刚颤动，月伊布甚至还没有完全跳出来之际，图图犬已经机警的跳开了。

    “就是现在，使用催眠术！！”

    甚至反手将尾巴尖端点出，释放出一圈一圈的催眠光波。

    “芜吼...!!”

    然而挖洞落空的月伊布晃了晃脑袋，身形飞闪，很快就躲开了催眠术的覆盖范围。

    催眠术，失效了！

    毕竟本身恶属性的月伊布对超能力招式有着一定抗性，差不多半米的距离，催眠术还是有不小的概率失效的。

    但这也让李直第一时间放弃了催眠术，转而指挥道：

    “图图犬，使用索要！！”

    图图犬在半空中飞快变招，向前点出的尾巴尖端瞬间覆盖上能量白光，带着强势的力道，踏步着朝着倒退的月伊布抽打砸去！

    “好机会，月伊布，使用以牙还牙！！”

    和服少女目光一亮，突然指挥道。

    似乎后面四只高处挑战者三级的伊布进化型，掌握的技能数，也都来到了5位？

    “嗷吼...!”

    月伊布低吼一声，全身迸发出深邃的红光，准备强行承受下这一击，然后将伤害双倍返还出去。

    月伊布的耐久面板，可以抗下一倍的伤害...

    那么这只看起来瘦弱的图图犬，又能否抗下自己两倍的伤害呢？

    这个和服少女也是狠辣，这是准备以伤来换图图犬的倒下！

    “不要犹豫，图图犬，全力使用索要！！”

    然而李直压根也没有想过中场变招，继续大声喝道。

    一人一狗命中注定相遇的羁绊，让图图犬甚至不需要李直的指挥，也能完全明白后者的意思。

    “嗷汪...！！”

    当即低吼一声，攥紧了自己的尾巴，使出了吃奶的劲狠狠砸出了这一发索要叩打！

    铿砰！！

    苍劲的冲击力道，在月伊布的后背上爆响！

    李直的想法很简单，既然对方打算强行挡下这一击，然后后手以牙还牙...

    那么这第一击，就全力以赴，一次性击溃对手，让对方甚至使用不出后手的以牙还牙！

    “嗷...！！”

    索要叩打的重力之下，月伊布的后背顿时垮了下去，显然造到了一个剧烈的冲击。

    要知道之前图图犬的攻击指令，可是提升过一段物攻能力的，索要威力不俗。

    和服少女的美眸则是紧紧盯着月伊布身躯，深邃的红光能量马上就要积蓄完毕，将这一击招式的伤害二倍返还出去。

    “勉强能支撑下来...”

    如果仅仅是这样的力度，应该能撑下来！

    “是吗？那么如果是命中要害呢？”

    然而这时候，李直突然响起的声音，让和服少女面色一变。

    怎么可能，难道你还能随便操控命中要害的概率吗？

    “嗷汪！！”

    然而图图犬却是面色发狠，僵持抽打在月伊布后背上的尾巴光芒瞬间大涨，甚至吞噬了后者。

    这也让月伊布好似泄气的气球般，一时间竟难以在维持以牙还牙的状态了。

    轰砰！！

    月伊布被狠狠砸飞了出去，以牙还牙失败！

    冷知识，之前图图犬的攻击指令，提升的可不仅仅只是双攻。

    原作游戏中，蜂女王的【攻击指令】本就带着容易命中要害的效果...

    那么此刻经过【写生】招式的变化，单纯变成能力增幅招式的【攻击指令】，又怎么可能没有提高命中要害的概率呢？

    再配上图图犬的手持道具，可一直都是那根高品质的大葱啊，同样也是怎能增加暴击概率的道具！

    “芜...!”

    而被这一击增强了物攻能力，并给完成命中要害暴击的索要砸飞出去后，这只月伊布竟是身形一晃，终于倒在了地面上，宣告战斗不能。

