    

    寺庙里送了一桌斋饭过来，素烧鹅，溜鹅皮，香橼豆腐、罗汉斋、醋溜桂鱼、烧鸽蛋、烩海参……极为丰盛不说，全都是法门寺的招牌素宴上，才会出现的招牌菜。

    “母亲，这是一枝春师父的手艺。”谢知微只闻了个味儿就馋得流口水了。

    “大姑娘猜对了，这正是法门寺的一枝春大师傅亲自掌勺做的素宴。”于嬷嬷在一旁笑道，“是皇后娘娘的人亲自送过来的，说是赏给大姑娘吃。”

    “母亲，一枝春师父曾经说过，‘只要荤菜里有的，就能做出同样味道的素菜来’，他钻研了一辈子素斋，走南到北学艺，老了才在法门寺挂单，一手素宴享誉南北，如今快八十岁了，素日都是他徒弟掌勺，没想到，我这辈子还能吃到一枝春师父亲手做的素斋。’””

    这说出去，都没有人会信了。

    不过，一定是法门寺为了巴结皇后娘娘，她跟着沾了光。

    “你才多大年纪，还这辈子呢。”袁氏觉得好笑，她这个继女果然是个厉害的，既然与皇后娘娘搭上了关系，就不怕老太太不退让妥协。

    她如今也不着急了，住在法门寺，能够与皇后娘娘挨得这么近，是好事。

    母女二人坐在桌前开开心心地吃了一顿斋饭，因谢知微今日累了，她早早地梳洗过后就睡了。

    大公主好容易在宫外过夜，还准备来找谢知微玩，谁知，宫人们说，谢知微院子里已经熄了灯。

    次日一早，大公主便跑来找谢知微，两人一起用过早膳，谢知微再次去为皇后娘娘把脉，又行过针，嘱咐汤药之后，歇过午觉，两人才结伴去后山玩。

    满山的桂花层次交叠，金桂、银桂和丹桂，各有特色，香气馥郁。

    “薇妹妹，我今日认你做妹妹了，你以后若是有为难的事，一定要跟我说。我是大雍的公主，我的人，不允许受人欺负。”大公主盯着谢知微，最好，她现在就说，她继祖母和继母都在欺负她，这样，她就可以堂而皇之地叫母亲训诫她们。

    谢知微当然能够感受到大公主满腔的善意和亲近，她笑道，“大公主殿下，日子都是要靠自己过出来的，臣女能够和大公主殿下亲近，有幸侍奉皇后娘娘，旁人对臣女自然会掂量三分。但皇后娘娘和殿下不可能时时刻刻都庇护臣女，终归还是要臣女自己立起来，方才不受人欺负。”

    大公主略有所思，昨日夜里，皇后娘娘跟她说同样的话，她还觉得，母后真是小气，薇妹妹都救了母后和弟弟一命了，母后为什么不能多护着薇妹妹一些呢？

    但现在，她又觉得，薇妹妹说的话，真有道理。

    “你的意思是，你要自己为自己找回场子？”

    谢知微讶异，大公主殿下难道不应该是深居深宫吗？这种江湖气的话，她又是从哪里学来的？

    “哎呀，你别管我是听谁说的，总之，你快告诉我你是怎么打算的？”

    “殿下真是洞若观火，不管是谁欺负了臣女，臣女都想自己动手还回去。不过，若是臣女处理不了，一定会向殿下求助的。”

    “既是如此，你为何还一口一个臣女？”

    “是，元嘉姐姐！”谢知微笑吟吟地道。

    她生得粉雕玉琢，脸颊上的婴儿肥还没有褪尽，一双水灵灵的桃花眼如晴空秋水，樱唇不染而朱，头上一对鬏鬏，扎着红宝石珠花，可爱极了。

    前世，日后，她也是容色倾城，姿容绝艳。

    大公主很高兴，忍不住揉了揉她的头，“真乖！”

    一晃，三天过去。

    皇后娘娘不能在寺庙里长住，她急着回宫。

    谢知微再次为皇后行针后，抬手擦了擦额角的汗水，到底年纪小，她又要在最短的时间内把皇后娘娘体内的毒拔出来，着实费了好大一番力气。

    “好了！”谢知微收好针，“娘娘的身体已无大碍，体内的毒也拔出了七八成，回宫之后，只需要按照臣女开的方子，一日服两次药，半个月后，臣女进宫一次，为娘娘把脉，再根据情况看是否需要服药？”

    大公主好生担心，“薇妹妹，你不能跟着我一起进宫吗？我担心母后又出什么意外。”

    “元嘉姐姐放心好了，娘娘的身体底子厚，只要再不磕着碰着，吃错东西，一般不会有事。”

    “好了，元嘉，母后没事，母后不过是偶染了风寒，吃两剂药就好了。”皇后和善地对谢知微道，“微丫头，明日，还是要劳烦你进一趟宫，本宫想知道，这毒是怎么进了本宫的体内的。”

    谢知微垂下眼帘，她就知道，皇后无子，能够坐稳这中宫的位置，凭的可不只是娘家的势。看来，皇后娘娘没打算让宫里知道她怀有身孕的事了，就不知道，皇后娘娘准备算计谁？

    谢知微的眼底闪过一道暗芒，这是个好机会，只是，想要谋划好，可不容易。

    “皇后娘娘，我明日也想进宫和元嘉姐姐一起玩，听说宫里可好玩了。”

    皇后极为满意，“微丫头，你明日进宫就不必递牌子，本宫让奚嬷嬷去接你。午后本宫就会启程回宫了，你跟本宫一起走吧！”

    “是，谢过皇后娘娘！”谢知微福身行礼，礼数半点不错。

    一大早，冯氏便得到了皇后娘娘准备回宫，并让袁氏和谢知微伴驾回城的消息，她再也坐不住了，连忙起身，“备车，我亲自去接她母女回府。”

    她着实没有想到，谢知微竟然有这份能耐，让皇后娘娘对她另眼相待。

    冯氏一面吩咐，一面就朝外走。

    她一定要在皇后娘娘离开寺庙之前到达，抓住机会，去给皇后娘娘请个安。

    冯氏带着于嬷嬷快步走出院子，紧接着，马车一路快马加鞭，赶在皇后娘娘的鸾驾起步之前，到了法门寺的山门前。

    远远地，冯氏便看到，皇后坐着步辇出来，谢知微陪着大公主有说有笑，袁氏安静地走在旁边，不时朝谢知微笑看一眼，一脸慈母相。

    冯氏心里极为复杂，她正要迎上去，谁知，脚步才动，一个圆脸小太监过来拦住了她，“闲杂人等，一律避让！”

    皇后更是连看都没朝这边看一眼。

    皇后从步辇上下来后，上了鸾车，谢知微和大公主说了几句话后，公主也提着裙子上了车，她临走前，朝冯氏这边看了一眼，并没有让冯氏上前请安的意思。

    “皇后娘娘，元嘉姐姐慢走！”谢知微朝后退两步，小姑娘声音清灵，如黄莺出谷。

    车驾辘辘地离开。

    冯氏只能眼睁睁地看着车驾离开，她不由得深吸一口气，压下心头的恼怒，朝袁氏母女走过去。

