    “蔡小姐。”韩逸笑着挥了挥手。

    看着蔡琳儿身边的那辆劳斯莱斯，韩逸心里暗暗感慨。

    看来这四大家族不光是在修行界名声显赫，在世俗中也是富甲一方啊。

    紧接着蔡光也从车上下来了。

    “蔡老。”韩逸赶紧打招呼。

    “韩小友也来了。”蔡光也没想到能在这里碰到韩逸，惊喜道。

    “嗯，我们家跟顾家是至交，平时经常走动的。”韩逸解释道。

    “哦？跟顾家是至交？”蔡光眉头一挑，眼含深意地看着韩逸。

    看来韩家不简单啊。

    “韩逸，你能不能简单跟我说说，你当时从玉清心经领悟出功法的时候，是一种什么样的感觉？或者说，在什么样的状态下，才更容易有所感悟？”蔡琳儿迫不及待地问道，一脸的期盼。

    她昨天从下午一直研究到深夜，都没有研究出个所以然来，让她有一种很深的挫败感。

    凭什么韩逸可以，她就不行？

    “琳儿，不许无礼！”蔡光很不满地呵斥道。

    随后又很抱歉地对韩逸说道：“真是不好意思，琳儿昨天有点魔怔了，所以才有些失礼，别见怪。”

    这已经是人家的秘密了，怎么可能轻易告诉别人？

    蔡琳儿也察觉到自己的不对，赶忙道歉道：“真是抱歉，刚才是我太唐突了。”

    想来韩逸为了有所领悟，花费了不少的时间和精力，又怎么可能白白告诉自己？

    “无妨。”韩逸却是很大气地摆摆手。

    “韩逸？”这时候又有一道惊喜的声音在他身后传来。

    韩逸转过头去，看到李泰也笑眯眯地从一辆宾利飞驰上下来了。

    “兄弟，大哥，你能不能告诉我，你之前到底是怎么领悟的？”李泰也十分急切地问道，眼睛都在放光。

    他昨天也同样一无所获，甚至半点眉目都没有，完全无从下手，所以只能厚着脸皮来请教韩逸了。

    他始终相信，他们李家的心法绝对是高级货，有无数的宝藏可以挖掘，只是他现在还找不到如何下手而已。

    只要能得到韩逸的指点，他就知道该怎么做了。

    “这个——”韩逸见李泰一脸激动地看着自己，就像是学校里虚心求学的乖学生，有些为难。

    他本来就是瞎掰的，哪里有什么经验可说？

    而且他也没想到这些人竟然如此执着，非要把自己家的修炼心法钻研透。

    事实上也没什么可钻研的。

    见韩逸一脸的为难之色，李泰顿时会意，点点头道：“我明白，这是你的秘密，不能随便对人讲。”

    他心里有些遗憾。

    韩逸只能笑了笑，没有说话。

    说话间，李泰的父亲李德也下了车。

    “你爸怎么没来？”蔡光见只有李泰和李德两人下车，忍不住问道。

    “我爸今早上的时候突然有所感悟，所以就呆在家里闭关了。”李德解释道。

    “有所感悟？”蔡光连忙问道：“难道是感悟出一种功法了？”

    蔡琳儿美眸一亮。

    李家老爷子竟然成功了？

    韩逸也一脸的惊奇。

    我擦，真的能从心法里研究出功法来？

    “不是，我爸有进阶的迹象了。”李德摇摇头。

    “你爸要进阶炼体二重了？”蔡光脸色微微一变。

    韩逸却并不奇怪：“你们几位老爷子，还有我师父他们，本来就在进阶的边缘徘徊着，只要有所感悟，再加上一点机缘，随时就能进阶，这并不稀奇，说不定明天蔡老你也进阶了。”

    蔡光听了韩逸这话，忍不住又多看了他一眼。

    这小家伙不仅天赋够高，而且心态也好，难怪在如此年纪就能拥有这样的实力。

    “你真会说话。”蔡琳儿冲着韩逸眨巴着大眼睛，笑了笑道。

    李德跟李泰父子二人也是满心欢喜。

    一旦老爷子进阶成功，丁家的人就再也没办法在他们面前得瑟了。

    “哟，你们都来了。”这会儿又有一道笑声在他们背后响起。

    文傲天笑着走了上来，身边跟着文晚风。

    不过文晚风走起路来稍稍有些不太自然，似乎受过伤。

    “嗯？文晚风，你怎么看起来好像是受过伤的样子啊？”蔡琳儿认真地观察着文晚风走路的姿势，忍不住说道：“昨天比试的时候，你好像没有受伤吧。”

    一提起这个，文家祖孙两人就气不打一处来。

    随后文傲天就把昨天的事情简单地说了一下。

    “什么？丁文远还有这样的本事？”蔡光惊声道。

    旁边的蔡琳儿，和李家父子也同样目瞪口呆，难以置信。

    韩逸为了不让自己显得突兀，也装出一副很讶异的模样。

    “嗯，昨天晚风就被丁文远那老东西拽进梦里给揍了，虽然表面上没有什么伤痕，但实际上在梦里被打时所承受的疼痛都会延续到现实之中，因此晚风才有些狼狈。”文傲天怒声道。

    “靠，丁文远也太无耻了，竟然想用这样的方式来对付我们，好让他们丁家独霸滨江修行界。”李泰咬牙道，心里同样极为愤怒。

    “而且不光是晚风，流云也被打了，而这两人都是年轻一辈中的佼佼者。”文傲天又继续说道：“很明显，丁文远是打算废掉他们，以让丁子凌在年轻人中占据绝对的优势地位，其心可诛啊。”

    “这么说来，韩小友应该也逃不掉了？”蔡光看着韩逸说道。

    “所以昨天在梦里打我的那个人，就是丁文远吗？”韩逸顿时一脸怒色：“我还觉得奇怪呢，为什么我在家入定入得好好的，为什么一下子就到了一个很奇怪的地方，然后看到了一个人，那个人一见到我什么话都不说，直接就对我动了手，打得我完全还不了手。”

    “没错，就是丁文远这个老不死的。”文傲天愤声道。

    就在这时，又有一辆劳斯莱斯慢慢开了过来，停在了他们旁边。

    车门一打开，丁子凌就跟丁宏两人从车上下来了。

    他们俩一下车，就看到文傲天等人正怒气冲冲地看着他们。

    两人顿时一脸尴尬。

    他们知道，对方还在生他们的气，虽然他们心里也有些郁闷。

    他们两父子没敢打招呼，特别识相地进了别墅。

