    

    快要考试了，学习气氛很紧张，大家激动了一会，就被陈杰带入了状态学习。

    周思雨却还气的牙痒痒，这死丫头，沈绵绵一定是早就知道不会开除她，之前的话，就是故意演她的。

    一节课下来，她越想越气，根本没心思听讲，下课铃声一响，她就跑到沈绵绵面前大声质问。

    “姐，你早就知道老师不会开除你，还要奖励你了吧？大家都担心你被开除，去关心你，可你之前故意误导我们是什么意思？”

    “是把我们都当傻子忽悠吗？”

    她一副很受伤的样子，像沈绵绵做了让她痛心疾首的事情。

    有人被周思雨删动了情绪。

    “沈绵绵，我们之前那么关心你，你这样做有些过分了。”

    “对啊！你怎么能这样呢？我们又不会抢你钢笔，你干嘛这样？太多心机了。”

    沈绵绵心底冷笑，看她没被开除，又得了奖励，嫉妒了么？

    其实，她不太在意别人的看法，但她不想让周思雨得逞。

    于是，立刻换了一双无辜的样子，眨眨眼，“思雨，你在说什么呢？我怎么知道老师要奖励给我钢笔？你没注意李老师之前说的话吗？她说要宣布一件事，说明她都不知道，这是校长临时决定的事情。”

    她特意回李老师叫家长的话题。

    大家一想，好像真是这样。

    “你真不知道？”

    沈绵绵摇头，“我当时也以为陈老师要罚我的，紧张的手心都出汗了。”

    都是十几岁的孩子，没什么心眼，看沈绵绵说的认真，当下就信了。

    周思雨一看大家都相信了沈绵绵的话，立刻换了语气，“是我误会你了？”

    可恶，死丫头脑子现在转的很快，以前的套路，已经套不住她了。

    沈绵绵不答反问，“为什么我没被开除，还得了奖励，你好像不替我开心，还一副很嫉妒的样子？你不是说，你最爱我这个姐姐的吗？”

    “我……”死丫头，她什么时候说过这么恶心的话了？

    沈绵绵不给她开口的机会，学着周思雨之前伤心的表情，继续问，“我听别人说，你一直希望我辍学，那样我爸妈就能专门供你读书了，不会是真的吧？”

    大家一脸吃瓜的表情，都看向周思雨。

    周思雨急了，眼圈一红，眼泪就快要落下来，“你听谁胡说呢？”

    可惜有沈绵绵这个珠玉在前，周思雨再这个表情，大家就免疫了。

    “不是吗？”沈绵绵一脸认真，“我爸要失业了，供不起两个学生，如果你不是想和我争，为什么不回你家读书呢？”

    班里学生都知道，周思雨一直是在沈绵绵家里读书的，不过却不知道，学费也是沈家教的。

    一直以为周思雨寄人篱下比较可怜，可现在看来，沈绵绵才是那个可怜的小孩吧？

    父母竟然为了别人的小孩，不让自己读书，这也太惨了。

    这本该属于沈绵绵的啊！

    于时，再看周思雨的眼神，就和之前不一样了。

    “我……”

    周思雨被问的无言以为对。

    半晌，眼圈一红，“这都是大人决定的，你怎么能怪我呢。”

    生怕沈绵绵再爆出什么让她更难堪的话，捂着脸跑走了。

    主角走了，看热闹的自然也就散了。

