    “你说我该怎样惩罚他们才好？”

    宫琪的指尖轻轻划过何一博的脸颊。

    明明是悦耳的声音，在何一博耳中却宛如恶魔的低语，让他背脊发凉。

    虽然他跟宫琪接触不久，但这个女人的狠辣暴虐，已经深入他心了。

    别看宫琪的语气很平静，但何一博明白，一旦自己没有回答好，很可能立马就会遭到宫琪的惩罚。

    后背上那两条隐隐作痛的鞭痕，也在时刻提醒着他，不能有丝毫大意。

    就在何一博踌躇不安，不知该怎么回答时，房间里传来了王少求饶的声音。

    “宫小姐，我是三权娱乐的王刚，我…”

    王少家里跟宫家有合作关系，他以前曾跟着自己的父亲远远见过宫琪几面。

    他心想着借着这层关系，或许能让宫琪饶过他。

    然而宫琪根本就没让他说完，直接一个冷眼扫过去。

    “我让你说话了吗？”

    “啊，我，我……”王少顿时语憋。

    而这时一个黑衣人直接冲到王少面前，一脚就将他踹飞了两三米，完全没有留手。

    他对付不了宗师，但欺负这些普通人还是没问题的。

    宫琪看着那在地上抽搐不已的王少，露出一个冷冷的笑容。

    这个人她确实有点印象，但那又如何。

    就算是王少的父亲惹到了她，该怎样惩罚，还是得怎样惩罚。

    能让她宫琪卖面子的，这魔都只有那么极少数人。

    “宝贝，说说，该怎样惩罚他们。”宫琪把嘴唇贴在何一博的耳朵上，“我想听听你的回答。”

    感触着耳边那灼热的气息，何一博的心在微微发颤。

    他现在面上能保持平静，全靠他的演技在支撑着。

    该怎样回答才能让她满意？

    何一博绞尽脑汁在想。

    “这些人的状况好像有点不对劲。”庆叔忽然说了一声。

    “怎么了庆叔？”宫琪回眸看向他。

    “他们应该吃了那种东西。”庆叔肯定的说道，似乎对那种东西很熟悉。

    “哦？胆子这么大？”宫琪饶有兴趣的笑了笑。

    何一博也忽然灵机一动，知道该怎么回答了。

    “琪琪，我想到该怎样惩罚他们了。”

    “想好啦？”宫琪的声音极具妩媚。

    “我们干脆把他们全部交给警察吧，然后把这事大肆的宣传出去，让他们身败名裂！”

    何一博说完后，感觉自己的手都在抖。

    “嗯~，我的一博真是温柔呢。”

    宫琪露出一个不明所以的笑容，吓得何一博冷汗直流。

    这答案似乎没让她满意。

    “王虎，给何局长打个电话，让他把这些人带走。”

    宫琪竖起一根手指，向一旁的黑衣人吩咐道。

    “顺便让他借题发挥一下，这些人碰了那玩意儿，还惹了我，就算不判死刑，判个十年八年的，肯定是必须的。”

    何一博见宫琪采取了他的意见，一口气还没松完，耳朵竟是突然被宫琪逮住。

    旋即她用力一扯，在何一博耳边大声的喊道：

    “还有别忘了告诉何局长，让他想办法给这些人判重刑！”

    “死刑最好！”

    尖锐的声音响切整个走廊，让得所有人一阵肃静。

    屋里的人听到这个宣判，全都吓得双腿发抖。

    有几个人更是当场瘫坐在了地上，一股尿骚味弥漫而起。

    在场唯一还敢笑的，或许就只有黄晓薇了。

    “琪琪姐，火气很大呀。”她甚至还敢跟宫琪开玩笑。

    “我的人躺了三个。”宫琪用力的扯着何一博的耳朵，“宗师我奈何不了，那就只有让这些人替那个宗师受罚了。”

    黄晓薇闻言看向屋内那些人，怜悯的摇了摇头。

    只能怪他们运气不好，当了那个宗师的替罪羊。

    “你的回答让我很不满意，等会回去的时候知道该怎么做吧？”宫琪扯着何一博的耳朵说道。

    “明，明白。”何一博的牙齿直打颤。

    “明白就好。”宫琪扯得更用力了。

    即便耳根传来撕裂般的痛，何一博也不敢起任何反抗之心。

    他的一切都是宫琪给的，虽然没夸张到被宫琪掌控生死大权的地步，但其实也差不多了。

    “对了，这个人就别让警察带走了。”宫琪指着地上的铁憨，目含凶色，“我要亲自惩罚他。”

    虽说她养面首的事在豪门圈内广为流传，但一只老鼠也敢在这种事上插一脚，那就别怪她踩死它了。

    “到时候你也要动手，明白吗？”宫琪松开了他的耳朵。

    用指尖划着何一博的脸，她露出一个恶魔般的笑容说道：

    “手上沾点鲜血，才会有男人味，呵呵——”

    …

    …

    张诚三人离开房间后，没有在凯撒大酒店多逗留，直接开车离开了那里。

    一路上三人都缄口不言，似乎都没从先前的闹剧中回过神来。

    直到汽车驶上公路，车窗外出现广场与人流时，沈梦怡等人才稍微冷静了下来。

    张诚透过后视镜，注意到沈梦怡那一直盯着他的眼神，不禁笑着问道：

    “你有什么想问的吗？”

    “你刚才…是怎么把他打倒的呀？”沈梦怡有些口吃的问道。

    先前那一幕要不是她亲眼所见，她都不敢相信，在她手下工作没几天的帅气小哥，居然是个武术高手！

    倪佳敏也是两眼发光的看着张诚。

    她对这些超乎常理的事情最感兴趣了。

    张诚笑了笑，说出早就编好的借口：“我小时候跟一个师傅学过很厉害的武功，所以很能打。”

    说完他还捏了捏拳头，展示自己的力量。

    “武功！？是电视上那种飞檐走壁，刀枪不入，摘叶飞花，伤人立死的武功吗！？”

    倪佳敏抢先问道，一改以前那淡漠的样子。

    “哪有那么夸张。”张诚笑着摇头，“最多也就一拳打死一头牛。飞檐走壁，摘花伤人什么的，我可做不到。”

    见张诚所谓的武功不是自己想的那种，倪佳敏顿时露出了失望的表情。

    “刚刚那个黑衣人也是会武功的吗？”沈梦怡则在这时小声的问了一句，“我先前见他徒手就把手机捏碎了，好恐怖的。”

