    宁筝拖着行李箱往前走。

    头顶日头灼热，一股一股热浪掀起，她皮肤太嫩，阳光刺的微微发痒，泛起了点点红。

    她耳朵上带着耳机，

    正听着电话那头查出来的消息，

    “老大都查清楚了，之前查到的消息确实都是假的。”

    宁筝眼睑微垂，安静的听着电话那头的话。

    “但你父母也确实是不在了，三个哥哥目前消息也没查到。但是你猜猜，”电话那头的人故意卖关子，“他们真实身份是什么，猜到了我把南山那套别墅送你，猜错了你把上回拍卖会拍的粉钻送我。”

    宁筝垂下眼睛，平静的打字，“粉钻送你，说人话。”

    那边人笑嘻嘻道，“嘿！谢谢老大，我把资料具体发到你手机上了，你赶紧看看。”

    宁筝垂下眸子，点开手机文件已经收到。

    她边看那头人边叽叽喳喳的实时报道，

    “我觉得那说假消息的也挺有才的，居然把京大的科研教授，说成是穷教书的。还有你那三个哥哥，一个风投公司的老板，一个内娱顶流影帝再加一个顶级黑客大佬，这也叫不务正业？”

    “啧啧啧，老大不是我说，你们这一家子基因也太牛逼了吧。”

    “这次找你回去的，是你爷爷，京市顶级名流，霍家的霍老太爷。”

    “不过有意思的是，老大你父母好像在你走失那年就跟霍家断绝了关系，这些年霍老太爷也一直从不让人提起他们，但他倒是一直没放弃找你……”

    宁筝翻完文件，眼底却始终没掀起什么波澜，只平静回过去，“嗯。”

    “靠，老大，你这也太淡定了吧，这种牛逼家世，换一般人早乐疯了。”

    宁筝神色冷淡，没有回他，她早就知道自己是霍家的孩子。

    与其说是他们找到自己，不如说是她找到他们。

    “不过也是，”那头人继续道，“老大你自己都这么厉害，有没有霍家也无所谓了。”

    宁筝乌黑的眼睛一片漠然，目光落到马路对面。

    一辆黑色的宾利静静的停靠在路边。

    宁筝目光垂了垂，确认了一下车牌号，应该就是霍家派来接自己的车了，她掀起眼帘，往那边走过去。

    “对啦老大，”手机那边声音忽然抬高，“还有个事，霍老爷子好像给你弄了个未婚夫，叫薄司霁。”

    未婚夫？

    宁筝走到宾利车前，玻璃车窗上倒映出她的脸。

    鸦羽般的睫毛动了动，苍白精致的脸上没有什么表情，平静又漠然。

    她眼睑微垂，回过去，“嗯，我知道了。下次再联系。”

    电话掐断，宁筝抬手敲了敲车窗，

    “扣扣扣，”

    没有反应，

    宁筝神情漠然，抬手准备继续敲，黑色玻璃车窗缓慢落下，

    一股冷气从里面倾泻而出，最先露出的一双黑沉沉的眼睛，眉峰凌厉，眼尾微挑。

    车窗慢慢下落，最后露出整张脸。

    是个男人，一个非常好看的男人。

    大约20出头，周身气质凉而淡，带着些料峭的寒意。

    脸庞冷峻，轮廓锋利。

    左眼眼角下有一颗红色的妖痣。

    宁筝眨了眨眼，她喜欢长得好看的男人。

    这个男人是她见过最好看的。

    对方神色平淡，目光落到她脸上，审视两秒，缓慢开口，

    “宁筝？”

    宁筝点头，乌黑眸子沉静，黑白分明的眼睛直勾勾的看着他。

    男人唇角微抿，点了下头，“上车。”

    宁筝拉开后车门，坐到男人身旁。

    车内冷气很足，还有一股淡淡的檀香味道。

    男人背靠着后椅背，骨节分明的手腕上带着一串红色的佛珠。

    宁筝从上车开始目光就一直一动不动盯着他看。

    “怎么？”

    薄司霁察觉到她的眼神，掀起眼皮，冷淡道。

    宁筝拿出手机，打字过去，

    “你是谁？”

    薄司霁目光落到她脸上，看了眼她举起的手机上的字，眉头微抬，

    “不会说话？”

    宁筝点头，神色坦荡平静，继续打字，“后天失语。”

    男人眸子微动，目光难得掀起一丝涟漪，

    “薄司霁。”

    他开口，声音沉冷清晰。

    宁筝眼睫微动，

    哦，薄司霁。

    好像……是她未来老公。

