    

    滕晗见到天霸的时候，表情也凝重起来。

    虽然他看不上天青牛族，但是天霸的实力仍然不容小觑。

    他自己虽然是七品金丹，但是和金丹六品，感悟道痕的天霸比起来……还是有不小的差距。

    宁瑶缓缓走进，用人族的语言，瓮声瓮气道，“诸位为何聚集在这里？”

    滕晗眼神一闪，笑着道，“天霸你来的正好，在进入星光基台前，我们刚好把这人族除去。”

    宁瑶扭过头，目光直视在敖青冥身上。

    敖青冥在她看过来的瞬间，身子一紧，只觉得有一种莫大的压力加诸在自己身上。

    这种气势……不愧是感悟出道痕的天骄！

    只是现在看来，局势对他而言越来越不妙了，敖青冥已经做好开溜的准备了。

    留得青山在，不怕没柴烧！

    妈的，死长虫，老子记住你了！

    滕晗见宁瑶不说话，笑意淡了几分，“天霸，你觉得我刚刚那个提议如何？”

    在场其它异族也盯着宁瑶。

    她现在是最强的人，如果她选择驱逐人族，那势必会爆发战斗，到时候他们这些小族可能还会被牵连。

    在场中目光汇集下，只见那沉稳牛角男子沉默地摇头。

    敖青冥舒了一口气。

    滕晗目光阴鸷地看向宁瑶，“天霸，你这是什么意思？”

    从他身上的气息，再结合金榜来看，此异族应该叫作滕晗。

    宁瑶的语调不徐不疾，有种令人信服的沉稳可靠感，“滕晗，你们腾蛇族与人族仇怨最深，所以你想要杀了人族。但是……这关我们小族何事？我们杀了人族，势必会惹来报复。你们强族不惧人族报复，我们却不一样。”

    此刻，宁瑶的身影在小族眼中突然高大起来。

    没错！

    就是这样！

    你滕晗想找茬，那你自己找去呗！

    他们是小族，天资也不如天霸等天骄，干嘛非要和人族对上？

    先前他们不好开口，那是因为打不过滕晗，但现在就不一样了。

    没想到这天霸原来声名不显，但实际上还是一个有沉稳有头脑的人。

    最关键，他看起来就是一老实人！

    还会帮小族说话，这不是老实人是什么？

    敖青冥总感觉哪里有些不对，但单从表面上看，一切都挺正常的。

    滕晗冷笑一声，“天霸，你这是怕了？我记得人族也杀过天青牛族，你怎么如此窝囊，就你这样的心境，也配称得上是天骄？”

    这话……好像也有道理。

    小族看向宁瑶的目光又有些变化。

    宁瑶仍然是沉着的模样，她的面容刚毅坚定，“以卵击石只是最愚蠢的做法。我现在杀了一个人族，很可能会给我惹来杀身之祸。既然如此，我为何不等到变强后再去报仇？”

    滕晗还想要说什么，但是这次宁瑶没有给他机会再出声质问了。

    “滕晗，你之所以和我争论到现在，无非就是想利用我，想利用在场诸位罢了。你以为，我会如你所愿吗？这星光基台能够一直使用下去，又不是说只能给一个人使用，为什么一定要提前打生打死？”

    语罢，她的气息微微变化，被遮掩的胸口处出现一个银月图纹，银月微微亮起，宁瑶再次开口，她的语调似乎带着蛊惑人心的魔力，“但是到现在，我的想法又有些变了……”

    滕晗有一种不好的预感。

    “都说腾蛇族最狡诈记仇，今日我不帮你，你定会记恨上我。”她看向四周，沉声道，“我不能幸免，在场诸位也不能幸免，包括……这位人族。”

    “而腾蛇族为强族，一旦放任你归去，后患无穷。既然如此，我何不杀了你？”

    她老实的面容缓缓浮起一个笑容，“诸位以为如何？”

