    第99章 【099】各方御仙人小队人选

    帝都今天尤其热闹，人流如海，特别是修士，大量的修士从各地赶来，奔赴京都。

    为的就是，参加新一任御仙司的入选大会。

    御仙司已经放出话来，要从各地宗门之中选出十二队御仙小队。

    而这引起了众多修士的追捧。

    选拔就意味着竞争，有竞争的地方就一定会有实力的碰撞。

    小比只是切磋，大比则是利益之争。

    所以沉浸在重建修复的帝都再一次热闹了起来。

    此次御仙司重组得到了众多大势力大宗门的重视。

    各大势力纷纷派人前去参加，来到的人无不是宗门之中的天骄人物，他们可能之前藉藉无名，可这一刻他只代表自己的宗门，和自己的前途未来。

    数百万修士在御仙司专门设立的天幕竞技场中汇聚。

    这天幕竞技场乃是一具上古仙器，空间宝物，能容纳一座小世界，此刻被拿出来充当选拔的场地。

    竞技场宽上千里，高百丈，宛若传说中的神国中供贵族观赏的斗兽场。

    但又不一样，天幕竞技场更为雄伟大气，彰显了御仙司的气派。

    这次的秦牧将作为座上宾，被大夏高层奉为最尊贵的嘉宾，位于竞技场的最高处，俯瞰着竞技场的一切。

    众多原御仙司的成员也是齐齐到场，维持着现场的秩序。

    不同以往，这一次选拔的战果，关乎着大夏的未来。

    在遥远的天边，两头样貌尖厉，带着狰狞气息强大的狼兽拉着，一架白玉作造的马车悠悠赶来。

    那白车车麓之上点缀着各种珍宝，两口狼兽浑身也挂满了金光闪闪的装饰物。

    远远看去，极其震憾！

    拉风大气，华贵尊荣。

    看到车辇的刹那，不少的弟子爆发出一阵惊呼。

    “是金师兄，那是白金战车，价值不菲啊！”

    “传闻金师兄已经是金仙巅峰修为，这次怕能拿到一个御仙人的名额。”.

    一名美女修士满眼敬畏。

    金石磐, 羽化圣门十大真传之一, 在游戏中得到了机遇, 拥有先天金灵体，具现出来后，实力极强, 仅仅凭借规则的力量就能碾压一切同境修士。

    “这有啥？不就是排场大了些嘛，外表光鲜亮丽, 实际不一定有多强呢。”

    观众席, 人群之中, 姜天被挤的不成样子，他的实力还太低, 刚刚突破衍虚境，看到备战席上春风得意的金石磐，心中又是一阵不痛快。

    “你？你能跟人家比？人家可是真传弟子！”

    坐在旁边的弟子, 白了他一眼, 似乎很是看不起她。

    “真传弟子有怎样, 还不是金钱堆出来的, 我上我也行。”

    姜天的话岂止是酸溜溜，简直是把一瓶醋喝了下去。

    要不是他没钱氪, 也不至于现在境界这么低。

    “别想了，人家的地位和实力，你一辈子就赶不上。”

    宗门之中, 分为：外门弟子，内门弟子, 真传弟子。

    金石磐无论是资质，还是实力, 在同境修士之中都算得上是佼佼者，成为真传弟子也一点也不意外。

    感受到广场上各种敬畏的目光。

    金石磐心中说不出的飘然。

    他对御仙人之位倒是并没有什么兴趣, 甚至宗门的排名, 他也不在乎。

    他来到这里，纯粹只是为了享受这万人瞩目的感觉。

    对, 就是现在。

    心有一种说不出的舒坦。

    可突然，一道寒光从他那精心装饰过的白玉车辇上空呼啸而过。

    “嗷吼！”

    震天的虎啸声不断咆哮, 见一尊浑身血气翻滚, 身穿兽皮扛着斧头的高大青年出现。

    他骑着一头数丈高，周身火焰环绕的巨大猛虎。

    那猛虎鼻息间玄气环绕，妖王的气息席卷四方天地, 隐隐要让虚空扭曲。

    赫然这是一尊真仙境纯血妖兽!

    “北山师兄！”

    “是北山师兄！”

    无数修士眼中露出了一抹狂热。

    那名高若穹顶的青年名叫石北山, 其体内流淌着妖族的血脉!

    那是因为他的体质，万兽圣体。天生与妖兽颇为契合, 在妖潮之中更是驯服了几头妖王, 如今的实力突飞猛进！

    金石磐忌惮的望着石北山，心中掀起了道道波涛。

    这石北山竟然跨入了金仙圆满之境。

    “哈哈哈，想不到北山兄和金兄这么早就来了。”

    “是啊，我们俩来的真的算是迟了。”

    一道清爽的声音从天空中传来，苍穹宛若被撕开了一道裂缝。

    一道纯净浩荡的剑光犹如流萤般浮现在百万修士眼中。

    “唯一的SSS成就的剑仙职业玩家。是离阳剑圣！剑圣到了！”

    “剑圣乘着飞剑来了。”

    “还有道门大师兄，杨不悔。”

    一名褐色道袍的男子，脸上十分清瘦，有着咖啡色的肌肤，但又十分的健壮，身上只穿着皮革凉拖，嘴角的笑容十分灿烂。

    后面那位男子，面露微笑，一袭素白的道袍, 那笑容，温润如玉，和蔼可亲。

    而褐色道袍男子一降临, 这片空间顿时充满了无边的剑道规则。

    这一刻，仿佛日月黯然，万物失色。

    “原来是...杨不悔和离阳剑圣啊。”

    金石磐故作镇定的朝着两人拱了拱手。

    心中却十分谨慎和重视。

    这次大比恐怕不会这么简单了。

    自己的风头, 全被抢光了。

    这三人中，两位都是宗门里年轻一辈的绝对强者，石北山是最近才有所耳闻，妖潮之中脱颖而出的强者。

    那剑光之中的身影，离阳剑圣，号称剑痴。一身实力在同辈剑道之中从无敌手，哪怕是太华剑府，专门出剑修的地方，也不能与之媲美。

    而且他的修为早就跨入了太乙境。有人说他在游戏之中，发现了一处洞府，有剑圣宝藏，里面有珍贵的剑道奥义和剑道有关的无上功法和典籍，具现之后，他的恐怖的实力也得到了具现，尤其是这对剑道的熟练度。

    在游戏世界之中，剑道的熟练度达到SSS，可封为剑圣。

    这需要做出怎样的努力？每天至少要控制人物玩六个小时的剑，坚持十年。

    而离阳用了五年，可想而知，这剑圣称号的含金量有多高。

    从此往上，突破大罗金仙，创造自己的剑道规则，可称剑仙。

    暂时在游戏中还没有突破到大罗金仙的存在。

    每个国家的人都有自己的特殊职业。

    而剑仙职业恰恰是大夏的专属，其他国家的人根本没有办法去领悟和练习，这是属于大夏的剑道文化。

    而白色道袍那位，叫杨不悔，金石磐对他了解不多，只知道，他是道门中的万年大师兄，宗主之位就是不接，道法在道门算是冠绝，是道士职业里的翘楚。

    “轰隆！！”

    “嗷吼！！”

    原本和谐的画面被一道惊天动静打破。

    一道金色的神龙从九霄之中穿出，朝着倭国的位置怒吼着。

    天幕竞技场的众人修士无不盯向那神龙异象，包括杨不悔和离阳剑圣。

    “快看！”

    “那是什么！”

    “是神龙！我大夏有神龙啊！”

    “龙脉...发生了什么。”杨不悔笑容顿去，眉头蹙起，十分严峻的盯着天空中的异象。

    ...

    (本章完)

