    以力量冠绝武道者的厉天泰，居然与一个女人平分秋色？

    这让那些观众根本无法接受。

    很多人过了三分钟都没有缓过神来，根本不敢相信眼前发生的一幕。

    这剧本不对啊，不应该是厉天泰一拳就将这个女人轰杀吗？

    此时有些观众已经开始质疑厉天泰打假赛了，他们呐喊着“厉天泰，什么狗屁人形巨兽，这假赛打得也太明显了吧？”

    即便是一个正常男人打一个正常女人，也不可能出现这种情况啊，这厉天泰打假赛的演技也太差了吧。

    “有趣，”相柳咧嘴一笑，这个女人已经超乎了相柳的预想，甚至让他都感觉到十分有意思。

    虽然说厉天泰只有变成真身泰坦巨猿的时候才能发挥出他全部的实力，但是人形态的厉天泰也有这本体七八分的力量。

    这种力量已经超过了人类的极限了，即便是一个人类武道者再怎么修炼力量，也不是他的对手。

    常理就是用来打破的，台上的这个女子就用自己的实力打破了常理，让相柳都为之赞叹。

    坐在相柳一旁的苏媚更是目瞪口呆。

    同为妖族，她自然知道厉天泰这一拳份量，这一拳如果打在自己的身上，恐怕自己早就不知道被打飞到哪里去了。

    台上这个看起来与自己一样娇弱的女子，居然能硬接厉天泰的一拳，还与之平分秋色，她真的是人吗？

    观众对厉天泰打假赛的呼声愈来愈高，他也是叫苦不迭，眼前这个女人真的是太过诡异了，她到底哪来这么大的力气？

    厉天泰的手臂到现在还是被震得轻微发抖，这是从未有过的经历，这让他有些不知所措。

    此时魏长卿的手臂却已经恢复如初，刚才这一拳让她感觉十分尽兴，甚至产生了再来一拳的冲动。

    她那墨镜的镜片已经被震得碎裂，于是干脆便低头将墨镜拿了下来。

    一双酒红色的眸子直直盯着厉天泰，让他心中开始发毛。

    居然碰上了一个魔！

    不过厉天泰毕竟是上古大妖，更是妖族的右护法，什么大风大浪没有经历过？

    眼前的女人虽然给了自己一种久违的压迫感，但是并没有影响到厉天泰的心境。

    厉天泰再次发力，他扑向了魏长卿，然后连续数拳打出，每一拳都有不逊色于之前一拳的威力。

    他本能地认为，刚才的一拳已经是这个魔女的极限，她不能，也绝不可能连续与自己对拳。

    但是事实证明，厉天泰错了。

    魏长卿同样是连挥数拳，将厉天泰挥过来的拳头全部接住，而且她的速度比厉天泰还要快。

    魏长卿嘴角轻微上扬，然后猛挥一拳，直接打在了厉天泰的小腹之上，打得厉天泰瞪大了双眼，脸上写满了不可置信。

    挨了一拳之后，厉天泰直接倒飞出去，重重地砸在了地上，将擂台的地面砸出了一个巨坑。

    一时间擂台之上又是尘土飞扬、一片狼藉，几乎没有人相信，人形巨兽居然有一天会被一个女子打倒在地！

    此时台上的众人瞠目结舌，如果说刚才那个对拳是厉天泰打假赛，那么刚才那几拳怎么看都不像是打假赛啊。

    而且刚才那女子一拳就将厉天泰打飞，还把擂台砸出了一个大坑，这是众人亲眼所见，总不能是假的吧？

    众人你一句我一句地讨论起来：

    “一个女人……一拳……打飞了厉天泰？”

    “我滴个乖乖，这个女的究竟是何方神圣？”

    “该不会是这个厉天泰杀戮太多，天上的女菩萨下来收拾他了吧？”

    相柳坐在台下，又是抿了一口酒，然后缓缓说道：“人类这个物种真的是太神奇了，明明低贱不堪，却总能打破常理，仿佛是天选之子一般。”

    这个魔女的修为应该与厉天泰差不多，都是天道宗师的修为，所以二人境界上并没有存在明显的差距。

    一个年轻的女子，修为是怎么达到天道宗师的？

    而且即便是修为同为天道宗师，比拼力量的话厉天泰也会以绝对的优势碾压。

    但是台上的女子就与众不同，一介女子偏偏能从力量上干翻厉天泰，这真的是让人匪夷所思。

    此时相柳已经暗中决定，无论这一场战斗谁赢谁输，自己都要尽力拉拢这个魔女。

    自古妖魔不分家，他们要共同抵御人类的迫害，在人类势力的迫害中活下去，所以历史上有很多妖魔合作的案例。

    倒在地上的厉天泰缓缓起身，刚才魏长卿的表现确实是震惊到了他，但是还没到他认输的时候。

    想要战胜自己，可没有这么简单。

    看到厉天泰起身，观众们这才想起自己将不少钱都下注在了他的身上，要是他输了，恐怕多少人都会倾家荡产。

    都怪这个女人，不知道是从哪里窜出来的，居然如此邪门。

    现在场上的观众不再质疑厉天泰打假赛了，他们纷纷給厉天泰加油助威：“厉天泰！人形巨兽！打死她！”

    魏长卿此时还带着面纱，厉天泰无法看到这面纱之下是什么表情，但是光看眼神就可以看出，她此时有些不屑。

    从未有人用这种眼神看自己。

    厉天泰抻了抻脖子，然后对着魏长卿说道：“我承认你的强大出乎我的意料，但是就凭刚才那几拳就想打倒我，你还是太天真了。”

    “少说废话，”魏长卿对着厉天泰勾了勾手，然后说道：“你还不配对姑奶奶我说这话。”

    “哼，”厉天泰怒火中烧，然后说道：“你且看好了！”

    厉天泰可是上古大妖，今天居然有一个人类当着自己的面自称姑奶奶，这让他颜面尽失。

    而且现场还有一个装死的金翅大鹏，如果今天不打败这个魔女，身为妖族右护法，自己今后还有何脸面去见妖族众妖？

    厉天泰沉住气，然后大喝一声：“撼山拳！”

    既然单凭力量无法取胜，那么就用秘法调动自己的全部力量吧！

    只见厉天泰那魁梧的身材又变大了一圈，那手臂显得更加粗壮有力，每个毛孔都在疯狂的呼吸着周围散发的灵气。

    撼山拳，顾名思义，这一拳可撼山岳！

    那些高大的山岳在厉天泰眼中，只是一个沙袋罢了。

