
英格王国的白金汉公爵无论是在一百年前，还是在现在都是一个传奇贵族世家，也是维纶世界最顶尖的贵族世家，并且也有过维纶之母的称呼。

之所以会有这样的称呼，是因为几乎维纶所有国家的王族和大家族的血脉中都有白金汉公爵家族的血脉，白金汉公爵的女性也被各国视为完美女性的象征。

在英格王国，白金汉公爵虽然名义上是英格国王的附庸，但实际上白金汉公爵并不受英格国王的统治，甚至白金汉公爵的领地都不在王国议会的管辖之内，无论是法律，还是税收，白金汉公爵领都独立于王国之外，整体来看算是一个国中国。

像是白金汉公爵府邸的管家这种职位，相当于一个国家的宫廷大臣，不可谓不重要，甚至可能会接触到白金汉公爵的机密，这个职位肯定交给家族老人，甚至会干一辈子，即便退休也不能离开白金汉公爵领。

所以当雷欧听到杰森提及桑杰斯是白金汉公爵的管家时，唯一的想法就是不可能。只是他转念想到尼尔森绝对也会想到这一点，依然选择雇佣桑杰斯，所以他肯定调查过桑杰斯的身份，桑杰斯的身份肯定没有问题，那么新的问题就来了，桑杰斯为什么离开白金汉公爵，又为什么没有被白金汉公爵限制自由？

虽然雷欧不怕麻烦，但不希望无缘无故的卷入一些不必要的麻烦，特别是这些麻烦涉及到了白金汉公爵这样的权贵。

“不清楚。”听到雷欧的询问，杰森摇了摇头，说道：“尼尔森问过他，他什么也没有说，不过他的身份可以肯定，的确是白金汉公爵的管家，也是按照正常手续辞职的，只是因为有白金汉公爵的背景，所以没有人愿意雇佣他，我和尼尔森找到他的时候，他家里已经很贫困了。”

听到杰森这么说，雷欧可以肯定桑杰斯离开白金汉公爵家不简单，只是因为某些原因，白金汉公爵不愿意对他采取什么行动，只是借用影响力逼迫其他贵族不招聘他。

一个做了一辈子管家的人恐怕很难有其他谋生手段，所以才会陷入困境，如果杰森和尼尔森没有出现的话，桑杰斯恐怕会穷困潦倒下去，最终死在城市的某个角落里。

“如果你不愿意雇佣他的话，就让他做我的管家，我那里正好缺少人。”杰森和以前不一样了，也懂得一些察言观色的方法，能够看得出雷欧心中所想，所以很干脆的说道。

“不用了。”雷欧摇了摇头，说道：“既然他做了这么长时间，也没有出现什么问题，那么就不用换人了，换人的话，也不一定能够找到合适的，反倒会更麻烦。”

这时候，桑杰斯端着两杯红茶和一些茶点从外面走了进来，将茶点放在桌子上，然后肃立一旁，说道：“先生，既然您回来了，那么屋子里面的房间肯定是要启用的，以我一个人的力量无法照顾过来，所以还需要聘请一名厨娘，三名侍女，两名仆人，先生出行还需要配备一辆马车和马夫……”

桑杰斯仔细的汇报着一些工作内容，并没有因为雷欧的平民出身而表现出任何异常的神色。

“一切就按照你的提议来办理吧。”既然已经选择雇佣桑杰斯，雷欧会信任桑杰斯的能力，不会胡乱插手这些事情，所以在桑杰斯说完后，就点点头，说道。

“另外有件事我还是要告诉先生。”得到雷欧的赞同后，桑杰斯并没有转身离开，而是继续说道：“虽然我是通过正常方法离开白金汉公爵府的，并且离职也得到了白金汉公爵本人的同意，但我离开白金汉公爵府的过程并不怎么美好，如果您继续雇佣我的话，有可能会惹上一些不必要的麻烦。”

听到桑杰斯的话，杰森的表情变得有些古怪，毕竟刚才他才说桑杰斯没有什么问题，可现在桑杰斯却主动表明会有一些麻烦，这种打脸的行径让杰森顿时有种被欺骗的感觉，脸上也浮现出了恼怒的神色。

在杰森准备叱问桑杰斯的时候，雷欧却伸手拦住了他，然后饶有兴趣的看着桑杰斯，问道：“如果我继续雇用你的话，我会有什么麻烦？”

桑杰斯解释道：“白金汉公爵或许不会在意我这个离开公爵府的老头子，但那些喜欢看白金汉公爵眼色行事的人会想很多，可能会为了讨好白金汉公爵，对雇佣我的人做出一些不好的事情，比如逼迫写字楼和店铺的租客退租，掐断先生您的收入来源等等。”

雷欧不由得不屑的笑了笑，如果真的只是这些小手段的话，雷欧真的一点都不担心，毕竟他身上的金钱已经足以让他过上百余年的奢华生活了，那些所谓的产业收入要不要无所谓。

雷欧收敛了一下笑容，然后又问道：“为什么？在我回来之前没有事？”

“因为雇佣我的并不是马修斯先生和杰森先生，而是您，雷欧·多德先生。”桑杰斯平静的说道：“而且马修斯先生和凯瑟琳女士都是有着特殊身份背景的人，那些人不会想得罪他们，至于杰森先生并不是主要雇佣者，所以也不会受到那些人的骚扰。”

雷欧沉默了一下，在这段时间里面，桑杰斯的脸上稍微露出了一丝紧张神色。

虽然桑杰斯的外表看起来，他似乎并不在意雷欧是否雇佣他，但实际上却是截然相反，他已经吃够了苦头，家人当初也活得很糟糕，让他脱离现在稳定的生活，在回到贫民窟的生活，他是怎么都不愿意的，但他的职业道德却让他不得不将自己的情况向雇主说明，哪怕他会因此失去这份稳定的工作。

雷欧忽然问道：“能够告诉我，你为什么离开白金汉公爵府吗？”

桑杰斯愣了愣，他稍微犹豫了一下，最终还是摇了摇头，说道：“抱歉，我不能说前雇主的任何事情，对您也一样。”

雷欧点点头，说道：“嗯，我希望如果哪天我解雇你了，你在新雇主那里也不会把我的事情说出来。”

桑杰斯愣了一下，脸上露出少许，喜色问道：“您的意思是您会继续雇用我？”

“是，我会继续雇佣你，直到认为你是一个麻烦为止。”雷欧也没有把话说死，设置了一个前提条件。

“谢谢您，先生。”说完，桑杰斯朝雷欧行了个礼，然后就恢复正常，转身离开了房间。

“你还是要雇佣他妈？”杰森关心的问道。

“没什么。”雷欧随意的应了一声，然后故意岔开话题，问道：“尼尔森医生呢？他不在城里吗？”

杰森摇了摇头，说道：“不在，前两天他们夫妇就和安妮女士一起去王国议会了。”

“为了王国医学院的事情？”雷欧问道。

“你也听说了？”杰森愣了愣，然后详细的介绍道：“国会不准备重新建立一个王国医学院，而是准备吧皇家学院里面的医学研究会扩建一下，增加一些成员，担任一些医学院的只能。”

杰森的解释并没有出乎雷欧的预料，他又问道：“既然已经有了决定，尼尔森他们再去国会又能有什么用呢？”

杰森解释道：“具体我也不清楚，只是知道安妮女士接到了一封信，然后找到尼尔森说事情或许有转机，他们就连夜赶往国都了。”

雷欧没有再继续问下去，而是转换了一下阿话题，和杰森聊了一些其他的事情，然后杰森起身离开，并且在走的时候就让雷欧好好休息一下，晚上带他去城里，好好玩一下。

在杰森离开之后，雷欧又熟悉了一下这栋公寓楼，在以后很长一段时间内，这栋公寓楼会是他的家，这让他有种莫名的感觉。

毕竟在地球联邦的时候，生化人是不能购置任何产业的，他们有固定的休息所，这些休息所更像是维护车间，丝毫没有一点家的感觉，所以家对于雷欧来说仅仅只是一个词汇，一个虚无的概念。

现在身处在这栋公寓楼内，心中想到这以后就是他的家了，雷欧的内心就不由得感到一阵莫名的安心，甚至身体也放松了下来，这是以前从未有过的情况。

虽然这种状态会对各种反应造成一些影响，但雷欧却并不反感这种放松的状态，反倒很快的适应了这种状态。

之后，雷欧找来了桑杰斯，在桑杰斯的带领下，每个房间都浏览了一下，并且通过精神网的能力，找到了几个就连桑杰斯也不知道的暗格和保险箱，并且在那些保险箱里面还发现了一些现金、贵重物品和已经失效的文件。

雷欧将这些东西收起来后，就开始考虑每个房间的改造方案，无论是制作巫师药剂，还是制作机械机关，又或是练习巫术，都需要一个单独的房间，并且还需要按照不同的功用进行改造。

在浏览房间的时候，雷欧心里面就已经快速的整理出了几套合适的方案，并且从中挑选出了一套，快速的在桑杰斯找来的纸上画了一个草图和效果图，然后将其连同一部分费用交给桑杰斯，让他找人进行改造。

之后，雷欧梳洗了一下，换上了一身桑杰斯挑选的套装，他之前那一身异国味太浓了，不适合在英格王国穿，现在挑选的这一套是现在英格王国最流行的半截风衣套装，还带着一定高礼帽和手杖。

因为是成衣的缘故，穿在雷欧身上有些紧，桑杰斯表示下午回找合适的裁缝和皮靴匠来替雷欧专门定做几套衣物。

换上衣服的雷欧回到了位于一楼的书房内。

这间书房位于公寓楼的内侧，两层楼的高度，巨大的落地窗户形成了一面墙，外面就是小花园，闲暇的时候可以直接打开窗户旁边的小门，在小花园里面散步或者喝下午茶。

书房建造非常讲究，和天花板一样高的书架紧贴着墙壁，书架上放满了书籍，一个专门为了方便拿书的活动木梯架设在书架旁边。

书架上的书籍都是一些普通的出版物，从书籍翻阅的痕迹来看，很显然屋子的前主人买下这些书籍主要是为了冲门面，让自己看上去很博学，如果不是经常有人打扫的话，或许现在这些书籍上面都已经堆满了灰尘。

虽然书籍都是最普通的出版物，任何人都能够用钱买得到，但这些出版物对雷欧也并不是一点用都没有，事实上这些出版物非常齐全，从各国历史，到三块大陆的地理，从一些民生事物到最新的科技周刊，总而言之各种各样的书籍都能够在这里找得到，就像是一个小型的图书馆一样。

雷欧虽然从伦勃朗老人那里学到了大量其他地方学不到的神秘知识，但他对维纶这个世界的了解却依然不够，绝大多数只能够依靠以前雷欧的记忆，所以现在这个书房里面的书籍，正好可以填补他知识上的空缺，让他能够对这个世界有着更为详细、更为完整的了解，哪怕这个了解仅仅只是表皮。

“维纶通史？就从这本开始吧！”雷欧的视线在书架上扫看了一遍，最终停留在了一本和医药全集差不多厚的大部头，将其抽出来，走到了书桌旁，摊在桌子上，仔细看了起来。

随后几天，杰森似乎根本没有考虑竞选货运大码头管理人这件事，从早到晚都领着雷欧在赛特港的各个城区游玩，从码头区到花园区都走了一遍，甚至就连工厂区也通过一些关系，去到一些私人工厂里面的游览。

这几天的游览也不是没有收获，至少雷欧发现了几个值得投资的地方，投资了一些有潜力但资金不足的工厂，成了工厂的股东之一，借着这些投资他也逐渐进入到了赛特港一些权贵的眼中，毕竟不是谁都能够随随便便从口袋中掏出数万资金进行投资，他们都以为雷欧是什么隐形富商。

只是，很快有关雷欧的资料送到他们办公室桌上时，他们都感到意外，因为在他们的资料记录中，雷欧只是一个普通的士兵而已，和杰森、尼尔森是战友，现在名下的产业之前都是王室的产业，只是几年前过渡到他的名下，这让成立的权贵不禁猜测雷欧和英格王室有什么关系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="43378242"  chaptername="第四百二十二章  管家和家">加入书签</a>
</div>
