    

    第952章 没见苍天饶过谁

    去年，就在这院子外，他们一村人看着他卖奴，那家主气派发挥得淋漓尽致，站在堂屋门前，对劝告的村长、诸位族老扬声道，“我是家主，我有权卖她们。”

    一句我是家主，把所有人劝告堵回来。

    没想到，今天作为家主的他，铃铛入狱，去做劳役，不知道还有没有命回来？

    “哎，报应啊。”

    “我突然想起花娇的话——铁三柱，李小甜，李阿喜，我赵小花睁大眼睛等着看你们的下场，是家破人亡还是铃铛入狱？报应会来的，它终会来的！结果，才一年，全应验。”

    “人啊，做人做事都得对得起良心，不然啊，不是不报，时候未到！！”

    “就是，日子这么长，没见苍天饶过谁？！李家老方头当初卖儿为奴，得大富贵，结果好端端，一个咳嗽就要他的命，李老太更是没得善终，痛苦煎熬至死，现在连个坟都没有人上，一家子，怕都成野鬼了……”

    有人这么一说，曾经做过亏心事的，不敢再听下去，心虚离开。

    被赶出来的铁小珠众人，没有地方去，只能暂时进入程氏原住的宅子，对此，铁大山兄妹沉默不作声。

    来弟和引弟，二人回来官差已经查封铁若水的宅子，姐妹俩没有办法，只能去村北，住进一家没有人居住的空房子里，空房是当初李家奴放火烧几家之一，大火没烧完，还有二间勉强能住。

    二处宅子易主，村里变得更加热闹。

    铁全贵他们进山砍房梁，他们借助牛、木轮子把房梁不废力气往村里搬。

    木轮子是从长念坐的推椅里得到灵感。

    一次赶得上四五个成年人搬运的量，省下不少力气活。

    长念坐在客厅里和三小只在下围棋，在磨三小只耐性和思考能力也在打发时间，其他人全跑山里去，有的去做事，有的去玩。

    谢禾一并去。

    太叔延去大宅那边，许久没回来，估计陪老太君一同进山游玩。

    家里只有长念四姐弟和小妹留守。

    “我输了。”

    就在银枝落下一黑字时，长念掩面宣布结果，说出来有些丢脸，明明一起学下棋，结果，银枝最厉害，他能和太叔延上下不相上下。

    和长念、银树他们下，秒成渣渣。

    “姐姐，天色不早，我去把那只公鸡杀吧？”银树起身看向窗外太阳的位置，对长念提议道。

    “你能放血吗？要不等等？”长念不放心银树。

    以前，长念把鸡放血后，银树独自可以把鸡处理干净，但抹鸡脖子，放鸡血这活，他从来没有做过。

    现在长念受伤，她帮不上忙。

    “能。我知道怎么放血。”

    “嗯，那你小心些。”

    长念不再劝说，让银树尝试杀鸡不是坏事，他八岁，家里的活，他得学得做。

    银树应声，跑出去，很快抓回一只七八斤重的大公鸡，这公鸡本来是养来过年的，中午铁全贵去清扫鸡舍时，发现它被新买回来的蛋鸡拔掉不少毛，干脆说晚上吃掉。

    “姐姐，我去。”

    “嗯，小心点。”

    银枝、银雪跑去凑热闹，长念把注意力放在书上。

    在厨房忙碌的小妹见要杀鸡，从厨柜拿出一只碗，倒进少许清水，拿把菜刀出来。

    “银枝，抓住鸡脚，别放手。”银树把鸡脚交给银枝，翅膀交给小妹。

    “我，我……”

    银雪也想参与，直拉着银树的衣衫，要求加入。

    “那银雪也帮忙抓鸡脚。”银树让银枝、银雪一个抓一只鸡脚，叮咛着，“别放手哦。”

    “嗯！”

    小家伙重重点头。

    肉包子、甜宝、砚台凑一起看着。

    放鸡血的流程，银树见长念做过无数次，所以，他一手握住鸡头，一手持刀，一刀子下去，暗红的血液如细水流般流落下面的碗里。

    “啊……”

    公鸡一挣扎，银雪吓得尖叫，鸡脚上那突起尖尖，退化鸡爪划过她手掌，她吃痛，直觉松开手，被松开的鸡脚挣扎乱蹬，把银枝的手抓出几道血痕，他亦在疼痛的慌乱中松手。

    原本一只鸡，银枝、银雪抓脚，承担一半重量，银枝、银雪突然放手，挣扎中的大公鸡小妹根本抓不住，加上被银雪那句尖叫吓到，她不知不觉中松开手。

    大公鸡抖着翅膀挣扎落地，踩翻鸡血碗，瞬间鸡飞狗跳——真的是鸡飞狗跳！

    那只被抹过脖子的公鸡，挣扎逃脱后，顶着血淋淋的脖子，拍着翅膀四处逃窜，洒得到处都是血珠，加上肉包子、甜宝、砚台被满是血仍坚强逃窜中的大公鸡吓得嗷慌张叫吠。

    围在长念身边狗亦跑过去凑热闹。

    一时间，不止狗狗们吓得嗷嗷大叫，银枝、银雪更是吓得跟着肉包子四处躲那只流血不止的大公鸡。

    慌不择路的狗狗们与银枝他们对上，更显得慌乱，再加上想大逃路的大公鸡，乱成一团，狗叫人叫混在一起，这动静闹得吓得沙发那边的长念惊恐地问，“出什么事了？银树、小妹……”

    厨房小院子那边的人被一只血公鸡吓得六神无主，忙着逃跑，尖叫哪里还听得见长念的声音。

    大公鸡不可怕，但是明明被抹了脖子，鲜血淋淋，还坚持活着，活力十足四处逃窜，才这可怕。

    不止银枝、银雪被吓坏，银树、小妹同样被吓得够呛。

    在他们的认知里，哪有被抹了脖子不断气的鸡？

    “咯……咯……”被抹了脖子的大公鸡顶着一幅破音嗓子边窜边滴血，还尖叫，碜人得很。

    “姐姐……”

    银枝、银雪终于层层闯关，连滚带爬，摔得一身脏从厨房小院跑出来，奔向长念，兄妹俩先后扑向长念，大哭起来，不敢抬头。

    “咯咯……”

    大血公鸡被肉包子追回来，直扑长念这边，呃，其实肉包子不是追鸡，它是受银枝、根雪情绪影响，同时吓得惊慌失措，换成平时的它早就扑上去，直接下结大公鸡。

    其他狗，以为大家是闹得玩，玩游戏，左扑右堵和血公鸡在对持。        

