    刹那间，萧彦龙抽调出体内的力量，竭力的半空中稳住身形！

    面对兽王，必须要避免近战，否则那锋利的爪子可不好受！

    百里言澈亦是注意到了萧彦龙的举动，当即身形飞速掠出！

    这个该死的老家伙，这些日子以来一直为难他的姐姐，不论如何也得让他见点血！

    众人只见一道黑白的光芒一闪而过，半空中浮现了一丝鲜红，隐约伴随着萧彦龙的一丝惨叫声。

    当兽王的身影再度出现在众人的视线之中，大家这才发现萧彦龙的脸出现了一道狰狞的伤口。

    锋利的爪子划破了他的肌肤，血肉外翻，狰狞而可怕！

    脸庞仿佛已经痛到麻木了，浓郁的血腥味在蔓延着，萧彦龙目光愈发狠辣怨毒。

    这些在他眼中不过是蝼蚁的家伙竟然真的伤了他！

    他要让他们全都付出代价！

    “萧家主竟然被百里言澈给伤了，据我所知，百里言澈目前也只是天月境罢了，而萧家主至少也该是潋阳境吧？”

    南宫羽青有些疑惑，难道变化成兽身之后实力竟然会有这么大的提升？

    南宫家主面色微沉，“萧家主只是没想到他们能够破了蔓藤那一招，淬不及防之下才会吃这样的亏。

    不过，现在的他显然已经彻底怒了，接下来才是真正的实力。”

    南宫羽青侧过头，有些好奇地道：“父亲，你觉得他们谁会胜利？”

    “兽王和龙虽然都是妖兽中顶尖的存在，但是它们的年纪都还小，实力没有发展到足够的强大。

    如果萧彦龙全力出手，它们免不了会吃亏。”

    南宫羽青了然，这样的情况才比较对。

    否则，如果一个世家之主就这样轻易被打败了，那才真是奇怪吧。

    他和帝北宸等人打了这么多交道，对于百里言澈的实力也有所了解，这样的情况才是对的！

    “兽王，龙族。”萧彦龙唇角勾起森寒的弧度，“今天，我要让你们全都死在这里！”

    下一霎，众人注意到萧彦龙的气势陡然一变！

    雄浑的力量不断扩散开来，哪怕是距离略近的围观修炼者也能够感受到一种可怕的气息，仿佛威胁到了他们的性命。

    一时间，不少修炼者再度后退，他们可不想因为围观而丢了性命。

    “索命术！”

    萧彦龙的气息忽然变得诡异起来，地面上的青草仿佛在一瞬间丧失了生机，转瞬之间仿佛经历了从生根发芽到衰败的过程。

    随着生机被抽离，萧彦龙的气息也越来越恐怖。

    下一刻，他双手猛然探出，向着百里言澈和灵儿！

    “这是什么招式？”

    小黑惊住，此刻的它正和小白一同变大了身形阻挡着困阵中的修炼者们。

    在帝北宸的招数尚未完成之前，它们绝对不能让这些家伙前去打扰半分！

    “不知道，但是很危险。”

    小白的面色也变得难看起来，先前好不容易占据了优势，可是现在它感觉到了一种非常可怕的危险。

    “萧彦龙，你恬不知耻的对付晚辈也就罢了，竟然还施展出这样的招数，简直不要脸！”

