    这几个人里面，名气最大的应该就是陈谦伦和宋明月了，这两人一个是当红的小花，一个是当红的小生，但是性格却都是有一些大大咧咧的感觉。

    林心和陈思楠二人走进去的时候，就见到他们俩正在打闹的场景。

    “行了行了，都这么大的人，也不怕妹妹笑话你们。”

    “那怕啥，以后都是一家人了。”宋明月不在意的甩了一下头发，随后拍了拍自己和苏清浅中间的椅子，看着林心。

    “心心，来，坐姐姐们的中间。”

    苏清浅也温温柔柔的看着她，林心点了点头，就走了过去。

    坐下以后，她就把菜单拿了过来，“来，你看看你想吃啥，你现在还不用控制体重，你就点你爱吃的就好了，哥哥姐姐们都吃不了太多东西。”

    听到这话，林心抬头看了眼陈思楠，见他点头，她才应了生好。

    菜单翻了翻，她点了几个清淡的菜，随后又点了一个汤，这顿饭就算是点完了。看到她点的这些东西，宋明月皱了皱眉头。

    “你别跟着我们吃这些清淡的东西，服务员，再加个红烧肉，糖醋排骨……”

    最后，在林心说了好几遍真的吃不了的时候，她才终于结束了点菜。

    陈谦伦因为刚刚见到林心，所以又把他们之前问过的问题又问了一边，林心一一答完以后，就见陈谦伦点了点头。

    “终于来了个小妹妹了，我每天看他们可真是看腻了。”

    听到这话，宋明月直接一个手臂就搭在了林心的肩膀，“你可离轮子远点，我跟你说，他家粉丝不要命的。”

    宋明月说完，随后朝着陈谦伦挑了一下眉，脸上一副挑衅的表情。

    “行了行了，别闹了。”眼见着又要热闹起来，陈思楠看了他们俩一眼，压下了他们的声音，“也就是这家饭店的老板我认识，否则要是别人，早就把你们这幅样子都偷偷的拍照卖给狗仔了。”

    宋明月耸了耸肩，对着陈思楠做了个鬼脸，陈思楠也没有理她。

    林心看着他们之间的互动，嘴角一直微微的勾起，这样热闹的场景，她真的是看一次开心一次。

    这顿饭吃的非常的和林心的心意，因为一直热闹到结束。

    快吃完的时候，宋明月和苏清浅拿出了两个精心包装过的袋子放到了林心的手里，林心有些惊讶的看着她们，一脸的不知所措。

    “这是我和你清浅姐给你的见面礼，不是什么贵重的东西，不要有什么负担，就是你们这个年纪的女孩儿可能会喜欢的东西罢了。”

    “明月姐，清浅姐，我不能要……”

    “给你你就拿着。”宋明月把东西往她的手里一塞，就连忙把自己的手往身后背了过去，苏清浅看见她的动作，也有样学样，背过去了手。

    林心：……还真是两个可爱的姐姐呢！

    “好啊你们两个，你们偷偷送礼物不告诉我们！”南明看见她们二人都准备了礼物，顿时一拍桌子，站了起来。

    “来，心心，咱俩加个好友，哥哥给你转账。”

    这句话说完，其他几个人也点了点头，“楠哥直接拉个群好了，我直接在群里给心心转。”

    “行，今天晚上我就拉一个群，你们都坐下吧，我有正经事要说。”

    一般陈思楠说有正经事的时候，都是真的有正经事，几人也不闹了，就安安静静的坐在那看着他。

    林心看着这一桌子乖巧的大宝宝们，突然觉得陈思楠好像是开了一个幼儿园大班。

    不过陈思楠也确实是有正事，这件事还和林心有关系，这也是她没有想到的。

    “有几个大IP的版权我已经买下来了，剧本我会给你们，你们看看喜欢哪个，但是《日光微暖》这部我打算给林心，你们有意见吗？”

    “没有。”几人异口同声的回答，只有林心还处在有些懵的状态。

    “我想你们也没有，这本是校园的小说改的，你们都这么老了，也不适合演高中生啊。”

    这话音落下，不出林心所料，包间里又热闹了起来。

    陈思楠纵着他们又闹了一会儿，才拍桌子说结束了今天的饭局，他们几人又像之前一样包装好自己，不过这次没有分开走，林心跟在他们后面一起走了出去。

    刚走到门口，一个女孩儿的哭声传来，林心听着有些耳熟，转头看了过去，只看见两个男人拉着一个女孩儿走进了小巷。

    她的脚步顿了一下，视线看着那边眉头皱紧，陷入了思考。

    那个声音，和那个身影……都好熟悉。

    前面几人走着走着发现自己刚认的妹妹不见了，几人齐齐回头看过去，就见她自己一个人站皱着小脸儿站在那。

    “心心，怎么了？”

    宋明月刚说完，林心的表情突然一震，抬起脚就朝着刚刚那个方向跑过去。

    她的动作很快，陈思楠看见她这样，只能跟上去，他一动，剩下的几个人都动了起来。

    林心并不知道他们的动作，她跑了进去以后，就跟着声音往前，还好这个巷子不太深，很快，她就找到了刚刚那两个人。

    也看清了他们带进来的那个女生，正是之前一起在福利院的唐秦月。

    “秦月！”

    林心喊了一声，那两个男人看了过来，借着灯光看清了林心的样貌之后，脸上的笑容更加的猥琐。

    “哎哟，又有一个妞儿来了，这个可是比那个还要正呢。”

    这两人的话语处处都让林心恶心，她的表情也越来越冷，这两个男人看见她这样，更加的兴奋。

    “心心，快走，你别管我。”

    “走？都到了哥哥这里了，还走什么啊？你们姐妹俩就一起陪哥哥玩儿会吧。”

    说着，他们二人就朝林心跑过来，而此时，陈思楠几人也跑过来了，看见这两人动作，身后的几个人都准备冲上去，但是下一秒，他们就集体停在了原地。

    因为林心的身手，好像要比他们更加的矫捷一点。

    之间她抓住一个男人的手往后一拧，那个男人就一脸痛苦的神色，这个时候，林心又抬脚朝他的重要部位狠狠的一踢，那个男人就直接倒地。

