    夏芷晴和白俊宇陪在宫少卿和东方钰的身旁，两人之前受到天灵熊的重击，伤势可谓十分严重。

    天灵熊的力气之大，一招足以让人五脏六腑翻腾，两人之前硬生生的承受了天灵熊的攻击，如今可谓十分虚弱。

    即便两人已经服下了疗伤药，但是这内伤显然不是短短时间便能够恢复的。

    夏芷晴和白俊宇两人都感到了深深的无力感，面对着如此妖兽，他们两人是这样的无可奈何。

    他们是一个团队，可是在出现了这样的危机之后，他们却没有实力去面对。

    他们就这样在一旁干看着，心头已经焦急不已，可若是上去交手，他们更清楚根本就无法取得任何作用。

    不如在一旁伺机而动，说不定有机会帮到红妆的忙。

    宫少卿和东方钰亦是担心地看着百里红妆，他们想要去战斗，只是现在的身体状况，他们根本就没有能力继续战斗了。

    在这一刻，众人只恨自己的实力不够强。

    如果自己的实力足够强，那么就不会在遇到这样的情况时如此无力。

    “俊宇，我们没事，你们去看看能不能帮到红妆吧。”东方钰出声道。

    如今天灵熊的注意力完全被红妆所吸引，根本不会在乎他们。

    听着东方钰的话，白俊宇和夏芷晴亦是点了点头，“那你们自己小心。”

    说完，白俊宇和夏芷晴便拿起了武器前往百里红妆的身旁，不论如何，他们也要出一份力。

    只见百里红妆双手翻动，雄浑的元力源源不断地自其体内暴涌而出，随之一股比之前更加灼热的力量蔓延而开。

    一只巨大的青色火焰手掌再度出现在了半空之中。

    天灵熊在见到这熟悉的青色火焰手掌之后更加暴动，它之前的伤势就是因为这只青色手掌！

    不远处的傅烨煜等人见到百里红妆再度施展出了相同的一招，眼中亦是浮现了一丝诧异之色。

    徐艺莲撇了撇嘴，神色间透着几分不屑，先前大家都将这白衣女子看得太过了不起，现在看来这女子也不过就只会这一招玄阶武技罢了，实力远远没有他们所想的那么强悍。

    “看来，这白衣女子也是黔驴技穷，除了这一招之外也已经没有其他的招数了。”

    柳文德等人听言亦是不曾说话，对于小型王朝的修炼者而言，能够掌握一门玄阶武技已经十分不错了。

    即便使用相同的招数，只要能够取得效果亦是十分不错。

    只是，之前百里红妆已经使用过这一招了，再度使用也未必能够取得很好的效果。

    “烨煜，依我看，不如等这白衣女子施展完这一招之后我们便出手吧。”魏源青缓缓道。

    想来，待百里红妆这一招解决之后，这天灵熊的伤势也会更加严重，他们几人一同出手，这天灵熊也就玩完了。

    听言，傅烨煜思量了一瞬，道：“先看看情况吧，这白衣女子应该还有其他的想法。”

    他从百里红妆那冷静的面容之下看到的只有冷静，并没有慌张与恐惧。

