    因上次金皇的试探，徐越也清楚金皇应该是开始怀疑自己身份了。

    甚至已经怀疑自己为某位诈死彼岸的转世身。

    只是自残真灵或燃烧了虚幻道果，失去了彼岸的境界。

    已经怀疑部分魔佛的锅是自己按上去的了。

    所以在金皇眼中，徐越并不是同魔佛完全一条心。

    只是纯粹的利益交换而已，背刺孟奇能带来更大的利益，所以徐越做了。

    如果金皇能给比魔佛更大的利益，那祂也相信徐越同样会选择金皇！

    因为金皇成道受了三清的诸多恩惠，担着大因果，想要超脱就必须要还清。

    帮孟奇证道彼岸，就是金皇的偿还方式。

    只是在偿还的过程中，祂还加入了自己的算计，让孟奇刚刚彼岸就砍了对其有恩的金皇一刀，同时牵制着孟奇与三清，一石多鸟。

    可是金皇原本不少的安排，却因为徐越的横冲直撞被打乱了，哪怕金皇自己也撸袖子几次，也依然还是造成了不小的影响。

    比如青帝证彼岸的恩情，金皇就差点没能赶上。

    因青帝跨出关键一步时的异象，就算是金皇，此时大概能清楚的也就是青帝已经跨出这一步，而推出关键一手的便是徐越。

    目前徐越应该能较为清楚青帝的情况如何。

    作为末劫前第一位证得彼岸的青帝，有机会让对方欠着自己，金皇也是不会放弃的。

    此次叫住徐越，也是分为长期与短期利益两种。

    短期自然就是和青帝有关，长期便是看以后是否在魔佛做减求空方面，能否还有其他的合作。

    短期利益就相当于是双方合作开启的一道基石。

    对此，徐越当然也没有丝毫拒绝的意思，很是爽快便答应了下来

    “立场归立场，合作归合作，这一点我和老母的想法是相同的，只要利益的当，哪怕已经开始打得头破血流也能立刻开始，既算不上绑定了盟友，也承担较少的因果，纯粹利益交换，这很合适。”

    不是盟友，甚至很可能会因为各种原因导致偶尔出现矛盾。

    可只要利益恰当，就马上能完成交换。

    这就是无生老母同孟奇所表达的意思！

    “当前，既然老母想要得知青帝的情况，那不知老母能够给予我什么好处。

    “当然，没有半分好处，纯粹因果人情，我也是认的。”

    徐越看着卓碧婷，语调诚恳，似乎是愿意无偿告知无生老母一般。

    不过这念头，免费的东西一直都是最贵的。

    无生老母不可能因为这种事当下什么因果。

    如果是普通凡俗，其实以彼岸之能，根本就能无视。

    但奈何徐越并不是‘凡俗’这么简单。

    到时候施加恩惠给青帝，得到了这一份彼岸人情，自己又得额外倒贴一份出去，却是相当不划算。

    而卓碧婷其实也早就得到了神谕，似早就预判了徐越的话，神情淡雅的说道

    “老母知人皇已得到了诛仙剑经与绝仙剑经的完整版，如果陛下愿意告知青帝目前的掌控，那剩下两剑经的完整版甚至诛仙阵图，亦能让陛下一窥。”

    无生老母可是有着原版的诛仙阵图，而祂这完全就是空手套白狼。

    剩下两剑经也不给真意传承，只是普通版本的‘一窥’，外加诛仙阵图的‘一窥’，压根没有半分损失。

    当然，相对来说徐越也只是告知信息，这算得上是信息的互换了。

    就算徐越自己已经推演出了适合自己的魔改版，此时倒也没有拒绝，因为这种双赢之局拒绝的会相当突兀不合理。

    而且哪怕有了自己推演的魔改版，再参照原版的话同样也将会有足够的新信息捕获，况且这原版的还能送给孟奇，让他补足短板，同时承接灵宝的重担。

    这其实本身也是无生老母所希望的。

    “好，青帝……”

    可就在徐越刚刚开口说明青帝的‘真实情况’之时，卓碧婷却是又开口打断了徐越的话，眼中充满了一种圣洁而神圣的说道

    “老母知人皇喜好，特地也将我赠与陛下一乐，还请陛下怜惜……”

    一边说完，卓碧婷便是轻描淡写的拉开了自己腰间的束带，露出了不可描述。

    这种骚操作让徐越都不由愣了下。

    哎，筋肉天尊让自己风评被害啊……

    其实，他倒也明白对方的想法，那是想要通过那种奇特的状态，亲自感受一下‘真相’，不相信口述。

    对此，徐越倒也无所谓，虽然自己跛脚了点，但只是通过卓碧婷，给她一个‘真实信息反馈’那自然也是轻而易举。

    而且想起来，除了顾小桑身份特殊外，其他的罗教圣女都能算得上无生老母的备胎了。

    这么想想，好像也不吃亏……

    ……

    就在徐越完成交易的时候，孟奇则是已经找到了数圣。

    以孟奇力抗魔剑天魔的表现，如今他想要见江东王家老祖，数圣王道临也并非难事。

    而恰巧，数圣此时感应天机有变，变故就在玉皇山，‘刚巧’是同孟奇碰头了。

    “小友天机混沌，老夫竟看不穿。”

    数圣也算是狠角色了，在这一道已经走到了一种相当高深的程度。

    只是数圣喜欢嘚瑟，啥话都说尽，最后导致了被阿难砍死的事件。

    这次见到孟奇，也是一阵啧啧称奇。

    习惯了王思远装神弄鬼的孟奇，突然见到如此耿直的数圣，当真也是心头一喜。

    随后开口道

    “如果晚辈不做掩饰，不知数圣能否看出什么？”

    本来就见猎心喜的数圣，此时自然是满口答应了下来。

    随后孟奇便以元始九印恢复了自身气机，力求方便数圣查阅。

    而数圣果然是个大嘴巴，或者说是天意的传声筒，直接将好几位天意想要让孟奇了解到的消息都一一道来。

    比如情路多舛，但顾小桑还有一线生机……

    “……你未来大部分可能，老夫看不分明，只能模糊把握其中少数，而这少数里面，绝大部分都昭示着你牵涉入乱局或大能布置，直接亡于大能之手或受他们指使的强者。

    “还有部分结局是‘嫁衣’，为他人做嫁衣，助他人完满。

    “还有几种未来比较类似，它们都有同一个结果，那就是你身成……

    “身成……

    “身成元始天尊！”

    口嗨的说完后，数圣就想要抽自己大嘴巴子，夭寿啊，这也能说出来？

    ————

    两更……

