    辞别了牧颜，周舒很快出现在另一处。

    把刚从云通里出来的人拉进了自己所在的尘埃空间。

    尘埃空间是他这些年的收获之一，这方面除去自己领悟推演，几个城主也帮了很大的忙，尤其黎冷寒。

    “吓了我一跳。”

    被拉进来的人看着周舒，挥手就打过来，“每次都是这样，神出鬼没的，可恶得很！”

    周舒伸手握住了，笑着道，“平安，你从哪回来的，不是让你别到处走么？”

    “我出去了一趟，别管这些小事了，我有事找你。”

    平安缩回手，一反往日的轻佻，显出许多郑重来，“我刚刚从优昙那边得到消息，她们接到了仙界的征召，仙界要求她们尽快集结，目标就是仙舒城。”

    周舒似有所思，“那么远的阴葵界都接到了？仙界还真是用心啊。”

    平安脸色变了，“那么远？难道……”

    周舒平静的道，“从两百年前开始，仙舒城周边的各个势力就开始不断接到仙界征召，最近的频率是越来越快，小招说仙界几乎每个月都在派人出去，到现在估计有上千个势力都收到了吧，而且从最近的征召令来看，他们很快就会对仙舒城动手了，就是在等一个机会。”

    “你早知道了，也不告诉我？”

    平安很有些不满，“前些天还和我说了几天补天道的，这种大事都不告诉我。”

    周舒笑着道，“这的确是大事，但不用担忧，再说目前你最关键的是补天道，难道你不想做圣主了？”

    平安哼了声，反问道，“想当然想，但要是仙舒城出了事，我也不可能做到，不是么？”

    “说的是，不过你放心，仙舒城不会出事的。”

    周舒温声道，“仙界的动向大都在我们的掌握之中，他们要做什么我们提前都能知道，也早做了准备。”

    平安看着周舒，“你刚才说他们在等一个机会，是什么意思？”

    周舒淡然道，“在等一个仙舒城虚弱的机会，他们也知道，我很快就会给他们这个机会。”

    “安定城？”

    平安也意识到了，“仙界打算，在我们去安定城的时候，趁机打我们的仙舒城？”

    周舒点了点头，“是的，我会让他们如愿。”

    平安急道，“你明知道他们的打算，你还打算去安定城么？”

    周舒认真点头，“当然要去，我也希望他们来，我等他们很久了，若非如此，我也不会把这次去安定城说成是仙舒城最好的发展契机，我就是希望仙舒城同时打两场大战，还都要打赢，一方面击溃代表诸天固有秩序的安定城，一方面守住代表诸天未来的仙舒城。”

    “我不知道，该说你是疯了，还是太自信。”

    平安看着周舒，恳切的道，“周舒，我知道你想尽快扩展舒之道和仙舒城的影响力，为诸天树立起和仙界对峙的旗帜，可是，你也不至于一下子走两大步罢，按你之前的说法，这不是扯到蛋了？仙舒城就这么大，你还要分成两部分，同时去应对两场可能改变诸天局势的大战？”

    周舒不自觉的笑起来，“哈哈哈。”

    平安一副怒气脸，“我不是跟你开玩笑。”

    “本来我也不想，但只能这么做，安定城是必须要去的，仙舒城也是必须要守的。”

    周舒也认真起来，“平安，这次去安定城，并不会削弱仙舒城的实力，去的只有我和慈航宗，加上老朱采盈，其他的人都会留在仙舒城防守，再说我们也不是孤立无援，我和魔界事先谈好了，他们会帮仙舒城阻截一部分人，獬豸国、韩家、徐家等等还有周边的势力也已经加入过来，再加上以建木为基础的阵界，只要仙界来的人不超过四十五个准圣，仙舒城都有绝对的把握守住，连阵界都不会损伤。”

    平安疑惑道，“绝对把握？这不像你说的话。”

    周舒平静的道，“我这次就这么说了，这是我们的主场，他们只要到了仙舒城附近，一切动向我们都一清二楚，我还没有考虑仙界征召来的人很可能是一盘散沙，如果这样还打不过仙界的远征，那垮了就垮了罢。”

    平安脸色微变，连忙道，“你可别这么说。”

    周舒顿了顿，“那不说，但我很相信现在仙舒城的实力，真的不用担心。”

    平安看了周舒一会，“那我也只好相信了，谁让我在仙舒城呢，到时候要做什么，你提前告诉我。”

    周舒温声道，“这个自然，你的任务不会轻的，等仙界集结之后，你该做什么城里会通知你，你也可以随时通过玄黄戒来找我，我虽然不在仙舒城，但联系不会断的。”

    “你那边呢？”

    平安缓缓道，“仙界早知道你要去安定城，绝对会很严密的布防，那里可不是你的主场，而且还有一个堪比圣人的大城主，局面比仙舒城还要危险很多，你就带两三个人加上靠不住的慈航宗？可别又说我针对慈航宗，这里的慈航宗我也不是没看过，都是一群什么人啊，会慈心经的没多少，在我眼里，加起来都没有一个荆天珊能打。”

    说着说着就又生气了，“这样的慈航宗，都不配做阴葵族的对手。”

    “但人多啊，人多有好处的，”见平安脸色，周舒顿了顿，“他们就是去壮壮声势，重要的不是他们，是羽族木族，伯灵军，还有其他三个异族，加上众多傀儡……已经够了，安定城那里限制法则，他们的价值比修行者要大很多，这也是我让老朱而不是老李去的原因。”

    平安还是不满意，“就算你算得清楚，他们比修行者厉害，但那大城主可是圣人啊？”

    “他只是类似圣人，不是真的圣人，”周舒点点头，“当然，大城主的确是最大的问题，所以我必须自己去，也只有我才能应对。”

    “你上次一下就被人打跑了，现在怎么就有信心对付圣人了？”

    从周舒的眼神里，平安读出了许多自信，却也越发不明白了，“过了这几百年，你比他还强了？”

    周舒摇了摇头，“不是我变强了，而是他变弱了，不过，只是对我来说。”

    “这样么？”

    平安看了周舒好一会，缓缓道，“我除了相信你，也做不了别的，可是，你千万别乱来啊。”

    （PS：谢谢书友09083007的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~~）

