    蕾娜塔也拿不准现在的情况，只知道作为索格龙的克隆体，戈薇一定知晓真相，只有了解更多，她心里才会更有数。

    戈薇木然看着她，神色忽变，用一种悲哀的口问道：

    “它们……要求的不仅需要献出自己的肉身与生命，还要献出自己的信仰，也许就是你们称之为灵魂的东西吧？

    凡物的种族和信仰早已被自身扭曲，它们意识不到曾经的造物主为他们设定好的使命，自大、狂妄，就如我们一样……灵魂，既是他们治疗伤口的养分，也是他们延续自己的方式之一。”

    “造物主的使命……灵魂……扭曲的信仰？”

    “等等！”蕾娜塔目光微凝。

    她可以感觉到，戈薇的话里有许多难言之词，但却是发自真心的，没有丝毫的虚假。

    蕾娜塔思考片刻后缓缓摇了摇头。

    “我不明白你说的意思。”

    这些话她听起来竟完全搞不懂，太深奥、太隐晦了。

    “是么……反正也不重要了，它们一直在看着我们，期待降临一刻……黑暗的影子在延伸，从数千万个世界延伸至这里……我们都会成为养分……长久等待的也不是新纪元，而是虚妄的轮回。

    这些都是我从黑暗低语中听到的，让我在母体诞生之初就开始恐惧……

    它们徘徊在黑暗深渊的星辰中，无形无质，有时又像是燃烧的流星，吞噬一切的恐怖存在……黑色晶体就是它们的信物，超越万物的伟力，诞生于宇宙星辰的共鸣器官……”

    戈薇仍面无表情地喃喃道。

    黑色晶体是信物？

    她在说些什么啊？

    蕾娜塔越来越听不懂了。

    “如果你真的想阻止它们……也许是可以做到的，但你……”

    蕾娜塔皱着眉头道。

    她本来打算从戈薇那里知道些真相，但是对方的胡言乱语让她完全放弃了这个打算。

    她立刻想到一个人——恩主，隐约觉得这与尤尔金口中的危机有很大关系。只是有关这件事，恩主没有对任何人说过，她自己也只能通过蛛丝马迹斗胆推测。

    对了，如果能让恩主与戈薇见面的话，他肯定明白这是什么意思，也会想了解这些话里包含的深意吧？

    “我明白了，可我无法帮你，我们现在什么也做不了，因为只有恩主才能做到，但是他……现在还在里面。”

    蕾娜塔向着中央制御单元的闸门望去，内心有些惶然。

    她不知接下来该怎么做，她虽然很想让尤尔金亲耳听听这些话，但此刻确实不知道如何找到他。

    “来不及了，那是个无解的陷阱……”戈薇说完这几个字后，沉默不语。

    “嗞……嗞，咔咔咔——”

    整个大厅都在震动，地面传来无数机械结构发出的齿轮摩擦声。

    数道蓝光从某个方向透出，与其同至的，还有噼啪闪耀的电火。

    “咦！”

    这时，蕾娜塔忽然看到中央制御单元的合金闸门，打开了！

    “这是……怎么回事儿？”

    “闸门自己开了？”

    她顿时吃了一惊，也顾不得里面有什么危险，条件反射般急忙奔了进去。

    她远远就看到四周被严重破坏的景象，残骸满地，电火四溅。尤尔金就站立在中央巨柱前，像是个雕塑般，一动不动盯着面前。

    这是剧烈战斗后的痕迹？

    “恩主！”蕾娜塔一边高喊着，一边飞奔到尤尔金近前，她的心被揪起，本能地感觉到这里的事态紧急。

    听到这一声，尤尔金木然转头看了蕾娜塔一眼，猛然回过神来，又转回来看着光屏上的字符……但这些字符已经如同水过岩石，瞬间消失无踪。

    他还在沉浸回味那些信息中。

    刚刚神秘的信息再次出现，里面说的每一句话都如此震撼，让他肾上疯狂素飙升，太难以置信了！

    “1733，1732……1722……”辅助脑还在不断读出冰冷倒计时。

    “恩主，刚刚的战斗是……”

    蕾娜塔看出尤尔金的神情极为疲惫，又看到他身上坚固的能量甲伤痕累累，好像碎裂了一片，她顿时一怔，推测出他之前的战况有多么激烈和骇人。

    面对蕾娜塔的关切，尤尔金漠然看了她一眼，正好也看见了她身后跟随而来的戈薇。

    他突然皱紧了眉头，凝重道：“转机出现得太突然，完全没有征兆可言。来不及了，我没时间解释这么多，走！”

    “恩主，您这是……”

    蕾娜塔愕然，没想到尤尔金竟完全不问自己为什么会出现，闸门为什么会打开，她身后的是什么人，而是满脸急迫，似乎做出了什么重大决断。

    她并不知道，尤尔金在看完那段信息后，内心的震撼早已超过了任何感知。

    别的事情对他来说，都显得微不足道了。

    整个世界，仿佛只剩下这件他唯一能做之事！

    尤尔金一言不发，命令辅助脑启动了绝创光轮，这是能快速前往核心的交通工具。

    跟随尤尔金，蕾娜塔和戈薇三人一起站了上去，光芒闪过，他们一路下行来到中央制御单元的最深处。

    在路上尤尔金不断看着计时器，直到这时这响起才向蕾娜塔问起戈薇的事情，还有两人刚才发生了什么。

    蕾娜塔用短短几句话就一五一十照说了。

    “哦，她也是母体的克隆体？”

    听了戈薇的话，尤尔金的表情只是微微变化了一下，却没有再说什么。

    这种反应表示，他对此种事情已经不再关心。

    脑海中只是向着神秘信息里告诉他的话，关于那颗陨石最关键的几个点。

    其一，陨石是一个令人恐惧的“监狱”，这个“监狱”囚禁了众多古老存在，它们是被封印在自身组成的团块里，并不是单一的形象，也不是单纯的“灵魂暗陨者”可以解释。

    这个团块在数亿年里变成了陨石，在任何人看来陨石外貌只是种表象，它们并不能被阻止或消灭，因为它们本身与实体世界处于一种正反交融的状态，即——灵体与暗陨体的集合体。

    实际上，关于它们所有的一切，都有一种互为表里的关系。这种关系体现在，一个高等生灵会忘却自己诞生的地方，却有着吞噬生命的黑暗。在进化出自我意识时，却需要一个躯壳来容纳意志。

    其二，它们诞生于宇宙万域的虚空中，最原初的时间，也即是最早的一批“生命体”。

    其肉身早已升华为“灵”，意识存在于不同维度。

