    深深地吸了一口气，萧清羽没有正面回答：“认识算不上，但听说过，此人非常神秘，背后的主子更是大有来头。”

    “是谁？”他问。

    “说了你也不认识。”萧清羽淡淡道。

    其实她是不想说，她和这个神秘男子虽然经历了生死，对方还多次帮她，但他的身份她一点都不知道，怎么可能告诉他这么重要的情报？

    连她都不认识暗骁的所有成员，谁知道这男人会不会是暗骁之一？

    萧清羽细细看了有关灵石矿的资料，这个叫张昂的人属于天元国迦南圣教的一个重要人物，不用说，也是夜倾寒派去潜伏在天元国中的。

    这人已经和林海天联系了五年之久，而且这个灵矿的发现，也和迦南圣教有关。

    看完资料，萧清羽还给了黑衣男子，独自坐在一旁沉思。

    她要做的事太多了，一时间竟然觉得无从下手。

    修炼、提升自己，这是必须的，但同时，她还要对夜倾寒的现况进行调查破坏。若不然时间一长，他发展得更强大，手下的能人异士更多，要报仇就更困难了。

    除此之外，还有最重要的一点，自她重生后，就没敢想过。

    她的家人！

    不是苍南国萧家，而是赤炎国第一世家盛家！

    只怕前世她死后，盛家的人已经全部被夜倾寒秘密处置了吧？

    看着萧清羽沉思的样子，黑衣男子终于忍不住道：“你在想什么？”

    萧清羽抬头，犹豫了一下才问道：“有点事，不知道……你是否知情？”

    说话间，她声音都有些颤抖了。

    她一直没有去面对这个事，就是不想知道答案。可她发现，不面对不等于不存在，不管她问不问，事情已经过了这么久，她都无法改变了。

    “你说。”

    “赤炎国皇帝夜倾寒的情况，你知道多少？”她迂回问他，算是试探他的底。

    “你问夜帝？”黑衣男子有些惊讶。

    他深深地看了萧清羽一样，不知道她怎么好奇这个，但还是说了。

    情况和萧清羽知道的大致相同，包括夜倾寒现在的九品武神修为，天下第一高手，还有他的四大暗骁，青龙朱雀、玄武白虎也略知一些，比起其他人来，还算详尽了。

    “听说夜帝最近派人去了天元国，隐隐有结盟的意思，但究竟结果如何，暂时不得知。”

    萧清羽点点头，看来夜倾寒野心从无减少。

    天元国是仅次于赤炎国的第二强国，也是楚怀殇曾经为质的地方，夜倾寒一时拿不下天元国，本着‘远交近攻’的策略，派人去结盟也很正常。

    她又问：“那……赤炎国第一世家盛家，现在如何？”

    这才是萧清羽想要知道的。

    她盛家的人并不多，只有父亲和二叔两房，却不知道现在，他们是否还活着！

    黑衣男子更奇怪了：“你认识盛家的人？”

    但不等萧清羽回答，他又道：“说起赤炎国第一世家盛家，倒是有些耳闻。自从皇后娘娘，也就是丹神盛云心仙逝后，盛家也由盛及衰，不但盛老爷子悲痛过度，已经过世，就连盛家主也战死在边关。”

    “至于盛家二房的人，也是莫名其妙得了一场大病，只留下一个孤女盛二小姐，被夜帝接进宫，找国师及时治疗，这才抢救回来。至于其他人，全部死于这场疫病了。”

    死了……竟然除了她二妹，所有人都死了！？

    萧清羽虽然早就有了心理准备，但依旧没想到现实如此残酷。

    她根本不相信祖父是悲痛过度才过世的，她还在的时候，祖父虽然已经八十高龄，但却身强体健，龙精虎猛。虽然不是灵通强者，但武功也不错，怎么可能刺激一下就过世了？

    而她父亲，一直为夜倾寒镇守边关，不但忠心耿耿，而且兵法入神，怎么可能那么巧就战死边关？

    一定是夜倾寒暗害的！

    至于二叔一家也不说了，夜倾寒想下手，实在太容易，因为盛家所有人都忠于他，怎么可能想到会被夜倾寒视为眼中钉？

    只是不知道二妹盛云萱情况如何，她真担心这个天真纯善的庶妹已经被夜倾寒控制了。

    因为没有作用的人，夜倾寒是不会留着的。

    她要去救盛云萱吗？

    萧清羽很快打消了这个念头，暂时还不可能。

    重生的她虽然觉醒了双灵通，但至今，她空有满脑子的炼丹之能，却依旧才五品丹灵境界。而御兽方面，有了神宠契约的加持，她也才能驭使六品凶兽，远远对付不了已经是九品武神的夜倾寒。

    她能做的，只能是暗中刺探，搞破坏，一有机会就弄死夜倾寒几个手下。若是有可能，她再培养一批忠于她的人，比如像霜儿一般的，才能增强她的实力。

    明着来，萧清羽没有任何胜算，但玩阴的，就不是没有机会了。

    黑衣男子一直看着萧清羽沉思，没有着急，没有催促，只静静地看着她。

    良久，萧清羽终于决定好接下来的事，正要说话，忽然想起了什么，脸色微变。

    “我还有事，先走了。”丢下一句话，萧清羽带着霜儿匆匆离开。

    出了城主府，萧清羽快步走了两条街，回头没有见到人追来，这才放缓了步子。

    “小姐，出什么事了？”霜儿很是不解，怎么小姐都不休息一下，这么快就走了？

    萧清羽摇头：“没事，我们必须马上离开这里。”

    她刚刚才反应过来，她从矿洞出来，已经耽搁五天了。

    凶兽围城的事闹得这么大，还涉及一城之主，这事怎么都掩盖不下来。

    只怕消息已经传到京城了，一旦上报，苍南帝知道了不要紧，楚怀殇知道了就麻烦了。他肯定猜得到事情和她有关，如果他在找她，岂不是要被他发现？

    萧清羽不敢报任何侥幸，必须尽快离开东临城。

    但她并不知道，远远的，一行三人暗中跟在后面。

    “主子怎么由着太子妃跑，不追回来呢？这样追来追去，究竟要追多久？”无影抓着头搞不清楚。

    “主子的心思，你永远不懂。”天命斜睨了他一眼。

    “难道你懂？”无影哼了一声。

    天命摇头晃脑：“天机不可泄露……”

    无影撇撇嘴：“我看你也不知道吧。”

