    为了避免意外和死伤，梁昭煌想要通过谈判解决问题。

    只是‘黑市’中却是一片沉寂，根本没有人回应他的喊话。

    这却是让梁昭煌的面色陡变。

    “黑市中的人不可能为了几个水寇河匪而对抗仙朝衙门！”

    “除非黑市中本身就有大问题，害怕暴露！”

    几乎是瞬间，梁昭煌就想到了这一点，也明白今日的事情恐怕是难以善了了。

    “怎么偏偏就让我们梁家撞上这样的倒霉事？”

    “说不得，今天梁家子弟就要产生死伤了。”

    面色几变，越发阴沉，梁昭煌没有再尝试喊话，而是转向一旁吴老，道：

    “吴老，看来黑市中人是准备顽抗到底了。”

    “还请吴老与这位前辈，分别坐镇我大哥和二姐那边。”

    “接下来黑市之中必然会发起一次强攻，却不知他们会选择那一面作为强攻方向，我担心大哥、二姐那边实力单薄难以抵挡。”

    吴老听着梁昭煌的话微微点头，认可他的话，只是犹豫道：“那若黑市中人选择从梁巡检这边冲阵怎么办？”

    梁昭煌一笑，面露自信道：“吴老请放心，晚辈还有后手，他们若是选择我这里冲阵，晚辈必将他们拦住，拖至前辈等人来援。”

    “甚至，我们未尝不可故意示弱以为引诱，引诱他们从我这边冲阵，吴老你们时刻准备支援我这边，到时若是操作的好未必不可以一战将他们都拿下！”

    吴老闻言看了看梁昭煌，最后还是选择了相信他，点头道：“那就拜托梁巡检了。”

    “此次若是能够顺利拿下那些‘窃国者’，我必定禀报少爷，少不了你们梁家功劳！”

    “多谢吴老！”

    梁昭煌一礼谢过对方。

    吴老回了一礼，随后与另一位筑基后期的前辈分赴另两处河道，协助大哥梁昭钧、二姐梁昭钰镇守另两个黑市出入口。

    看着两位前辈离去，梁昭煌深吸口气，接下来就看他自己的了。

    如今三面出入口，明眼一看就知道他这边防守最弱，梁昭煌几乎有九成的把握，黑市中的修士会从他这边强行冲阵。

    接下来能否赢得这场战斗，就看他这边能否支撑得住了。

    梁昭煌低头看向下方河面，在河底，重夺‘水君之位’的鼍蛇已经蓄势待发。

    这就是他的后手了。

    自清剿水寇以来，鼍蛇就一直跟随在河底之中，只是梁昭煌始终没有让它出手。

    只因前面的战斗一直都是他这边占据优势，根本无需鼍蛇出手。

    所以梁昭煌也不远彻底暴露自己与鼍蛇之间的联系。

    能藏一张底牌，有时候是十分有用的。

    便如这一次，若非有着鼍蛇相助，他也不可能将‘涟湾小寇’的底细查探清楚，然后向县令请援，一举击溃‘涟湾小寇’。

    虽然这后续发展有点超出掌控。

    确认了河底‘鼍蛇’已经就位，梁昭煌想了想又取出一枚恢复法力的‘灵参丹’吞下。

    接下来的战斗必然十分的激烈，他担心到时候连取灵丹吞服的时间都没有，还是先准备好为佳。

    一切就绪，梁昭煌坐镇长埠河中，盯着那黑市出入口。

    双眼中有五色佛光弥漫而起，他运转起‘五行法目’来，观察着守护黑市的阵法。

    其实早在刚才封锁时，梁昭煌就已经运转‘五行法目’观察过黑市的阵法。

    黑市这座阵法是一座水行阵法，汇聚了三条河流之力，至少是三阶以上的阵法。

    以梁昭煌的天赋灵术‘五行破禁灵光’，破开二阶五行阵法较为轻松如意，二阶其余属性阵法也都没问题。

    但是想要越阶破开三阶阵法，哪怕是五行阵法，也必须配合‘五行法目’寻找阵法的弱点所在，然后耗费更多时间、精力方才有可能破开三阶阵法。

    梁昭煌这时候也是越发的渴望阵道传承，若是他对于五行阵道有所研究，配合‘五行法目’与‘五行破禁灵光’，未必不能越阶破阵。

    只是在这大晋仙朝之中，各类功法、传承的垄断、封锁，往往比各种修行资源的垄断、封锁更为严重。

    阵道传承，同样是一些少数门阀家族掌握的技艺传承。

    想要在市面上购买到完善的阵法传承，无论是明面的各州、郡、县坊市，还是各处黑市，都是十分困难的。

    至少，梁家这些年来虽然有收集到一些残缺厉害的阵法传承，却仍然没有一套成体系的阵道传承。

    否则这一次封锁黑市，捉拿水寇匪修，也不用这样冒险了。

    正在梁昭煌运转‘五行法目’观察黑市守护阵法时，‘五行法目’之下忽然看到，黑市出入口处大量的水行灵气迅速汇聚，向着黑市中冲入。

    “机会！”

    梁昭煌眼中豁然一亮，他知道这是黑市中的修士准备动手了，果然还是选择了他这这边作为突破口。

    看上去，敌人是准备利用长埠河中大量的水行灵气，发起蓄势一击，以作冲击阵线的起手第一招。

    但是，敌人不知道他们的所作所为都被梁昭煌‘五行法目’看的清清楚楚。

    并且，梁昭煌第一时间就看出了其中的机会。

    “你想要我就多给你些！”

    梁昭煌立刻祭起河道巡检司‘官印’，掌控四周河流水域，不过这一次不再是封镇、镇压河流水域，阻止敌人抽取水行灵气。

    恰恰相反，梁昭煌直接以‘官印’掌控河流，催动大量的水行灵气直接向着黑市中倒灌而去。

    同时，河底的‘鼍蛇’也接到梁昭煌的意思，以掌控的长埠河‘水君之位’，同样大量催转长埠河中水行灵气，化作滔滔浪潮向着黑市中冲去！

    敌人在抽取、吞噬河流中水行灵气，就如抽水一般，梁昭煌与‘鼍蛇’这时联手，直接掀起大浪洪水倒灌而入，瞬间就将对方的‘抽水’撑爆、吞噬、淹没！

    哗啦一声爆响从黑市出入口中传来，数声惨叫同时从中传出，有大片鲜血晕染河水流出。

    甚至，黑市出入口、布置在四周的阵法都在瞬间受到冲击震荡。

    就像是一个吞噬水流的‘洞口’在瞬间被撑爆、坍塌，大量河水开始倒灌，冲击黑市、以及黑市的守护阵法。

