    “北美镇魂局的战争祭司！？”听到宋濂的话，母亲双目一瞪，露出难以置信的神情，随后则是恍然大悟。

    一直以来，北美镇魂局作为美洲最大的官方觉醒者机构，和清洁协会这个最大的觉醒者犯罪组织之间可以说是既有敌对，也有共同的利益。

    双方之间你中有我，我中有你，既存在相互之间的摩擦和战斗，甚至多次大规模战役，同样在面对其他势力时，暗中也有不少心照不宣的合作。

    不过整体来说，还是一个相互敌对甚至经常大打出手的状态。

    而整个北美镇魂局除了本身的行政和业务机构之外，还存在一套特殊的顾问体系，类似于清洁协会的十二骑士体系。

    在北美镇魂局的这个体系之中，排名最上的，是仿照印第安人的巫师祭司体系建立的四大祭司。

    分别是疫病祭司、灾厄祭司、战争祭祀、饥荒祭司，四大祭司的排名不分先后，拥有极大的行事自由，甚至可以调动镇魂局的部分力量，独立发动一场战争。

    包括针对某些小国的灭国战争。

    宋濂的真实身份既然是北美镇魂局的战争祭司，那就说明本来就是冲着瓦解清洁协会而来！

    而瓦解清洁协会最快速而有效的办法，无异于直接猎杀甚至诬杀清洁协会十二骑士之首、最强觉醒者——收藏家大人！

    甚至根本不需要杀死收藏家，只需要让收藏家和清洁协会总部决裂，造成整个清洁协会的大分裂，对于北美镇魂局来说，都是一次巨大的胜利。

    幽冥沉声道：

    “原来一直以来，收藏家大人早就已经察觉了北美镇魂局的阴谋，隐忍不发，就是为了让这个阴谋彻底大白于天下！大人之所以没有对总部的栽赃陷害默默承受至今，承担了所谓冒充者的骂名，一切都是为了协会的完整！”

    张阿姨同样激动地说道：

    “大人所做的一切，都无愧于协会，无愧于深渊之主！不愧是伟大的十二骑士之首，收藏家大人！”

    说着，清洁协会五人组的眼眶都有些微红，心情激动不已。

    在场的其他清洁协会成员，那些对收藏家畏惧到要自杀的清洁协会成员们，此时已经涕泪齐流。

    为自己的愚蠢，为收藏家大人的伟大！

    很多人原本是因为恐惧而向收藏家顶礼膜拜，此时则是因为真心地忏悔。

    “收藏家大人，请您原谅……”

    “一切都是因为我们的愚钝，才会落入北美镇魂局的圈套之中，请您责罚。”

    “从此以后，誓死追随收藏家大人，只求大人不要嫌弃我的卑微……”

    “清洁协会不能没有收藏家，就像镇魂局不能没有总统山！”

    而在世界各地观看这一幕的清洁协会干部们，此时有很多都产生了同样的心情。

    对那些人所说的话，很赞同。

    明明功勋卓著，却一直忍辱负重，只为揭穿北美镇魂局分裂清洁协会的阴谋，这是对协会、对深渊之主何等的虔诚！

    听着耳边激动的赞颂声，李凡不由痛苦地闭上了眼睛。

    搞咩啊……

    就在这时，现场一名激动得难以自已的清洁协会成员高呼道：

    “收藏家大人，才应该是真正的会长，才应该是真正的大牧首！”

    听到这话，李凡大惊失色，猛地凌空将手一挥，强劲的气流呼啸而去，瞬间将这名清洁协会成员当场击昏，口中喝道：

    “住口！我对协会的忠诚，不容置疑！”

    同时有些期待地看向前方的宋濂。

    你特么办事儿能不能干净利索点？

    要不你把我杀了吧？

    宋濂森然笑道：

    “不错，收藏家对于清洁协会来说，确实很重要，而且现在似乎已经变得更重要了……这样摧毁起来才有价值！”

    “一个罗刹鬼王奈何不了你，四个怎么样？”

    说话间，宋濂抛出的那四个雕像释放出的精神力震动之下，原本倒地的罗刹鬼王再次起身，来到伦威面前，将他放在自己的额头之上。

    伦威的身体如同蜡油一般融化，竟然和这罗刹鬼王迅速融为一体，只剩下一张脸镶嵌在罗刹鬼王的眉心。

    与此同时，周围几座大殿之中，另有三座巨大的雕像拔地而起，抖去身体表面的金漆，现出里面的筋肉与脉络。

    一个是背生双翼鹰头人身的长发怪物，一个是全身血红的女人，一个是半人半蟒的鬼物。

    他们的身体之中，赫然能看到一片片人类婴孩的骸骨，竟然是由骸骨组成！

    沙马此时没有丝毫迟疑，直接来到那人首蛇神的怪物面前，与对方融为一体，同样剩下一张脸，镶嵌在这怪物的额头之上，面带癫狂的笑容：

    “这就是鬼王的力量……收藏家，感受绝望吧！”

    此时宋濂身边再次站出来两人，一个是皇家驱魔局调查部部长通差，一个是报德善寺的莲花大师，同样是一名觉醒者。

    两人分别和那鹰头怪物与血红女子融合在一起，转眼间四名高达十几米的鬼物已经将李凡围在中央。

    干得漂亮！

    李凡给了对方一个鼓励的眼神，缓缓说道：

    “不错，如果没有记错的话，这应该是暹罗本地传说中的罗刹鬼王、血女鬼王、阴风鬼王、呼罗迦鬼王，据说千百年前，暹罗本身是一处魔域，到处都是无尽的黑暗，四大鬼王统治了这片区域，没想到他们真的存在，而且随时等待复苏……”

    之前让笔仙做的功课没有白做，根据笔仙整理的信息，这四大鬼王算是暹罗本土的旧神存在了。

    狂暴的气息从四大鬼王身上向着四面八方呼啸而去，报德善寺附近，那些前来参加庆典的几十万民众夺路而逃，发出惊恐的尖叫。

    很多人也曾经在传说中看到过这四大鬼王的故事，却从未想过能够在现实中见到这些鬼物！

    而每当他们的恐惧加深一分，这四个鬼物的力量就加深一分，变得更加具现，甚至连那诡异的血肉都开始蠕动。

    宋濂此时已经胜券在握，森然道：

    “不错，不愧是收藏家，竟然连四大鬼王都能认识，也不枉我大费周章布下这陷阱来杀你。”

    李凡赞许地说道：

    “这个排场，足够了，不过四大鬼王之上，不是还有个呼魔鬼皇吗？赶紧喊他出来吧。”

    计划改变，我现在让你在众目睽睽之下杀了我，算是给我当场撤职，请你不要磨叽。

    宋濂现出一丝讶然，随后森然笑道：

    “如你所愿！聚魂，饲鬼！”

    随后双手猛然在地面上一拍。

    下一个瞬间，整个报德善寺的地面都亮起一道道纹饰，向着四面八方延展。

    正在狂奔逃脱的人群之中，大部分人的身上都戴着从报德善寺请回的阴牌，此时猛然感觉脖子里的阴牌仿佛变成了千斤重，紧接着就是胸口传来一阵灼热的剧痛。

    很多人当场痛得满地打滚，扯开自己的衣服朝阴牌的位置看去，就见那阴牌竟然像是活物一样伸出一条条血管一样的脉络，刺进他们的身体之中，开始吸收他们的血肉与精神力！

    转眼之间，很多人已经被吸成了一具干尸，而阴牌则骤然落地，将刚刚获得的精神力传入地底之中。

    这些人身上的阴牌早就已经侵蚀了他们的精神体和血肉，就像是一颗颗定时炸弹，等的就是现在这个发动时机！

    李凡面色阴冷地看着这一幕，明白当那些人戴上阴牌的时候，就已经没救了。

    宋濂利用了民众对报德善寺的信任，原本用来祈福的牌子，最终却成了夺命的鬼物！

    地面轰然震动，正殿前方的院子里，地面上裂开一道道宽大的裂痕，现出一直都深埋在地底的东西。

    那赫然是一具高达二十多米的巨型干尸，看起来就是一个外表灰色的男子，似乎一直都陷入了沉睡之中。

    地底之下一道道精神力的光芒闪烁，却是从那数十万人身上吸收的精神力，正在迅速涌入这巨型干尸的体内！

    也让这干尸的肤色从灰色向着惨白色转变。

    随后，所有人都听到了一个如同擂鼓的声音。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    很多人仅仅是听到这个声音，就感觉自己的心脏仿佛要爆裂一般，在疯狂跳动。

    这声音，是心跳声！

    来自于那具地底的巨型干尸！

    下一个瞬间，那干尸猛然睁开了眼睛！

    正殿废墟之中，几名权贵恰巧与这干尸对视，就见这眼睛如同无底的黑洞，一眼望去，似乎能够看到无尽的地狱刑罚和各种凄惨景象，整个人如同经过了轮回。

    他们立刻发出一声惨叫，感觉胸口一阵剧痛，就见自己的心脏竟然撑破了胸口，自动跳了出来！

    这几人扭动着身体发出惨叫，转眼失去了声息。

    在场众人全都心中震撼至极，仅仅是看上一眼，竟然就有如此威力！

    清洁协会众人之中，更有不少瞬间担忧不已。

    这怪物实在是太强，收藏家大人这次难道要……

    眼看呼魔鬼皇已经醒来，宋濂狂笑道：

    “北美镇魂局已经与一部分旧神达成了协议，新的世界即将到来，清洁协会墨守成规，即将被世代所抛弃！收藏家，你的死，就是清洁协会没落的标志！”

    此话一出，在场的很多人都有一种不真实的感觉。

    清洁协会本身是以极端著称的，通过爆裂手段才发展为全世界最强的觉醒者犯罪组织，而现在，竟然被嫌弃不够残忍了？

    说着，那深埋地底的呼魔鬼王探出粗壮的手臂，直接从地底爬了出来，如同一座小山，矗立在那里，将宋濂放在自己的肩头。

    此时众人才发现，这呼魔鬼皇全身上下长满了密密麻麻的眼睛，瞪视着周围的一切，令人胆寒。

    远处逃跑的民众之中有不少转头和呼魔鬼皇的某只眼睛对视，立刻发出一声惨叫，双目流血，或是心脏冲出了胸膛。

    这个呼魔鬼皇看起来不错啊！一看就知道收藏家绝对打不过！

    李凡面露兴奋，说道：

    “我十分同意你的观点，来吧小宋，出手吧！”

    赶紧在众目睽睽之下杀了我，给我来个提前退休。

    我也会给你个面子，当场假死，撒谎不是人的。

    就让全世界的清洁协会干部们，亲眼看到收藏家的死亡！

    宋濂看着眼前的收藏家，虽然表现得十分狂妄，行事却一直都是绝对的慎重，自始至终，他甚至都没有向收藏家直接攻击。

    直到这时，感受着来自呼魔鬼皇的力量，他才森然说道：

    “那就下地狱吧，收藏家……鬼皇秘境！”

    说话间，在整个报德善寺的周围，一道道黑色雾气从地面腾起，将这片区域彻底带入了一片属于旧神的洞天秘境之中！

    这突然出现的洞天秘境，立刻隔绝了外界的所有信号，通往全世界清洁协会干部的直播信号，也戛然而止。

    李凡的脸瞬间垮了下来……

