    战斗结束！

    宇智波斑双眼失明，千手柱间被强势的踢回自己的家族中，千手扉间死！

    一切按照无夜所想的呈现。

    无风而落！

    落在战斗开始前，无夜脚尖在沙地划过的细线前来。

    一弯腰！伸手接住一颗石头。

    爆破中溅起的石头，在冲入这条线那一刻，被无夜接住！

    “哟，还算干得不错，差点就成功了。”无夜伸手看着手中的石头，差点就跨过这条线了。

    回头，无夜看着众女！

    “结束了，但还有一件事！”无夜双手虚抬，众女脚下无风而起，向空中飞去，但却急稳，如果不是眼前的画面改变。

    众女甚至无法发现自己已经飞起来了。

    “要让永恒万花筒写轮眼呈现，可不仅仅只需宇智波斑双眼失明。”无夜脚下一点，也向空中飞去。

    他记得。

    原著宇智波斑最后双眼也失明了，但让他夺走宇智波泉奈双眼，有一个条件，那就是宇智波泉奈与千手扉间战斗中。

    濒临死亡。

    如若不然，以宇智波斑这般控弟的性格，真还有可能不会去夺走宇智波泉奈的万花筒。

    可现在千手扉间已死。

    无夜不介意这件事自己亲手为之！

    -----

    “这么远，还是追来了吗？”

    森林中，一道靓影停下脚步，平静的看着幽暗的森林深处。

    “走了这么远，我无论什么结果，都不会在影响危害他了吧？”

    漩涡希雨盘查一下体内的情况，体能恢复不少，但查克拉却并未恢复多少。

    而感知的人影距离自己还有十几公里。

    “那么！”

    漩涡希雨环顾四周，双手快速结印，在四周布置着封印术，消耗着体内那并不多的查克拉。

    “泉奈大人，目标停下来的。”

    “知道了，全力前进。”带着近十位宇智波忍者，泉奈快速在森林中穿梭着，眼中闪烁着冰冷，知道逃不掉，选择面对吗？

    兄长打败漩涡家族的族长，我杀死漩涡家族的大长老。

    天经地义不是吗？

    “轰隆隆！”

    双方瞬间相遇。

    爆炸在森林中突兀响起，黑烟冲破森林的束缚弥漫在森林上空，一颗颗古树被推到。

    恐怖的爆破之声持续了十几分钟，才慢慢平息。

    森林中，破碎的大地延长数百米，裂痕中还有些火焰还未曾熄灭。

    “真不简单，如此短时间居然恢复如此力量，还能给与我们如此打击。”

    宇智波泉奈赞许的看着眼中唯一的人影。

    气息紊乱，香汗淋漓，但始终淡然站在那里的漩涡希雨，淡淡一笑。

    “但现在似乎你又再一次达到极限了吧？”

    双眼早就流出鲜血的宇智波泉奈嘴角带着残忍的笑意，也有复仇的冷意。

    尤其看到身前倒下的宇智波忍者。

    眼中杀气更浓。

    没想到对付见底的漩涡希雨，己方还损失如此大，除了自己其余忍者全死了，连自己万花筒写轮眼都遭遇更重的消耗。

    眼前一片迷糊昏暗。

    “现在谁还能来救你？漩涡水户？她估计已经死在兄长的手中，你们漩涡家族彻底灭亡了。”宇智波泉奈仰天大笑。

    有些趾高气扬。

    本非他的性格，但在漩涡家族遭遇了不少次的失败与打击。

    胜利在即，心中的郁闷与愤怒瞬间爆发出来。

    这一切，漩涡希雨只是淡淡一笑，回头看着远处的森林，目光远眺，有些出神。

    完全无视宇智波泉奈。

    “无所谓，最后的硬气，留在地狱中去吧。”宇智波泉奈脚下一点，一柄利剑凭空出现在他手中，向漩涡希雨快速冲去。

    速度不慢。

    脚步顿停，已在漩涡希雨眼前。

    手中的刀锋高抬，用力斩下。

    “去死吧！”

    自始至终，漩涡希雨没有去看落下的刀锋，神色依旧淡然，出神的看着后方。

    “你兄长都未曾做到的，你认为你能做得到吗？”

    平静的声音从上空而来。

    宇智波泉奈的刀锋凝固在空中，距离漩涡希雨只有数寸而已，再轻轻有利，则可一刀断！

    而让宇智波泉奈停下，非声音。

    而是.....咬牙，宇智波死咬着牙！双手紧握刀锋，虎口流血，用力向下压去，可刀锋无法再向下半寸。

    “可恶，你怎么在这里？”

    宇智波泉奈抬头，看着空中落下的无夜，怒吼着。

    同时急速向后退去。

    眼中万花筒闪烁着奇异的光芒。

    右眼流血，对准漩涡希雨，狰狞的面孔有些恐怖：“我不相信你还能保护她？来得正好，亲眼看着我杀死她，而你却无力阻止。天重！”

    本宇智波泉奈不想再使用万花筒能力。

    也感觉万花筒已经不堪重负，更何况漩涡希雨完全达到极限，根本没必要让自己再消耗万花筒能力。

    但现在....毫不犹豫使用。

    他肯定，漩涡希雨就是真身不是分身，而且到达极限，绝对不可能承受住自己的万钧压力，以她的身体情况，万钧重力，瞬间会让其崩裂。

    身体溃散爆炸！

    谁都改变不了。

    谁都救不了。

    这就是宇智波泉奈要给无夜的抱负！

    “轰！”

    漩涡希雨脚下大地瞬间消失，露出深不见底的深坑。而这一切，她始终保持着淡淡的微笑，连无夜出现，神情都没有变化。

    只是神情更加出神。

    “我说过，你兄长都做不到的事，你拿什么来完成？”

    无夜瞬间来到漩涡希雨身前，抱紧她。

    ..

