    中院，地窖内。

    棒梗实在是没力气了，又饿又累的他再也忍不住了，强忍着恶心，他直接将还带着泥的生土豆用袖子擦了擦，随后就一口咬了下去。

    “呕！”

    生土豆可不好吃，再加上没擦干净的土豆皮上面还带着一点泥土, 棒梗吃了一口，差点就吐了。

    不过，他还是强忍着呕吐感直接给吞了下去，因为他知道，只有吃饱了才能有力气活下去。

    就这样，棒梗艰难地一口一口吃着生土豆, 总算感觉自己活过来了一些。

    一连吃了两个生土豆，哪怕自己还是很饿，他也吃不下去了。

    缓了好一会儿，感觉体力恢复了一些，他便准备继续砸门了，希望能够有人听到，将门给他打开放他出去。

    然而，就在这时，说来也是棒梗自己倒霉，老王头带着徒弟开工了，装修的声音很吵闹，直接绝了棒梗继续砸门的声音。

    又过了一会儿，外面稍微安静了一些，棒梗想着有机会了，于是把用力拍着厚重的实木门。

    但是，不管他如何用力，中院里，一大妈和秦淮茹在屋里都听到了声音，但都以为是何雨柱家里装修弄出来的声音, 索性也没管。

    就这样, 从早上到中午, 从中午到下午，一直到下午何雨柱下班回来，棒梗都还被锁在地窖里。

    推着自行车，刚刚走到中院，何雨柱就看见地窖的门还是和他早上锁着的一样，他心想：“棒梗这小白眼狼不会还在地窖里吧？”

    他用随身空间探查了一下，果不其然，如他所想的一样，棒梗还在地窖的木门后面，身体蜷缩在一起，已经冻得瑟瑟发抖。

    本来就刚刚过完年，今天才正月十二，严格说起来冬天都还没有过去呢，本来就冷。

    再加上地窖里，本就是拿来存放蔬菜和其他东西的，温度自然不会高。

    说起来，那里面比外面就算暖和, 也不会暖和到哪儿去。

    “呵呵，这小子还真是倒霉，我还以为最迟中午他就会被放出来, 看来今天中午应该没人去地窖里拿东西啊！”

    想到这儿，何雨柱也不迟疑，直接把自行车推回家后，这才装作去地窖里拿点蔬菜。

    将门打开后，他看着棒梗蜷缩成一团，瑟瑟发抖，哪怕是隔了将近一米的距离，还是能够听到棒梗牙齿叮当响的声音。

    “棒梗？你怎么在地窖里？”

    何雨柱装作十分惊讶的样子，大声地问道。

    “太……好了，终……终于……有有人来了。”棒梗颤抖不已，眼泪都下来了。

    见他一动不动，估计是被冻僵了，何雨柱赶紧问道：“你小子没事儿吧？”

    说着，直接一把将棒梗提了起来，然后拎着就朝着贾家而去。

    “秦淮茹，秦淮茹，你赶紧出来看看，你家棒梗在地窖里被冻成这个样子了，你赶紧把他带回屋里去！”

    将其放在贾家的门口，何雨柱又朝屋里喊了一声，随后就直接转身走了。

    他只是想教训一下棒梗，但也没真想弄死他，否则最多但今天夜里，棒梗就是不饿死，也会被冻死在地窖里。

    贾家屋内，秦淮茹听到何雨柱叫她，又说棒梗快被冻死了，于是连忙开门出来。

    当她看见棒梗奋力爬起来的样子，眼泪一下子就下来了，此刻的棒梗，身上脏兮兮的，脸色苍白，嘴唇被冻得铁青，活脱脱一个小乞丐的样子。

    “棒梗，你怎么会变成这样了？”

    秦淮茹快速扑过来，抱着棒梗大声哭了起来。

    “冷，妈，我冷！”

    棒梗很艰难地断断续续说着话，牙齿仍旧在不停叮当响，这是被冻着了。

    秦淮茹本想找何雨柱问个清楚，她很想知道棒梗到底是怎么回事儿。

    但是见棒梗这凄惨的模样，也顾不上其他，连忙用一只手将棒梗抱起来进屋去。

    一进屋，棒梗感觉一股温暖袭来，随后就是不停地打喷嚏。

    见状，秦淮茹赶紧找来被子给棒梗裹上，然后又快速倒来热水，简单试了一下不太烫，就赶紧拿过来喂给儿子。

    一口热水下肚，棒梗再次感觉自己又活过来了。

    见他脸色稍微恢复了一些，秦淮茹既心疼又难过，她连忙打来热水，又用帕子泡在里面，紧接着快速把棒梗的鞋和袜子脱掉，然后直接将热帕子覆盖了上去。

    老人常说，寒从脚下冷，只要脚温暖，身上也不会觉得冷，所以秦淮茹这才赶紧给棒梗敷热帕子。

    果然，在敷了几次热帕子后，棒梗身上停止了颤抖，除了依旧还有些泛青色的嘴唇，其他的都好了很多。

    一番照顾后，棒梗也差不多恢复了，秦淮茹赶紧问道：“我刚刚听傻柱说你是在地窖里冻成这样的？”

    “早上我太饿了，就想着去地窖里拿点东西吃，没想到不知道哪个王八蛋，缺德的东西把地窖的门给锁了。

    我拍了一整天的门，喊了好久，都没人听到，也没人来地窖里拿东西，我只能一直待在里面了！

    刚刚傻柱应该是去地窖里拿东西，所以才发现我的。”棒梗愤怒地解释道。

    听到这话，秦淮茹顿时就明白了，估计是棒梗昨天晚上没吃东西，所以饿得受不了，才去地窖里偷东西吃。

    只是没想到，会有人发现，将他锁在里面了。

    想了想，她连忙问道：“你确定是有人把你锁在里面的？”

    闻言，棒梗也想了想，然后小声说道：“也不确定，早上我也没听到脚步声，只听到门锁的声音！

    妈，赶紧给我弄点吃的，我太饿了！”

    说着，饥饿感再次传来。

    “好好好，等着，那这就给你弄碗刚刚熬好的粥！”

    秦淮茹见他也不确定，于是也不再多想什么，赶紧起身给他弄了粥。

    很快，粥弄来了，除此之外，秦淮茹还拿了一個馒头过来。

    棒梗一把接过，迫不及待就往嘴里送，差点给烫傻了。

    不过，换做平时，恐怕他都发火了，可是现在，他哪里还顾得上烫不烫，三下五除二，如同饿死鬼一样，快速将粥和馒头一起给吃了下去。

    “呼！”

    长长呼出一口气，棒梗真真切切感觉到自己活过来了，他哭诉道：“妈啊，我叫了一天，拍了一天的门，你怎么不去地窖那里看一看啊，要是再晚一点，恐怕我就不饿死，也会直接冻死在里面了啊！”

    秦淮茹心疼地抱着棒梗，也是跟着哭了起来，她能说她今天确实听到了声音，但是还以为是傻柱家装修弄出来的声音吗？

    过了好一会儿，秦淮茹反应过来了，她再次询问道：“棒梗，你能不能确定，到底是不是有人故意帮锁在里面的？”

