    听着苏慕婉的话卓越忽然就笑了起来了。

    “你笑什么？是不是觉得我傻很天真？他们都是这么说我，可我就是这么认为的。”

    “不是，我没有笑你。”卓越摇了摇头，随后说道：“我笑的是我自己，五年前六年前我也跟你一样，我也是这么认为的。

    我认为，爱情就是两个人之间的事情，所谓的爱情就是我爱你你也爱我，是彼此之间的一种精神交融，与物质没有任何关系，只要有爱，只要是两个相爱的人在一起，无论过什么生活都是幸福的。”

    “是啊，你也是这么觉得的吗？本来就是这样子的。”苏慕婉点头。

    “可现实并不是这样的，人年轻的时候都是纯真的，但是，一旦融入了这个社会，就会被这个浑浊不堪的社会现实给玷污。

    在这个物欲横流的社会，再去谈爱情实在是太奢侈了，你看看我就知道了，曾经的我和曾经的戴伊都是这么认为的，可是结果呢？

    结果戴伊用现实给了我一个狠狠的大嘴巴，告诉我，我其实就是个傻子，告诉我，爱情在物质在金钱面前其实什么都不是，狗屁不是。

    有句话说爱情会有的，面包也会有的，但是前提是要有面包才会有爱情，电视剧里面演的那都是骗人的，有几个人能做到？

    戴伊选择了一个曾经她很讨厌但很有钱的男人，抛弃了我这个一心一意对她也是她爱过的男人，这就已经说明了一切。”

    “戴伊是戴伊，我是我，我不是戴伊。”苏慕婉有些生气。

    “是，我当然知道你不是戴伊，说实话，你说你喜欢我，我真的有些受宠若惊，也有些感动，你看看现在的我，我活的都快连我自己都要看不起我自己。

    我要说我是一无所有都觉得有些抬举我自己了，而且，我自己都看不到我身上有什么希望你一个千金大小姐说你喜欢上了你，这份爱已经说明了一切。

    慕婉，你能这么认为是因为你不缺钱，你不明白一个普通老百姓的日子是怎么过的，你不明白钱对于普通老百姓来说有多么的重要。

    当然，这些都不说，我做个假设吧，假设我说我也喜欢你，然后怎么样？我们是不是就在一起了？然后就结婚，生孩子，一辈子都在一起，对吗？”卓越问道苏慕婉。

    苏慕婉被卓越说的脸一下子就红了，有些结巴地说道：“我……我不知道，我……我没想那么远。”

    “就是啊，你都没想那么远，那就说明你说出这句话是不负责任的，我说我们俩不合适是因为什么？假如我们两真的在一起了，你要不要告诉你父母？”

    “那你觉得你父母会让你跟我在一起吗？就我这样的，你觉得会吗？”

    “我……我会说服他们的。”

    “你要怎么说服他们？我连自己都养不活就更别说养活你给你幸福了，当然，就算你说服了，那又如何？你父母能看的上我看得起我吗？你觉得我会开心吗？

    而且，你父母也不可能会被你说服的，可能你会说你会坚持你会反抗，你可以选择跟我私奔。

    可是，当爱情和父母播在你面前只能二选一的时候你选什么？选择爱情吗？你觉得没有父母没有家人你会开心吗？你会幸福吗？”卓越慢慢地说道。

    “慕婉，我们都不小了，再过上几年我都是要到三十岁的人了，在我们这个年纪不应该这么冲动，考虑问题不应该单纯地说什么喜欢不喜欢，那是对自己对对方都不负责任的说法

    我们应该考虑长远，这个世界本身就有着等级制度，很严苛的等级制度，你可以选择挑战这个等级制度的尊严，但是结果是你必然不会幸福，你要为此付出代价。

    而且你说的只是喜欢，喜欢是喜欢，就像你说你喜欢我，其实我也喜欢你啊，这么漂亮善良的小姑娘谁不喜欢？可喜欢是喜欢，喜欢并不是爱。”卓越语重心长地对苏慕婉说道。

    “如果我父母同意呢？如果我父母支持呢？”苏慕婉看着卓越倔强地问道。

    “首先，不可能同意，不信你大可以回去问问你父母，你问问他们愿不愿意让你跟我一个这样的男人在一起，再者，我说的不适合并不仅仅只是这些。

    你和我之间从小生活的环境就不同，就像我以前说的那样，你是喝着牛奶长大的，而我是挖着红薯吃着长大的。

    两个人所处的生活环境完全不一样，所处的生活阶层完全不一样，接触到的人和事务也完全不一样，两个人的价值观也就完全不一样。

    如果我们两真的走到了一起，我们也不会坚持多久的。就像是对于你来说，几十万也就是相当于一个包而已，而对于我来说，几十万够我奋斗一辈子了。

    你觉得我们俩这种天差地别的价值观能在一起吗？或许我的理想就是某一天我能够把债全部还了，然后赚点钱回家，把我老家那老房子给推倒重新建一栋新房子，然后娶个媳妇住在那照顾我爸直到他临终，你会这么想吗？

    你的理想会是这样吗？我想你的理想要么是环游全世界要么就是建立什么商业帝国吧？这就是我们俩不合适的原因，现在看起来或许没什么，但是真要到了那一天你就会知道，我们俩会连交流都成问题的。”卓越继续说道。

    最后卓越对苏慕婉笑了笑，说道：“慕婉，其实吧我知道你，你呢，从小家教严，也没怎么接触过外面。

    我吧，忽然就在你单独一个人出现在社会上时候就以一个英雄般的形象出现在你面前，所以你就觉得我有多好。

    你觉得你喜欢我，我跟你说，我有几斤几两你还不知道？我跟你说，你也就现在觉得新鲜觉得你喜欢我，等过段时间你就会觉得我这个人很恶心，说不定连见都不想见我了。”

    “我不会。”苏慕婉坚定地说道，随后又道：“我很确信，我喜欢你，非常喜欢。卓越，我知道你说这些想在表达什么，这些道理我不是不懂，但是每个人有每个人的坚持，就像你一直都在坚持你心里所想要坚持的东西一样，我也有我所要坚持的东西。

    比如爱情，只要真心相爱，就没有什么是做不到的，说做不到的那只是因为那不是真爱或者是你不想爱。

    卓越，我只要你一句话，你喜欢我吗？对于我来说其它都不重要，重要的是你喜欢我吗？”

    卓越沉默了，他费尽口舌说了那么久，其实就是为了不打击到苏慕婉又让苏慕婉放弃这个不切实际的感情。

    不过，他忘了，苏慕婉并不傻，而且智商比他高，只不过平时在他面前看起来像个小女孩子一样觉得有点傻罢了。

    “喜欢。”卓越点点头道。

    听到卓越说喜欢苏慕婉一下子就笑了起来。

    “不过喜欢只是喜欢，喜欢并不是爱。你是个好女孩，你善良，心地很好，又漂亮，还那么关心我。

    我们俩认识了这么久，其实我心里很明白，你一直都在对我好，一直都在关心我，我又不傻，我当然喜欢你。

    可是，还是那句话，喜欢与爱是两回事。再者，也就是因为我喜欢你，所以我才不能接受你对我的这份喜欢。

    因为，这不可能有结果，只会让你痛苦让你遍体鱗伤，相信我吧，还是那句话，我们俩不合适。

    把你今天晚上说过的话就当成一个玩笑一样的忘了吧，过段时间，等你遇到了更多的人的时候你就会知道，其实，我真的不算什么，我也绝不是你心目中的那个男人。”

