    武亣看看令狐青青，再看看夏侯如龙，恼羞成怒一脚踏在地上。

    百里大小的决斗战场地动山摇，地面‘哗啦啦’的又下陷了数十丈，道道尘土混着旋风‘飕飕’的冲起来，被数千道奔涌的光柱衬得明暗不定，光怪陆离。

    “你们，太狡猾，太奸诈……”武亣气急败坏的咆哮着：“你们，都该死！”

    咆哮了一嗓子，武亣气急、牵引动了浮动的气血，顿时一口血又喷了出来。

    令狐青青服下的大道宝丹持续发挥着作用，他的肢体已经几乎重生完成，只有膝盖以下的小腿还没有长出来，不过伤口处也在快速的蠕动着，一节节肉芽不断的生出。

    他沉沉的呼吸着，双眼充血的盯着夏侯如龙。

    此时，此刻，此情，此景，令狐青青和公羊三虑也都乱了阵脚，麻了爪子，不知道该如何是好。

    大魏存活的人最多，他们都有一手稀奇古怪的神通秘术，真个打起来，令狐青青没把握能够赢。

    更不要说，还有大武神国这群变数在。

    这些家伙，冲动，蛮横，没脑子，就是一群人形疯狗。谁也不知道，他们下一刻钟会作出什么事情来。尤其是，如今他们个个重伤，想想刚才重伤的武霸他做了什么？

    堂堂大武神皇，直接自爆！

    神皇啊！

    自爆！

    真是，脑壳坏掉了。令狐青青对大武的这群人的品行嗤之以鼻，但是……能怎么样呢？

    缓缓的，缓缓的，令狐青青带着青丘神国众人向后退却，一行人都服下了救命的大道宝丹，丹药之力正在发挥效用。此刻能多恢复一丝力量都好，所以，不着急做什么。

    如果要拼命，那是要拼命的。

    但是在拼命之前，能多恢复一点力气，那是最好不过的。

    “李广，赵襄，项飞羽他们……都陨了。”令狐青青低沉的咕哝着：“不然的话，以李广的箭，赵襄的法，项飞羽他们的亡命……我们还能增加几分胜算。”

    公羊三虑的眼角发酸，一滴泪水缓缓滑落。

    文臣，就是比武将更加感性一些，哪怕在朝堂上经历了无数风波险阻，见惯了生生死死，此刻公羊三虑依旧感情勃发，流下了一滴热泪。

    “都是我青丘的干将重臣……可惜了，可惜了。”公羊三虑喃喃自语：“老夫谋算了一辈子，几乎从未动手过，想不到，居然有和人短兵相接、亡命拼命的一天。”

    “真是，有辱斯文。”公羊三虑斜眼看着夏侯如龙等人：“真是，一点体面都不要了……说好了投降的，怎么能反悔呢？大魏的这些家伙，他们的名士做派，都喂狗了么？”

    夏侯如龙的耳朵尖，他听到了公羊三虑的低声嘟囔，他笑了笑，很认真的向公羊三虑点了点头：“老而不死是为贼，老夫年纪一大把了，比你们大了十万岁，老夫自然是贼。”

    “一头老贼，还要什么斯文，还要什么体面？喂狗，就喂狗了呗……就算今日颜面无存，未来我大魏的子孙，却会感激我等今日的所作所为。”

    夏侯如龙身后，一名夏侯氏的老祖长啸了一声：“但使祖宗祭祀不绝，但使子孙血脉不断，哪怕背信弃义、出尔反尔，我等今日就这样了。”

    令狐青青、公羊三虑闻声作声不得，人家摆明了不要脸了，你再用‘脸皮’这等东西去约束人家，不是白费口舌么？

    令狐青青轻叹了一声：“准备拼命吧，什么压箱底的，见不得人的，哪怕是什么伤天害理的、丧尽天良的手段，都拿出来吧……比如说，尉氏……朕知道你们家有一面‘残魂幡’。”

    人群中，一名白发苍苍的老人脸色一抽，他张张嘴，想要分辩一二，但是想了想，他又闭上了嘴。

    令狐青青冷然一笑：“那残魂幡，几乎达到了镇国神器的威能，那是四千年前，东北玱州地龙翻身，你们从崩裂的白龙江口得来的先天灵宝罢？”

    “看，朕当年掌管军部这么多年，军部的探子，还是有一些能为的。这残魂幡，就不要藏着掖着了。你们尉氏的封地，这么多年来，无缘无故总有少年、少女失踪，他们都被你们拿去喂养残魂幡了罢？”

    尉氏老祖轻咳了一声，他头顶一道亮晶晶的黑气笔直的冲起，一面高有百丈、幡面灰扑扑有无数小小漩涡急速旋转的长幡‘嚯啦啦’一下张开。

    四周阴气大盛，平地里一道道小小的旋风‘咻咻’的卷起来，所有人都觉得一阵阵的毛骨悚然，就好像自己的身后，正有一张无形的面孔朝着背心吹气。

    “梁卿家……你们梁氏家世不强，这么多年来，辛辛苦苦，也就积攒了三位神明境的好手出来。让朕诧异的是，三位神明境，居然在这一战，全部幸存。”

    令狐青青头也不回的说道：“从今日起，你梁氏算是我青丘神国顶尖的将门了，呵呵，三位神明境老祖坐镇，看看我们青丘神国，如今拢共也就七十七位神明境哪。”

    “你们梁氏如此抗揍……你们得了太古佛门《斗战胜佛经》的传承罢？据说，那是堪比九转玄功的无上炼体功法……啧啧，厉害，厉害。”

    “我青丘已经濒临绝境，你梁氏，还是我青丘的忠臣么？”

    三名身高一丈三尺开外，身形精瘦，略有猿猴形态的中年男子狼狈的相互望了一眼。咳嗽了一声，梁氏三祖中辈分最尊的梁河干笑了一声：“陛下，臣对青丘，忠心耿耿。只是，太古传承，太过于，太过于……”

    令狐青青轻叹了一声：“朕知道，朕明白，有好东西，都得藏着掖着，财不露白呀。”

    “可是到了这紧要关头……诸爱卿，该拼命啦。”

    “梁河啊，若是咱们能活着出去，朕的直系子孙中，挑选九男九女，和你梁氏联姻。”令狐青青很诚恳的说道：“从今日起，你梁氏，与国同休，你可乐意？”

    梁氏三祖相互望了望，欣然向令狐青青跪拜了下去。

    “臣等，惶恐……臣等，岂有不乐意之理？臣等，誓死效忠陛下！”

    梁氏三祖欣然、欢喜，这的确是意外之喜。梁氏本来就不是什么强大将门，在之前的青丘神国中，梁氏将门的排名在百名开外，在有神明境坐镇的顶级将门中，整体实力只能算是中下水准。

    可是，局势剧变哪。

    眼看着，莫名其妙的，梁氏就成了青丘神国存活老祖人数最多的将门之一，还能和皇族大肆联姻……梁河三祖本来就没有什么太大的野心，能够成为皇亲国戚，能够让家族与国同休，这事情，蛮妥当的。

    三祖的气息就变得粗长、炽热，他们的眼珠微微泛红，死死的盯着夏侯如龙和武亣等人。

    为了自己能活下去，为了族中子孙后代的荣华富贵，三个老家伙要拼命了。

    他们的皮肤迅速变成了暗金色，一缕缕暗金色佛光从他们体内喷出，犹如火焰，将他们整个包裹在内。他们脑后，有九重圆轮状佛光浮现，每一重佛光中，都有太古传说中的天龙八部众中的神异生灵操演武技。

    他们的身躯开始膨胀，从一丈多高点，迅速膨胀到了百丈上下。

    三人缓缓站起身来，狠狠的一跺脚。

    三人的气息骤然高涨，本来只是神明境三重天的修为，他们身后突然分别有一尊高有万丈、通体金光灿灿的猿猴虚影浮现，然后这头猿猴虚影猛地涌入了三祖体内。

    梁河三人的气息飙升，眨眼间就从神明境三重天，迅速翻着跟头的到了神明境七重天、八重天，最终到了九重天的极致。

    虽然依旧比不上武亣等人经过十方屠灭甲加持后的神明境十重天，可是也只是略差了一等。

    三人联手，不见得就抵不过如今重伤吐血的武亣二人。

    公羊三虑的眼睛骤然一亮，他大声笑道：“武亣，眼下局势，你可看清了？分明是夏侯如龙他们最强，不如，你我联手，先干掉大魏的这群伪君子、贼小人，然后，我们再分一个胜负，再决一个生死？”

    武亣和另外一个还能站起身的武家老祖看看青丘众人，再看看在军城中驻守的大魏等人，用力的抓了抓头皮。

    似乎，两边都说得很有道理。

    但是……该听谁的呢？

    夏侯如龙脸色骤变，他正要开口，公羊三虑已经抢在他之前笑道：“武亣……你们大武之人，最是快意恩仇，报仇不过夜哩……你身边的族人，还躺在那里，还记得是谁打伤了他们么？”

    武亣和另外一位武家老祖眼珠瞬间充血。

    大魏的老白脸们，是他们用了阴谋诡计，暗算了自家这么多族人，让他们吐血躺在地上动弹不得。

    大魏……敌人！

    武亣仰天长啸，他伸手抓向了天空：“武旦，帮我盯着令狐青青这群小杂碎，他们也不是好东西。”

    武旦低沉的咆哮了一声，他缓缓的，有点艰难的挪着步子，一步步的走向令狐青青和公羊三虑等人，沉声道：“你们，不许动，让武亣去干掉那些小白脸。”

    令狐青青目光闪烁，脸上浮现一丝喜色，然后迅速压制了下去，又恢复了面无表情的模样。

    公羊三虑眸子一闪，急忙说道：“武旦，不如……我们联手？”

    公羊三虑想得很是妥帖，武亣一人，不见得能够拾掇了夏侯如龙他们，若是武亣和武旦被夏侯如龙他们付出了极少的代价给斩杀了，那么青丘众人可就麻烦大了。

    最好，就是青丘和大武联手，先屠灭了最危险的大魏众人。

    然后嘛，有梁河三位坐镇……青丘神国就占了绝对的主动，有什么计较都好办了。

    武亣讥诮的冷笑了一声，他厉声喝道：“老子，不需要你们这些小杂碎帮助……你们，脑子太活络，老子吃亏上当太多，再也不信你们的话了。”

    公羊三虑急忙叫道：“武亣，你的兵器都已经被毁，不如，我们借你几件趁手的兵器？赤手空拳的对上夏侯如龙他们，你可吃大亏了。”

    既然武亣依旧拒绝和己方合作，那么就想办法加强他的战斗力吧。

    尽可能的，让武亣削弱夏侯如龙他们的实力，能够多杀几个大魏的老祖，那是最好不过了。

    武亣咧嘴狞笑，他仰天喃喃自语了几声，就看到一道寒光从天而降，‘铿锵’一声巨响，一柄通体寒光四射，造型极度华丽优美的寒冰三叉戟就出现在武亣手中。

    这三叉戟一出现，整个决斗战场顿时冰封百里。

    地面上，一层层冰霜急速的蔓延开来，弹指间就有了将近一尺深的厚厚冰块覆盖了整个战场。

    随后冰层不断的加深，一缕缕可怕的冻气不断从三叉戟中喷涌而出，所过之处，空气都被冻成了幽蓝色的冰晶不断的飘落。

    “这……太不公平！”令狐青青、公羊三虑、夏侯如龙等人，同时喃喃自语了一声。

    十方屠灭甲，这是一件前所未有的至强神器，无偿的给与大武神国加持也就罢了。

    诸神究竟是有多偏爱大武的这群暴力分子，居然又出现了一件他们从未见过的，但是强大得可怕的至尊神器？

    这柄三叉戟，更是一件主攻的神器！

    夏侯如龙的脸色惨白如纸，他突然有点后悔，刚才是否不应该背弃和令狐青青达成的协定？

    看到这三叉戟，刚刚回复了一小部分法力的夏侯如龙突然觉得，这一战，搞不好他会杀死。

    如果，如果他们遵守了和令狐青青的协定，真个投降了令狐青青，是不是……现在就有令狐青青顶在前面，帮他们硬扛这件可怕的神器投影呢？

    “老……老祖……”一名夏侯氏的神明境老祖结结巴巴的问夏侯如龙：“这，这件三叉戟，见所未见，闻所未闻……诸神那边，究竟出了什么事情？”

    夏侯如龙的脸色一阵阵的青白不定，他喃喃道：“不管他们那边出了什么事情，我们，先活下来再说其他！”

    武亣狞笑一声，双手高高举起三叉戟，荡起一抹寒光，一步跨到了军城城墙下，一戟斩了下去。

    一座冰山从天而降，冰山在空中幻化形态，化为一柄长达万丈的冰刀，沉甸甸的劈在了军城上。

    寒气呼啸，寒气化为旋风，裹着无数冰晶将整个军城包裹在内。

    军城上空的城防禁制‘咔咔咔’的不断爆开，城墙内无数机括、阵法爆出了火光，被一击震得粉碎。

    军城内，千多名大魏的半步神明境将领被冻得瑟瑟发抖，身体都被一层指头厚的冰片包裹住。

    就连两百多名神明境的老祖，也有五六十人浑身冰晶，被冻得喘不过气，说不出话来。

    夏侯如龙长啸一声，百来具金甲战傀浑身披挂着冰晶，动作缓慢的跳出城墙，向武亣冲杀了过去。

    武亣也是浑身挂着冰晶，身体不断的打着摆子。

    见到金甲战傀，他怪笑一声，有点艰难的提起力气，一戟横扫而出。

    一道寒光喷出，百来具金甲战傀浑身被厚厚的冰块包裹，再也动弹不得。不仅如此，这些金甲战傀更是不断发出刺耳的碎裂声，身体上出现了大量的裂痕。