
            

                    ：[]
                ！！

            
                在那光柱内，是一双火红色的拳套，拳套全部由火红色的龙鳞打造，闪烁着淡淡的火芒。杨叶目光落在那光柱下方的一行字上：火龙战拳，准帝阶，由帝阶火神龙鳞片加神秘晶铁所铸，若有龙魂封印其中，可达帝阶！

    龙魂封印？

    杨叶微微沉吟，他屈指一弹，那白色光柱轰然破碎，手一招，那对火龙战拳顿时套在了他手上。刚套进双手，那对火龙站拳就爆发出一道火焰将杨叶包裹，接着，在杨叶惊愕的目光之中，他的两只手臂竟然瞬间布满了火红色的龙鳞。

    不仅如此，在他十指顶端，还突然多出了十根火红色的龙爪，龙爪宽只有不到一指，长却有将近五十公分，比一般短剑还要长许多！

    “好东西！”

    杨叶眼中浮现出一丝兴奋，他双手轻轻一挥，顿时，一道尖锐刺耳的破风声在场中响起。在他面前的空间虽然没有被切开，但是却有着一道明显的痕迹！

    杨叶心念微动，那十根龙爪顿时缩回了拳套之内，然后两只拳套一阵变幻，变成了一双布满着尖锐细小龙刺的拳套。杨叶十指活动了一下，没有一点不适，因为这拳套已经与他的双手完全融合为一体了！

    沉吟一瞬，杨叶右拳猛地挥出。

    嗤！

    拳过之处，空间直接出现丝丝裂纹，虽然很细，但确实是裂纹！不过几乎在同一时间那空间就直接被修复了。

    杨叶有些惊讶，惊讶这火龙战拳的威力，更惊讶这空间的修复速度，要知道，这片世界可是没有天道的，没有天道法则，这空间是什么力量修复的？

    没有去想这个问题，杨叶目光落在手上的火龙站拳上，脸上不禁浮现出了一抹笑容。这火龙站拳对他来说，特别是对他的肉身力量来说，无疑是如虎添翼，而且，双臂有了这龙鳞保护，日后在施展临界法则，双臂与拳头受到的临界反噬肯定要小很多很多！

    大收获！

    杨叶笑了笑，伸手揉了揉小白的脑袋，然后退出了小殿，朝着下一个小殿走去。很快，杨叶来到了第二个小殿，第二个小殿是一间‘玄技殿’不过让他失望的是，里面空空如也，什么也没有，第三个，第四个小殿依然如此。

    不是别人捷足先登，而是那些小殿内的光柱与东西似乎被什么力量摧毁了。

    很快，杨叶来到了最后一个小殿，其实殿不小，但是如果与他们周围的那个大殿相比的话，只能算小了。

    刚进殿，杨叶顿时一愣，因为在他面前竟然是三艘帝云舰！

    帝云舰！

    而且还不是一般帝云舰，杨叶发现，在这三艘帝云舰的两鬓竟然还有一双巨大双翼，除此之外，在帝云舰的四周还分别有一道类似炮筒的符纹阵圈。这个他见过，当初白湘瑶借给他的帝云舰上面就有，不过那个帝云舰只有一个，而这三艘帝云舰有四个！

    杨叶双眼微眯了起来，一开始，他也认为这个曾经被毁灭的势力可能不是钻石阶势力，但是现在看来，这极有可能就是钻石阶势力。而且，还不是一般的钻石阶势力，当然，这是以灵界的标准来看。

    这个世界曾经是中千世界，这里的武道传承以及文明是要远超灵界的，也就是说，这个被覆灭的势力，按这以前的瞑狱大陆的来论的话，可能也只能算一般。当然，如果按照现在的瞑狱大陆的来论的话，那肯定属于超级牛的！

    不过，这些都不重要，重要的是他赚了！

    杨叶右手一挥，三艘帝云舰全部被他收入了古鞘空间内。

    看了一眼四周，杨叶离开了小殿，然后看向肩膀上的小白，小白自然明白他的意思，小爪指向远处。

    杨叶轻轻揉了揉小白的脑袋，如果不是小白，他要找到这里，基本不太可能，因为这位置有点偏僻，期间他绕过了好几个小山才找到这里。

    就在这时，杨叶眉头微微一皱，他转头看向远处，道：“没想到有人来了！看来我得抓紧了。”

    语落，杨叶身形一动，消失在了远处。

    杨叶刚走没多久，一群人就来到了杨叶之前所站的位置，这群人不是别人，正是那狼魂佣兵团。

    “老大，之前那神兵阁内有玄气波动，显然，有人已经来过，而且还得到了东西！都是林四这个杂碎，发现了宫殿竟然也不先通知我们，活该他被人诛杀。”袁峰身旁，一名中年男子沉声道。

    袁峰脸色阴沉，道：“对方应该还没走远，追。”

    说完，袁峰一行人消失在了原地。

    按着小白所指，杨叶很快来到了一条宽阔的河流前，河流宽差不多近一千多丈，水面平静，宛如一潭死水。

    小白指了指下面，似乎让杨叶下去。

    杨叶微微沉吟，神识渗入其中，过了许久，杨叶眉头皱了起来，因为当他精神力渗入水下数百丈后，就被什么力量给阻挡了。

    小白又指了指下面。

    没有犹豫，杨叶身形一动，跳了进去。

    现在的他，伤势已经恢复七七八八，下面就算是有帝者他也能拼上一拼！很快，杨叶深入水下近三千多丈后停了下来。

    当见到水下的一幕时，杨叶愣住了。

    在他下面，是一个巨大符纹阵法，在那阵法内，有一条长约两百丈的白色小龙，此时这白色小龙趴伏在地上，双眼微闭，沉睡着。

    灵脉！

    见到这条白色小龙，杨叶眼睛顿时亮了起来，他肩膀上的小白也是如此，就要张嘴吸，不过却是被杨叶阻止。

    灵脉分下品灵脉，中品灵脉，上品灵脉，仙品灵脉，神品灵脉，其中，神品灵脉最好。而眼前这条灵脉虽然只能算上品灵脉，但是在这灵气枯竭的瞑狱大陆，其珍贵程度丝毫不弱灵界的仙品灵脉。

    让小白吸了虽然可以有很多紫晶石，但是，这相当于杀鸡取卵，这灵脉，他留着另有用处！

    杨叶来到了那白龙面前，右手放在那符纹上，那符纹刚闪现出一道璀璨的光芒就被杨叶手中的消亡法则化成虚无。当那符纹阵化为虚无时，一股极其恐怖的灵气散了出来，好在都被杨叶的剑意与虚无境杀意给镇压住了。

    这时，那白龙醒了。

    不过白龙刚一醒，就被杨叶虚无境剑意与虚无境杀意给镇压住了。

    白龙看着杨叶，眼中满是乞求之色。

    在这里，它至少被镇压了几万年了。灵脉也是可以成长的，但是前提是必须要有灵气吸收，虽然它们自己可以增幅一方灵气，但是，如果没有灵气吸收，它们终有死亡的那一天。而眼前这条白龙之所以到现在还存在，是因为被阵法封印住，它散发的灵气无法外泄，因此，它算是自养自足！

    小白指了指白龙，然后又轻轻摸了摸杨叶的脸颊，似是在替白龙求情。看到白龙，她想到了曾经的自己。那时，她也被天狼王关了好多年。

    杨叶道：“我可以不杀你，不过你要听我的，可以？”

    白龙猛点头！

    “可不可以变小？”杨叶问。

    白龙再次点了点头，然后摇身一变，变成了一只跟小白一样大小的小白龙，不过他似乎很怕小白，不敢靠近小白。虽然都算是天地间的灵物，但是这小白可是专门靠吃灵气成长的，而他们灵脉，可以说是这世界上最精纯的灵气生物了。

    杨叶笑了笑，然后道：“别怕，她不会吸你的。”

    小白看了看杨叶，又看了看那条小白龙，然后张了张嘴，那小白龙顿时脸色大变，连忙跑到了杨叶怀里，身体瑟瑟发抖。而这时，小白却是闭上了嘴巴，小脸上满是笑容。

    杨叶嘴角一抽，轻轻揉了揉小白的脑袋，道：“它很听话，你就别吓它了。以后遇到不听话的，你在吸，好不好？”

    小白点了点小脑袋，脑袋蹭了蹭杨叶脸颊，一副你说了算。

    杨叶将小白龙送入紫貂开辟出来的空间后，他道：“把周围这些灵气吸了吧！”

    小白指了指杨叶，然后又指了指杨叶嘴巴。

    “你是说让我吸？”杨叶问。

    小白点了点小脑袋。

    杨叶微微沉吟，然后点了点头，他现在伤势虽然恢复的七七八八了。但是却还没完全恢复，而且，体内鸿蒙紫气全都被用来修复身体，因此，体内紫气几乎没有。虽然他肉身强悍，但是如果遇到真正的强敌，还是需要用剑，而用剑，自然就需要玄气。

    杨叶就地盘坐在那灵气的中间，周围灵气很浓郁，几乎达到实质化，而且还挺多，如果让小白吸了的话，至少可以有几千枚紫晶石。

    收回思绪，杨叶开始催动小漩涡，当小漩涡旋转的那一刻，杨叶身体顿时如同一个漩涡，周围那些玄气瞬间没入他体内，接着，一丝丝鸿蒙紫气来到了杨叶体内。渐渐的，杨叶气息越来越强，其周围的水开始剧烈沸腾起来。

    一刻钟后，杨叶身上的气息更强了。

    整条河的河水开始蒸发，而且是以肉眼可见的速度在蒸发！

    半个时辰后，整天河的河水都已经消失了。

    这时，那狼魂佣兵团的人出现在了杨叶面前不远处。他们是被河水的动静给吸引来的！当来到这里看到杨叶时，袁峰等人顿时愣住了。

    他们没想到竟然在这遇到杨叶！

    回过神来后，其中一名噬魂佣兵团成员就要上前去杀杨叶，但是他却是被袁峰拦住。

    “看到了吗？他在冲击圣者！”袁峰嘴角泛起一抹笑容。

    闻言，那名佣兵眼睛一亮，道：“老大你的意思是让他突破圣者后在杀他爆灵气？”

    “这小子天赋极佳，成圣基本不是问题，而他达到圣者后，如果我们杀掉他，至少可以爆出五枚紫晶石！”袁峰淡声道：“而现在杀了他，连根毛都没有！所以，等他成圣！”

    闻言，其余噬魂佣兵团成员连忙点头，表示赞同。

    ps：感谢所有人的支持。

    看一章也许只用三分钟，但是写一章也许需要三小时。大家体谅一下，毕竟我从未断更过，且时不时爆发，那些说天天都要爆发的读者不说这个了。我尽自己努力就好。

    求月票！！           
            