    “胡说八道，没有她，哪来的你？”

    墨景辰一把夺过墨阳手里的拐杖，将它扔到了一边：“这种不过脑子的话，以后不许再说。”

    墨阳呵呵一笑：“反正我不要她做我的妈，她也不是我妈，我跟她之间，你只能选择一个。”

    “有她没我，有我没她！”

    墨阳说完，躺在病床上，抓起那被子，就盖住了自己的脸。

    眼前，顿时一片黑暗。

    在那一片黑暗中，墨阳好像又看到了沐安安在机场时对着他露出的那个笑脸。

    很纯粹，很温暖的笑脸。

    安安姐，为什么你不可以是我的妈妈呢？

    “三爷，我觉得我们不能再让阳阳这么继续下去了，他现在不仅有了暴力倾向，而且还分不清是非黑白，只有把他送去特殊医院治疗，才能稳定住他的情绪。”

    看着墨阳在病床上缩成了一团，沐安心的眼里闪过一丝快意。

    小杂种，看把你能的，还不是一样要落在我的手上？

    听着沐安心的话，墨景辰突地转身，目光死死地盯着她：“你说什么？再说一遍！”

    “我说阳阳这样子下去不行，他的情绪会越来越难以控制，到时候，说不定什么时候，就会闯出更大的祸事来。”

    “所以我觉得，虽然我心里也很难过，但是我们也不能对阳阳这种情况视而不见，必须把他送去……”

    “死女人，你是天天盼着我被当精神病抓起来吧？这样你就可以趁机嫁入墨家，再生一个儿子，保住你在墨家的地位！”

    原本窝在床上的墨阳，把沐安心所说的话，一字一句全都听在耳中，他从病床上一坐而起，拖着那条受伤的腿，直接冲着沐安心扑了过去。

    然后，一口咬在了她的手背上。

    “啊！墨阳你个小杂种竟然敢咬我！”

    沐安心正在不遗余力地冲着墨景辰抹黑墨阳，谁知道这小子居然会在这个时候扑过来，还咬了她一口。

    她大吃一惊之下，一巴掌甩在了墨阳的脸上，同时用力地推了他一把，直接把墨阳推倒在地上。

    墨阳这一摔之下，直接趴在地上起不来了。豆大的冷汗，从他的额头上冒出来，滴落在地上。

    “三爷，我，我不是故意的，真的不是故意的，是他先咬我，我太痛了，所以……”

    看到墨阳摔在地上面色发白一动不动，墨景辰连忙将他从地上抱了起来，轻轻地放到床上，转头对着姜丰道：“快把晏驰叫过来，替阳阳检查一下。”

    一转身，又看到沐安心对着他哭哭啼啼，他的脸上彻底地笼上了一层冰霜。

    “沐安心，阳阳是你的儿子，不是你的仇人，你竟然这么对他，倒是让我怀疑，你是不是他的亲妈。”

    天底下哪有一个母亲，能狠心到对着一条腿受了重伤的儿子又是打又是骂？

    这是一个母亲会做的事情？

    看着墨阳一边脸肿得老高，沐安心正暗自得意。

    看这个小杂种不爽已经很久了，今天终于又能光明正大地替自己出了一口气。

    但是墨景辰的话一出口，沐安心立刻怕了。

    她太不应该了，竟敢当着墨景辰的面，做出那样的举动来。

    要是墨景辰真的一怒之下，去彻查当年那件事……

    不不，她不敢想。

    “三爷，我今天是被气过头了，只是阳阳他真的做得太过分了。”

    “到现在，你还在为自己的行为开脱，沐安心，你可真是让我刮目相看！我不想看到你，你走。”

    墨景辰挥一挥手，直接把沐安心给赶走了。

    晏驰匆匆忙忙地赶来，看着一脸凄惨的墨阳，又看了看就跟地震过一样的病房，他微微摇头：“墨景辰，不是我说你，你那位准夫人可真是有祸乱天下的本事。”

    好好的一个孩子，被她搞得就像是仇人一样。

    “要不是当年的亲子鉴定是我亲自做的，我还真是怀疑，他到底是不是那个沐安心的儿子。”

    哪有一个母亲，这么对自己儿子的？

    说者无意，听者有心。

    墨景辰对于晏驰所说的话，悄悄地上了心。

    他这些年来也一直有个疑问，为什么好好的一个孩子，跟沐安心就是亲热不到一起去。

    都说母子连心，但是沐安心和墨阳，从来没有母慈子孝的时候，相反，他们两个要是在一起，不闹个天翻地覆，鸡飞狗跳的，不罢休。

    晏驰将墨阳的那条伤腿反复检查了一下之后，摇摇头：“原本已经固定好的一处断骨，现在又发生了移位，得重新处理。”

    “那赶紧处理吧，不要再耽搁了。”

    看到晏驰拿出手机拨打电话，墨景辰有些着急。

    “你着急也没有用，这种情况，只有小师妹过来才能处理。”

    听说晏驰要去找沐安安，原本一脸阴沉的墨阳顿时喜笑颜开：“安安姐要来了吗？可是现在都这么晚了，会不会吵到她休息？”

    墨阳又是期盼，又是担忧：“还是不要了吧，安安的睡眠不太好，我这腿就是再坚持一晚上也没问题，让安安姐明天再来。”

    晏驰别有深意地看了墨景辰一眼：“看看，不知道的人还以为我家小师妹才是你儿子的妈，这一脸的担忧，要说是个暖心小棉袄，也没有人反对。”

    墨景辰也是很意外地看着墨阳。

    他的儿子，好像跟沐安安的关系，有些好过了头？

    这是为什么呢？

    “小家伙，就算你现在要表现一下你的绅士风度，也没有办法了。你这伤情要是不及时处理，这条腿以后的行走就会出现问题。”

    看到墨阳紧紧地皱着眉，晏驰又接着说道：“再说了，你这条腿的手术，本身就是你安安姐费时十小时帮你救回来的。你也不希望她的一番心血付之东流吧？”

    墨阳低下头：“那，那手术能推迟一些时间再做吗？我想让安安姐先休息一会儿。”

    “这个恐怕不行。”

    这也不行，那也不行，气得墨阳狠狠地瞪了自家老子一眼：“都怪你，连沐安心那个疯女人都管不住，害得安安姐得牺牲睡眠时间来帮我治腿。”

    再一次被自己儿子教育的墨景辰，这次却是难得的好脾气：“你说得对，我保证以后再不让沐安心再接近你。”

    “早就该这么做了，还有，不要娶那个女人进门，我不认她是我的妈！”

