    熟悉的系统的声音。

    但这电影并不熟悉。

    《巨额来电》？？

    这部电影林振东听说过，他记得好像是讲电信诈骗的，不过林振东没有看过，记得因为主演之一是陈某，林振东就没有提起来兴趣。

    这方面林振东也检讨过，自己是不是对小鲜肉有偏见？

    可改不了了，毕竟看过几部，真的演技要么尴尬，要么面瘫，要么智障，要么耍酷耍的那叫一个脑残，后来对于这些人的影视剧林振东就敬而远之。

    无论粉丝怎么吹，林振东也不会看。

    为此，《巨额来电》林振东压根没看过。

    在接收任务的时候，系统再一次的温馨提示道：“鉴于《巨额来电》电影里的诸多不合理情况，系统已经自动更正，副本难度稍稍增加了2成，亲爱的1号您有5天的时间准备，加油哟！”

    林振东没有想到这一次竟然有5天的时间。

    看来系统在逐渐的增加时间准备。

    从《我不是药神》里的30分钟到《唐人街探案》中的2天准备，现在《巨额来电》的则给了林振东5天的时间。

    林振东觉得系统应该也不仅仅以副本的难度来定义的，别的不说，《唐人街探案》那是什么地狱的副本？

    林振东并不觉得《巨额来电》的副本会多么危险，但是，他还是觉得小心谨慎。

    毕竟淹死的都是会水的。

    更何况系统万一再给你融梗咋弄？

    回到家里，林振东先没有着急着看，他先在网上看了一眼《巨额来电》的评分。

    豆瓣上是5点7分。

    评论上有说演技渣的，有说编剧脑残的，有说镜头看着很晕的等等。

    同时，林振东查了一下票房，让他意外的是这电影竟然有5581万的票房，之前林振东还以为这片子扑街的很惨呢。

    现在看来倒并不算惨啊。

    简单看了一下资料，电影都是取自真实案例，尤其是徐玉玉事件，当时这个新闻大家应该有印象吧。

    这事发生在铁牛所在的山东，高中毕业的徐玉玉在拿到大学通知书后接到了诈骗电话，被人以发放助学金的名义骗走了学费9900元，然后徐玉玉在报警回家的路人猝死。

    这算是一起悲剧。

    虽然骗子最后抓住了，可是徐玉玉的生命永远定格在了18岁。

    大致了解了一下，林振东在腾讯视频打开了《巨额来电》这部电影。

    开始就是一个戴着眼镜的老师跳楼，天台上用粉笔写着密密麻麻的字，但都是一模一样。

    就三个大字。

    凭什么！！！

    随着剧情的继续，林振东明白过来，死者叫马洪文，是派出所民警丁小田的中学老师。

    开始算是三条线并进。

    一条线讲反诈骗中心谭警官一直在抓诈骗集团头目林阿海和他女友阿芳，他们在国内以正规招聘名义招募团伙成员，到泰国进行严格控制然后进行诈骗。

    第二条线就是丁小田继续的查自己老师的案子，然后在跟着找卡头时与谭警官的人巧合的遇到了。

    第三条线就是卧底徐小兔在泰国的事。

    至于丁小田这条线主要讲的是开挂，因为抓人得到了局长的赏识，然后加入了反电信诈骗中心。

    看到这里林振东只想跟刷弹幕的兄弟们一起骂摄影师了。

    这尼玛拍摄的时候没用防抖还是咋的？

    才13分钟，林振东已经头晕的想吐了。

    接着，林振东看着想吐槽了。

    丁小田进了反电信诈骗中心仿佛个二傻子一样，然后谭警官像是宣传大使一般的给丁小田介绍着反电信诈骗中心。

    演技咱就不说了，反正贼尴尬。

    林振东明白林阿海和刘丽芳是情侣关系，他们所在的村子百分之六十七的人都搞电信诈骗。

    画面里闪现的各种骗子手段。

    比如说儿子出车祸了，让父母汇钱。

    比如中奖了，需要你缴税然后获得奖金。

    再比如医保违规，需要你配合。

    还有什么快递被海关扣除了。

    等等。

    不过林振东看着弹幕的一些话却有微微摇头。

    弹幕刷着什么被骗是自己贪，被骗贪小便宜活该之类的。

    有一部分人被骗是因为自己的贪心，可有一部分被骗真的不是自己贪心，相反，只是因为骗子太过于狡猾罢了。

    就像突然接到自称警方的电话，人家把你的信息说的全部正确，说有事情需要你协助调查，或者你刚买了东西，后脚就有自称快递公司的人找你。

    等等。

    这些有时候让人防不胜防。

    前半部分林振东觉得这部电影虽然有些缺点，可好呆还算不错，最起码给大家科谱了一些电信诈骗，然后卡头、菜商、车手、水房等等名词林振东也第一次知道。

    可不得不说依旧狗血。

    他就不明白了，既然是高智商犯罪，不狗血不行吗？

    卧底的徐小兔是丁小田的前女友，搞毛？

    更狗血的是林小琴被骗了助学金，然后她是林阿海的妹妹。

    当然，让林振东止不住想要吐槽的是林阿海得知妹妹出事骑着摩托车追救护车的时候，丁小田那义正言辞的话：“我用人民警察的名义向你保证不抓捕你。”

    说完就飙泪了。

    擦。

    简直看的林振东尴尬癌都犯了。

    除了丁小田外，那个卧底的演技真的分分钟被桂纶镁给吊打。

    当然，你要说这些都能忍，就跟写网文一样，读者看你写的狗血，看你写的不合理，但是只要不垮掉就行。

    怎么才算垮掉？

    就是你明明写的都市文，突然主角不仅仅会飞檐走壁，还瞬间来一个乾坤大挪移。

    这部《巨额来电》后边就是如此。

    说好的高智商犯罪呢？

    最后直接上枪战了。

    本来这部电影主打的是电影诈骗，按理来说应该是诈骗犯层出不穷的手段，甚至电影里那个台商和林阿海的斗法也行。

    可是各种狗血。

    卧底徐小兔跟丁小田在通话的时候调情，丁小田还他娘的报警校的地址，甚至在丁小田跟芳直接通话时，直接报出来了轩尼诗道简直就是脑残到了极致了。

    反正林振东看完后也算明白为什么评分是5点7分了，也明白系统为什么要自动更正了。

    真的是不合理的太多了。

    主要是演员中，徐小兔和丁小田两人的演技非常的喜人。

    当然，这部片子是有可取之处的。

    毕竟桂纶镁的演技不错，前半部关于电信诈骗的也可以给人警醒作用。

    在看完了《巨额来电》之后，林振东准备再做一些功课。

    首先他又下载了几部关于诈骗的电影准备看一下，前一段还有专门讲诈骗的那部电视剧也下载了下来。

    同时，林振东又把前几年经典的《毛骗》给下载了下来。

    关于骗术其实一直都是在进化中，从最开始的街头骗术到现在的电信诈骗，现在也都是比较的高科技。

    有句话咋说呢？

    市场在进步，骗术在升级。

    就连传销现在也都换套路了。

    两天的时间，林振东看了几部影视剧之后，又在网上查了一下关于《巨额来电》电影里的一些细节，毕竟哪怕系统再更改，林振东也需要掌控一下方向。

    然后他来到了美乐城，准备在当当书店买几本诈骗类的书看看。

    毕竟鬼知道系统给自己什么身份呢？

    万一给自己一个菜商或者是车手的身份呢？

    还是需要知己知彼的。

    “系统说是要拯救被诈骗的那些人，但是恐怕开头的老师是无论如何不能死的。”

    林振东喃喃自语：“这位老师并没有说是因为什么被骗光了家产，只是说经常打同一个电话号码，那么肯定也就是电信诈骗了。”

    在《巨额来电》结束的时候，有不少的受害者现身接受了采访。

    有被骗几千的。

    有被骗几万的。

    有被骗几十万或者几百万的。

    总之各种骗局有些人看起来觉得很一般，但偏偏就是这样一般的骗局却让不少的受害者上当受骗。

    2月14号，情人节。

    这一天，郸市再一次的下起了鹅毛大雪。

    若是往常，林振东依旧送外卖的话，那么他肯定冒着大雪也得送了，但今天他却是悠闲的在家里坐着。

    还给自己泡了一杯咖啡。

    曾经林振东的梦想并不高。

    就是有一个笔记本可以码字写小说，然后自己可以喝得起咖啡，或者喝得起红牛，不需要为了提神只能喝辣椒水。

    目前，林振东买了荣耀笔记本，买了星巴克的摩卡味的咖啡，刚刚去美食林超市买了一件红牛。

    “也就差一个长腿大胸萌妹了”

    林振东喝了一杯咖啡说道。

    还有差不多几个小时，任务就要开启了，林振东这几天基本上也都准备的差不多了。

    他专门系统的看了一些诈骗的案例。

    有电话骗局、短信骗局、网络骗局、投资骗局、神药骗局、淘宝京东等购物骗局等等。

    最近的这些充电让林振东明白为什么骗子那么多。

    因为来钱快啊。

    之前有一个骗子接受采访的时候表示：“他们那些肥羊那么蠢，就是我不骗也有其它人骗的啊。”

    最关键的是这些骗子基本上都是毫无人性。

    在他们看来，被他们盯上了如果不干的肥羊倾家荡产，他们会心理不安的。

    甚至林振东发现就以徐玉玉案来说吧，基本上诈骗的6名嫌犯中有5名来自于福建，甚至惟一的非福建人却早早的跟父亲来到福建定居。

    警察在调查的时候发现有的是整个村诈骗，他们不是以诈骗为耻，他们以骗不到钱为耻。

    在他们的心中，受害者跳楼也罢，猝死也好，甚至妻离子散也罢，基本上都跟他们没有其它关系。

    看了一眼时间，还有3个小时才要进电影世界里，林振东打开了葫芦娃群稍看了一下群消息。

    不出他所料，一帮人都在群里嚎叫着情人节，单身狗好痛苦。

    同时，林振东也知道了铁牛、老虎、无月、星星基本上下个月都要开新书了。

    过年这一段，林振东也准备好了新书了。

    虽然还没有码字，但是基本上已经把书的名字、大纲走向准备的差不多了。

    现在他也没有心思去写，脑子里全都在想着稍后副本的情况。

    可越想，时间过的是越慢呢。

    终于，三个小时后，林振东看了一眼时间，刚刚下午4点钟，系统开始提醒林振东即将进入电影世界。

    唰！

    林振东醒来的时候发现自己坐在卧室里，电脑开着，页面正是关于诈骗的一些信息。

    “东子，吃饭啦。”

    屋外边，响起了一个女声。

    “知道了。”

    林振东比较自然的应了一声，然后脑海里闪过不少的记忆。

    我叫林振东。

    去年以优异的成绩在警校毕业，然后来到了东海长宁区派出所进行历练。

    不过因为我一直以来都想着去当刑警，去破大案，所以在派出所并不怎么上心。

    平常也都是处理一些鸡毛蒜皮的事。

    直到两天前，林振东的中学老师马洪文遭受到了诈骗，然后他才认真了起来查起来，可是并没有什么线索。

    骗子用的手机号是假的，骗子的银行卡查不出来源，这让林振东相当的焦急。

    更重要的是老师已经在崩溃的边缘了。

    因为卡里那是马老师省吃俭用一辈子的钱，本来准备用来给儿子结婚用的。

    就因为被骗子打来了电话，说马洪文的医保卡有异常，里边的资金被冒名顶替了，然后就跟电视里那般，骗子把电话转接到了东海市刑警队，最终马洪文把钱全部打到了骗子的身上。

    整整45万。

    可以说马老师一辈子都不舍得吃，不舍得穿，整整存了30几年的积蓄被骗子给全部骗干净了。

    马洪文就一个儿子，叫马健，今年已经29岁了，毕业于东海某高校，如今已经工作了两年了，事业也算稳定，谈了个苏市的女朋友，已经要谈婚论嫁了。

    本来这钱马洪文是准备取出来给儿子的，谁知道就那么巧呢，那两天马健公司比较忙，他没顾得上回家，然后马洪文接到骗子电话本想给儿子说一声，可是最终因为胆心害怕先按骗子说的做了。

    做了一辈子的老师，兢兢业业的教学，甚至马洪文还资助过几位贫困的学子，算是学校公认的老好人。

    就这么一个老好人却被骗了。

    还是被骗走了全部家产。

    凭什么？

    这两天，马洪文也不去学校了，就在家里呆着，儿子马健倒并没有埋怨他，只是劝他想开点，钱没了再挣就是。

    可越是这样，马洪文内心才越愧疚，越觉得对不起儿子，从小到大儿子都相当懂事，现在要结婚了，马洪文也不想亲家那边看不起。

    凭什么自己本本分分做人，结果突然就被骗光了财产。

    一个电话。

    15分钟不到。

    一生积蓄，全部家产，再也没有了。

    马洪文处于精神崩溃的边缘，这两天除了林振东外，其它以前马洪文的学生、同事、朋友都来看望了他。

    可有一说一，越是看望，越让马洪文更难受，更懊悔。

    如果。

    如果。

    可人生没有如果。

    为此，每天看着自己老师那样，林振东对于这个骗子更是恨的咬牙切齿，然后他不查不知道，一查吓一跳，除了报警的，还有很多被骗没报警的。

    仅仅林振东所在的辖区，每个月就有快一百起被诈骗的了，最关键五花八门都有，像几百或者几千块的都没有报警。

    因为大家觉得报警也没有什么卵用。

    然后林振东把所有案件整理了一翻，他发现在这其中有一个名字是幕后的黑手。

    那就是蒋飞。

    ……

    吸收完记忆后，林振东微微皱眉。

    不是林阿海？

    这个蒋飞是什么鬼？？

    “东子，快出来吃饭啊。”

    这时，卧室门敲了起来。

    “来了。”

    林振东站了起来走出了卧室。

    外边系着围裙做饭的是林振东的姐姐，叫林振玲。

    目前姐弟两个相依为命。

    姐姐林振玲今年已经30岁了，但并未结婚，用她的话来说就是结婚不急，等弟弟安稳了再说。

    洗手的时候林振东看了眼镜子里的自己。

    恩。

    一毛一样。

    肉穿。

    除了样子一样，竟然连名字都一样。

    都是林振东。

    还有一个姐姐。

    完美。

    “马老师的案子怎么样了？”

    吃饭时，姐姐林振玲关心的问道。

    “不好弄。”

    林振东摇头说道：“关键的是银行卡是骗子买的，就是查到真人也没有用，不过我准备再跟一下，先把卡头找到再说。”

    “卡头？？”

    林振玲一愣。

    “哦，卡头就是指有着无数的虚假的账号，这一次马老师的案子就是这样，想要查银行卡就得先找到这个卡头。”

    林振东想了想说道。

    当然，这些他也是在之前查资料的时候才知道。

    菜商贩卖无数个人信息。

    卡头开办众多虚假账号。

    一线话务员精心钓鱼抛出诱饵。

    二线话务员跟进收网骗钱。

    水房负责快速洗钱转账。

    车手在取款机中提现桃之夭夭。

    总之电信诈骗现在是一环套一环，而不是像以往那种仿佛街头的小把戏。

    这是专业的。

    这些林振东并没有给自己姐姐说，吃完饭后林振东就迫不及待的离开了。

    “东子，晚上记得相亲啊。”

    林振玲看着自己的弟弟焦急的样子说道：“这次的女孩可不错，你不能再放鸽子了啊。”

    “好啦，我知道啦。”

    林振东微微摆手说道。

    ……

    ……

    （抱歉，更晚了，一直上不了后台，大家应该知道最近有多严，希望抱住猩猩，别松手，免得丢了。）

