    金巧见状，不由得戏谑道：“小姐，你还说你对王爷没意思，你看你，脸都红了！”

    “我哪有？金巧，你可别胡说，小心让人听到。”沈玉莲娇羞道。

    金巧道：“小姐，你要是对王爷一点感觉都没有，那你之前为什么会义无反顾地为他吸毒血？还那么辛苦地给他炖补品？”

    “我，王爷他好心收留我，我当然不能忘恩负义。”

    “当真只是这样吗？”金巧说着，又道，“不过像王爷这种人中之龙，又有谁会不喜欢呢？所以小姐你喜欢他，也很正常。一般人想接近他都接近不了，小姐你却可以时常来关心他，说不定日子一久，王爷也会爱上你。”

    “金巧，你说的是哪里的话？你快闭嘴，再不闭嘴，小心我拿针缝上你的嘴巴！”沈玉莲娇嗔地说道。

    金巧见状，却哈哈大笑，“小姐，你来啊！你要是抓得到我，我就让你缝！”

    “好啊你这个臭金巧，你看我不抓住你！”沈玉莲假装气愤地挽起袖子，便朝金巧追了上去。

    两主仆打打闹闹地回了汀兰水榭，夜空中响起她们那银铃般的笑声。

    -

    贤王府

    自从上次纳兰梦强吻过贤王之后，她和贤王的关系就变得有些尴尬。

    贤王明知道纳兰梦当时是不得已，但是还是无法面对她。

    所以最近哪怕纳兰君一直住在贤王府，两人也没有太亲近，而且他们也不怕纳兰君知道，选择了分房而睡。

    看到女儿和女婿的关系急速下降，作为父亲，纳兰君是十分的忧心。

    这天下午，他趁纳兰梦来看他之时，试探性地问道：“梦儿，最近你肚子有动静吗？”

    听到父亲的问话，纳兰梦的神色有些不自然。

    她忙道：“父亲，最近王爷忙于公务，所以……”

    “忙于公务？这再忙，子嗣大事可不能不管。”纳兰君说着，淡淡道，“还有，你们之前感情不是很好吗？怎么最近又分房睡了？”

    “这，其实是这样的，王爷每天很早就起来上早朝，他怕吵着我。所以我们便商量好，决定以后都分房而睡，这样就不会互相打扰。”纳兰梦支吾道。

    纳兰君眼里闪过一丝深意，他点了点头，笑道：“原来如此，看来流云对你很体贴，这样为父就放心了！”

    说着，他又道：“梦儿，最近流云总是忙于公务，你这个做妻子的，一定要多关心他、体贴他。你看你，每天都不怎么与他说话，这样下去怎么行？所谓夫妻，自然是要多沟通、多谈天，这样才能长久。”

    “女儿知道，以后女儿会多关心他的。”纳兰梦道。

    “这样，福伯今日炖了一道补品，等下流云回来后，你拿去给他喝，可以给他补补身体。”纳兰君说着，与旁边的福伯对视了一眼。

    福伯忙道：“是呀，小姐，我这补品里有人参、灵芝和雪莲，吃了可养心安神，滋肝健脾，特别适合补身体，你等下送给王爷吃。”

    纳兰梦不疑有他，点头道：“好，有劳福伯。”

    不一会儿，福伯便给纳兰梦准备了一盅补汤。

    拿好补汤后，纳兰梦便离开了！

    -

    等纳兰梦回到自己的院子里，知书朝她走了过来，“小姐，姑爷回来了！”

    纳兰梦提了提手中的补汤，道：“他人呢？”

    “去书房了！”

    “什么？他又去书房了？”纳兰梦皱了皱眉头。

    “是啊！最近姑爷不知道是怎么了，一回来就把自己关在书房里，谁也不见，什么事也不管，他应该是有心事。”

    “心事？”想起云若月失踪一事，纳兰梦神色一凛，“知书，你陪我去看看王爷。”

    “是。”

    书房里，贤王正站在书桌前，翻看书桌上的信件。

    每每打开一封信，他都心急如焚地看着里面的内容，脸上的神情很是担忧。

    纳兰梦一走到书房门口，就看到了贤王担心的样子。

    她忙走进去，道：“王爷，你在做什么？”

    听到纳兰梦的声音，贤王忙用几本公文将那些信给盖住。

    然后，他抬眸，看向纳兰梦，“郡主，你怎么来了？”

    见贤王不想让自己看到那些信，纳兰梦便假装没看见。

    她扬了扬手中的补汤，道：“是这样的，福伯今天熬了补汤，我爹叫我给你送点来，好给你补身子。”

    贤王客气道：“好，多谢岳父。”

    纳兰梦点头之后，便走过去，把那盅补汤放到桌上。

    这时，知书道：“小姐，这补汤很多，你和姑爷一起喝吧！奴婢先告退！”

    小姐难得和姑爷有相处的时间，知书当然要识趣。

    她说完后，赶紧走了出去。

    墨雨看到主子和郡主难得相处，也赶紧走出去，替他们带上了房门。

    等两人离开后，书房里的气氛有些尴尬。

    为了缓解尴尬，纳兰梦忙打开汤盅，舀了一碗补汤，递给贤王，“王爷，来，你尝尝福伯的手艺，他炖汤是一绝。”

    贤王现在本来不想喝，但看到纳兰梦都将补汤递过来了，只好道：“好。这补汤可以益气养血，你最近气色有些不好，你也喝点。”

    “好，我们一起喝。”纳兰梦正好有些口渴，便也为自己舀了一碗补汤，开始喝了起来。

    贤王喝了一口之后，不由得赞赏道：“这汤甜而不腻，很是好喝，福伯的手艺还真不错。”

    “福伯要是听到你夸他，他一定会很高兴的。既然好喝，那你就多喝点。”纳兰梦说道。

    “晚上不宜吃太多东西，我喝这点就行了！”贤王说着，把碗放到桌上。

    这时，他突然发现自己有些热，脸有些发烫，那额头上也浸起了细密的汗。

    他忙伸手到额头上擦了擦汗，道：“这天可真热啊！”

    “是啊！这么闷热，难道要下大暴雨？”纳兰梦也突然觉得很热。

    “可是外面天气那么好，不像要下雨的样子，可能是我们才吃过东西，所以会觉得有点热。”贤王说着，顿时觉得自己比刚才要更热。

    而且，那种热，慢慢地变成了燥热，他心里好像有一股欲望要喷薄而出，他的身子立即紧绷起来。

