    玫瑰这么问并不是随意猜测，而是他们的目标太明显了。

    是冲着她来的，除了红哥，玫瑰暂时想不到第二个人。

    “玫瑰，你想什么呢？”宋绾绾盯着玫瑰的脸问。

    玫瑰的脸上完全就是大大的这写着内疚自责和不安的神情，宋绾绾知道她在想什么东西。

    “绾绾，我知道红哥是冲着我来的，这一次却让你受伤了，如果带走的是我，你就肯定不会受伤了。”玫瑰说着眼眶有些红了起来。

    “绾绾，你和陆总待我们那么好，我却还要给你们添麻烦，让你受了伤。”玫瑰忍不住的说着。

    “玫瑰，你现在什么也不要想，一切的事情霆聿会去处理的，不管是不是红哥，这事情跟你和狂医生都没有关系，你忘记之前我们闯密林的事情了吗？我们也是红哥的仇人。”宋绾绾安抚着玫瑰的心情。

    “话虽然这么说，可是……”

    “没有什么可以，玫瑰，这里是安城，不是密林，安城是霆聿的地盘，就算红哥再嚣张手段再狠，他也不敢真的和霆聿过不去的，除非他是不想活着离开安城了。”宋绾绾平静的说着，眼底带着一股狠劲。

    “绾绾，你们不会杀人灭口吗？”玫瑰有些惊到了。

    宋绾绾本来还很生气很严肃的，结果让玫瑰这话直接给破功笑了起来。

    “玫瑰，你在想什么呢？我们可是很讨厌红哥那种目无王法的人，自己怎么可能还去做这样子的事情呢？”宋绾绾笑的很是大声。

    “那你的意思是？”

    “红哥可是国际通辑犯，如果他真的敢再有动作的话，我们会直接把他的地址发给国际刑警的，他们会直接派人过来处理，至于怎么处理，那就是他们的事情了。”

    宋绾绾的话让玫瑰松了一口气，一脸轻松的看着她。“原来是这样子呀，我还以为……”

    “霆聿虽然不算是什么好人，但也不是那种目无王法心狠手辣的人，来了我们国家那就得要尊重我们的法律，红哥敢再挑衅，那就只能送他进监狱了。”宋绾绾的态度很坚定。

    幸好他们的三观都很正，不然的话玫瑰真的担心陆霆聿私下处理了红哥，那可不是什么好事。

    “玫瑰，所以你现在完全不用担心任何的事情，就算红哥真的把我和你带走了，也一定一定不会的事情的。”宋绾绾拉起玫瑰的手握着。

    就是不想让她心里负担太大。

    “我知道，可我就是一直很不安心，总觉得红哥还会做什么大事来，他那样子的人早就目无王法，真要惹急了大不了一死的，他的命不值钱，但是绾绾你的命很矜贵的，那是不能受到一点点伤害的。”玫瑰也是很认真的说着。

    在她看来，密林的那一帮人早就是亡命之徒，他们完全不把自己的命当一回事来的，反正身上背了那么多命案，早晚会死的。

    “好了，我知道，我会让霆聿多加小心的，以后你们也昼量不要出半月湾，到时候我让老师去小区教你化妆就好。”宋绾绾也觉得玫瑰说的没有错。

    以红哥为首的密林团，就是一帮亡命之徒，在他们的心里面早就把生死置之度外了，只要可以达成某个什么目的，他们就完全不顾一切后果的。

    现在让玫瑰这么一提醒，宋绾绾也有些心里打怵了。

    红哥要是真的奔着什么目的过来，把生死都舍弃了，那就有些难对付了。

    就算他们通知了国际刑警，估计对红哥的威胁也不大。

    这么一想，宋绾绾都忍不住的拧眉不爽了。

    “绾绾，是不是我把事情说的太严重了，有些吓到你了？”玫瑰看着宋绾绾的脸色凝重，担心是自己说的话吓到了宋绾绾。

    毕竟，宋绾绾和她不一样，一直生活在城里，不像她在密林生活了多年，对于密林的残酷心知肚明的。

    那些东西，她来承受就行了，不需要让宋绾绾跟着来承受。

    因为玫瑰是真的舍不得的。

    “没事，我就是在想你说的可能性有多大，这事情我想霆聿会去查清楚的，你不用担心。”宋绾绾安慰着她。

    “我知道了，绾绾，我不会再多想的，只不过我希望，有任何的事情可以第一时间跟我说。”玫瑰很认真的说着。

    不管红哥做什么，玫瑰都想第一时间知道。

    “好，我和霆聿说一声，让他务必第一时间告诉你红哥的事情。”宋绾绾是觉得玫瑰说的没有错，不管红哥做什么，她都有权力第一时间知道，这也能让玫瑰心里有数一点，安心一些。

