    传奇，天之玛法大陆中……

    秦恒三个号的回归，很快被雨逍遙等人知道了。

    但此刻的他们根本不惧！

    一身加攻速2，攻速3的极品天之赤月套，攻速2的龙牙武器，加攻速的天之勋章，攻速5的非转生装备等！

    将他们的攻速推到了每秒27发的恐怖程度！

    天涯浪子三人的攻速是多少？

    据他们研究天涯浪子三人的攻速所知, 他们最后发的视频是每秒26发！

    虽然有点搞不懂为毛这三人一身天之封魔套，为何还能达到26发，但不耽误他们知道，他们已经超越了天涯浪子三人的攻速！

    每秒27发，怎么也能吊打每秒26发啊！

    只能说，秦恒最后几天忙着冲级, 没再发什么视频。

    毕竟, 所有打宝视频，观众一般对头一个打得BOSS感兴趣。

    后面反复打得，看的人数就没那么多了。

    所以，秦恒后面打怪的视频，他压根没发。

    这导致雨逍遙等人，还以为天涯浪子三人的攻速定格在了每秒26发！

    现在得到消息，天涯浪子三个号回归了，顿时全都兴奋起来了。

    立马不断地喊话挑衅！

    雨逍遙全服喊话:

    “欢迎三大废物回归！”

    大古神域全服喊话:

    “废物们，来天之幻境十层！爷爷在等你们！”

    文刀全服喊话:

    “哈哈，就怕这些废物进不了图！”

    Q碧落黄泉Q全服喊话:

    “嘿嘿，没错。想要九转需要50级，他们好像还没50级！嘎嘎嘎……”

    上涨的猪肉全服喊话:

    “哈哈！就怕他们不敢出门！出门必定把他们打成狗！”

    瑾瑜伢伢全服喊话:

    “废物们，出门敢不敢报坐标！哥哥打爆你们的狗头！”

    游戲人笙全服喊话:

    “废物们, 在哪？我一个挑你们三个！”

    bmn全服喊话:

    “废物们说话啊, 别躲着了！”

    天涯浪子全服喊话:

    “一群垃圾！别比比！来挑啊！单挑还是群殴！

    随意！”

    雨逍遙:“有种！等我们打完这個BOSS就来！！”

    星夜的伤感全服喊话:

    “都特么别嘴硬, 来啊, 看浪子哥收拾你们！”

    JDY狼全服喊话:

    “呵呵, 相差并不大，单挑能打死吗？浪费时间！有种来地图这里啊, 我们在天之封魔谷的链接通道, 你们敢来，就打爆你们！

    就怕你们三个垃圾过不来！”

    ……

    双方爆发口水战，不断地吵来吵去！

    但令秦恒无语的是，这帮人都是光说不练。

    没有人立马出来找他单挑。

    其实单挑的话，雨逍遙等人心里也没底。

    他们虽然每秒27发，可对方也有每秒26发啊，打起来的话，估计费时费力，谁也秒不了谁。

    这也是他们不愿意出来打得原因。

    挑衅骂骂就行了，反正只要自己等人一直刷图，牢牢霸占各大顶级BOSS，天涯浪子三人就只能永远跟在后面吃灰。

    见这帮人只说，不打，秦恒也懒得鸟他们了。

    现在赶紧九转才行。

    可九转的话，需要转生50级啊，他还没到50呢。

    没再浪费时间，秦恒先给三个号提升官职。

    原先是二星国王！

    提升三星国王，需要每人一亿元宝, 现在自然不是事了。

    提升！

    铃的一声, 三个号晋升了一次国王，花费掉了三亿元宝。

    三星国王！

    每人的基础属性都提升了2点！

    秦恒三号的攻速本来就在每秒29发多，加上这两点的攻速提升，直接将攻速提升到了每秒30发了！

    看了看，下一次晋升，需要每人十亿元宝！

    没有问题，继续提升！

    铃的一声，扣除掉了三十亿元宝！

    三个号全都晋升到了四星国王！

    攻速再次提升了两点，但却没有增加到一发的程度。

    看了看下一次的提升，果然，需要每人一百亿元宝，暂时提升不了啦。

    好了，提升完了，准备开始冲级！

    冲级的话，去哪里升呢？

    自己不到九转，根本没法去什么天之白日门和天之苍月岛。

    只能去天之封魔谷和天之祖玛寺庙等。

    天之封魔谷的黄金白野猪不好大面积的杀。

    慢慢打得话，练级太慢了。

    看来冲级还是得去天之祖玛寺庙……

    正当秦恒准备出发时，江系雷老虎在行会道:

    “浪子，天之封魔谷连接通道里的魔化黄金尸王要刷新了，我们去不去抢？”

    “技能书还值钱吗？”

    “当然，现在五级的狗书还很值钱。”

    天涯浪子，“那就抢啊，你们在哪？”

    江系雷老虎:“天之歧路！连接通道里有JDY狼和瑾瑜伢伢他们，有把握吗？”

    “当然，拉我们，干他们！”

    咻！秦恒三个号出现在了天之歧路。

    这里，离链接通道的入口处，还有一段距离。

    周围有七八个人，正是江系雷老虎和一淚倾长城等人。

    见到秦恒三人过来，所有人围了上去，热情招呼。

    而由于秦恒三个号的到来，其他原本感觉拿不下链接通道的兄弟，也陆陆续续的传送了过来。

    战十五，小虾米，红粉女帝，神无慧……

    这边神华联盟的在聚集，另外一边，瑾瑜伢伢他们也得到了消息。

    “快摇人！天涯浪子他们想过来抢魔化黄金尸王！”

    “快快快！”

    很快，原本这里只有两百多个人，现在也越来越多！

    另外一边，秦恒他们也快速的聚集了上百的兄弟！

    天涯浪子:“我们三个，每人拉一个队伍，你们其他人准备从入口处冲击。”

    幻魔终极:“不行啊，入口处，起码有好几百他们的人。”

    “那就先杀了他们入口处的人！准备好！”

    “都先回去，拿了暗殿神兵再过来，我们爆死他们！”

    “好！”

    ……

    此时，天之歧路链接通道入口处……

    这里聚集了五六百玩家，全是瑾瑜伢伢他们的人。

    这些人的装备，最次的都是天之沃玛名牌套。

    有一半都是天之祖玛名牌套。

    最好的是天之封魔套！

    而连接通道里头的瑾瑜伢伢等人，则是一身天之赤月套。

    地图开放了那么多，雨逍遙等人霸占了所有高等级地图。

    瑾瑜伢伢和JDY狼他们作为顶级势力的老大，又是雨逍遙他们的死忠，自然拥有天之赤月套了。

    两人更是一个拿上了天之龙牙，一个拿上了天之怒斩！

    攻速也达到了每秒26发的恐怖程度！

    难怪江系雷老虎等人只能干看着，没办法，他们才每秒24发啊！

    怎么打？

    其实起名困难户等人不好意思跟秦恒说，他们这些老大的天之封魔套，大部分都是买来的。

    毕竟每个BOSS的刷新时间就在那摆着，别人四十来个势力，一天到晚的守着。

    人比你多，装备比你好，你凭什么抢？

    幸好，如今的天之封魔套，并不是只有黄金虹魔蝎卫和黄金虹魔教主爆。

    而是魔化黄金祖玛怪，天之赤月，天之苍月岛等以上地图的老怪等都有爆。

    只不过，魔化黄金祖玛怪爆天之封魔套的几率很低。

    偶尔才能爆出一个！

    加上天之炼狱回廊，天之封魔殿，天之幻境八层，天之沙巴克藏宝阁都被对方包圆了，打魔化黄金祖玛怪，都没多少地方打。

    偶尔进入打打吧，也不一定能爆出。

    他们只好不打大怪，去打一些小BOSS。

    如天之血僵尸等等。

    当然，他们也会算好时间，偶尔去抢一个大BOSS，有时也是能抢到的。

    但很气人的是，他们每次的行动，对方好像都知道，这导致他们绝大部分的行动计划都失败。

    众人都怀疑有奸细，可谁是奸细，一直找不出来！

    搞得大家抢顶级BOSS的心情都没了。

    现在，这批人听说天涯浪子三人要过来开杀，立马做好了准备。

    火墙刷刷刷的铺满了一地！

    “不用太紧张，我们现在的装备跟他们差不多！”

    “没错，我们这么多人，他们只要敢露头，就秒了他们！”

    众人嚷嚷间，咻的一声，秦恒三个号出现在了众人跟前！

    但他们根本没反应过来！

    攻速30发对26大，差距太大了！

    咻！

    三个号身边出现了三十个顶级战士！

    “杀！”

    端木黯然，天涯浪子和天涯明月先轰炸了两轮！

    紧接着三十个顶级战士，疯狂的一轮轰炸了上去！

    这些人都是华服各大势力的顶级玩家！

    所有人都拿着暗殿神兵，戴麻痹戒指！

    复活戒指！

    还全是进化了一次，甚至两三次的！

    也就是说这些人都有几率打出暴击伤害！

    加上秦恒三人就是三十三个人！

    一轮攻击轰过去！

    起码有四五个人打出暴击伤害！

    再加上屠龙刀还拥有5%几率打出切丁丁来！

    这又有五六个人打出来！

    因此，秦恒他们一轮半月攻击，加冰咆哮和倚天辟地轰过去后！

    只要是攻击范围所至，所有玩家全部惨叫着倒了下去！

    地上丁零当啷的掉了一大堆的装备药水等等……

    那些没被攻击到的玩家这时才反应过来，但不等他们攻击，星夜的伤感等人就随机跑了！

    而秦恒三个号再次传送到了众人跟前，继续记忆套拉人，换装，攻击！

    打得就是这种时间差！

    以秦恒三个号来拉人，形成时间差，进行压倒性的碾压！

    总之，我能打到伱，你别想打到我！

    只要攻速高！

    能打中端木黯然他们唯一的机会就是，他们进入地图，切换场景的时候！

    其它时候，谁攻速高，谁牛逼！

    当然，秦恒三个号能带着人这么玩，还是因为三个号行动一致，能同时传送，同时拉人，砍人。

    换成雨逍遙等人，就很难这么几个人同步行动，做到行动完全统一。

    总有那么一点时间误差！

    而只要有时间差，就很难形成有效的打击！

    不过，人多的情况下，这种情形也是可以弥补的。

    否则起名困难户他们也不会被欺负得那么惨！

    随着秦恒这种无赖打法，这里的几百人，只是被秦恒拉人来了两轮攻击，就死伤了一大半！

    剩下的人再也扛不住了，纷纷骂着跑路了！

    再不走连他们一起爆！

    “老大，他们太变态了！我们不是对手！你们小心！”门口死亡的玩家立刻跟里面的瑾瑜伢伢等人汇报。

    “老大！我的天之力量戒指被爆了！”

    “老大！小心！我的天之裁决之杖被爆了！”

    “草啊！我的天之魔杖没了！可惜，我没有复活戒指！”

    一堆人诉苦！

    这些人虽然是精英，但没有一个人拥有复活戒指！

    有复活戒指的都在连接通道里头！

    瑾瑜伢伢:“特么的！知道了！他们敢进来死定了！

    我们会为你们报仇！”

    ……

    外面，对方剩下的人马跑没影了，秦恒等人立刻冲了上去，抢装备。

    秦恒三个号，如鬼魅般拾取着一件件装备！

    总共杀了两百多玩家，他一个人都没杀到，因为他先攻击两轮就不打了。

    这自然是不想红名。

    反正其他人红名了，还能换人。

    其他人都拿的暗殿神兵，击杀目标必爆！

    因此，地上掉了两百多件装备！

    秦恒三个号虽然没有开自动空中拾取，也没开地上自动拾取，但人物自动跑着拾取，是一直开着的。

    因此，一阵疯抢后，他三个号竟然抢到了三十多件装备！

    查看了一下，虽然有不少好的，甚至有加攻速的天之祖玛装。

    但秦恒用不上啊……

    每个人都捡到不少东西，但也基本没有换装的。

    因为这些人都是大佬！

    起名困难户，江系雷老虎，无畏孤独狼，泰班_胡椒餅，战十五，深海龙鱼等！

    全是一身天之封魔套！

    不过，获得这么多东西，众人还是很兴奋的。

    拿来卖钱也好啊！

    “注意，集中精神，准备进去了！”

    天涯浪子一吆喝，三个号做好准备，天涯浪子先进入了下一层的天之连接通道。

    一进入！

    周围全是人！

    刷刷刷……

    咔咔咔……

    哗啦啦……

    半月弯刀！烈火剑法！刺杀剑术！冰咆哮！灵魂火符，全都轰了过来！

    瞬间将天涯浪子秒掉了！

    攻击一直在持续！

    可见对方准备了全方位不断饱和式轰炸！！

    天涯浪子啊的一声躺在地上，也没复活！

    也没爆出东西！

    “草！怎么什么都没爆？”

    “尼嘛！他戴了祈福项链！”

    是的，这次，天涯浪子进去，换了个祈福项链。

    原本秦恒想戴着复活戒指进入，被杀复活再传送走开，拉人反击就行。

    可是考虑到里面的空间不到，对方极有可能全方位火力覆盖。

    因此，天涯浪子直接进入死里面去了！

    否则，就算有复活戒指，别人一直火力覆盖也不是事啊！

    “我日！早知道我们也戴一条出来啊！”

    “戴祈福项链没用，暗殿神兵一样爆装备！”

    “草！我们怎么没戴暗殿神兵出来，否则不就爆死他了？”

    “你特么没事带把暗殿神兵出来啊？”

    众人议论纷纷……

    “小心他拉人！不要慌，我们装备比他们好！

    火力覆盖不要停！

    看他们怎么拉人进来！嘎嘎嘎……”上涨的猪肉大声指挥。

    轰隆隆……

    随着他的话音，几百人在里头继续饱和式轰炸着连接通道里面的各个角落！

    “哈哈！天涯浪子，拉人过来啊！我不要怂，拉人啊！嘎嘎嘎……”瑾瑜伢伢狂笑着嘲讽。

    “哈哈！一群废物！以为我们没有准备吗？看你们怎么抢？”

    “来啊！来抢啊！不敢来是吧？垃圾！”

    ……

    众人见天涯浪子一直不拉人，纷纷讥讽……

    天涯浪子:“呵呵，我就不信你们特么的还能一直持续攻击下去？最好不要停，否则你们死定了！”

    瑾瑜伢伢:“你特么是不是傻子啊？不知道有行会商店吗？都是瞬回药剂，你觉得我们的攻击会停下来？”

    “哈哈！傻子一个！”

    “蠢货就是蠢货！”

    ……

    秦恒不理他们，现在他还真没招。

    就算他拉其它两个号过来，也扛不住众人的饱和式攻击。

    毕竟装备相差不大了。

    即便他有官职，再去掉法师和道士，他也扛不住上百个战士的攻击！

    但，别忘了，这里是连接通道啊！

    他们本来就是来抢魔化黄金尸王的！

    果然，仅仅过了五分钟不到，正当

    瑾瑜伢伢等人不断丢出技能，得意非常的时候，突然，整个连接通道刷新了。

    一下刷出了一百多头魔化黄金尸王！

    这里的尸王，并不是单个挨个刷，而是到点同时刷新的！

    这些尸王一刷新出来，立刻受到了这几百位玩家们的饱和式攻击。

    魔化黄金尸王们嗷的一声怒吼，同时反击了！

    咔咔咔……

    轰隆隆……

    一百多个魔化黄金尸王群攻会出现什么情况？

    瑾瑜伢伢等人，瞬间啊啊啊的惨叫着倒下去了绝大部分人……

    还能站着的只有二十多个拥有复活戒指的玩家……

    《跪求月票！》

