    ☆免费小说阅读

    [

    ]

    第1791章

    花无缺解释道：“他们算个屁，不过是因为生命形式的特殊，他们是从那个年代存活下来的比较强大的生物而已。”

    “你们两个没有事情吧。”宁凡也及时的赶来。

    当然在远处都忍不住的观看那惊天动地的战斗，真的是太恐怖了。

    两个人不想上下，旗鼓相当，谁也奈何不了谁，他们的力量经过上千年的封印，早已经退化不足巅峰的十分之一。

    “真是可惜了，道爷如果再厉害一点的话一定把他们两个给办了。”

    “你就别吹牛了，赶紧找地方溜吧。”

    反正李二牛是觉得不能再打了，是尽快的跑出去才对。

    “对对对，赶紧找地方离开。”

    花无缺又拿出了他那个罗盘，两人跟着他一起走。

    一个小时之后战斗还在继续，天使对恶魔，光明对黑暗，打得不死不休。

    但是下一秒，不知道从哪里涌出来的一股力量让他们停下了手中的战斗，忍不住的看向黑暗的深处。

    花无缺和宁凡伤人也有所感应，似乎有一股更加强大的力量出现。

    他们也忍不住的停下脚步回头观望。

    花无缺似乎明白了什么，喃喃自语的说：“果然如此，他们是相互连通的，这两个傻逼家伙的战斗引起了那个势力的注意。”

    “什么意思，你倒是说明白一点啊。”李二牛抓耳挠腮。

    能够让花无缺这个家伙害怕，宁凡觉得也只有昆仑山深处的禁忌了。

    “老花你的意思是说，这里根本就不是什么遗失的大陆，我是连通着昆仑山深处的某个通道？”

    经过这么一问，花无缺整张脸都苍白如纸。

    “啥也别说了，咱们现在赶紧走。”

    正当三人准备转身离开的时候，那黑暗的深处突然冒出了两根恐怖无比的

    藤蔓。

    不仅是宁凡三人感觉到一阵头皮发麻，那两个家伙也是如此。

    “黑暗的禁忌。”

    两个人的脸色更加的难看，不约而同的朝着上方跑去。

    他们的速度很快，但是藤蔓的速度更快，根本就不是他们现在能够跑得过的。

    嗤！！！

    在宁凡他们的眼中，那个帝天使竟然被这恐怖的藤蔓一下子直接贯穿身体。

    “啊......”

    随着惨叫声响起，帝天使直接化作了光光点点，在这个恐怖的藤蔓面前他竟然连一点反抗的机会都没有。

    另外一边的吸血鬼始祖更加的狼狈，不过躲掉了藤蔓的致命一击。

    可身受重伤，他自从解开封印之后身体慢慢的恢复，可现在又一次的回到了干枯如同的干尸一样。

    不断的化作蝙蝠躲闪，可也不断的传来惨叫声。

    “打得好，打得妙，打得和呱呱叫。”

    花无缺激动的喊道，宁凡和李二牛及时将他的嘴巴捂住。

    这家伙就是不省心，要是引起了吸血鬼始祖的注意，临死之前把他们三个拉上了怎么办。

    “啊！”

    随着一声惨叫的响起，吸血鬼始祖也化作了一团黑烟，消散在天空中。

    “这太可怕了，那到底是什么玩意儿啊，出手这么狠。”李二牛问。

    宁凡也不知道，花无缺笑呵呵的说：“你们还没有真正的步入这个世界，等以后你们就知道了。”

    ☆免费小说阅读

    [

    ]

