    

    
                第1454章

    
                以魏春凯为首的一群技术人员，已经为此头疼了两三年，却始终未得存进。

    
                崔洪波带来的笔记本上，有着十分完整的模型论证，以魏春凯的水平，一眼就能看出，这个论证模型是真实有效的！

    
                一翻惊愕后，他看向崔洪波，问：“你们怎么做到的？”

    
                偶像的眼神，让崔洪波兴奋的不行：“这个其实也算机缘巧合，我们在试验中意外发现，把硅，钋，铂，锗通过一定的比例制作成的合金外壳，对抵消维尔法射线有奇效。经过近一年的不断优化，从最初的百分之七十提升到了如今的百分之九十七。就目前来看，已经是最好的比例，这才想着拿去申请专利的。不过我们又发现，法马蒂公式如果应用在这项技术中心，是比较单薄的，如果再加上唐西堤和摩尔公式进行计算，然后......”

    
                崔洪波所说的话，充满了专业性，不懂这行的人来了，只会听的头晕。

    
                但魏春凯却听的眼睛越来越亮。

    
                他在崔洪波的话语中，听到了无数种可能，每一种可能，都指向自己最需要的东西！

    
                不等崔洪波说完，魏春凯已经主动抓住他的手，激动的道：“先别去专利局了，带我去你公司！”

    
                崔洪波愣了下，随后有些为难的道：“这个恐怕不行，虽然我很欢迎您去公司参观，但这次除了要去专利局申请专利，还和建凯股份的董事长约好了谈合作。哦，您可能没听过建凯股份，他们家是专门做超远程通讯的，最近发明的一种维特利姆通讯计算法，能将极端环境下的通讯距离提升上万倍。”

    
                魏春凯听的浑身汗毛都要炸开，整个人已经兴奋的不行。

    
                极端环境下的通讯距离提升上万倍？

    
                他拉着崔洪波的手更加用力，道：“好好好！带我一起去见建凯股份的董事长，你们两家公司，我都要去！如果可以的话，我希望能够参观你们的研究成果，只要和你嘴里说的一样，我们远辰机械愿意提供大笔资金供你们研究，共同合作外太空机械和通讯的开发工作！”

    
                崔洪波听的愣住，和远辰机械共同研究开发？

    
                看到他的呆愣，魏春凯的话语声一顿，表情有些尴尬的道：“我也知道，这些研究对你们来说意义重大，虽然直白的说要合作，有些太急了，但是......”

    
                魏春凯以为崔洪波是不想把技术外流，毕竟对这样的小公司来说，技术就是生命。

    
                然而，他误会了崔洪波的想法。

    
                在最初的愣神后，崔洪波激动的浑身都在发抖：“您是说......我们有机会和远辰机械这样的大企业合作？真的吗？天啊，您可能不知道，我这辈子最大的梦想就是和远辰机械一起合作，您是我们在机械路上的导师和明灯，真要能合作的话，一定是我祖坟冒青烟才得来的福分！”

    
                崔洪波说的恭维话越多，魏春凯就越觉得尴尬。

    
                毕竟在不久前，他才对丰裕科技表示不屑，现在却巴不得人家跟他合作。

