    二楼的房门打开，白裙少女弯弯着眼眸走出，一眼望向了下面的秦予夺和沁无丹。

    她掠下虚空来，黑发飞扬，裙裾翩翩，笑眯眯牵住了秦予夺的手。

    “看来那滴精血不错。”秦予夺打量着她，黑眸里尽是笑意。

    丫头的仙元，又一次转化了百分之十左右。

    气息攀升了一大截。

    这都只是九宝提元化戾丹的副加作用，最有价值的，还是古凤一族的传承！

    “嗯呢。”沐夏笑靥如花地点头，又有点惋惜地摇了摇他的手：“可惜你煞气本源和古凤精血不相融，不然我更想你吸收了这滴精血呢。”

    这一滴精血，还是秦予夺在试炼塔顶得到的。

    他们的三次三选一。

    她取了乱神小鼓，陨死寂灭丹，还有那半张刻印着地图的木牍。

    予夺则选了星域之魄，古凤精血，以及另一半木牍。

    结果到最后，不论星域之魄，还是古凤精血，倒都用在她的身上了。

    “你吸收还是我吸收，都是一样的。”秦予夺好笑地伸手，揉揉她一脸惋惜的小脑袋：“你负责赚钱养家，我就负责……唔，貌美如花好了。”

    沐夏顿时笑眯了眼睛，这才看向了沁无丹。

    “好久不见了，沁兄。”她眼睛一弯，朝他眨眨眼。

    这是默认了自己的身份了。

    “好久不见，秦小姑娘。”沁无丹也朝她眨眨眼，伸出了他的手。

    啪！

    沐夏笑着拍上去。

    经历过神梦界中出生入死，并肩战斗，被困玄风城的危机，两个人之间很有一种默契的革命友谊。

    “你是怎么认出我的？”她简直好奇死了，坐到了桌边来。

    “神态，小动作，感觉，还有一枚丹药。”这丫头不论到了哪，都是一个发光体，想让人不注意不怀疑都难。

    “丹药？”

    沁无丹便一笑，将丹药的事解释了。

    沐夏“啊”的一声：“你也太奸诈了！我说姜前辈好端端的要什么丹药。”

    她噗嗤一笑，彻底放下心来。

    除了君子玉兄妹，她和沁无丹的交道打的最多，旁人估计是认不出的，就算怀疑也没有沁无丹的本事。

    “沐姐姐，你不是姓沐吗，怎么变成秦小姑娘了？”皇甫笑这时候才奇怪地问道，精灵古怪地望着两人熟稔的笑语。

    “小丫头年纪不大，好奇心不小。”被皇甫榆一个大巴掌摁在脸上，吓的吱哇乱叫：“榆哥哥快松手，我化了美美的妆出来的！”

    顿时大家笑作一团。

    就这么喝着灵茶笑笑闹闹地闲聊了好一阵，直到小胖子钱金锣等人考级完了，兴高采烈地找来了追风客栈汇合。

    沐夏和沁无丹，都提也没提蓝妙心祖孙的事。

    沐夏知道他会把关。

    那两人但凡还有一丝想报复之意，沁无丹都会出手。

    这是朋友间的默契，无需提，互相懂。

    “看来大家都考的不错，全通过了？”沐夏的眼睛一亮，望着钱金锣等人恨不得咧到耳朵根的笑容。

    “哈哈，通过了，顺利的很！”钱金锣嘿嘿笑道：“丹会里一个敢为难我们的都没有，我们抽签也抽的不错，都不难。”

    “那走，接着逛街去，多买点仙药庆祝庆祝！”沐夏笑着一挥手，大家再一次浩浩荡荡的出了追风客栈。

    外面有认出她的九仙谷弟子，纷纷眸子一闪。

    沐夏看在眼里，显然古凤精血的事，这一两个时辰之间，已经传开了。

    不过也都听到了之前那一声嘹亮的凤鸣，知道古凤精血再珍贵，也已经被她吸收。

    再加上有沁无丹悠悠然背着手，竟也在他们的队伍里。

    顿时那些心里起了想法的人，只余一声羡慕地长叹，各逛各的坊市去了。

    沐夏也逛的心情飞扬。

    一路在铺子摊子上，买了不少的仙药备用，连生生不息丹的丹方上，二十余种仙药都叫她凑齐了三分之一。

    “咦？你可是换了生生不息丹？”

    沁无丹在她又一次买下了一株仙药后，认出了她的丹方。

    沐夏一拍脑门：“你有这个丹方啊？早知道你有，我就不换这个了，白白浪费一次机会。”

    “我可没有。”

    沁无丹摇头笑道：“这是一种上古丹方，生生不息丹和陨死寂灭丹，一主生，一主死，是让人体验生死，领悟生命、阴阳、毁灭……等等至高法则的。”

    “我以前看过相关典籍，看你买的都是有关生命气息的仙药，猜测的罢了。”

    “不过……”

    说着他又皱了下眉：“我建议你只服用生生不息丹，不要去尝试陨死寂灭丹，后者危险性太大，一不小心，是会真有陨落危机的。”

    沐夏便叹了口气。

    她可不是为了领悟法则。

    而是开启生门和死门的条件，必须两种丹药一起服用。

    而两门开启后，生命气血会旺盛到极致，只要伤不到五成，顷刻之间就能自愈。

    甚至四肢爆碎等严重的伤势，都无需以漫长岁月去滋养，随时可以仙元催发的断肢重生！

    这样的诱惑力，对沐夏太大了！

    “放心吧沁兄，我会小心的。”沐夏摸摸鼻子点头，没有多做解释：“对了，这一次大比，我准备炼制生生不息丹。”

    “这些仙药你有没有，借我点用用？”

    说着眨眨眼，一点不客气。

    一道神识传音过去，巴拉巴拉开始念出生生不息丹所需的仙药。

    她没买到的仙药，价值有高有低，有几种更是有价无市。

    若换了她慢慢去寻，只怕几百年都未必能凑齐。

    而她最缺的，就是时间了。

    “算你会挑人。”沁无丹好笑地瞪她一眼，听着点了点头：“大部分我都有，没有的……唔，我上大师兄那走一趟，他那一定是有存货的。”

    “咳咳咳……”

    沐夏被呛的不行。

    这家伙，她抢劫他，他就准备去抢劫欧阳儒。

    “可怜的欧阳前辈，居然处于食物链最底层！”一旁的小胖子等人笑的前仰后合。

    沁无丹也是一阵失笑：“还不是为了这丫头的仙药，如果大师兄把我扫地出门……”

    “小楼里有客房，我们收留你。”秦予夺真诚地拍拍他肩膀。

    沁无丹微一趔趄。

    “那就多谢秦兄慷慨了。”忍不住莞尔，翻个优雅的白眼，这两口子，不是一家人，不进一家门。

    顿时大家又一次笑起来，难得看到一向冷清清的沁无丹吃瘪。

    “多谢啦，沁兄，这么一来，我就只剩下最后一味主药了！”沐夏眉眼弯弯地伸个大懒腰，如释重负。

    众人不由一愣，全部好奇地看向她。

    还有一种主药？

    怎么不一起问沁无丹借了算了？

    “最后一味主药是什么？说不定我也有。”沁无丹也好奇的问道。

    “唔，无根木。”

    这下子，换成所有人都集体一趔趄了。

