    半小时后。

    张平、苏静瑶、曼妮坐在树林的一处空地。

    他们围绕着篝火坐下，正看着篝火边缘插着的烤肉。

    高端的食材。

    必须用低端的烹饪方法。

    张平吃过月王的烤肉，不但不好吃，而且有一股狐臭的味道。

    因此，月王的血肉最后被他喂狗了。

    这一次总算轮到月王子。

    张平拿起一串冒着烟的肉串，笑道：“好了，可以吃了，开吃开吃！”

    在驼鹿身上，他已经有三天没吃过东西。

    冥雾之王没想过这个问题，他想过但却没办法。

    三只长臂猿离开后，失去食物来源，他足足饿了三天！

    这时，他一口将肉串吞下，接着就瞪大眼睛，感叹道：“月王该不会被老王给绿了吧，明明是父子，味道怎么差那么远？”

    月王的肉基本上不能吃，月王子的肉却出人意料的美味。

    接下来，张平开始大吃大特吃。

    苏静瑶和曼妮也忍不住吃了一点，她们其实有点膈应，毕竟月王子可是吃了不少人，她们总感觉吃月王子就像是在吃……人。

    不过张平可没这种想法。

    正因为这些野兽吃过人，所以他更要以牙还牙，把它们吃了！

    月王子的肉可以稍微提升食用者的精神力，可惜现在张平的精神力太高了，这点提升对他来说完全没感觉。

    饱餐一顿。

    张平起身拍了拍肚子，笑道：“好了，接下来去抄家，不知道月王藏了多少好东西。”

    在他原来的世界，城主府里确实有不少宝贝，但全都被扫除队充公了。

    这个世界，司徒时白已经死了，扫除队更是名存实亡，所以他完全可以去挑选一些自己用得上的战利品。

    至少，不能就这么便宜了调查队。

    三人回到明珠城，直接进入城主府。

    张平轻车熟路的来到储存室，将门打开后，他就看到许多东西整齐的摆放在室内。

    这里的东西比张平原来的世界更多，扫除队的财产以及一部分御兽朱家的财产都被天常狐收纳在这里。

    天常狐不喜欢外物，所以现在全都便宜了张平。

    张平第一时间看到司徒时白给他的黄金宝库手镯，他的手镯已经跟着八重楼一起灰飞烟灭，没想到现在又失而复得，虽然这是平行世界的装备。

    他将手镯佩戴在手上，接着凝聚出一枚宝契融入手镯之中，顿时手镯的操控变得顺滑无障碍。

    “我的大镰刀！”

    张平接着看到恐惧战镰，笑着拿起来，稍微舞了一下就收进宝库里。

    “你们别客气，看中什么就拿，不然等调查队回来了，这些东西就轮不到你们了。”张平这时看向苏静瑶和曼妮，笑着说道。

    这个世界的调查队和张平世界的调查队一样，全都早早逃到城外，所以理论上并没有多大的折损。

    不得不说，如果不是张平穿越到那个世界，其实调查队的做法并没有问题，他们至少保存了力量，甚至可以在其它地方另起炉灶，继续延续人类文明。

    苏静瑶和曼妮看了看彼此，接着也加入到挑选行列。

    “这条项链的能力不错，静瑶，你试试看！”张平拿起一条项链，鉴定之后笑着对苏静瑶说道。

    苏静瑶微笑道：“你先收起来。”

    “好。”张平明白苏静瑶的意思，点头答应道。

    他继续挑选装备，虽然他可以将这里的东西全都搬空，但他并不准备这么做，毕竟这个世界的明珠城也需要力量来守卫。

    御兽朱家只是被天常狐重创，但并没有被赶尽杀绝。

    等调查队回来，知道事情的始末后，肯定会警惕御兽朱家，但他们的力量未必足够用来对付御兽朱家，所以必须留下足够的装备给他们。

    当然，张平来到这个世界，帮忙干掉所有天常狐，拿点辛苦费也不算过分。

    “这把刀不错！”

    张平这时看中一把蓝色的刀。

    他直接对这把刀发动鉴定术，下一秒属性就迅速展开：

    【蓝钢刀：由蓝钢打造而成的宝刀，刀刃碰触到水分时将形成水流刃，延长刀刃的攻击范围。】

    下一刻，画面缓缓出现。

    不过这一次并没有出现什么恶心的画面，只是一位强壮的中年男子打造蓝钢刀的画面。

    好东西！

    张平直接张开嘴将蓝钢刀吃了。

    这把刀的锻造工艺，在张平眼里并不算特别好，唯一的优点就是使用的材料特别稀有。

    这是一种对水流有着特殊引力的金属，当攻击时能牵引水流造成冲击，打造成刀则可以造成水刃攻击。

    他吃下这把刀，以后的攻击方式又更丰富了。

    接下来他又找到几件适合的道具。

    一件是白色风衣，有自我修复的功能，并且可以变大变小，非常符合张平的需求，所以张平直接穿在身上，感觉相当不错。

    还有就是一条腰带，除了稍微增加力量之外，这腰带还附带一个储物空间，虽然这个储物空间没有黄金宝库手镯的储物空间大，但用来放日常用品还算不错。

    另外，他还选了一把弓和一把长戟，都算是不错的武器，将来或许能派上用处。

    “张平，过来一下！”苏静瑶这时开口道。

    张平将长戟收进黄金宝库，凑上前问道：“是需要我鉴定什么装备？”

    “不是，你看看这个。”苏静瑶说着将一个指针递给张平。

    张平接过指针，立即使用鉴定术。

    片刻，他眼睛一下瞪大，惊讶道：“这里竟然还有这种东西！”

    “天常狐利用朱泽明，捣毁了好几个御兽朱家的基地，收缴到这种装备也是理所当然的事。”苏静瑶微微笑道。

    张平眯眼道：“在我的世界，它能用吗？”

    “应该可以，毕竟两个世界区别很小。”苏静瑶回答道。

    张平将指针收起来，笑道：“如果真有用，这大概就是我这一次最大的收获！”

    这枚指针，功能是：始终指向御兽朱家的几个基地。

    等他回到原来的世界，只要跟着指针走，也可以找到御兽朱家的基地。

    现在唯一的问题就是该怎么返回原来的世界。

