    “嗯……名额都分配完了吗？唉，来晚了一步啊！”

    就在海域队伍抵达之后，阴司丑儒，酆都鬼皇，人间无常，以及不归殿四子踏上了凌霄天台。

    鬼域众人一经到来，顿时连吹拂而来的风都凉了一分。

    前不久，酆都鬼皇和人间无常也是带着一万神晶回到了鬼域，两人虽是戴罪之身，不过有苏逸辞这么一层关系，加上赠予鬼帝的神晶作为礼物，酆都鬼皇和人间无常倒也是相安无事。

    “不是吧？你们也要去神道院……”杀生暗首跳了出来，他张口便道，“你们一个个都是千年的鬼了，别说神道院不会收留你们，就算是老人院，都要考虑考虑……”

    “哈，杀生暗首这话说的当真是伤人，小生就算自己不去，不也该给年轻人争取点福利吗？”阴司丑儒回答。

    “哦？”杀生暗首望向对方身后的不归殿四子，接着挠了挠脑袋道，“我可是记得，上一次有人说要让生死阎君打断他们的手脚啊！丑儒鬼主你心肠这么好，可不像是会照顾年轻人的鬼呀！”

    阴司丑儒摇头叹气，“原来小生做鬼这么失败吗？”

    “行了，你们两个人别胡扯了……”酆都鬼皇走上前去，她轻摇手中的女式折扇，笑着望向苏逸辞，道，“我们是来陪你去往上天界的。”

    “嗯？”苏逸辞俊眉轻挑，“你说的是上天界，而非神道院。”

    “对的，我们想要借用一下圣山的传送阵，去往上天界。”

    “为何？”

    “查探尸皇的下落！”酆都鬼皇回答道。

    一听此言，四下的众人皆是一怔。

    关于尸皇的失踪之事，苏逸辞是有过了解的。

    毕竟尸皇殿的大门就是苏逸辞助他们开启的。

    想来鬼帝那边经过了一番查证，认为尸皇可能是去了上天界，所以才会令三位鬼主以及锻修罗，魁星等不归殿四子前往上天界查探。

    “这么巧啊！看来我不会孤单了……”杀生暗首开口道。

    “哦？你貌似也过了进入神道院的年龄吧！”阴司丑儒说道。

    “看你这鬼话说的，我也要去上天界执行任务的……”杀生暗首看了眼苏逸辞道。

    “那的确不会太孤单，要是在上天界遇到了法力高强的捉鬼大师，劳烦杀生暗首记得前来帮帮忙。”

    “好说好说。”

    “……”

    苏逸辞侧目望向蛟王司珑。

    “乱妖海域的名额是谁？”

    司珑身形一侧，他对身后一名胆怯瘦小的年轻身影，道，“阳儿，还不上来见过苏神圣君？”

    旋即，一位身穿白衣，大约十四五岁的少年走了出来。

    少年生的清秀，他一头浅蓝色的长发，白皙的皮肤上沾着几道鳞片。

    “嗯？竟然是极为少见的白色蛟龙……”一旁的酆都鬼皇露出了几分诧异。

    齐皇，昊穹圣君，古元等人也是有所惊讶。

    巨蛟族基本上都是黑蛟居多，也有一部分的赤蛟。但白色的蛟龙众人还是第一次见到。

    “司黎阳见过苏神圣君……”少年轻声细语，说话也是带着几分怯意。

    明明是个男孩，性格却有点像小姑娘。

    “苏神圣君见笑了，这是我最小的儿子，但他的性格却是一点都没像到我，他有些胆小。此次我向苏神圣君讨要名额，也是希望他能够在神道院完成蜕变，成为一名真正的巨蛟族战士。”

    司珑在说这句话的时候，他的语气多少带着一丝无奈。

    司黎阳一手抓着司珑的袖袍，似乎还有点不想离开。

    “苏神圣君，司黎阳就劳烦你在神道院多加照看了。”司珑说道。

    看得出，司珑为司黎阳争得名额，除了是想和苏逸辞建立一层更高的关系外，也的确希望司黎阳成长起来的意图。

    以巨蛟族凶猛无比的气势，这位巨蛟族的皇子的确显得脆弱了一些。

    苏逸辞稍作迟疑，其最终还是选择卖给司珑这个人情，毕竟海域连接着玄域，苏家和大周战国那边，需要海域的持续照看。

    “我尽力吧！”

    “多谢苏神圣君！”司珑双手抱拳，饶有感激的行礼道。

    苏逸辞点点头，不再多说什么。

    接着，他侧身望向柳沾雪，“符文古地已经传消息过去了吗？”

    “嗯，已经传去了，最多十天，符文古地就会收到的。”柳沾雪道。

    苏逸辞再次望向齐皇和昊穹圣君，“巫域那边务必时刻关注变化，若是你们都解决不了，直接派人前往神道院通知于我。”

    对于柳如烟，苏逸辞一直是亏欠的。

    也一直是担心的。

    所以才会一再的叮嘱齐皇等人。

    齐皇和昊穹皆是躬身允诺，表示会将此事作为重中之重对待。

    接着，苏逸辞深深的舒出一口气，他望向圣月墨族，古剑门，骨族，暗域，圣山等众。

    “诸位，山水相逢，后会有期！”

    “后会有期，我等恭送苏神圣君……”众人异口同声的说道。

    苏逸辞大手一挥，其道，“登台！”

    登台！

    当即，欲前往上天界团队，纷纷踏上那座在凌霄天台上矗立了无数年之久的古老传送阵。

    柳沾雪，青小影，暮星圣子，墨之贤，方休，御无厌相继登台。

    青小影获得了楚云衣赠予的名额。

    御无厌则是顶替了玄移。

    “爹，你保重自己……”古灵杉眼睛红红的，有所不舍。

    古元面露慈爱之色，“去吧！不要给苏神圣君惹麻烦。”

    “小师妹，加油！”

    “小师妹，等师兄我成为一代剑仙，立马就去神道院找你。”

    “……”

    古剑门的一众师兄弟也是各自给予鼓励。

    不可否认，古剑门这一代的弟子是草包了些，但却是人情味最浓的宗门。

    墨舞衣也是向圣月墨族众人告辞，“家主，你交待的事情，我们会办好的。”

    “嗯，辛苦你们了。”墨锋回答。

    墨舞衣点点头，旋即踏上传送台。

    鬼域那边的小队也是紧随其后。

    蛟王司珑也是亲自将最小的儿子司黎阳送上了去往神道院的路途。

    “真正的战士，无畏艰难险阻。儿行千里，为父待你，衣锦归来！”

    司黎阳轻轻点头，“是，儿臣明白了。”

    杀生暗首则是看向周边的人群，“有人要跟我组队吗？”

    “我们可以吗？”瑶儿和狩虎连忙跳了出来。

    “我们想去上天界找老大……”

    “不是吧？你们两个实力这么坑。”杀生暗首一脸问号。

    “队伍中总要有个医疗师吧？”这是，惠如风和莫问期也笑眯眯的走了出来。

    杀生暗首心态有点崩了，“我说四位大佬，我不是去神道院的，你们家苏神圣君有额外的任务交给我去做……”

    “放心，我医术精湛！”惠如风道。

    还不等杀生暗首阻止，四个人直接窜上了传送台。

    杀生暗首差点没想扇自己耳光，这四个坑祸，如何带的动？

    “我去帮你吧！”这时，一道气势冷峻，佩戴着围巾高领的身影走了出来，正是剑邪方可琰。

    杀生暗首稍稍松了口气，“总算有个像样的战力，算了，带两个宠物做伴吧！”

    杀生暗首的确有另外的任务。

    他的任务便是寻找“海问香”的行踪。

    毕竟苏逸辞不可能放着海问香这个线索不管不顾，对方很有可能已经离开了天域，既是外来客，有一定的概率会在上天界。

    找人的任务，危险系数还是比较低的。

    所以瑶儿，狩虎，惠如风，莫问期选择加入杀生暗首队伍的时候，苏逸辞倒也没有阻止。

    剑邪方可琰是自由自身，至于骨魔易知命接管骨族，无法分身。

    而，齐皇，黑牙，董邪等人也因为圣山和暗域大战之后，需要处理的事情也不少。

    所以能够帮助杀生暗首的人其实并不多。

    旋即，众人登台完毕。

    苏逸辞再次面向众人，一一抱拳。

    “诸位，圣山暂时交于你们了！”

    “恭送苏神圣君！”

    “……”

    “咻！”连同着一道白色的光柱贯天而上，古老的传送阵爆发出一股强烈无比的空间律动，璀璨夺目的阵纹迅速的笼罩着内部的众人。

    在传送阵强力运转的时候，一道散发着烛龙之气的神秘身影也是悄悄的闪入了其中。

    “哗！”

    接着，雄浑气派的白色光柱在众人的目光下冲入云霄苍穹。

    山水相逢，未来可期。

    人生百年，散之筵席。

    从玄域到天域，天域到圣山，苏逸辞武道一途，最终踏上了上天界。

    上天界之路。

    苏逸辞能否寻到关于魔域的信息？

    是否又能找到海问香的踪迹？

    宇神隐所交待的第二个人是否又能在上天界相遇？

    关于阿尘这位外来客又带着什么样的秘密？

    一系列最终的极端，即将悄悄的展开。

    夕阳西下。

    圣月墨族。

    月城！

    “家主……”一声急匆匆的呼唤声打破了下午的宁静氛围，一名圣月墨族的弟子突然闯入了前院。

    “何事如此惊慌？”墨锋手中端着鱼食，一边赏鱼喂食，一边平静的说道。

    “家主，墨，墨染衣的墓地……不见了。”

    “嗯？”墨锋目光一凛，“你说什么？”

    “他消失了，他消失了！”

    “……”

    墨锋脸色骤然一变，一股莫名的心悸悄然涌上心头。

    另外一端。

    一座红花林中，漫天的红色落叶宛如火舞。

    一位不染人间烟火气息的美丽女人漫步于这片丛林的过道中。

    “舞魅生，踏月仙！浮生梦太乱，墨染不沾衣！”

    她手中拿着一个花篮，当看到路边漂亮的花朵时，便随手摘下一朵放进篮中。

    就在这时，一股白色的雾气席卷而来，卷起了地面那火焰般的落叶。

    “嗯？”美丽女人目光轻抬，在红花林过道的前方，立着一道修长的年轻身影。

    暗蓝色的古老星璇从他的身上扩散开来，带着一种梦幻的瑰丽。

    “你醒了呀？”美丽女子眼前一亮，她看着前方之人，有些惊喜。

    对方没有说话，只是冷冷的盯着女子，“这是何处？”

    “这是我住的地方，你是叫墨染衣……对吗？”女子走上前说道。

    对方没有理会，自顾自的侧身离开。

    “墨染衣……”女子继续喊道，“你还没谢谢我呢！我把你带回来的……”

    前方那道身影微微停顿，接着，其眼神一侧，那幽暗的眼神竟是释放出蓝色的星芒。

    “吾名为……星主！”

    “砰！”话音落下霎那，一座璀璨夺目的古老星轮爆发出来，顿时，天地同沉，地爆八方，眼前的红花林瞬间被夷为平地……

