    段天狼开门见山的做了自我介绍：“我也是万妖会的人，但偶尔也替别的妖怪组织做点事儿，这一次我是代表了暴风军团，想要跟你了解一些事情。”

    暴风军团有两个人死在了孙伯芳的手里，许了一直都觉得这件事没这么容易了结，但却没有想到，暴风军团没有去找孙伯芳，反而找上了他。

    许了不清楚断段天狼的底细，只能默不作声，免得多说多错。

    段天狼轻咳一声，第一个问题就直指要害，问道：“张铁军和俞大你是否认识？”

    许了想了一想，决定还是回答的诚恳一些，说道：“如果你说的是那个很凶横的大汉和一个穿旧军装的家伙，那我勉强也算认识，见过两次面。一次是在妖槐街，还有一次是在……我忘记了是哪条街，反正那次是他们被孙伯芳杀死了。”

    妖怪界的四大军团足以跟万妖会匹敌，单独一个暴风军团就算比万妖会稍微弱一些，也不是他可以招惹的庞然大物，所以许了实话实说，先把孙伯芳给卖了。

    段天狼忍不住笑了一声，说道：“凶手是孙伯芳，这一点暴风军团的人已经知道了，他们两个身上有定位器，会把发生的战斗资讯，传送回暴风军团的总部。我主要是想要了解一下，孙伯芳在妖槐街都干了些什么。”

    许了忍不住有些狐疑的说道：“他在挖掘那个荒弃的虚界，这件事在妖槐街不是应该尽人皆知吗？你干嘛还来问我？”

    段天狼尴尬的一笑，说道：“我身上有案底，没有办法进去。”

    许了被段天狼的六目神通所摄，又震撼于他出场的气势，不但手下有小弟，还到如此高端的地方吃饭，他从没来过盘古七星酒店，但听人说过，这里消费颇高，就情不自禁的把对方当成了大人物。

    段天狼这句话，却泄了底子，许了一下子就醒悟了过来，叫道：“原来你是哪种有难言之隐的男人！”

    段天狼差点配合的说出一洗了之了，脸色更为尴尬，打了一个哈哈，有意无意的岔开了话题，说道：“帝流浆那一天，我也在的，你吃的可真多，仅次于槐婆婆，云帅和崔姐姐。”

    许了微微惊讶，他已经非是“初妖”，早就知道当时出现的那些家伙都是妖怪，但头一次碰上“同年熟妖”，还是颇有一股亲切感。

    他稍微放下了一些戒心，有些抱怨的说道：“我吞了那么多帝流浆，也只有五百点妖力，跟传说的一团帝流浆就能增长六十年功力，完全不一样啊。”

    段天狼哈哈一笑，耐心给他解释道：“想要完全炼化帝流浆，非得有极上乘的功法不可，你能炼化帝流浆十之一二的菁华，已经算很难得。”

    许了做出吃惊的表情，但心底却暗暗忖道：“难怪我觉醒了血脉传承，妖力值就忽然暴涨，原来是之前炼化的不得其法。”

    段天狼非常善谈，也很热心，把妖怪界的许多常识娓娓道来，倒也给许了增长了不少见识，两人聊得投机，本来的隔阂也就消失大半。

    段天狼也不隐瞒，对许了说道：“我毕竟不是暴风军团的人，只是拿了他们一万时币，替他们打探消息。妖槐街的那处废弃的虚界我也了解一些，它原本是一处训练场，还有个颇为响亮的名头，叫做天帝苑。不过那边荒废已经很久，据说因为虚空乱流的缘故，到处都是虚空皲裂，应该没有办法进去了才对？”

    许了摊开了双手，说道：“不就是因为我觉醒了不死树的血脉，可以抵挡虚空皲裂，才被孙伯芳抓了壮丁吗！”

    段天狼其实早就知道此事，他叹了口气说道：“我还是跟你说实话吧！虽然北都市是万妖会的势力，暴风军团也不是派不出来高手搞一次暗杀，只是他们觉得不划算而已。所以他们容忍了孙伯芳，只想要借助你的能力，从天帝苑里面带出点东西来。”

    段天狼绕了几个圈子，终于把实话说出来，许了这才恍然，忍不住问道：“暴风军团需要什么东西？他们难道找不到人进去天帝苑吗？”

    段天狼挠了挠头，说道：“看来你还是不太了解天帝苑的根脚，我给你详细说一下吧！”

    段天狼轻咳一声，开口说道：“天帝苑经过无数妖怪和人类修行者考古，已经基本证实了，它的确是天庭的一部分，是上古天帝的后花园碎片，还有一小部分仙种残留。只是这小部分仙种，因为受到了虚空乱流的影响，几乎都产生了变异。万妖会没能力独占开发，这才联手最善培养植属妖物的长生宗，最善培养战斗兽的东天宗，以及对科技涉猎最广，专利最多的神话，最为神秘，握有大量上古奇物的元始门，改造这处虚界为训练场。”

    许了插了一句，问道：“所以说……里面的各种宝物，除了万妖会和四大仙派后放进去的那些奖励，最珍贵的就是那些天庭仙种呗？”

    段天狼连连点头，说道：“没错！就是那些仙种。暴风军团想要草还丹的根茎，活本的鱼龙草，金矛草和时玄花，这四种仙种。”

    许了微微回想，发现自己拿到的连环任务卷轴里，居然有两个任务，一个涉及到了鱼龙草，一个涉及到了时玄花，自己想要拿到这两种奖励，也并不算太难。但草还丹的根茎和金矛草就没听说，不知道什么样子。

    段天狼虚虚在胸前一按，顿时有一个透明的光幕亮起，许了下意识的左右瞧了一眼，却发现根本没有注意他们这边。

    段天狼笑道：“别担心，没有灵力或妖气的人，看不到战斗兽的光幕，我这头战斗兽，还是花了大价钱买了来，只可惜并无战斗技能，只能当随身电脑使用。我来给你展示一下，这些仙种的图文介绍。”

    许了有些目瞪口呆，看着段天狼就好像产品经理一样，动作娴熟的给他放映了一个ppt文件。

    这会他已经完全不觉得这个家伙有什么高大尚了，形象跟穿着西装，苦逼啃着汉堡，到处推销东西的销售越来越吻合。