    第3203章  他想家了   

    见他点头，云若月又道，“你居然一晚上都在这里靠着，怪不得你会感染风寒，为什么？

    你为什么不好好休息呢？”

    

    “我睡不着。”

    楚玄辰声音低落。

    

    “为什么？

    难道你伤口很疼，疼得你睡不着？”

    云若月担忧道。

    

    “我想家了！”

    楚玄辰说着，看向远方，神情十分怅然。

    

    云若月一怔，“你想家了？”

    

    楚玄辰垂眸，“是的，我想我的父亲，母亲，还有我的祖父和祖母。”

    

    云若月安慰道：“你既然想他们，那等你的腿康复之后，你就赶紧回去见他们啊！”

    

    楚玄辰失神地摇了摇头，“他们已经过世了！”

    

    “什么？”

    云若月鼻子一酸，“他们……全都过世了？”

    

    “嗯。”

    楚玄辰深吸了一口气。

    

    看到楚玄辰的样子，云若月心里一片酸涩。

    

    她没想到，他的亲人竟然全都过世了！   

    她自责地握着自己的手，“抱歉啊，我不该问这个问题的，我不知道你的亲人已经……”   

    “没事。”

    楚玄辰抬眸，温柔地看着她，“我虽然失去了他们，但是我还有长姐，还有娘子，还有南风和星儿。

    有他们陪着我，我一点也不孤单。”

    

    听到他提起“娘子”，云若月就是满心的无奈。

    

    他的娘子到底是谁？

    

    他为什么会把她认成他的娘子？

    

    她绝不相信自己是他的娘子。

    

    但他却一直这么说。

    

    难道，他的娘子也出事了？

    

    就像他的亲人一样，跟着出事了？

    

    难道她长得很像他的娘子，所以他才会对她产生癔想？

    

    他这么说，她根本没法接话，只得支吾道：“呃……”   

    就在云若月支吾的时候，她突然看到地上窜过一只老鼠。

    

    “啊！有老鼠！”

    她吓得尖叫一声，整个人已经猛地扑到了楚玄辰身上。

    

    楚玄辰忙道：“有老鼠？

    老鼠在哪里？”

    

    “就，就在你的床底下……好可怕啊……”云若月悬着双腿，抱紧楚玄辰，浑身颤抖地指着他的床底，一张脸已经吓得花容失色。

    

    感觉到身上的女人在颤抖，楚玄辰有些失笑地摇了摇头。

    

    这个月儿，居然还怕老鼠。

    

    他忙道：“你别害怕，你这么大，老鼠那么小，应该是它怕你才对。”

    

    “怎么可能？

    怎么会是它怕我，明明是我怕它好吗？”

    云若月抱紧楚玄辰的头，紧张道，“快，大壮，你快想办法把那只老鼠抓走，快啊！”

    

    说到最后，她的声音已经有哭腔了。

    

    看到她这个样子，楚玄辰突然觉得有些好笑。

    

    但他很享受她扑在他怀里，依赖他的样子。

    

    他道：“我倒是想抓，但是你看我的腿，我怎么抓啊！”

    

    “你不是会什么吸鸟大法吗？

    上次你就徒手吸了那只喜鹊，我相信你也能徒手吸老鼠的！”

    云若月紧张道。

    

    听到这话，楚玄辰更想笑了！   

    “什么吸鸟大法，听着怪怪的，那是内力好吗？”

    说着，他突然吓她，“不过，说不定它真的还在我的床底下，在那里守株待兔，等你下去，好咬你一口！”

    

    “什么？

    你这个变态，你能不能不要吓我？

    你快想办法把它弄走啊！”

    云若月这下将楚玄辰抱得更紧，两条小腿打着颤儿，更不敢下床了！   

    楚玄辰很享受这软玉温香，一时半会都不想放她下去。

    

    便道：“我可不是吓你，你看，这么久都没看到那只老鼠出来，它肯定还窝在我的床底，就等着吓你一跳。”

    

    “你，姓楚的，我算是知道了，你故意说来吓我的对不对？”

    云若月愤怒地指着楚玄辰，指完她才发现，她居然正紧紧地抱着他的腰身。

    

    “啊！”

    她再次尖叫一声，一把松开楚玄辰，整个人迅速地跳到了床下。

    

    因为她怕地上的老鼠，跳下床之后，她又赶紧跳上了一条凳子。

    

    在跳上那条凳子之后，她这才稍稍安定。

    

    这时，她突然看到了楚玄辰那双灼热的目光。

    

    想到她刚才扑在他怀里的举动，她恨不得找个地洞钻进去。

    

    天哪！   

    她没脸见人了！   

    她竟然会扑到楚玄辰怀里，而且还紧紧地抱着他，怎么会做出如此轻浮的举动来？

    

    见云若月居然离开，楚玄辰勾唇，“月儿，你怎么下去了？

    难道你不怕老鼠？”

    

    “比起老鼠来，你更可怕，哼！”

    云若月愤怒地磨着牙。

    

    这家伙刚才明明知道她在他怀里，还一个劲地吓她。

    

    他分明就是故意的。

    

    这时，她赶紧往那床底下一扫，便发现那只老鼠早不见了，这才惊魂未定地拍了拍胸脯。

    

    “怎么，老鼠跑了？”

    楚玄辰侧了侧头，果然没有看到那只老鼠。

    

    云若月双手插腰，杏眼圆睁，“老鼠还在，而且还是只伤了腿的大老鼠。”

    

    见她在讽刺自己，楚玄辰哑然失笑。

    

    突然，他脸一红，有些害羞地看向云若月，“那个，月儿，你能帮我把张离叫进来吗？”

    

    “叫他做什么啊？

    他正在做饭呢！”

    云若月大大咧咧地道。

    

    楚玄辰有些尴尬地道：“我想让他帮我做一件事。”

    

    “什么事啊？

    你说，我也可以帮你。”

    云若月爽快道。

    

    “这，这种事情你怎么帮我啊？”

    楚玄辰脸色涨红，恨不得把头埋进被子里。

    

    云若月见他支支吾吾的，不由得道：“大壮，你怎么吞吞吐吐的？

    你还是大男人吗？

    你要做什么事情直说，我帮你不行吗？”

    

    “我……我想小解，需要人扶我去茅房。”

    楚玄辰害羞地出声，脸上已经有了两朵小红晕，那样子，狂野中带着一丝娇羞。

    

    “什么？”

    云若月尖叫一声，小脸“唰”地红了，她忙道，“你，你怎么不早说？

    我去给你叫张离进来。”

    

    这种事情她可帮不了他！   

    看到云若月落荒而逃的样子，楚玄辰也一脸窘迫。

    

    他们明明都已经是夫妻了，他怎么还这么难为情？

    

    大概，这就是面对喜欢的人的样子吧！   

    只有在喜欢的人面前，才会不好意思。

    

    -   

    这一次，有云若月和陌离他们的监督，楚玄辰硬是在床上躺了好几天。

    

    几天躺下来之后，他的伤口恢复了不少。

    

    

    

