    226 想请你带队

    千落刚刚睁开眼睛，手里边的金色的能量盒闪耀夺目。

    四年的时间，能源盒她已经提高到了10级，所以自己之前都不太有信心的能源定律，果真被自己一步步的证实。

    不过在这四年之内，千落没有对外再展露自己能源上的提高，而是将时间放在了教学以及其他方面。

    就是尼奥，也只知道她能够合成9级能量盒了。

    其他方面，千落也尽量的收敛了锋芒，每日在学院内的生活，也是极其有规律的。

    尼奥20岁了，已经在战团摸爬滚打了两年，因为这两年千落将大黑派到尼奥的身边保护他，所以他的战功也是挺卓越的。

    尼奥的学科，机甲学科博大精深，他很有天赋，但是他从不自傲，稳扎稳打的学。

    而千落的大白机甲早就造了出来，5级的战斗机甲，大白形态憨态可掬，红色铠甲霸气而不失可爱。

    尼奥十分喜欢，又为自己量身定制了一台改良版的大白，不过那就更加的威武霸气了！

    尼奥参与在制造机甲其中，花了小一年的时间，一边学习一边跟着制造，最后完成了两台机甲的制造，这让机甲制造大师南德那是十分满意自己这个天才学生。

    如今尼奥的才气也在索亚帝国十分响亮，在四年内，他参与了帝国的几次机甲方面的比赛，都取得十分优秀的成绩。

    并且因为集成盒以及升级版自行车，还有后期他帮西空设计的一些机甲以及悬浮飞车，在设计系也展露了头角。

    制造、设计本身就是一家的，只是难度太大，里边涉及的知识与技术也十分深奥，很多人无法两者兼顾。

    而尼奥机甲战斗、机甲维修与制造、机甲设计均是成绩优异，所以尼奥已经以最优秀的成绩，也是四系徽章光荣毕业。

    即，千落这个鬼才之后，又一个以天才之名毕业于帝都星第一学院的人才！

    而千落之所以还在第一学院，也是实在磨不过安南校长的软磨硬泡，最后还请慕玄、潇然甚至将阁老都搬出来做说客，让千落在学院多待两年，帮着学院各科系提升，最后千落觉得在学院也不错，她还可以学习一些其他学科就留了下来。

    毕竟学无止境，所以目前千落也在学习机甲设计以及制造方面的知识，因为她还是挺惦记自己空间内的炼器炉鼎的，虽然现在还没有炼器的相关书简供她学习，但是炼器、制作或许多少有些相关。

    所以千落一边任教一边学习，成绩不能说是多突出，但是也不差，如果她成为正式学员的话，成绩也绝对属于上等。

    “千落，忙着呢？”

    千落刚收了自己合成的能量盒，就见到安南校长脸色不大愉快的进了她的办公室。

    “这是怎么了？”千落有些好笑，这个安南校长近几年将她都当成私人秘书了，有事情搞不定，就来找她出主意。

    “哎，还不是马上又要进行三大帝国友好交流了，上一届在玉蓝帝国举办，咱们索亚帝国输得还挺惨的。

    如今帝国各个学院拔尖的学生都选出来了，这一次三个星系的交流赛在加黎星上。

    加黎星在三个星系边域交叉地带，是人造星球，并且因为是三大帝国的精锐学生进行友好交流比赛，所以三国亲自进行了地毯式的检测，确定防护罩等万无一失。

    并且在加黎星周边不远，三个方向，就是三大星系的边境，只是有了上次试炼星的那次事故，我还是不踏实。”

    千落好笑的看着这位老校长，自然听出了他的言外之意。

    这位校长醉翁之意不在酒，恐怕是顾及着上次三个星系比赛，索亚帝国惨败的丢人黑历史吧。

    好笑道：“所以呢？”

    “所以，这次想请你带队。”

    “不行。”千落果断决绝。

    “其实，总带队人是罗格与宏天两位导师，除了战斗系，机甲制造、武装系、战斗指挥系，设计创造系，这几个可学科本也算是一家的，就都由宏天带队。

    古学系西纳安带队，园林系第二学院蓝菲导师带队，药剂系这次是第二学院龙申老头带队，农学系第三学院尤肯带队。

    能源系，呵呵，不用导师，他们跟着去交流凑个热闹，能源系不参与比赛，毕竟能源师都是按照等级就已经一较高低了，他们作为战斗系能源后备保障去的。”

    “所以呢，十个科系六位导师不都选好了，那还关我什么事？！”千落反问道。

    “嗯，你不是特教嘛。战斗系、能源系、古学系、园林系就不说了，就你这机甲制造还有设计也学的不错了。还有你还是驯兽师啊，农学系主要是动物养殖，那对你肯定也是手到擒来。

    所以你去，这七大科系的比赛，你不是都能给指导指导。”

    “然后别再输得难看？”千落劫了安南的话道。

    安南干咳一声，绷着脸，不理千落。

    这老头也挺逗的，输了就是输了，有什么了不起的！

    胜败乃兵家常事！

    “哎，一共就十个学科，您老真是看得起我，一下子就让我占了七科。上次整体输得最惨的是哪个？”千落真是觉得这老头贼精的，自己容易嘛。

    不过要说园林系种植植物与农学系养活那几种由科研中心培育出来的反古物种，别说她还真是知道怎么饲养能让那些可爱的动物和家禽好好活着。

    毕竟自己空间里猪鸭羊包括几只被农学系当做宝贝的猫，还有几只真正的狗，别的不会，这些她还真是会养。

    因为远古动物早已变异再无原始之态，所以科学家们好不容易在一些传承下来的细胞基因中，培育除了一些古物种出来。

    这些对于千落来说真是再熟悉不过了，但是对于星际人来人，研究他们就成为了一种课体。

    安南似乎觉得有戏让千落答应下来，就道：“战斗系输了，其次是园林系、药剂系以及农学系都是咱们短板。”

    千落皱皱眉，其他好说，倒是药剂学，她可是一点不懂。

    这药理可不是闹着玩的，星际科技发展到如今，药剂学的研究主要用于研究出各类药剂对付一些高等虫兽。

    虫兽的主要基因还是虫子，繁殖力强，一般遇到大规模虫兽袭击，密密麻麻的虫子大军往往对人类是不小的威胁。

    毕竟因为它们每次都是靠着数量取胜，所以药剂学的研究在星际战场上，那绝对是十分重要的。

    安南看着千落就是不接话，有些着急道：“我让你以导师的身份带队去，是因为三大星系的交流赛，不仅仅是学生们之间的较量，其实也是导师之间的较量。

    上次就是罗格导师带着战斗系，在进行最后一次的机甲团战时被打败的！

    而在学生们比赛交流的过程中，导师们之间的竞争也是挺激烈的，各个科系在比赛中，都允许导师参与一次直接指导，这一点也是事关重要。”

