    被捆着的壮汉没想到在这样的荒山野岭之中居然会碰到这样的美人，而且一碰到就是一群，顿时停了下来，眼带淫邪的看向孟氏几女道：“几位美人是在这里等我吗？”

    边说还向着孟氏几女的方向又走了几步，虽然他在逃走，可心中却非常清楚，身后不过一个书生，就算是借他一个胆子，也绝不敢下手砍自己，

    至于面前这几个美人，若是错过这个机会，恐怕就在没有机会碰到，自然要先占几句便宜。

    “放肆！”

    “好大的胆子！”

    随着声音几道一众女人同时抬手拍出，原本还站在孟氏等女面前的壮汉瞬间就被拍的粉碎。

    原本还在为自己的几个女人丝毫不象一个修炼者而感叹的张天英瞬间想起，也许孟氏与王语嫣还有李清露是大家闺秀出身，可梅兰竹菊四女去是不折不扣的江湖中人，又如何会容忍一个色鬼在自己面前放肆。

    “你们怎么把他给打死了！”

    一个提着长刀喘着粗气的书生带着一个书童追到这里，一脸怒色的看向张天英道：“这样凶残的女人，你也不知道管一管，随意杀人是犯法的！”

    扫了一眼依然一脸不快的孟氏等女，张天英手指轻弹，一道火光飞出，刚刚被打死的壮汉的魂魄在火光之中顿时被烧成了一道轻烟。

    张天英看向这个书生轻笑道：“人是有等级的，下位者若是冒犯了上位者，唯一的结果就是魂飞魄散！”

    “你一个书生就不要在这里感叹了，赶紧滚吧！”

    说完之后，张天英这才看向另一边，问道：“和尚，你认为我说的对吗？”

    “阿弥陀佛！”

    不动和尚双手合什，念了一声佛号，这才开口道：“贫僧不动见过道友，我佛门之中众生平等！”

    说完之后，又一脸惋惜的看向已经被张天英连魂魄都烧的不存一丝的壮汉方向，继续叹息道：“这位施主刚才虽然言语冒犯，但以各位的实力，让开就是了，又何必将他打的魂飞魄散！”

    “你在指责我？”

    冷冷的看向不动和尚的方向，张天英还真没有想到，有人调戏自己的女人，自己的女人动手之后，居然还敢有人指责，神色间一股冷意瞬间就向着不动和尚的方向笼罩了过去。

    抬手前指，一柄仙器长枪已经出现在手中，指向老和尚的方向，张天英声音之中带出杀意道：“老和尚，说错话是会死人的，你信不信！”

    掌控封神榜，西游这么强大的一个世界之中所有的神灵生死全部在张天英的一念之间，又是太上老君的弟子，金角银角实力之强远超张天英万倍，见到张天英之后，也是立即俯首帖耳。

    天狐实力比金角银角更强，也是苦苦哀求，才能成为张天英的童子，一路走来，更为改变了几个世界原本的运行轨迹，张天英还真没有想到，有人居然也为调戏自己女人的色鬼出头，杀意顿时毫不掩饰的向着老和尚的方向冲击了过去。

    老和尚抬头看向虽然脸带惊色，但一件件法宝却不断出现在身上的孟氏等女，又看了看身上仙器的光芒不断闪耀的张天英，双手合什，一道佛光轻轻扩散开来，语气无比坚定的道：“阿弥陀佛，我佛门眼中，众生平等，施主不该下此重手！”

    “老和尚找死！”

    一声厉声的呵斥，梅兰竹菊手中的法宝已经从手中飞出，向着老和尚的方向直接打了过去。

    “阿弥陀佛！”、

    随着一声佛号，一个巨大的宝塔出现在老和尚头顶，不动和尚眼神之中带着警惕看向张天英。

    一众女人虽然法宝众多，而且每一件法宝都看起来等级不低，但这些女人却没有一个境界高的，这样的法宝攻击，别说只有四件，就算是在多几倍，对他也不会有任何影响。

    真正让他视为威胁的只有面前这个年轻人，气势强悍，一身的仙器，语气更是盛气凌人，还没有成仙，面对自己这种实力远比他高的佛门强者，语气之中已经满是不屑，如果不能将这股气势压制下去，将来对于佛门来说，绝对是一大威胁。

    在老和尚看过来时，张天英眼中寒光一闪，铁布衫之中的枪法第一式刺，已经直接向着老和尚的方向刺了过去。

    这三式枪法虽然简单，但却又玄奥非常，隐隐间可以带动体内的法则并汇聚全身的力量，也是张天英修炼以来，唯一学过的攻击招式。

    修炼了这么长时间，对于这三式枪法的理解，张天英绝不会认为自己会差于任何人。

    长枪带着寒芒刺出，张天英紫府之中的元神与几门神通的符文，带着张天英全身的力量，瞬间出现在老和尚的眉心处。

    同时，一道白森森的光圈也是悄无声息的出现在老和尚的头顶，不远处，看到梅兰竹菊直接出手，孟氏等女也是脸色一变，手中法宝同时向着老和尚的方向直接打了过去。

    “阿弥陀佛！”

    老和尚口中念了一声佛号，神念聚于头顶的宝塔，这可是师父在自己离开之前送于自己的宝物，又经过自己这些年的修持，论威力绝不在仙器之下。

    也许与仙器唯一的差距就是自己现在还没有成仙，等自己一成仙，这件宝塔必然会成为最顶级的仙器，有这件宝塔在，加上自己远超面前几人的境界，就算是对方有仙器，在防御上，自己也是无所畏惧。

    神念探出，头顶上空却突然一空，一个白森森的圈子已经向着自己当头打下，面前仙器长枪的寒芒同时闪过，老和尚心中一惊，立即以最快的速度道：“我是定光佛门下弟子，你敢伤我！”

    声音刚落，长枪已经从额头刺入，同时金钢琢也是重重在砸在了当头，就连孟氏等女的法宝，也是不断落在老和尚身上，眨眼间，就将老和尚打的灰飞烟灭，不留丝毫痕迹。

    “定光佛不就是欢喜佛，居然还要换一个称呼，真是多此一举！”

