    姜辰不疑有他，真的凑了过去，紧接着就感到腰间一疼，刘星雨掐着姜辰腰间的小嫩肉埋怨道：“我这个奖励姜辰哥喜不喜欢？”

    “疼疼疼，我告诉你还不行吗？”姜辰故作疼痛的表情，其实筑基境的身体又岂是凡人能够伤到的，这么做只是为了配合刘星雨这个妮子罢了。

    刘星雨真松开了手，她刚才其实也没这么用力，只是最近见父母吵架时，沈玉老是这样掐刘天霸，然后感觉挺好使的，就鬼使神差地在姜辰身上也掐了一下。

    现在猛然回过神来，居然莫名地觉得这般动作有些亲密，好像只有亲密的人之间才会这样做吧。

    “你知道的，我可是神医啊，这好马坏马我一眼就能看出来。”姜辰摸了摸鼻子解释道。

    “你还懂兽医啊？”刘星雨撇了撇嘴，又道：“再说了，隔着这么远，人家老中医治病还有望闻问切，你看个马比人家老中医都厉害啊。”刘星雨下意识的就觉得姜辰是在糊弄自己了。

    “不许糊弄我。”刘星雨嘟了嘟嘴道。

    姜辰摊了摊手道：“好吧，其实我是一位筑基境修仙者，我一眼就能看出那马的身体结构，他有多少劲我都知……嘶……疼！”

    腰间的小嫩肉被刘星雨狠狠掐了一下。

    刘星雨得意地说道：“你糊弄鬼呢，还修仙者，我要惩罚你！”

    说着，两人就打闹在了一起。

    这一幕刚好被回到贵宾区的何光看在眼里。

    他刚刚找三号骑手撒了一通气，本来心情是好了许多的，现在看到这一幕，又一次火冒三丈。

    “姜辰，这次算你走了狗屎运，但下一场赌马我一定赢！”何光眼神直勾勾的盯着姜辰说道。

    何光还不知自己早已在刘星雨心中给判了死刑，他自我感觉良好，自顾自地说道：“这马术在国外可是贵族运动，我留学那几年就拜一位马术比赛高手为师，也取得了马术一级运动员的资格证书。”

    “下一场的比赛我会亲自参加，到时候你们压我的一号马肯定能赢！”何光高傲地抬了抬头。

    等自己赢了这场马术比赛，想必刘星雨一定会对自己有所改观。

    他何光可不是姜叶那种废物富二代，好歹还是有点真才实学的。

    “不好意思何少，这赌马有风险，我还是不参加了。”刘星雨笑着摆了摆手。刚才何光信誓旦旦说三号马能赢，结果还不是照样被人反超了？

    何光皱了皱眉，随后又看向姜辰问道：“你呢？你一个大男人难道也想学女人当缩头乌龟？”

    “你就这么确定你能赢？”姜辰淡笑一声。

    何光不以为意地撇撇嘴，他当然能赢，因为今天的马术比赛全在他的掌握之中。为了赢得接下来的比赛，他早就买通了其他对手。

    但姜辰的语气让何光很是不爽，于是何光不悦地皱了皱眉说道：“你是在怀疑我的技术吗？我可是马术一级运动员！”

    “你敢不敢和我在赛场上比一比！”何光眯着眼睛说道，“若是你输了就给我离开刘星雨！”

    “何光，你凭什么拿我当赌注！”刘星雨不悦地说道。偶像剧里两个帅气欧巴拿女主当赌注看起来浪漫，可放到现实生活中却让人恶心得不行。刘星雨觉得自己是一个活生生的人，应该凭借自己的意志活着，凭什么要受他人的摆布！

    可偏偏不论是父亲刘天霸还是何光，都没有体谅过她的想法！

    “我这是不想看着这个老城区废物继续纠缠你，他和你注定不是一个世界的人。”何光冷声说道，尽管他只是想玩玩刘星雨，当看到刘星雨和姜辰打闹在一起时，心里还是嫉妒得不行。这个女人只能为他所有！

    “既然你要赌，那就赌喽。”姜辰冷笑一声道。

    “姜辰哥，我们没必要和这种纨绔一般见识。”刘星雨想要阻止姜辰。

    但姜辰却摆摆手道：“你不是一直很烦他纠缠你吗？那今天就一局定胜负，何少要是输了，就去告诉刘天霸，永远不会再纠缠我们家星雨！”

    “好！我不会输！”何光冷笑一声，他早就买通了这场比赛，除了他的一号马外其他赛马都是劣等马，就算姜辰马术不错，那也赢不了！

    很快两人就来到马厩挑选马匹，何光自然直接选择了提前准备好的一号马，让姜辰挑选剩余的马匹。

    姜辰看着剩下的五匹马眉头一皱，难怪何光如此有底气说他的一号马一定能赢。

    和一号马比起来，这五匹马简直就是老弱病残。

    “算你走运。”姜辰走到角落的六号马面前，手指一弹，一滴雷蛟精血弹入六号马口中。

    刹那间，六号马发出粗重的嘶鸣之声，也引起了何光的注意。

    然而何光却没有多想，只是出言嘲讽道：“姜辰，这六号马的脾气可有点烈哦，待会你可别摔下来摔断胳膊腿！”

    “我就觉得六号马挺好，就选它了。”姜辰淡淡说道。

    吞服下雷蛟精血后六号马的体质会得到强化，到时区区一号马在它面前就跟幼儿园的小朋友一样羸弱。

    距离比赛开始还有十几分钟，选完马匹之后，姜辰和何光又来到赛道边缘熟悉赛道，这时一道惊声在赛道旁的观众席上响起。

    “姜辰？你是姜辰？”

    听到声音，姜辰回头一看，正好看到了坐在观众席上的表妹杨小云。

    在杨小云身旁还坐着几个打扮精致华贵的年轻人，看起来像是她的同学。

    “她怎么在这？”姜辰心中疑惑，这赌马场入门的门口就是一百万赌资，像舅舅杨大龙那种实力的富豪根本舍不得来这里挥霍。但一想到之前杨大龙从自己这里要走了五千万，姜辰一下子就明白了。

    他不在乎这笔钱杨大龙最后怎么挥霍，总之，欠债还钱，还不起就偿命。

    “表哥，你怎么在这啊？”见到姜辰，杨小云带着同学们下来打招呼。

    她还特意向几个富二代同学介绍道：“这就是我跟你们说的姜辰表哥，就是他借了我爸一个亿来投资的。”

    “哼，一个暴发户而已。”然而杨小云的几个富二代同学们却只是淡淡扫了姜辰一眼，他们早就听杨小云说过这件事，姜辰不过是个暴发户冤大头罢了！

