    虚境，时间大陆，蛛楼区域。

    此时并非蛛楼的回合，整个区域都陷入黑白的静域，除了知识生物仍然在繁衍生息外，三座由层层防线包围的城堡也在日以继夜地生产运作。装载了「职种」的知识生物们都幻化成人，坐在工作位上埋头书写，回答来自现实的询问。随着一份份疑惑得到解答，无数魂力也汇聚到城堡核心建筑·蛛网。

    丹泽尔此时装载了职种，穿着小马甲短裙踩着高跟鞋，翘腿坐在她曾经的王位上，无聊地翻阅书里冒出的各种问题。

    指挥官当然可以通过工作来积攒功勋，反正闲着也是闲着，大多数指挥官在静域期间都会兼职‘职种’。蛛楼的工作也非常简单，回答问题并不需要职员思考，或者说，当他们看完问题，答案就会直接从脑海里跳出来，然后他们将答案写下去即可。

    看起来有点多此一举，但这却是必要的——再伟大的神迹也只是一团不变的‘规则’，必须借助多变的‘知性’，才能因人而异进行精密化反馈。

    不过像丹泽尔这种具有一定感情的指挥官，都会嫌弃这种工作太无聊。她走到窗户旁，抬头望了一眼笼罩着整个灰色天空的蛛网。

    其实说它是蛛网多少有点名不副实：它并没有网孔。或者说，网孔少到几乎无法看出来的层度，从下方看上去，简直就是一张遮天盖地的白幕。

    但丹泽尔仔细辨认，还是能看见中央区域仍有七个网孔。当这七个网孔全部填上，六国大封相也就正式开始。

    只是需要填补的最后十个孔基本都会自己破开。运气好的话，只破一个，那蛛楼可以保二争一；运气不好，破了七八个，那六国大封相就只能倒数了。

    希望这次能修补稳固吧……

    就在这时候，丹泽尔发现蛛网微微颤动，然后无数丝线编织，逐渐将第七个孔填上。她低头看向手上的书，翻到榜单那一页——蛛楼指挥官其实都能获取现实情报，但基本没人感兴趣，就算是取回感情的丹泽尔也同样如此。

    相比起现实里的几十年，丹泽尔在时间大陆征战了足足数百年才取回灵魂碎片，后者的长度厚度彻底稀释前者，她根本不可能对现实产生一丝留恋。

    这或许也是六国战争、指挥官军团都在时间大陆上进行的原因之一：二翼术师的生命长度太短了。神主根本不需要特意留心，光是漫长的时间就能让指挥官与时间大陆融为一体。

    “《诡计榜》……”丹泽尔来了点兴趣，这是她喜欢的标题，像之前那两个孔，她连投注视线都嫌浪费时间。

    「《诡计榜》第10名：丹泽尔的王冠降临仪式」

    「简介：多蓝家族的先祖丹泽尔·多蓝具有注视无限未来的权限。为了获取这份权限，1678年4月10日，安楠决定以无数金银财宝为代价，发动王冠降临仪式。」

    「幕后黑手：安楠·多蓝」

    “……嗯？”丹泽尔脸上露出一丝疑惑：

    “我有……后代？”

    ......

    ...

    贝尔戴特庄园里，当诡计榜第10名一出，所有人都看向被母亲打得破破烂烂的紫飞蛾，眼里泛起各种欲望。

    多蓝家族……注视无限未来的权限……王冠降临仪式！

    但当琴娜握紧铳柄的时候，大家都选择给森海瑟尔一个面子，继续看榜单。

    「“小姐，这次我们真的会得罪所有势力的。”」

    「画面里的班戟依旧是温润的蓝发少年管家，相比起来，安楠倒是变得成熟许多，她穿着露肩紫色长裙，越发得璀璨夺目，艳丽魅惑。他们似乎站在一处宴会厅的二楼，正在眺望下方的客人们。」

    「“没关系，这里的所有势力，很快就会只剩下两三只小猫，得罪也就得罪了。”安楠耸耸肩：“我好不容易将他们骗过来，现在可不能退缩。”」

    「“你还不如担心一下【锈鸦】给的仪式能不能成功，丹泽尔是我们最好的希望，只有她才能带领我们征服未来！」

    观众们都屏住呼吸，眼睛几乎眨都不敢眨——他们虽然不知道丹泽尔·多蓝到底是谁，但召唤先祖的仪式，这代表什么？

    死者苏生！

    复活！

    这可是只有神主才能涉足的伟大领域！

    但凡与复活扯上关系的，基本都是‘神迹’！

    而且连安楠这种破落户都能举行的仪式，他们这些大家族怎么可能举行不了？

    哪怕知道这个‘王冠降临仪式’的详细，也已经是一笔不可多得的财富！

    仿佛知道大家的心思，福音书非常恶劣地略掉这段剧情，直接跳到仪式结束！

    「安楠站在空荡荡的大厅里，所有宾客都倒在地上生死未卜。班戟看着自己的主人，不知为何后退了一步。」

    「“你在害怕什么，班戟？”安楠回头看着管家，微微昂起自己骄傲的脖颈，艳丽的外表丝毫无损她压倒性的霸气。」

    「“……丹泽尔？”班戟眼神高度凝束，如同长针刺向面前的未知生物：“安楠小姐怎么了！？”」

    「“她睡了，没跟你说晚安吗？”」

    「“把小姐交出来！”班戟握紧了手铳，但并没有拔出来。」

    「“不可以哦。”丹泽尔悠悠说道：“你们既然将我从虚境拉回来，那就让我好好享受一下作为活人的乐趣吧，在此期间，我的日常起居就麻烦你了。放心，你们的要求我会顺便完成的——如果我心情好的话。”」

    「“那么，班戟，我的第一个命令。”」

    「“将这里所有人，全部杀光。”」

    随着一抹血色溅上镜头，诡计榜第10名的影像资料到此结束。

    下一秒，大家齐齐看向安楠，特别是墨丘利，他的气魄如同长针，死死锁定紫飞蛾的身影。

    “那个宴会厅里，其中一人是我的弟弟。”他低沉说道。

    “哦。”琴娜平静说道：“那他运气不错，逃过了变成影灵的下场。”

    墨丘利突然泄了气。琴娜说得对，他们家族未来迟早都会被哈维变成影灵。相比之下，糊里糊涂死在安楠手里，或许是一个更好的结局。

    而且从这里也看得出，安楠诡计的实施时间段在《家族榜》之前——毕竟家族榜里墨丘利一族都变成死灵了。

    但这不妨碍他狠狠瞪着安楠，冷声说道：“她必须将王冠降临仪式交出来，森海瑟尔，你这个绝不可以独占！”

    不等琴娜回答，安楠就立刻摇头：“那是我未来才得到的仪式，我现在根本什么都不知道！”

    “【锈鸦】是谁？”克莉欧司忽然说道：“影像里，你亲口说仪式是他交给你的。”

    安楠继续摇头：“我现在还不认识这个人，我不知道。”

    “这又不知道，那又不知道……”凯斯瑞说道：“那多蓝家族的传承你总该知道了吧？注视无限未来的权限是什么？”

    面对咄咄逼人的圣域术师们，安楠直接低头回避，拉着亚修的袖子躲在他后面。亚修一点都不怂，拉着她光明正大躲到姨妈诺娜后面，就像是被欺负找家长的孩子。

    诺娜倒是不奇怪他们的亲近，安楠从小到大唯一的亲人就是她，唯一的朋友是班戟。至于亚修……诺娜瞥了一眼姐姐，姐姐却调皮地眨眨眼睛，仿佛在说‘请慢用’。

    诺娜懒得理会姐姐，转头跟他们轻声说道：“抱住我的腰，必要时我会直接带你们飞走。”

    亚修眨眨眼睛，低头瞥了一眼诺娜的纤腰，刚想伸手就被安楠拍开。

    这时候莉丝仿佛察觉到爸爸要被野女人勾走，赶紧拉着小班戟跑过来。小班戟只穿了一件宽大的衬衫，走到一半还绊到脚扑街，蓝发小男孩倒也没哭，只是咬着嘴唇撅起嘴巴掉眼泪。

    亚修牵过莉丝，忍不住说道：“怎么大小姐你上榜次数比我们还多，你是不是也是外地来的？”

    安楠蹲下来帮小班戟擦眼泪，没好气说道：“你以为我愿意嘛？这又不是美人榜，而是诡计榜……这下子我的风评跟你们一样烂了！”

    确实如此。

    按照榜单简介，安楠这次诡计应该只是为了求财，但仪式完成召唤‘丹泽尔’附体后，疯狂的‘丹泽尔’直接屠光了在场所有宾客。钱和命都没了，这下子在影像里出现的财团势力不恨死安楠才怪。

    更重要的一点是：跟亚修、哈维不一样，安楠可是实打实的本地土著，因此编织盛典对她的预测是值得信任的！

    再加上影像里没有任何外地人出没，可以排除这段预言遭到污染的可能性。也就是说如无意外，「安楠举行王冠仪式，谋夺财物屠杀众人」这段剧情是百分百会发生的！

    就算琴娜现在能保住安楠，其他家族肯定会派无数刺客会去梵牧拉暗杀紫飞蛾！

    而且琴娜能不能保住安楠，现在也已经是未知数了。安楠能在编织盛典两度上榜，福音对她的重视表露无遗，再加上王冠降临仪式和多蓝家族传承，她在众人心里的综合价值已经隐隐超越亚修，仅次于哈维！

    「安楠·多蓝获得奖励‘罪恶王冠’。」

    「罪恶王冠：当你佩戴此王冠，你的罪行不会被福音收录，因你而死的人被视为遭遇天灾。」

    安楠愣愣看着自己手里的王冠，感觉自己被福音鄙视了——她如果要犯罪难道会触犯刑法吗！？

    亚修凑过来问道：“安楠女皇，我们要不要杀个人试试效果？”

    “不用这么麻烦，只要罪行就行了，所以伤人也没问题。”安楠瞥了他一眼：“你把舌头伸出来让我咬一口，看福音会不会判我故意伤人。”

    莉丝羡慕地看着镶满宝石的王冠，安楠注意到她的眼神，问道：“莉丝你想要吗？”

    “嗯！”

    “那你该说什么？”

    “谢谢安楠阿姨！”

    安楠直接一肘顶向亚修的腰，亚修赶紧摇头——不是我教的啊！

    如果是我教，那就该喊你安楠紫老太婆！

    “不对哦莉丝，你再想想？”

    莉丝犹豫了一下，视线在安楠和亚修之间挣扎许久，但终究是抵挡不了王冠的诱惑：“谢谢……安楠妈妈？”

    “错了错了。”安楠叹了口气，但还是将王冠戴到莉丝头上。

    小班戟歪了歪脑袋，忽然高兴地跳了一下：“莉丝女皇姐姐！”

    这时候，福音书冒出亮光，又更新了一个排名。

    「《诡计榜》第9名：克罗斯的智慧再现仪式」

    「简介：凯斯瑞家族的先祖克罗斯·凯斯瑞是钻研命运派系的传奇术师。为了获取先祖的智慧，1678年4月10日，祖文达斯决定谋杀另外1名凯斯瑞家族的圣域术师、100名普通凯斯瑞族人作为祭品，发动智慧再现仪式。」

    「幕后黑手：祖文达斯·凯斯瑞」

    忽然，对面的术师队伍突然散开，只有一名圣域术师呆愣愣地停留在那里。亚修惊讶问道：“发生什么事了？”

    “他就是祖文达斯·凯斯瑞。”诺娜回答道。

    这就是大家一起看榜单的快乐吗——终于有一次吃瓜吃到敌人身上了！

