    女护士拔掉了梅天东手背上的针管。钟沛扶着他去了一趟卫生间后，两个人从医院离开。

    医院门口，一辆黑色的商务车早已停在那儿。司机从车上下来，将车门打开：“钟少，请上车。”

    “任叔，真不好意思，这么晚了还要麻烦你。这都后半夜了，实在不好打车。不然我也不会给你打电话。”钟沛对司机说。

    “钟少，你太客气了。这是我的职责所在。咱们去哪儿？”任叔从后视镜里问钟沛。

    “去酒店吧。”

    “好的。”

    商务车很宽敞。梅天东虽然不懂车，但他也能看出来这车档次很高，应该算是豪车了吧。这个被钟沛称作“任叔”的司机叫钟沛“钟少”，梅天东心里差不多有数了。钟沛是个富贵人家的孩子，就是俗称的富二代。

    车子停在一栋大楼前，任叔将车门打开。

    “任叔，你不用陪我们进去。你先回去吧。今晚辛苦你了。”钟沛对司机任叔说。

    “好的，钟少，有事就给我打电话。”

    车开走了，钟沛带着梅天东进了酒店的大门。酒店的大堂非常气派，巨大的水晶灯悬挂在大堂上方的天花板上。梅天东从来没来过这么豪华的酒店，上次去北京参加校考，他们住的酒店跟这家酒店比起来根本不算什么。

    梅天东跟在钟沛身后来到酒店前台。钟沛从口袋里掏出一张黑色的卡片递给前台小姐。前台小姐看了卡片后，表现出很紧张的样子。

    “先生您好，欢迎您光临本酒店。请您稍等，马上会有专人带您去套房。”前台小姐打了个电话，一分钟不到立刻有一个穿西装的男人一路小跑着来到前台。看到眼前持黑卡入住的人是个半大小伙子，男人虽然有些疑惑，但也丝毫不敢怠慢。

    “先生您好，我是酒店的经理，我姓石。您是我们酒店的至尊VIP。请问怎么称呼？”

    “我叫钟沛。石经理，麻烦你带我们去房间，我的朋友身体不太舒服，想马上休息。麻烦你了。”

    听到钟沛的名字，石经理这才发应过来眼前的这个小伙子不是别人，是太子爷啊。

    “小钟先生，请跟我来。”石经理带着钟沛和梅天东去乘电梯。

    梅天东注意到石经理按下了最高层28层的按钮。通过刚才石经理对钟沛的态度，梅天东已经猜到了八九分。这家酒店应该是钟沛家开的。

    电梯到了，石经理在前面带路，将两人带到一个V2805的房间前。石经理掏出房卡刷开房门后将房卡交给钟沛，告诉钟沛有任何要求直接打前台电话，然后就带上了房门。

    梅天东走进房间，房间非常大，比梅天东以前的家要大得多。

    “这是酒店的贵宾套房。咱们两个住绰绰有余。天东，咱们刚才在医院里待过，消消毒再休息吧。房间里有两个卫生间，你去里面那间洗，我在这间洗。”

    梅天东来到里间浴室，浴室里洗漱用具一应俱全。他脱下衣服，调好温度，打开淋浴开关。

    当他穿好浴袍从浴室出来时，钟沛也从另一间浴室里出来。“已经两点多了，睡吧。”钟沛打了个哈欠说。

    梅天东睡在里间，钟沛则在外间。梅天东躺在宽大且柔软的床上，眼前慢慢模糊，如果现实中见不到凌寒的话，此刻他祈求在梦里见到她。

    阳光透过窗帘的缝隙洒进来，照在梅天东的脸上。可他还不想起来。他用手挡住光亮，想要继续睡一会儿。

    一个声音隐约在他耳边响起：“天东，醒醒，该起床了。”

    “让我再睡一会儿。”他不想起床。

    “梅天东，梅天东，醒醒了。”声音清晰起来，这个声音是，是凌寒。梅天东睁开眼睛，凌寒正坐在他的床边，对着他笑。

    他一下子坐起来，一把将凌寒抱在怀里：“我好想你，好想你。”他呜呜地哭着，像个孩子。

    “梅天东，你醒醒，我是钟沛，钟沛。”梅天东睁开眼睛，发现自己抱着的人是钟沛，原来刚才只是个梦。

    “哥们，你先放开我呗？”钟沛一脸尴尬地看着梅天东，梅天东赶紧缩回了手。

    “糟糕，现在几点了？今天上午还有课呢。”梅天东刚想要起床，被钟沛拦住：“别激动，我已经帮你请过假了。”

    “请假不是得有病假条吗？”梅天东反问。

    “病例我都帮你弄好了，回头你交给你们辅导员，辅导员给你补个病假条就行了。你就放心吧，你今天唯一要做的事情就是好好休息。医生说了，你如果今天还不退烧，就还得去医院输液。你要是想快点好起来，就听我安排。”

    “这家酒店是你家里开的？”梅天东问钟沛。

    “是。我们家是做酒店起家的。”

    “怪不得那个石经理对你那么客气。没想到你是个富二代。”

    “别叫我富二代，我不喜欢这个词。”

    钟沛这个富二代确实跟一般的富二代不太一样。学校里有一些有钱人家的子女身穿名牌，言行举止非常高调。钟沛虽然穿着讲究，但梅天东却从没见过他在学校里有任何招摇过市的行为，他一直以为钟沛也就是出身小康之家而已，没想到钟沛是个名副其实的富家公子。

    钟沛家境优渥，为人低调又很仗义，让梅天东觉得对方是一个值得信任的朋友。只是，他还不打算将他和凌寒之间的事情和任何人分享，这是属于他自己的秘密。

