    因为没有打算相助博文，孙豪施施然，也步出了自己的阵法之中，几个腾身，落在了博文的身边。

    大战将起，博文，宋晓丽还有梁定杰三人，一个小山头之上，御剑而立，目眺前方，观察敌阵，严阵以待。

    孙豪御剑而至。

    博文对孙豪笑了笑：“孙兄。”

    孙豪对博文点了点头，然后有点奇怪地说道：“这些魔修，人数并没有多大的优势，为何会做如此强攻态势？”

    博文摇头，也有点纳闷地说道：“情报太少，分析不出为何如此，不过，我觉得，魔崽子们既然敢来，怕就是有些不为我们所知的底牌，须得小心应付。”

    这时，宋晓丽眉头微皱，开口说道：“孙豪，你怎么跑出来了？”

    这时，魔修那边，雷忠白亮和阳章良突然现，对方主事的阵营之内，多了一位貌似少年的修士，这修士还真是杀魔形容的那样，玉树临风，俊逸潇洒，两人也不得不感叹一声：“好个人物。”

    这应该就是杀魔大人在意关注的那个孙豪孙沉香了。

    只是，三人你看看我，我看看你，没觉得孙豪有丝毫异常，根本就看不出孙豪有多危险，更关键的是，孙豪现在出现的位置，和预想之中，大家猜测的位置有点差异。

    现在怎么办？

    孙豪不好好在阵内带着，居然跑出来了。

    这可不方便杀魔行动，杀魔是很厉害，但要想在宋晓丽等人的眼皮子底下，斩杀一名控制了千人左右的筑基修士，怕也是有点困难。

    三人你看看我，我看看你，阳章良缓缓开口说道：“我们保持压力，保持进攻态势，蓄势待。”

    魔修黑压压一大片。在青云门大阵之外，蓄势待。

    此时，宋晓丽正在为自己的宝贝师弟伤脑筋：“孙师弟，这回。魔修声势更前次，大战一旦开启，我怕是很难抽出时间照顾你”。

    说到这里，宋晓丽四周看看，看看距离自己不远的几个师妹。开口说道：“你的师姐们，待会也不会分身乏术的，你一个筑基初期修士，来这战场怕是没人能抽得出身来照顾你的，你须得自求多福了。”

    孙豪不动声色，脸上淡然笑着说道：“多谢师姐费心了，孙豪会小心的。”

    博文心想，哪怕是孙豪修为不高，但是，魔修们要想击杀孙豪。怕是也很难达到目的，不说其他，就说孙豪指挥战阵的能力，怕也不是对面魔修轻易能破，破不去孙豪的战阵，除非是五魔五剑那样的人物，怕是无人能接近孙豪。

    不过，博文含笑而立，没有透露孙豪的哪怕只字片语，而且。心中对孙豪的阵道造诣是敬佩不已。

    孙豪什么修为？筑基初期而已。以筑基初期修为，就能有如此阵道造诣，让他博文都不得不甘拜下风，这样的阵道天赋。真是震得博文一晕一晕的，博文也觉得，孙豪阵道水准，过他的修为良多，却是不易暴露于敌手，一旦暴露。魔修的各种手段冲孙豪而来，以孙豪筑基初期的修为，怕是很难应付得下来。

    见孙豪不知害怕地跑了出来，梁定杰说话就直接多了：“孙师弟，这里却不是你该来的地方，大战开启，我们三人却是魔修凶悍弟子重点照顾的对象，你站在这里恐会遭受池鱼之灾”。

    其他两人都觉得，梁定杰说话虽然不怎么好听，但形式判断却是十分准确的。

    孙豪出现在这里，只能是有害无益。

    孙豪尴尬地摸摸鼻子，实话说，孙豪压根就没有想过自己安危这个问题，孙豪本能地觉得自己或许可以跟五魔一战，还真是忽略了自己的表象修为只是筑基初期，还被宋晓丽当成了拖油瓶。

    看看脸上有点不愉神色的宋晓丽，孙豪淡然一笑：“多谢梁师兄提醒，这里倒真是不适合，这样吧”，孙豪眼珠子一转，看向几个师姐方向，然后冲宋晓丽展颜说道：“要不，我去师姐她们那边吧。”

    宋晓丽看看自己几个师妹，心说，一会大战开启，这些小丫头怕也是帮不了什么大忙，算了，让他去也不错，况且，师妹们这几天一直在练习战阵之法，让这阵道造诣应该还不差的师弟过去，说不定就能把她们的能力极大的强化起来，增加在战场之中的存活率。

    想到这里，宋晓丽点点头：“嗯，那你过去吧，师妹们操练了一些战阵之法，你过去之后，倒是可以加入进去，共同御敌。”

    孙豪点点头，冲博文笑了笑，脚下一踩，飞向几个师姐所在的方向。

    齐眉刘海张祖玉辫子黑修邓元明娃娃脸修刘华矮矮胖胖周泳和瘦弱骨感佘丽华五名女修却是这青云门阵中一道靓丽的风景，五位女修虽然是体型各异，神态各异，但是，俱都各擅胜场，姿态容貌俱佳，哪怕是看起来矮胖的周泳，也是面容姣好，体态丰腴，别有风姿。

    孙豪御剑而来，未语先笑：“师弟孙豪，见过五位师姐。”

    五位美女看到孙豪御剑而来，眉头俱都微微一皱。刘华跟孙豪相对较熟，脱口问道：“孙师弟，你不好好呆在你的阵里边，跑这里来干嘛？”

    孙豪笑着说道：“我觉得魔修此来，甚为蹊跷，所以特意出来看看。”

    张祖玉对孙豪印象不好，摇摇头，齐眉刘海左右摆动如同窗帘，嘴里冷冷地说道：“你看出什么名堂没有？”

    孙豪淡然一笑：“暂时没有现。”

    张祖玉哼了一声，嘀咕了一句：“还真是咸吃萝卜淡操心，这事，你管得了？”

    孙豪略显尴尬，这些师姐貌似都不怎么待见自己，话说，自己选择来这边，是不是个错误？

    邓元明也冷冷说道：“是大师姐让你过来的吧？”

    孙豪点点头，实话实说：“嗯，大师姐和梁师兄说他们那里不安全，让我过来了。”

    周泳没好气地说道：“我们这里就安全了？你该不会把我们当成保姆了吧。”

    赌咒誓没有这种心思，孙豪脸上露出哭笑不得的表情。

    佘丽华的态度倒是稍好：“好了，好了，少说几句，少说几句，照顾师弟本来就是紫烟师叔交代下来的任务，别横挑鼻子竖挑眼了，大家用点心就是。”

    刘华毕竟跟孙豪接触较久，对孙豪的印象也在逐渐改观，自己这位师弟修为不高不假，但本性却很好，不是那种仗势欺人之辈，虽然稍稍有点败家，但绝对称不上纨绔，此时，见几位姐妹挤兑孙豪，也赶紧出来打圆场：“好了，好了，来了就来了，孙师弟，你阵道造诣不弱，要不，跟我们一起操练一番阵法，一旦魔修杀来，也好一起布阵迎敌。”

    张祖玉摇动着自己的刘海，冷冷地说道：“不妥，刘师妹，你难道忘了大师姐的心愿吗？”

    刘华犹豫了一下，说了一句：“这个……”，看看孙豪，颇为为难。

    孙豪心中一动，笑着说道：“张师姐，不知大师姐有何心愿，不妨说来听听。”

    张祖玉摆摆刘海，没有搭理孙豪，很是不喜欢孙豪。

    佘丽华微微一叹，开口解释：“青云七峰，战场之中，诞生五剑，独缺混元彩云二峰，混元素以群战著称，整体积分冠绝青云，唯独我彩云峰，立峰不久，却是真正的逊色一筹，大师姐有男儿之志，却是想迎头追上，我们姐妹理当全力助之，却真是不适合当保姆照顾人……”

    孙豪脸上浮现出淡然笑容，点点头：“孙豪明白了，孙豪知道该怎么做了”，这时，孙豪终于是明白过来，自己这几位师姐为何不待见自己了。

    几位师姐，包括大师姐，怕是都有战场立功，状大彩云峰的大志宏远，就在她们一步一步向这个目标冲击的时候，谁知道自己出现了，谁知道，关心自己过头的师父把她们直接扔过来，扔到甘谷岭当保姆照顾自己，她们的计划被打乱，有气没处，能对自己有好态度才怪。

    想明白是怎么回事之后，孙豪感觉很尴尬，很不自然。

    话说，自己身为金丹真传，战力却也不弱，但是，这种为彩云峰出头，为彩云峰正名的心思就弱了许多，远远不如啊，相比之下，自己乃是为了血煞才上的战场，压根就没有想过青云门利益，也压根就没有想过为彩云峰做贡献。

    有差距啊

    孙豪觉得脸上丝丝烧，跟几个师姐相比，自己显得自私了许多。

    惭愧感油然而生。

    当然，心思通透的孙豪稍稍一想，马上也就明白了出现这种情况的原因。毫无疑问，白氏老祖的压力是一个重要因素，白氏老祖，金丹中期以上修为，他的存在，给予了孙豪巨大的压力，让孙豪轻易不敢前来战场厮混，也不敢太过显眼，选择了低调行事。

    另一个重要因素却是宗门的归属感，孙豪远远不如几位从小被收入青云门，从小在彩云峰长大的师姐，虽然进入青云门几年了，但孙豪心中，青木宗的点点滴滴依然是历历在目，云紫烟虽然也对孙豪很好，但怎么也取代不了青老，这一点，孙豪自己也不否认。

    青云七峰，彩云峰势弱，孙豪居然没有多大切身体会，真正的原因，可能还是归属感差了那么一点点。

    想通这个关节，孙豪尴尬地摸摸鼻头，笑着说道：“几位师姐，孙豪也就出来看看，既然看不出什么名堂，自然，我还是回我的阵里呆着去，倒是不用几位师姐分心照顾”。未完待续。

    ...