 “区区迷幻阵法，也想困住老夫？

可笑！”

岩老站在浓雾之中，他也已经发现了异常，此时一声冷笑，如火山爆发般，体内狂涌出黄褐色的气流，化作风暴，朝四面八法扫荡而去。

他虽然对阵法一道不了解，但却也不需要了解，只需要以绝对的实力，将这阵法毁了就好。

顷刻之间，这片空间剧烈震荡起来，一副快要崩溃的架势，出现一道道如裂痕般的空间裂缝。

见到这一幕，岩老脸色难看，黄褐色的气流退回他的体内，这片空间才渐渐平稳下来，那些空间裂缝，也都是缓缓消失。

“看样子，若是强行将这阵法毁了，这片空间很可能也会崩塌。”

这片空间崩塌，他倒是完全不怕，只是若天武神藏真的在这边，那么诸多宝物，或许都将消失在空间乱流之中。

而且，强行将这阵法毁了，或许又会引发其他的危险，岩老虽然无惧，但却是不得不想一想林辰的安危，若是林辰出事，可就没人给他炼制“九转玄武金丹”了。

“罢了，我便在这浓雾中等上一段时间。

那小子身上的秘密不少，或许，他有办法将这阵法破去也说不定。”

岩老实在是没想到，以自己的实力，现在竟然反而要将希望，寄托在林辰身上。

………“岩老在用蛮力破阵？”

察觉到这片空间，剧烈震荡起来，有着要崩溃的趋势，林辰不由吓了一跳，已经大概猜出是怎么一回事。

他相信以岩老证道境大圆满的实力，的确有着强行破阵的本事，但问题是，在对这边一无所知的情况下，强行破阵，或许会引发更大的危险也说不定。

眼前的情况，虽然是被困住了，但至少所有人都相安无事。

若是阵法被强行毁掉，那可就说不定了。

或许天武神教当年布置这阵法时，留有后手，这阵法被强行毁去后，会出现更大的危机！好在片刻之后，这片空间又渐渐平稳下来，林辰长长松了口气，这才重新思考刚才脑海中的问题。

“那第五道气息，到底是什么人？”

他实在没想到，被困在这里的，除了自己四人之外，还有第五人。

冷冻流的气息，他很熟悉，确定这人并不是冷东流。

‘会不会，是另外两个圣焱宗长老中的一人？

又或者是偶然闯进来的？

或者，真的还存在，在这里面呆了几万年的犯人？

亦或是当年天武神教的人并没有全部被灭，还有幸存者躲在这处地方。

这阵法，便是他启动，用来对付我们的？

’林辰脑海中，浮现种种猜测。

“罢了，再怎么想也不可能空想出答案，只要我将这阵法破了，那么自然也就知道，那人是谁了！有岩老在这里，就算那人的实力在我之上，也不至于有什么危险才对。”

林辰自言自语了一声，觉得让岩老跟在自己身边，实在是一件明智之举，以岩老的实力，天阙星上能威胁到他的人，绝对屈指可数。

下一刻。

他释放神念，仔细探查周遭的情形。

虽然说，林辰在阵法一道，已经没怎么深入钻研，好在这种迷幻阵法，一般只要能将阵眼找到，那么便不难破阵。

只是，林辰神念的感知力，被浓雾削弱了太多，此时查探周边情形，就像是一个视力正常的人，戴着深度近视眼镜来看事物一般，极为的不舒服，而且看不真切。

“这些雾气，对神念有着极强的隔绝作用，只因我的灵魂为道境六品，神念足够强大，所以才能勉强感知到这片空间内的事物。

但即便如此，依旧如雾里看花，感应得不真切，这种情况下，根本无法找出阵眼的所在！”

一个多时辰后，林辰将神念收回，心中已经有了决断，与其这么下去，倒不如先借助那“噬魂珠”，看能否让灵魂突破到道境七品。

灵魂从道境六品，突破到道境七品，是一个巨大的飞跃，就如同从合道境大圆满到证道境初期，前后不可同日而语。

若是能突破到道境七品，不仅自己的战力，会有一个巨大的提升，而且神念也会变得更加凝实，即便有着这些雾气的存在，也能清晰的感应出这片空间内的一切。

要找出阵眼的所在，便会简单得多！虽然林辰心中，担心冷冻流的安危，但眼下再心急也没用，当务之急，是尽快摆脱眼前的困境。

而且，到了现在，林辰已经不像之前那般担心冷冻流出事了。

他对自己师傅很是了解，早就猜到，冷冻流告诉太叔兴三人，天武神藏在这边，应该有着他的用意。

他心中怀疑，太叔兴触碰到机关，被关到牢房里，很可能不是偶然，而是冷冻流暗中做的手脚。

另外两个圣焱宗长老的反应，或许也都在冷东流的预料之中。

“师傅他心中，应该有着对付这三个圣焱宗长老的办法，不然不会将他们带来这边。

说来也是好笑，这一趟，明明是我来救师傅，弄到最后，倒反而是我自己被困在这边了！”

想到这里，林辰有些无奈，又有些哭笑不得。

下一刻，他消失在原地，只剩下一个巴掌大小的漆黑小塔，掉落在了地上。

外界几天的时间，转眼过去。

湘雨湖湖底。

原本被林辰推飞出去的那块岩石，不知为何，竟是又回到了原先的位置，将那洞穴给挡住了。

一个中年人与一个青年，正站在那块巨石的前方。

中年人伸手一推，四五米高的巨石，就像是没有半点重量般飞了出去。

看着出现在下方的洞穴，青年惊喜道：“教主，真的是在这里！”

中年人脸上也浮现笑容，点了点头，道：“我们走吧。

快点将东西都弄到手，然后离开，以免夜长梦多。”

这中年人和青年，便是千里迢迢，从阴阳镜来到了这边的周通和席子渊。

席子渊心中兴奋不已，此时他已经基本确定，那将冷东流抓住的人中，必然有一个其实是自己阴阳教的人，不然的话，教主不可能靠着对方留下的标记，准确无误的找到这里。

如此一来，这下面的天武神藏，绝对会落入自己阴阳教的手中！两人一前一后，消失在泛着微弱光华的洞穴中。

那被打飞出去的巨石，仿佛被一股无形的力量牵引着，飞了回来，将洞穴盖住。

这漆黑的湖底，再次陷入一片寂静之中，仿佛不曾有人来过。

 