    江舟看着手中的圆丹，过了一会儿，招出鬼神图录。

    一剑斩杀虚肚鬼王后，他都还没有得着机会，仔细去看新增的图录。

    虚肚鬼王的生平，开始一一在图录中变幻出影像。

    一条茫茫恶浊，上不见起始，下不见终结，左右不见边际的大河在滚滚汹涌。

    翻涌起来的不是水，是黑黄之中混杂着暗红色的恶浊浪涛。

    其中时有人头残肢等飞溅，有充满着死灭、恐怖气息的亡者，在大河中呼嚎、挣扎。

    甚至是相互撕扯、啃噬。

    便是在这等境况下，一具“尸体”打赢了周遭许多同类，得以“脱颖而出”。

    只是这“尸体”在激烈的互噬之中，被啃去了大半边身躯。

    腹腔、五脏都被啃噬一空。

    这便虚肚鬼王的“诞生”。

    自“同类”之中脱颖而出，却仍脱不出大河的束缚禁锢。

    也不知过了多少漫长的岁月，尚十分孱弱的虚肚鬼王，吞噬了无数的“同类”。

    然后它遇上了自己的第一个机缘。

    一个看不清模样的东西，竟自大河之中，抓起虚肚鬼王，助它从大河之中爬上了岸。

    虚肚鬼王的生平很漫长，却大半都是在与亡者、恶鬼间的勾心斗角、相互倾轧、撕杀之中度过，没有什么特别的东西。

    直到它成为江都阴司殿下，考弊署主薄后，才有了些微的改变。

    考弊署主薄之职，也是阴司殿中的正经阴神。

    能与城隍座下文武判官平起平坐。

    它得了阴神业位，本可自此鱼跃龙门。

    若能就此积修香火功德，且不说有没有成就正果之时，至少比所谓的鬼王强上千百倍。

    但它自得了神灵位业，许是从底层爬起，未曾见过什么世面。

    考弊署职权可不小。

    凡生前犯有欺骗蒙弊之过的，死后都要经它来判。

    有几个活人没犯过这种过错？

    说它是阴司殿下诸多殿署职权最重的阴神之一也不为过。

    位高权重，又日日面对的是亡魂恶鬼，碍于服司威严，没有“人”敢用硬的，便用各种糖衣炮弹贿赂虚肚鬼王。

    以期免于惩罚，得一个“好评”，好让它们能插个队，早早地轮回，能投个好胎。

    投胎是个技术活，可不是拼运气。

    得排队的。

    虚肚鬼王生前不过是一个穷书生，哪里经得住这些？

    日渐变得贪婪，索取无度。

    来到考弊司的亡魂恶鬼，不必考察功罪，只需给得起足够的钱财、宝物，便能免于阴司刑罚。

    若是没钱？

    那就割肉！

    亡者“血肉”对于鬼神之流都是补益。

    否则，虚肚鬼王又怎能通过吞噬了无数“同类”而脱颓？

    割了肉还得受刑，方能通过它这一关。

    便是如此，虚肚鬼王也不知获取了多少钱财，积累了多少血肉。

    考弊司来了一个骨头很硬的书生亡魂，不忿被其剥削，竟拼着魂飞魄散，惊动了城隍。

    城隍虽恼虚肚鬼王乱来，却想要息事宁人。

    那书生自然不敢干休，拼着冲撞城隍，险险逃出了城隍殿。

    说来也是虚肚鬼王多行不义，许多恶鬼亡魂都不满已久。

    便是在它们的群起动乱之中，才助书生逃出城隍殿。

    那书生生前有不凡见识，逃出城隍殿后，竟然径直找到了西君殿去告状。

    西君大怒，便革去虚肚鬼王神位，将其贬黜出阴司。

    之后其沦为孤魂野鬼。

    不过虚肚鬼王在任上已经积累无数，凭着这些积累，竟让它打下了一片基业，这才有了后一的“鬼王”之名。

    虚肚鬼王前面的大半生，只是让江舟暗暗摇头，感叹一声。

    不论是人是鬼，竟然都逃不出一个“贪欲”。

    人好歹还有道德、律法、羞耻心等等掩饰。

    鬼却抛去了一切遮掩，贪得光明正大，无所顾忌。

    不过两者间，还真未必能分得出高低……

    真正令江舟在意的，是虚肚鬼王被贬之后。

    有两件不同寻常的事。

    虚肚鬼王被贬后，曾被一个道人降伏，在其身上下了禁制。

    鬼神图录虽然没有显露出那道人，但若江舟所料不错，那道人应该是龙虎道之人。

    便是在那时，虚肚鬼王被天师令符所御。

    之后不久，又有一个道人，竟施展通幽之法，将虚肚鬼王介绍给了一个阳间生人相识。

    也是自此之后，虚肚鬼王才开始了和骷髅会的“人丹”买卖。

    江舟通过自己所知的信息，大概能推断得出虚肚鬼王与骷髅会的勾搭上的前因后果。

    他之前杀了虞简后，曾打听过其相关底细。

    知道虞简曾在白石道人为值守仙师时，常与其相交，施以种种恩惠。

    也因此，二人交情颇为不错。

    白石道人手掌九老天师符，虞简如此刻意与白石道人交好，若说不是带着目的，江舟是不信的。

    那个施展通幽法的道人，十有八九是接过了九老天师令的白石道人。

    而虞简与白石相交，恐怕便是知道他手掌天师令，想要通过他，进而将虞国的势力渗透入阴世。

    被白石引见给虚肚鬼王的，就算不是虞简，也定是与虞国公相关之人。

    想到那日在人丹宴上逃走的虞克，江舟便有了结论。

    虚肚鬼王是与姓虞的接触上后，才开始与骷髅会勾结，于阴阳两界大肆进行“人丹”买卖。

    这骷髅会背后之人是谁，便不言而喻了。

    另一个让他留心的，便是斩杀虚肚鬼王之后的另一个收获了。

    【诛斩“虚肚鬼王”一，赏“太乙元灵丹”一】

    【获得真灵一，天地劫灰一】

    【太乙元灵丹：太乙者，道也，混沌之气也。元灵者，元神之灵光也。——此丹内蕴混沌，先天氤氲之紫气自生，服用此丹，可立时阴阳交泰，化生混沌氤氲紫气，道化元神，立地成圣。若舍道化元神之机，可凭添二甲子修为。】

    且不说灵丹、真灵这些意料中的奖励。

    斩杀虚肚鬼王，竟然会获得“天地劫灰”这个东西，实在是出乎江舟意料。

    这只能说明，它和当初花鼓寺中那个道空和尚一样，也修炼了“无始劫炁”！

    它究竟是从哪里学来的？

    江舟看遍图录所演化的影像，也没有发现。

    只能想到，那个将虚肚鬼王从“大河”之中抓出的东西。

    联想种种，江舟大胆地猜测，当初在花鼓寺，枯荣老僧所说的那个挂单和尚，很可能就是白骨老佛……

