    战场上似乎是陷入了诡异的安静中。

    罗杰双目放光的看着卫宫切嗣的机甲，虽然说是第一次见，但这种大家伙似乎一下子就击中了这位自由主义的海贼王的浪漫。

    宇智波鼬也在脑海之中飞快的分析。

    同样级别的装备，也有不同的威力。

    比如说便于使用的技能，和只能够在严苛的条件下释放一次的技能，威力相差巨大，卫宫切嗣手中的这枚大炮明显就是后者。

    也就是说——

    使用次数有限制！

    “再来。”

    红色的查克拉再一次的涌出，带着翅膀的巨人重新浮现。

    即便这场战斗无法简单获胜，也要尽可能的逼出底牌来。

    大战继续。

    手握着巨大长刀的须佐能乎和一手大炮，一手大剑的机甲展开了疯狂的战斗。

    漫天纵横的剑气，和绵延不绝的轰击。

    卫宫切嗣的机甲是糅合了魔法与科技的生命型魔导机甲，转职的时候就召唤出原型，然后在之后的开罐不断的进行强化，甚至具备自己的生命和辅佐性的灵魂。

    在互相使用了底牌之后。

    两个身高近百米的庞大大物开始比拼各种小技能。

    而另外一边。

    小南和罗杰之间的大战同样爆发。

    一边是拳拳到肉的大汉，每一拳都散发着惊人的威力，完全不虚不远处的巨人大战，一边是漫天的符箓，各种结界、封锁、迷惑、轰杀，想不出的手段，看的让人眼花缭乱。

    但是，谁都难以奈何的了谁。

    小南已经感觉到棘手的地方。

    随着彼此之间互相加深了解，明白彼此的手段，这种现象只会变得越来越严重。

    也就是说。

    单纯的正面交战，很难分出胜负了。

    必须要使用谋略，营造出以多打少的场面，才是取得这场战争胜利的关键所在。

    “宇智波鼬。”小南的身影通过特殊的符箓传递到宇智波鼬的耳中，“这场战斗很难能够有所建树了，继续打下去，其余的会员也会相继赶到。”

    “的确如此。”宇智波鼬的身形猛地后退，忽然看向某个方向，“已经有人过来了。”

    命运舞台的召唤，会给其余的会员警示。

    一旦有会员靠近，甚至能自动加入进来。

    此刻。

    每个人都感觉到了新人的加入。

    白色的头发，纤细的身材，带着恶意略显疯狂的笑容，来者——一方通行。

    “原来是混战吗？”一方通行歪着头，充斥着恶意的视线打量着在场所有人。

    他明白自己的目的，最终的获胜者只有一个的话，所有的人都是他的敌人。

    “一个人？”小南眯起眼睛，和宇智波鼬对视了一眼。

    下一个瞬间。

    宇智波鼬的身形朝着一方通行猛地冲去，仅仅是宽度就达到三米长的长刀毫不留情的冲刺，那恐怖的速度，赫然是用上了修罗一刀！

    与此同时。

    数百道符箓从一方通行的四周显现，从中蔓延出烈焰般的光芒形成必杀的结界，数百道裂空符已经撕裂了空间。

    一切都是发生在电光火石之间。

    一方通行还未完全反应过来，就被两位顶尖的开罐者的数个紫色史诗级别的技能携手攻击。

    “啊——！”

    惨叫的声音以及响起。

    他整个人从上至下的被切成了两半，鲜血狂涌，一边的身躯甚至被裂空符撕成碎片。

    但是——

    来自天使基因的神圣之躯让他没那么容易退场，白色的羽翼扩散开来，层层的装甲、大盾不断的蔓延出现，金色的光芒包裹着他的伤口，恐怖的能量从浮游炮中显现。

    反击，必须反击！都给本大爷死！

    轰——！

    猛烈的冲击波再一次的席卷了整个舞台，已经是一片狼藉的战场即将增添新的伤痕。

    但这不是一方通行的攻击。

    而抢先在一方通行之前发出攻击的，赫然是卫宫切嗣。

    他的反应也就只比宇智波鼬和小南两个人慢了一瞬间。

    金色传说级别的大炮将一方通行的装甲和盾牌一个接着一个的驱逐，足以扭曲时空的力量直接轰击在一方通行重伤的身躯中。

    “可恶啊！”

    一方通行只来得及发出不甘的怒吼。

    残留的细胞全部被尽数毁灭。

    他的神圣之躯还远远没有达到被化为虚无也能够从宇宙的记录中重生的地步。

    结果只有一个。

    在三个同级别的会员的携手轰炸下，极为不甘的退场。

    从出现到退场，他甚至没能够开口说出超过二十个字。

    直到金色的徽章从一方通行消失的地方缓缓的浮现，看台上的阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔才反应过来，究竟发生了什么。

    “竟然......如此的残酷。”阿尔托莉雅微微捏着拳头，表情看上去似乎是受到了不浅的冲击。

    都是同级别的强者，但却根本就不存在对敌人的尊重。

    别说一对一进行骑士的对决，刚刚发生了什么？不单单是小南和宇智波鼬，就连原本与这二人为敌人的卫宫切嗣也在那一瞬间对新出现的人下手全力轰击，没有事先的商讨，默契的同时出手仅仅是因为新来的强者落单出现。

    一位可怕的强者连名字都没来得及说，就死在了这近乎是三人共同的偷袭之下。

    这就是圣杯战争吗？

    无关信念，无关阵营，所有的参与者全部是敌人，所有的行为都只是为了胜利。

    金色的徽章在所有人的注视之下，消失在虚无中。

    回到了那个人战前指定的人手中。

    一方通行，光荣的成为第一个战败退场的玩家。

    这种发展。

    就连沈默也没有预料到。

    他已经可以想象得到一方通行复活之后气急败坏的模样，看来这个年轻的少年想要和这些身经百战的老油条们比拼竞争，还有很长的一段路要走啊。

    “既然已经有战果了，那我们就没必要打下去了。”宇智波鼬转过头，看着巨大的机甲，“或许我们还可以合作，像这样先把其余落单的人携手淘汰掉。”

    之前还在疯狂互相攻击，现在就语气平静的提出和合作。

    卫宫切嗣眯起眼睛。

    是和自己同样类型的人。

    “我会认真考虑。”他没有立刻答应，也没有立即拒绝掉。

    “哈哈哈，真是刺激。”罗杰大笑了几声，看上去十分的兴奋，“看来不多找一些同伴是赢不了的，要不你们都来做我的同伴吧，然后我们再来单挑决定宝藏归谁。”

