    

    “呼呼呼……”

    爬了不到一半，宋宁就支撑不住了，边走边停的，拉着一根树枝踹起了粗气。

    此时已经是上午8点多了，刺眼的阳光透过树枝，无情的打在了宋宁的身体上。不知不觉，宋宁背上的衣服已经湿透了，汗水正一滴滴的沿着他的头发滴落在草丛里面，

    太难走了，山又陡、又没有路，没过膝盖的野草叶片坚硬得不行。几乎宋宁每走一步都要忍受被草片割伤的痛苦。

    更重要的是，实际上从昨天开始，宋宁就奔波到了现在。

    精神的高度紧张，外加几乎没怎么休息的晚上，宋宁其实已经疲惫得不行。

    支撑他走到现在的，其实已经不仅仅是追回这笔钱的事了。

    他刚刚在路上已经得知，梁伟被翁志元用枪打中，生死不明。其实宋宁一直在想，如果不是他把这个事情执意查清楚。会不会梁伟就不会出现这个意外？

    不就是六百亿吗？说到底也跟宋宁、跟梁伟没什么关系。翁志元拿到钱，也不可能会杀人，梁伟更不可能因此被波及了。

    再说，就算这笔钱不见了。前世青山不是依旧挨了过来吗？

    宋宁的心情，其实极度复杂。但更多的，确是对翁志元的恨意，以及执念。

    不管怎么说，梁伟都因为他宋宁生死不明了。他必须将翁志元给亲手抓回去！

    他捅出来的篓子，他得负责！

    “怎么？不怕我成为累赘了？”与此同时，走在前面的林佳转过了头，对着身后疲惫不堪的宋宁甜甜的一笑，露出了整齐的八颗牙齿。

    没天理啊，凭什么一个女孩子体能这么好！

    宋宁简直欲哭无泪，走了这么长时间了，自己都累得不行了。林佳居然只是背后微微湿了一点儿，并没有承受不住的样子。

    相反，居然是自己先支撑不住了，这谁敢信啊！

    “宋宁，你是不是不太行？以前高中的时候，就看你经常喝各种黑乎乎药？”

    一遍说着，林佳侧过了头，一脸认真的看着宋宁，长长的眼睫毛微微颤动，大大的眼睛大大的疑惑。

    丫的，睫毛精！

    宋宁差点就抓狂了。谁不行，你才不行，你全家都不行。

    “什么叫做黑乎乎的药，那他么叫做，叫做……”宋宁说到一半，就说不下去了。

    叫做什么，宋宁还真忘了。如果真要取个名字的话，那应该叫做智商税。

    高中时，一种叫做脑黄金的药风靡一时。一向抠门到肉都不舍得买的陈娟就经常买回来，上百快一盒，硬逼着宋宁喝，晚上还得闻宋宁嘴巴到底有没有喝。

    宋宁清楚这东西没啥用，可他能怎么办，一百块一盒呢！当时陈娟一个月工资还没一百呢，谁舍得倒啊！每一口，都是痛彻心扉的金钱味道。

    想了想，宋宁还真找不到理由解释，实在是感觉要让林佳知道自己喝这玩意，估摸着自己更要被嘲笑。

    不过不解释，不代表不反抗！

    男人不行？

    不可能的！

    今天我就要为全世界的男人正名，就让你看看你宁哥有多行！

    顿时，为了男人的名誉，宋宁身体有如神助，力量涌入全身，每一步都踩满了荣誉，每一脚都代表着脸面！

    就这样，五分钟后，宋宁累瘫了，倒在了一颗树上，怎么也起不来了。

    不行就不行了，今天就是天崩地裂，国家发老婆了，他都要休息一会再去。

    看着前方停下来的倩影，宋宁无力的摆了摆手，“笑吧笑吧，赶紧的。”

    “行了，赶紧走吧，不然一会那人就没影了。”

    很快，林佳清甜的声音如同歌谣一样响起，瘫在树干的宋宁来不及反应，右手突然被一张柔软的手握住，顿时身体有如雷击一样精神了起来。

    回来了！

    脉动回来了！

    炫迈回来了！

    大师兄回来了！我感觉到，全都回来了。

    不知不觉，两人已经到了山顶。

    这一路上，宋宁甚至连不断割在自己身上的藤蔓野草都感觉不到了，心思完全停留在了手中的柔软上。

    刚开始还是林佳拉他，到后来，不知怎么就成了宋宁大手将林佳柔软的小手完全包裹住了。

    仿佛从那一刻开始，这座山，蝉鸣鸟啼都成了最美妙的歌曲、野草树枝都成了最适宜的环境。一个人、一颗心，全环绕在手中的柔夷中。

    直到抵达山顶，宋宁这才后知后觉的反应了过来，

    甚至有点儿遗憾，为什么这段路这么的短暂。

    不知何时，林佳的脸已经泛上了一层粉红，她低着头不肯看宋宁，有点羞涩的说道。

    “都已经到了，手。”

    “哦哦，好。”宋宁这才反应了过来，触电一般，忙一把丢开了林佳的手。

    这个木头。

    林佳白了一眼宋宁，你就不能温柔点放开吗？

    可是正当她抬头想说话时，眼前的宋宁，已经不知何时，死死的盯住了前方。

    林佳忙顺着宋宁的目光转过头，透过树丛，眼前正是一个空地，空地前方还有一个大湖。

    不过因为地势的原因，虽然听不到那边在说什么，可是她们却能清楚的看到空地那边，可是空地的人确看不到他们！

    空地上，老张头正跪在了地上，手被藤蔓牢牢捆着，翁志元站在身后，犹豫的举起了手中的枪。

    他要杀了老张头！

    宋宁一颗心顿时就提到了嗓子眼。

    幸好，或许是因为担心手枪声音太大，翁志元犹豫了一会，还是将手枪放了下来。

    可是很快，翁志元在周围扯下了一根根藤蔓，然后分别泡在了水里。

    “他要干什么。”林佳低着头，不解的问道。

    宋宁朝周围看了一眼，最终目光停留在了两人不远处的那个湖中。若有所思的说道。“藤蔓泡水挣脱不开，他要把老张头捆住，丢进湖里淹死！”

    “为什么？他一路上带着他，不就是为了有一个人质吗？如果不想要人质的话，不应该早就杀了他？”林佳仔细的思索着，一边说道。

    “不，不是他不想人质，而是这个人质，对他没有价值了！”宋宁眼中一亮，有了答案。

    “没有价值。”林佳若有所思的侧着头看着宋宁，而另一边，宋宁也思考了起来。

    老张头被杀，肯定是因为翁志元不需要他了！

    为什么不需要老张头，那就只有一个答案：就是翁志元已经联系好了人，马上要接走他了！

    事情肯定已经传出去了，青山市绝对会在各个交通要道布上天罗地网，从路上基本上是不可能逃走的！

    想着，宋宁望了望天空。

    空中，马上有人开飞机来接他了！

    一旦乘飞机离开了，以翁志元的能力，很快就是构造一个假身份，离开华国！

    不行，绝对不能让翁志元离开！

    拖住他！

    宋宁脑袋急剧的转动着，终于在看到一旁的林佳时，眼中一亮。

    另一边，林佳被宋宁眼神看得浑身不自在，刚想说话，宋宁死死的盯住林佳，突然干脆利落的说道。

    “脱衣服。”

    “啊？”林佳长大了嘴巴，一脸的疑惑。

    “对，脱衣服，”宋宁用力的点了点头。

    林佳脸顿时就刷了一下红透了，她咬着红唇，羞愤的一巴掌就扇在了宋宁脸上。

    “这都什么时候了，你还想这种事情！”

