    凌晨三点许。

    随着叮咚的一声脆响。

    机舱内，响起了悦耳动听的播报声。

    “女士们先生们，我们的飞机还有三十分钟，就将降落在华夏西蓉国际机场，请各位收起小桌板、调直座椅靠背……”

    空姐优美动听的声音还没播报完，机舱内就已经响起了激动不已的欢呼声。

    “哈哈！我终于回国啦！以后打死都不再出国了！”

    “你们快看，下面是哪个城市哟，真是灯火璀璨好漂亮呀！”

    “还是祖国好啊！灯火辉煌，繁华如梦，太安逸了！”

    “就是啊！神牛国的首都德尼，天黑后就黑灯瞎火的，哪像咱们国内这么繁华！”

    “安逸！巴适！老子一会儿下了飞机，必须要去整一顿特级辣的火锅吃！”

    “吃火锅撸串串，吃饱喝足刚好天亮，去府河边上喝一碗早茶后再回家睡觉！”

    “嚯哟，兄弟你这日子巴适得板哟！西蓉有啥好耍的地方，给我们推荐一下嘛！”

    “听你口音是山城人哇？以前没来过西蓉耍吗？要不要一起耍够了再回山城？”

    ……

    机舱内无比嘈杂，气氛无比喜庆热闹。

    睡梦中的埃达卡，被周围的华夏人欢呼雀跃声给吵醒。

    打开遮光板，从空中俯瞰。

    灯火璀璨的城市，在黑夜中格外迷人。

    随着飞机持续下降高度，接近西蓉国际机场的时候，埃达卡更是被城市夜景给震撼了。

    橘黄的灯光映照下，有一幢幢高楼、一条条街道。

    即便是神牛国的第一大城市孟麦，其繁华程度也根本比不上西蓉。

    “这……这是经历过超级灾难的华夏吗？”

    “怎么一点儿受灾迹象都没有呢？”

    埃达卡疑惑不解。

    当飞机降落之后，滑跑来到航站楼前，便有消防车用水柱冲洗飞机。

    将飞行途中黏着上的火山灰，及时冲刷掉，避免附着在机体表面，腐蚀蒙皮油漆。

    冲洗过后，飞机便来到了航站楼旁，与廊桥接驳。

    透过舷窗，埃达卡惊讶的发现。

    哪怕这会儿是华夏的凌晨四点许，正是许多人睡觉休息的时候，西蓉国际机场也依然非常的繁忙。

    除了有国际航班进出港之外，更多的是各大航空和物流公司的货机在频繁起降。

    仅此一点，就足以看出超级灾难，并没有影响到华夏的交通和物流行业。

    二十分钟后，埃达卡一行人顺利过审通关。

    与神牛国驻西蓉办事处的人汇合后，迅速乘车离开机场。

    为了更好的了解华夏的真实情况，埃达卡一路上不停与办事处负责人库鲁尼交流。

    长期在西蓉生活的库鲁尼，自然是一五一十，如实相告。

    流星体坠入蓝星之前，西蓉就进行了应急疏散。

    所有人都暂时离开了高层建筑，疏散到了周边区县。

    而当超强地震来袭的时候，西蓉市区内也震感强烈。

    有多座年久失修的房屋垮塌，一些年代较为久远的桥梁和高层建筑，也都不同程度受损。

    等超强地震结束之后，西蓉就迅速组织了危房危桥拆建、建筑物受损评估等工作。

    因为建筑标准原本就较高，而且西蓉以前经常也遭遇地震，所以便没有出现大规模房屋倒塌。

    而且西蓉人本身就天性乐观积极，因而这座城市很快便恢复了正常运转。

    年轻人复工复产复学，而中老年人的盖碗茶照喝不误、广场舞依旧不停。

    哪怕是下酸雨的天气，大街小巷的麻将馆和火锅店，也照样热闹非凡。

    至于埃达卡最关心的物价问题……

    库鲁尼觉得空口无凭，很难让总理特使埃达卡，相信华夏人民的生活根本没受到超级灾难影响。

    所以他干脆让司机，提前驶出高速，来到了西蓉最大的综合批发市场。

    早上四五点，正是批发市场无比热闹的时候。

    大量的小贩开着小货车、面包车等来进货。

    走在市场内，埃达卡惊讶发现，不管是蔬菜、肉类，还是水果、海鲜等等，居然应有尽有。

    虽然库鲁尼表示，因为天空被火山灰遮盖，始终不见阳光，蔬菜瓜果基本全靠大棚种植，价格涨得很厉害。

    但是价格再怎么上涨，蔬菜瓜果和米面粮油，也是敞开了供应，华夏的老百姓显然根本不用担心没饭吃。

    更何况，全世界都疯狂求购华夏的工业产品，各行各业都无比繁荣，挣钱比以前更多更容易了。

    老百姓的收入猛涨了一大截，自然就很轻松的，抵消了物价上涨的负面影响。

    在批发市场逛了一圈后，埃达卡真是羡慕不已。

    如今的神牛国，哪有如此热闹的批发市场？

    惨遭超级暴雨蹂躏后，农作物歉收，市场上根本就没有新鲜的瓜果蔬菜销售。

    至于米面粮油之类的物资，都被投机商们囤积居奇，价格贵的吓死人。

    更让他羡慕的是……

    找了个批发卖蔬菜的贩子问了问。

    发现华夏为了更好的保障老百姓的吃饭吃菜问题，采取了很多措施。

    比如为了防止被酸雨侵袭，为了避免光照不足影响农作物生长。

    官方出资鼓励农民们，给农田果园菜园加盖大棚、加装补光灯。

    而且华夏还出台政策，鼓励企业租赁土地，建新型农业工厂。

    也就是建一幢幢大楼，搞出无数的空中农场、牧场、池塘等等。

    听完之后，埃达卡除了羡慕华夏强大的国力，还产生了新的疑惑。

    这又是搞大棚，又是建工厂的。

    华夏有那么多电，用来给农作物照明吗？

    如果每度电要四五毛，一亩农田用补光灯照一天，至少也要花十几度电。

    像水稻要照一百多天，那么每亩地光是电费，就要上千元了。

    这样种植出来的水稻，成本显然太高了。

    而且华夏有十几亿亩耕地，如果都这么搞，那么每天农业照明用电，都要一百多亿度。

    再加上他们极为繁荣强大的制造业……

    华夏每天能给工农业，提供三四百亿度电吗？

    怀揣着疑惑，埃达卡让库鲁尼掏钱，从菜贩子手里买走了两大袋洋葱。

    去过他们神牛国的人都知道，他们每顿饭每道菜，都离不开洋葱。

    听说批发价每公斤不到三块钱。

    埃达卡真是恨不得买几万吨，送回神牛国。

    可惜超级灾难发生过后，华夏就严禁蔬菜瓜果、米面粮油等所有粮食出口了。

    唯一例外的奶粉，也是因为出于国际人道主义考虑。

    许多国家在超级灾难中，奶粉企业都无法生产了，而婴幼儿又不能没有奶粉吃。

    所以华夏才特批了奶粉，可以出口世界各国。

    但实际上……

    在一些严重缺粮、物价飞涨的国家，不管男女老少，都已经在靠喝奶粉保命。

    因为他们发现，喝奶粉不仅营养全面，而且算下来价格还便宜。

    而且罐装奶粉的存放保质期还很长，动辄一两年甚至三四年，特别适合囤积起来以备不测。

    当然。

    对于人口众多，又特别贫困的神牛国而言。

    又有多少人，买得起华夏出口的奶粉呢？

    离开批发市场前，库鲁尼带着埃达卡，来到了一个专门批发大米的商铺。

    不问不知道，一问吓一跳。

    在许多国家，都已经严格管控粮食买卖，甚至准备实行配给制了。

    而华夏呢？

    大米依然可以自由买卖，只不过比起以前，价格普遍涨了三成左右。

    像产量原本就不高，但口感很好的精米，价格更是翻了一倍。

    因为华夏为了应对末世，新栽种的农田都是强制栽种产量极高，但口感稍差的杂交水稻。

    对此，埃达卡自然是非常理解。

    为了让有限的土地，养活更多的人，让普通老百姓能填饱肚子，当然应该种植杂交水稻。

    有钱人要追求口感好，那就让他们多花钱买精米。

    天色逐渐变亮。

    八月的西蓉，本应该是一个酷暑闷热的时节。

    但因为火山灰遮云蔽日，没有了毒辣的阳光，地表的温度并不高，所以反而像是深秋似的，有点凉嗖嗖的。

    在批发市场外，找了个早餐店一顿饱餐之后，埃达卡没有去神牛国驻西蓉办事处休整。

    而是马不停蹄的，立刻赶去了西蓉锦奖宾馆。

    在会议厅等候了将近二十分钟后。

    终于见到了期盼已久的，陆地长城计划副总指挥楚旭……

