    “嗯？阿斯加德的气息？阿斯加德恢复过来了？发生了什么？我的力量也在恢复？”随着阿斯加德重新出现，死亡女神海拉的意识逐渐的清醒了过来，但是她并不清楚发生了什么，只是感觉到了自己的实力在逐步恢复。

    “可以了！”无尽雷霆之中，阿斯加德的正上空，托尔深吸了一口气，目光微微闪动着，他不仅成功的重塑了阿斯加德，同样也让阿斯加德的神王之力转变成为了托尔之力。

    也就是说，从今天开始，这个宇宙之中阿斯加德的神王，同样变成了托尔，连带着阿斯加德诸神借用的力量来源，也变成了托尔之力，托尔便是众神之父！

    这并非是托尔故意为之，而是因为这一方宇宙之中，已经没有了奥丁神的存在，托尔也并没有办法从无到有创造出奥丁之力，托尔的力量在达到亚天父级开始，便已经自立门户了。

    再让托尔以托尔之力逆推奥丁之力，无疑要耗费托尔更大的力气，有些得不偿失了。

    而且，让托尔之力成为阿斯加德的诸神之力，也可以确保肥宅雷神在这个宇宙之中的地位，至少原本继承了奥丁之力，阿斯加德的第一顺位继承人死亡女神海拉，将会彻底失去继承阿斯加德的资格。

    此时的死亡女神海拉就算能够恢复神力，却也无法在阿斯加德之中无限制的变强了，因为她失去了这个资格！

    “我们可以进入阿斯加德了……”当托尔之力遍布阿斯加德之中的时候，肥宅雷神也感应到了这一点，他深吸了一口气，看着身边的阿斯加德众人说道。

    “是！神王陛下！”海姆达尔最先做出了反应，他眼中闪动着精光应了一声，驾驶着宇宙飞船朝着阿斯加德的方向飞了过去。

    很快，一道神光将宇宙飞船接引了进去，重塑出来的阿斯加德与之前一般，同样拥有着其独特的隐秘性，而当宇宙飞船被接引进阿斯加德之后，漫天的雷霆慢慢消失不见，连带着阿斯加德一同消失不见。

    是的，阿斯加德一副于世界树之中，将自己融入了另一片空间里，除非是找到世界树的坐标，从而推断出阿斯加德的所在，不然想要找到阿斯加德，并没有那么容易。

    而且，就算如同黑暗精灵那般，最终找到了阿斯加德的坐标，想要逃过海姆达尔的眼睛，也并非那么简单的事情。

    “与之前一模一样，除了奥丁之力改变成为了托尔之力……”海姆达尔回到阿斯加德之后，目光微微闪动着，有些感慨的说道，“不过，毕竟陛下已经是新一任的神王了，众神之力也确实应该替换一下了，这才是阿斯加德的全新时代！”

    “是啊，全新的阿斯加德，虽然一切与原来并没有什么区别，但是确实是一个新的时代了……”肥宅雷神深吸了一口气，环视着周围的阿斯加德民众，面色郑重的开口说道。

    “而且，我们之前也忽视了阿斯加德人民的精神需求，地球的很多东西，并非是落后的，也有值得借鉴的地方！”

    “你该不会想要在阿斯加德构建网络吧？”邪神洛基瞬间便看出了肥宅雷神的意思，忍不住开口嘲讽道，“你这才戒掉多长时间啊，这就忍不住了？之前不是还豪言壮语的么？”

    “我是为了阿斯加德人民考虑的，他们之前也曾拥有网络，突然间失去，他们也会很不习惯的……”肥宅雷神的面色并没有太多的变化，像是在说真的一般，“而且，有你监督我，我也没有时间去沉迷游戏，不是么？”

    “呵呵……”对于肥宅雷神的说法，邪神洛基是半个字都不相信的，不过，就在他准备反驳肥宅雷神的时候，一股强大的气息在阿斯加德之中升腾了起来。

    “雷霆！讨厌的雷霆之力！”一道愤怒的女声在阿斯加德之中回荡着，周围阿斯加德人的面色都是一变，因为这个声音，他们简直不要太熟悉，当初就是因为这个声音，才让阿斯加德人背井离乡，才让阿斯加德迎来了诸神黄昏。

    虽然现在诸神黄昏过去了，阿斯加德迎来了一个全新的篇章，但是曾经的噩梦，并不是那么容易消散的，即使已经过去了五年多的时间。

    “海拉！”

    “死亡女神海拉！”

    “她竟然还没有死？！”

    一个个慌张的声音在周围回荡着，阿斯加德人民再一次陷入了慌乱之中，之前因为阿斯加德重塑而产生的喜悦之情，瞬间消失不见了。

    “海拉竟然还活着？！好硬的命啊！”肥宅雷神的眼睛微微一缩，下意识的摸了摸自己那一只瞎掉的眼睛，然后深吸了一口气，暴风战斧出现在他的手中，整个人冲天飞了起来。

    天空之中，一团黑色的气流凝聚成了一股强大的气息，死亡女神海拉的身形慢慢从那一团黑色气流之中凝聚了出来，但是很快她便皱紧了眉头，她察觉到了阿斯加德对于她的力量加持弱小到可怜的程度……

    “你是谁？”死亡女神海拉感觉到了一股强大的气息朝着自己的方向冲了过来，她不由得愣了一下，因为面前的肥宅雷神与她印象之中的便宜弟弟好像有些不太一样。

    虽然说，两者身上穿的，都是同样的衣服，身上涌动的气息也十分相似，但是冲过来的肥宅雷神手中有一把她没有见过的斧子就算了，身形还这么的臃肿，丝毫看不出是一个擅长战斗的神灵……

    “海拉！你忘记我了么？我乃是阿斯加德神王，托尔！”肥宅雷神深吸了一口气，身上的气息慢慢升腾了起来，做好了与死亡女神海拉一战的准备。

    “别胡说！我那蠢弟弟可没有你这么肥胖！”死亡女神海拉下意识的看着肥宅雷神反驳道，“你不要以为自己会发现，就可以冒充那个家伙了……”

    “……”原本正准备一战的肥宅雷神身形一滞，连带着气息也有些不稳定了。

    没有办法，本来是准备好好战斗的，但是肥宅雷神没有做好口水战的准备，第一时间便被死亡女神海拉给破防了。

