    九万九千九百九十九里和十万里，看似只相差了一里，但二者的差距却是天差地别，就像是半步大帝和大帝一样，就差那半步，二者就完全不一样。

    突破极限的天地劫云在历史上不是没有过，只是太过罕见了，而能做到这一点的生灵在未来皆都有可能成为绝顶的存在。

    半步大帝等人会让林墨突破么？

    不！

    他们绝不会让林墨突破，今天已经结下了死仇，若是让林墨突破了的话，不但很难杀得死，而且未来还会竖下一个可怕的死敌。

    更何况，林墨先前半皇层次的时候就吞杀了遗族的云策准帝，若是让这家伙破入人皇境，那还得了？

    霎时！

    和血无，还有冰武缘交手的二位准帝，以及正在与莫相如大打出手的另外二位准帝，都纷纷舍弃了自己的对手，杀向了那边。

    半步大帝没有出手，因为黑尊已经拦住了他。

    “拦住他们。”黑尊赶紧喝道。

    血无身化血龙，迅速缠住了其中一位准帝，而冰武缘则是双臂挥动，释放出了无尽的冰晶，将另一名准帝拦截住了。

    然而，还是有两名准帝杀向了兮择。

    包括银眸人也出手了，此人张开了嘴巴，发出恐怖的嘶吼声，背后再度浮现出另一尊手持神斧的巨大虚影，依旧是人头兽身，但蕴含的威势却比先前更快可怕。

    唪！

    巨大虚影挥斩神斧，空间被斩得支离破碎，恐怖的斧力席卷向了兮殿。

    其余二位准帝也出手了，两股强大得难以想象的天地法则力量席卷而下，犹如两道毁天灭地的龙卷般，三大准帝联手的攻势是何等恐怖。

    兮殿直接被吞噬了。

    “不……”

    冰武缘勃然色变。

    “唉……”

    一道叹息声突然从兮殿内传出，只见一个独特的祖器悬空而起，时间仿佛在瞬间停滞了下来，紧接着时间迅速倒流了回去。

    各色神华突然在三股准帝的攻势中呈现而出，紧接着一名俊逸至极的年轻男子凌空而立，一头黑发缓缓散开，疯狂舞动起来，每一根都像是凝缩了苍穹恒宇在其中，犹如无尽的夜空般，闪烁着密密麻麻的星辰。在那一瞬间，兮择就像是重临人世的神灵般。

    三股准帝的攻势，全部环绕在兮择周身，仿佛以他为主一般。

    “吾乃苍宇神尊……”

    兮择的声音充满了古老的音调，像是从天地诞生以来就存在的声音般，周围的天地法则产生了异样的变化，它们纷纷融入了兮择的体内。

    兮择眼睛微微开阖了一下，虽然只有一下，但黑尊和半步大帝却仿佛遭受了重击一样，脸色瞬间变得惨白至极。其次是冰武缘和银眸人，还有交手的那位准帝，三人感觉到了极大的压迫，这种感觉，就像是他们面对大帝一样。不，比大帝还要可怕。

    其余准帝，包括莫相如在内，感受要稍差一些，只是感觉有些喘不上气来。

    片刻后，兮择恢复如初，那三股致命的准帝攻势消失得无影无踪，而回溯祖器再也支撑不住了，当场崩裂成了碎片。

    刚刚发生了什么事？

    银眸人看着脸色惨白至极，几乎脱力的兮择，神色凝重至极，刚刚不是错觉，在兮择的身上似乎发生了一些诡秘的变化。

    到底为何兮择身上会有如此恐怖的气息？

    在场之人，唯有冰武缘神色透着复杂之色，别人不知道兮择的变化，他却是清楚，那是兮择的前世。刚刚兮择用的是回溯祖器。

    这件东西，兮择炼制了两百年之久，就为了恢复自身。

    后来，兮择发现，根本无法恢复自身。

    如果他不是重生者的话，倒是可以恢复，可重生者回溯，那也只能暂时回溯到前世。这件破损的祖器根本无法承受前世的一切，崩毁是必然的，而回溯会给兮择在极短的时间内变成前世。

    当然，也仅仅只能维持一息时间而已。

    回溯带来的消耗极为可怕，兮择的气息逐渐虚弱了下来，他的生机已经开始出现覆灭的迹象了，而身体开始出现了密密麻麻的裂痕。

    兮择……

    冰武缘紧咬着牙，双拳捏得紧紧地，浑身散发出更强的冷意，仿佛踏破了界限一样，他一头黑发迅速变得晶莹起来，像是完全冰晶化了一样。

    百分之九十九的蜕变。

    冰武缘终于踏过去了，然而他却不想踏过去，如果能换回兮择的命，他宁愿不突破。

    可这有可能么……

    耗尽所有生机，释放出回溯祖器的兮择，已经无法熬下去了，他现在只剩下最后一点活命的时间了。此刻的兮择气息微弱至极，生机在逐渐消退。

    而身后的兮殿也开始龟裂。

    见到兮择生机即将消散，半步大帝等人不由松了一口气，这个神城智妖终于要陨落了，若是再不死的话，万一哪天恢复过来就麻烦了。

    “大人，劳烦了……”兮择用最后的力量传出这句话。

    “嗯。”莫相如微微颔首。

    看着兮择生机殒灭，莫相如忽然笑了，兮择死得值得。

    轰隆隆……

    十万里天地劫云涌动得更加厉害了，声势更是强得惊人，整个神城东区都在随之颤动。

    “快杀了他。”半步大帝反应过来后，连忙喝道。

    银眸人等三位准帝再度出手了，至于兮择已经死了，他的身体早已破碎不堪，生机断绝，完全没有再活下去的希望。

    三位准帝再次出手，以三角合围的方式杀向了兮殿。

    三人的力量是何等恐怖，兮殿一百余层结界瞬间被碾得粉碎。

    冰武缘全力出手，斩得那位准帝连连后退，然而对方也是准帝，哪怕他突破了，也没办法在短时间内冲过去。血无也是如此，无法冲过对方，二人顿时目呲欲裂。

    黑尊面色紧绷，想要震开半步大帝，但对方却是不断拦截。

    看着三位准帝的力量席卷而下，黑尊等人眼睛赤红至极，两千余名血卫营强者和兮择付出了生命代价护道，难道就这么失败了么。

    “本皇已经老了，身上暗伤无数，一身准帝实力，却难以发挥出来。昔年，本皇在战场上怒斩两位遗族准帝的事迹莫非被遗忘了么？今天，本皇就在此，再次斩准帝。”莫相如突然出现在兮殿前方，早已伤痕累累的他，却丝毫不惧三位准帝的攻势，反而面露微笑。

    “林墨，你我虽是第一次见，但你乃是兮择引领之人，本皇昔年引领了兮择，你也算是本皇的徒子徒孙了。看好了，本皇以毕生之力，为你斩下一位准帝。你，以后可要为本皇多斩几位余孽和遗族准帝。若是他日，你能斩帝，本皇就算是死，也值得了。”

    莫相如说完，昂头狂笑，浑身绽放出了恐怖至极的力量，那是燃烧了全部生机的力量。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

