    事情始末很快讲完，安阳看向两人，笑着问：“现在……你们说魏庸该不该杀？”

    他很像看看被吹的神乎其技的鬼谷子教出来的弟子到底有多厉害，会不会做选择题。

    “这……”

    魏庸该死，但盖聂犹豫了，这只是安阳的片面之词。

    就算是真的那也不能杀，至少不能现在杀，杀了魏庸魏国将群龙无首，秦国趁乱攻过来死伤只会更多。

    保一个人渣救一大群人，他选择保前者，而救百姓，但这并不代表他会放过魏庸。

    而卫庄一脸傲然，其实杀与不杀和他关系不大，魏国死多少人和他都没有关系，但这是师父的考验，他也必须要做出抉择。

    安阳继续问道：“所以你们还要救吗？”

    “魏国的百姓是无辜的。”盖聂摇摇头，这是安阳的一面之词，他也并未全信，需要自己去验证。

    “如果证实了，你不要乱来，魏庸现在不能死，他还有用。”

    安阳努努嘴，动漫里青年时期的盖聂的杀心比卫庄还要重，想来魏庸不会有什么好下场。

    但魏庸还是不要被弄死的好，毕竟他答应过典庆要把魏庸交给他们。

    盖聂以为对方说的是魏国百姓这件事，这他自然是答应拱手告退：

    “这我自然明白，多谢先生指教，我与师弟先行告退。”

    “嗯。”安阳点点头，人已经见到了，果然是两大逼＼王，他看向准备离开的两人，提醒道：

    “我要提醒你们，魏国可不止魏庸一个主战派。”

    盖聂愣了一下，似乎想到了什么，对着安阳再次拱手：“多谢先生提醒。”

    待二人离开，安阳再一次看向掩日的尸体，这次没有人其他人来打扰了，只见他手起剑落间，裤子断裂开来。

    玄翦咽了咽口水，不知怎么形容才好，只能感慨一句：“这玩意居然……如此庞大。”

    安阳点点头，东西和自己的差不多，看来已经确定了，现在的掩日就是嫪毐。

    “嫪毐，和历史上描写相差不大啊。”

    安阳低声喃喃，历史上赵姬看上嫪毐很大原因是因为对方长的好看，外加器材很好，要不然一国太后怎么可能屈身于一个吕不韦的门客。

    玄翦眉头微皱，看着安阳说道：“嫪毐……这名字好熟悉。”

    很快他便想出了为何熟悉，他握着拳头一拍手心，恍然大悟：

    “这是相国大人的门客，他还有个外号，名叫转轮王，没想到转的居然是那种轮子。”

    “也就这样吧。”安阳起身，他还年轻，以后还有长大的可能，所以他并不羡慕对方。

    安阳拿起地上的掩日剑，注入些许内力，剑身立刻发出红色的剑气，他手指轻抚过剑身，不禁感叹：

    “掩日吗？是把好剑，归我了。”

    安阳将掩日和湛卢放入空间戒指中，看了看嫪毐的尸体，对玄翦说道：“把衣服给他穿好吧。”

    “是，先生。”

    安阳往树林外走去但没走几步又停了下来，看着地上两半的尸体，和一把闪着寒光的剑，眼前又是一亮：

    “又是一把好剑，乾杀也归我了。”

    说着，他手一挥，乾杀剑也来到他手里，被放入空间戒指中。

    这次的决定安阳又赚大了，不仅弄死了掩日，还得到两把不错的剑，稳赚不亏。

    ……

    翌日，清晨，魏家庄内盖聂皱着眉的看着被卫庄抵住脖子的魏庸，沉声问道：

    “你这种人真的配做父亲吗？”

    魏庸一脸淡然，经过昨天狡辩了一夜，也没骗过这两个前些天还被自己骗的愣头青，他没想到这才几天就被发现端倪。

    但他并不慌，哪怕对面是鬼谷纵横一派的弟子他也不慌，因为他现在可算的上是魏国的门面了。

    要是他死，惹得魏安釐王重怒，别说一个鬼谷子了，把云梦山都给你踏平了，大军面前众生平等。

    “怎么，你们要杀了我？”魏庸带着冷笑看着盖聂。

    “你……”

    盖聂心中杀意波动，但很快就被收敛，现在放下的狠话，和无能狂怒没什么两样，因为他还真不敢杀了对方。

    但杀意却让魏庸的身体打了个寒颤，眼神幽幽的看着盖聂，他并不害怕，因为掩日答应过他，有危险会救他，他不会死。

    他死了魏武卒就不会归顺于秦，但身体本能的反应他抑制不住。

    “师哥，事情已经办完了。”卫庄将剑收了回去，给盖聂提醒道。

    卫庄并不高兴，这次考验，杀又不能杀，打架也没打好，至于师父说的抉择……

    他已经想好了，魏庸必死无疑，正如昨日安阳所说，魏国不止一个主战派，所以只要找到有资格当大司空的人就行。

    盖聂闭眼点头，朝屋外走去：“小庄，带上魏庸，去找那人。”

    树林中，安阳与玄翦早已等候多时，看见盖聂与卫庄，和被绑着的魏庸，安阳嘴角勾起。

    玄翦大笑一声，嘲讽道：“吆，这不是司空大人吗？几日不见这么废了。”

    原本淡定的魏庸瞬间慌了神，他微抬起头，看着对方恶魔般的笑容，颤颤巍巍的说道：

    “玄翦！你……你怎么在这！”

    玄翦摩挲着手中的剑，笑着反问：“我为什么不能在这，我的好岳父！”

    魏庸并不怕鬼谷纵横二人，因为他们背后有势力，而且势力还在魏国。

    但他怕玄翦，玄翦是罗网之人，除了魏芊芊和他的儿子，也没家人什么的，属于亡命之徒，什么事情都干的出来的那种。

    强忍内心的恐惧，想要靠声音来壮胆，他怒声喝道：“你，你，你杀我了，芊芊是不会原谅你的！”

    玄翦微微一笑，他自然明白这个道理，但魏庸必须死，他不能亲自动手，还有别人，死与死是不同的。

    “放心，我不会杀了你。”

    闻言，魏庸猛然松了口气，虽然说着自己不怕死，但有谁能面对死亡时不慌呢？反正他是不行。

    “哎~”

    这时，安阳来到魏庸面前，绕着他身边转了一圈，叹了口气，要是把这小身子骨给披甲门送过去，那得成什么样。

    想着几十个五大三粗的壮汉，围着魏庸一顿输出，他莫名有些心疼魏庸了，真可怜~

    但有句说的好，可怜之人必有可恨之处，魏庸要是抑制住自己的野心，他也不会落得如此下场。

    既然答应了典庆要把魏庸给他，他就不能食言，毕竟君子守信，诚信无价~

    而盖聂看着安阳犹豫一会才拱手道：

    “先生，人我们已经带到，我还有一事想问先生，不知先生口中的主战派还有谁能胜任这个职位。”

    现在弄清楚了魏庸的罪行，他自然要为魏国的普通百姓着想，若是找到一个不错的人选，魏庸也可以去死了。

    “你们可知道信陵君。”安阳停下脚步，正视二人，嘴唇微动，吐出了几个字。

    “信陵君……”

    盖聂摸着下巴，信陵君他自然知道，那是魏国为数不多的人才，将才，但听闻他被魏安釐王忌惮已经遣回了封地。

    思考了一会，盖聂再次拱手问：“不知信陵君可愿意接手此事。”

    “你自己去问问不就行了。”

    安阳一摊手，信陵君出山总得有个由头吧？鬼谷弟子请他来帮忙，想来魏安釐王和其他几国也不会多说什么。

    “那变多谢先生了。”盖聂心中也正有此意，随后他看向魏庸，继续问道：“不知先生想要如何处理此人。”

    安阳还没说话，摆着poss的卫庄倒是一挥剑，看向魏庸面露不善：

    “我看还不如一剑杀了的好。”

    剑光闪过魏庸面庞，使他打了个寒颤，刚才两人的谈话他自然听的一清二楚，加上他发现掩日这么久居然还没来救他，他心中难免有些慌乱。

    “信陵君他……他不可能出山！”魏庸连忙开口，颤颤巍巍的说着。

    安阳没有理会魏庸，对盖聂笑了笑，说实话，要不是怕盖聂的毒奶他都想和这个少年天才打一架了。

    虽然现在有点不讲武德……

    “他我会带走，交给披甲门掌门人，这是我答应他的。”安阳指了指魏庸，表示对他早有安排，放心去吧。

    “披甲门……”

    哪怕是面瘫卫庄也是嘴角一咧，披甲门是魏武卒的江湖组织，里面的人都是五大三粗的，要是把这货交给他们……

    卫庄看着安阳，虽然对方满脸的笑意，看上去就人畜无害，但行为居然如此恶毒，当真是披着羊皮的狼。

    不过……我很喜欢。

    盖聂也是如此，但好在他反应快，调整好状态后才说道：

    “那就麻烦先生了，我与小庄先行告辞。”

    “等等。”安阳忽然叫住了想走的两人，他看着盖聂问道：“你的选择会是秦国吧？”

    盖聂点点头，在他看来，秦国现在一国足以面对四国甚至是五国，为这样的国家效力才是正确的，说不定还能完成自己那根本不可能的梦。

    “我们会再见的，等你入超一流境，说不定我会与你战上一场。”

    安阳笑了笑，那时候他已经到了秦国，说不定已经封了个君侯玩玩，想必那时候不用怕对方的毒奶了吧。

    盖聂未曾开口，倒是一旁的卫庄一脸傲然，率先发话：“你要是想打架，我倒是可以陪你练练。”

    （求月票，推荐票~）

