    

    第245章

    李建设说完李建斌，又开始说李建党不厚道，“咱们虽然是兄弟，但是早就分家了，都说亲兄弟明算账，你这样赖账，以后你有点什么事儿，我和大哥可不敢随便帮你了。”

    自个想到结果，和李建设说出来的结果，那完全是两码事。

    李建党脸上挂不住，直接道：“行了，你赶紧给我松手，给我回去拿钱去。”

    张桂芝怒视李建党，“你疯了？你是不是我男人？你不站我这边也就算了，你还帮着老三？”

    “让你去，你就去，别逼我动手。”李建党脸上全是怒容。

    那知道张桂芝是个硬脾气，直接把脸伸到李建党面前去，“来，你要么就打死我，不然这钱我是不会给的。”

    李建党气的说不出话来。

    场面一时间就这么僵持了下来。

    李建设看得无语，“大嫂，你还愣着干什么，还不拿着东西走？”

    这关头了，徐桂芬居然还有心思看热闹。

    张桂芝反应过里想去抢，却发现已经来不及了，徐桂芬已经拿着东西跑出了老远，那速度好似怕被鬼追一样。

    到手的东西飞了，张桂芝自然把气撒到这个始作俑者李建设的身上，指着他就骂骂咧咧了起来。

    李建设掏了掏耳朵，“二嫂，你该庆幸你是我二嫂，换成别人我早就揍的你满地找牙了。”

    那还会给张桂芝骂他的机会。

    徐桂芬回去把东西放好后，后边还过来放话说，以后就算天塌下来，二房的忙，他们大房都不会再帮了。

    李建斌在那和稀泥道：“桂芬你干嘛啊？老二是我兄弟，你说话说那么绝干什么？”

    徐桂芬反驳道：“你把人当兄弟，人家把你当兄弟了吗？以后这种烂好人的事儿你最好少做。”

    “呸，就算你们家上赶着要帮我们家忙，我们都不乐意，当谁稀罕啊...”

    反正都已经这样了，张桂芝索性破罐子破摔，和徐桂芬吵了起来。

    “你最好是别稀罕，我可不想过段时间有的人舔着脸上来求人...”

    这场闹剧直到李老头从外边回来了才停止，没热闹看了，李建设也没在外头多呆。

    倒是李老头看出了他们的不对劲，主动问他们到底是怎么回事。

    李建党不吭声，张桂芝先入为主，煽风点火的把刚才的事情跟李老头讲了一遍，“爸你就说，大嫂过不过分，都说了我们手里现在只是没钱，等有钱了，还是会把钱给他们的，又不是说不给了，大嫂上来就抢东西，还把我一顿骂？”

    李老头看向李建党，“你们二房现在这么困难了？”

    李建党道：“没有啊爸，你别听我媳妇瞎说。”

    “既然没有，那怎么一分钱都拿不出来，你们现在有多少就给多少，一分不给是怎么回事？你们还当是没分家的时候，还有便宜占那？”李老头呵斥完李建党俩口子，接着道：“老二，你以前那么聪明，怎么一分家，脑子都变的不灵光了？这点事儿还需要吵起来？”

    教训完老二俩口子，老大俩口子李老头也没放过，“老大媳妇你多大的人了？还抢东西？你不觉得丢人啊？”

    这一个两个就没省油的灯。

    有了李老头的介入，这事儿就算这么过去了。

    但是大房和二房从此之后开始结怨，当然张桂芝也恨上了李建设，让李建党以后离李建设远点。

    还没打消当李建设帮忙买手表的李建党：“...”

    何必呢？

    中午，李淼淼放学回来，李建设还在饭桌上说了这事儿，李淼淼听完道：“爸，你不该那么冲动的，这事儿和咱们没关系，你不该管的。”

    大房和二房吵架，他们三房掺和什么？

    “那还不是你大伯娘和二伯娘太吵了吗？我也是被吵的不行了，才多嘴的。”

    李淼淼叹了口气，算了，谁让这是她爸呢，说了就说了。

    与此同时，大房的饭桌上，徐桂芬也在和李建斌说着家里这段时间来的变化，特别是说到李淼淼连续两次在比赛中击败李秋宝，并且拿下第一的时候。

    徐桂芬满脸的恨铁不成钢，“当家的，你好好和秋宝说说，让她争点气，被让招娣那死丫头给比下去了，你这段时间没回来，你是不知道老三俩口子那个嘚瑟劲儿...”

    李建斌也诧异了下，“招娣读书的天分真有那么高？”

    “高不高我不知道，反正那死丫头能耐的很，都考两回第一名了，红星小学的校长喜欢她喜欢的很。”

    一旦招娣那个死丫头得了校长的眼，以后但凡学校有什么好处，都轮到他们秋宝了，到时候徐桂芬心里能服气？

    正在吃饭的李秋宝无奈道：“妈，你怎么又说这个，都说了第一名的成绩是淼淼自己凭本事拿的，她厉害，校长喜欢她那不是正常？”

    老师一般都喜欢比乖成绩比较好的孩子，这没什么的啊。

    李建斌也是这么和徐桂芬说的，不过这也只是当着李秋宝的面说而已，等李秋宝吃完饭去午睡的时候。

    李建斌坐不住了，“招娣那丫头真变那么厉害了？”

    “可不呢吗？我忘了和你说，招娣那死丫头最近捣鼓什么手表，老三如今手里戴的那块，就是招娣那死丫头修好的...”

    徐桂芬也让李秋宝去学，李秋宝表示她已经拿到书了，但是吧还有很多地方看不懂，所以距离修好一块手表怕是要等好长一段时间。

    这让徐桂芬如何甘心？

    说起手表这个事儿，李建斌是真没注意，这会儿都十一月份的天了，天气早就凉了，李建设比以前多穿了一件衣服，李建斌自然是看不到了。

    “修这个能有什么出息？下次我出去的时候，给秋宝带口琴回来，让她练口琴。”他的女儿那用辛辛苦苦的去干这个？

    后边几天，李建斌还上三房去试探了下李淼淼，还要看她修手表，李建斌心里虽然不服气吧，但是也不得不承认，招娣这丫头确实是厉害。

    但是，厉害的孩子只能有一个...

    那就是他们秋宝。

    李建斌想看李建设的手表，李建设也给他看了，还假装客气的问李建斌要不要一块，李建斌道：“不用，我那有闲钱买这个啊？”

    当然李建斌说的是假话，他手里就有一块新买不久的表，但是怕被人发现，那表一直揣在兜里没戴呢。

    李建设也没顺着李建斌的话往下说，兄弟俩有一搭没一搭的聊着别的，李建斌最好奇的就是李建设能拿到稿费的事情。

    李建设还是和之前一样，就说是李淼淼的功劳，李建斌相信吗？她他肯定不相信，李淼淼再聪明，能聪明到哪里去？

    他们家秋宝都没这么聪明，老三肯定是有事儿瞒着他。

    他出来的时候，李建斌也刚好从屋里出来，瞅见徐桂芬和张桂芝在那推搡，还上去劝来着。

    李建斌不劝还好，一劝徐桂芬更来劲，“都什么时候了，你还帮着老二媳妇说话，我早说了，让你别好心你偏不听，现在好了，锅给老二带回来了，老二俩口子钱都不想给...”

    张桂芝嚷嚷道：“谁说我不想给了，我们只是手里不宽裕，我们手里有钱了，马上就会给的。”

    李建党本来就没脸，听到张桂芝的话，也严肃了起来，“行了，你别闹了，赶紧把钱拿给大嫂。”

    李建党虽然喜欢占便宜，但是在大是大非上，还是知道的，让大哥买口锅本来就已经是沾了光了，他们要是钱再不给，以后要大哥帮点什么忙？大哥还会帮？

    这蠢婆娘，这点小事儿都看不明白。

    “都说了没钱，我用什么给？拿命给？”反正没钱，不给。

    话说到这份上，李建设自然要说几句，“二嫂，就你这命，你也不值一口锅的钱啊。”

    张桂芝险些被这句话给噎死，“是，我命是不值钱，我那像老三你，背地里干丧尽天良的坏事？”

    李建设不高兴了，“二嫂，你把话给我说清楚了，我怎么就干丧尽天良的坏事了？我是偷了还是抢了？还是拐卖孩子了？既然没有，二嫂你嘴巴给我放干净点，别以为别人都和你一样，都长了一双看什么都是坏的眼。”

    说完又对李建斌道：“大哥，既然二嫂拿不出钱，这锅你还是拿回去吧，大嫂你回头去问问咱们大队谁还需要锅的，咱们把锅换给他。”

    徐桂芬以前虽然老在背后嘀咕李建设，但这会儿觉得李建设终于干了件好事儿，顺着他的话道：“没错，你们给不起钱，那我就换给别人，我就信咱们大队这么多人家里没有要换锅的。”

    这锅要是换给别人，还能讨人家一句好，也能得一句谢，不比给老二一家强多了？

    李建斌呵斥道：“老三，你在这掺和什么。”

    “大哥我知道你仁义，但是亲兄弟明算账，你就算不为你自个考虑，你也得为你们小家考虑，你一个月工资才多少钱？买口锅就去了一大半，小兵和秋宝还得上学，各方面都要花销...”        

