    多伦是草原上的交通要地，商贸往来密切，最初这里主要是和京津一带做生意，这两年随着东三省的高速发展，吸引着大量的物资流向东北，多伦也是一个重要的转运基地，聚集了大量的商人。

    徐树铮一道命令下去，足足抓到了上百人，其中一大半是往来的商人，还有二十几个蒙古的贵族王公，黑压压的站了一大片。小徐从这些人的前走过，嘴角上挂着冷冷的笑容。

    “诸位，奉军来袭，大家都是有钱人，普通商人三千大洋，大商人一万大洋，王公贵族五万大洋，暂时先交这些钱，充作军费，如果不够，再进一步增加，总之各位要做好贡献财力的准备，现在就交钱！”

    “痴心妄想！”一个矮胖的年轻人突然站了出来，大声的说道：“你们汉人打仗，凭什么管我们要钱，本王绝对不会给你一个子，还要到北洋告发你们敲诈勒索！”

    “对，德王说得对，我们才不会给你们钱呢，这里是草原，我们有成千上万的勇士，要是敢动我们一根手指头，就等着这些勇士把你们撕碎！”

    徐树铮玩味的看了看领头跳出来的年轻人，这家伙衣着华贵，看样子不到二十岁，脸上也没有太多风吹rì晒的痕迹，反倒是嫩嫩，一看就是养尊处优惯了。

    别人称他为德王，徐树铮也顿时清楚了这个家伙是谁，他就是德穆楚克栋鲁普亲王，是内蒙最重要，最有权势的王公之一。虽然年纪不大，但是听说在他的身边聚集了一帮野心勃勃的家伙，总在挑拨汉蒙之间的关系。这位德王也经常说一些试图dú lì自治的话。

    北洋zhèng fǔ对于这种实权王公一贯是没有什么办法的，只能尽量拉拢收买，刚刚授予他执掌旗政的权力。可是这个家伙依旧跳了出来，还敢和自己叫板，让徐树铮十分不满。

    “德王，徐某说话从来都是算数的，要是不交钱，只有死路一条，谁都不例外，包括你这位尊贵的王爷！”说着徐树铮靠近了德王。脸上带着阴冷的笑容：“你拿北洋来威胁我已经没有了，段总理下台了，徐某就是一个孤魂野鬼。不过这样也好，反倒没有负担了，能够放开手脚。把你给杀了，说不定还能给张廷兰找点麻烦。你说我何乐而不为呢！”

    面对着徐树铮。德王就感到浑身上下都不舒服，那种感觉就好像是被草原狼群盯上的黄羊一样，进退不得，随时可能没有了脑袋。白胖的脸蛋子上已经浸出了汗水，在徐树铮的逼视之下，他忍不住退了一步。

    徐树铮一摆手。几个士兵端着枪冲了过来，雪亮的刺刀对准了德王，这个家伙看到了这里，终于害怕了。急忙说道：“不要杀我，我愿意给钱！”

    解决了这个家伙之后，其他人也都不是问题了，只能老老实实的把钱交上了，一共一百多人，徐树铮受到了八十多万大洋。这笔钱也不算少了，他带来的部队才一万人出头，平均每个人能分到八十块，足够让他们卖命了。

    徐树铮终于露出了一丝笑意：“这些都是尊贵的客人，都给我请到军营之中，给我好好的照顾着，如果有事情，还少不得他们帮忙！”

    说完之后，小徐又放声大笑，德王等人一听，敢情这要钱不是一次性的，而是把他们当成了银行金库，随用随取，这谁能受得了啊。

    “徐树铮，你不要得寸进尺，要是再胡来，绝对没有你的好下场！”

    “德王，徐某早就没有好下场了，不用你来诅咒！”徐树铮又转过头对着士兵们说道：“德王府上有最肥的牛羊，你们都弄过来，好好的犒劳一下大家，就算是王爷请客了。”

    这些士兵一听有牛羊肉吃，顿时又是一阵欢呼，随后全都去搜刮了，德王在一旁咬牙切齿，把眼角都要瞪裂了，不过也丝毫没有办法，只能老老实实的听从安排。不过这个家伙并不甘心受摆布，而是不断的想着应付的办法，他要让小徐付出鲁莽的代价。

    徐树铮已经没有心思管德王怎么想了，他把军饷发下去，又让这些士兵敞开了吃牛羊肉，军心士气终于恢复了不少。然后他抓紧时间，在多伦周边挖掘防御工事，想要和奉军在此决一死战！

    就在徐树铮抓紧布置的时候，孙安虎统帅着奉军，也逼近了多伦，在距离多伦还有不到二十公里的时候，孙安虎把副手张贺年叫了过来。

    “贺年，你看眼前这一仗该怎么打呢？”

    “多伦地处草原，周围虽然有些小山，根本算不上险峻，这种地形对我方有绝对优势，只要能够发挥火力的优势，绝对能够打破多伦的防御。”

    孙安虎也点点头，边防军最初的四个旅都是张廷兰的心腹嫡系，又要对付俄国的压力，往往都是最先换装的部队，火力配置也最强。一个旅装备了十二门一百五十二毫米榴弹炮，二十四门一百二十二毫米榴弹炮，二十四门七十六毫米山炮，光是这个炮兵配置，打老北洋的一个师就没有任何问题了。

    另外奉军又仿制了德国的MP18冲锋枪，现在已经有了拿出了成果，首批生产了三千支，孙安虎的部下就有限装备了一个营，用来做实验。士兵们对于冲锋枪这种新式武器十分推崇。

    尤其是在攻坚作战之中，火力猛烈连贯比起准确要更加重要，能够起到非常好的压制作用，轻巧灵便，便于携带，经过一段时间的训练，士兵们都对这种武器爱不释手，孙安虎也想在实战之中检验一下效能，这次攻击多伦，正好那徐树铮的部下练练手。

    “的确只要我们不犯错误，凭着徐树铮的那点残兵败将，没有什么作用。不过总司令的意思是要活捉这个家伙，在攻击的时候，就让骑兵营出动，绕过多伦，将他们的退路给截断了，最好活捉徐树铮。”

    一切布置差不多了，奉军大部队向着多伦滚滚而来，前锋很快就逼近了外围防线，奉军的迅速进入了战斗状态，炮兵阵地已经构筑完毕，充满了力量感的金属炮身显示着无与伦比的威势。

    “动作快点，给我瞄准了，狠狠的打！”

    张贺年指挥着炮兵，将粗大的炮口对准了敌军，一声令下，十几门火炮一同开火，瞬间就在察哈尔军队的阵地上掀起巨大的硝烟，猛烈的爆炸瞬间带走了无数的生命。

    这些察哈尔的部队，装备十分低劣，连七五炮都没有几门，平时宝贝的不得了，根本舍不得打，战时拿出了糊弄几下而已。面对奉军的重炮，他们根本没法对抗，不只没法对抗，甚至连怎么躲避都不清楚。

    他们在修筑战壕的时候，也只是挖掘了一道浅浅的壕沟，勉强能遮住身体，至于猫耳洞一类的东西根本就没有。另外最糟糕的是他们的战壕挖得几乎就是直线，这样一枚炮弹爆炸之后，杀伤力会成倍的提高，周边的士兵都会受到波及，一死就是一大片。

    不到十分钟的炮击之后，察哈尔军队的阵地全都陷入了火海和硝烟之中，到处都是残破的肢体，到处都是伤员，痛苦的呻吟。他们这辈子也没有遇到过如此猛烈的炮击，剧烈的爆炸已经摧毁了他们的听力，有些士兵的耳朵里已经流出了鲜血。

    他们只能远远的看到奉军的方向出现了一大片的人影，正在快速逼近，就在这些奉军接近的时候，他们又在地上安放了一节炮管，炮口再次对准了他们，很快像是冰雹一样的迫击炮弹就砸了过来，比起重炮的巨大威力，迫击炮更加可怕的一点是射速，一分钟至少能打出十发炮弹，训练有素的士兵甚至能打出十五发二十发。

    连绵不断的炮弹无情的落在了他们的头上，越来越多的人丧命在当场，一大片一大片的尸体，活着的人终于承受不住了，有的家伙爹妈乱叫，将手中的破烂步枪丢在了地上，然后转头就跑，什么都顾不得了。

    有了一个逃跑的，就有第二个，很快就形成了一股逃亡的浪潮，外围阵地连一轮攻击都没有承受住，直接被奉军轻松突破。看着奉军快速突进，张贺年的脸上甚至没有多少喜悦，对付这种杂碎部队，的确不需要费太大的力气，唯一的问题就是如何尽快结束战斗。

    “弟兄们，都跟着我冲，一举攻下多伦！”

    士兵们默契的排成了战斗队形，无声的向着多伦压了过来，速度之快，简直超乎想象，徐树铮和曲同丰等人还在后方督战，他们一看察哈尔的军队不堪一击，疯狂的溃败，眼睛也都红了。

    徐树铮举起手枪，当场就击毙了三个逃兵：“都给我顶住，不许逃跑，逃兵一律处死！”

    就在这个时候，奉军大部队已经压了过来，就好像追击草原上的羊群一样，察哈尔的部队已经没有回头抵抗的勇气了，越来越多的人倒了下去，更多的人亡命逃跑。

    就连后方的部队也都受到了影响，士气瞬间就降到了冰点，看到了这个局面，徐树铮也只能仰天长叹，回天乏术了！(未完待续……)

