
难道是地道？早就听闻一般皇宫中都会藏有紧急逃生的地下通道，难道自己误打误撞竟发现了这样的通道？

秦阳闪身过去，感觉怀中小石子的热度又增加了几分，看来秘宝就藏在地道内。只是地道漆黑一片，极是阴森，不知暗藏了多少机关陷阱。

秦阳飞快回到红玉身边，将情况简单一说，吩咐道：“地道内怕有危险，我入地道探个究竟，红玉你留下来接应。”

红玉一手拉住他，倔强道：“我也要去！姐姐让我好好看着你的。”

秦阳见她眼中充满了关怀与决意，心头一热，拉着她的小手道：“好，我们一起去。”

夜风吹过，隐隐带着湿气，天空黑如墨汁，没半点星光，假山山洞处又阴暗，期间有两组御林军巡过也没人发现异状。

秦阳带着红玉闪身进入了地道，地道入口并不算宽敞，只能半弯腰通行，但顺着台阶下去十余步，立时空旷起来。

红玉走了几步，见哥哥忽然停下脚步，不由奇道：“你怎么停下来了？”

“你别动等我下，我先关上地道入口的门，免得被有心人发现。”秦阳走回去，留心观察入口附近的石壁一番，果然见左下角有个凹下去的地方，轻轻一按，机关发动，立时又将入口关闭。

红玉又惊讶又佩服，暗暗道：这坏人哥哥真是厉害，换了自己决计想不到如此细节。姐姐还说要我多照看哥哥，明明是他在照顾我。

想到这里。她望向哥哥的目光顿时温柔起来，原本因李师师而产生的醋意也消散了大半。

……

同一时间。皇城外，月儿星儿赵昂正远远监视着皇城的动静。

星儿忽然指了指天空。惊呼道：“姐姐，天色好奇怪，要下大雨了？”

月儿顺着妹妹指的方向望去，只见一大片黑如墨汁的乌云正从远处飘来，隐约听得雷声轰鸣，风势也越来越强，片刻之间已吹得飞沙走石，三人正好处在避风处还好，守在皇城城墙的御林军根本睁不开眼。

一名将校从箭楼走出来正要看看情况。风势骤然加剧，“呼”的一声，墙头上的火把尽数被吹熄，灯笼也被吹飞，城头顿时陷入黑暗中，训练有素的御林军也开始混乱了，大呼小叫起来。

就在此时，一条小身影悄无声息地溜到墙边，攀爬而上。乘着御林军守卫正慌乱之机，闪身便已入了皇城。

她的动作极是迅捷，连一直盯着城墙方向的赵昂和星儿都没发现，月儿正好望向那段城墙才恰好窥见。她暗暗吃惊：“此人身法好快，完全不下自己，这等高手怎么混入皇城中？难道要行刺小皇帝？哥哥就在里面。不知会不会遇到此人……”

……

御花园中，李师师刚表演完新曲子。正接受众人的客套敬酒。狂风骤然刮过，吹得酒席上桌布乱扬。杯盘纷纷掉到地上，一片狼藉。

庞会新立时喝令御林军保护李政德。

“蛇！有蛇啊！”

靠近花丛的宫娥太监尖叫起来，原本藏在草丛花间的小蛇老鼠蚯蚓蝴蝶疯狂地四散逃蹿，恍如大难临头。

群臣大乱。

庞会新当机立断，马上护着李政德赶回宫殿中。群臣也纷纷跟在身后，因为惧怕乱蹿的蛇虫鼠蚂，人人相互推攘，混乱至极。就在此时，天空中划破一道巨大的闪电，照亮整个夜空，雷声与雨点同时到来，场面更加混乱。

流珠冲到李师师身边，急道：“小姐，下大雨了，快到宫殿中避避！”

李师师“嗯”了声，隐约觉得这暴风雨来得极不寻常，难道是他已拿到秘宝了？不对……似乎与秘宝发动又有所不同。

她一边随流珠赶往最近的宫殿，一边四处张望，想看看有没有秦阳的身影。但见御花园中花叶乱飞，宫女太监和侍卫都乱成一团，哪里能找得到秦阳？

却见一条小身影飞快掠过，没入花丛树木间，速度快得惊人。李师师大吃一惊，还以为是红玉，待要细看，却哪还有那小身影的踪迹？

……

地道隔音极好，秦阳和红玉丝毫不知道外面的变故，两人正小心翼翼地向前走。

地道里光线极暗，红玉不像秦阳那样能夜视，前路黑呼呼的，她一个小姑娘难免有些害怕，忽然感觉小手被一只有力的大手握住，听得秦阳用极温柔的声音说道：“红玉，这里怕还有其它机关，你跟在我身后走，小心别乱摸乱碰周围的石壁。”

秦阳的手温暖而有力，红玉心里泛起阵阵甜意，忍不住道：“哥哥……你走在前面，不如穿上我的奇云篷吧。”红玉此时衣裙里正套着那件刀枪不入的黑色斗篷，是早上时秦阳硬逼她穿上的。

秦阳见她唤自己哥哥，微微一怔，马上便想到大概是她与月儿星儿情同姐妹，随两姐妹叫的。他摸摸红玉的秀发：“你穿着我更放心，不然我就不许你跟着来。”

他语气霸道，但红玉听出他话里的疼爱关切之意，只觉得无比的安心，乖乖地应了声便跟在哥哥身后。

秦阳走了两步，又回头坏笑道：“红玉，你唤我做哥哥，可是打算留下来与月儿星儿做姐妹？先说明一下，当我妹妹可不代表我就不能喜欢你娶你，我以前的话一样算数。”

听着哥哥再次表白心意，红玉又是甜蜜又是苦涩。

明早就要离开开封了，自己大概在重新踏入淮南境内、确定哥哥姐姐们平安无事后就要离开了……剩下不过几天的相聚，难道自己就一直这样压抑着感情？

她咬了咬红唇，上前一步颤声道：“哥哥，我……我也喜欢……”

她话音未落，猛然听到机括声响起，脚下一空，整个人就要往下掉。

事发突然，她又心神恍惚，一时竟反应不过来，眼看她就要跌落陷阱，秦阳手急眼快，力透拉住她小手的手臂，一把将她提了起来，搂入怀中。

又只听得“嗖嗖嗖”的破空声急射而至，秦阳一手搂住红玉将她护在怀中，右手五指一牵一带，数枝利箭夹着劲风两人身边掠过，全直没入墙壁中，可见机关的劲力何等惊人，要是秦阳反应慢些，哪怕两人必会受重伤。

秦阳凝神提防了一会，见再无机关发动才松了口气，关切问：“红玉，你没受伤吧？”

问了两声，没听到回复，低头看下去，却见红玉正仰着小脑袋定定地凝视着他，面具掩盖了她秀美俏丽的容颜，但那双大眼睛晶莹如玉，在黑夜里褶褶发光。

秦阳故意开玩笑道：“怎么，害怕了？”

红玉摇摇头，眼眸里噙满了泪水。她将脸蛋贴到秦阳的怀中，双臂紧紧抱住他，哽咽地反复唤着：“哥哥，哥哥，哥哥……”

一声声的“哥哥”唤得情真意切，秦阳心里百感交集，这个从小就离乡别井的小姑娘，大概从未体会过家人的温暖吧？

他抱紧红玉娇小的身子，柔声道：“红玉，你喜欢唤我‘哥哥’，以后便跟着月儿她们唤我‘哥哥’好了，我会像疼爱月儿星儿一样疼爱你。”

“哥哥，哥哥……”红玉没回话，只是继续反复地唤着，泪水哗啦啦地流个不停，仿佛要把心中所有的苦闷与委屈全部发泄出来。

秦阳也没再说话，一直温柔地抚摸着她的秀发，任由她的泪水沾湿了自己的衣襟。

红玉哭了好久才止住了泪水，抬头正正碰着秦阳温柔怜爱的目光，俏脸一红，别过脸道：“哥哥，我们继续走吧。”说着解下面具，第一次主动搂住哥哥的手臂，将脸蛋贴过去。

她已暗暗下了决心，尽管不能兄妹相认，也要在最后的这几天里要尽情地享受与哥哥在一起的日子。

秦阳望着她尚显稚嫩、秀气漂亮的侧脸，爱意涌起，轻轻吻了下去。

红玉脸红耳赤，却不闪不避，任由哥哥吻了吻自己的脸蛋儿，在这一刻，什么血缘关系、伦常之理，全都抛到了脑后。

在她心里眼里，只剩下眼前这个少年，自己永生难忘、爱到极点的哥哥。

秦阳微微一笑，摊开手掌，“呼”地腾起一团火球，登时将周围照亮。

有了亮光，红玉走路轻松得多。秦阳在前面开路，他原本想顺着地上的脚印来走避免再误踏陷阱，但地上全是积尘，怕有多年未有人走动过。

秦阳暗暗道：“距离刚才的机关发动已有一段时间，上面的人却没发现，看来这里的机关是独立运作的，无人看管。那我倒不怕闹得更大动静。”他刚放下心来，忽然听得机括声骤响，迎面一个长满倒刺的大铁锤直击过来。

这铁锤大得吓人，几乎占满整条通道，让人避无可避。

饶是秦阳的武功早已到了超凡入圣的境地，但赤手空拳也无法抵御，只得抱着红玉向后倒跃而出。

正所谓福无双至祸不单行，他脚尖刚落地，又触发了机关，几排银枪从墙壁疾然刺出。秦阳一招铁板桥向后直倒，险险避过。

“铮！”红玉腰间的孤霜出鞘，几声金铁相撞的轻响，银枪全被斩断，半截银枪刷地又收回墙壁中。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818696"  chaptername="第四百三十一章  皇城地道">加入书签</a>
</div>
