    “叮，群主叶玄给群员薙切绘里奈发送了一个红包”

    叶玄：“不用担心厨艺方面的问题，积分的作用想必你也知道，如果积分足够的话可以直接通过它将自己的厨艺提升到更高的境界。”

    叶玄：“积分的问题也不用担心，签到系统按照运气每天可以获得一百以内的随机积分。”

    叶玄：“虽然不多，但如果积累一段时间的话也还算客观。”

    叶玄：“如果你像小当家一样不喜欢突兀的提升的话，也可以用它来强化自己的厨艺天赋，以此来更快的提升自己厨艺的水平也是一样。”

    叶玄：”聊天群以及我们都在进步。“

    叶玄：“我希望未来的我们都能在自身喜爱且擅长的地方成就最强。”

    薙切绘里奈：“我知道了，群主。”

    白胡子：”库啦啦啦，群主还真会说话啊。“

    张三丰：“确实。”

    沃班伯爵：“说的很好。”

    沃班伯爵：“老朽手下的动作都更有劲道了。”

    时崎狂三：”托尼还在挨揍啊？“

    沃班伯爵：“他第一次来老朽的世界，总归要让他满载而归啊！”

    利姆露：“伯爵的心肠还真是好啊！”

    飞鼠：“确实确实。“

    托尼史塔克：“你叉叉，skjdakshdadkajdjk咕噜咕噜”

    托尼史塔克：“等等，停一下，我就说一句话。”

    托尼史塔克：“我不想在挨打方面成为最强啊！”

    托尼史塔克：“jddakjdnkakjd咕噜咕噜db**djasnkda”

    沃班伯爵：“呵呵，你当然不仅仅是挨打方面的最强，你可还是作死方面的最强者！”

    沃班伯爵：”这手感，打着就是不一样啊！“

    托尼史塔克：“你够了啊！！！！”

    托尼史塔克：“咕噜咕噜.......”

    叶玄：“..........”

    叶玄：“一个在挨揍、一个在揍人，这种情况下你们竟然还有心情关注聊天群？”

    叶玄：“牛批啊你们！”

    托尼史塔克：“谁还不能一心二用了，不然你以为我为什么没有喊痛。“

    沃班伯爵：“哦，原来你不痛吗？“

    沃班伯爵：“看来还是我太手下留情了。”

    托尼史塔克：“不，等等，等等，我亲爱的伯爵大人，我刚才都是在逞强，我只是在逞强啊！”

    托尼史塔克：“啊啊啊，好痛好痛，别别别dbhadkjadnkaj咕噜咕噜。”

    时崎狂三：“算了，不理他们，我们继续。”

    叶玄：“好。”

    艾斯德斯：“ok。”

    白胡子：“赞同。”

    波罗斯：“点头。”

    “.........”

    另一边，食戟之灵世界，薙切绘里奈站在厨房中，面露期待。

    “聊天群，将群主发给我的红包打开，将最低阶的妖兽肉拿出来，剩下的转移到空间中”

    “叮，以按照群员薙切绘里奈的命令进行分类。”

    说着，一条完整的黑鳞野猪的猪肉就落在了薙切绘里奈的桌前。

    因为是叶玄在超市买的，所以并不是一整只的黑鳞野猪，不然，这个桌子恐怕难以放下。

    毕竟，一只完整的黑鳞野猪有着近十米的高度。

    “嘶~~"

    “这样的光泽.......不可思议。”

    薙切绘里奈两眼放光的看着眼前的猪肉，双手忍不禁的在上面抚摸了两下。

    那种冰冷柔顺、却又带着微微震动的感觉难以形容。

    毫无疑问，这条猪肉的质量远超自己所见过的一切猪肉！

    而更难想象的是这只猪肉的体积！虽然只看到一部分，但是根据她多年的做菜经验，不难从这一部分推算出这只猪的体积大小。

    至少有八米大小！

    八米大的野猪？光是想想就让她头皮发麻！

    “真不愧是能产生群主这种强者的世界，一只猪都能成长到这么大！”

    “而且这还是红包中实力最弱的妖兽的肉，难以想象那条龙王恐怖到了什么程度！”

    薙切绘里奈摇了摇头，将手清晰了一番后便拿起刀具准备尝试着将这份食材做成料理，看看它有多么的美味。

    这个过程，也能让她更了解妖兽肉与平常的猪肉究竟有多大的区别。

    不过，当薙切绘里奈刚准备动手的时候，就看到聊天群中白胡子老爹正在@她。

    聊天群都是大佬，熟知这个道理的薙切绘里奈第一时间回复道：

    薙切绘里奈：“怎么了？老爹？“

    白胡子：“库啦啦啦，航海士正巧碰到了一头海王类，还有一些其他的鱼类。”

    白胡子：“老夫现在一并发给你吧。”

    薙切绘里奈：“谢谢白胡子老爹。”

    薙切绘里奈：“我一定会将它做成最美味的料理让白胡子老爹吃的”

    白胡子：“库啦啦啦，那老夫可就期待了。”

    “叮，群员白胡子给群员薙切绘里奈发送了一个红包。”

    艾斯德斯：“不知道为什么我总有一种不好的预感。”

    时崎狂三：“你的感觉是正确的。”

    高槻泉：“但很有意思不是吗？“

    小当家：“你们好坏啊！”

    小当家：“不过也确实不能只让我一个人倒霉啊！”

    白胡子：“哈哈哈哈”

    漩涡长门：“幼稚。”

    波风水门：“这就童心，你懂个屁。”

    漩涡长门：“滚。”

    叶玄看到聊天群的这一幕也是忍不住笑了笑，白胡子发的可是一头海王类啊！一头海王类有多大？

    几百米都算是幼童，基本上都是两三千米的。

    五千米的也有不少。

    甚至还出现过一万米的海王类！

    而白胡子所捕获的海王类，它再小能有多小呢？

    如果薙切绘里奈没有做好准备的话，恐怕会引起不小的关注。

    不过这也没什么，以薙切一家在岛国的地位，这些东西也不是解释不了。

    倒是小当家......他当时接受红包的时候叶玄还没来得及说。

    然后大概是三千米左右的海王类直接从天而降，幸亏聊天群赋予红包“不可伤害”的概念，不然真的有可能引起意外。

    后面叶玄也是直接将海王类分解，然后将所有人关于这方面的记忆删除。

    不同于薙切绘里奈，小当家的时代可还难以接受这样的“怪物”。

    至于叶玄的龙肉？龙王的体积可没有海王类大。

    不过海王类的体积虽大，有的和岛屿一样大，但弱也是真的弱。

    就算是一万米，在叶玄眼中也是一拳的事情。

