    混到下班后，夏龙回到家后，直接将礼品袋扔在沙发上。

    去盥洗室洗了把脸后，顿时心态平稳了不少。

    不慌，反正结花还不知道自己的真实身份。

    与其操心这个，还不如想想等会儿吃什么。

    他这么一想，肚子顿时咕咕叫了起来。

    “懒得做饭了，去博士那里蹭饭吃好了。”

    想到这儿，夏龙摸了摸肚子，随后打了个响指。

    泛着水波的灰白色帷幕，很快出现在眼前。

    夏龙抓了下头发，理了下衣领就大步走了进去。

    周围空间快速变换，很快就到了xio的实验室。

    琉依和阿守似乎正在做实验。

    见夏龙忽然冒了出来，顿时吓了一大跳。

    “啊！”

    “好久不见，你们近来可好啊！”夏龙单手叉腰撑在门框上，笑得无良。

    “什么嘛，原来是夏龙先生啊！”阿守叹了口气说道。

    “真是的，不要这么神出鬼没好不好？对别人心脏很不友好的。”琉璃拍了拍自己的胸口，一副心有余悸的模样。

    “博士呢？我过来蹭，哦不是，我过来找他有点事。”夏龙赶紧中途改口，随后大步走了过去。

    路过大地座位时，看见桌上有个苹果，他直接顺手就捞起来擦了擦就啃了。

    嗯，别人家的果子吃起来就是甜。

    琉依见状赶紧打开抽屉摸出一袋零食，贴心打开后给夏龙递了过去。

    “博士的话，最近好像在研究奥特战士的变身器，好像叫什么……β魔棒！”琉璃伸出白嫩的手指放在下巴上，想了会儿后回答道。

    “β魔棒？那不是奥特曼的变身器吗？”

    夏龙接过零食袋刚吃了一口，闻言不禁愣住了。

    我去！这不是艾克斯剧场版的开头剧情吗？

    这就开始了？

    “博士好像说，只要研发成功就能召唤出奥特战士来，不过他也是刚刚开始研究，距离研制成功应该还有一段时间。”新月守接了杯水给夏龙递来，随后笑着解释道。

    “原来是这样啊，谢了，阿守琉依。”

    夏龙接过杯子回道，开始思考起来。

    或许历练之门的选项里有艾克斯剧场版。

    正是因为这个世界的时间线滚到了这里。

    难道要解锁其他剧场版电影，必须得先解锁主角的TV世界，参与其中才可以吗？

    “夏龙先生，博士他刚把自己关进实验室不久，估计直到饭点前是不会出来了。”阿守的声音响起，将夏龙的思绪拉了回来。

    “那真可惜，不过没有关系，有你们在也是一样的。”夏龙放下水杯，看着两人露出个狐狸似的笑容。

    “夏龙先生，你别用这种眼神看着我啊，我有些害怕！”新月守看着夏龙这笑脸，不由自主的咽了口唾沫，本能的后退了两步。

    但下一秒，夏龙就一把搂住了他的脖子。

    “跑什么？我又不会吃了你，只是有点小事想要拜托你们而已，反正你们最近也没啥事干吧？”

    “话是这么说没错，可是……”新月守还是有些犹豫。

    “夏龙先生，什么小事啊？”琉依好奇宝宝似的靠了过来。

    “是这样的，我最近可能要去一个新的世界旅行，那里怪兽也不少，所以想拜托你们看能不能通过我现有的卡牌，开发一些实用的卡牌出来。”夏龙放开新月守笑道。

    既然博士那边没办法，那就另找工具人吧！

    “哎？夏龙先生，你又准备去危险的地方啊！”琉依闻言有些不开心道。

    “没办法，毕竟我是个风一样的男人，没办法在同一个地方久留。”夏龙往嘴里塞了几块零食，一本正经的说道。

    “琉依你也太担心了，夏龙先生可是连格利扎都能打败的人哦，一般怪兽根本不是他的对手嘛！”新月守赶紧安慰道。

    琉依一听，也觉得有理，顿时不再计较。

    “好吧，不过我们可不想博士那么厉害，可能研发不出什么强力的卡牌哦！”琉依嘟着嘴提前打招呼道。

    “太谦虚了，琉依你和阿守可都是天才，否则怎么能当上博士的助手呢，这些卡牌就拜托你们了。”夏龙摆了摆手由衷的说道。

    随后他放下零食袋拍了拍手，从腰侧卡盒里快速摸出几张卡牌来。

    巴拉巴、巨大化M1号（2星精英怪兽）、爱迪、远光灯战士亚极陀。

    新月守接过卡牌，顿时发出惊呼。

    全都是他不认识的怪兽、奥特战士还有宇宙人呢！

    嗯，他把亚极陀当成宇宙人了。

    “这张看上去好可爱啊，阿守，我们一起试着开发出强力的道具吧！”琉依抽出M1号的卡牌，然后笑着跳起来说道，表现得很是激动。

    “嗯嗯。”

    两人高兴的点了点头，正要转身回到自己的座位上开始研究，肚子就极有默契的演奏了交响乐。

    “虽然很感激你们这么有干劲，不过你们吃了饭吗？”

    夏龙声音响起，让两人都有些尴尬。

    “没有。”x2

    “研究什么的先放下，我们去吃饭吧，今晚我亲自下厨，把大地他们叫上，咱们一起BBQ吧！”夏龙举起手大声喊道。

    “太好了，我要吃烤肉！”

    “夏龙先生万岁！”

