    风漓夜没有说话。

    事实上，他自己也不知道是怎么回事。

    这两日，哪怕不想某些事，但只要看着死女人稍微动一下心思，心脏就疯狂扯痛。

    比起之前的疼痛，来的更猛烈。

    他的大掌落在心门上，用力捂住。

    不再看远处女孩的莲足，心头那份痛，才稍微舒缓了些。

    “用情越深，情蛊越毒。”

    情蛊，蛊如其名。

    若是不动情，就是活到一百岁，这蛊毒也不会发作。

    可相反，动情越深，蛊毒发作的次数便越多，力度也越猛。

    刚开始，或许只是想到某些激动人心的事情，情窦悸动，蛊毒才会发作。

    发作的次数多了，渐渐地，只要是动了心念，蛊虫也会被催动起，在体内引起揪心之痛。

    他最近发作的次数，太多了！

    “漓世子，这天底下，并非所有的痛苦，你都能扛！”

    慕白走到他的身旁，与他一起，看着前方坐在河边的女孩儿。

    她脱了长靴，玉足泡在水中。

    他们眼力太好，如此远的距离，就连她莲足上那些水珠都能看得清清楚楚。

    白白嫩嫩的小脚丫，毫无半点瑕疵。

    慕白目光沉凝了下来。

    他没有中蛊，但却，心头也隐隐被揪起了几分疼。

    不太好受。

    他收回目光，看着因为隐忍着剧痛，额角脸上已经渗出一层薄薄细汗的男人。

    “你确定不愿意以她来交换？我说过，我可以给你解去身上情蛊。”

    “于你来说，有什么好处？”

    风漓夜冷冷哼了哼，大掌一紧，从胸口放下。

    不再看死女人的脚，心头的痛，才能勉强被压下。

    “你以为我让了，她就属于你？更何况，她，你要的起吗？”

    慕白指尖一紧，习惯性清冷的脸上，掠过一抹几不可见的晦暗。

    “你到底想要什么？你自己是否知道？”

    风漓夜不想拆穿他的冷静，事实上这个男人，连自己的心在想什么都不知道。

    “跟着大军出发，到底又想做什么？对付我？还是对付南晋？”

    慕白依旧是不说话，只是握在一起的指头，愈发绷得紧紧的。

    “一直试探我对她的在意，我猜，这不是你上头的人给你的指示。”

    他走了，身体分明还疼得撕心裂肺，但在走向楚倾歌的时候，脸色已经被强压着冷静了下来。

    情蛊深入心脉，痛不欲生，他，还能行动如常人！

    只怕这点，连韩尚宫都未必能预料到。

    料不到，风漓夜对楚倾歌的感情，已经深到如此地步。

    料不到，他为了与自己的女人在一起，不管不顾，连命都不在意。

    韩尚宫绝不想见到他拖着如此沉重的身躯上战场，她这次的情蛊，大概是用错了。

    慕白站在风中，依旧不知道自己到底在想什么。

    非要证明风漓夜对楚倾歌的感情，其实也经不起某些考验吗？

    他为什么要证明？

    漓世子有句话说对了，这不是上头的人给他的指示。

    根本没有任何人给他这样的指示！

    他到底想要证明些什么？

    到底，想要什么？

    \f\t\n","hascontent

