    …

    王定六家的酒店中。

    王老丈看着王定六，问：“真要去投那梁山泊？”

    王定六道：“不是同杨林哥哥已说好？”

    王老丈有些犹豫：“那梁山泊到底……”

    王定六道：“多闻李衍哥哥乃是替天行道的好汉，恨不能早见，如今杨林哥哥肯带挈我们，正好去追随李衍哥哥效犬马之力，如何能不去？且整日在这小小的酒店中厮混，能有何出息，阿爹是知道的，我平生只好赴水使棒，多曾投师，不得传受，杨林哥哥说，山上好武艺者众多，还有八十万禁军枪棒教头教授武艺，我若去了，必能学得一身好武艺，将来或可在江湖上扬名立万。”

    王老丈也是那热血不甘平庸之人，听言，便道：“就听我儿的！”

    这时，一个三旬左右留着三柳掩口黑髯的汉子满脸心事的走入酒店！

    王老丈上前，道：“客官，小店不营业了。”

    汉子听言，抱拳道：“我吃碗水酒驱驱寒就走。”

    王定六是一个好交朋友的人，见汉子似也不凡，便道：“罢了，送你几碗水酒好了，反正也将是无用之物。”

    言毕，王定六就提了一瓮酒、两个酒碗过来。

    将酒碗放在桌上，王定六道：“慢吃。”

    汉子邀请王定六道：“同吃几碗。”

    忙了一早上的王定六，也想歇息一会，便提起酒瓮给汉子和自己各倒了一碗水酒，然后坐到汉子对面两人对饮起来。

    三五碗下肚，王定六忍不住问道：“看大哥满脸愁苦，可是有什么心事？”

    汉子道：“我娘恐命不久矣！”

    王定六不解：“大哥这是何意？”

    汉子道：“前几日，我娘神思疲倦，身体酸疼，头如斧劈，身似笼蒸，一卧不起，我解开其衣一看，只见她鏊子一般红肿起来，我在浔阳百般寻医问药，却无一人能医治我娘之病，后听闻你处神医安道全擅长医治此病，特来请神医与我娘救命，不曾想，刚进城，就听闻，神医并他相好李巧奴将一个叫张旺的汉子和李巧奴家的虔婆杀了，现已不知所踪，寻不到神医，我娘危在旦夕！”

    见汉子孝顺，王老丈不禁生出恻隐之心，随即就欲开口指点汉子，不过却被王定六一个眼神给制止住了！

    汉子也是一个精细之人，王老丈和王定六的表现，全被汉子看在眼里。

    汉子笃定：“此二人必知神医下落！”

    念及至此，汉子离桌冲王老丈一拜在地，道：“小人姓张，名顺，生在浔阳江边，长在小孤山下，作卖鱼牙子，谁不认得？公公救我娘性命，不死，必厚报！”

    张顺此言，有两方面意思，一方面彪炳自己是一个义气之人，另一方面则也有一点威胁之意。

    王老丈听出了前者。

    王定六却是连后者也听出来了。

    恰巧！

    王定六听过张顺的名字，知道，张顺绰号浪里白条，与其兄船火儿张横，是浔阳一霸，常在摆渡到江心时杀人劫财，是个杀人不眨眼的狠人。

    另外，王定六也听说，张顺其人最重义气，是条说一不二的好汉。

    因此，犹豫了一下，王定六并未再阻止王老丈说出安道全的下落。

    王老丈道：“神医去济州府的水泊梁山替天行道去了，你可去那里寻他。”

    知道安道全的下落，张顺大喜！

    不过听说安道全去了遥远的水泊梁山，张顺又大急，道：“我娘的身体怕是拖不到我去济州府找到神医再带神医回江州了！”

    王老丈道：“你娘那病非痈即疽，用绿豆粉可以护心，毒气不能侵犯，江州离此地不远，你可先返回江州以此法保住你老母的性命，然后接了你老母乘船去济州府水泊梁山求医，李寨主江湖驰名，必不会见死不救。”

    张顺一听，冲王老丈一拜在地，道：“公公求母之恩，生死难忘，张顺不死，必报公公！”

    言毕，张顺直接告辞，回江州接老母去了！

    张顺走后，王定六同老父简单收拾一番，便投水泊梁山去了。

    ……

    山河形胜，水陆要冲，层叠卧牛之势，崔嵬伏虎之形，金明池上三春柳，小苑城边四季花，十万里鱼龙变化之乡，四百座军州辐辏之地。

    李衍一行人到东京汴梁时，恰逢正月十四。

    黄昏十分，明月从东而起，天上无云，李衍扮作闲良官，阮小七和竺敬扮作小厮，只留十名哨探在客栈中看守行李。

    三人混在人群中进入封丘门，游遍六街三市，来到正街上，家家门前灯笼高挂，照耀如同白日，正是楼台上下火照火，车马往来人看人。

    整条街上，大小勾栏几十余座，有些甚至可容纳数千人，又多有货药、卖卦、喝故衣、探博、饮食、剃剪、纸画、令曲之类。

    套用孟元老的话——终日居此，不觉抵暮。

    别说阮小七和竺敬这两个土包子，就连李衍也震惊于东京汴梁的繁华！

    又走过一条街，李衍见两边都是烟月牌，来到中间，见一座高台上彩灯集结，左右各挂一个牌子，牌上各有五个字，写道：“歌舞神仙女，天下第一魁。”

    进入茶坊里坐下，李衍问茶博士：“外面好生热闹，却是为何？”

    茶博士答道：“那是东京上厅联合一众青楼举办的选花魁。”

    李衍了然，道：“原来如此，却不知，哪家小姐呼声最高？”

    说起名妓，说起花魁，李衍自然而然的想到李师师这个连宋徽宗都折服了的千古名妓。

    茶博士道：“沈莲香小姐，赵惜玉小姐，孟冬儿小姐，皆是此届大热人选。”

    李衍忍不住问：“没有李师师小姐吗？”

    没等茶博士回答，十几个闲汉簇拥着一个油头粉面眼露淫光的青年进来。

    青年一进入茶坊，就开始扫视妙龄女子。

    见这伙人到来，茶博士叫苦道：“这花花太岁怎到我家茶坊作孽！”

    说话间，茶博士就撇下李衍三人小跑着前去招待高衙内等人……

    ……

    