 刘贤听到这话，微微一怔。

但很快，他又摇了摇头，否定了这个意见：“怎么可能啊。

那小子看那样子也不像什么名人。

一个籍籍无名之辈，又是杨天这种烂大街的名字，怎么可能在网上搜索得出来啊？”

“这个……也不一定吧。

那家伙能让师父那般惊讶、重视，肯定也不是什么普通人吧？

说不定就能搜到呢？”

张谦道，“再说了，反正现在也没什么更好的办法，还不如试一试呢？

万一找到什么线索了呢？”

刘贤闻言，犹豫了数秒，终于是点了点头，道：“好吧，那试试吧。”

张谦拿出手机，打开手机网页，输入“杨天”二字，想了想，又输入了“中医”二字，点击搜索。

然后……便细细地看了起来，一时不说话，神色都微微变化了一些。

刘贤看到师弟这样，还以为他是没搜到、在替自己着急呢，便叹了口气，道：“没事，找不到也是正常的。

那样一个臭小子，怎么可能有什么名气呢？”

张谦听到这话，却是立马摇了摇头，抬起头来，看着刘贤道：“不不不……师兄，不是没找到，而是一下子就找到了！他……他好像还真得很有名！”

说着，他便将手机上的内容递给刘贤看。

刘贤愣了一下，才接过手机，仔细看了起来。

半分钟之后……“天海神医？

这……这是那小子吗？

他……他居然这么有名？

光是这关于他的报道，点击量都已经这么高了？”

刘贤瞪大了眼睛道，“那我怎么没听说过他？”

“我也没听说过啊……”张谦也是面露惊色，道，“不过……没听过也正常吧。

在师父的影响下，咱们平时都不怎么玩手机，最多看看新闻而已。

他毕竟不是咱们省的，咱们不知道，也情有可原啊。”

刘贤顿了顿，倒是觉得挺有道理，点了点头，道：“也是……”张谦拍了拍刘贤的肩膀，道：“这样一来，找到那家伙，应该就不难了吧？

毕竟这报道上已经写出了他的身份和工作地点啊。”

刘贤点了点头，道：“有了这些信息……我也可以跟师父先交个差了。”

说到这里，他总算是松了一口气。

可……松这一口气的同时，他的心中又涌出几分深深的嫉妒与烦闷……那小子，居然真是个名人，还号称天海神医？

有那么厉害吗，切——……天海市，韩家。

会客厅内。

胡、孙、梁三位老人，王云辉，胡老的徒弟郑思才，钱小明，韩雨萱，都坐在这里耐心地等待着。

等待的期间，韩雨萱还偷偷地溜达到厨房里，想给杨天打打下手、帮帮忙，但却被杨天拍了拍小PP赶回来了，以免有胜之不武的嫌疑。

会客厅里也是有电视的。

大家一起看看广告，顺便看看插播的电视剧，随便闲聊几句，倒也不算太无聊。

几十分钟之后……杨天和齐同善来了。

他们的架势可是够足的——一人推了一个专门用来呈上菜肴的手推车。

手推车上面都摆了一个用铁罩罩住的托盘。

这一走进来，不知道的还以为是在搞天海食神的评选呢。

众人看到这状况，都笑了。

胡忠诚都忍不住打趣道：“你们这是比医术，还是比厨艺啊？”

齐同善听到这问题，倒是一本正经地回答道：“你还真别说，这两个都得比。

我们饮食疗法这一脉，做的是“药膳”，讲究的就是“药”、“膳”不分家。

既要有药效，又得好吃、至少得能入口。

所以……厨艺也是很关键的一部分。”

“那感情好，咱们还有口福了，”胡忠诚笑道。

“喂喂喂，老胡你给我严肃点啊。

这可是正经的切磋比试，你可别胡来。”

齐同善看着胡忠诚那样子，便忍不住提醒道。

“放心放心，绝对公平公正！”

胡忠诚笑道。

齐同善转回头来，看着杨天，问道：“谁先来？”

杨天微笑说道：“长幼有序，您老先吧？”

“行，我也不客套，”齐同善点头道，然后将手推车推到茶几旁，将上面的托盘拿起，端到茶几上，然后将铁罩揭开。

一股混合着淡淡药香的食物香气，逸散开来。

众人都齐刷刷地朝那托盘上看去……只见一碗清香扑鼻的粥正摆在上面。

梁厚德微微挑眉，道：“这味道是……山药、大枣、薏苡仁……”“还有黄芪，沙参，”胡忠诚嗅了嗅，补充道。

“你俩说的都没错，这些都是里面有的药材。

但，这粥里的药材，可远远不止这些，”齐同善笑了笑，道，“这是我秘制的十二味复方山药苡仁粥。

这粥以山药、薏苡仁、小米以及少许糯米作为主料，以白扁豆、大枣、黄芪、莲子、芡实等十二味滋补脾胃的药材作为辅料，以特定的比例、火候熬制而成。

对于脾胃的温养功效极为明显、且药性中的副作用几乎完全互相中和。

算是我比较得意的小秘方之一。”

众人听完，都纷纷吃了一惊。

这粥看上去也没有多么特别，但没想到竟有如此多的门道？

还动用了如此多的药材？

而三位老人听完这话，就更是露出几分惊叹之色。

因为他们很清楚，要用药材的药性互相中和彼此的副作用、强化益处，这是极其深奥且复杂的事情，而且涉及到的药材越多，计算起来越困难。

可这粥，却在用了十几味药材的情况下做到了这一点？

也难怪齐同善能称之为得意之作了。

“行啊，老齐，你这一手，光听着就高妙啊，”胡忠诚感叹道，“不过，跟小辈切磋，你就直接用出这种看家本领了？

看来你也没那么小看杨天嘛？”

齐同善淡然笑道：“这还算不上我的看家本领。

而且……既然是切磋，自然得用出点真本事。

这也算是给你和老梁的面子了，不然我根本比都不会比。”

“行行行，你这面子给得是够足的，”胡忠诚笑道，“那就让我们来尝尝你这神奇的药粥吧？”

 