    “看见没，老三，这就是有本事，小帆这回是真出息了，都跟同学合伙开厂子了，厉害，真是厉害！学习是唯一的出路，真后悔咱那时候没好好学习呀，呵呵呵。”

    王鹤琪连连赞叹。

    “是是是。”

    黄大宽点头哈腰的说道，刚才的嚣张，也在这个时候荡然无存。

    成年人的体面，彻底沦为了鞋垫子。

    “小帆现在一看就有大老板的气质了，肯定跟咱们这些大老粗不一样，呵呵。”

    黄大宽嘻嘻哈哈，心里虽然落差极大，但是人家现在可是大老板了，左手大哥大，右手钞票拿，这谁看了不迷糊呀。

    兜里没钱矮半截，这就是黄大宽现在的真实写照，跟杨帆比，他现在可是连大声说话都不敢了。

    “小帆成就以后绝对不可限量呀，来小帆，二姨夫敬你一杯。”

    王鹤琪郑重其事的说道，举着杯，杨帆赶紧起身，微微一笑，二姨夫的尊敬那是抬举，自己可不能坐着装大爷，这是规矩。

    不过饭桌上有说有笑，黄飞完全沦为了陪衬，一句话也插不上了，除了二姨夫的两句数落，算是唯一有他参与的话题了，原本的意气风发，也是彻底消失了，本来今天他是打算来给爸妈撑场面的，他可是他们家唯一的大学生，而且还是要读研的，不管借钱成不成功，还是要先炫耀一波再说。

    “小帆，现在你可是大老板了，三姨跟你商量点事儿呗。”

    李桂琴笑着说道。

    “有事儿尽管说吧三姨，咱们都是一家人。”

    杨帆道。

    李桂琴乐的合不拢嘴，看杨帆这么亲切，估计是八九不离十了。

    “要不还得说是咱小帆懂事呢，三姨之前说你，那可都是为了你好，这有学问的人就是不一样。”

    李桂琴连连夸奖。

    “这不是你表哥就要考研了吧，还差三万块钱，你二姨家现在也没有，这不是，你这正好有，就借给三姨吧，三姨保证赶紧还上，而且必须要给利息的。”

    “是吗？那可真不巧了呀，三姨，你要是早点说，估计我就借给你了，可是现在我已经捐出去了，捐给贫困山区的希望工程了，大山里面还有不少的孩子上不起学呢，我觉得二姨夫说得对，表哥现在大学毕业完全够用了，读研没什么用。赶紧出去挣钱吧。”

    杨帆满脸笑容，你尽管说你的，借不借是我的事儿！

    李桂琴的脸色却是僵在原地，戛然而止。

    杨帆的言外之意，老子有钱，但我就是不借给你，我就算捐出去，也不借给你。

    黄家人都是面色惨白，上一秒还说都是一家人呢，下一秒捐出去都不借给他们，这就差当面扇他们一家人的嘴巴了。

    杨帆可是非常记仇的，当初他对自己一家人，那恨不得踩进泥里，之前自己刚进门的时候，又是被三姨一家冷嘲热讽，现在看自己有钱了，嘴脸变化之快，比之国粹变脸都不在话下。

    “你们都被骗了，这家伙就是个小偷，他绝对不是什么老板，他就是个骗子！”

    黄飞霍然间站了起来，一脸阴沉的盯着杨帆。

    一家人全都是目瞪口呆，眼神错综复杂。

    “你胡说什么呢小飞。”

    王鹤琪狠狠的拍了拍桌子，怒声说道。

    “二姨夫，你也算是见过世面的，你觉得他们杨家怎么可能会变得这么有钱？中彩票了吗？就他那熊样，我看这辈子都中不了彩票。那大哥多少钱，那可得将近三万块呢，他就算是卖血也买不起呀？你们想想，仔细想想，他才多大？不过二十而已，刚刚高中毕业，就手拿大哥大，兜里揣着三万块钱的巨款，这可能吗？”

    “还有他说自己考上了汉武大学，我更加不相信了，汉武大学有多难考，谁都知道，拿着一个学生证就说自己是汉武大学的学生，他也太不要脸了吧？外面办假证的，花钱就能搞一个，不费吹灰之力。二十岁就跟人办公场所，吹牛都不打草稿。”

    “我敢保证！这些钱，还有大哥大，绝对不可能是他的！”

    黄飞指着杨帆，喋喋不休的说道。

    “那么答案只有一个，他不是小偷，就是骗子！三万块钱巨款，还有大哥大，这肯定都是他偷的，出手就是五百块钱的红包，谁挣的钱是大风刮来的？只有不是自己的钱，他才不会心疼，花钱如流水，他就是怕自己偷来的钱也被偷走，所以才随时随地带在身上，退一万步说，如果这大哥大真是他的，你们觉得，他会不摆在饭桌上，等着珊珊翻了他的包，才露出了大哥大？我就不相信，世界上有这么低调的人，所以，他肯定是小偷！”

    “杨帆啊杨帆，年纪轻轻不学好，为了来钱快，你还真是无所不用其极，你以为你骗的了他们，骗得了我吗？我可是大学生！”

    黄飞信誓旦旦的说道，这一刻，所有人都是陷入了沉默，黄飞说的好像也是句句在理呀？

    为什么他这么有钱，还藏着掖着？为什么不把大哥大拿出来呢？一个学生证就真能证明自己是汉武大学的学生吗？好像也不尽然吧。

    这么年轻，这么有钱……

    的确，有些非比寻常！

    黄飞胸有成竹的样子，的确是十分令人信服，最重要的是，这个时候偏偏还打动了所有人的心，说白了杨帆这么年轻这么有钱，让所有人都不敢相信，而且黄飞还说的这么有理有据，这才是最可怕的。

    这么说来，杨帆可能真的是小偷或者骗子了？

    李桂芬满脸惊慌，可是心里还是不愿意相信，可黄飞说的有板有眼，又符合常理，反倒是杨帆的成就，太让他们震撼了，不管是考上了名牌大学，还是手里这么多钱，都让人感到怀疑。

    “我儿子说得太对了，明察秋毫，这个骗子，小偷，差点就把我们所有人给骗了，事出反常必有妖！我就说他哪来这么多钱呢，原来都是偷的！小小年纪不学好，杨帆，你真是太可悲了，你对得你父母吗？你这么做，是要坐牢的。骗子，小偷，一辈子你都抹不去你身上的污点。”

    李桂琴恶狠狠的说道，毕竟，刚才杨帆没有借给她钱，她怀恨在心。

    “报警，我现在就报警！必须要让警察把你抓走，绳之以法！决不能让你逍遥法外！”

    黄大宽猛地站了起来。

