    周湘一点儿也不想走！

    跑了这么久的龙套，一个剧组一个剧组的淌过来，别说周湘这样的新人了，就算是正式出道的演员，也不一定受得了。

    要不是杨红霞拿着大棒萝卜在那里威逼利诱，周湘自己也从《白蛇传》里切切实实吃到红利了，不然周湘也不知道自己到底能不能坚持下来。

    但事实证明，自己做到了！

    杨红霞的所有要求，周湘都达到了！

    现在正是杨红霞兑现承诺的时候，周湘觉得自己就算脑子被狗啃了，也做不出来这会儿跳槽的举动。

    可对方不这么认为啊！

    “周湘，你看你现在，要人气有人气，要演技有演技，出道就是《白蛇传》这样大火的作品，你已经赢在了起跑线上了啊！

    可是杨总那边呢，非但没有给你任何重视，甚至连好一点儿的资源都不肯拿出来。你说说你火了之后，有接到什么像样的通告代言吗？有挣到钱吗？有下一部电视剧等着让你当主角吗？

    完全没有嘛！咱们辛辛苦苦的学演戏，那么多人挤破头想要进这个圈子，图的什么？不就是图一个光鲜亮丽，还能挣大钱嘛！

    嗐，当然，你要是单纯只喜欢演戏那也没关系，演戏挣钱升咖互相之间没有影响的，你完全可以三者兼顾嘛！你说是不是？”

    周湘绷着小脸，有点儿不耐烦的用手指蹭了蹭杯子口，虽然很想直接撂狠话然后走人，但是周湘知道，以自己这点虚浮的人气，真要得罪了对方，自己只怕也要惹一身腥。

    他们挖不到自己，完全可以在网上中伤自己，抹黑自己的名声。那么自己好不容易积攒起来的一点儿路人缘，就全都败坏了。

    所以周湘还得耐着性子，跟对方周旋，尽量不撕破脸皮的那种。

    “金总……”

    “唉，喊什么总，太生分了，喊哥！”

    卧槽！

    周湘恶心坏了，恨不能赶紧灌下一大杯热水去去这股子油腻！

    好不容易控制住了想要呕吐的感觉，周湘嘴角还是忍不住抽了抽：“那个什么，其实霞姐对我挺好的，不然《白蛇传》这样，连视后都要竞争上岗的片子，也没我的份。

    我本来演技确实不太好，霞姐也是为了帮助我磨炼演技，让我以后的路走得更顺一点……”

    但是那个金总却打断了周湘的话：“一个快要全剧终才出场，出场也没多少集的小配角都舍不得拿出来，那杨总也太小气了。湘湘啊，你可别被这种小恩小惠给蒙了眼。

    杨总要真为了你好啊，怎么不把他们那部说了好久的《梁祝》女主角给你？这部电影也没你的份吧？那别的呢？

    不说专门为你量身定做一部电影，至少给个女主角，或者女二什么的角色吧？你在《白蛇传》里的那个角色，啧啧啧，还是自家公司的戏呢！换我我都不好意思说出去！”

    周湘憋着气不说话，那个金总还以为是自己说中了周湘的心思，肥腻的脸上挤出了一个虚伪的笑容来：“但是湘湘你来我们这边就完全不一样了，别的不说看，公司里所有的偶像剧女主角随便挑！

    湘湘啊，你要知道，你这个年纪不拍偶像剧，跑去拍什么古言，这才是真正的浪费人才啊！”

    周湘腹诽：偶像剧？说得好听叫偶像剧，实际上就是烂俗的玛丽苏言情剧，这样的角色对自己的帮助约等于无，说不定还会拉低自己的观众缘！

    见识过《白蛇传》强大的影响力和潜力之后的周湘，自觉自己眼光变高了，在有选择的情况下，能演有深度、有思想、有个性、有魅力的角色，谁愿意退而求其次？

    不管别人想不想，反正周湘不想。

    金总又劝了周湘好一阵，但是周湘还是咬紧嘴巴，最终又是不欢而散。

    这都是这个月以来的第三次了！

    周湘不胜其烦，但是对方直接来到学校堵人，周湘本着多一事不如少一事的原则，不愿意将场面闹得太难看了，这才答应跟对方谈一谈，希望对方能够知难而退。

    但是现在看来，那个金总一点儿不耐烦都没有，明明自己态度很坚决了，但是对方还是一而再再而三的找上门来。

    总觉得有什么地方怪怪的。

    周湘摇了摇头，想着回头干脆将这件事告诉霞姐算了，让霞姐去处理好了，反正自己就一心跟着霞姐走，抱紧泛哥和言言姐的大腿，还怕会没有戏拍吗？

    完全不会！

    打定了主意的周湘，刚想要怎么跟杨红霞说这个事，就先接到了快递小哥的电话：泛哥给自己寄的土特产到了！

    周湘一下子就把金总的事情抛到脑后去了，屁颠屁颠的赶到快递代收点，才发现林泛给自己寄来了好几个箱子！一个人根本拿不完！

    周湘一点儿也没客气的一个电话，将室友们全部召唤了下来帮忙，反正东西拿回宿舍也是见者有份，这白来的苦力不用白不用！

    室友接到电话之后也不含糊，很快就赶来了，还带来了一个小推车，刚好能够把三个大箱子一次性带走。

    回到宿舍之后，周湘就快乐的开始拆箱：“这里全是水果啊，我看看，这是龙眼、枇杷、李子、菠萝、芒果……这是什么？不认识！”

    再拆一箱，全都是小零食，什么红薯干、花生、陈皮、话梅、龙眼干、绿豆糕、芋头饼、桂花糕等等等等，第三箱就是南方当地特色的一些特产，包括但不限于阿刚家种的红薯、淮山、凉薯、春笋等等。

    总之，分量十足！

    见者有份，周湘将这些东西平均每人分了一份，然后就给林泛发消息表示一下感谢：

    【周湘：泛哥，你寄过来的东西我都收到啦！谢谢泛哥，这么多好吃了我和室友们都有口福啦！】

    同时还附加了一张满地零食的照片，不过自己就不出镜了，毕竟泛哥可是有家室的人，该保持适当距离还是要保持的，抱大腿要有原则！

    周湘消息刚刚发出来，就听见室友一声尖叫：“湘湘！出事了，你快看网上！有人在黑你啊！”

