
　　有着朗宁做中间人，几天后，好几个西洋商人到了教堂中。

　　贾蔷带着贾芸也到了这儿。

　　一个西班牙人，两个英国人。

　　都会说华夏语。

　　走南闯北做生意的，会外语是一项基本技能。

　　贾芸带着一个大包袱，其中好些是雅阁最新的款式。

　　贾蔷说着一嘴非常流利的英语：“诸位，我天朝上国的丝绸相信诸位已经了解了,雅阁的服饰几位应该也有些耳闻。我想与各位做笔生意。这些款式是雅阁当下最时兴的，你们看看。”

　　不仅是服装，还有口红一并拿了出来。

　　这两样东西相信这些西洋人会喜欢。

　　果然，几个人都非常好奇的围过来看。

　　他们和别人是有合作的。丝绸瓷器还有茶叶，自己都有合作商，甚至是和朝廷合作。

　　这次是朗宁招呼的,他们才过来看看。

　　想看看会不会有什么不同。

　　雅阁目前的名声挺大,但是这几个老外还是不太清楚。

　　四个人都拿着那衣服还有口红看着。

　　看款式，摸质感,嘴里赞叹道，确实是好东西。

　　“贾先生作价几何？”

　　贾蔷：“胭脂二两银子一盒，服装五两银子一套。”

　　基本上没有怎么涨他的价，无论是洋人还是国人，卖的价格都差不多。

　　洋人也觉得贵了点，虽然他们是有赚头的，但是周期太长。

　　海运更快，但是税收太高了，特别是对他们西洋人，税收更高。

　　一船货运回去所需要的成本太大。

　　但依旧有人在做，有利可图。

　　“贾先生，这个价格是不是太贵了点。”西洋人摇摇头，虽然东西很好，但他觉得贵了。税收，海运的成本,都降不下来的,不涨就是好的了,那就只能在购买成本上看下还能不能压压价。

　　贾蔷：“几位尊贵的先生，我是诚心跟几位做生意的。这个价格和平时卖的一样，甚至还会优惠一点。这样，你们再看看这几款，可能就不会觉得贵了。”

　　拿了一小块布出来，“瞧瞧这个款式。名字叫内衣，女性专用。”

　　贾蔷又用手比划了下，又细细讲解了下，大家都是成年人，都能听懂。

　　果然，那几个老外都在想着这个产品在自己国家会不会畅销。摸了下质感，非常好。

　　这玩意，贾蔷还不敢公开在雅阁卖，万一出了点什么幺蛾子被人举报了，被人说有伤风化。

　　卖给老外就不一样，他们那边本来就要开放些。

　　又拿出了两款，一款内裤，一款丝袜。

　　还是各种款式的。

　　贾芸带着这些东西的时候还有点不好意思。

　　贾蔷就不同了,还能夸夸其谈,把这些东西的功效用料，用英文和华文,讲解的明明白白。

　　“这，贾先生，您真是一位伟大的设计师。”

　　几个西洋人爱不释手的拿着这几款产品。

　　他们确信，这几样东西带到自己的国家之后一定会畅销的。

　　“贾先生，这些作价？”

　　贾蔷：“也是一样，五两银子。”

　　和服装相比，内衣内裤丝袜工序简单多了，还省布料。

　　这些个东西都是用的最好的丝绸，摸起来绝对的丝滑。

　　贾蔷没有售卖，但是安排人给了几套送到了红袖招去，想先看看反响。

　　看看现在的人能不能接受。

　　要是红袖招卖笑的艺人们，都不太接受，那就彻底的没有市场。

　　还想着再便宜一点，但是贾蔷坚决不降价。23sK.com

　　这些东西都能够仿制，可能胭脂是最难仿制的，贾蔷融入了以后的一些技艺，再怎么仿制通常超越不了雅阁的。

　　“五两银子，成交，我要了。”

　　其他几个人都要了很大的订单。

　　他们是非常优秀的商人，对市场有着敏锐的感知，知道这几款东西运回国后，一定会引起一股潮流。

　　没一会儿，谈妥了，几人相谈甚欢。

　　商人聊天的本事很厉害，谈好了生意又开始跟贾蔷胡扯起来。

　　有来有回的贾蔷都能应付的过来。

　　跟贾芸说着，叫雅阁的作坊，招裁缝，加班加点赶制。

　　大概一个多时辰。几人都准备离开了教堂。

　　“朗宁先生，多谢了，这次生意能够促成，全仰仗你。”

　　朗宁连忙摆摆手表示不用客气。

　　出了教堂，和贾芸分开，贾蔷从他手上接过了包裹，准备往红袖招去。

　　国内那么大一块市场，不能放弃。

　　这些个内衣内裤不能公开卖，那要是私密的去卖呢，多少能赚一点。

　　红袖招稍微远一点。

　　直接叫了傅翠过来陪。

　　“贾公子可是好久都没来过红袖招了，妾身想念的紧呢。”

　　一双眼睛好像会说话一样看着贾蔷。

　　贾蔷说了两句好话：“食君之禄，分君之忧，最近升了龙禁尉千户，公务繁忙，就没过来了。这不，刚得空了点，我就过来瞧瞧。傅翠姑娘一切安好。”

　　“好，就是有些思念成疾。贾公子该不会是有什么事吧。”

　　无事不登三宝殿，傅翠猜他肯定是有别的什么事，跟别人不一样，不应该特意过来只为了喝一顿花酒。

　　贾蔷拿出了那个包裹：“有几件东西想送给姑娘，几件服装，傅翠姑娘可以试试看合身吗。”

　　直接把这个包裹给了她。

　　傅翠有些高兴，当即表示要马上试穿给贾蔷看看。

　　邀请贾蔷到了自己的闺房中。

　　把贾蔷留在客厅，自己则去了里间更换衣服。

　　一打开包装，才发现不对劲。

　　“这是什么？”

　　在心里想着，不知道这玩意该怎么穿。或许是女人的天性，只一会儿就想到了些画面，“贾公子当真是个坏人，假正经。”

　　也没太多抗拒，直接试穿起来。

　　把肚兜也换成了内衣。

　　三角裤，丝袜，这些东西也全都换上了。

　　没急着穿外衣，在镜子前看了下自己的身子，略微满意的点点头，才把衣服又穿上去。

　　换好后，贾蔷问道：“傅翠姑娘感觉如何，还合身吗。”

　　想问问她的体验，这样才能知道这玩意能不能有市场。

　　先从青楼中的女子开始穿起，可能慢慢的外头的良妇也就能够接受了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百四十一章 里衣免费阅读。https://xs.23sk.com 