    离开郑慧美住得公寓楼，高翔在马路边打了一辆出租车回家。

    坐在车里，他唤出属性面板，不知不觉又攒了168300敌意。

    【攻击】加36点，【防御】加33点，【敏捷】加33点，【精神】加33点, 【回复】加33点。

    攻击：2221

    防御：2218

    敏捷：2218

    精神：2218

    回复：2218

    智慧：？

    敌意：300

    今天算是结束了，又是平平无奇变强的一天。

    “叮~”

    高翔的手机收到了一条短信，拿出手机看了一眼，是一个陌生的号码发来的。

    “那个……我是齐欣。”

    高翔不由得挑起眉毛，今天过得太充实，他都把每天跟齐欣聊天一小时的事给忘了。

    他手指在屏幕上敲击，“你挺守信用啊, 我还以为你会装傻, 不记得这件事呢。”

    过了一会儿，齐欣发来信息，“我才不是言而无信的人！”

    “那你昨晚怎么没联系我？”

    “是你自己说的，从今天开始，每天都跟你聊一小时，昨晚不算啊。”

    高翔眨了眨眼睛，“你的意思是，我说什么，你就做什么？”

    看到这条短信，身穿白色浴袍的齐欣翘起二郎腿，在灯光的照射下，修长笔直的美腿白到发光。

    她拿起桌上的咖啡杯，轻抿了一口，单手打字，“那是不可能的。”

    “你点燃了我心里的火，又一盆水泼灭了。”

    齐欣扯扯嘴角，“你平时说话都是这么直接吗？”

    “有吗？我明明很收敛了。”

    “……你的话总是让我不知道怎么接。”

    “是因为智商不够吗？你有没有打算去幼儿园深造一下？”

    齐欣磨了磨牙, “你这样下去会没有朋友的！”

    高翔笑了笑，“我没打算跟你做朋友，我想让你成为我的家庭成员。”

    “你不会以为我喜欢你这种说话方式吧？?_?”

    “难道……我不是靠自身的优秀吸引你的？”

    齐欣抿嘴，双手快速打字，“你这个人怎么回事啊？能不能有点羞耻心？”

    “别给我出难题了，我做不到的。”

    “……我佩服你。”

    “谢谢。”

    发完这两个字，高翔见齐欣迟迟没有发来新短信，主动发过去一条。

    “我们聊点什么好呢？要不聊聊你未婚夫的家族？”

    看到这条信息，齐欣心里就充满了忧虑，“聊那个干什么？”

    “他们马上就是我的敌人了，了解一下更容易对付。”

    “林家里有很多人在诡异对策部的科研部担任要职，超能力者穿得战斗服，用得武器，以及警务人员装备的枪支弹药，都是林家的工厂制造的。

    我们家就是想通过联姻，在科研方面插一手。”

    “你们真是什么都想插一手。”

    “为了壮大家族呗。”

    紧接着，齐欣又发来一条信息。

    “你现在能感觉到林家有多么庞大的势力了吧？是不是有点丧失信心了？”

    高翔不以为然，“开玩笑，就算家族势力再庞大, 也挡不住绝对的力量。”

    “我想知道，什么样的力量叫绝对的力量？”

    “打个简单的比方, 你是一名拳击手, 你打了几百场比赛，全部都取得了胜利。

    终于有一天，到我跟你比赛了，在擂台上，我驾驶一辆压路机，轻而易举把你碾碎了，这就叫绝对的力量。”

    “什么玩意啊！”

    “我解释得还不够明白？”

    齐欣感到头大，“这是明不明白的事情吗？

    这是……我这么告诉你吧，就算是夏海东，都不敢轻易得罪林家，因为林家里有三名超S级能力者！”

    “超S级算个屁，三个月后，在我眼中如蝼蚁。”

    “你就吹吧。”

    “冲你这个态度我就要重复那句话了，井底之蛙只能看见一下片天空，根本不知道这个世……”

    ……

    高翔跟齐欣聊了不止一个小时。

    一直到凌晨，无法控制的困意让他们不得不结束谈心，约定明天再继续交流感情。

    一觉睡到天亮，高翔便迫不及待拉着郑慧美去学校了。

    郑慧美的到来依然引起特别大的轰动，她揽着高翔的手臂，亲热的举动让无数人心生妒意。

    敌人涨啊涨，仅用了半天时间，就到了一百万。

    完成指标，高翔没有等到下午放学，便与郑慧美离开了学校。

    逛街吃饭，晚上跟齐欣谈心。

    一天过得轻松自在。

    然后又到第二天。

    这一天，高翔等到下午，才刷了856200敌意。

    第三天就更差劲了，仅仅只有513630敌意。

    要是当众亲吻，就能敌意狂飙，可惜郑慧美不肯，完全不知道自己面临着怎样的好处。

    2369830敌意，还算不错，就是在城市里遇不到刷敌意的好机会，不像在野外，稍微努努力，就刷到接近上限了。

    经过加点，高翔的属性板大变样了。

    【攻击】加473点，【防御】加474点，【敏捷】加474点，【精神】加474点，【回复】加474点。

    攻击：2694

    防御：2692

    敏捷：2692

    精神：2692

    回复：2692

    智慧：？

    敌意：830

    考虑到B级上等这个级别的复杂性，高翔不敢说自己能碾压所有人，但是大部分B级上等碰上他，只有被羞辱的份吧？

    实力的暴涨，让高翔心潮澎湃，忍不住想要作首诗。

    依然是他擅长的现代体。

    【我

    常常能看见辛苦修炼的人

    我从不想成为他们中的一员

    我只想在他们耳边说

    我说

    开挂

    真他妈好】

    听完这首好诗，就要回到现实中来，三天过去了，高翔把【可爱点】买了下来。

    他没有继续开店，而是进行大装修，在装修的期间，他给所有员工放假，每天双倍工资。

    不干活白拿工资，让郑慧美直呼大慈善家，请求高翔让她在店里挂个名，等正式上班再把她辞掉。

    面对这种不合理的要求，高翔居然同意了。

    没有办法，他就是宠爱郑慧美。

    他的小宝贝不多，郑慧美是其中一个。

    放学走在马路上，郑慧美道：“高翔，今天晚上我就要去拍戏了，你之前说好的，要保护我的。”

    本来拍戏的时间是定在前天晚上的，后来因为临时换了男主角，就推迟了两天，不然高翔就只能在学校里刷一天的敌意。

    “答应你的事情，我是不会反悔的，我们去买点需要食物，还有一些生活用品，做好准备再出发吧。”

