    这种会面，完全就是讲脏话拉仇恨的，韩非觉得自己这方已经把对面全都给得罪了，当然，得罪了也无所谓，反正敢挑衅，打趴就好。

    王白鱼：“天心村的那个女人名叫方晴，据说是巅峰钓师，也有人说突破了大钓师，具体不知道，灵魂兽青蛇鳗。天阳村的队长叫顾龙鱼，第二学院战斗系，据说是一名战魂师，灵魂兽龙头鱼，实力不知。”

    韩非：“你们镇里都见过？”

    夏无双点头：“见过，不过也就这几人比较出名，其它几人稍微出名的点就是天木村那个看起来柔弱的女孩，她叫苗木木，操控师。”

    韩非忽然道：“你们说他们那边会不会有猎杀者和兵甲师？”

    王白鱼：“不清楚，应该有吧。”

    韩非回头看了一眼：“差一个猎杀者五大职业就全了，所以我们就假设他们中间有猎杀者吧！”

    ……

    另一边，各村返回途中都在议论。

    天火村队长：“很奇怪，天水村的队长并不是王白鱼，也不是夏无双，反而是一个胖子，小心些，这胖子诡异。”

    天心村：“如果和天水村冲突，避开那个胖子，镇里三大学院绝对没有这一号人物，此人却能力压王白鱼和夏无双，不得不防。”

    其它几村均是如此，大家都是镇里回来的，谁还不知道谁，所以第一眼看见韩非的时候都很奇怪，然后就是警惕。

    ……

    众人回来之时，八艘钓舟横空，村长们站在船头。而在他们前方，还有一人，据说此人乃碧海镇镇长，背生双翅，竟然一名潜钓者，和方泽一个级别的人物。

    镇长平淡说道：“比赛时间至明日此时结束，根据诸位钓师获得稀有灵鱼的数量进行排名，现在我宣布，比赛正式开始。”

    一时间，多艘钓舟浮空而走。

    韩非也驾驶着钓舟离开，末了还问了秦海一声道：“一起吗？”

    秦海：“不，你们自顾离去，我们这边要比你们那边危险的多。”

    资源争夺赛的两天，一级渔场是不允许其它任何人进来的，所以这位千里海域就显得尤为广袤。

    韩非一行人三艘钓舟随意找了一处降落，韩非对另外两艘钓舟道：“一旦灵气不足，便到我在这里进行补充。”

    不需人说，何小鱼眉心一闪，红雀出现。

    何小鱼：“红雀，追踪稀有灵鱼的任务就靠你了。”

    随即四人掏出钓竿，开始垂钓。

    韩非：“何小鱼，垂钓深度10米。夏无双，深度30米。王白鱼，50米。”

    众人看向韩非一愣，何小鱼：“你多少米？”

    韩非咧嘴一笑：“到底。”

    几人都没用鱼饵，全都是灵气压缩成团直接聚拢在鱼钩上，不一会儿，何小鱼的钓竿最先有了动静，随着她钓竿一收，一道寒光刺来。

    何小鱼似乎早有准备，竹木棍一扫，一拍，那条剑鱼就被拍飞到了海里。

    何小鱼：“剑鱼嗳！我们不要带回去吗？”

    韩非：“普通剑鱼要多少有多少，现在是比赛，我们的鱼舱里只需要装着稀有灵鱼就可以了。”

    突然，王白鱼神色一动，让众人微微一惊，王白鱼的垂钓深度可是50米，这个深度其实很危险，他会钓上来什么？

    “收……”

    众人只看见一只脑袋硕大的大虾破水而出，头上有一排的尖刺。

    【名称】大头虾

    【等级】17级

    【品质】普通

    【蕴含灵气】120点

    【食用效果】长期食用可提升人体血气

    【可采集】灵刺

    【可吸收】

    韩非：“大头虾，普通虾类。”

    王白鱼一把抓过身边匣子，匣子一拍，一把锤形武器出现。

    “当……”

    大头虾被锤进水中。

    韩非立刻道：“夏无双垂钓深度下到50米，开启幻境，把灵气模拟成一只灵气滚滚的稀有灵虾，不可超过小臂大小。”

    夏无双愣了一下，连忙照做，嘴里道：“灵气不够。”

    韩非手指一点，一道灵气丝柱直冲夏无双体内。

    不过半柱香功夫，夏无双目光一闪：“有了。”

    随着夏无双收杆，一只半米大小的长形螺螺出现，其壳中还飘出古怪的声音，煞是好听。

    王白鱼惊讶：“歌螺，稀有灵螺。”

    韩非自然也看见了，眼中数据了然。

    【名称】歌螺

    【介绍】会发出歌声，吸引鱼类。攻击时，壳中会弹出数十弯刀，割死对手。

    【等级】17级

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】120点

    【食用效果】长期食用可美颜护肤

    【可采集】歌螺壳

    【可吸收】

    夏无双：“王白鱼，盾。”

    王白鱼再拍匣子，霎时间一只巨大龟盾挡在夏无双身前，只见片片光影弯刀击打在龟盾上，发出“当当”声响。在声音差不多要结束的那一刻，王白鱼一把勾状武器直射歌螺，一把将其钩了回来。

    何小鱼：“哇！真是歌螺嗳！我要我要，镇里面歌螺粉可贵可贵了。”

    韩非疑惑：“歌螺粉是什么？”

    夏无双无奈一笑：“抹脸的，镇里那些有钱人家的女孩子，总喜欢买歌螺粉抹脸，一抹就漂亮了。”

    韩非嘴角扯了扯，这里竟然还有化妆品的么？合着几人合作就钓了一化妆品上来？看把何小鱼给高兴的。

    不远处，向南惊讶道：“他们这么快就钓到第一只稀有灵物了？”

    胡坤：“是歌螺。”

    贾通：“我知道这东西，可值钱了，据说一小瓶歌螺粉就要数十枚中品珍珠，而且经常有钱买不到。”

    ……

    白色钓舟上。

    夏无双怪异地看着韩非：“韩非，为什么大头虾钓上来了以后，你会让我下到50米？”

    韩非：“不难猜，大头虾这种咀嚼力很强的生物，或许就是追着歌螺而来的呢？咬了王白鱼的钩可能是因为它抓不到歌螺而已。”

    “嘶！这样的吗？”

    韩非岔开话题，这叫经验，说给你们也不懂！

    韩非：“王白鱼，你的匣子怎么回事，那么大的盾哪儿掏出来的？”

    王白鱼淡淡：“兵甲师独有天赋，空间匣，但是只能放置武器，其它东西会被排斥。”

    韩非挑眉，有意思，竟然也是自成空间。

    忽然，何小鱼指着韩非的鱼竿道：“韩非，咬钩了。”

    韩非看了一眼，随口道：“不着急。”

    何小鱼：“都咬钩了，为什么不着急？”

    韩非：“这种触感不像是稀有灵鱼，我让它再游一会儿。”

    众人：“？？？”

    韩非和他们不同，虚空垂钓术第二层附带三个技能当中就有游蛇法，本身就是灵气模拟鱼类在海底穿行，动是自然的。

    只是何小鱼他们并不知道，韩非此刻的行为是在溜鱼。海底不止有稀有灵鱼，还有大量的普通鱼类，韩非自然不会让普通鱼类咬钩，所以就不断遛鱼。

    忽然，韩非感觉被咬钩了，他先是一愣，然后猛地拉竿：“王白鱼，盾。”

    王白鱼错愕，我这第二次垂钓还没开始呢，又要我盾了？

    王白鱼当即举盾往韩非身前一挡，下一刻一只迅捷乌贼被拉上天。

    王白鱼：“卧槽……”

    夏无双：“何小鱼，趴下”

    “噗……”

    半分钟后，王白鱼脸都黑了，你都没跟我说什么，就跟我要盾，我特么盾给你了，我自己给糊了一脸黑墨。

    韩非尴尬地挠着肚皮：“那个，我也没想到会是迅捷乌贼啊！”

    王白鱼一脸严肃：“看来下回我应该准备两把盾。”

    何小鱼：“我们速度好快，这都两只稀有灵物了嗳。”

    另外两艘船上，向南和贾通等人都无语了，这是运气吗？歌螺上钩才多久？三十个呼吸？

    ……

    半天过去了，韩非这边一共钓了4只稀有灵物。另外两艘船一共钓了一只，还是韩非故意用游蛇法引过去的。

    韩非内心则是吐槽，还是下水抓比较好，这半年喂了虾日天上百条稀有生灵，抓稀有生灵的套路，他门清。

    何小鱼：“这一个时辰都没有稀有灵鱼了啊！我们要不要换个地方？”

    韩非：“也好。”

    就在众人准备收竿的时候，韩非忽然神色一动：“等一下。”

    韩非的水下视野模糊地看到一只闪电蟹竟然夹断了何小鱼的鱼线，他本以为这只是一个巧合，准备把这只闪电蟹钓上来。可随即这闪电蟹竟然转头就夹断了夏无双的鱼线。

    “灵魂兽？”

