    “诸位老板，以后请多多关照。”张衡站起身，郑重说道。

    “互相关照。”

    几人纷纷含笑说道。

    张衡坐下后，看向周毅问道：“老板，咱们接下来该怎么做？”

    “别叫我老板，以后你叫我周毅，或者叫我周医生就行，毕竟医生是我的主职业。”周毅笑着示意张衡可以点烟，然后又继续说道：“该怎么做，你可别问我，我就是一个甩手掌柜，出钱就行，创建公司的事情，需要你来做。”

    “这……”

    张衡意识到什么，但又觉得有些不可思议。

    他想起之前周毅说的话，对方这事办的，真跟开玩笑似的。

    “老张，你虽然负责经营管理公司，但你也是股东嘛！能者多劳，所以找办公场地，公司装修，人事招聘等等，这些小事就全权交给你负责了。”周毅说到这里，忽然像是想起什么，看向张秀芝和黄海涛问道：“你们的资金什么时候能够到位？”

    “随时！”

    “一样！”

    张秀芝和黄海涛笑道。

    周毅一拍会议桌，直接说道：“那就行，先想个公司的名字吧！然后去注册公司，等公司账户办好后，咱们直接把钱转进去就行。对了，老张你做公司的法人代表，没问题吧？”

    “我？法人代表？”张衡愣住了。

    “没错，就是你。”周毅一锤定音，看着张衡不解的表情，解释道：“其实吧！我昨晚跟唐婉提起开娱乐公司的事情，可她竟然觉得我是开玩笑，都懒得搭理我，所以我就想着，成立公司的事情，一定不告诉她，等把她签到公司以后再说。”

    “噗……”

    黄海涛刚刚喝了口茶，结果直接给喷了出来。

    张秀芝也露出哭笑不得的表情，满脸无奈地摇了摇头。

    张衡的表情有点怪，对于周毅这个荒谬的理由，他实在是佩服对方的脑洞。

    不过！

    反正公司是他管理，而且他还有股份，法人代表就法人代表吧！自己，终究不会坑自己的。

    “别笑，你们得替我隐瞒啊！”周毅干笑着叮嘱道。

    “行！”

    “没问题！”

    “我答应！”

    三人笑着保证。

    目的达成，四位合作伙伴又愉快地围绕着成立公司的事情聊了会，顺便把公司名字也给取好：典藏娱乐！

    本来。

    黄海涛和张秀芝觉得，按照周毅的目的取公司名最有趣，所以他们想了很多名字，比如：“护妻娱乐”，“好丈夫娱乐”，“温柔港湾娱乐公司”等等，最终都被周毅个否决。

    至于为什么叫典藏娱乐，里面也是有说头的，依旧是围绕着周毅成立娱乐公司的初衷。

    典，就是经典故事；藏，就是指周毅隐藏身份。

    组合到一起就是“典藏娱乐”。

    半晌后。

    张秀芝和黄海涛告辞离开，小会议室里只剩下周毅和张衡。

    “老张，给你五天时间，处理自己的事情，没问题吧？”周毅问道。

    “没问题。”张衡明白公司开设到金陵市，所以他以后也要常住这里工作，的确需要点时间把家庭生活问题解决好。

    “那咱们可说好了，能者多劳，等开始忙活起来后，就多多辛苦你了。”周毅笑道。

    “老板，我对金陵不太熟悉，如果组建公司的过程中遇到困难，您和张总，黄总可要帮忙解决。”张衡急忙说道。

    “行。”周毅痛快答应。

    两人又闲聊一会，周毅起身说道：“我就不陪你聊了，时间快到了，我要去学校接女儿放学了。”

    “你女儿？老板你都有女儿了？”张衡惊讶道。

    “开玩笑呢？我女儿都四五岁了，可爱着呢！以后有机会了，我带她见见你。”周毅露出几分得意。

    “没问题，我提前准备好见面礼。”张衡笑道。

    他已经知道，周毅的老婆是大明星唐婉。

    对于明星隐婚情况，他自然很清楚，倒是没什么意外。

    只是！

    他心里还有点疑惑，周毅除了中医身份，还有什么身份？

    为什么值得张秀芝和黄海涛如此重视？明知道周毅开娱乐公司的初衷，是为了他老婆唐婉，还要在吃亏的情况下投资？

    周毅赶到横滨国际幼儿园的时候，学校已经放学，家长们都在校门口等待着自己的孩子。

    最近，周毅几乎每天都来接女儿放学，所以他在外面等待的时候，倒是和几位学生家长混熟了。

    互相之间打过招呼，还没聊几句，便看到女儿排着队走出来。

    “宝贝女儿，今天有没有想爸爸？”周毅把女儿抱起来，又跟那几位熟悉的家长打了招呼，然后转身离开。

    “想了！学校的饭菜不好吃，我想吃爸爸做的食物。”唐苗苗嬉笑道。

    “哈哈，看来爸爸征服了苗苗的胃。”周毅心里滋生出强烈的满足感，甚至庆幸自己以前嘴馋，没事时总是喜欢研究做菜了。

    “爸爸，咱们去哪？”唐苗苗发现周毅走的不是回家的方向。

    “爸爸带你去商场，明天不就是家长会了嘛！爸爸准备去买些食材，做一些糕点拿到你们学校去，开家长会的时候请小朋友们和他们的家长吃。”周毅笑道。

    “嗯嗯！苗苗也喜欢吃。”唐苗苗开心笑道。

    魅影娱乐公司。

    唐婉安安静静坐在休息室里，面无表情地看着手里的歌单。

    孙萌则气鼓鼓地站在一旁，多次想开口说些什么，但看着唐婉的表情，最终又忍了下来。

    一整天了！

    她们在公司等了一整天，愣是没抢到录音室。

    而身为经纪人的陈艾琳，一整天都没有来公司，甚至连电话都打不通，这种情况以前鲜有，以至于孙萌想要告状都没机会。

    “算了，今天先回家吧！”唐婉忽然起身说道。

    “婉姐，她们太欺负人了，咱们就这么忍着？”孙萌愤愤问道。

    “忍着吧！”唐婉淡淡说道。

    她越来越不喜欢公司的氛围了，公司管理层明争暗斗，签约歌手，签约演员们，为了资源也都在明争暗斗。

    如果不是经纪约还没到期，她真想现在就离开公司。

    “铃铃……”

    手机铃声忽然响起。

    唐婉取出手机，看到是一个陌生的座机号，思索了片刻接通问道：“哪位？”

    “唐小姐您好，我是魅蓝珠宝的王帆，我司领导今日开会决定，解除与您的代言合作，违约金会在三日之内，转入贵公司账户，请您见谅。”手机里传来甜美的声音，但内容却让唐婉皱起眉头。

