    PS：为新盟主cool20的加更。

    小白围着礼物打转，好奇里面的东西，张叹把她捉走：“先别管这些，快点洗澡去。”

    回应他的是一声尖叫：“啊~~~”

    张叹赶忙放开她，小白哒哒哒跑了，很快跑了回来，手里拎着烧火棍，对他虎视眈眈，大有一言不合就打一架的意思。

    “好好好，不洗澡，那就先不洗澡，你先把衣服和鞋子换了，然后我们去找奶奶。”

    “嚯嚯，要得要得~”

    这个瓜娃子还比了一个剪刀手，那得意的小样，嗯，和他也一样。

    张叹从行李箱里找出小白的换洗衣服，小白拿了，进了房间，还不忘拎着烧火棍进去呢，回头看了一眼他，警告意味很明显。

    “你放心去吧，我不可能闯进去的，我先去洗菜，准备晚上做饭吃。”

    张叹把行李箱里的东西一一拿出来。

    很快小白就出来了，手里还是拎着她的烧火棍。

    张叹问：“你换下的衣服呢？拿出来洗啊。”

    小白想了想，又跑回去，从床底下把自己换下的小衣裳小鞋子捡出来，依依不舍地丢在篓子里。

    “我去洗衣服，现在太阳还没有落山，如果洗完了衣服奶奶还没有回家，那我们就去找她，好不好？”

    “好。”

    小白跟过来：“张老板~~”

    “嗯？”

    “小白的衣服小白洗叭。”

    “你会洗衣服呀？”

    “这是我的强项哎。”她声音都高了八度，看样子这真的是她的强项，不是打架那种吹牛的。

    “那你来吧，我来切菜，先备好菜，等会儿做饭快点。”

    “我们一起努力噻，给奶奶惊喜。”

    “好，给奶奶惊喜。”

    这个家虽然简陋，但是打扫的干干净净，姜老师是个对生活很细心的人。

    张叹虽然在切菜洗菜，但是眼睛一直在瞄小白，只见小家伙提着装了衣服的篓子，准备出门。

    “喂喂喂，你去哪里？”

    “洗衣服噻。”

    “去哪里洗衣服？”

    “小河。”

    “你回来，不准去小河，掉河里了怎么办？”

    “我是小河里的鱼摆摆，我厉害着咧。”

    瞧她那自信的小模样。

    “那也不行，就在院子里洗衣服，那里有压水井。”

    “哼~张老板你怕啥子嘛。”

    “我怕你丢了。”

    小白嘀嘀咕咕，提着篓子来到院子里，张叹担心她不会压水，跟出来帮忙，却见小朋友熟练得很，哐哐哐几下，就压了一盆的水。

    “哈哈哈，好玩叭。”

    这个家伙一边压水，还一边吊起脚，玩跷跷板似的。

    张叹放心了，叮嘱一声就进了屋。

    过了十几分钟，他又不放心了，出来看看情况，只见小白乖乖地坐在小板凳上，弯着腰在搓自己的衣服。因为是背对着房门，所以小白没有注意到张叹，她呼哧呼哧，干的很认真，洗衣服像模像样。

    张叹又回到厨房，加快速度，因为天渐渐暗下来了，也不知道姜老师去了哪里，到现在还没回来。

    他在来白家村时，经过乡镇，买了很多蔬菜和肉，今晚打算一道棒棒鸡，这是小白的最爱，听说姜老师也爱吃，而且姜老师做的口味很棒。

    在认识小白之前，张叹甚至没有听过棒棒鸡，更谈不上会做，直到认识了小白，又在她家吃过几回，痛并快乐着，因为小白喜欢，所以学了做法，实验过自己，味道还很不错。

    棒棒鸡是川菜，比较辣，所以张叹买了一条鲈鱼，准备做鲈鱼羹。

    此外还有一道红糖芋圆，这个是小白喜欢吃的，小朋友对圆鼓鼓的小丸子情有独钟。

    还有一道大菜是桂花酒酿鸭。

    张叹刚把这些菜准备好，就要大干一场，忽然屋外传来小白的叫声。他出门一看，是墩子来了。

    墩子吃惊地愣在原地，呆呆地看着在院子里洗衣服的小白，手里的手提袋掉地上了也没注意到，注意力都落在了小白身上。

    他揉了揉眼睛，担心小白是不是假的，眨眼就不见了。

    但是没有。

    小白还是那个小白，还在院子里，已经没有在搓衣服了。小白站起身，看着他嚯嚯笑。

    墩子又揉了揉眼睛，第二次确认小白。前不久别的小朋友在院子里玩，他就误以为是小白，错过几次，所以他这次特别谨慎。

    小白还在那里，站在院子里看着他嚯嚯笑。

    小白就是那个小白，不是别的小朋友，他这回没有看错，确实是小白。

    墩子往前走了两步，踩到掉地上的手提袋，停下来，但不是为了捡起地上的东西，而是……再次揉了揉眼睛，再次确认眼前的瓜娃子到底是不是小白。

    “墩子~~你莫做榆木棒棒噻。”

    这回小白终于说话了，看着他嚯嚯笑，那暗戳戳的样子别的小朋友装不出来，所以，眼前的这个小朋友，铁定是小白！

    他还是没有上前，再次揉了揉眼睛，这回不是担心自己眼花，幻想出了小白，而是眼睛湿湿的，眼泪豆子在眼眶里打转。

    寡言少语的墩子哭了。

    看样子，他是走不动这几步了，所以只能小白主动上前。

    小白拍了拍墩子的脑瓜子，安慰他：“喔喔喔不哭嗷，啷个了嘛？为啥子哭咧？是不是哪个屁儿黑欺负你唠？嗦，你嗦，是哪个屁儿黑，老子哐哐给他两耳屎！！！”

    墩子摇摇头。

    小白好像明白了，叉腰对着远处墩子家大声说：“你麻麻又骂你了？莫要怕，老子帮你说你麻麻，啷个总是骂自己的娃娃咧~哪个麻麻会这样子嘛，哼！我还要请张老板嗦嗦她！为啥子老是这个样子咧？墩子你才不笨咧，莫要老是嗦你笨嘛，我觉得你聪明得很，你阔爱惨唠，我是天下第一阔爱，你是第二……”

    墩子哭着又想笑，但是只露出憨憨的笑容，有千言万语想说，但嘴笨，不知道怎么说，不知道说什么，就连你怎么回来了也忘在了脑后。

    肯定是今晚那个圆圆的月亮堵在了喉咙里，不给他放出一个字，所以他才有一肚子的话而说不出半个字。

    “给你吃。”

    墩子最终只说了这三个字，他捡起地上的手提袋，拿出一个月饼，塞小白手里后，又拿出一个大红苹果，也塞小白手里，又拿出一瓶牛奶，再塞在小白手里。

    这些是他来送给姜奶奶的。

    张叹站在门口不出声，没有打扰他们，只默默地看着。

