
　　“砰砰砰砰！”

　　总统王爱迪生一声令下，不仅阿喀琉斯要出手，大殿几个方向的大门打开，然后一列列，一队队的机械人偶不断涌了进来。

　　“露出爪牙了吗？狮子。”

　　莫疏影看着爱迪生开口。

　　爱迪生冷眼一笑，口中的獠牙闪着寒光。

　　“之前本王的手段都太过温柔了，温柔的根本不像一个王者，以至于那些从者都没选择加入，但是从今天开始，不加入，便是死！！”

　　爱迪生仰头咆哮，宛如一个暴君！

　　莫疏影摇头，转头看向迦尔纳。

　　“阿喀琉斯交给你了。”

　　“是！”

　　迦尔纳笑了，等了一晚上终于等到了这一刻！他身体和灵魂中的火！终于有了宣泄的地方！

　　“至于这位狮子头...我总感觉有点问题。”

　　莫疏影看向爱迪生，这位爱迪生同学，其实本性是不坏的，而造成他如此独裁的原因，是名为美利坚诸位大总统的怨魂附着了他的身上，使得他变成了独裁者。

　　按理来说，普通灵魂是无法影响从者的。

　　但这位爱迪生不一样，从他拥有一个狮子头开始，他的这次召唤就是极其混乱的，属性不是E就是EX的极端显现，明明一身的肌肉筋力和敏捷却是E，这其实也是混乱的表现。

　　EX级别的阵地建造和道具作成，真正的等级也只是D，如此混乱不堪的从者，让名为大总统的怨灵找到机会，附身这位狮子头总统王。

　　“我记得...剧情里面这家伙是被话疗的，可惜我没有那么好的口才，所以...”

　　莫得双手握拳一碰，果然还是用拳头说话最直接方便！

　　“咬紧牙关狮子头！我要来打醒你了！”

　　莫疏影说完就向着爱迪生冲去，一直站在爱迪生身边的海伦娜立刻上前，金色的魔法书在她面前浮现，海伦娜皱眉喊到。

　　“退下！”

　　“烘！”

　　一股火热的风暴立刻涌现，将莫疏影笼罩其中。

　　“嗯？”

　　海伦娜自己都吓了一跳，她其实只是想逼退莫疏影，并没有想真正伤害他，于是连忙收手，只是接下来的一幕，让海伦娜惊掉下巴！

　　“嘶！”

　　一声布匹被撕裂的声音响起，海伦娜看到自己的魔力风暴被莫疏影用双手直接撕开！

　　“这点魔力！想伤害到我还差得远呢！”

　　莫疏影拥有魔力抵抗B，加上各种护盾减伤，除非是一些大魔术大魔法，不然很难伤害到他。

　　海伦娜脸色一变知道自己不能留手了，手中书页翻动！准备再次释放魔术！但这次却是莫疏影更快！

　　“太慢了！”

　　莫疏影一个闪现来到海伦娜身边，在海伦娜惊讶的表情中一把抢过魔导书，随后抓住海伦娜的胳膊猛地往藤丸立香那边一甩！

　　“呀！！”

　　海伦娜像是一个小鸡仔被扔了出去，幼吉尔很懂事，一挥手天之锁出现，将海伦娜捆在空中。

　　而此时的莫疏影，扔出海伦娜的瞬间对着爱迪生飞起一脚！爱迪生双臂交叉格挡，然后！

　　“轰！”

　　爱迪生巨大的身躯撞碎身下的王座又撞进了身后的墙壁内，莫疏影收起左腿，然后朝着爱迪生走了过去。

　　另一边。

　　“你不出手吗？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　迦尔纳看着阿喀琉斯冷声道。

　　阿喀琉斯一脸笑意。

　　“其实你们有点误会，我和海伦娜小姐都看出了boss有点问题，请你们来也是想看看你们有没有办法帮他清醒回来，他以前不是这个样子的。”

　　“......”

　　迦尔纳皱眉，他突然感觉这一架似乎要打不成了。

　　“这种事情交给他们处理就行了，我们来打一架吧。”

　　迦尔纳抬起长枪，一团金色火焰在枪身燃烧。

　　“非打不可吗？”

　　“你也可以站着不动让我戳几下。”

　　“哼～我可没有站着不动让男人戳几枪的癖好，走吧，去外面，在里面打坏了，修理起来很麻烦的。”

　　说完阿喀琉斯就转身化作一道闪电奔跑而去，这是名为彗星跑法的宝具，是阿喀琉斯速度的体现，只要脚后跟不中招，他就能以惊人的速度奔跑。

　　迦尔纳对这种速度也很头疼，但是，有难度才有乐趣！迦尔纳的战意高涨！身后的围巾化作火焰，双肩盾牌喷出汹涌火焰同样冲了出去。

　　两人离开，从正门冲进来的机械人偶根本挡不住迦尔纳，这些人偶在迷茫一会后，重新将目标锁定在藤丸立香她们身上，于是这些人偶端起武器，开始攻击。

　　“消灭！”

　　这些机械人偶举起手中的枪械开始倾泻子弹风暴，玛修举盾将藤丸立香护在身后，但是，这些机器人偶是从四面八方冲进来的。

　　“小心！御主！”ŴŴŴ.23sk.com

　　玛修显然护不到全部，但她还有队友。

　　“这些铁家伙，之前在伦敦的时候就想试一试了，今天终于能得偿所愿！”

　　李书文背负双手突然冲了出去，脚尖点地人如鬼魅，躲过子弹来到一架机械人偶前，一拳看似软面无力的打出，落在机械人偶的身上！

　　“轰！”

　　一声巨响，那人偶直接四分五裂的炸开！连带着身后的机器人偶都被碎片撞到。

　　“呵，还可以嘛。”

　　李书文嘴角露出一丝笑容，脚步连点上前，靠近就是一拳，这些机械人偶根本撑不住他一拳。

　　看到李书文这边徒手拆高达，幼吉尔也冷笑着抬手。

　　“再不出手的话，我这个地位又要降低了！去！”

　　空中金光展开，一道道宝具如流星划落！虽然这些机械人偶是全金属外壳，但这种级别的防御力对于宝具来说就有些微不足道了。

　　同样是一击一个，直接将机械人偶轰碎。

　　一时间，只有头戴黑色头盔的黑枪呆没有出手，她饶有兴趣的看着莫疏影那边，只见那巨大的狮子头总统王，像是一颗皮球一样被打的到处乱飞。

　　“汲魂痛击！”

　　“砰！”

　　“啊！！”

　　莫疏影一拳轰在爱迪生的胸口，直接将爱迪生砸飞撞墙。

　　一丝灰紫色气息从爱迪生的身体中溢出消散，莫疏影觉得，那应该就是所谓总统们的怨灵怨念。

　　汲魂痛击直击灵魂，虽然这同样会伤害到爱迪生，但怎么说身为从者的爱迪生都要比那些怨灵强上一点吧。

　　所以...

　　“要撑住哦狮子头，如果你没有撑住被打死了，可不能怪我呀！”

　　莫疏影拳掌相握，一股紫色魂焰，再次在拳头上燃烧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第214章 撑住啊！狮子头的大哥哥！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">