    “做的很不错……”

    见自己的毛驴，居然跑过了一匹匹骏马，苏隐满意的点了点头，看来……没白养这么多年，关键时刻，还是挺靠谱的！

    “你该不会有实力，变成妖兽了吧？”心中一动，看向胯下的大黑。

    “不啊，不啊！”一脸的呆萌，毛驴放声长嘶。

    “看来是我想多了……”见它矢口否认，苏隐摇头。

    这家伙跟自己久了，吃了不少粮食，开智能听懂人话，力量大些、速度快些，可以理解，有实力……可能性不大！

    毕竟，妖兽也要修炼的，没功法，怎么练？

    总不能光用蹄子就把人踢死吧！

    “算了，先回去吧！”

    见太阳西坠，随时都会落山，苏隐不在纠结这些，骑着驴，快速向隐仙居的方向，疾驰而去。

    而他身下的毛驴，见不在追问，悄悄吐出一口气：再跑这么快，我特么就是骡子！

    ……

    大盐商行。

    墨渊急匆匆的向白依然所在的地方前行，边走边听楚江解释情况，听得越多，脸色越难看。

    “你给她服用了补气丹？”

    “是！”

    楚江解释：“她气血两亏，体内生机流失的太快，想要吊住性命，只能用补气丹补充元气，抵御消耗，否则，我怕等不到祖师过来，人就没了……”

    “蠢货！”

    一声呵斥，打断了他的话，墨渊声音中带着怒意：“补气丹，以人参、鹿茸、雪莲、天青草、夏阳花之类大补之物熔炼而成……属于大补的丹药，一般修炼者，重伤或者体内真元不济，的确可服用，用来恢复生命力。可她常年病痛缠身，虚弱至极，直接服用这种虎狼之药，如何能够承受得住？强行喂下去，和直接杀她有什么区别？”

    虽然猜测，这几天白依然的病情会发作，可没想到这么快，更没想到，刚巧自己不在身边，这位用了最愚蠢的救治之法。

    越想越气，墨渊转头呵斥：“云封，他蠢你也蠢，难道就没教过他‘虚不受补’这四个字？难道不知道，虚弱的太厉害，最忌用这么刚猛的药？”

    骂这个第一次见面的徒重孙，太失身份，只好把气撒在了这个“肄业”的徒孙身上。

    “我……”云封医师脸色一白。

    虚不受补，是医师配药中经常见到的，他肯定教过，但情况危急，不了解对方病情的情况下，直接用这东西，也不算做错吧！

    别说对方，就算是他，可能都会使用。

    见师祖发怒，楚江瑟瑟发抖，一句话都不敢说。

    刚才好像是有人劝他不要给对方吃这东西，可……好像被他呵斥了！

    当然，这时候肯定不敢说出来，不然，祖师一定会把他劈了……

    “那现在怎么办？”

    等太师父骂完，云封医师这才小心翼翼的问道。

    徒弟所说的这种病症，他也没见过，不服用补气丹，看生命衰弱的速度，用不了半炷香人就没了，用了，损耗更大……就算他，也束手无策。

    “过去看看吧，如果已经断绝了呼吸，神仙都没办法救了，若是还有些生命，倒是可以试试那个办法！”

    将怒火发出来，墨渊平复了一些，叹息一声。

    “这……”

    愣了一下，云封医师突然脸色一白：“太师父说的难道是……传说中，难以完成的【逆转回阳法】？”

    “嗯！”

    墨渊点头：“白依然身体本就不好，再加上服用了补气丹，虚不受补，正常的办法肯定行不通了！”

    “可……逆转回阳法，早已失传，一旦出现疏忽，真就无力回天，神仙难救了！”云封医师满是焦急。

    “我何尝不知道，但现在这种情况，可有更好的办法？”墨渊摇头。

    云封医师说不出话来，沉默片刻：“是啊，已经没有更好的办法了……”

    生机衰弱，连补气丹都没用，说明已然到了油尽灯枯的地步，正常治疗，显然没了效果。

    “老师，什么是……逆转回阳法？”

    一侧的楚江再忍不住，问了出来。

    “逆转回阳法是不知多少年前，大陆的一位九品巅峰医师，为了救自己的爱人，而创出来的，所谓的逆转回阳，实际上就是向死而生！”云封医师解释道。

    “向死而生？”

    “嗯，无论是病重，还是年衰的人，临死前，都会有一个短暂的时间段内，精神、思维，甚至体能，都远超平时！这点，你应该知道吧！”云封医师问道。

    “回光返照？”楚江疑惑看来

    “不错，就是回光返照！所谓的逆转回阳法，就是利用特殊的手段，让人濒临死亡，寻找这个短暂的时间点！一旦找到，以前体弱不能服用的补药，此时可以服用，还可以以最快速度的炼化！”

    云封医师道：“这样以来，不但能从回光返照中，恢复过来，重新复活，还能短时间的延续生命！真正的向死而生！”

    “这……”

    全身一震，楚江满是不敢相信：“这怎么可能做得到！先不说回光返照的时间短，把握不准，就算找到，也不会超过半炷香……这么点时间，服用补药，能够炼化多少？谁又能保证，恰巧打破死亡的界限活下来？”

    “是啊，太难了！”云封医师摇了摇头：“不仅是时间短无法把握的问题，还有用什么手段，能让其马上要死，却又不是真正的死亡！正常情况，是用剧毒，可每个人的体质不同，状态不同，下多少能刚好保持这个临界点？别说是我，就算九品医师，都没有把握！”

    这种手段，治不好，必死无疑，治好了，不想办法解除病根，用不了多久，同样会死……所以，流传的并不广。

    “太师父，那位创出这套方法的医师，可否成功？”云封医师道。

    “成功了，但也只为爱人延寿了一个月，后来，有人试过，十不存一，也就是说，十个人，连一个活下来的都没有。”

    墨渊摇头，叹息一声：“白依然现在这个样子，其他手段，已然无效，也只能用这种手断了！成功，多活一段时间，失败……我亲自去找大兖皇室请罪！”

    不到最后关头，谁愿意用这种手段？而现在，是真的没办法了。

    “过去看看吧，但愿还有施展救治的机会……”

    三人说完，商行出售药材的摊位，已经出现在视线，一堆护卫正站在原地，一个个满脸郁闷。

    而他们担心的女孩，此刻正平躺在软床上，一动不动，好像早已断绝了呼吸。

    “来晚了……”

    一瞬间，三人同时僵住，心脏如坠湖底。

