    两人间的气氛陷入了僵局，僵持不下。

    此时，一道白光闯入了这个密闭的空间，像是黑暗突然迎来了黎明，白光将整个空间照亮，如悬挂在天空中的太阳。

    王小二猛然回头，见来者正是那个穿浅色衣服的男人。

    他忙上前，说：“您来了！”

    男人并没有跟王小二说什么，他径直走向蛇妖，随手一挥，一面镜子出现在蛇妖的面前。

    男人看着蛇妖，说：“你看看自己现在的样子！”

    蛇妖依言看向镜子，见到了镜子里的自己。

    他只看了一眼，便立刻别开头去，挡住了自己的眼睛。

    “那不是我，那只是你的幻术！”蛇妖终于撇下了儒雅的面具，失控的大叫起来。他声嘶力竭，虽然没有受到任何攻击，却是那样的痛苦。

    王小二不知道蛇妖在镜子里看到了什么，非常好奇。

    这时，男人开口，说：“你知道，那就是你现在的样子！”

    蛇妖猛然转过头看向男人，说：“我的皮肤很光滑的，没有长满腐烂的黑斑！我的身上散发的是白色的光，不是黑色的邪气！”

    “你以为你吸食了王小二的元气，变成了他的样子，就可以成为他吗？你每天计划着如何为自己复仇，以至于把自己推向了黑暗的深渊。

    如今，你越陷越深，不想着如何把自己救拔出来，却还拼了命的往里面钻！

    王玉真你该醒了！”男人说着，抬起右手，将食指点在了蛇妖的眉心。

    蛇妖褪去了一身的伪装，露出了原本的面目。

    果然如他自己所言，王小二看到他身上布满了黑色的斑块，黑气不断的从黑斑中渗出，环绕在他的周围，聚而不散。

    此时的他，看起来不像是一个修行多年的修士，倒像是刚从地底爬出来的修罗。

    蛇妖突然笑了起来，带了些沮丧的说：“我虽然占用了几天王小二的身体，可我也没讨到什么便宜。

    他的身上多处骨折，我不得不让他躺在医院的病床上，等着他慢慢康复。

    而我，在他康复期间，被困在他的身体里，哪也去不了。”

    “跟我出去吧！你离开以后，王小二自然会醒过来。”男人转身离开，同时也将蛇妖带走了。

    待他们两个离开以后，王小二马上觉得眼前一亮。

    再次看到的场景，果然不是那个密闭的空间，而是医院的病房。

    王小二忙爬起来，去寻找男人和蛇妖的影子。

    见他们都站在病房里，才松了口气。

    “我真是愧疚！我还因为自己受到的一点委屈想要报复，与你所遭受的痛苦相比，我的遭遇根本就算不了什么。对于我以前的所作所为，我向你忏悔。不知道我怎样做，才能帮到你。”

    王小二真诚的看着蛇妖，说。

    蛇妖叹息一声，说：“你才多大，就明白了这么多的道理，与你相比，倒是我太愚痴了！算了，既然以前的事情已经发生了，就让他过去吧，我不想再在仇恨里挣扎了，我想得到一份真正的救赎。”

    说着，他看向男人，问：“上神，你能帮帮我吗？”

    男人闻言莞尔，说：“你们俩都是有福之人，这么快就把仇怨化解了！你想要一个救赎，不难。”

    蛇妖马上问：“那我需要怎样做？”

    男人指了指王小二，说：“这就要看他怎么去做了！”

