    赵苏彧从别苑走出，魏礼立即上前附耳说道：“公子，二爷去了北镇抚司。”

    闻言，赵苏彧看了看天色，唇角隐隐勾起一抹浅笑。

    “大爷也去了。”魏礼继续说道。

    赵苏彧朝着马车走去，说道：“北镇抚司我们的人是不能进出打探消息，就让跟着赵闰以及赵循的人都撤了。”

    “是。”魏礼恭敬道。

    “刘叔找到了沅卿吗？”赵苏彧又问。

    “刘管家与大爷一同前往了北镇抚司，或许在北镇抚司会见到沅姑娘，待见到了沅姑娘，很多事情公子也就得知了。”魏礼顺着赵苏彧的话说道。

    “应该、”赵苏彧停顿了下，继续说道：“刘叔应该也不会见到沅卿，这些日子沅卿没有来找我，应该是她在找严家以及沅婉的事情被人发现，又或者，沅卿已经被赢夙所控制。”

    闻言，魏礼有些着急：“那怎么办？这么说来，北镇抚司任何消息都打听不到了？”

    赵苏彧淡然一笑：“北镇抚司那里没有办法打听，容安帝那里一定能打听出什么，怎么说容安帝比北镇抚容易对付多了。”

    “公子这是要……进宫？”魏礼小心翼翼的询问道。

    “听闻三皇子落水伤得很严重，我是该前往去探望探望了。”

    ——

    北镇抚司。

    偌大的书房中，气氛晦暗不明，书案后一袭黑衣的年轻男人慵懒的靠在椅背上，一手拿着折子，一手漫不经心的敲击着桌面，似乎那下首位坐着的赵闰以及赵循不存在一般。

    偏偏这次赵闰也不得不咽下这口气，他总不能不为了赵苏彧那个逆子来这里伏低做小。

    这口气，赵闰硬生生的吞了下去。

    而赵循看了看自己脸色并不好看的大哥，又看了看气定神闲在那主位上坐着的准女婿。

    按道理，他赵循的两个女儿前程都大好，一个跟在一国之君的身边，一个又被一国之君赐婚，即将嫁给北镇抚司的千户大人。

    他本来是这帝都最有脸面的人。

    但是，赵循却怎么也高兴不起来，眼下，这个准女婿还要他给一个交代。

    他能给一个什么交代？

    总不能把赵苏彧带来任由赢夙处置吧。

    但是气氛这样僵持着好像也不太好。

    于是，赵循瞥了一眼赵闰过后，才看向视线一直落在折子上的赢夙，轻声问道：“千户大人，不知，你什么时候能有空，若是今日没空的话，我们改日在来。”

    赢夙眼帘掀起，看向赵循，低笑着。

    赵循心里越发的忐忑，他不知道为什么，赢夙给他一种很血腥的感觉，或许是因为知道赢夙杀人的手段，更是不知道赢夙这一笑是什么意思。

    “本大人当然有空，不过你们不开口，让本大人说什么？”赢夙透着些许的顽劣说道。

    赵闰牵强的扯着笑容，说道：“大人直接说想让赵家给你一个什么交代好了，因为，我并不知道怎么给大人一个交代，赵家理亏，但这也算是家事，不过是因着赵家的女儿与大人有了婚约在身，家事就不再是家事，但大人想要交代，恕在下愚钝，实在是不知大人想要一个什么样的交代。”

    赢夙把手中的折子缓缓放下，双手交叉着，目光透着冷漠，他唇角噙着淡笑却让人看了不寒而栗。

    他说：“那么，赵大人能给本大人一个什么样的交代呢？”

    赵闰的视线撞上赢夙那透着些许阴森的笑容：“千户大人，我们同朝为官这么些年，虽然我比你年长，但你我的性子都被你我拿捏着，我们就开门见山，你想要什么。”

    “本大人的确很喜欢赵阁老你的性子，不过这次是赵晚楼，我并不想要什么，只想以后我在这帝都不想看到你的儿子，赵苏彧。”赢夙慢慢收起嘴角的笑容：“本可以要了你儿子的性命，但是因着你赵阁老的面子，并没有直接要了你儿子的命，只是，此次放过你的儿子，并不代表就这么算了。”

    “只是不想在这帝都看见你的儿子，这点，对于赵阁老来说，应该很简单吧。”

    虽然是很简单，但是赵闰与赵循都迟疑了。

    因为赵苏彧从开始就是以赵家接班人来培养的，赵苏彧的资质也过人，这些年来所学所做的，赵家其他的子嗣都无人能及。

    如果让赵苏彧离开帝都，那么赵家以后谁能挑起那个大任？

    更何况赢夙所说的不想在帝都见到赵苏彧并不是赵苏彧躲起来，而是让赵苏彧彻彻底底的消失在帝都。

    “千户大人还是直接告诉我，想要什么吧。”赵闰也含笑：“说句难听的，我赵家女儿还没有嫁给千户大人，千户大人就插手赵家的家室，是不是有些不妥？”

    赢夙随即就冷笑一声，笑声中满是不屑。

    “这么说来，是本大人多事了？”

    “没有没有。”赵循连忙打圆场：“千户大人，我大哥不是那个意思，只是说，得饶人处且饶人，如果千户大人想从赵家得到什么东西，赵家一定会圆了大人的心愿，但是若让赵家长子离开帝都，这……的确有些说不过去。”

    “看来你们赵家的确是有所不同。”赢夙犹如看笑话一般看着赵循：“妹妹被长兄所欺负，你们这些做长辈的不但不为女儿主持公道，反而是为了儿子想要摆平女儿。”

    “看来赵家真的是，出了问题不是解决问题，而是解决人啊。”

    玩味的语气让赵闰脸色难堪至极，赢夙所说这些，肯定是知道赵家在暗中所说的某些事情，赵闰自来就知道北镇抚司在盯着赵家，但是没想到北镇抚司的胆子已经大到不做那所谓的面子，直接窥探赵家了。

    “千户大人这么不依不饶，是为了什么？”赵闰带着一丝讥笑：“可千万别说，堂堂千户大人把我赵家的女儿真真实实的放在心上，想为赵家女儿出口恶气。”

