    第116章：一拳搞定   

    “宋老师，听说你们那个荆楚，接受了我们班袁野的决斗。

    这事你知道吗？”

    

    办公室内，周航特意走到宋灵儿身边，假装诧异说道。

    

    顿时，宋灵儿放下手中工作，双眸之中露出一丝急切。

    

    “他们怎么会决斗呢！发生了什么事！”

    

    看到她如此反应，周航心里不禁爽快无比。

    

    那天班级比试失败，就让他郁闷了好久。

    

    这次袁野决斗荆楚，能给他们班级出一口气，想到这里周航就爽得不行。

    

    他假惺惺的说道：“听说，是我们班那几个同学，不服气之前的比试结果，就私下约了你们班的人再打一场。”

    

    “可谁想到，你们班的荆楚也不知道是不是因为太过自信，居然答应了比试。”

    

    “所以，事情就大概是这样咯。”

    

    此时，看着周航那十分欠揍的样子，恨不得朝他脸上揍一拳。

    

    还好宋灵儿强压下了这个念头。

    

    她急忙起身，快步走出办公室，朝决斗场走去。

    

    而周航笑笑，也跟了出去。

    

    两人来到场内时，刚好是刘夏和袁野准备动手之时。

    

    宋灵儿看到脸色苍白，气息萎靡的荆楚，大吃一惊，急忙走过去查看情况。

    

    “你没事吧？

    为什么会和B1班发生冲突呢？”

    

    荆楚这人，宋灵儿是知道的。

    

    平时都是闷闷的一个人，绝不会说去主动与人冲突的，这里面一定是有什么内情。

    

    果然，在知道都是侯成引出来的事情后，宋灵儿一时不知道该说什么好了。

    

    “那现在刘夏又是什么情况？”

    

    如果是荆楚是因为被侯成坑了，那刘夏和这个袁野又是什么回事呢？

    

    廖碧华解释道：“刘夏原本不想出手的，是那个袁野一定要刘夏出手，他这才上去的。”

    

    “不过宋老师你不用担心，刘夏的实力你是知道的。”

    

    宋灵儿自然不会担心刘夏，以袁野这样的实力，估计连刑慕白都打不赢，更不用说刘夏了。

    

    另一边，周航原本就已经知道袁野对荆楚，可现在看到刘夏站在台上，顿时也愣住了。

    

    他连忙朝一旁的同学问到：“这又是什么情况？

    怎么刘夏会在上面？”

    

    “那个……”被问到的同学支支吾吾说道，“是袁野主动挑战刘夏的。”

    

    听到这个回答，周航顿时感觉自己血压猛飙，差点忍不住破口大骂。

    

    这袁野真以为刘夏只是一般的D级觉醒者？

    

    一个让李健都撑不住几回合的人，他连李健都不如，凭什么有自信能赢。

    

    可是，现在两人都已经在台上，随时准备动手。

    

    若是自己这个事情喊停，那就真的丢人丢到家了。

    

    此时，周航只能期待袁野不要输得那么难看。

    

    台上，袁野发现周航来到，脸上的笑容更加灿烂。

    

    自己只要能当着周老师的面，打败刘夏，那么未来一定能得到他的青睐，修炼资源大大的有。

    

    “刘夏，别说我欺负你，我先让你出手！”

    

    说着，袁野摆出一副十分大度的表情，抬抬手示意刘夏可以先来。

    

    看到他这个态度，周航差点忍不住想要冲上去揍他一顿。

    

    你丫凭什么那么自信，自己就能打败刘夏？

    

    难道只因为自己实力等你比他高嘛！   

    而刘夏，同样也是用一种看白痴的眼神盯着袁野。

    

    “既然你让我先出手，那我就不客气了。”

    

    话音刚落，刘夏猛地一个加速，直接冲到袁野面前。

    

    怎么那么快？

    

    那毫无痕迹的速度，着实吓到了袁野。

    

    不过，袁野的反应也不算慢。

    

    只见他立马双手交叉一挥，一道厚重的土墙瞬间挡在自己身前。

    

    随后，袁野嘴角微微勾起，心中不禁一喜。

    

    看来自己还是更强一些，瞬间就把他挡下了。

    

    就在他大脑快速思考着下一步该怎么回击时，却听到台下周航大喊。

    

    “别发愣，快躲开！”

    

    躲开？

    要躲开什么？

    

    周航的话让袁野一头雾水，完全不明白他想说什么。

    

    就在此刻，一股汹涌的灵气波动，从自己面前的土墙上传来。

    

    还未等袁野弄明白，便听到一声巨响。

    

    一道火柱从土墙中窜出，直接撞在袁野身上。

    

    巨大的冲击力顷刻间就把袁野整个人撞飞出去，而恐怖的灵气早就把他轰倒昏迷。

    

    嘭！   

    昏迷的袁野重重摔在地面，浑身焦黑，头发都被高温烫的回卷。

    

    失去了袁野灵气支撑的土墙，眨眼间掉落化成灵气点点，消散不见。

    

    刘夏拍了怕手，一脸轻松地说了两个字。

    

    “搞定！”

    

    这一刻，在场所有人像是被定身了一般，所有表情都呆滞了。

    

    额……   

    刘夏似乎也发现了现场突然安静地气愤，故意咳嗽了两声，随后便走下台去。

    

    而这时，他的咳嗽声像是控制开关般，众人回过神。

    

    “周老师，袁野一拳就倒了？”

    

    “我没看错吧！他真的是C级吗？”

    

    “难道……当初他打败李健是真的？

    ？”

    

    听着身边学生的惊骇，周航脸色也是十分难看。

    

    原本袁野打败荆楚，赚到面子好好的，他脑子也不知道抽什么风，去撩刘夏。

    

    这下被人一拳干翻，之前赢的面子全部还回去不说，还又丢了一次脸。

    

    周航忽然感觉自己心好累……   

    与B1班不同，B2班这边就兴奋很多。

    

    B级巅峰，竟然抵不住刘夏一拳。

    

    这种干脆利落的胜利，对于B2班众人而言，实在是太爽了。

    

    连一直把刘夏当作对手的刑慕白，这一刻都不得不承认，换作自己，绝对不做到刘夏这么干脆利落。

    

    “刘夏，你说你是不是已经A级了！”

    侯成双眼冒星星，脸上尽是激动。

    

    “对啊对啊，你到底是什么实力啊！”

    岚晓晓也一脸好奇，很期待刘夏告诉他们。

    

    发现自己已经被他们崇拜的眼神所包围，刘夏只能无奈苦笑，把目光投向宋灵儿。

    

    收到需求的宋灵儿立马打断两人的问题，把话题抢过去。

    

    “好了好了，大家先回去再说吧。”

    

    “你看荆楚还要好好休息呢！”

    

    终于，在宋灵儿的要求，B2班一众只能乖乖先回班级。

    

    而这天以后，刘夏以C级实力，一拳打败B级巅峰的事迹，也在华清学院彻底传开。

    

    

    

