    开张这天，正好是立夏。

    燕华很多地方有立夏吃鸭蛋的习俗，是以，立夏又叫“立蛋”。

    镖局运来的最近一批物资里有好几筐鸭蛋，天气越来越热，徐茵担心放不长，干脆在开集这天煮了满满一大锅五香卤蛋。

    卤蛋摊子就设在集市口，来来往往的人，最先看到的是这个摊，最先闻到的是卤蛋香。

    鞑子们很少吃鸭蛋，即便有也是野鸭蛋，此时此刻，彻底被卤蛋的香味捕获。

    这天底下，居然还有比烤羊肉还要香的吃食？

    “怎么卖？”

    “五文钱一个，或者用同等价值的物品换。”

    “五文？”其中一个鞑子刚卖掉一篓羊毛，赚了好几十文，当即豪气地数出五文，要了一颗卤鸭蛋。

    “怎么样？好吃吗？”一旁的同伴眼巴巴地看着他问。

    “好次！太好吃了！再来一个！”

    一个没吃完，又要了一个。

    味蕾彻底被征服！

    其他人一看，还等什么呀，买！

    一伙人连吃了数个，才摸了摸两三分饱的肚子，继续往前逛。

    咦？哪里又有好吃的？香香的甜甜的……嘶！口水流出来了！

    幸亏羊娃子们留在家了，要是跟来集市，还不被馋得在地上打滚哦。

    循着香香甜甜的味儿，他们来到了集市尾端，那里有个简易小摊在卖糖葫芦。

    集市嘛，怎能没有糖葫芦！

    徐茵来不及等南方运来山楂，就地取材，用当地的梨、杏、大枣，做了一批什锦水果糖葫芦出来。

    这伙人中，有一个鞑子特别嗜好甜食，一问只要十文一串，刚卖了一棵肉苁蓉、荷包正鼓的他，当即要了一串，一吃幸福得眯起了眼：“好吃！再来两串，带回去给羊娃子吃。”

    其他人见状，也跟着你两串、我三串地买。

    就这样，一路逛下来，买了一堆新颖吃食，采购齐了家中老板子（婆娘）要求的糖、酱油等调味料，还有两匹据说是南蛮产的丝绸，裁成衣服穿可凉快了。

    这么多东西加起来，才花了他们一头羊、一罐羊奶、外加几捆羊毛、几把肉苁蓉而已。

    来赶集的鞑子们相当满意。

    同样，来摆摊或是赶集的关内百姓也很满意。

    他们用山上摘的野生枣子、杏子换到了羊皮，冬天做成袄子穿可暖和了。

    用家养的鸡，换到了同等价值的羊肉，对方还送一勺羊奶。

    用土制的瓦罐，换到一顶羊毛毡帽……

    如此看来，鞑子们还是挺好相处的嘛。

    有火器营荷枪实弹的将士来回巡逻，老百姓的胆子大了不少，这次还没结束，竟然盼着下一次大集。

    而要说获益最大的，自然还得数徐茵。

    她派出府里的丫鬟、小厮，在集市上摆了许多摊。

    卖的不仅有南蛮特产，还有北上这一路采购到的粮食、布匹、南方的山货等西北稀缺的物资。

    换到了数不清的羊皮毛毡，还有几头活羊。

    其中一头是母羊，正在产奶期，打算带回去尝试一下奶粉的制作。

    另外还凑齐了好几筐羊毛。

    徐茵问一个卖她羊毛的小伙子怎么不卖羊绒？

    对方懵了半天：“这玩意儿也有人要？”

    “要的，下次大集你可以带过来，我会给你比羊毛更高的价格。”

    “好好好。”对方一口应允，背着箩筐、提着包袱，欢天喜地地回去了。

    总之，大集开市后的第一个集，关内关外的百姓都很满意。

    也没出现破坏秩序的现象。

    即使有人憋着一肚子坏水想搞破坏，看到荷枪实弹巡逻的火器营小队也不由得偃旗息鼓，直到集市收摊，各方都相安无事。

    鞑靼王见状，不再犹豫，表明态度愿意与燕恪瑾和谈。

    鞑靼族和燕华议和的消息，很快传到了北羌、戎胡等其他外族人耳里。

    起初他们不敢相信：好战的鞑子居然议和了？燕华究竟给出了怎样的好处？

    于是纷纷派出探子。

    燕恪瑾对此睁只眼、闭只眼，甚至当着探子的面，聊与鞑子交易的物资。

    探子们听得云里雾里：油、盐、糖他们知道，可酱油、罐头是什么？还有什么大豆纤维被？那究竟是被褥还是吃的东西？还有漂亮的白瓷，这么精贵的玩意关内也愿意拿来做交易？价格还不贵？真的假的？

    各路探子冒着蚊香眼回去，各外族首领听了他们的汇报，跟没听差不多，依然一头雾水。

    索性找了个机会，去鞑靼王那打听。

    这一打听，总算被他们打听到了想要的信息。

    燕关居然对关外人开放了！！！

    允许外族入关交易了！！！

    一个个震惊无比。

    真的假的？

    该不会是圈套吧？

    其他外族都觉得鞑靼族肯定上当了，迟早会被燕恪瑾瓮中捉鳖。

    他们等着看好戏。

    可等着等着，迟迟没等来鞑靼族被燕华吞灭的消息，倒是发现鞑子们的生活物资以肉眼可见的速度丰富起来。

    每逢大集，他们就去燕关集市换调味品、棉麻布、各种罐头。

    不仅如此，鞑子竟然还在燕关城门外开了家卖乳酪、奶片、奶糖的作坊。

    城里百姓娶媳妇生孩子需要用到喜糖，会去这家鞑子开的店里订购。

    城里百姓的生活水平也在日益提高。

    入秋时，又听说了个惊掉人下巴的消息：

    燕关百姓在沙壤地种出了汁多甘甜的大西瓜和一种叫土豆的高产粮食，亩产三十石。

    三十石！！！

    这个消息传到关外，外族们哪还坐得住。

    三十石亩产……麦子得种几季才能达到这个数量！

    他们倒是想攻进来抢。

    可据说威震大将军发明了一种叫火炮的武器，威力极强，攻城打仗前，先掂量掂量自个的血肉之躯扛不扛得过炮火轰击再说。

    一众外族：“……”

    开玩笑，当然扛不住了！

    也不想再等了！

    再等下去，好处全让鞑靼族占去了。

    于是，一个个带着厚礼、派使者前来议和，只求与关内交换物资，并求购能够在沙壤地存活的高产粮种，哪怕让他们用汗血宝马换都愿意。

    这个结果，让驻守燕关的将士们，狠狠松了口气。

    徐茵和燕恪瑾对了个充满笑意的眼神。

    看吧，高产粮种、贸易往来果然是平息战火最有效的方法。

    “照这个速度，今年过年，将士们就能轮流回家探亲、与家人过个团圆年了。”徐茵笑着道，“还能带上一刀肉回去。路远的，肉带不了，就给他们折换成银两。”

    燕恪瑾眼里也满是笑意：“嗯。”

