    阴荷做梦都不会想到，自己设计凌笑，企图将凌笑早日斩杀，让自己不像过街老鼠一般，到处东躲西藏。

    因为自从她看到凌笑发布寻找她和云梦琪的下落，就可以想到自家宗门为何突然间被灭了，这肯定是凌笑来到了中域打听到了他们溟水门的邪恶之处，又联想到她强行收云梦琪为徒的目的。所以凌笑找她绝对是要她命的。

    其实，她可以隐名埋姓躲在某个角落安静地过余生地，反正也没有多少人认识她。

    可是，她实在忍受不了这种窝囊的生活，这并不是她要追求的。

    她曾想到魔门总部求助，可是她一个分宗的长老，又如何受待见呢。

    最后，来到了东海寻求了她师兄铁令公的庇护。

    她这个师兄对她还真是关爱有嘉的，更是直接关爱到了床上去了。

    还好她也不是什么良家妇女，对这种事也只能算是各取其欢。

    铁令公在海上称霸多年，珍藏有不少好东西，更累积了不少财富，同时早在拍卖会上拍过玄帝丹。

    阴荷正是得了铁令公这玄帝丹才得以突破玄帝阶的。

    当她突破了玄帝之后，就更不甘心一直被凌笑给通缉着，最后便想出了这个“请君入瓮”的办法。

    可惜，到头来还是低估了凌笑的实力。

    她曾听说过他以一敌万的事迹，可是总以为那是夸大词辞；她听说过凌笑斩杀过古家的玄帝，但那必竟只是一个低阶玄帝而已；她听说过他战败了灵武阁第一妖孽武不凡，可是那只是巅峰天尊，算不了什么……

    她不认为凌笑在这海上面对这样的围杀，还有机会脱围，那可是数百天尊，数百六阶灵兽，将近十名玄帝，十头七阶灵兽，这样的阵容已经可以力撼顶级四品宗门，甚至是一般的三品宗门了。

    可是到头来，所有人都耐何不了他，更被他力斩了这么多人，就像吕义和她师兄这样的中阶玄帝，居然只是一个罩面就被斩杀了，她现在更被他重重地踩在了地上，她才意识到凌笑并不是普通的高阶天尊，也不是一般的天才妖孽，他是一个魔鬼，一个不能用常理去理解的魔鬼，如果时间可以倒流，她就算达到高阶玄帝也不会招惹这样的魔鬼！

    “说梦琪她到底在哪里？”凌笑再次加大脚下力度，将阴荷直接踩进了地缝当中吼道。

    阴荷口吐鲜血，样子十分地狼狈不堪。

    她带着无比恐慌之色应道“我……我也不知道她在哪啊！”。

    “混蛋，你不知道还有谁知道！”凌笑恼怒，再一次重重地又踩下。

    咔嚓！

    啊！

    随着一声骨折之声响起，那阴荷发出撕心裂肺的惨叫，她一只脚已经是被踩得变形了。

    阴荷一边吐着血，一边哀求道“我……我真……真不知道啊，我……我带她来中域没多久她……她就被别人给带走了”。

    “你说真的？”凌笑脸露几分喜色问道。

    阴荷迫不及待地点头道“真……真的没骗你……真的没骗你！”。

    凌笑本想继续问下去，可是犹豫了一下，还是没有再问了，高级精神咒如同荡漾的无形波纹朝着阴荷识海之内冲了进去。

    一般情况之下，他的精神咒难以控制比他高阶的武者，可是这武者受了重伤又另当别论了。

    阴荷对凌笑本能地害怕极了，当凌笑的高级精神咒长驱直入她的识海之内，她的灵魂几乎没有反抗的余地便被烙印上了高级精神咒。

    “说，你带梦琪到中域后到底发生过什么事，给我一字不漏地讲出来”凌笑坐了一下来，压制住自己的情绪，等待阴荷的真实答案。

    他等这一刻已经很久了，心里祈祷“梦琪一定没事啊！”。

    于是，阴荷便将自己带云梦琪来中域后的事情一一说了出来。

    原来云梦琪与阴荷到了中域之后并没有返回溟水门去，而是寻了一处地方安顿了下来。

    阴荷是打算倾尽全力培养云梦琪，让她早日达到高阶地皇阶，甚至是更高的力量，阴荷便可以吞噬云梦琪的精元，从而突破至梏成就玄帝阶。

    云梦琪是纯水属性的体质，吸收了她的精元，阴荷的体质也会发生改变，对于日后修炼同样是大为裨益的。

    这正是她们修炼的邪恶功法的奇特之处。

    云梦琪在阴荷的培养之下，进阶速度也是惊人的，只是在短短的一年内便已经达到高阶王阶巅峰，用不了多久便有机会问鼎地皇实力了。

    这与她的体质和传承也都是分不开的。

    只可惜好景不长，有一次阴荷带云梦琪出去历练的时候却是被一个神秘的人遇上了。

    阴荷虽是高阶天尊，但是她在人家那神秘人面前，基本没有出手的机会就被给人家轰飞了，她知道人家是手下留情了，要不然那时候的她就已经死了。

    云梦琪就是被那神秘人强行给带走了。

    从此之后，阴荷就与云梦琪失散了，她要利用云梦琪当炉鼎一事也就泡汤了。

    听到这里，凌笑心中松了一口气，起码这个结果他还能接受的，这总比另一个结果要好得多了。

    “到底是什么人带走了梦琪你可知道？”凌笑又问道。

    如果云梦琪只是被人带走，没有出什么事的话，这十数年过去，随着他名动中域，她应该收到她的消息才对。

    可是，他发布寻找她消息这么久却是没有回音。

    他不禁在想，云梦琪所在的地方是不是森山老林，与世隔绝，不知道外面的消息啊！

    “我不知道是什么人”阴荷应道。

    凌笑沉吟了一下道“那他长什么模样，有什么特征？”。

    阴荷也是沉默了好一会才道“她是一个女人，很年青很漂亮，而且……而且在她眉心中间浮现着一朵莲花纹，很惊艳，很惹眼！”。

    听到这样一个特征，凌笑再次松了一口气。

    被一个女人带走总比被一个男人带走的好，必竟云梦琪可是一个绝色美女，他可担心她被劫色的呢。

    对方既然是一个漂亮又年青的女人，想必不会对云梦琪的美色有什么企图吧，只是不知对方有着什么想法，比如是看种她体质好，要收她为徒也说不定。

    中域内广阔无垠，奇人异士多不胜数，一个年青又漂亮的女人，不代表着她年纪小，说不定人家是一个保持容貌不变的老怪物也说不定呢，就拿风家的姑姑风清缘来说就是最典型的老而不衰的例子。

    凌笑又问了阴荷几个问题，发现她已经没有什么价格可言了，于是他站起身子幽幽道“你自裁吧！”。

    “是主人！”阴荷恭敬地应了一声，随后长剑在她脖子轻轻一抹，她立即死在了凌笑面前。

    凌笑对于她的恨，也随着她的死烟消云散了。

    他也得到了自己想要的答案，虽然不是最理想的答案，但是也基本满意了。

    虽没有找到云梦琪，但是他心中却是放下了一块大石，他坚信如果他们有缘的话，异日一定会再相见的。

    “眉心莲花纹的女人吗？我一定可以找到你的！”凌笑在心中暗付道。

    凌笑转头朝着龙女和罗美英的方向看去，眼神跳动着几分异样的神色。

    “这样也好，反正迟早要磨练自己的”凌笑露出几丝淡笑自语道。

    罗美英追着那些佣兵杀得天昏地暗的，杀伐的手段也是越发地圆浑，世界之力运用得越发地得心应手。

    她的海啸天威，让人觉得气势迫人至极，杀伤力也是极为可怕。

    那些佣兵人多势众，但是他们形成的合力攻击，都被龙女阻挡下来了，根本威胁不到罗美英。

    也不知道哪个佣兵看到了凌笑这边已经将他们的团长们杀光了，他惊慌地叫唤道“大家快跑啊……团长……团长被凌笑杀了！”。

    他们本就被罗美英杀破胆了，现在一听到他们的团长居然被人家给杀了，一时间所有佣兵们气势大衰，一个个立即骑上自己的灵兽夺路而逃。

    可是，他们能逃得了吗？

    龙女发出一道长啸之声，海底之下一条条六阶的蓝水鳄如同奇兵杀出。

    啊啊！

    那些佣兵们被这些蓝水鳄追着嘶咬，他们的残肢不停地飞溅，不少人更是直接成为了蓝水鳄口中之食，在这方海水之上早已经是染红了一大片，显得是多么地狰狞。

    数百天尊阶的佣兵和数百六阶灵兽，在早前已经是被凌笑干掉了一百多人，死了一百多头灵兽，更有大半是龙女杀掉的，罗美英也杀了将近百名，其余的早已经是信心大挫，基本上没有能逃出蓝水鳄的追杀。

    此役之后，海域之上的三大佣兵团团长以及所有的精锐全部灭亡，三大佣兵团也就此在海域上除名了。不久之后，其他仅次于他们的佣兵团迅速取代了他们的地位。

    红岩岛之上，凌笑在烤着兽肉，一副休闲自得的模样。

    坐在他身边的两女如同最美的风景线，让这孤岛平添了几分色彩。

    “吃完这顿我们就返回去！”凌笑说道，并将烤熟的肉，一人给了一大块。

    可是，就在这个时候龙女却说“老大恐怕现在我们回不去了！”。

