    白嬷嬷最后叹息一声，她也未能说什么，现在鲜家药祖出手，这已经是成定局的事情，这样的事情，不是她所能左右的。

    　　“诸祖如何表态？”明夜雪问白嬷嬷说道。

    　　白嬷嬷苦笑了一下，说道：“小姐，诸祖也没有任何表态，事实上，只怕是不需要任何表态，这样的事情，在诸祖看来，那只是小事而己。李七夜终究是晚辈，这根本就不需要诸祖去操心。”

    　　“李公子是晚辈没错。”明夜雪说道：“年纪，不能代表一切。再说，李公子非同凡响，若是轻视李公子，不论是谁，终究会吃亏的那一天。”

    　　“小姐，并不是人人都如你这样想。”白嬷嬷说道：“我们药国乃是根深蒂固，不说我们这些人，就是诸祖看来，无人能撼动我们药国！区区小事，又何需诸祖插手呢？现在鲜家老祖宗一出手，只怕是很快就平息这件事情。这样的事情，准确说来，不需要诸祖劳神。”

    　　“若是鲜家的老祖宗惨死呢？”明夜雪不由沉声地说道。

    　　白嬷嬷不由脸色一变，说道：“小姐，这不可能吧，李七夜能不能达到如此强大的地步还说不准。就算他真的有这样的实力了，在我们药城之中杀我们药国的老祖，就算是千松树祖也要掂量掂量一下！”

    　　“嬷嬷，你错了，没有李公子做不出来的事情，你觉得李公子会把我们药国放在心上吗？”明夜雪沉声地说道：“说句难听一点的话，李公子根本就不把我们药国放在心上！”

    　　白嬷嬷在心里面不由为之一沉，想到在此之前李七夜的种种，想到李七夜的所作所为，细细想起来，李七夜还真的不把他们药国放在眼中。

    　　“李七夜也应该明白，若是他真有本事，杀了鲜家老祖宗，我们药国诸祖绝对不会坐视不理的。”白嬷嬷不由沉吟一下，说道。

    　　说到这里，白嬷嬷她自己都没有底气，她只能这样说而己，有理智的人，都明白惹了他们药国，没有什么好下场，但是，李七夜这样的人，白嬷嬷心里面这个时候都没有底。

    　　“他是不会在乎的。”明夜雪轻轻地摇头说道：“试想一下，皇甫世家的古圣祖是什么样的人，他这样的老狐狸如果有把握，早就先灭了李七夜了，无上药道，还轮得到我们？他跑到我们药国来干什么？无非是拉我们药国下水！”

    　　说到这里，明夜雪秀目一凝，说道：“若是李七夜屠了鲜家老祖宗，这正合皇甫世家的古圣祖之意，我们药国就真正的被拖下水了。到时候，鼓掌欢庆的，就不止是皇甫世家了，叶倾城、蹄天谷都会心里面高兴，他们这些存在，早就恨不得我们药域战火连天！”

    　　白嬷嬷不由沉默了一下，这是老祖级别的决定，他们作为晚辈，难于改变，更别说是力挽狂澜了。

    　　“无双祖那边如何了？”明夜雪问道。

    　　白嬷嬷说道：“无双祖是答应了见小姐，但是，小姐也应该明白，无双祖见一次晚辈，那不是容易的事情，他老人家至少也要在几天之后才能开关。”

    　　“不，最迟要明天。”明夜雪沉声地说道：“过了明天，一切都迟了。嬷嬷，不论如何，最迟明天，我一定要见到无双祖，你跟陛下、诸老他们说清楚。”

    　　“小姐。”白嬷嬷不由犹豫了一下，说道：“药祖这件事情，连陛下都不方便表态，你若是强行插手这件事情，只怕不是一件好事，你还未真正掌权就已经强行越位，只怕的老祖对你有所微言。”

    　　“这不重要。”明夜雪态度强硬，沉声地说道：“不管诸老同不同意，我都要在明天见到无双祖，如果不行，我亲自去星崖！”

    　　“小姐，你不要吓大家。”白嬷嬷都被明夜雪这样的话吓了一大跳，忙是说道：“你这强闯星崖，这是闹翻天的事情，到时候，诸祖只怕是要怒了。”

    　　“诸祖怒又如何。”明夜雪缓缓地说道：“总比招来灭顶之灾强多了！明日没见到无双祖，我便亲自去一趟星崖！亲自见师尊他老人家！”

    　　“小姐，这，这太夸张了吧，灭顶之灾？就凭李七夜？这绝对不可能，就算千松树祖驾临，都不可能让我们药国面临灭顶之灾。”白嬷嬷说道。

    　　明夜雪轻摇头，说道：“嬷嬷，我知道这话听起来让我觉得危言悚听。我与李公子，也有很不一般的感觉，若是遇到很多事情，我愿意站在李公子这一边。但，我终究是药国的子弟，药国的传人，我总不能坐视药国出了大事？虽然我是不清楚李公子有什么样的手段，但，我知道，李公子已经准备好了。”

    　　“准备好了什么？”白嬷嬷不由心里面一凛，说道。

    　　“准备好了灭我们药国！”说到这里，明夜雪目光一凝，说道：“只要有一点理智的人都知道，动了鲜家老祖宗，就是动了药国。但，李公子依然扬言要灭鲜家，这就意味着，他已经准备好了向我们药国开战了！我们准备好了来一场灭国之战吗？”

    　　“这，这不可能吧，灭我们药国？”白嬷嬷不是十分相信，犹豫地说道：“就凭李七夜，只怕不行，千松树祖给他撑腰，都一样不行！”

    　　这不是白嬷嬷自大，这是事实，放眼天下，谁能灭他们药国？就算是千松树祖亲自，也一样不行！

    　　“嬷嬷，这个问题，我不想争辩。”明夜雪轻轻摇头，说道：“一句话，我们药国准备好了没有？有准备迎接一场灭国大战吗？”

    　　这话让白嬷嬷不由沉默起来，他们药国当然没有这样的准备了，对于药国诸祖来说，李七夜这样的小事情，根本就不用去操心。

    　　“所以，最迟是明天，我一定要见到无双祖，否则，我亲自去一趟星崖！”明夜雪沉声地说道：“让陛下与诸老清楚我的决心！”

    　　“既然小姐已经决定，我立即去安排。”白嬷嬷沉声地说道，然后转身就走。

    　　虽然在白嬷嬷看来，说李七夜要灭药国，这事太夸张了，她都不相信会有这样的事情发生，这是绝对不可能的！

    　　但是，白嬷嬷还是相信小姐的智慧，她没见过有谁比小姐更睿智了，小姐绝对是未来的仙帝！

    　　寂静的一夜过去，终于，迎来了黎明，在这一夜中，无数人都没有睡着，当天亮之时，当旭日升起之时，无数双眼睛关注着座落在药城的鲜家。

    　　当太阳照在了通往鲜家的石道上之时，马车的影子在阳光下，拖得很长很长，单调的马车声，在山涧回荡着。

    　　“李七夜来了——”看到马车出现在阳光之下，无数双关注着的眼睛终于一亮，有人不由沉声地说道。

    　　鲜家，与其说是一座府邸，不如说是它乃是一片宝地。鲜家建在了一座座山峰幽谷之中，看起来更像是一个门派，一个传承。

    　　在这里，秀峰起伏，幽谷腾云，古松盘根，翠竹摇曳，一座座的楼宇，一座座的古殿，出现在这片秀峰幽谷之中，放眼看去，鲜家这不像是王府，更像是一个古老的门派。

    　　事实上，鲜家虽然被称之为王侯之家，但是，他们也的确是自成为脉，自成一个传承。

    　　黄牛龙拉着马车，缓缓而来，铁蚁赶着马车，李七夜闭目养神地坐在那里，左右有紫烟夫人与袁采荷相伴。

    　　此时，李七夜半躺在那里，裘衣盖在身上，闭目养神，宛如是睡着了一样，而左右有美女相伴，他此时的模样，宛如不是去大战，而是去踏青郊游一样。

    　　看到李七夜这样的出战景象，那一双双关注鲜家的眼睛，都不由为之无语，他们不知道是羡慕李七夜有如此艳福好，还是感叹李七夜有如此自信的心态好。

    　　终于，马车停在了鲜家的山门之外，陪在身边的紫烟夫人温柔地说道：“公子，到了。”

    　　李七夜这个时候才睁开双目，掀开裘衣，在紫烟夫人温柔的相扶之下，从马车上走了下来。

    　　李七夜这样的架子，让很多关注这一战的人顿时无语，李七夜这样的姿态，简直就像是游手好闲、手无缚鸡之力的公子爷，哪里像是上战场的战士。

    　　“终于到了。”李七夜笑了一下，撩了一下眼皮，吩咐铁蚁说道：“去叫门。”

    　　铁蚁一向来都是贪生怕死，但是，这一次他也不知道从哪里来的胆量，他挺了挺胸膛，走到山门之外，然后大声地叫道：“鲜家的人给我听好了，我们的公子爷来取曹国药的人头，你们快快送出来。”

    　　在平时，一旦遇事，铁蚁是逃之夭夭，但是，这一次却不一样了，他也不知道从哪里来的胆量，也不知道是从哪里来的底气，他竟然是敢跳出来如此嚣张大叫。

    　　当然，铁蚁在心里面清楚得很，这该是他效忠的时候了，如果在这个时候都不效忠，以后他想效忠都没有这个机会了。R1152

