    清扫计划需要大量人手，尤其是为了避免伤亡，需要高手。

    久南弥一自然被找上。

    天狗山一战，他的名头已经传播开来。

    他和万斋、相摩三人联手大战酒吞童子，他是其中不可或缺的主力，最后更是他施展术式将酒吞童子封印。

    在第三机关内部，狐火灵异咨询所更是一举被评为了最高级，一级合作机构。

    三级，二级，一级，这是第三机关内部对合作机构的划分。

    新加入的合作机构为三级。

    立过大功，并且有着上级实力的，可以提升为二级。

    但是一级，基本上很难升。

    一级合作机构，目前一共只有三家。

    其他两家都是平安时代延续到现在的驱邪师组织，都有着上一级驱邪师坐镇。

    狐火灵异咨询所能够达到一级，这里面，万斋起到了很大的作用。

    是他大力推荐。

    帮久南弥一揽功劳。

    叙述战斗中他所起到的重要作用。

    这才完成升级。

    久南弥一对此很感激。

    成为一级合作机构，他的话语权大大增加，实质性的好处短时间看不到，但是隐形的话语权之类的，才是最重要的。

    很多重要的情报权限，都会对其开放。

    一些会议，也会被邀请参加。

    他的意见甚至可以左右第三机关的行动方向，地位举足轻重。

    说回邪物清扫计划。

    第三机关邀请他参加清扫行动，报酬是五十万！

    这可是刷阴阳点的好机会，还有报酬拿，久南弥一怎么可能错过？

    于是，他便开始了劳模行为。

    清扫行动，只要档期不冲突，他必定主动参加！

    而且每次行动最后邪物的最后一击，总是会被他抢走。

    不过这不是什么大事。

    毕竟，其他人就算抢到最后一击，也没什么奖励。

    而且最后一击意味着邪物临死前的反击，危险性很大。

    最后驱邪师们都有意识的将最后一击留给他。

    各取所需。

    驱邪师们安全完成任务，久南弥一得到阴阳点和酬劳。

    这是共赢的局面。

    “刚才击杀的双头黑猫邪物实力一般，不过应该够了吧。”

    久南弥一打开属性栏查看。

    “嗯，阴阳点终于凑齐，又可以进行一次B级抽奖了。”

    姓名：久南弥一

    职业：阴阳师

    天赋：天狐之血【S】

    技能：灵爆虫【D】破魔之阵【C】

    物品：符咒·摄*7【F】符咒·灭*2【D】浮世念珠【C】鬼切【B】

    式神：管狐【E】猿鬼LV3【C】

    阴阳点：2034（可兑换抽奖次数）

    天狗山一战中，猿鬼为了保护久南弥一，而被酒吞童子杀死。

    时间过了一个月，它已经完成再生。

    不过这段时间没有修行，因此等级还停留在3级。

    “地缚黑棺被消耗掉，是时候补充新的B级道具了。”

    鬼切的鬼人模式很厉害，但是使用过一次后，之后几天时间，他的情绪都会受到影响，变得暴躁易怒。

    而且没有天狐变身进行平衡的情况下，使用鬼人模式有暴走的风险。

    因此一般情况下，久南弥一不会轻易使用。

    他看着属性栏，有些期待，“如果能抽到B级式神就好了。”

    B级式神只要稍微培养一段时间，就能派上大用，是最好的选择。

    “不过说到底，抽奖还是要靠运气。”

    “兑换一次B级抽奖，抽奖！”

    熟悉的光线迸发，一条条白色射线在空中环绕，而后聚集到久南弥一身前。

    没有任何东西显现。

    光芒聚集之后，直接进入了久南弥一身体当中。

    “这个反应是……”

    下一刻，他的脑海中得到了提示音。

    “恭喜宿主获得B级技能操影化身！”

    “出技能了？”

    久南弥一查看。

    【操影化身：以灵力为骨，影子为皮，制造出影子化身。】

    【它是你影子的延伸，是你的一部分】

    “操影化身……灵力为骨，影子为皮？影子化身？光看描述有些难以理解。”

    久南弥一闭上眼睛，体悟着这个技能。

    约莫过了三十秒，他缓缓睁开眼。

    他举起双手，掌心相对，但保持距离，大拇指，中指，无名指以及小拇指互相触碰，唯有食指弯曲，而后背部相对。

    “施展这一招有些麻烦。”

    久南弥一试了七八次，终于摆出了正确的姿势。

    就像符咒需要念咒一样，技能也都有需求。

    灵爆虫需要用灵力进行构筑，破魔之阵需要用灵力刻画法阵，而操影化身则是需要用手势来激活。

    摆好手势，久南弥一就像演练过许多次一样，灵力在体内按照某种特殊的方式顺畅的流转起来，紧接着，他低头看去。

    月光下，他的影子当中，刷的伸出了一只手臂。

    那手臂看上去就像影子一样，黑漆漆的。

    总之绝对不是人类皮肤的质感。

    手臂在鬼轮车上一搭，接着，一个全身漆黑的男人爬起出来。

    他全身都是这种影子质感。

    体格面貌，和久南弥一有七分相似。

    影子男人一动不动站在那。

    “攻击！”久南弥一下达命令。

    “刷！”

    影子男人动了，一脚横踢攻向久南弥一脑袋。

    “啪！”

    久南弥一吃力的挡住这一脚，不过沉重的攻击让他没办法再保持盘坐状态，他左手在车顶一撑，一个前滚翻，变成站立状态。

    鬼轮车飞驰。

    “啪啪啪！”

    久南弥一和自己的影子展开战斗。

    打的非常激烈，难分胜负。

    打了三分钟，久南弥一停下战斗。

    他已经明白了操影化身的原理和使用方式。

    “操影化身的力量速度和我相同，战斗技巧也是脱胎于我，这也是理所当然的，它的本质是我的影子，自然一切都以我为准。”

    “操影化身的强度取决于使用者的身体素质，也就是说，身体素质越强，制造出来的影子化身就越强。”

    “这是一个成长性非常强的技能。”

    “不过我并不是灵体类驱邪师，哪怕已经进行了一段时间灵力淬体，身体素质仍然远远比不上三宅大师。”

    当然，这是正常情况下。

    久南弥一还有天狐变身和鬼人模式，两者全开，身体素质大幅度攀升，这时使用操影化身，召唤出来的影子化身就有足够战力了。

    而且最重要的是，操影化身所能召唤出来的影子化身，不止一个。

