    鱼老送来的好东西不少，大都是有助于加快水行修炼的宝贝。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【江露草】，五十根，可在一定时间内，提升五成水行修炼的度。

    【寒潭蒹葭】，五十根，可在一定时间内，提升八成水行修炼的度。

    【海灵霜】，十瓶，可在一定时间内，提升一倍水行修炼的度。

    【月蚌珠】，五颗，可在一定时间内，提升五倍水行修炼的度。

    这堆宝贝当中，最好的东西自然要数那月蚌珠了，据说月蚌一族也是十一路的界河水族，常被其他水族斩杀，猎取蚌珠。

    杀戮是异族的天性，便是本族族人之间都充满厮杀，更何况是不同族群了。为了修炼而猎杀其他族群，在界河水底乃是再寻常不过的事情，不受任何道德制约。

    有了鱼老送来的好东西，宁凡炼化天勾玉的度，无疑更快，只一日过去，便凝聚出了三枚天勾玉。

    又一日，天勾玉的总数达到七枚！

    第三日，宁凡的天勾玉总数达到十枚，修行遇到了瓶颈，无法继续令天勾玉数目提升。

    他所获得的修炼法门，只是天丛圣卷的第一卷，唯有获得第二卷，才能继续修炼十枚以后的天勾玉。

    “怪胎！此子简直是个怪胎！前后一共六天，他竟修完了天丛圣卷第一卷的所有天勾玉内容！要知道就算是许多第二步命仙，也未必能修够十枚天勾玉的！此子竟然已经有资格开启第二卷的修炼了！”

    透过禁制感应，鱼老把握着宁凡的修炼进度，感到了深深的震撼。

    震撼之后，是狂喜！他捡到宝了！

    他要把宁凡养得更加茁壮，他要让宁凡修炼出更多天勾玉，然后再…杀了宁凡，取其修炼成果！

    “来人！将这一枚传承鱼鳞送给下等城区十四水道四九二六号鱼舍！”

    有侍从被鱼老唤至，一看鱼老又要给宁凡赏赐，皆是冷笑，嘲笑着宁凡的命运。

    “那个名叫四九二六的小鬼，应该还不知道自己被盯上了吧，说不定还在为获得鱼老青眼沾沾自喜呢？”

    “愚蠢的四九二六！”

    “看来此子此生都没有机会突破碎虚，踏足第二步了！”

    侍从们口中所说的四九二六，正是宁凡加入天丛鱼族之后，所获得的编号。低等族人，不配拥有姓名，这是所有水族的规矩。能有一个万名以内的编号，已经足以说明鱼老是何等重视宁凡了。

    可惜啊，不会有人羡慕宁凡被鱼老重视的。因为身处勾玉城，谁都知道鱼老最爱残害同族，鱼老越是对谁好，便越是要算计谁。宁凡数日之内，接连被鱼老赏赐数次，这等优待，并不是幸运，而是倒霉…

    第二枚传承鱼鳞不必宁凡要求，便送到了宁凡的鱼舍。

    宁凡有些失笑，这个鱼老还真是‘好人’啊，都不用他开口，就把他想要的东西送来了。这么配合他，他都有点不忍心在事后将对方铲除掉了…

    宁凡吞服了传承鱼鳞，获得了天丛圣卷的第二卷内容。

    第二卷的内容，除了包括元婴期至碎念巅峰的修炼功法，更包括了天勾玉十枚以后的修炼法门。

    功法倒也罢了，第二卷天勾玉修炼法门，正是宁凡所需之物。

    借着第二卷的内容，一日后，宁凡的天勾玉总数达到13枚。

    十日后，其天勾玉总数达到49枚。

    一月之后，其天勾玉总数达到1oo枚，再次遇到修炼瓶颈。

    只一个月而已，第二卷的天勾玉内容，竟也被他修炼完了！

    “一个月！此子仅用了一个月，便将第二卷的天勾玉全部修完了！”

    鱼老激动地不知道说什么好了。

    要知道，放眼整个天丛鱼族，也没有几人能将第二卷的天勾玉全部修完的。天勾玉数目过一百的，全族也只有那六七十人而已，且无一不是真仙之上的强者，苦修数十万年才能达到这一地步。

    宁凡却只用了一个多月，便完成了旁人几十万年的修行，这等度，怕是唯有传说中的圣血天丛鱼，才能媲美！

    “莫非，莫非…此子修为虽低，却是我天丛鱼族几千万年才能诞生一个的圣血天丛鱼？”

    “如此说来，若我宰杀了他，岂不是有一丝机会，夺其血脉，进阶成那圣血天丛鱼！”

    “养大，此子必须养得更大，再吞噬！来人，将这枚传承鱼鳞送给四九二六！对了，他的灵药似乎快用光了，再给他送一批…

    “不，不对，你拿错了！这一次不送上次的灵药！第三卷修炼难度更大，需要更高阶的灵药才能加快修炼，来，你过来，拿我的腰牌，去族库调用一批五百万年灵药…”

    “不用通知三名仙尊大人，大人们忙着修炼，不要打扰他们！”

    开玩笑！鱼老才不想让族内仙尊知道，他正在算计一位圣血天丛鱼。

    这可是他的私人猎物！若是让那三个仙尊老大知道此事，定会和他抢猎物的，哪还有他的份…

    不多时，在宁凡似笑非笑地目光中，又一批侍从，给宁凡送来了修炼之物。

    先是包含了天丛圣卷第三卷内容的传承鱼鳞。

    其次是一大批品阶更高的天材地宝。

    【月蚌珠】，五十颗，可在一定时间内，提升五倍水行修炼度。

    【水蛭珠】，五十颗，六倍度。

    【龙息珠】，二十颗，七倍度。

    【仙尊鲛人泪】，一颗，八倍度…

    鱼老这一次给的东西，明显比之前更好，不过宁凡的关注点不在那些东西上面，而在鲛人泪上。

    鲛人泪？

    古有传说，鲛人泣泪，可化珍珠，原来竟是真的…只是没想到，鲛人泪对于水行修炼度的提升，竟然这么高，仅仙尊等级的鲛人泪，都能令水行修炼度提升八倍…

    宁凡微微沉吟：他的玄阴界里，貌似关了一只鲛人仙帝呢，不知道若是把那个女人弄哭，会不会哭出眼泪，化作珍珠…

    若是可以，貌似可以量产仙帝品质的鲛人泪呢。

    这个玩笑般的念头只一起，便被宁凡抛诸脑后，因为他觉得修炼天勾玉十分容易，没有必要做这种惹哭女子的无聊实验。

    可谁料，天勾玉的修炼到了第三卷，居然变得十分困难，进度远比之前缓慢。

    宁凡使用月蚌珠来辅助修炼，一日之内连吃五颗，却连一枚天勾玉都没有修出。

    靠五倍度的月蚌珠来修炼，宁凡用了四日，才修炼出一枚天勾玉…

    而后是水蛭珠…水蛭珠花了宁凡三日半，才修出另一枚天勾玉。

    再之后是龙息珠，却也用了三日，才修出一枚天勾玉。

    慢，太慢了！

    之前修炼天勾玉，可都是一天修出好几枚呢，怎么到了第三卷，度竟慢了这么多。

    宁凡对眼下的修炼度十分不满意，却不知他表现出的修炼度，已经让鱼老震惊到无以复加了。

    看到宁凡迈入第三卷后，居然还能保持数日一枚的修炼度，鱼老已经找不出形容词，来形容宁凡的妖孽程度了。

    要知道，天丛圣卷前两卷只是基础功法而已，只要按部就班的修炼，谁都能修炼成功的，差别无非是需要的时间长短。

    然而从第三卷开始，天丛圣卷的修炼极其考验修士悟性，百人之中，往往只有一两人可以修炼成功，余者限于悟性，连修炼资格都没有；且便是能够修炼的人，修炼度也不会太快。

    从第三卷开始，天勾玉的修炼度已经不仅仅与血脉等级挂钩了，更重要的影响因素，反而是修士的悟性。

    即便是传说中的圣血天丛鱼，到了第三卷，也需要数月乃至数年才能修出一枚天勾玉；似鱼老这种血脉等级、资质，每隔万年，才能通过第三卷法门，修出一枚天勾玉，他活了几百万年，都还没将第三卷修炼完，可见此卷有多难修炼了。

    然而宁凡是什么度？到了第三卷，居然还能保持数日一枚的修炼度，这已经比圣血天丛鱼更妖孽、更逆天了好吗！

    血脉等级姑且不论，单说此子的悟性之高，恐怕放眼天丛鱼的历史，都是前无古人、后无来者的！

    “按照此子的修炼度，若灵药供给充足，此子多半能在十年之内修炼完第三卷的全部内容；即便没有灵药供给，他也能在百年之内修完第三卷…”

    “我族族库虽然丰富，可老夫的权限却十分有限，不可能调用太多珍贵灵药给此子修炼第三卷。还有一点，若是过多调用珍贵灵药，必定会引起族内三名万古仙尊的注意，届时老夫便不可能独享此子了…嗯，还是应该徐徐图之，便给此子百年时间，来慢慢修完第三卷吧。百年之后，老夫再灭杀此子，夺其血脉，并正式冲击万古仙尊的瓶颈！哈哈哈！再有百年，老夫便能成为万古仙尊了！哈哈哈！”

    宁凡并不知道，此刻的鱼老是何等的狂喜。便是知晓，他也不会关心的。

    第三卷的内容，包含了天勾玉修炼至一千枚的全部法门，按照眼下的修炼度，宁凡估摸着自己修完第三卷内容，最快也要六七年才行。

    六七年？抱歉，他现在没有那么多的时间呆在勾玉城，谁知道那些异族仙帝什么时候会卷土重来，再次出水，去寻自己的晦气。

    宁凡决定动用唯一一颗的鲛人泪，来辅助修炼了。

    这是仙尊鲛人的珍珠泪，对于水行修炼的提升效果虽然强于龙息珠，去也强的有限。

    即便用掉了这颗鲛人泪，宁凡的修炼进度也没有加快多少；他本还想等等，看看鱼老会不会再给他拿点更好的修炼物资，可惜这一批物资以后，鱼老再没有送来任何珍贵灵药；便是送，也只送一些普通灵药了。

    “看来不能光指望天丛鱼族提供物资，供我修炼了…”

    宁凡大鱼之身忽然闭目假寐。

    看起来像是修炼得疲惫，睡着了，实际上，宁凡是元神出窍，元神瞒过了鱼老的感知，悄悄飞入了玄阴界。

    他没有过多时间，浪费在界河河底，如此一来，便需要有更好的东西帮助他提高修炼度，尽快完成第三卷的修炼。

    他终于还是将主意，打到了阿芙洛的身上。

    此刻，阿芙洛被囚禁在忏罪宫的单独囚室之中，被魅术锁链锁住手脚，封印修为，无法动弹。

    她压抑着体内难耐的魅术煎熬，白皙的脸庞布满不正常的潮红，不断扭动着鱼尾，檀口一张一合，呼出热气，并不时出一两声娇吟。

    难受，太难受了！

    那该死的宁小贼，居然如此折辱她，倘若让她逃出生天，一定要让宁小贼好看！

    嘎吱一声，囚室大门打开了，宁凡元神飞入囚室，飞至阿芙洛身前。

    阿芙洛虽然没见过宁凡的元神，却哪里认不出这便是宁凡，压抑着难耐的娇吟声，对宁凡骂道，

    “卑…卑鄙…如此…折辱…一个…女人…算什么…好汉…”

    “卑鄙？你等水族勾结我的同伴，引我入圈套，并集结了十六名水族仙帝、上千名水族强者来围攻我，我都没说你们卑鄙，你倒是先说我卑鄙了。呵呵，若是对敌人残忍些，便是卑鄙，那么我便是卑鄙了，又有何妨？且你算什么女人，我折辱的不过是一只鱼罢了，你连腿都没有，给我当鼎炉我都嫌弃无从下手…”

    “你才是鱼！你才是鼎炉！我是高贵的鲛人，是比你们紫斗后裔更高等的存在！”

    阿芙洛气得够呛，愤怒之下，反而头脑清醒了些，口齿都伶俐了。

    她能不气么！宁凡居然将她和低等的鱼相提并论，更将她称作鼎炉…真是该死，这个男人太可恨了，真想将他千刀万剐！

    见阿芙洛生气，宁凡露出满意地微笑。若是平时，他自然不屑于和敌人多说废话的，但他今天过来，是专门来欺负阿芙洛的，自然不吝于言语，想要辱一辱、气一气阿芙洛。

    能气哭她最好，气哭了，不就有鲛人眼泪了么？

    可惜，堂堂仙帝哪是那么容易哭鼻子的，自然不可能被宁凡三言两语一激，便扑簌簌掉眼泪。

    宁凡继续拿言语挤兑阿芙洛，阿芙洛虽然生气，却索性两眼一闭，眼不见为净，彻底不理宁凡这个烦人精了。

    哪有半点要哭的模样？

    见状，宁凡无奈地摇摇头。

    通过文明的方法，看来是无法把阿芙洛挤兑哭了。

    那么，就只能通过不文明的方法，来让阿芙洛流眼泪了。

    当然，若是此女肯自觉哭出来，送他一些鲛人泪，他也乐得省事。虽然知道希望渺茫，他还是打算和阿芙洛商量一下。

    “你是叫阿芙洛对吧，我学习了水族语言以后才知道，原来阿芙洛的意思，是【水域最美的女人】。嗯，很美的名字。自我介绍一下，我叫宁凡，想和你商量一些事情。”

    “…”没有任何回应。但阿芙洛的内心，却被宁凡的话语吓到了。

    这个男人在说什么胡话？他怎么知道自己名字的涵义！

    他学习了水族语言？

    这怎么可能！谁教他的！

    要知道水族便是死，也不会将自己的语言传授给东天修士，这等同于抛弃了自己的荣耀！但这个男人为何懂得水族语言？莫非水族之中竟出了叛徒…

    “是这样的，我需要一些鲛人眼泪，用于修炼。你是仙帝，你的眼泪，想必对于水行修炼帮助很大。你我虽是敌人，我却还是愿意给你一个选择的，你是自愿哭一些眼泪给我，还是逼我动手，把你弄哭。”

    “…”仍然没有回应。

    但阿芙洛却忽然睁开了双眼，不可思议地审视起了宁凡。

    这一审视，不要紧，她竟从宁凡身上感觉到了天丛鱼族的天勾玉气息！

    一瞬间，她明白宁凡为何要向她索要鲛人泪了！竟是为了修炼天勾玉！

    “你是如何练成琅琊天勾玉的！要知道我等水族宁可死亡，也不会将祖宗的本领传授给的敌人！天丛鱼族虽然弱小，却也绝不可能做这种数典忘祖的事情！难道天丛鱼族竟背叛了祖先誓言！”

    “我是如何修成天勾玉的，你不用管，你只需要哭一哭，给我一些鲛人泪便是了。”

    “不可能！我乃高贵的鲛人，不可能做出资敌的事情，你休想得到我的眼泪！”阿芙洛硬气道。

    “果然，商量无用是么…看来只能我自己拿了。”宁凡目光一眯，有些许寒光闪过。

    “你便是对我使用酷刑，我也不会流一滴眼泪给你，不信的话，你可以试试。”阿芙洛不屑冷笑。

    鲛人一族有两件事情，最为世人称道。

    一是眼泪可化珍珠。

    二是鲛人的铮铮铁骨。

    鲛人流血不流泪，想要获得鲛人的眼泪，极难。今日就算宁凡将她凌迟处死，切成生鱼片，她也自信不会流下半滴眼泪的！

    “我听说过鲛人的传说，若只是疼痛，大概不会让你流眼泪吧。既如此…”

    宁凡元神飞近了些，小手慢慢抚摸上了阿芙洛的手背。

    被宁凡抚摸，阿芙洛顿时花容失色，她知道宁凡要如何取她的眼泪了！并不是打算对她上酷刑，而是打算羞辱她的身体！

    高贵如她，从未如此被男人摸过，宁凡虽是元神之身，触感和真正的人体不同，还是让她白皙的手背，传来酥酥麻麻的感觉。

    内心顿时生出一股被侵犯的耻辱！

    该死，该死！

    她是高贵的鲛人，更是鲛人一族的女神，怎能在此地，被一个卑鄙的东天蝼蚁侵犯！

    “你敢！你敢！不准摸！拿开你的脏手！否则我定要将你碎尸万段！”

    “这才只是手背而已，你居然就有这么大抵触，难道你从未和男子触碰过？”宁凡笑道。

    “哼！我可是高贵的鲛人，懂得礼义廉耻！和你们卑微的东天女人不同，不会随便和男人触碰！自然会有抵触之心！”阿芙洛自傲道。

    “不会随便和男人触碰么，那现在，触碰你的是什么，是鬼么…”

    宁凡的元神小手慢慢抚摸着阿芙洛的手，这真是一双完美无瑕的手，每一根手指都被宁凡抚摸过了。

    阿芙洛感到了巨大的羞耻，她本是高洁的鲛人，但此刻，却成了宁凡手中的玩物，她的纯洁，正一点点被玷污…

    “不要再摸了！你要如何，才停手…”被宁凡囚禁一来，阿芙洛竟第一次服软，仅仅是因为不愿被宁凡触摸肌肤，哪怕那肌肤，只是手掌。

    “很简单！只要你哭一下，给我一些鲛人眼泪修炼，我便不再辱你，甚至可以让你的囚牢生活稍稍改善。”

    “不可能！你是紫斗后裔，我不可能给你眼泪！你这是痴心妄想！”对于资敌的拒绝，阿芙洛意外的固执。

    真是个油盐不进的女人！

    宁凡目光一寒，元神小手开始沿着阿芙洛的手臂，向上抚摸。

    阿芙洛轻轻吸了一口冷气，随着宁凡的抚摸，那种酥麻的感觉，沿着手臂，一点点向上移动。

    她本就中了宁凡魅术，此刻被宁凡一摸，自是气息大乱，立刻就出了轻轻的喘息声。

    “这才只是手臂，你真的不给我眼泪么。你是我的敌人，你可知，对于敌人，我是绝对不会留情的！”

    “别、别废话了…我是不会…不会给你眼泪的…啊，你、你在摸哪里，这里不可以…”

    “还不哭么？我要掀开你胸口的贝壳了。”

    “你、你敢！你要是敢掀开。我就…啊！你竟然真的敢掀开，不要捏！不要捏！我要杀了你，杀了你！”

    “把你的脏手从我脸上拿开！”

    “再摸我的唇，我就把你手指咬断！”

    “不准摸我的耳背！这里、这里是禁区！”

    …

    半个时辰后。

    “居然还不屈服，不得不说，我对你有一些佩服了，可惜你我身为敌人，我是不可能对敌人手下留情的。你真的不打算给我一些眼泪么？”

    “啊…啊…好舒服！好舒服！”

    听着阿芙洛如痴如醉的娇吟，宁凡感觉脑袋都大了。

    这该死的女人，怎么越摸越习惯了，就没有一点身为囚徒的自觉么？

    原来这阿芙洛眼见无力逃脱宁凡的折辱，索性放开了身体，任宁凡玩弄，并渐渐享受到了其中乐趣。周身酥酥麻麻的抚摸，竟好似成了世间最美妙的接触。原来男女之间还有这等乐事，该死，她以前居然不知道！

    这是她从未体验过的感觉，竟美妙如斯！

    想凭这种美妙的触摸，让她投降，更是没有任何可能！

    你杀了我也好。

    你羞辱我的身体也好。

    为了祖先的荣耀，我一定不会将珍贵的鲛人泪，交给紫斗末裔的！

    怎么样，你拿我没办法了吧？当我连最后一丝羞耻心也放下，我已经无坚不摧，没有任何弱点了！

    “啊…啊…好舒服啊！愚蠢的紫斗后裔，你摸的我好舒服，来呀，来点更刺激的，让我更舒服，难道你就只会用手吗！可我就算更舒服，也不会给你眼泪的。咯咯，愚蠢的紫斗后裔，你还是放弃吧，你休想从我这里得到任何好处的！”阿芙洛一面娇吟，一面得意道，身体不时扭动，迎合着宁凡的抚摸。

    “你确定你还想来得更刺激的？”宁凡目光阴沉道，元神小手猛地一停，没有继续揉弄阿芙洛了。

    约摸对方越高兴，完全无法让对方屈服，再摸又有何用！

    难道真的要来点更刺激的…宁凡开始沉思。

    见宁凡吃瘪，不再继续折辱自己的身体，阿芙洛更加得意，以为自己逼得对方束手无策了。

    “咯咯，再刺激的手法，你也弄不哭我，何必呢？”阿芙洛讥讽道，媚眼如丝得看着宁凡，美艳不可方物。

    倒不愧被人称作水底最美的人，确实有其姿色的。

    可这绝顶姿色配上讥讽笑容，却怎么看怎么让宁凡感到刺眼。

    “…”宁凡懒得和阿芙洛废话了，他本想给这个女人留些余地，但看起来，对方将他的心软，当成了无能啊。

    霎时间，宁凡元神小口猛地一张，直接朝前方的柔软咬了下去。

    阿芙洛正自得意，很然感到胸口传来湿热的触感、舔弄感，顿时花容变色，羞耻无比。

    原来宁凡已不屑于揉弄她了。

    竟然，竟然敢…

    “不许吸，不可以，啊…啊…你松嘴，不要，不要…你再吸这里，你就是我儿子…”

    宁凡目光更阴沉了，这阿芙洛嘴真臭，活该被惩罚！

    “啊！你居然还敢舔这里，那里是肚脐，啊，不准舔我的尾巴，那里太敏感了，不要…求你，求你啊…不要，不要…”

    啊！

    不多时，一声舒爽无比的娇吟传彻忏罪宫，阿芙洛如入云端，喘息难止。

    达到巅峰的阿芙洛，陷入了美妙的余韵当中，两眼挂着满足的泪痕。

    那些泪珠滴落到地上，化作一颗颗浑源剔透的透明珍珠——鲛人泪。

    且不是普通等级的鲛人泪。

    这是一名半步准圣的鲛人泪，更因为是**之泪，颇有几分特殊。

    宁凡拾起其中一颗鲛人泪，略一感知，顿时大喜。

    若他感知不错，这颗鲛人泪起码能加快数百倍的水行修炼度，远非当初那颗仙尊鲛人泪可比！

    “呵呵，见你心志如铁，我本都放弃从你这里获得鲛人泪了，却不料…你巅峰之后，竟会流泪…”

    宁凡不得不感叹造化神奇。

    他的女人不少，其中就有一些达到巅峰之后，会无缘无故哭泣的。

    那哭泣并非是伤心，而是一种个人生理反应。没想到，眼前这个名为阿芙洛的鲛人，居然也有这等生理反应。

    被他一番唇舌服侍后，居然达到了巅峰，并流下了四滴鲛人泪…嘴上说不给鲛人泪，身体却很大方呢。

    “流泪？你莫非是傻了，我怎么可能流泪。我舒服都来不及，我怎么可能…”

    阿芙洛讥讽地睁开美目，咯咯娇笑。她的美目带着余韵，湿得柔得可以滴出水，说不出的动人。

    但当她看清宁凡元神小手之中握着的鲛人泪时，再也笑不出来了。

    她流泪了！

    她怎么会流泪呢！

    她的道心硬如铁石，再多的惩罚也不能让她屈服，让她感到痛苦，她不可能流泪才对！

    但为何，为何…

    “你的眼泪，我收下了。等这四颗鲛人泪用完，我会再来的。”

    言罢，宁凡满意离去。

    囚室中，只剩阿芙洛满面潮红，愣在原地。

    她羞愤难耐！

    她都放下尊严、放下节操了，居然还是流泪了，便宜了宁凡！

    为什么，这是为什么！

    如此一来，她苦苦忍耐宁凡的玩弄，岂不是通通成了笑话！

    “宁凡！宁凡！宁凡！”

    “我要杀了你！杀了你！”

    “不准你拿我眼泪修炼，我不准！啊啊啊！气死我了！”

    …

    宁凡没有理会阿芙洛的愤怒。

    对于这个敌人，他自认为已经十分容忍了。此刻获得了鲛人泪，他心情极好，便也不计较阿芙洛的气话得罪了。

    他所获得鲛人泪，并不是普通的鲛人泪，居然能提升数百倍的水行修炼度，这在界河水底，其实是十分罕见的！

    阿芙洛半步准圣的修为，只是这些鲛人泪药力强大的部分原因。另一个原因，是这些鲛人泪并不是普通泪水，而是雌性鲛人达到快乐巅峰之后，所流下的【情人泪】，故而药力才会异于寻常地强大。

    若只是普通眼泪，是不可能有如此大的药效的，即便是阿芙洛所流，大概也只能提升一二十倍水行修炼度的。

    这四滴情人泪，极为难得，不过宁凡是不知道其中区别的。

    他只知鲛人泪到手，他便可以再度开始修炼天勾玉了。之前数日才能修出一个天勾玉，此刻使用了阿芙洛的眼泪，他只一天，竟修出了十四枚天勾玉！

    第二日，天勾玉的总数达到133枚。

    第三日，147枚。

    第四日，163枚。

    情人泪十分不耐用，一天就得用掉一滴，四滴眼泪，只用了四天便用完了。

    宁凡没有办法，再一次元神出窍，进入玄阴界，来到阿芙洛的囚室。

    当看到阿芙洛形容消瘦，昏死在囚室已经数日后，顿时大吃一惊！

    这女人，竟不知为何，营养缺失，气血虚弱，昏迷不醒了！

    “莫非此女供给我四滴眼泪，竟损耗了大量气血？”难怪那四滴鲛人泪药效那么大。

    一瞬间，宁凡有了些许负罪感，当然只是些许而已，阿芙洛是他的敌人，他对敌人狠辣，并不觉得有什么不对。老魔教他对敌人狠，他从来都是这么做的…

    但…此女…

    宁凡眉头一皱，若他不出手救治阿芙洛，以阿芙洛的异种真灵，或许不会死亡，却绝对会境界跌落，损伤根基。

    短暂的犹豫后，宁凡决定耗费丹药，救一救阿芙洛。

    待阿芙洛被救治得面色恢复红润后，宁凡才将她放至囚室的石床上，有些头疼得叹了口气。

    今天还是让这只鲛人休息休息吧，等她气血复原，再来取鲛人泪好了。且日后就算取鲛人泪之前，也应该先给此女补补，免得完事后此女气血亏空…

    宁凡沉吟着，离开了囚室，在他元神飞出囚室的瞬间，阿芙洛虚弱地睁开双眼，眼中有了一丝困惑。

    她不明白。

    以卑鄙无耻著称的紫斗后裔，为什么要救她。

    她若是修为跌落，不是更容易被他掌控么？

    不明白，好困，算了，先睡一觉吧，哎，这该死的囚徒生活…