    经过了一段非常长的悬崖过道，宏伟的山壁将这条狭小的过道紧紧包裹。

    带给任何通过这个至明至暗宇宙空间地界范围的仙人一种压迫与危机感。

    当然，林天和地明圣祖这一个半步至圣巅峰境界的仙人存在，和一个堪比半步至圣巅峰境界的仙人存在，是没有任何的不适的情况的。

    只不过，为了彰显出林天的地明圣祖现在的这个普通的天仙境界的修为状态。

    地明圣祖和林天还是非常低调和真实的将自己的飞行状态。

    调整成了行走状态，而且装出一副十分戒备的样子，缓慢的通过这个山崖峡谷。

    而在这其中的地明圣祖也不忘摸索一下这个山崖峡谷的石壁，仅仅是通过这个简单的触碰。

    地明圣祖就发现了这个山崖峡谷之中，存在着一种非常生涩但是内在的阵法大道的大道之力的核心还是没有任何的变化的一种力量。

    盈盈流转在峡谷山崖其中。

    地明圣祖顿时判断出来这个峡谷山崖应该是一个类似万古宇宙空间世界之中的仙家势力宗门的那种护山大阵一样的存在。

    林天眼中闪过一丝精光，将自己的目光转向这个峡谷山崖的尽头深处。

    而在这山崖峡谷的尽头，乃是另外的一片开阔天地，最后的尽头所在的至明至暗宇宙空间则是那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙，也就是方黑月所在的天凉悬空城池。

    此时的方黑月正站在天凉悬空城池的墙头，遥望着远方的天凉悬空城池的峡谷山崖的大裂缝。

    在这个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙，也就是方黑月的心中，突然对这个山崖峡谷的大裂缝，生出了一种非常莫名的感应。

    就好像是碰见了自己已经失散了多年的孩子一样，正在通过这个峡谷山崖的大裂缝，慢慢的向着自己靠近，要回归自己。

    这个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙，也就是方黑月突然伸出手来，摸向了自己的额头上的黑色星星的标记。

    心中感觉到了一种怅然若失的感觉。

    而这个时候，这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先见到了自己的女儿站在自己的天凉悬空城池的城墙边对着天凉悬空城池的护城山崖发呆。

    自己回头看了一下天凉悬空城池之中的，被自己灌输了仙力梳理了脉络，苏醒过来的副城主，正不断的帮着天凉悬空城池之中的其他的至明至暗宇宙空间世界的原住民恢复自己的意识。

    所以，也就对这个天凉悬空城池自己的子民的安全问题也就放心了一些。

    接下来，自己应该关心的是自己的女儿方黑月了。

    毕竟，在这之前这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先，发现自己的女儿从外界的至明至暗宇宙空间世界之中，回归的时候，脸色就非常不对劲了。

    只不过，当时的这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先正忙着自己的天天凉悬空城池的这些至明至暗世界的原住子民的安危状态。

    但是现在，这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先终于空了下来，还是赶紧来关心一下自己的女儿方黑月。

    这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先走到了方黑月的身边，细细的打量了一下自己的这个掌上明珠，自己的骄傲。

    尤其是当这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先的目光聚集到了自己的女儿方黑月的额头上的时候。

    目光更是充满了欣慰的感觉。

    自己这么多年以来的辛苦并没有白费，从至明至暗宇宙空间世界的最中央的世界，带着自己的女儿方黑月潜逃到这个至明至暗宇宙空间世界的最小角落之中。

    来到了这个当时还是非常的慌乱的天凉悬空城池，力排万难，登顶了城主之位。

    这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先就开始专心的抚养自己的女儿方黑月慢慢成长。

    一直到今天，这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先的女儿方黑月，终于成长到了仙人境界的存在。

    而因为方黑月的体质的问题，所以，在这个方黑月前期开始正式修炼的时候，修炼的进度，会非常的慢，但是一旦等到这个方黑月晋级到了仙人境界之后。

    那么方黑月的体质的恐怖，才会真正的凸显出来，将前期的那种像是普通的一个至明至暗宇宙空间世界之中的那种原住民的普通修炼进程全部都推翻。

    变成了一个修行境界之上一日千里的存在，就在之前的一段时间之中，方黑月还对于仙人境界的一些境界含义还一知半解。

    但是这还没有过去多久，方黑月在人仙境界的造诣之中的理解，已经超越了她的父亲，也就是这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先对于人仙境界的理解。

    以至于，就算是这个已经在仙人境界之上，再一次的走回了天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先也没有办法解答出自己的女儿方黑月的关于人仙境界的一些问题。

    因为这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先也根本就没有想到，不过是一个小小的人仙境界，怎么会生出这么多的奇奇怪怪的想法，也衍生。

    这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主方黑先不明白，为什么自己的女儿拥有着万人不敌的资质，但是为什么只是单单的修炼一个人仙境界的，就这么的难吗？..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

