    在无数道目光的注视下，萧沐阳平稳地落在悬空战台之上，神色淡然自若，目光平静的看着战台下方的人群。

    许多人目光凝视着萧沐阳，心中暗道此人虽然修为低微，但气质倒是颇为出众，看来不是寻常之辈。

    然而道宗每一位弟子都是从千军万马中杀出来的，谁不是天之骄子，纵然此人天赋卓绝，难道还能横扫道宗所有下天罡不成？

    这显然不可能。

    “时遥让此人出战，看来是不将八大阁弟子当回事啊。”一位弟子嘴角上扬，勾勒出一抹玩味的笑容，若是八大阁的天骄弟子出战，此人怕是一场胜利都拿不到。

    “流仙阁沉寂太久了，不知道外面的世界也在情理之中。”旁边一人也轻笑道。

    “稍后他便会知道流仙阁与八大阁之间的差距大到何等地步，后悔发起这次赏金战了。”又一人低声说道，目光闪过一道锋利之芒。

    没有任何质疑声音传出，似乎都认同此人的话。

    这次赏金战流仙阁注定要输，现在令他们好奇的是，那把金尺会落在哪一阁弟子的手中。

    萧沐阳站在战台之上，能够清楚的看见下方每一人的脸色，他心中明白许多人都在嘲笑他和流仙阁，但他脸色依旧是那么的平静，仿佛什么都没看见。

    这一次赏金战，他会让道宗弟子改变对流仙阁的印象。

    “流仙阁出战之人已经在战台上了，各阁弟子可以上去了。”时遥扫向人群问道，声音中透露出一股豪迈的气概，像是对在场人群说，谁去挑战我流仙阁弟子。

    “我去。”一道中气十足的声音传出，只见一处方向，一道身形极为魁梧的青年走向上空的战台。

    “圣火阁弟子，晁腾！”

    许多人目光闪过一缕光芒，晁腾下天罡巅峰修为，听说他之前击败过不少中天罡弟子，实力绝对不容小觑，下天罡境界之中，应该没有多少对手。

    晁腾落在战台之上，看向下方人群开口道：“我代表圣火阁参加此战，若是最后侥幸赢得胜利，我会将赏金交给圣火阁。”

    听到晁腾的话语后无数人神色凝固在那，心中感到十分震惊，晁腾竟然不要六阶宝物？

    不过思考一番之后，他们隐隐明白晁腾这样做的用意。

    他不过一位天罡境界的后辈，如何守得住一件六阶宝物，不如将之交给圣火阁，这样一来既可以博得圣火阁高层的喜爱，以后也能得到不少好处，可以说是非常明智的决定。

    他这样做也是给圣火阁其他弟子一个交代，他不是为了个人利益出战，而是代表圣火阁，性质完全不同。

    “我代表飞雪阁出战。”又一道声音传出，人群纷纷看向一处方位，只见一位身穿淡蓝色紧身长裙的女子站在那里，她容貌姣好，身姿纤细，浑身透着一股拒人于千里之外的气质，让人难以靠近。

    “飞雪阁的艾雪！”许多人不禁发出惊呼声，艾雪乃是道宗出了名的冰山美人，虽然比不上云霓裳，但依旧算得上是一位风云人物，没想到她也要出战。

    “此战我代表飞雪阁出战。”艾雪开口说了声，显然她做出了和晁腾相同的决定。

    “晁腾和艾雪出战，直接拉高了这场赏金战的水平，实力不如他们的人，根本没脸面踏上战台。”许多人心中暗道，这正是他们想看到的结果，毕竟参战之人的实力越强，战斗便越会激烈。

    正如他们心中所想的那样，后面出战之人都是各阁的风云人物，在道宗之中小有名气，即便有一些人没见过他们，但必然听说过他们的名字。

    除了流仙阁之外，另外八大阁之间的联系都十分紧密，哪一阁有哪些天骄人物大家都心知肚明，不是什么秘密。

    片刻之后，只见悬空战台上面站着九道身影，正是萧沐阳与代表八大阁参加此次赏金战的弟子。

    下方无数身影望向那九道身影，神色激动无比，心中的热血仿佛沸腾起来了，激动人心的赏金战即将开始，不知谁会绽放出最耀眼的光芒。

    “先决定下出战顺序，还是用以往的规则，你们没有意见吧？”时遥看向战台开口问了一声，这句话乃是对那八位弟子所说。

    “没有。”八人纷纷回道。

    时遥点了点头，随后他衣袖挥动了下，便见八道光芒悬浮在虚空当中，乃是八块令牌，显然是时遥事先准备好的。

    八位弟子对视了一眼，手掌分别朝着一块令牌抓去，当他们将令牌拿到手里的时候，便看见令牌上刻着的数字，这数字便是他们出战的顺序。

    “我是第一位。”晁腾开口道。

    “第二。”另一人附和道。

    “第三。”

    ……

    “第八。”

    八位弟子分别报出自己的出战顺序，这是赏金战的规则，一切都要公开，保证过程中没有任何作假，在场所有弟子都是此战的见证者。

    只见此时，七道身影转身离开了战台，只留下萧沐阳与晁腾在上面。

    接下来的战斗将在萧沐阳与晁腾之间进行，另外七人都是旁观者，自然不能留在战台上，免得给萧沐阳二人造成干扰。

    “此战的胜者留下，败者离开战台，等待下一次出战机会。”时遥看向萧沐阳与晁腾开口道。

    听到此话萧沐阳目光不由得凝了下，胜者留下，接受下一人的挑战吗？

    若是这样的话，便是车轮战了。

    萧沐阳脸色顿时变得凝重了许多，除非他落败，否则便要一直与后面之人战斗，这场赏金战的难度，比他想象中的要大得多。

    毕竟出战的这八人不是寻常之辈，而是八大阁的天骄弟子，他们的真正实力都已经达到了中天罡层次，战胜一人都不是容易的事情，更何况是战胜八人。

    虽然赏金战的规则并没有要求连胜，只要胜场数达到八场便算成功，然而一旦他落败，便有可能会出现一种情况。

    战胜他的人，之后取得了八连胜。

    这样的话，在他下一次出战之前，赏金战便已经结束了，他根本没有挽救的余地。

    虽然这种可能性非常小，但他却不得不考虑在内，毕竟这场赏金战至关重要，他绝不允许出现任何意外。

    想清楚这些之后，萧沐阳心中只有一道念头，尽全力拿下八连胜！

