    李新年好像有点生气，瞪着顾红问道：“你啥意思啊，难道我要跟他斗吗？我做我的生意，哪一点招他惹他了？我的东西，为什么他想要就必须卖给他？这是什么强盗逻辑？”

    顾红犹豫道：“我估摸着那块地可能真的对他很重要，否则也不会亲自上门来找你。”

    李新年打断顾红的话说道：“那你的意思我还要对他亲自上门感到荣幸了？那块地对他当然很重要，但对我就不重要吗？如果他看上了你，逼我把你卖了，难道也要卖吗？”

    顾红掐了李新年一把，骂道：“你这狗嘴，不是胡搅蛮缠吗？我的意思是没必要为了一块地跟他翻脸，难道你不知道赵源是什么人？

    说句难听的，有人说赵源就是恶魔，其实也就是恶魔，你跟他较劲最终吃亏的还是你自己，那个水电工程怎么样？你占到便宜了吗？”

    顿了一下，又说道：“刚才妈的话难道你没听见？商场有时候比战场更残酷。”

    李新年嘟囔道：“这件事你不用在劝了，我那块地卖给谁都行，就是不会卖给他。”

    顾红气愤道：“说来说去，并不是这块地有多么重要，你还是在为了水电工程的项目在跟他置气。”

    李新年怏怏道：“不仅仅是工程项目，我怀疑所有一切事情都是他在暗中搞鬼。”

    顾红打断李新年说道：“既然知道还要去招惹他？难道不应该总结一下经验教训？”

    李新年哼了一声道：“经验教训当然要总结，但绝对不是在他面前装孙子。”

    顾红沉默了一会儿，苦口婆心地说道：“你想过没有，如果你和赵源搞得水火不容的话，蒋如兰和秦川也会很被动，到时候你让他们两个站在谁一边？

    你该不会幼稚地认为他们两个会为了你跟赵源反目成仇吧？秦川也就罢了，毕竟有你母亲的面子，可蒋如兰和蒋玉佛是姐妹，即便不看赵源的面子，她也不可能跟蒋玉佛反目。”

    李新年好一阵没出声，最后转过身来盯着顾红说道：“前不久爸跟我说过一件事，不知道他是不是也跟你说过？”

    “什么事？”顾红疑惑道。

    李新年说道：“据说赵源当初看中的不是蒋玉佛，而是蒋如兰，可如兰嫌赵源年纪太大，所以拒绝了，赵源只好娶了蒋玉佛。”

    “那又怎么样？”顾红问道。

    李新年继续说道：“可赵源对蒋如兰贼心不死，有一次在毛竹园多喝了几杯，正好碰见如兰在睡午觉，于是他借着酒劲把如兰给强上了。”

    顾红惊讶道：“有这事？”

    李新年摇摇头说道：“我也不知道爸是从哪里听来的，不过，多半不会是捕风捉影。”

    顾红好像明白了李新年的意思，哼了一声道：“就算是真的，也没见蒋如兰把赵源扭送公安局啊，这就说明毕竟还是一家人。

    俗话说，小姨本来就有姐夫的半拉屁股呢，难道你还指望蒋如兰为了这点陈年烂谷子跟你一起对抗赵源？”

    李新年怏怏道：“我倒不至于让一个女人来替我出头，我只是认为如兰要么不跟我合作，既然答应跟我合作，基本上应该不会左右摇摆，所以，我和赵源的关系不至于影响生意。”

    顾红摇摇头说道：“我担心的可不仅仅是你的生意。”

    “那你还担心什么？”李新年问道。

    顾红没有直接回答李新年的问题，而是说道：“有件事你应该没有听说过，说的就是赵源和一个房地产老板争一块地的事情。”

    李新年笑道：“这么说来赵源有跟别人争地的习惯了。”

    顾红没有理会李新年的调侃，继续说道：“那时候本市正是房地产开发热，一些好的地段当然竞争激烈。

    当时赵源看中了本市的一块地，只是出手稍稍晚了一点，结果被另外一个开发商抢先下手了，据说赵源也是找上门去跟这个开发商做生意，可这个开发商就像你一样拒绝了他。

    几个月之后，这个开发商在自己的工地上被楼上掉下来的几块砖头砸的头破血流当场死亡，仅仅一个多月之后，赵源就接手了这个项目，就是现在的锦绣天城住宅小区。”

    李新年早就从姚鹏那里听说过赵源充满血腥的发家史。

    很显然，顾红对这些事应该也有所耳闻，她真正担心的应该是赵源有可能会为了吴中县那块地大打出手，甚至像以前那样不择手段。

    “我也听说过赵源以前的一些传闻，如果细细算起来应该有好几条人命呢，不过，谁知道是真是假，如果是真的，他怎么可能一直逍遥法外呢？”

    顾红哼了一声道：“你以为赵源是那种亲自拿着砍刀上街的人吗？他之所以逍遥法外就是因为公安机关找不到他犯罪的证据，这才是他的可怕之处。”

    李新年把顾红搂进怀里，笑道：“你就放心好了，赵源不会为了那块地把我杀了，大不了给我找点麻烦添点堵罢了。

    再说，赵源已经今非昔比了，不可能再用以前的方式解决问题，严格说来，他现在是穿鞋的，我才是光脚的，谁怕谁啊。”

    顾红一听，用力掐了李新年一把，骂道：“你这个混蛋，你怎么就成光脚的了？难道你就没有老婆孩子吗？亏你说的出这种混账话。”

    顿了一下，又说道：“你也不想想，凭赵源现在的实力，他有必要亲自上门向你讨一块巴掌大的地？

    很显然，这块地对他来说肯定有着非同寻常的价值，既然有非同寻常的价值，那他肯定是志在必得，如果得不到的话自然会动用非常手段，难道你以为他就会这么算了？”

    李新年有点窝火道：“那你什么意思？难道让我拱手相让？”

    顾红迟疑道：“不是拱手相让，而是见好就收，今后大家见面还能彼此打个招呼。”

    李新年知道，顾红因为银行业务上的关系难免跟赵源打交道，所以，这应该也是她不想看到自己和赵源闹到不可开交地步的原因。

    当然，在她看来，自己也不是赵源的对手。

    不过，奇怪的是今晚丈母娘对这件事却没怎么表态，好像并不是太担心自己和赵源作对会带来什么严重的后果。

    难道丈母娘真的会出面跟赵源谈这件事？

    上次为了水电工程上的项目，赵源还曾经亲自向丈母娘保证过不再插手呢？可结果怎么样？

    显然，在潘凤死后，丈母娘基本上和毛竹园断了来往，赵源应该也不会太把她放在眼里。

    正如老丈人顾百里刚才说的那样，撇开毛竹园的关系，眼下他们在赵源眼里还哪来的面子？

