    第280章考试

    “沈绵绵，反正你也考不上高中，那么用功干啥啊？混完这半年，就在家里待着，到年纪结婚嫁人算了。”的

    他们倒不是瞧不起沈绵绵，只是她进步虽然大，但和前几名相比，还是差太远了，考高中大学根本没有希望。

    她又是个女娃，考不上也没关系，以后照样好嫁人，何必还要费那心思啊？

    “在校一天学一天，才不辜负老师们的辛苦教学嘛！”

    沈绵绵回答的很官方，把说风凉话的学生，堵的哑口无言。

    陆思远从来没有问过沈绵绵类似的问题，此时听着别人和沈绵绵的对话，他忍不住也问了一下沈绵绵。

    “你觉得你能考上几中？”

    按照他的学习成绩，考一中是没问题的，但他想和沈绵绵一个学校，所以想知道沈绵绵有几分把握，能考上几中。

    沈绵绵摇摇头，“现在我也不好说。”

    “你努努力，上不了一中，我们就一起上二中。”陆思远说起这些，就像在聊中午吃什么一样的随意，“实在不行，我们就去三中。”

    只要考上，两人能在一个学校，几中都没关系。

    沈绵绵眯起眼睛笑了，抬手拍了一下他的肩膀，“好兄弟。”

    上午语文小考结束，下午就迎来了数学和英语，大家看到陈杰抱着试卷进了教师，有皮一些的同学就问。

    “陈老师，我们语文进步的话，李老师都给奖励三颗奶糖，数学如果也进步的话，你奖励什么啊？”

    陈杰没想到李秋梅这回竟然这么大方，看同学们都这么高兴，他笑了，“行，那我们这次就学东施效颦，也和李老师一样奖励奶糖，你们要好好努力。”

    “哇。”

    学生们齐齐发出一阵惊呼声，显然没想到，陈老师竟然这么大方。

    几颗奶糖，在二十一世界来说，很多人吃都不愿意吃，但在这时候，这算是极好的零食了。

    而对于陈杰来说，买这么多奶糖，也是一笔不小的开支了，要知道，这时候的老师，工资并不高。

    但看学生这么开心，他觉得这钱花的很值。

    这次毕竟是小考，考试的题目不算太难，老师也没让学生们调换位置，直接就在自己座位上做的题目。

    数学不像是语文，没有作文，做完题目之后，粗略的检查了一遍，她就把试卷交了上去。

    就连陆思远都意外了一把，他也写完了，但他没想到，沈绵绵也能这么快写完，毕竟他的基础，比沈绵绵要扎实一些的。

    “你有没有好好看题目？”

    “当然有了。”沈绵绵露出一个十分自信的微笑，“等着吧！这次我要让所有人，重新看我。”

    “你这是吹的什么牛？”陆思远不屑的撇嘴，心里却对沈绵绵的话深信不疑。

    这妮子从坐在他身边，可从来没抄过她作业。

    试卷不像作业本，做完都是直接交到老师桌上的，陈杰看到沈绵绵第一个教试卷，眼睛不由一亮。

    他早就想知道，沈绵绵的学习状况，想看看她比起上学习期末，是进步了，还是退步了。

    (本章完)

