    这一刻。

    夏子辰脑子之中轰鸣一声炸开了。

    呆立当场。

    这特么的是认真的吗？

    夏子辰脑海之中，想起了在那个宛如监狱一般的世界的时候。

    遇到的那青袍男子。

    当时那家伙就说过不久就会见面。

    可就是今天，夏子辰又再次想起了他。

    最关键的是，还是自己要离开大陆的时候。

    还是从天棋尊者口中知道的。

    并且，那家伙还留下了，离开大陆的办法。

    这是，早就知道他要离开。

    特意等着他的？

    连天棋尊者几千年之前也被算计在内？

    夏子辰有些懵圈。

    那人到底想要干什么啊！

    为什么要如此算计自己？

    而且还是次次算计到位。

    一时之间夏子辰脑海之中有些乱。

    这还真的是不让他不得不去想。

    “夏皇，你怎么了？”天棋尊者和药尊见到夏子辰呆愣。

    不由得喊了几句。

    夏子辰瞬间反应了过来。

    不过脸色还是有些难看，脑海之中那青袍男子还是挥之不去。

    他整理一下情绪问道：“那神秘人还跟你说过什么？”

    天棋尊者奇怪看着夏子辰不明所以。

    不过，还是努力回想了一下。

    而后说道：“他还说了，老朽有一次劫难。”

    “只有那位能够打开天梯之人能够化解。”

    闻言，夏子辰脸色一沉。

    而天棋尊者也是反应过来，震惊道：“该不会说的真是夏皇您吧！”

    他这才想起。

    他被魔族控制差点被杀死，这不是大难又是什么？

    而拯救他的人正是夏子辰，这该不会就是巧合吗？

    药尊也是反应过来。

    看着夏子辰，一脸的震惊。

    他也不傻。

    一瞬间就有些明悟。

    夏子辰脸色难看，说道：“或许吧！”

    然而，他心中却是已经笃定，天棋尊者口中的神秘人，就是那个青袍的家伙。

    因为，之前魔主死得时候，说的那句话。

    让夏子辰瞬间明白。

    魔族也是棋子。

    也是被那青袍男子算计的。

    不然，他们为什么要想方设法脱离掌控？

    谁又能掌控他们？

    如此再结合天棋尊者的话，和在那宛如监狱一般的世界之中发生的一切。

    夏子辰明白了。

    这一切都是那青袍男子干的。

    一切都是为算计自己做铺垫。

    至于到底是出于什么心理，到底想干什么，无人知道。

    “他到底想干什么啊。”夏子辰心中喃低吼一声。

    然而，夏子辰却是没敢去细想。

    因为，他越想，就会越乱。

    他努力压制情绪，深吸一口气而后道：“行了，这事情朕知道了。”

    “多谢二位了。”

    天棋尊者和药尊都是摇了摇头。

    没说什么。

    片刻，天棋尊者才提议道：“夏皇，如今大陆也是平定，你若是想，可否一同前往中州一试那登天梯？”

    “也许，你真的能打开呢？”

    夏子辰点了点头，道：“会去的，不过，朕还有一些事情处理，等事情处理完成之后，朕会走上一遭的。”

    天棋尊者点了点头。

    也没说什么。

    而这时候，那药尊却是说道：“夏皇，如今我神药谷已经不复存在，那老夫也是再无去处，可否厚着脸留在南域？”

    夏子辰愣了一下，而后反应了过来。

    神药谷已经加入魔族。

    平定魔族之后，夏子辰已经下令全部抓了起来。

    等候处置。

    所以，神药谷已经不复存在。

    药尊自然也是成为一个孤寡老人。

    再无去处。

    夏子辰叹了口气道：“抱歉，你那些弟子全部是魔族走狗，必须要死，朕不得不这么做。”

    药尊点了点头 ，道：“老朽明白，那些不孝子弟，如此成为魔族走狗。”

    “实属难忍，陛下此举，乃是为老朽清理门户，老朽感激不尽。”

    夏子辰闻言，笑了笑，说道：“如此甚好。”

    “倘若药尊不嫌弃，便入我大夏，帝都太医院之中可行？”

    药尊闻言，连声说道：“多谢陛下。”

    他直接改了称呼。

    以示恭敬。

    夏子辰点了点头，满意一笑。

    这药尊好歹也是药道至尊。

    有他在，大夏更加增添一分保障。

    而这时候，天棋尊者也是说道：“夏皇，如此老朽可否也厚着脸皮留在南域？”

    他想的很简单。

    他如今的身份太敏感。

    要是回到中州，也许还不如在大夏呢！

    况且如今夏子辰乃是大陆至尊。

    跟着夏子辰也不是什么坏事。

    夏子辰闻言，也是一笑：“若是尊者不嫌弃，那也行。”

    “不过，朕不能留你在南域。”

    “啊！”天棋尊者愣了一下。

    怎么先说行，又说不行的。

    他直接懵了。

    夏子辰说道：“朕的意思是说，中州如今还无域主，你过去刚好。”

    “就是不知道你会不会放弃那闲散生活。”

    闻言，天棋尊者愣住。

    他没想到。

    夏子辰居然想要他当中州之主。

    他直接懵了。

    完全反应不过来。

    片刻之后他叹口气，道：“不瞒陛下，如今老朽身份敏感，恐怕难以服众。”

    夏子辰冷笑道：“你只要愿意，朕一道圣旨，谁敢不服？”

    霸气！

    这就是霸气。

    他夏子辰如今是大陆之主。

    一道圣旨。

    谁敢不尊？

    天棋尊者也是被夏子辰霸气所镇，连忙说道：“陛下如此看重，吾自当不在闲散，定为陛下守护中州安宁。”

    夏子辰闻言，这才点了点头，道：“不错。”

    “这才是尊者强者该有的风范。”

    “朕这就拟旨！”

    说着，夏子辰抬手拿起龙案之上的笔墨。

    唰唰开写。

    片刻之后，一道圣旨传出帝都。

    “陛下旨意，封药道至尊，药尊为太医院院首，驻扎帝都。”

    “封原天棋尊者为中州之主，镇守中州。”

    “钦此。”

    这道旨意出，天下哗然。

    不因为其他的，就因为这两人原先的身份。

    参加过人魔大战的人都知道。

    这两个之前已经被魔族控制成为魔族之人，怎么现在陛下居然封他们如此大任？

    无数人有些不理解，还有些排斥。

    但在夏子辰强大的霸气旨意之下。

    没人敢说半句废话。

    天棋尊者直接前往中州上任。

    而天棋尊者也是入驻太医院。

    至于夏子辰，此刻，则是身处皇宫长生殿之中。

    看着明亮的月光。

    听着帝都的喧哗。

    他的脸色极度难看。

    直接一拳将自己身前的龙案打的粉碎。

