
就在罗素准备用自己的火拳把绑架自己的人给干掉时，他脑袋上被狠狠的打了一下，晕了。

“哦！该死，埃迪你下手太狠了！”是齐迹的声音。

“我们需要保证让他一觉睡到天亮！”埃迪说道。

“快走吧，我们约的车已经到了。”接着是惩罚者的声音。

……

当罗素醒来时他被一阵刺眼的光线迷的睁不开眼睛，他抬起手挡在面前，接着揉了揉自己有点发痛的后脑，

这时候他慢慢睁大了眼睛，

此时他发现自己正坐在该死的海盗船里……不是真的海盗船，是游乐园的海盗船里！

他伸手动了动束缚着自己大肚皮的安全带，绑死了！

就在罗素准备用火把安全带解开时旁边穿着红色制服的齐迹将一只手搭在了他的肩膀上，接着轻声在他的耳畔说道：“生日快乐，15岁的小罗素。”

罗素一脸吃惊的看着齐迹，这时候海盗船开始响起如惊涛骇浪一般的音乐，接着船身也开始摇摆起来，幅度越来越大。

“今天，我就是韦德·威尔逊船长，而你，罗素，你将成为我的大副！”齐迹高举着一只手说道，

此时前后左右的游客们纷纷用异样的眼神看向这个憨批。

罗素还没来得及感动便被如同摇摆大锤一样的海盗船摇得七荤八素，一下海盗船便扶着垃圾桶开始吐，

此时在旁边等着的其他人看了看齐迹，戴着一个愚蠢的圣诞老人帽子的黄鼠狼说道：“我早就说了，罗素不会喜欢这种暴力运动的。”

“谢谢你们，伙计……呕！”罗素刚说了一半回头便继续开始呕吐。

“这样挺好的，”齐迹说道，“他能瘦一大圈。”

在罗素休息的这一阵时间里，众人坐在了环绕着一棵大树的长椅上，红坦克恐怖的身高吸引了不少过往游客们的注意。

“伙计们……我以为你们忘记了今天……我在想如果你们忘记了我的生日，我就会用我的火拳殴打你们的屁股……看来不用了。”罗素接过了惩罚者买来的一杯冰可乐。

今天的惩罚者难得的穿上了休闲装，上身是连帽衫，下身是一条宽大的牛仔裤，怎么看怎么奇怪。

“有人想玩射击吗！”齐迹举起了一只手，

惩罚者一口将一瓶冰可乐全部喝了个干净：“我来。”

“伙计们，我感觉要出事了。”黄鼠狼说道，接着他扒拉开了厚厚的外套，露出了里面的黑色紧身衣，“我今天为了防止罪恶的发生，还穿了紧身衣。”

“没用，我们是来玩的。”埃迪拍了拍黄鼠狼的肩膀便跟上了齐迹他们。

在摩天轮下有一处各种能互动的小店，譬如力量测试机、射击游戏，还有投篮游戏、礼品店、汉堡铺，多种多样，而且这里的人也是最多的，满满当当的到处都是人。

“就这里了！”

齐迹一屁股坐在了上一组游客刚走的射击摊位上，惩罚者坐在了齐迹的旁边。

他们面前的桌子上摆着两把仿真枪，齐迹伸手摸了摸，和真枪的手感很接近。

在摊位里面，距离他们大概有六米左右的距离有两个挂起来的靶子。

这时候摊主，一个中年男人用一种很是不耐烦的口气拖着长音说道：“五美元十发钢珠子弹，那边的架子上有一个纸做的靶，如果能有5发子弹射中10环，可以送你们一根棒棒糖，

如果7次，能送你们一个小蛋糕，如果10次全中，送你们一个精美的大礼包，里面有公园的纪念水杯、纪念勋章、乐园海报、视频抵用券，还有公园园长签名的会员证书，以后来公园都可以享受九点五折优惠。”

“他们两个，每人十发。”伊万从口袋里取出了一张十美元递给了摊主，

摊主接过之后走到一边坐了下去：“可以开始了。”

“伙计，开始之前要来击个掌吗？”齐迹说话时惩罚者将那把仿真的步枪紧握手中，接连扣动了十次扳机，

十发子弹全部贯穿了纸质靶子中心的十环。

摊主瞪圆了眼睛，难以相信的看着那个靶子，自己开店十年从来没见过这么牛逼的人！

“哦，耶，酷！”罗素喝了一口可乐后欢呼道。

“接下来该死侍大显身手了。”齐迹搓了搓手，接着朝伊万伸出了手：“和我来一个该死的，充满爱意的击掌！”

“我来！”罗素用力拍了一下齐迹的手。

“好了，接下来死侍要发猫了，要不然你们都以为我病威！”齐迹拿起了触感和真枪极为相似的仿真枪，接着两点一线瞄准了靶眼，

这时候过来过去的路人也都驻足，一个两个开始屏息等待接下来的结果。

“砰砰砰砰砰……”齐迹和惩罚者一样连开十枪，靶子的中心十环被穿出了一个只有钢柱大小的圆洞，十发子弹全部贯穿了那同一个点。

摊主看着两个都只有一个洞的靶子吞了吞口水……

紧接着围观的人群爆发出了震耳欲聋的欢呼！！！

“看来死侍还是宝枪未老。”齐迹说完潇洒的打了一个响指。

摊主极不情愿的拿出了两个超大的，红色包装，极为精致的礼盒递给了他们。

“我也想玩！”罗素说道。

“不行，你们不能玩了。”摊主说道。

罗素蹙起了眉头，接着将一只手塞进了裤兜里，摊主以为罗素要干什么吓得向后退了一步，

下一秒罗素将手从裤兜里抽了出来，冲着摊主比了一个中指。

接着他们来到了隔壁的力量测试机，那是一个外面裹着一层海绵的红色大棒子，你一拳打下去他上面会显示你的力量是多少，一大群的肌肉男正在这里排队打。

当红坦克来到这里时，一群肌肉男悻悻的闪开给他让出了一条道，接着红坦克给罗素腾出了一个位置让他排在自己的前面。

罗素前面是个一米八的肌肉男，身体相当强壮，他在周围围观群众的起哄之下一拳轰出，一拳直接把力量测试的齐迹给打的嗡嗡响，工作人员都震惊了！

那个机器上赫然写着‘389公斤’！

“太牛了！”人群开始欢呼。

这时候红坦克一只手把那个只顾炫耀的肌肉男给提了起来丢到了一边去，

这时候罗素走了上来，他在无数人的注视之下握紧了拳头，接着一拳轰击在了机器上。

‘42公斤’

“切~”

围观的人群开始喝倒彩，红坦克猛地一跺脚，地面都震了一震。

这时候所有人终于安静下来了，他走到了机器面前握紧了拳头，接着他轻轻用拳头碰了一下机器，下一秒机器的数值瞬间开始飙升，在不到一秒的时间里就飙升到了‘999公斤’，接着机器便开始发出刺耳的电流声，彻底熄火黑屏了。

所有围观的人此时都做着同一个动作——张着嘴，一动不动的站着。

接着这个机器的负责人小心翼翼的提了一份大礼包递给红坦克，红坦克接过之后递给了罗素。

摊主换了一个机器之后黄鼠狼朝着他笑了笑，接着一拳把新的机器给砸的稀巴烂，

然后黄鼠狼也得到了一份精美大礼包，但是伊万替他赔了一万块。

……

接着几人吃了几个汉堡便开始去玩其他的娱乐设施，什么摩天轮，什么天女散花、旋转木马、碰碰车、过山车，

玩过山车的时候发生了一个意外，齐迹因为嘚瑟把安全带给解开了，结果被从二十多米的高空甩了出来，最后落在地上被砸成了一片肉饼。

在人群的惊呼声中他抬起了一只手，竖起了大拇指：“我没事……我没事……不过我可能断了点骨头，不过我很快就能好……你们继续玩你们的……该死，我好像流了点血……”

这时候有个牵着小孩子的女的手里拿着纸笔走了过来，她惊喜的看着齐迹：“你是蜘蛛侠吧！能给我签个名吗！给我的孩子！”

“当然，当然，我最擅长签名了。”齐迹用唯一能动的手接过了女人的笔，接着在纸上签下了‘死侍’。

女人看到上面的名字之后蹙起了眉头。

“没错，蜘蛛侠就是死侍，死侍就是蜘蛛侠。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69097505"  chaptername="第一百八十九章  我们是来游乐园砸场子的">加入书签</a>
</div>
