    骑士更衣室，气氛尴尬到抠脚。

    “私自出场换裤、拿球砸裁判，这是正常人能干出的事吗？”

    说着话的时候，勒布朗的心里在滴血啊。

    毕竟小斯是骑士的第一高薪，介表现别说1700万刀了，700万刀都给的多了。

    “对不起，我知道错了。”

    小斯也很后悔，“唉，如果吴昊不躲开就好了。”

    勒布朗习惯性扶额，“你砸吴昊就不会被驱逐了吗？”

    “但是我能把吴昊一起带走啊，没有吴昊，赢的就是我们了！”

    小斯还以为自己能单换吴昊，AI无奈的摇了摇头，他突然有点心疼纳什是肿么回事？

    迈克布朗拿小斯没有办法，或者说他拿勒布朗、艾弗森也没有办法，他这个主教练的作用就是调和三位巨星之间的关系。

    芝加哥公牛三巨头，吴昊、老科和嫂子的排名是1、2、18，而骑士三炸弹慕斯、小斯、AI的排名是3、7、10。

    两队巨星的平均实力差不太多，只能说任谁少了一个年薪1600万刀的超巨都会输。

    对于骑士而言，唯一的好消息就是小斯不会被禁赛。

    开局3胜2负的骑士已经不能继续浪了，因为他们必须死死咬住公牛的战绩才有可能在常规赛之前反超。

    吴昊跟老张、小段坐在场边闲聊。

    绕来绕去，小段忍不住问起了波士顿的事。

    老张嘬了一下牙花，“小五，别搭理他，我们只是关心你，真不是为了打停你的私事。”

    小段也赶忙跟吴昊道歉。

    连米果狗仔都查不到的消息，只有两种可能，一是压根什么事都没有，吴昊只是身体不舒服，二是跟家人有关，而且事情不大，过去就过去了。

    吴昊笑着让老张、小段别太紧张，“其实你们想复杂了，一点家事而已，本来我没想歇的，只能说斯科特是个好教练，他想的很周到，这很好。”

    吴昊用周到两个字点了老张和小段一下，这是提醒他们说话、做事也要周到。

    小段知道自己说错了话。

    结束采访之后，老张白了小段一眼，“平时我是怎么教你的？小五是超级巨星，全世界人气最高的体坛偶像之一，你不会以为他每次特意留时间接受咱们采访是因为关系好吧？”

    “不是吧？”

    “如果你头上不是顶着中央两个字，谁搭理你啊……”

    老张的话糙理不糙。

    回到联合中心球馆，芝加哥公牛对阵乔老板的夏洛特山猫。

    乔老板请来拉里布朗的潜台词就是山猫已经没必要继续重建下去了，他们今年的目标是季后赛。

    靠着‘杰克船长’斯蒂芬杰克逊和打出巅峰20+10数据的杰拉德华莱士，山猫开局3胜1负。

    乔老板的队伍想在东部打进前四难如登天，但是冲击前八并不难。

    赛前，老拉里跟老尼尔森打趣，“如果公牛管理层还有位置能不能算我一个？”

    老尼尔森跟老拉里完全是两种人，看着老拉里皮笑肉不笑的样子，他直接调侃道，“来公牛混戒指的人太多了。”

    “噗……NCAA总冠军、ABA总冠军、NBA总冠军，我已经大满贯了，我跟你不一样。”

    老尼尔森笑着回道，“不对吧，我不记得你有奥运冠军啊，啊对了，你是铜牌教头。”

    拉里布朗扎心了，因为2004年他带着梦之队拿铜牌是历史之耻。

    这时，LOGO男凑了过来，“你们聊什么呢？”

    “我们就是回忆了一下2004年发生的故事。”

    LOGO男的第一反应是活塞击败湖人夺得总冠军的事，他的笑容顿时凝结，“拉里，祝你幸福。”

    拉里布朗一愣，“什么意思？”

    然后LOGO男拉着老尼尔森走到公牛替补席旁边，两位大佬对斯科特说道，“今晚不用对山猫客气。”

    斯科特多聪明啊，“懂了。”

    听到教练让他们狠狠打山猫，斯科特心中暗爽，巧了嘛不是，我正好想试验一下死亡五小阵容。

    拉里布朗看着对面三个人，他的脸上闪过一丝阴霾，扭头看着西装革履的杰克船长，暗自嘟囔道，“你伤的不是时候啊……”

    公牛轮休了老科，首发阵容为控卫库里、分卫科沃尔、小前锋吴昊、两个内线是加索尔兄弟。

    比赛开始，小加跳到球权，吴昊拿球之后晃起迪奥，如龙卷风袭击停车场，冲杀的山猫防线七零八落，潇洒的自右路起两步杀进篮下，迎着杰拉德华莱士霸气隔扣！

    公牛替补们甩着白毛巾，给人一种‘官人过来快活啊’的感觉。

    身穿西装的老科也起立为老铁鼓掌欢呼。

    本来吧，老科已经动了再参加一次扣篮大赛的念头，但是看着吴昊的身体素质越来越劲爆，他决定继续当评委比较好……

    同样是华莱士，杰拉德的肌肉围度比起另外两个华莱士小了不少，空中对抗完全抗不过吴昊。

    吴昊落地之后直接作出化身超级赛亚人的动作。

    拉里布朗催促杰拉德华莱士赶紧爬起来，心想杰拉德华莱士的身体素质已经很猛了，怎么被吴昊一撞就成了软蛋？

    接下来的几个回合，吴昊连续肆虐山猫的禁区，迫使山猫防守收缩到中路。

    虐框不是吴昊的目的，这叫敲山震虎！

    斯科特大手一挥将加索尔兄弟换成了慈世平和小乔丹。

    拉里布朗推了推眼镜，“这又是什么套路？”

    这就是公牛的非完整版死亡五小！

    小乔丹能当饼王、提供护框和协防，慈世平能投固定点三分和协防，配上三个超级射手，能攻能守能投。

    斯科特还有更小的阵容没拿上来，因为他也得看看吴昊能把这四人带到什么高度。

    公牛进攻，小乔丹给吴昊挡拆，库里无球往左侧底角跑，吴昊分给慈世平，老慈再给库里掩护，手递手给了库里之后，张开双臂拦住了追防的费尔顿，库里空位出手，篮球唰的一声落入网框！

    库里与老慈击掌庆祝，然后朝吴昊做出三分的庆祝手势。

    拉里布朗愤怒的喷裁判，“阿泰斯特掩护犯规了！”

    慈世平摊着手表示，“阿泰犯规了跟我慈世平有什么关系？”

    裁判脑子里还没有移动掩护犯规的概念，因为在狂野的时代，掩护的时候不给你吃肘子就算客气了。

    斯科特教练就是要这样的效果。

    老科超级想要上场，奈何他肩膀有一丢丢酸痛，真的就是一丢丢，然后斯科特让他轮休，老科不同意。

    老尼尔森又劝，老科还是不认同轻伤轮休的做法。

    老科最后听了LOGO男的话，毕竟，没有LOGO男就不会有老科传奇的紫金生涯。

    三旬老汉提前打养生篮球也没什么不好的嘛。

    算上老科，公牛完整死亡五小就是控卫库里、分卫老科、小前锋科沃尔、大前锋吴昊和中锋慈世平或PJ塔克！

