 “恩，都在呢，你这孩子是不是这两天没有睡好，看看这眼底的乌青。”

小刘氏上前打量了伊芷一番有些心疼的指责着。

伊芷傻笑了两声，“可能是玉灵要出嫁了，有点舍不得，所以……没有睡好。”

“没有睡好也要注意自己的身体，行了，三伯娘去炖点补汤你们几个女孩子都喝点。”

大刘氏说着就要走。

吕氏忙叫住了她，“咱两一起去吧，也有个说话的。”

两人都走了，小刘氏看了一眼两人，笑了，伊芷不好意思的挠了挠头，直接撒娇道：“娘，我有点事情想跟玉灵单独聊聊。”

伊芷在心里可是将小刘氏当成亲娘，所以说话什么也不会回忌讳什么的，小刘氏更是心疼伊芷同样的将她当成亲女儿一般的疼着。

听到伊芷的话，小刘氏不但没有生气，反而笑道：“你们两个这就嫌弃娘了，行了，你们两个聊吧，娘去看看你三伯娘她们。”

“好，娘慢走啊。”

伊芷笑呵呵的将小刘氏送走了，然后直接关上了房间门。

前一刻还坐得端端正正的乔玉灵快速走到床边，直接躺了上去，一副挺尸的样子，“幸亏你来了呀，你再不来我就要死跷跷了，从早上到现在，几个人一直在我耳边说。”

伊芷无比嫌弃的看着她，一点点走近床边，“行了行了，别身在福中不知福了，我可是很羡慕的。”

乔玉灵扭头看了一眼坐在身边的伊芷，不怀好意的笑了，“记住你今天说的话，总有一天我的今天就是你的明天，别着急，会有一天让你听几个娘的魔工。”

伊芷白了她一眼，“我这辈子嫁不嫁的也不一定呢，我过来是找你有事儿的，可不是听你在这里瞎说的。”

乔玉灵动了动身子，找了一个舒服点的姿势，“行了，说吧什么事儿。”

“今天的八卦有没有听到？”

伊芷的眼神亮亮的。

乔玉灵瞬间就明白了，她差异的看着伊芷，“你眼底的乌青，并不是因为我要成亲了不舍得而有的，是因为你昨天晚上去了康王府？”

伊芷点头。

“还放了一把火直接烧了康王府？”

伊芷再次乐呵呵点头。

乔玉灵差异的坐床上坐了起来，不由的给她竖起了大拇指，“你厉害呀，竟然……竟然直接将整个康王府都烧了。”

“行了行了，也不是我一个人的功劳，我是不会独占这分功劳的。”

伊芷摆手，一副很随意的样子。

“不是你一个人的功劳，那就是说……这中间还有其他人，晓燕？”

伊芷笑了，  “你可真是厉害呀，什么事情都瞒不过你呢。”

乔玉灵白了她一眼，“这件事情你是成功了，如果你没有成功呢？

会是什么样的结果？”

“不知道呀，反正我肯定会成功的。”

伊芷很自信的说。

乔玉灵不知道伊芷的这些自信是哪里来的，她也不敢问，她也不敢说呀，因为同样都是穿越者，伊芷也很优秀呀，这是不可改变的事实。

“那你来找我，不是单纯告诉我这件事情这么简单吧？”

伊芷乐了，“还真被你猜对了，真有事儿找你。”

“恩，你说吧。”

“是这样的，昨天晚上我们两个进去点完火后，往外跑的时候，发现了一件其怪的事情，康王府花园一处，原本没有人，可是在着火之后，立刻就有一队人马过去守在了那里，这件事情太奇怪了，我怀疑里面不是关了什么人，就是放着大量的财物，不过财物的可能性比较小。”

乔玉灵轻轻摇头，“如果之前那里没有人守着，只是因为着火了，才有人过去，证明那里只有可能是关人的地方，而不是财物。”

“是人吗？

我还想着会是一批财物。”

伊芷有些失落的说完后，兴致勃勃的说：“那个……不管是啥，要不你今天上去看看？”

“为什么？”

“我好奇呀，我想知道康王府那里关的是什么人，我想跟你一起去。”

乔玉灵沉思了片刻道：“你昨天晚上不是去了康王府吗？

画个地图出来，我先看看。”

伊芷瞬间一脸的苦相，“我……只见了小部份，昨天晚上其他都是晓燕带我的，她知道地方。”

“那你先将你知道的画出来，我先看看，晓燕呢？”

乔玉灵这才想起来是伊芷一个人过来的，没有见秦晓燕。

“去见那个书生了，不是打听出来，情况不是很好嘛，所以今天早起就去看了。”

乔玉灵笑了，自言自语道：“看来这是真的有戏呀。”

“啊？

你说什么？”

伊芷没有听清楚。

乔玉灵轻轻摇头，“没事儿，你先画吧，我有事儿要出去一趟，一会我回来了找你。”

“你要去哪儿呀，明天你成亲，不能出府的。”

伊芷着急的说。

“我去找刘医者安排点事情，他现在带着宝儿和妞妞呢。”

“算了，还是你在院子里待着，派人过去将他叫过来吧，我回我自己院子画，画好了再给你送过来。”

伊芷说完就走了，出了院子还不忘记吩咐小八，让小八将刘医者叫过来。

乔玉灵听到院子里的动静，不由轻笑摇头，只能在房间里等着。

刘医者对乔玉灵很尊重，在他的心里乔玉灵就是他的师父，只是没有拜师的仪式而已，所以听到是乔玉灵找，他立刻放下手上所有的事情，立刻赶了过来。

“国医。”

刘医者很恭敬的给乔玉灵行了一礼。

乔玉灵坐在主位上，轻轻点头，“将门关上。”

刘医者转身将门关上之后，这才回头不解的看着乔玉灵，乔玉灵指了指旁边的位置，“坐吧，不必拘束。”

刘医者看到乔玉灵的状态便知道，乔玉灵似乎有什么事情安排他，乖乖上前坐在一边，静静听着。

“你来我身边也有段日子了，无论是从哪方面，你都很优秀，现在我自己身上有毒，记忆一直在退，不知道以后我的记忆还能保持多少。”

说到这里乔玉灵顿了顿补充道：“虽然你是香王国人，但是你现在跟着我，以后我希望你事事以我南顺为重。”

 