    京城时间周二傍晚六点四十五分，言非凡乘坐的包机，降落在了滨海国际机场。

    与飞行员和空乘人员礼貌告别后，言非凡踏出了舱门，意外的看到廊桥上有个家伙在等着自己。

    就是那个，说这次美国之行安全的将军肚男。

    就见他满脸笑容，很是热诚的说：“言医生，欢迎你安全返回滨海！”

    言非凡板着脸，没搭理这人。

    他可以说是视这家伙于无物，一瘸一拐的就从他身边走过去了。

    言非凡也想雄赳赳，气昂昂一些，奈何左腿上的伤口，红肿加重不少，也变疼痛许多。

    他走路只能是一瘸一拐了。

    将军肚苦笑着摇摇头，快走两步跟上言非凡。

    “言医生，这一次是我们研判失误，高估了对方做人的底线，让你经历了一次生死危机。”

    “这是我们的错误！”

    “言医生，对不起！”

    言非凡停住脚步，看着对自己欠身道歉的将军肚，冷声问道：“查清楚了没？”

    “是不是整个事件，都是对方的安排？”

    将军肚男直起身体，回道：“言医生，从我们目前掌握的信息来分析，你们遭遇那几名持枪歹徒，大概率是意外事件。”

    “那名警察对言医生你动手，应该是接到了中情局或美国军方的临时紧急命令。”

    言非凡不由的轻呵一声，语带嘲讽的说：“当我是傻子吗？”

    “持枪歹徒扫射，这是多么小的概率事件。”

    “竟然就让我给遇上了。”

    “有这样的运气，我应该去买彩票了。”

    将军肚讪讪笑道：“这个，这个，有大概率是意外事件，至于是不是有人在幕后策划安排，还需要我们做进一步的调查和核实。”

    言非凡冷哼一声，又问：“我问你，我只是一名医生，他们为什么想要除掉我？”

    将军肚沉吟着说：“我们有过分析。”

    “近几十年，在关键的各个领域，美国一直都是世界第一，在现代医学方面，也就如此。”

    “但是如今，他们在各个方面，都受到了我国强大的挑战，这让美国当权者很是焦虑。”

    “如今，言医生你横空出世，让美国最顶尖的外科医学专家都自叹弗如。”

    “这很可能刺激到了美国军方，尤其是强硬派人物敏感的自尊心。”

    将军肚瞅了瞅言非凡的脸色，接着缓缓地分析说：“言医生你是天才人物，属于特例，你消失了，美国在这个医学领域自然又回到第一了。”

    将军肚男又小心翼翼的说：“他们肯定有调查到，你这段时间医治好了我国好几位军事专家。”

    “再加上正好碰上一个绝佳地动手机会，那边有人就干脆一不做二不休了。”

    言非凡轻轻的点点头。

    他认为这个解释，还是有几分道理的。

    “段羽那里？”

    将军肚急忙介绍道：“她已经被我们的人安排进了一家可靠的大医院养伤。”

    “等她恢复差不多了，就会安排她回来。”

    言非凡嗯了一声，说：“段羽这一次有大功，可以说没有她，你就看不到我了。”

    “那是她的工作职责……”

    将军肚说完这句，见言非凡脸色一沉，又补充道：“段羽的优秀表现，我们都是有目共睹，会向她的直属领导强烈请功的。”

    言非凡哼哼两声，又接着道：“关于她伤愈后的工作安排，你们要以她的意见为主。”

    “我可是听说了……”

    “京城有一位厨师，与她挺情投意合的。”

    “段羽也二十五六岁了，这个人情感问题，你们作为领导的，要多关心关心。”

    “一定关心，一定关心！”将军肚诺诺应下。

    言语之间，两人就走出了长长的廊桥，走向了入境检查处。

    在将军肚男的带领下，言非凡走特殊通道，畅通无阻的过了海关。

    过了海关后，将军肚男再一次停住脚步，郑重其事的说：“言医生，在美国，我们人单力薄，很多方面照顾不到，让你受到了惊吓。”

    “现在回到了国内，在我们的地盘上，言医生，你就无须任何的担心和顾虑了。”

    “言医生，你的安全，我们会做到万无一失。”

    言非凡翻了一下眼皮，语带揶揄的道：“你可不要把话说的这么满，小心再被打脸。”

    将军肚笑了笑，没有解释，转而道：“言医生，接下来，我就不陪你出航空港了。”

    “你的家人和朋友，都在外面等着你了。”

    “言医生，有事情要找我，就拨打1103141，会有人接电话的……”

    与将军肚分开后，言非凡走向出港口。

    又经历了一次生死，他现在是归心似箭，奈何已经走了不短的路，左腿伤口变得更加疼痛。

    他只能是通过右脚单腿跳，来加快速度。

    至于机场的轮椅，言非凡就没想过，担心坐着轮椅出去，会吓坏姐姐和苏叶。

    只不过，他这一瘸一拐，又不时夹杂单腿跳的行进方式，也是怪吓人的。

    等候在出港口的言自若，一看到他这个样子，就心疼的眼泪噗噗的直掉。

    言自若已经从王川，还有钟欣怡、段羽那里了解到了一些内情。

    她晓得了弟弟经历的惊险，也晓得了他腿上有伤，还是自己给自己做的清创和缝合。

    言自若原本想着……

    这一次见到言非凡，一定十八般兵器都用上，好好的修理他一顿，让他以后不敢再隐瞒。

    但是，一看自家弟弟如今这个样子，言自若心疼的，一把抱住出港的言非凡，呜呜哭了起来。

    “姐，你哭什么呀？”

    “我好好着呢，还有这么多人看着你呢！”

    言非凡一边安慰怀中的姐姐，一边与围过来的苏叶、田雨、宋怡、小舅、霞姐、王川、刘锦、秦颖、陈瑜、卢君、冯俭等人用目光做交流。

    只是没过两秒，他和姐姐就被苏叶、田雨，还有宋怡给团团的抱住了。

    “你们这是怎么了啊？”

    言非凡问了一句，又看向刘锦等人，语带疑惑的问：“刘老师、秦老师、卢老师、陈主任，你们怎么也都来了啊？”

    “你们也都知道美国那边的事了？”

    刘锦是一副终于石头落地，大松一口气的夸张表情，说：“你个混小子，你是不知道啊？”

    “网上都在传，你在美国受枪击身亡了。”

    “这消息传的有鼻子有眼的，很多人都深信不疑。我们就一起过来见证下，你是不是还活着？”

    言非凡嘿嘿的一笑，说：“让你们跟着担心了，对不起了。”

    “现在你们看到了，我活着呢，还好好的。”

    他又故作轻松的说笑道：“有人失望不？”

    刘锦呵呵一笑，说：“我们自然是不会失望，但是有一人肯定会失望透顶的。”

    “谁啊？”言非凡忍不住追问。

    “我们的孟书记啊！”

    王川接过了话，一脸讥诮的道：“非凡，在下午的临时院领导办公会上，在孟书记的提议下，你的非凡基金被接管了，转为了院属基金。”

    “其中，有四千万被划转给了陈副院长管理的院科研基金。”

    “还有六百万，给了郝俊鹏院士主持的一个科研项目。”

    言非凡眉头一皱，自语道：“这么迫不及待？”

    刘锦冷笑一声，说：“憋的时间久了，终于遇到翻身的机会，自然是一分一秒都不想再忍了……”

