    

    ……

    莫德有一天听见了钟小术抱怨栅栏里面养的野鸡不生蛋，他脑子一亮光：“不如找一些鸡蛋送给小雌性，这样她一定会喜欢的。”

    说干就干。

    莫德解下腰间的兽皮，化作翼龙就向着森林的方向飞去了。

    钟小术这几天都在家里休息，其实平时除了出去找食物，带着龙崽去外面捕猎，钟小术还真不喜欢在部落里面晃荡。

    一是自己的样子有些招惹是非。

    还有一个原因就是动不动就能在部落里看见全身光裸的雄性。

    有伴侣的雄性在外面都是会很自觉的穿上兽皮的，但是许多没有伴侣的雄性，似乎很喜欢光着。

    连莫德不时都会在钟小术面前光着出现。

    钟小术害怕自己长针眼，每次都是眼睛尽量的避开某些部位。

    公子说道：“没有伴侣的雄性为什么都喜欢身上光着？你知道是什么原因吗？”

    钟小术：“因为野性不改，没有穿衣服的习惯。”

    公子摇头：“不不不，你太天真了，那是因为光着的话，才能展现自己某个部位的雄伟……不一定哪天光着就被哪个雌性瞧上了，就不怕找不到伴侣了，而有些雄性很喜欢在某个雌性面前光裸着，因为他们在的展现自己哦。”

    钟小术：“……噗！”

    千年老血都吐出来了，钟小术现在总觉得莫德全身上下都散发着猥琐的光芒。

    原来还有这么一套路的。

    钟小术就说，这部落里面全他妈是暴露狂，原来是这么回事。

    但是光这真的好吗？

    钟小术把已经长得一人高的霸王龙拉了过来：“龙崽，我很严肃的告诉你，你以后化为人形了，一定不可以光着！！”

    龙崽自从不吃奶果了之后，食量就越来越大，吃的全部都是肉类，甚至还吃生肉。

    长的速度也是特别的快，现在都有钟小术那么高了。

    全身的鳞片不再是小时候那样小小的小鳞片了，而是大片大片的黑色油亮的鳞片，黄色的眸子变得更加深邃了，整条龙看起来特别的威武霸气。

    龙崽：“吼。”

    它小小的龙吼了一声，每次面对钟小术，它的叫声都是很温柔的。

    钟小术曾经听过龙崽在野外面对猎物的时候的吼声，简直是震耳欲聋。

    这还只是一只未成年的霸王龙，可以想象它成年之后会多么的霸气了。

    钟小术有种吾家有郎初长成的感觉。

    “小雌性，小雌性。”

    屋子外面传来熟悉的叫唤声，钟小术只觉得脑壳子有点疼，莫德又过来了。

    这次不知道又是送什么东西。

    龙崽瞳孔一缩，显然这是不高兴的表现，没等钟小术走出去，龙崽就快速的冲了出去。

    只听见外面传来碰撞的声音，然后就是莫德叫唤的声音，嘈杂又混乱。

    钟小术赶紧起身追了出去：“发生什么了？”

    一出去就看见莫德狼狈的坐在地上，身上还有边上还有许多打碎的蛋壳，鸡蛋的蛋液蛋黄洒了一身。

    龙崽无辜的站在边上。

    钟小术心里无语的对公子说道：“……龙崽故意去撞莫德了。”

    公子点头：“是的，反派在帮你掐桃花啊。”

    龙崽最近越来越喜欢捣乱了，莫德送来的东西，龙崽总是有意无意的弄坏。

    比如说现在，莫德送来了鸡蛋，龙崽直接冲出去将人家撞倒，把鸡蛋全部撞碎了。

    简直不要太残暴。

    莫德每次都有气没地说，莫德一开始还很喜欢可爱的小幼崽，但是随着这只小幼崽的长大，它似乎在故意和自己做针对。

    弄得莫德有些怀疑人生了。

    “莫德，你没事吧，龙崽它想出去玩所以跑得快了一些，不是故意撞到你的，你不要生气啊。”

    钟小术故意帮龙崽说话，莫德就算有些生气也没得说了。

    莫德听木森说，雌性最不喜欢雄性脏兮兮的。

    “我没事，你带着它出去玩吧，我……我先回去了。”莫德赶紧回家清理。

    他要做一个干净的雄性。

    看着莫德跑掉了，龙崽特别的开心，每次开心的时候，下巴都不自觉的扬了起来。

    钟小术走过去就是给了它一个脑瓜崩：“真调皮。”

    霸王龙眯着眼睛，在钟小术在手上蹭了一蹭。

    此后类似的事情就更多了，莫德无论送什么来，龙崽都故意各种搞破坏，立志要逼退莫德一样。

    莫德送来了蜂蜜，龙崽就故意把蜂蜜倒在了地上，还滚了一身，然后再委屈巴巴的走到钟小术面前，一脸控诉的表情。

    好像在说莫德倒了它一身蜂蜜，莫德欺负了它。

    莫德简直差点没有被龙崽气死。

    就这样时间一点点的过去，很快小雨季就过了，漫长的热季要到来了。

    热季和寒季都是这个世界最长的季节。

    热季很容易干旱，但是听这个翼龙部落里面的兽人说，部落里中间那口小水潭，即使再严酷的热季都从来没有干枯过。

    所以翼龙部落才在这里生活了几百年。

    可是今年似乎有一些不祥的征兆，小水潭里面的水位越来越下，直接下降了10多米，钟小术每次要去水塘里面取水，都要用长长的吊桶钓上来。

    而且整个森林的树木都在枯萎，地上的草也全部死了。

    森林里面的动物也在迁徙。

    这是钟小术和龙崽空手而归的第10天了，最近进树林里面不说大的动物，小的动物都找不到。

    仿佛动物都失踪了一样。

    这些天一直吃着家里养的兔子和鸡，可是如果再找不到食物的话，家里面养的动物也会吃完的。

    水位也在下降，植被也在枯萎，一直找不到猎物，钟小术觉得情况有点不对劲。

    果然公子一查，公子严肃的说道：“由于世界女主穿来了这个世界，带来了不祥的征兆，整个世界都在变化了，这个热季将会很漫长，而且会死很多的动物。”

    附近的水源都干涸了，动物找不到水源都在迁徙。

    部落里面这个小水塘也撑不了太久了……

