    王东此次回京可谓载誉归来，在南海为大明开疆拓土不提，仅是击败西班牙，为大明天子出了在新明的一口恶气再加拯救海外的大明百姓于水火之中，这个功劳就足够大了。

    何况，王东率领舰队还拿下了柔佛，扬大明之威于四海，占柔佛以控南海，其功虽比不上当年冠军侯封狼居胥，但也相差不远了。

    所以，当王东抵达京郊时，朝中就做了准备，第二日首席军机大臣廖焕之率百官替朱怡成出城相迎，等入了京师后，天子朱怡成也已在皇城门外等着了，见到王东，朱怡成笑容满面地迎上前去，而王东见此自然连忙上前，以军礼参见皇帝。

    这一切，都被朱一贵看在眼里。见着王东如此威风气派的一幕，朱一贵心中更是羡慕不已。不过，他虽然厚着脸皮同王东一起回京，但在这种场合中却不敢和王东同行，早在城外时就悄悄混进了迎接王东的百官行列之中，随后一同入城。

    对于王东归京，朱怡成展现了难得的高规格待遇，这不仅是为了表彰王东的战功，同样也是用这种方式向天下表示大明向外扩张和重视海洋的态度。

    之后，在朝堂之上，朱怡成更是给予了王东极高评价，同时赏赐无数。并且当众告诉众人，大明很快将再进行又一次封爵，而这次封爵王东的爵位将是公爵。

    这句话说出后，满朝惊喜万分。其实早在朱怡成第一次封爵时所有人都知道这仅仅只是开始而不是结束。

    毕竟那时候大明初复，无论是地盘还是实力远不如今日强大。再加上满清依旧占据中原大部，大明首要的目标是夺回华夏正统，所以那时候的封爵仅只是初封，所以廖焕之、董大山、王东、马功成等人，他们也不过仅是侯爵而已，而一直屡建奇功的杨勖也只是个二等伯。

    正是这个原因，大明的公爵之位可以说一直是空着，至于王爵就更不用讲了。朱怡成早就有过规定，非朱姓不封王，至于后来的所谓赵弘灿宋王什么的，那是特殊原因，这就同琉球王一般，这种王爵同朝廷正式的功勋爵大有不同，仅仅只是名义上的一个虚衔。

    而现在，朱怡成第一次正式宣布明年再一次封爵，这自然是所有人都期盼的。而且有些头脑灵活的人马上也想到了一件事，因为等到明年也就是再过几个月之后，军机处的几位大佬就要退下去了，朱怡成选择在他们退出军机处之前再次封爵，同样也是给予这些功臣元老的交代。

    见着众人喜形于色的表情，朱怡成同样也露出了笑容，随后在宫中设宴为王东接风洗尘。

    在宴后，朱怡成招王东单独议事。众人见此个个露出了极度羡慕的表情，如此圣眷，王东可以说是第一人，而王东反而神色平常，向众人行礼后由太监领着去了偏殿。

    “皇爷……。”

    偏殿中，朱怡成早就在了，之前的宫中设宴一般都是形式，无论是皇帝本人又或者赴宴的臣子，哪里能够和平日进餐那么随意？所以为了避免自己在，而使得臣子吃不饱，朱怡成只是坐了一会儿就先行离开了，直等到算着王东用的差不多的时候才派人去把他叫来。

    “无需多礼，过来坐吧。”正在看奏折的朱怡成抬头道，随手把奏折放到了一旁。

    “谢皇爷。”王东再行一礼，这才在朱怡成下首坐下。

    “此次去南海辛苦你了。”

    “这是臣的本分，都是皇爷天威和我大明强盛，这才有些许微功……。”

    见王东如此道，朱怡成不等他把话说完，笑着道：“功劳就是功劳，这谁都抹不去。先战吕宋，又取柔佛，王卿此功已不亚于当年冠军侯，捷报传来之时，无论是朕又或者大明百姓，无不欢喜雀跃，笑逐颜开。”

    王东也笑了笑，面对朱怡成的赞誉，王东心里自然是高兴的，不过他却没有喜形于色。

    朱怡成先说了王东的功劳，随后又询问起王东在南海的几战细节。对此，王东之前虽有军报传至朝中，但有些细节却不如讲述那么清楚。当即，王东就从当初舰队由台湾南下，攻击吕宋开始讲起，随后讲到吕宋之战和之后的拿下吕宋一系列处置等等，并且又说了说吕宋当地的特殊情况包括人文地理等等。

    随着王东的讲述，当时最真实的一面开始在朱怡成面前展现，朱怡成饶有兴趣地听着，只是在一些不清楚的地方出言发问几句，而王东也耐心地向朱怡成解释并讲解着。

    说完了吕宋的事后，又讲起了柔佛的情况，相比于吕宋，柔佛从军事实力来讲并不算强，但是柔佛王国却在当地有着根深蒂固的基础，如果不是大明依靠正统，同时以柔佛原本王室的名义瓦解其内部，导致柔佛王在内忧外患之下众叛亲离，这才得以占了柔佛，要不然就算强行占了那边，恐怕也会遭到地方无休止地反叛。

    “如今皇爷以琉球故事以治柔佛，臣以为这是一件好事，何况柔佛我汉人原本就不少，等再过上几年，从本土移民以充其地，再加上潜移默化，想来不出十年，柔佛全境必为我大明之土。”王东最后终结道，同时又借此事不着痕迹地拍了拍朱怡成的马屁。

    朱怡成虽然知道是马屁，但也很是受用的哈哈大笑了几声，之后他看着王东：“王卿，你统帅海军，这些年又一直在南海，同欧洲各国之间也打了不少交道，依你看，如今这天下和之前又有什么不同？”

    朱怡成这个问题让王东略微一愣，不过他很快就反应过来，略思索后回答道：“回皇爷，如今的天下同之前的天下的确大不相同，以前所谓天下仅是九州，除九州之外都是蛮夷，对此臣之前也是如此想的，但自皇爷令臣开建海军以来，这些年臣见识了不少，也明白了何谓真正的天下……。”

