    

    “我只是个茶馆的老板，又不是治安队的刑警，我怎么可能知道那起命案是谁干的。”张老板有些无语的说道。

    “看来我刚刚说的那番话让赵组长误会了，重新介绍一下我自己，我叫张昼，94年生人。”张老板说道。

    “我可不是你想象中的那种活了七八十年，还保持着年轻时候样子的老怪物。”

    说实话，如果不是张老板这么坦荡的说出这些，我还真以为这张老板的实际年龄应该非常大，我实在有些不敢相信，比我大不了几岁的人，说话做事跟个老头差不多。

    “你现在心里一定是在想，我既然这么年轻，为什么说话做事跟个老头差不多吧？”张老板说道。

    “你也不用解释，认识我的人大多都有这种想法。”张老板说道，“不过这也没办法，我一个人，来到这人生地不熟的地方，当然要显得老成一点。”

    “可是我听说，张老板的这家深夜茶馆，在云城已经开了五年的时间了？”我好奇的问道。

    “所以说啊，养成一个习惯容易，但是戒掉一个习惯却非常的难。”张老板说道。

    我们在车上闲聊着，就来到了万事街。

    “这里比我上次过来的时候，煞气更重了。”张老板说道。

    这个时候外面的雨已经停了下来，可是张老板下车的时候，依旧还是把雨伞带在身边。

    来到治安队的办事处，邓傅脸色已经缓了过来，看见张老板跟在我身后走进来，把刚到嘴边的话又给咽了回去。

    陈落笛正不知道在找什么，听见邓傅没声音了，这才回头，正巧看见，张老板对她挤眉弄眼。

    “赵组长，他怎么过来了？”陈落笛有些不满的说道。

    “我请来的帮手。”我说道，“张老板，对云城的一些历史很了解。”

    我对张老板会些什么本事还真是一点都不了解，所以也只能够说他对云城的历史有所了解了，这也不算是欺骗陈落笛，毕竟张老板对这万事街社区的事情还是了解一点的。

    “知道怎么下去到那个井的边上了吗？”我看向邓傅问道。

    “嗯。”邓傅起身点了点头说道，“阉犬的魂魄被老爷子给招了回去，知道了从这里到达那口井的路线了。”

    “你们家老爷子嘱咐没嘱咐些什么？”我继续问道。

    “老爷子什么都没说，只是告诉我们小心一点。”邓傅说道，“我觉得老爷子的口气有些不对，我们要不要先把这里的事情给局里面汇报一下？”

    “你是这个案子的组长，你还问我？”我说道，“以我的意思，我们就先下去看看，找找线索，再说了，这件事情就算是上报给局里。”

    “以局里目前的情况，你以为会派谁过来调查？”

    “到时候耽误了时间不说，这件事情最后还是落到我们两个人的头上，与其这样，倒不如我们直接就给办了。”

    “你说的很有道理。”邓傅心里也清楚，现在林大海又不在云城，局长又受伤了需要养伤。

    至于其他人，跟我们两个也都是半斤八两，谁去都一样，还真没有什么必要上报，而我之前跟庄小花说的那些话，也只不过是想要让她安心一点罢了。

    看得出来，这陈落笛跟张老板两个人不是很对付，可能就是因为当初王先生的那件事情，也可能是后来这两个人又有什么交道，那我就不清楚了。

    从治安队办事处带了几个手电筒跟一些工具之后，邓傅走在前面带路。

    让我没想到的是，邓傅竟然带着我们来到了邢菲菲家所在的那栋楼面前。

    “那个通道就在这栋楼里面？”我看着前面的邓傅问道。

    “应该就在这里。”邓傅说道，“我的阉犬报马就是从这里开始进入到地下的。”

    “这里竟然有通往地下的通道，怎么可能。”陈落笛纳闷的说道，“我们治安队在这里调查了这么多次，什么都没有发现。”

    “这里有煞气宣泄出来，那个入口应该就是在这个楼里面。”张老板这个时候说道。

    我是一点煞气都没有感受到，邓傅跟我一样，有些诧异的看了张老板一眼，然后继续在前面带路。

    进入大楼，我们在一层找了几遍，也没有发现入口在哪。

    多亏了张老板，依靠他敏锐的知觉，我们最后站在了左侧尽头一个房间的门口。

    “那煞气就是从这里面传出来的。”张老板说道。

    但此时这个房间的门是锁着的，谁也不知道里面住没住人。

    陈落笛这个时候走上前，拿出手机查看了一下，然后说道，“这个屋子已经空了很长时间了。”

    说着，陈落笛一脚踹向房门，一声巨响之后，本就不算牢固的木质房门就被陈落笛给一脚踹开了。

    踢出这一脚之后，陈落笛还回头很有深意的看了张老板一眼之后，转身走了进去。

    一股霉味跟腐臭味从房间中传来，屋子不大，这楼里面的户型都差不多，霉味是因为房子久不住人的原因。

    但这股腐臭味，很明显是肉腐烂的味道，这里既然很久都没住过人，这个腐臭味是从哪传来的？

    陈落笛也明白这一点，有些小心的走在前面，刚走进卧室，然后快速的从里面跑了出来，扶着墙呕吐起来。

    我好奇的将手电照进去，发现在卧室里面的破败木床上，有一堆已经腐烂到了一定程度的老鼠尸体堆。

    有些数不清楚这是多少只老鼠堆在一起的，那腐臭味也正是从这里散发出来的。

    “这下面有东西。”张老板倒是脸色平常的指着老鼠尸堆说道，“这些老鼠应该是被那东西吸引过来的。”

    “但是这东西有剧毒，所以才会造成这个样子。”

    张老板说完，见我们都没有动作，有些无语的说道，“拜托，我是过来帮忙的，你们不会想让我去把这些老鼠尸体给弄开吧？”

    “不用，这点道理我还是懂的。”邓傅摆手说道。        

