    　　

    　　现在台球桌上的情况是，不光是陈雨舒打出的那一只台球是弹力球，而是所有被弹力球碰到的台球，都变成了弹力球，在台球桌上自行的来回撞击了起来，直到落入口袋为止。

    　　

    　　这也是林逸怕只有一只弹力球，万一自己不小心进入球袋怎么办？所以就不停的在台球桌上输入能量，藉此可以让所有运动着的台球都获得能量继续运动下去，直到落袋后被强制停止。

    　　

    　　一时间，台球桌上的所有台球都陷入了癫狂状态，好像是电子游戏机里的弹珠台游戏一般，让在场的人全部大跌眼镜！

    　　

    　　“不可能，这绝对不可能！这不符合常理啊，不符合能量守恒定律！”甄英俊平时为人虽然嚣张，但是却不是傻子，相反他知道的东西也不少，并不是那种草包少爷，他看到眼前的情况实在过于匪夷所思，于是终于忍不住咆哮了起来：“大家看看，这可能么？你们觉得这符合常理么？”

    　　

    　　可是，甄英俊的话说完，那些观众却用一种看傻子似的眼光看着甄英俊，什么叫可能么？明明事实就发生在眼前了，你还问可能不可能，简直就是睁眼说瞎话么？

    　　

    　　“可不可能的，眼见为实，你瞎眼了啊？”之前那个被砸了门牙的混混不爽的说道，他被砸了门牙，和那个被砸了胸口的大汉拿的一样的赔偿，心中不爽，所以故意给甄英俊制造点儿难堪。

    　　

    　　“就是，大千世界无奇不有，你没见过，不代表不可能！人家就是能打出弹力球来，你服不服？”另外一个人也是附和的说道。

    　　

    　　“可不是么？你打不出来，也不代表别人不行啊！真是井底之蛙！”有人开声了，其他附和的人也多了起来。

    　　

    　　“你们——！”甄英俊气得差点儿两眼一翻晕死过去：“哇呀呀呀呀！气死我了！你们懂个什么？一群文盲，这种球根本是不存在的！”

    　　

    　　“不存在？”被说成文盲，那些观众立刻不愿意了：“我看你都已经出现精神病幻觉了吧？明明事实发生在眼前，你偏偏说不存在，真是……哎，小小年纪，就变成傻子了，可惜可惜！”

    　　

    　　甄英俊眼看着台球桌上的球越来越少，他却一点儿办法都没有！虽然他不知道这是怎么回事儿，可是却又找不到什么破绽，毕竟现在谁也没有去碰台球桌上的台球，而且就算有人碰，甄英俊也不认为这个人能够操纵每一只台球，让它们不停的运动下去！

    　　

    　　“呼！”甄英俊长出了一口气，知道再在台球厅里呆下去，无疑是丢人现眼了，这一局自己输定了，一点儿翻盘的机会都没有了！自己还没打呢，这桌上的球都会依次的变成弹力球自己进球袋，那他等下去也是必输无疑，所以甄英俊索性痛快的认输了：“算我输了，不就是两万块钱么？我给你们就是了！”

    　　

    　　甄英俊也爽气，这个时候赖账的话，有损他的名头，万一这些人传出去说，东海市台球协会的副会长打球输了还赖账，那他就不用见人了！

    　　

    　　甄英俊打开钱包，看了看，发现钱不太够了，于是对身后不远处的邹若光说道：“邹哥，先借我两万块钱，一会儿我取来还给你！”

    　　

    　　邹若光也不敢不听，连忙去吧台取了两万块钱递给了甄英俊：“俊少……给你……”

    　　

    　　甄英俊接过了钱，直接递给了陈雨舒：“给你钱，算我输了，不过不要让我发现你是作弊的，不然，哼哼！”

    　　

    　　威胁的话甄英俊虽然没有直接说出来，但是他已经很恼火了，他不准备轻易的就放过楚梦瑶和陈雨舒，但是在大庭广众之下，他不好去说，只能暗地里下手。

    　　

    　　给了钱，甄英俊也没脸继续在台球厅继续待下去了，看着众人一脸嘲讽的神色，甄英俊心中一阵的火大，快步走到饮料销售柜台的前面，随手从冷柜里拿出一瓶饮料，打开来咕嘟嘟的全部喝了进去，倒是降了一些火气，喝完也不给钱，转身直接从台球厅这边的侧门出了娱乐中心！

    　　

    　　他心里面憋屈，想出去透透气，再待下去，那可是浑身不自在了！因为觉得输了比赛没了面子，他也没有叫邹若光陪着，而是自己一个人出了台球厅。

    　　

    　　陈雨舒其实并不是在乎这两万块钱，如果在乎钱的话，之前游戏厅赌博机里吐出来的游戏币她就不会置之不理了，她只是在乎这赢了比赛的兴奋感觉！

    　　

    　　“没想到我天才舒做什么都这么厉害喔！”陈雨舒将两万块直接塞给了林逸，道：“不玩儿了不玩儿了，没什么意思，都难不倒我，我饿了，我们回家吃饭吧！”

    　　

    　　“呵……”林逸随手接过了钱，跟在陈雨舒和大小姐的后面，也像台球厅的侧门口走去。从侧门走的话，可以直接出娱乐中心，不用再重复的穿过游戏厅了。

    　　

    　　“什么天才舒，还不是林逸帮忙？”楚梦瑶虽然不知道林逸是怎么动的手脚，但是却知道这件事情一定是出自于林逸之手，这是八九不离十的。

    　　

    　　“喔，我知道啊，箭牌哥在我身边，赐予我力量之后，我就是天才舒了！”陈雨舒满不在乎的说道。

    　　

    　　“……”楚梦瑶有些无语，心道，怎么觉得小舒比甄英俊还自大一点儿？这也算是天才舒？

    　　

    　　甄英俊出了台球厅，迎面就碰到了一个拾荒的老太太，这老太太是个中风后遗症的残疾人，不但嘴是歪的，一只脚也不是很灵便，此刻正艰难的拿着一只编织丝袋子，捡着矿泉水瓶和饮料罐。

    　　

    　　“小伙，你这饮料瓶可不可以给我？”老太太见到甄英俊从台球厅走出来，手中拿着一只喝空了的饮料瓶，于是上前询问道。一般情况下，大家都会把手中的空瓶给她的，毕竟寻找垃圾箱还很麻烦，不如做好事了。

    　　

    　　但是甄英俊此刻正火大呢，一个半身不遂的老太太突然走过来，将他给吓了一跳，还要抢他手中的饮料瓶子，甄英俊顿时勃然大怒，一脚向那老太太手中的编织丝袋子踢过去！<!---->

