    第272章 初试风后奇门

    想到这里，叶玄回顾四周，他能很清楚的感受到此时此刻至少有三双眼睛在盯着他，不过那又怎样。他猛地抬起头，望向了王景略。

    “那你又怎么知道这就是我的极限了！？”

    “术法一道，不知你听说过没？！”

    叶玄轻声一叹，口中喃喃道：“算了，问也是白问，估计就连夫子恐怕都没听过。”

    一边说着。

    他身体周围的雨水一边散去，然后接着一步踏出。

    踏！

    单脚落地。

    然后下一刻，一股诡异的波动，直接席卷了整条街道。

    一个只有叶玄自己才能看到庞大奇门局，以叶玄脚下为中心在大地上浮现开来，泛着淡淡的蓝光。

    其中，太极、两仪、八门、九宫等格局清晰罗列，一举一动都好似蕴藏着无数神妙变化。

    一瞬间，王景略的脸色变得煞白，周围的一切明明什么都没做，可是在叶玄的指挥下，好似忽然变成某种特殊的力量，让他的心底猛然生出一抹无力感。

    因为在初识之后，修行者可以感知天地元气的调动，因此五感变得极为敏锐。可以发现普通人难以发现的细枝末节，特别是在洞玄之后，修行者能够将自己的意识与天地元气融为一体，通过意识攻击他人，这是他们就生出极为敏锐的第六感了，可以帮助他们趋利避害。

    而然修为再高些的人，可以从世间万物身上看到世界的本质，从而体会出新的感悟，这便是世人常说的‘悟道’。

    “咕咚~”王景略猛地咽下一口口水，向来淡定自若的他，忽然紧张了起来，手持一柄长剑，一脸戒备的看向四周。

    就连一旁躲在暗处的颜瑟也是瞪大了双眼，细细感悟着周围天地元气的变化，想要从中瞧出什么端倪，只是过了片刻，只感觉头晕目眩，神色愈发凝重了起来，不可思议的望着不远处自己这个貌似除了长得帅，便一无是处的侄子。

    这究竟是什么？

    众人的脑袋里都冒出这样一个想法。

    不过，此时叶玄却没有理会他们，而是细细感受着风后奇门的玄妙，这是他第一次使用风后奇门。

    紧接着，他继续向前一步，忽然从地上捡起了一枚石子，嘴里轻轻念着：“盖周天之变，化吾为王，先天领周天。。。。”

    忽然，叶玄的声音戛然而止，周围的雨水在一刻也停了下来。他本来懒散放松的眼神中，似乎有了光亮，抬头看向不远处已经完全呆住的王景略，用着极为平淡的语气说道：

    “在这里，我即是方位，我即是吉凶！”

    王景略艰难地低头望向身周夜色里的四道巷子，看眼前已经停滞的雨水，身处在这里，就连平日最为亲近的天地灵气都在不由自主的排斥他，一股从未感受过的诡异力量在不知不觉中削弱着他。

    即便是站在这里一动不动，强烈的压迫感压抑得他有些喘不过来气。

    “这是什么招式？！”

    叶玄微微一笑，轻捏着手中的石子，道：

    “风后奇门。。。”

    话音落下，叶玄缓缓松开了捏在指尖的石子，石子径直落下。

    正当众人以为会发清脆的一声响时，石子竟然像是失去了重力一样，凭空升起，悬浮在了叶玄手心之上。

    众人纷纷望去，这石子上没有任何天地元气流动，但却被一种玄之又玄的力量包裹其中。

    就好像那石子本该就在那里一般，天经地义！

    “罢了，你也见识到了，就让我送你一程吧！”

    说罢，叶玄手中掐了一个手印，冷冷道：“坎字－－冰封！”

    “坎字－－水弹！”

    那些在空中停滞的雨水，瞬间化作无数道冰锋，朝着王景略攻去，落在巷口里那辆马车上，落在厢板上，厢板片片碎裂，落在车辕上，车辕变成木粉，落在辕前两匹骏马身上，马儿鸣都未曾鸣一声便瞬间被冰峰切削成了肉泥！

    整个街道好像在这一刻，化成了冰雪世界。

    王景略拿出一个古朴小镜，运起天地灵气注入其中，古朴小镜发出阵阵光芒。形成一个浅蓝色保护罩挡在他身前，但只是片刻，只听见砰的一声。

    古朴小镜碎裂而开，一抹抹冰峰将王景略的衣服划成粉碎，一道道分明可见的血迹出现在他的身上。

    “叶小子，手下留情！”正在这时，一个身穿破烂道袍的老头走了出来，口中高声道：“我唐国出个人才不容易！”

    话音刚落，颜瑟双手掐印，一个庞大绿色符印慢慢浮现在众人眼前，挡下了叶玄那无数柄冰峰。

    (本章完)

