    第660章梦魇迷宫56

    镜面之外。

    原本平静如水的镜面，突然间，就开始翻江倒海，电闪雷鸣，呈现出一副天地崩塌的末日场面。

    在外面等候的顾起等人，第一时间发现了镜面的异样。

    这时，原本守在镜子附近的梦魇魔，纷纷惊恐地往外逃去，可已经来不及了。

    镜面产生了一股吸力，不断地将所有的梦魇魔吸纳进去，就像是开启的地狱之门将要被封印，而从中跑出来的爪牙也无法幸免，从哪里来的就回哪里去。

    等到所有的梦魇魔都被吸了进去后，浓稠如墨的镜面像是被‘净化’了一般，开始变清、变透明。

    “师姐，这是怎么回事？”

    “我……我也不是很清楚……”

    “……”

    正当众人疑心不已的时候，彻底平静下来的镜面，荡起一阵涟漪，两道身影从中走出来。

    单羽看清两人的面容，神色一松：“是苏苏他们。”

    “嗯。”顾起见到秦七，后者竟然已经恢复成了原来的身体。

    这么说……他们在里面干掉了魇？

    顾起低头一看，自己的身体也在这个时候，开始恢复原状了。

    “顾九！单羽姐！嘿嘿嘿……”苏听鱼蹦蹦跳跳地小跑过来。

    苏听鱼看见恢复原状的顾九，语气微微遗憾：“咦，小顾九没有啦？”

    对此，顾起只回了一个冷笑：“呵呵。”

    “苏鱼鱼。”

    戚雪旋一行人也往这边走来。

    “现在什么情况，你们见到魔种了吗？”见两人平安出来，戚雪旋也是松了一口气，不过，她没有忘记最重要的正事。

    “昂~见到了，现在把镜子打破就行了。”苏听鱼眼珠子微微转了下，面上笑呵呵的。

    “打破？”戚雪旋点点头：“那好。”

    随后，戚雪旋看向自己的同伴：“走，去布阵，彻底毁掉魔种。”

    现在没有梦魇魔的阻拦，苏听鱼两人也出来了，戚雪旋一行人没有了顾忌，很顺利地接近镜子，然后取出各种法宝，开始布阵。

    “走走走……”苏听鱼飞快地看了眼戚雪旋等人，就急忙催促起顾起三人，“我们先出去吧，先出去……”

    顾起感觉苏听鱼的反应有些奇怪，“你们真见到魔种了？如今还在镜子里面？”

    “咳咳……被吃了。”苏听鱼支支吾吾地说道。

    单羽两眼诧异：“嗯？被、被吃了？被什么吃了？”

    不知情的顾起和单羽两人一听，更加不解了。

    “就……就……”苏听鱼想起刚刚在梦魇世界里的场面，微微叹了口气：“我摊牌了，那玩意被我的刀给吞了，吃完后，我的刀还跟我说……挺香的，大补。”

    本来，苏听鱼是想让魇当死神刃的‘灵’，因为缺少了‘灵’，死神刃的品级就无法上升。

    可死神刃的眼光有一丢丢高，还看不上魇，最后的最后……苏听鱼心想着，总不能浪费了吧，就让死神刃把魇当作补品，给一口吞了。

    虽然这样‘吃法’，就没办法升级，但对死神刃来说，也是有不少好处的。

    ?  ?因为漏字数了，多发了一章，就五更了，这章就当加更了……补上个月的加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

