    第942章去见姜芷莹

    萧凛没能看到凌雪的检查报告，不过他一看到萧安邦等人的反应，就知道怎么回事了。

    这时天色已经不早，他们就没在医院久留，很快回了家。

    家里，李妈已经做好了晚饭，算不上丰盛，但也有菜有肉。

    只是萧安邦、萧延和郑玉如的脸色都不怎么好。

    他们都在担心凌雪的身体。

    倒是凌雪想得挺开，她早就想好了，宁愿吃不到高价药活活病死，也不希望自己的病成为萧延和郑玉如的负担，为了挣钱给她买高价药留在国外，让国内的亲朋好友全都脸上蒙羞。

    如今又如何愿意萧安邦他们为了她的病情难过？

    只是她怕吓到孩子，当着萧凛的面就没骂得太过分。

    被凌雪骂过之后，萧安邦等人倒是勉强挤出了笑脸，可惜一个个笑得比哭还难看，看得凌雪都想翻白眼，为了萧凛才硬生生忍住了。

    萧凛看在眼里，心里也挺不好受，所以他迅速吃完了饭菜，然后就找借口回了房间，拿了书打发时间。

    他现在迫切地想去找姜芷莹，请她帮忙。只是担心郑玉如等会儿会来找他，只能忍住了心中的迫切，耐着性子坐在屋里等。

    果然没多久，郑玉如就上来了，还给萧凛端了切好的西瓜进来。

    如今已经是九月份，不过天气还有点热，市场上还有西瓜在卖，郑玉如就买了一个。

    她坐着跟萧凛说了会儿话，问了他这些年的生活，等萧凛吃完了西瓜，她叮嘱了萧凛去刷牙，就带着西瓜皮出去了。

    萧凛乖乖去洗漱，完了回到房间，又等了一会儿。

    眼看着天色渐渐暗下来，其他人都睡下了，不会有人再来找他，他才悄无声息地离开房间，直接传送到了姜芷莹屋里。

    姜芷莹正在神农空间里忙活，萧凛突然出现在她卧房里，可把她给吓了一跳！

    她立刻出了空间，有些不满地瞪着萧凛，双手插着小胖腰开始兴师问罪：“你怎么突然就过来了？也不提前通知我。”

    萧凛：“……”

    他也知道自己突然出现确实有些冒昧，就没反驳。好在如今姜芷莹还是个小胖妞，不至于看到什么不该看的。

    不过以后还是要注意一下，这丫头可是个小心眼儿，真把她惹恼了，说不定又要拉着他拼命。

    萧凛暗暗在心里腹诽了一下，然后拿了四块储物玉符出来：“这些先给你，剩下的两个我暂时有用，还没来得及清空里面的东西，等清空了我再给你。”

    姜芷莹有些惊讶。

    她之前借给萧凛储物玉符的时候特地说过，她算是技术入股，只要三成。

    萧凛居然给了她四块储物玉符的收获！

    他怎么变得这么大方了？

    “你确定这些都给我？”姜芷莹诧异地问道，又忍不住质疑，“你该不会没把它们装满吧？”

    “都装满了，你要是不信，可以先看看。”萧凛想了想又说道，“剩下两个里面装的是军火跟古董字画，我会想办法交上去，不能给你。另外，我这次急着过来，是想请你帮个忙。”

    ?  ?萧凛其实是个正直BOY~补上两更，晚上争取加更吧，只能争取哈，有时间就加~

    ?  

    ????  

    (本章完)

