    脚印！

    房间中有着不止一组属于那位貌似猿派突袭者的脚印。

    除去从窗户中进入与战斗时留下的脚印外，房间中的其它地方还有着对方的脚印。

    简单的说，对方不是第一次进入到佩里克娜的房间。

    假如只有这位貌似猿派突袭者是这样的话，秦然还会猜测对方是在踩点，但随着他又发现了貌似蛇派隐藏者的脚印也和前者一样时，秦然眯起了双眼。

    “他们是在……”

    “找东西？”

    秦然猜测着。

    随后，当他走出了房间，看到更多的痕迹时，这一猜测被证实了。

    “隐藏身份，寻找某件东西。”

    眯着双眼的秦然，下意识的转过了身体，看向了佩里克娜居住的房间。

    没有犹豫，秦然就开始了寻找。

    可这一次，直到马克西姆、赛尔提被蛇派女首领带来，他都没有任何的发现。

    “不在这里？”

     秦然眉头微皱，目光看向了蛇派女首领。

    不过，他没有直接询问对方。

    秦然并没有忘记最初的目的。

    “你们认得他吗？”

    秦然想着鸦派两人问道。

    “艾克曼？”

    “他怎么会出现在这？”

    看清楚沾满了血污的头颅后，赛尔提就发出了一连串的惊呼，然后，目光看向了神情同样惊讶的好友。

    “艾克曼，曾经是我的竞争者之一。”

    马克西姆与好友对视了一眼后，就实事求是的说道。

    “竞争者？”

    “首鸦？”

    秦然问道。

    “不、不不。”

    “不是首鸦的位置，是鸦派中纪录者的位置，当时他在诸多竞争者中，算得上是我最强有力的对手。”

    马克西姆连连摆手的解释着。

    “这么说，他算得上是鸦派核心的人物之一了？”

    秦然继续问道。

    面对着这样的问题马克西姆、赛尔提同时点头。

    这是事实，不容否认。

    可随着这样的承认，两人的心不由自主的提了起来。

    两人几乎是下意识的想到了狼派的那些传闻：‘白狼除去特立独行外，更多的是喜怒无常！’

    面对一个任由自己喜好来决定行为方式的人物，尤其是这个人物还极为强大的时候，所有人都会产生极大的压力。

    不论是马克西姆，还是赛尔提都不希望自己被殃及池鱼。

    因此，下一刻，马克西姆就主动的说道：“大人，请给我几天时间，我会将整件事情调查清楚。”

    “嗯。”

    秦然点了点头。

    顿时，马克西姆、赛尔提就如释重负的转身离去。

    鸦派人士几乎是和稍晚赶来的希林伯爵擦肩而过。

    双方相互颔首示意后，就各自前行。

    “看来我真是一个不称职的家伙。”

    看着尸体，暂时负责沃伦王宫安全的年轻伯爵不由苦笑起来。

    对于这位年轻人来说，在刚接手王宫后，就接二连三的发生这种事情，如果不是内心强大的话，早就被打击的一蹶不振了。

    “能够告诉我，发生了什么吗？”

    年轻的伯爵看向了秦然、佩里克娜。

    “告诉他。”

    秦然这样的说道。

    蛇派女首领马上就说了起来，不过，这位女首领却隐去了有关秦然怀疑的那一段，仅仅是说出了自己的猜测。

    “蛇派和猿派？”

    “因为你而来？”

    听到蛇派女首领的话语，年轻的伯爵就皱起了眉头。

    身为暂时负责沃伦王宫的人，哪怕是暂时代理这个职务的，年轻的伯爵都十分想要将蛇派女首领这种不稳定因素排除在外。

    可是……

    年轻的伯爵看了秦然一眼后，心中无奈的叹息了一声。

    不说他有求于对方，单单是对方和玛丽亲密的身份，就让他无可奈何。

    “好的，我知道了。”

    “我会重新安排防守的士兵。”

    “那么，晚安，2567阁下。”

    “晚安，希林伯爵。”

    在互道晚安后，年轻的伯爵向着秦然行礼，接着，转身离开。

    随着希林伯爵的离去，就剩下了秦然和佩里克娜。

    “你是怎么联系猿派的人？”

    秦然突然问道。

    “我无法直接联系到猿派的人，我只是通过一下地下的.帮.会散步出一些消息，而每个流派都会有关注这些消息的人。”

    佩里克娜回答着。

    蛇派女首领并没有询问秦然具体的猜测。

    她明白自己的身份。

    也知道什么该问，什么不该问。

    “嗯。”

    秦然没有怀疑佩里克娜的说法。

    此刻的他有把握对方不会骗自己。

    当然，就算是这样，秦然也不算和对方分享他刚刚推测出的一些东西就是了。

    对方只能算是一个还算合格的合作者。

    至于其它？

    秦然从不会考虑。

    因此，秦然很直接的说道。

    “我需要知道蛇派的一些隐秘知识。”

    “好的，大人。”

    佩里克娜没有任何犹豫的点了点头。

    假如说，在没有发现自己‘弃子’的身份前，佩里克娜对于秦然这样的要求还有所犹豫，需要考虑的话。

    此刻根本不会考虑。

    对于那个将自己当做‘弃子’，杀戮了她所有同伴的蛇派，佩里克娜有着的只是仇恨。

    浓浓的，宛如烈焰般的仇恨！

    该如何报复这个蛇派，佩里克娜早有了自己的打算。

    借助秦然的力量！

    没错，就是借助他人的力量。

    在没有足够强大的实力前，佩里克娜不介意借助外力，就如同刺客习惯性的借助道具与阴影一样。

    因此，对提出要求的秦然，佩里克娜会无条件的满足。

    哪怕是一些过分的要求也一样。

    可惜的是，整个晚上，秦然只是在学习有关蛇派的神秘知识，根本没有透露出一点其它的意思，就算是佩里克娜主动了数次也是一样，甚至，还引起了秦然的不满，让她不得不全身心的教学。

    然后，佩里克娜就对秦然的学习能力感到了震惊。

    她可以确定秦然没有接触过这些蛇派的隐秘知识，可短短的几个小时后，秦然就掌握了基础。

    要知道，当初的她，可是花费了几个月才做到这样的程度。

    “这就是人与人的差距吗？”

    蛇派女首领不自觉的说道。

    “我们不一样。”

    确实是不一样，拥有着专家级别【神秘知识】的秦然，在学习类似的神秘知识时，不仅是触类旁通，还有着高屋建瓴的作用。

    【通过学习、教导，获得大量神秘知识.蛇派……】

    【判定掌握神秘知识.蛇派（基础）】

    【名称：神秘知识.蛇派（基础）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你初步了解了这个流派的隐秘知识，你能够解读与这个流派有关的基础知识】

    【消耗：无】

    【学习条件：无】

    【备注：每个流派都有着各自的特色，它们的知识也是绝不相同的，而这些知识远比想象中有用的多。】

    ……

    秦然看着新出现的系统提示，满意的点了点头，向着蛇派女首领打了个招呼后，起身向外走去。

    不过，并不是返回房间。

    虽然秦然已经迫不及待的使用【蛇派秘术记录精要】了，但他不会忘记昨晚那两个伪装者为了什么而来。

    他或许不知道。

    但他有把握，在沃伦王宫中有一个人一定知道那两个伪装者在找什么