    哈米尔先离开，韩宣在他的竞选办公室里，喝了杯咖啡才走。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不21知道为什么，他总感觉今天有事情要生，眼皮一直在跳，这让韩宣很不安。

    在选举结果出来，却没有完成宣誓仪式之前，哈米尔就还不是马尔代夫的合法总统。

    如果有什么人想要破坏这次韩宣精心安排的计划，今天是最后的机会。

    大概是出于男人的第七感，他难得对加布里尔和杰森说了句要小心。

    这句话顿时让两位贴身保镖的心，提到了嗓子眼。

    出门之前特意检查武器装备，并且吩咐欧文、乔治、加尔杰农他们，多注意留心周围的动静……

    从小楼里出来，韩宣准备上车。

    打开门时候，他惊讶现自己的座位上，不知什么时候多出个信封。

    杰森也看见了，将疑问眼神投向小老板，见韩宣摇头否认这是自己的东西，连忙搂着将韩宣带走。

    加布里尔趴在地上查完底盘，接着又小心打开后备箱和前车盖，现没有问题，然后拿出后排座位上的那封信。

    得到韩宣授意后打开检查，等看清楚里面的内容，他惊讶跑来将信纸交给韩宣看。

    只见上面写着“投票统计结果已经被人修改、伊斯梅尔、印度在支持他”。

    极其简短。

    后面还用笔画了个指南针一样的标志，韩宣瞬间联想到美国中央情报局的代表图案，估计也只有他们会好心提醒自己。

    脑子里迅猜测cIa告诉自己这件事情的原因，想着或许是因为马尔代夫的战略地位，对印度太过重要的缘故。

    一旦失去了设立在马尔代夫的补给点，印度的远洋防卫能力会大幅下降，整个印度都将暴露在马尔代夫南边那座美**事基地的视线当中。

    而在韩宣授意给哈米尔的主张当中，就有取消印度设立在马尔代夫的军事基地，恢复国家主权完整这一条。

    想来想去马尔代夫也只有战略位置，值得别人动心思跟自己争夺总统职务。

    前几十年里，马尔代夫一直处在印度影响力笼罩之下，可哈米尔完全没有理睬他们的意思，对方使些小手段也在情理当中。

    印度底层居民愚昧，但政府高层当中也有聪明人。

    “王八蛋！喵了个咪！

    敢挖我墙角，玩釜底抽薪？！”

    认为给自己消息的人，没有理由骗自己，韩宣觉得很可能是真的。

    顿时就火了，用中文骂完看看手表，还有二十分钟时间，总统府那边就要公布消息。

    哈米尔估计还不知道自己的总统职务，已经被人给偷偷调包了呢。

    一旦当着民众的面宣布出来，很容易会误导他们，而且有人能够神不知鬼不觉换掉竞选统计结果，还有信心不会被揭穿，说明背后的势力应该很大。

    一位、两位根本完成不了这件事情，至少参与统计的那些人，先要全部解决掉，还需要得到如今马尔代夫政府高层中，很大一部分人的支持才可以。

    到手的鸭子差点飞掉，韩宣对此很生气！

    他的情报来源非常少，直到现在才得到消息，正常处理手段已经来不及，对方不仁就别怪自己不义，他也打算玩点阴的。

    迅上楼跑回哈米尔的竞选办公室，拿起座机打给自己那家电台覆盖全马尔代夫的广播公司，被人接通后韩宣用英语喊道：“爱德华先生？！”

    “对。

    抱歉，你是？”

    进入青春期后，韩宣的嗓音变了，对方没听出来。

    那位叫**德华的人，和卡德一样都是幕僚，负责管理广播公司，为哈米尔造势。

    “我是韩宣，我们之前通过电话的！

    来不及多说了！赶快让人通过广播，把哈米尔赢得竞选的消息布出去！”

    “可是时间还没……”

    打断爱德华的话，韩宣继续喊道：“不用管时间，按照我说的做！

    抱歉，待会儿再跟你解释，真的来不及了！”

    “好的，我现在就去！

    可是翻译上厕所去了，其他员工听不懂英语，我要先去找他。”

    “请尽快……”

    听见电话里传来忙音，韩宣挂断后找到一台收音机。

    不用调频道，马尔代夫如今只有一个电台频道，就是他自己的那家。

    主持人依然在用迪维希语，讲述总统府门口的场景，还有十多分钟时间。

    本届国防部部长已经上台布演讲，韩宣将头伸出窗外时候，能看见四位总统候选人都站在台上，其中就有哈米尔和如今马尔代夫副总统伊斯梅尔的身影。

    伊斯梅尔当时来寻求过韩宣的支持，但韩宣没有理睬这位难以控制的野心家。

    想不到他竟然和印度或者其他势力勾搭上了，此刻韩宣恨得牙痒痒，真想在他脑袋上开一枪。

    终于体会到“政治就是无形的战争”这句话是什么意思。

    韩宣心急如焚，但是收音机里仍然没有动静，现已经十一点五十，国防部部长的演讲已经接近尾声，他觉得这样下去，将希望寄托在电台不行了。

    迅将加布里尔拉到墙角，对他说：“枪在吧？

    去制造点骚乱，阻止演讲继续下去，别弄出人命！

    快、快、快！”

    本届议长上台，拿着装有总统名单的信封，做最后言。

    大谈马尔代夫人争取独立的那段历史，这间接为接到韩宣吩咐，立马就跑上街的加布里尔争取了时间。

    他穿着白衬衫，身上只有手枪。

    挤进人群后本来想要打伊斯梅尔的腿，但哈米尔就在他旁边，距离太远了容易误伤，而且自己也有暴露的危险。

    扭头现不远处的路边，有辆摩托三轮车停在那，加布里尔连忙走过去，左右看了看，现没人注意自己。

    悄悄拧开油箱盖子，点了根烟深吸口，将烟横放在油箱口正上方，确认位置没错后，往巷子里疾走，躲在墙角等待动静。

    那根烟越烧越短，终于变得比油箱口还短，整根烟顿时掉了进去。

    汽油遇到火猛燃，三轮摩托车瞬间嘭地声爆炸了，火光之后冒出浓烟。

    这么大的动静，吸引了许多人的目光。

    但也只是吸引而已，并没有引起骚乱。

    台上议长侧头说了些什么，让人去看看，继续拆信封.......

    (未完待续。)