
“宁末然同学，刚才你来的比较晚，所以我再重新和你说一遍吧。”

面对宁末然的时候，周老师脸上的神色格外友善，压根不像对其他人那番严厉。

“过几天班里有一个有意小比赛，主要就是两人组成一队，以组别表演节目测试水平，不过因为你来的比较晚，很多同学都已经找好了自己的搭档，你也去找一下吧。”

宁末然点了点头，随后站起来，在班级里环视了一圈，却并不知道要和谁组队。

她才来艺术系没有多久，除了宁意涵以外压根没有认识的人，而她自然不可能和宁意涵组成一对，只能考虑其他人了。

那因为迟到的原因，大部分人都已经找好了自己的搭档，宁末然看了一圈都没看见落单的人，只好对周老师摇了摇头。

周老师也明白宁末然的处境，立马主动帮她询问。

“有没有还没有组队的同学可以和宁末然同学组成一组啊，她的小提琴水平可是非常厉害的。”

听周老师这么一说，有几个落单的倒是有些蠢蠢欲动了。

但想到自己在班上还有其他朋友，大家又立马打消了这个念头。

虽然宁末然的小提琴水平很高，但这可这是班级里的小组比赛，大家自然是要找和自己玩的比较好的同学组成一队，这样整个过程也会比较轻松愉快。

哪怕有周老师出面了，也依旧没有人说话。

宁末然倒是没什么神色，既然没有人，她一个人也完全可以。

就让她准备举手告诉周老师自己一个人也可以的时候，忽然，角落里传出了一道怯怯的女声，一个小小的身影从阴暗处站了起来。

“那个周老师，我还没有组队，我想和宁末然同学一组，可以吗？”

听见这道声音，宁末然朝着教室的角落看了过去，只看见一个身材娇小模样普通的女孩正期待的看着周老师。

但还没有等宁末然答应，教室却传来了一阵哄堂大笑的声音。

“哈哈哈，居然是她！她想和宁末然组成一队，怎么有胆子的啊！”

“人家宁末然长得那么漂亮，她本来长得就丑，还好意思站在宁末然旁边，这不是主动上前去献丑吗！”

听见周围对那女生的一阵奚落声，宁末然忍不住皱了皱眉。

她知道，一般能够进入艺术系的男生女生在颜值上绝对不会差到哪里去，虽然那名女生颜值看起来并不出众，甚至是比较普通，但她怎么都没想到艺术系的颜值鄙视链居然会严重到如此地步。

只是因为对方长得没有那么好看，就嘲笑歧视她吗？

听见周围传来的嘲笑声，那名女孩却并没有因此而失落，只是眼神亮亮晶晶的看向宁末然，小心翼翼的开口询问。

“我是真心想和宁末然同学成为一组的。”

她的眼里充满了期待，仿佛和宁末然成为一组是她至高无上的愿望。

周老师倒是没什么意见，她看向了宁末然。

“宁末然同学，你觉得呢？”

宁末然自然没有意见，她点了点头，那女孩立马露出一个大大的笑颜，欢呼一声之后直接跑到了宁末然身边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555738"  chaptername="第615章  小组比赛">加入书签</a>
</div>
