    “派人将本官的帖子送齐州宣抚使衙门，请求协助。”

    “派人将本官的行程转青州知州。”

    “八百里快马送中书省，报备！”

    “八百里快马送枢密院，报备！”

    “小五，去请三姐夫来。”

    ……

    李逵既然准备要去青州，必然需要一些准备。不同于当初他单枪匹马，最多也就是带着李全和李云去‘发财’，这次是公务出行。属于中书省派人来审核地方，同时还有枢密院的公务。要是他突然出现在青州，必然会引起恐慌。

    甚至会引起青州知州的怨恨。

    啥意思？

    搞我？

    大宋不兴搞突然袭击，这不符合官场的制度。被弹劾的话，就不美了。李逵在边塞做事随心所欲，那是因为在西北，根本就不需要报备。党项人打过来了，等到请示回来，人都死光了。而在京东东路，这样做肯定会闹出大乱子的，于是他选择了按规矩做。

    余下的几天时间里，李逵只需要等待即可。

    京城，都事堂和枢密院，章惇突然被李逵的一份公文给吓住了。

    谁也看不顺眼谁的章惇和李清臣不得不碰面，两人都私下里琢磨了一阵，很尴尬的是，他们谁也没有看出李逵的路数。

    不是说好了去省亲吗？

    为什么刚过完年，就不消停。

    不消停也就罢了，兵统局如今的首要任务好像是革新冶铁工艺，铸造熟铁大炮。取代造价昂贵的青铜大炮。

    这才是首要之务，可李逵突然要搞京东东路的军备，这让李清臣百思不得其解，他琢磨着章惇的儿子章授跟着李逵混，多半是得到了一些消息。这才匆匆赶来询问：“章相，禁军之事，关系大宋根基，为何你要动手，不告知本官？”

    章惇也是满脸疑惑，他自从接到快马送来的军情，还以为要打仗了。可看后，有觉得枢密院肯定瞒着自己搞小动作。好绕开自己，反正枢密院很不爽都事堂插手禁军的事。

    章惇带着嘲讽地表情，仿佛看一出好戏，还知道了结果似的，轻慢道：“李枢密，你可是李逵的座师，他原本好好的回老家省亲，为何突然要搞这一出，别告诉我你也不知道？”

    “我该知道什么？你不是不清楚，我和李逵虽有师徒的名分，不过是朝廷恩典而已。他考中进士，是他有才，和我没太大的关系。”

    李清臣沉默良久，爆发了。李逵这货出门做事，什么时候给自己说过啊！

    别看他们俩是师生关系，这是没办法的事，李清臣是绍圣元年的大宗师，是主考官。名义上，绍圣元年出来的进士，有一个算一个，都是他的学生。

    要是在皇城碰上，李逵自然也得恭恭敬敬的喊上一声：“老师！”

    可实际上，李清臣连李逵的一条老腊肉都没吃上过。倒不是说李清臣堂堂枢密使，一品大员，真嘴馋这点吃的东西。而是说明李清臣和李逵的关系很普通。更不要说李逵写信给李清臣了，李逵从来没有想过要维护这份师生情谊。

    别说李清臣了，就是苏辙和李逵的关系，也很普通。

    京城官员之中，除了太师刘葆晟和李逵，这是翁婿，自然不一样。只有苏颂老爷子和李逵是忘年交，可苏颂养老去了。虽还有个太乙宫使的荣誉官职，可这个官职不过是朝廷给有功之臣告老之后的褒奖而已。

    老头如今玩机械玩的火热，根本没心思搭理朝政。

    唯独李逵亲近的也就是苏轼了。

    原因很简单，李逵啥也不是的时候，苏轼将李逵当成弟子一样教导，这份情谊，李逵说什么也不能忘。

    可苏轼辞官之后，李逵给苏轼造了一座桃花坞，就苏轼的秉性，只要李逵写信告诉苏轼用桃花可以酿造桃花酿，苏轼下半辈子就被拴在桃花林里出不来了。

    满京城，堂堂军政一把手，能问话的只有是太师刘葆晟。可刘葆晟不好召见，即便来了，估计也打听不出什么来。

    章惇心里头有点七上八下的，他发现李逵失控了。

    更让他恼火的是，失控的原因，章惇竟然不知道。他迟疑了良久，也没有对亲信询问，反而直接对李清臣求证道：“或许枢密院应该将李逵调查禁军战备和军力的权力收回来。”

    李清臣哪里肯答应？好家伙，做好人你去，得罪人的事让我来？什么人呐！他想都没想，当即拒绝道：“为何你不去说？如今都事堂也知兵事，禁军的事，你也能管。”

    章惇眉头紧促，一张脸挤弄成了皱巴巴的老茄子，最后还是下不了决心。但是心里头已经开始后悔了，早知道这货如此不好管，他当初吃猪油蒙了心，心心念念想要去招揽李逵。

    不得已，长叹道：“算了，让赵挺之去头痛吧！”

    “这样也好。”

    似乎说到赵挺之，章惇和李清臣面面相觑之后，突然幸灾乐祸的笑了起来。

    他们似乎觉察到了那股淡淡的阴谋味道。

    赵挺之，苏轼的仇人。

    其实他们俩人结仇很突兀，主要是当年王安石变法，赵挺之迎合上意，在他的治下推行兵法。当时黄庭坚也在和他一个地方做官，然后黄庭坚坚决抵制赵挺之强烈推行的市易法，闹得不可开交，官司打到了京城。原本两人一个是从六品的地方推官，一个是七品的监官，他们的官司根本就不会引起大宋朝堂的注意。

    但是苏轼忍不了，黄庭坚可是他的首席大弟子，被人欺负了，这是欺负他老了？

    至于讲道理，苏轼这辈子讲道理的时候就不多，有道是帮亲不帮理，苏轼当即赋文一篇。按照他老人家的地位，举国传唱那算是小意思。于是，赵挺之就有烂大街的危机了。当然，王安石也不爽苏轼，但是之后赵挺之参加召试馆职，被苏轼给搅黄了，苏轼赋文将赵挺之说成是‘聚敛小人，学行无取’，然后给搅黄了。耽搁了赵挺之好不容易等来的机会。

    虽然后来他成功通过了召试馆职的考试，但个中经历，只有他自己知道。

    召试馆职是大宋文官最重要的考试。制科大部分都不考不上，但是召试馆职机会还很大。考试合格的官员可以去秘书省任职，从而平步青云。

    赵挺之的名声，差点被苏轼给毁了。连带着考试的机会也没了。

    可惜，当时苏轼如日中天，他根本就对付不了。终于等到了元祐六年，苏轼担任翰林学士写的一份敕诰出现了问题，让他找到了机会。当时是御史的赵挺之当即弹劾苏轼，说苏轼抹黑大宋。

    这是苏轼离开京城，去颍州做知州之前。

    当时，赵挺之的弹劾太牵强附会了，想要告倒苏轼根本就不可能。主要是苏轼在京城不开心，所以干脆就离开了京城。

    这一来，两人的仇可算是加深了。

    另外还有一个李格非，苏轼欣赏李格非的才学，李格非被无辜说成了苏门后四学士之一。很莫名其妙的成了苏轼的学生。这大概是后来李清照一个女人，却要用文章去诋毁黄庭坚，秦少游等人的原因了。外人认为李格非是苏门子弟，可李家人不认。要不然李清照就是欺师灭祖的大罪了。

    当然，赵挺之有个儿子，比他更出名，赵明诚。

    就是娶了李清照的赵明诚，如今应该还是小屁孩而已。

    齐州，宣抚使衙门。

    赵明诚看到了李逵名人送来的公文，左等右等没等到李逵来拜访。

    随后，赵明诚觉察到了一丝阴谋的味道。

    可他没在意，反而很轻视李逵，觉得李逵年轻，虽然官职做到了天章阁待制，品级上和他差不多。但李逵才当官几年？

    这官场的事根本就不是他这等小年轻能左右逢源的事。

    反倒是李逵，将行动制定之后，立刻准备动身。刘清芫有些不舍，同时还有点担心，建议道：“要不让史大哥跟着你吧？”

    “就几个小毛贼，用得着他出马？”

    李逵根本就没有打算动手，更不会动用自己的实力。他就想看看驻扎在青州的禁军实力如何？让史文恭去试矮脚虎王英的实力，这不是打史文恭的脸吗？

    同时，他也不介意在此期间，找几个不开眼的立威。

    两天之后，韩大虎带着三百兵马来汇合。

    不过听说要攻打山寨，他也是一脸苦涩，对李逵叫屈道：“人杰，我这些人可是农家子，我不过是团练使，训练的是农兵。”

    “三姐夫，你多虑了。不用你动手，拿我的帖子去济州库房要三白套甲胄武器，甭管能不能打，先装扮的光鲜些才好。”然后李逵带着韩大虎，还有穿上了新甲胄的农兵，从济州出发打，直扑青州。

    等到青州知州命人将情况报告给赵挺之的时候，他这才发现，李逵这厮根本就不安官场套路来。

    想要治李逵一个僭越之罪，可是枢密院和都事堂的公文都在他的书案上放着呢？

    不得已，天寒地冻的时节，赵挺之不得不舍弃在齐州舒适温暖的官舍，带着人马赶去了青州。

    整个京东东路，从淮阳军，到厢军，然后到各地的团练，都被惊动了。甚至大部分官员都不明白，对付一群不开眼的山贼而已，至于吗？

    赵挺之在路上紧赶慢走，好不容易到了青州治所，找到了青州知州，茶都没赶得上喝一口，就问：“李待制人呢？”

    “他五天前就已经抵达了清风寨，然后召集了各地的团练，堵住了清风寨的所有退路。让驻扎在青州的禁军准备攻山。”

    赵挺之怒火中烧，怒吃道：“李逵，他到底要干什么？”

    “肯定不是来给你拜年的吧！”青州知州转身嘟哝了两句，还好没让赵挺之听到。

