    第2350章国际风云看似风平浪静，其实暗藏杀机。

    拉贾斯邦以南的地区南临大海，西靠巴基斯坦，北抵新德里，霉国航母可以临近靠岸，在这里进行相互支援。按霉国人的说法，他们已经退让到了最后的底线，如果新任政府继续对其进行追杀，他们将不再坐视不理。

    这种说法，让张一凡不由想起了他们在太公岛问题上的发言，当初也是这么说的，如果我国与岛国开战，他们将介入其中。

    面对这么一个国家，的确很令人无语。

    反正他们就是要插手他国内政，搅得人家鸡犬不宁。

    张一凡还得到消息，他们将继续对辛格总统进行暗杀活动。

    大选倒是过去了，只怕会陷入内战。

    张一凡暗叹，今天的天竺又将重蹈我国解放初期的覆辙。当年两党之争，霉国出手保台，扶持了一个台湾政党。今天他们又故伎重演，再次将天竺拉入内战。

    令人不耻的是，岛国居然也跳出来，扬言若两派交战，他们必定无偿捐助军火，支持拉贾斯邦政府抵抗政府军。

    并且，霉帝声称，辛格政府是个非法组织，不受联合国承认的武装集团。在联合国章程上，只有拉贾斯邦政府才是真正意义上的天竺政府。并且希望辛格认清时世，自动退位，重新选举。

    韩国政府也站出来发言，如果两派交战，他们愿意无偿捐助拉贾斯邦政府一批军火。而越南，菲律宾也纷纷站出来说话，说他们不承认辛格政府。并声称要驱逐其外交官，与天竺绝交。

    只有我国在联合国会议上呼吁，希望其他国家不要干涉他们内政，建立平等互利的友好关系，加强各国之间友好合作。

    同年年底，东方大国再次派大使进入天竺，两国再度交好，建立友好合作关系。

    霉国在联合国会议上，强制要求将天竺辛格政府列入非法武装组织，遭到我国强烈反对，俄罗斯也投了反对票，因此，这个提议暂时浅搁。

    辛格总统听到这个消息，气得立刻与霉国断交，驱逐其大使，发誓从此不再与这个横行霸道的强盗国家往来。

    而此刻，岛国则加紧布局，多次高调给拉贾斯邦政府送军火，企图挑起天竺内战。

    霉国更是派军队进入拉贾斯邦，协助拉贾斯政府加速分裂。

    经过大半年的争执，最终还是走向分裂，辛格总统非常痛心，他说自己愿意用这个总统之位，来换取祖国的统一。

    可他也深深地知道，只要他放弃这个位置，整个天竺将再次沦陷，成为霉帝的走狗，帮凶。

    为此，他开始为天竺的国际地位开始奔走。

    天竺由于总统之争，变成一盘乱局，这是张一凡意料之中的事。只要有霉帝在背后纵，他们改变不了这个命运。如果天竺不够强势，后果将更严重。

    不过以目前的情况来看，拉贾斯伪政府凭着三分之一的兵力，固守一邦之地，暂时也无法与辛格政府正面抗衡。当初保持中立的军队，已经彻底倒向了辛格政府，因为他们已经看到了霉帝的企图，这些军人甚至呼吁呐喊，宁愿牺牲，也不愿意苟且偷生。

    强烈要求开战，维护祖国统一。

    对此，张一凡跟辛格总统会过面，对两派开战一事，极力反对。打仗消耗的是军力，财力，物力。现在霉帝背后那些干儿子，巴不得他们乱起来。只要天竺国内一乱，他们将打着维和的旗号，公然入侵。

    为了避免这种现象发生，张一凡劝辛格政府不要轻举妄动。只有大力发展生产力，搞活国民经济，一切自见分晓。

    郑剑峰问张一凡，这些天竺人能沉得住气吗？

    张一凡说，沉不住气也得沉。

    我们不能再犯当年的错误了。

    假如天竺两派开战，外敌强势如侵，将给天竺，也给我国带来巨大的灾难。

    天竺是一个人口众多的国家，开战之后肯定会有大量的难民进入我国。象这种情况，你无法阻止难民进入我国境内，而且你还得给予人道主义援助。

    天竺这么多人口的大国，这可是一个沉重的包袱。这也是岛国一再支持拉贾斯邦政府开战的原因，只有天竺发生动荡，他们才能借此钳制我国，让我国在不知不觉中，放松对东海局势的警惕。

    郑剑峰道：“当年我们打了一场抗霉援朝，抗霉援越，难道还要打一场抗霉援竺不成？”郑剑峰骂了一句，“这狗日的霉国，怎么就不叫人省心呢？”

    一个没有历史的国家，充当世界的老大，仗着二战时期发的战争财，横行霸道。这已经让很多小国愤愤不平了。

    但是面对强大的霉帝，他们连话都不敢大声说，因为人家要捏死他们，易于反掌。因此，越来越多的小国选举沉默。

    天竺的事情一折腾，很快就到了年底。

    李虹来见张一凡，说夏薇儿的疗养，进行最关键的时候。

    她是过来征求张一凡的意见，慧真师太说了，需要他们亲自过去一趟，有些事情还是当面谈清楚为好。

    张一凡估算了一下时间，同意了李虹的提议。

    回到家中，张一凡对柳红道：“我要去青云山一趟。”家里的事情就交给柳红。柳红一听就明白了，紧张地问，“是不是薇儿的疗养到了最关键时候？”

    张一凡点头称是。

    柳红急了，“那我跟你一起去。或者我先走一步怎么样？”

    “好吧，你先走，我随后就到！”

    两人商量好之后，柳红第二天就起程飞往青云山。

    张一凡是五天后去的青云山。只带了张雪峰一人，连腾飞都留在京城。

    赶到青云山上，正值晚上。

    青云山上四季如春，没有一丝寒意。

    张一凡见到了穿着尼姑装束的姚慕晴，姚慕晴居然开口就道：“施主好！”

    把张一凡给懵了，可看到这样的尼姑，还是心情大好。姚慕晴虽然穿着尼姑装，但是面容姣好，清新脱俗。这会看到她，可真是跟那些俗人大不一样了，她的脸上再也没有以前那种柔若与妖媚。眉宇间只有淡定，从容。

    张一凡说她真的进入空门了，姚慕晴只是淡然一笑。

    看来她是真的看淡了，一颦一笑，完全与众不同。这让张一凡无由地想起，当年姚慕晴跟自己相处的点滴。

    人的变化还真是无法估量，姚慕晴虽然只比李虹小三四岁，但是她在青云山上呆着，青云山上水好，山好，空气好，因此，姚慕晴的皮肤，容颜，依然保持得很好，很年轻。

    三十多岁的她，看起来顶多三十左右。

    张一凡朝她微笑着问道：“师太的功课做完了吗？走，我们去看看！”

    换了以前，姚慕晴少不了要调戏他一番，而这次姚慕晴则很安份地点点头，在前面带路。

    来到师太的地方，一个小尼姑说，师太早已经去了后面的药池。

    夏薇儿要恢复，就必须用药材洗涤筋骨，打通那些受阻的血脉。

    张一凡又随她一起来到药池。药池在后山，取天然之水，浸泡，药材也是师太从各处奇险之处采搞而来。经过多种处理，煎熬，才能倒进水池里泡澡。

    来到药池，姚慕晴笑笑，“你不能进去！”

    夏薇儿在药池里，没有穿衣服，浑身上下光溜溜的。就算是夏薇儿愿意，张一凡也能冒险闯进去。因此，他只能站在外面干等。

    听师太说，夏薇儿每天要泡三次，每次一个时辰。但关键的还在明天，如果明天这味药下对了，她就能药到病除。如果明天这味药下不好，后果谁也不知道。

    请张一凡过来，只是为了谈这味药的风险。

    想到这里，张一凡的手心都闷出汗来。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

