    重新回到功德殿。

    离尘已经身具四十五点功德了。

    来到功德殿的西面——功德玉璧。

    上面记载着功德能兑换的物品。

    除了灵石、丹药、法宝等。

    还有各种秘传。

    让人看得一阵眼热。

    离尘也不例外。

    功德玉璧上最贵的是一门功法便是《杀生印法》。

    需要百万功德兑换。

    《杀生印法》是达摩六道之一。

    传说是不空和尚称霸天下所用的功法。

    能修炼出杀生真气，无物可挡，无法可避。

    是杀生寺的立寺根基。

    不过百万功德……

    除非立下大功劳，否则，终其一生，也难以集齐。

    排在第二的是《血魔解体大法》。

    是一门耗费精血，瞬间使功力翻数倍的保命法门。

    需要十万功德。

    对此离尘一点都不感冒。

    邪派功法就是副作用大。

    活下来也半死不活的。

    一点体验感都没有。

    与之并列的有《元屠剑法》、《阿鼻剑法》、《地藏十轮》。

    往下则是法宝、阵法、装备之类。

    就连离歌手里那把能抵挡熊罴兽的血刀，都需要五百功德。

    离尘最感兴趣的是空间装备。

    像收纳袋、须弥子戒等等。

    不过都是价格不菲。

    最便宜的一个是背在身上的经箱。

    也需要五千功德。

    对于现在的离尘来说，四十几点功德，还真是杯水车薪啊。

    膨胀了，膨胀了。

    之前离歌吃了一粒，得补齐还给离谱小和尚。

    不能辜负他的一片好意。

    只剩下四十点。

    离尘也很无奈。

    转身开始浏览任务金莲。

    这些任务里十之八九都是在杀生林中完成的。

    这一次九死一生的经历，让离尘望而却步。

    他的实力还是太弱。

    现在领取任务，的确过于冒险。

    忽然想起寂寞禅师给自己的令牌，转身离开功德殿。

    往藏经阁走去。

    每座寺庙必不可少都有一座藏经阁。

    杀生寺的藏经阁更是其中佼佼者。

    这也怪不得。

    毕竟杀生寺也是曾经辉煌过的。

    藏经阁独立杀生寺五大禅院中间。

    是一座六层铁塔，气势恢宏。

    门口站了两个守门僧。

    离尘将那块黑漆漆的令牌出示，轻松进入。

    藏经阁里弥漫着使人心神宁静的佛香。

    显得十分静谧。

    入门大殿，有专门的书记僧记录。

    期间更有防尘、防蛀、防火的僧人巡逻。

    一楼为各种佛教典籍，可供僧人借阅。

    但很明显，相比经书，杀生寺的和尚更喜欢杀人。

    所以在一层看书的僧人不多。

    二层以上都是传承秘籍，每一层皆有长老把守。

    只有拿着专门的令牌才能进入。

    的确如寂寞大师所说，贪多嚼不烂。

    离尘对二楼以上的典籍，兴趣不大。

    就目前这三个功法足够自己参悟一段时间了。

    一楼，是成排的书架。

    书架上摆满了书籍，粗略看上去得有上千本。

    书籍按照‘经、律、论’分成三大部分。

    经书浩渺，好似能将人淹没一般。

    离尘此来可不是为了学习禅理。

    《因果转业诀》日常科普就够了。

    上次的银河系九大行星讲完后。

    它还在参悟中。

    不知道什么时候能醒。

    力量是小转业的根基。

    力量越大，能转移的攻击就越多。

    所以离尘的当务之急，应该是全力修炼《龙象般若经》。

    只要力气够大，小转业自然威力加强。

    寂寞禅师说过《龙象般若经》修炼速度极慢。

    第一层，纵是简单，也需要一两年之久。

    所以修炼《龙象般若经》的最关键，就在佛经接龙上。

    解语镜中一闪。

    【是故空中无色，是故空中无色，是故空中无色……】

    依旧是宕机状态。

    《龙象般若经》还没有接上。

    离尘看了眼面前堆积的经书。

    心中长叹一声。

    想要从藏经阁中找到答案。

    似乎也没什么好办法。

    万丈高楼平地起。

    离尘也只能一本本的看过去。

    寻找的唯一线索就是佛经接龙的前几句。

    ‘色即是空，空即是色’。

    听着耳熟能详。

    想来这本经书应该是前世流传比较广的。

    于是离尘专门寻找那些似曾相识的。

    名字稍长一些的，都通通放弃。

    先拿起一本《金刚经》看了起来。

    《金刚经》全名曰《金刚般若波罗蜜经》。

    讲述了大乘佛教的空性与慈悲精神。

    由于该经旨在论述成道境界，即无上正等正觉，在佛教中亦为“不可说境界”，故文字结构晦涩复杂。

    ‘如是我闻，一时，佛在舍卫国祗树给孤独园，与大比丘众千二百五十人俱。’

    ……

    《法华经》《阿含经》

    ……

    离尘读了一下午。

    头都变大了一圈，也没有找到答案。

    不过，读这些书对禅理影响深远。

    变相的使自己对《因果转业决》更加熟悉。

    将经书放回原处。

    天色已经不早。

    他刚准备离开忽然见，不远处一个年轻和尚正打量着自己。

    离尘一愣。

    整个藏经阁一楼就寥寥几人。

    这师兄鬼鬼祟祟的怕不是对我有什么企图？

    心中这样想着，已经唤出了解语镜。

    镜光一闪，年轻和尚清秀的脸便映在镜中。

    【这位师弟在藏经阁看了一下午的经书。】

    【这不正常！杀生寺的僧人不可能这么认真的看书。】

    【莫非他是组织上派来接应我的同志？】

    离尘：我尼玛，好像发现了不得了的东西……

    正这般想着。

    年轻和尚便假意整理书籍，蹑手蹑脚的，朝这个方向走来。

    离尘懵了。

    啥意思？长得帅也是一种罪？

    转眼间年轻和尚凑到离尘身边。

    在离尘震惊的目光中，他忽然吟出一句禅诗：

    “光明寂照遍河沙。”

    太突然了。

    尴尬。

    没猜错的话，这是卧底的接头暗号。

    你好歹也过渡一下。

    这么明目张胆的，真的好吗？

    离尘当然不知道下一句切口是什么。

    但他有解语镜啊。

    【凡圣含灵共我家。】

    【凡圣含灵共我家。】

    ……

    【凡圣含灵共我家。】

    好家伙，这位离别师兄的碎碎念也很强烈啊。

    离尘自然不能让他失望了。

    于是低声回应道：“凡圣含灵共我家。”

    话音未落，对方便已经攥住了离尘的手，激动万分。

    “师弟！”

    “你是来接应我出去的吧。”

    离尘吓了一跳。

    好嘛，这次是谍战剧本。

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威～恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

