    第27章  是否有内幕

    贝臻对陈紫悦是很了解的，看到她的脸色，就知道自己的话对她有点感触，这是好现象，她也就没有打扰她，转而和杨锐说起话来，问他其他同学的情况。

    杨锐也跟她说了一下。他只知道他们的是三等票，现在体育馆里面起码有几万人，已经无法知道他们在哪个角落了。

    杨锐汇合贝臻时已经不早，进来又花了一点时间，所以现在聊天了一会儿。演唱会就要开始了，舞台布景、灯光、乐队什么的已经全部准备就绪。

    在歌迷热情的呼唤声中，演唱会开始了，今晚的主角袁嫣闪亮登场了。她清纯又带着性感、高雅又带着可爱，反正如同任何一个曾经红极一时的女明星一样，都是颠倒众生的尤物。在舞台上更是让下面无数歌迷疯狂。

    杨锐对于袁嫣虽然不是很热，不过到底是流行歌星，有几首歌曲都是传唱很广的，他也听过、会唱。只不过，他会的只有广为传唱的那几首，不像其他人铁杆歌迷，往往刚刚出来曲头，就知道是什么歌、就尖叫了。

    演唱会正式开始之后，杨锐和贝臻也无法聊天了，巨大的音响效果，根本听不清楚说话。而陈紫悦和贝臻也投入了演唱会气氛之中。

    碰到不熟悉的歌曲，杨锐就不能投入其中，开始分心留意周围的情况来。他有点担心的是陈紫琪，那小家伙才几岁啊，在这样的环境里面，简直是污染祖国花朵的耳朵啊。还有袁志峰夫妇，都一把年纪了，还有心情欣赏情情爱爱的流行歌曲吗？

    不过他留意看到的情况。却有点啼笑皆非，小家伙不但没有觉得吵闹，反而跟着音乐手舞足蹈，比她姐姐还要投入，而袁志峰夫妇也是笑眯眯地欣赏着。他发现袁志峰的目光也一直盯着袁嫣看个不停。

    靠！老色鬼！杨锐暗暗笑骂了一声，果然，男人只有两种，一种是好色、另外一种是非常好色。这个袁大头都一把年纪了。还盯人家小姑娘看得津津有味，肯定是属于非常好色的那种。

    忽然，杨锐联想到了一点，袁志峰……袁嫣……？他们之间会不会有什么关系？这个袁嫣不会是袁志峰家的人吧？

    发现的这个八卦，让杨锐有点兴奋，比看演唱会更加兴奋。唐羽灵没有跟他说过袁嫣跟袁志峰的关系，袁志峰的档案又是机密，所以他现在也只能自己推测。

    如果他们之间有关系。那袁志峰夫妇带着小琪来看演唱会就可以很好解释了。按年纪算起来，袁嫣如果是袁家的人，应该也是袁志峰地孙女吧？还是他的小女儿？

    外孙女陈紫悦都那么大了，不大可能是小女儿吧。如果袁嫣是袁志峰的孙女……杨锐相信很有可能是这样的。因为袁嫣窜起很快，而且是在香港发展再红遍全国的。

    娱乐圈。那是天下乌鸦一般黑，不同的是，内地派系更多，除了背景、还有人脉才是发展的关键。总政歌舞团、中央电视台这些有背景的不用说了。像北京电影学院、中央戏剧学院等，也不仅仅是一个学校而已，而是有着庞大社会关系网络和圈内人脉地系统。还有大导演、大明星、制片人等，都是有强大关系的人，从而也有不小的权力。

    香港地方小，关系也简单一点，要么是跨国大公司分支机构，要么就是本土强大势力操纵的娱乐公司。尤其以本土势力为主。无论是电影还是唱片公司，几乎可以说都是被地下势力把持，只不过有的直接、有地间接而已。就算是电视巨头tvb，跟各种势力也有千丝万缕的关系。

    在这样的娱乐圈，一个新人没有靠山，会非常曲折。特别是女的，大部分都是靠潜规则上去地。潜规则以权色交易为主，但不仅仅如此。有些比较厉害的女人。不如章子怡，从上位开始。每一步结交的都是都自己有利的大导演、大明星，后来更是直接结交片商老板。

    有人会觉得那些老板又不是傻子，能花几千万去捧一个戏子吗？事实上这样的人多了，或许有钱人也有自己的感情、或许人家根本不在乎那点钱。看看杨子对黄圣依，还有刘銮雄等。

    袁嫣作为一个内地过去香港发展的新人，如果没有当地势力的大力扶持，是不可能那么快崛起地。当然，她本身的能力也肯定不弱，要不然不可能被香港人接受。

    按照唐羽灵说的，袁志峰是深川市黑道教父，那跟香港社团有交情很正常了。以这样的身份、背景，想要在娱乐圈发展自然顺顺利利，只要本身水平还可以，崛起完全合理。

    杨锐越想越是兴奋，如果他们有这样一层关系啊。那陈紫悦就是袁嫣的表妹了，难怪会对袁嫣那么有兴趣。

    不过，让他比较郁闷的是，虽然自己猜到一条八卦，但是不能说出来，因为无论是陈紫悦还是袁志峰，都不知道自己如何知道他们身份的，如果说出来，陈紫悦可能自会奇怪，袁志峰就会怀疑了！

    现场的气氛，感染力还是非常强地，就算杨锐不是非常地喜欢袁嫣，后来也被大家的气氛感染，融入了演唱会地热情之中。

    两个多小时的演唱会，听起来似乎很长，实际上也就唱十几首歌的时间。很快，就到了0点。

    马上就是新的一年了，在袁嫣的带领下，大家都热切的期待着跨年一刻，看着演唱会特别准备的倒计时钟，在最后一会儿，大家都一起站着倒数起来。

    “十！”

    “九！”

    ……

    “二！”

    “一！”

    在最后一个数字数完的时候，所有人集体爆发了欢呼！停顿了一会儿的音乐也再度响了起来。

    看演唱会的歌迷们，男的只是欢呼，一对情侣过来的，都忍不住相拥庆祝。

    贝臻、陈紫悦她们也受气氛感染，相拥庆祝，在两人松开之后，贝臻见杨锐在边上看着自己，微微一愕，随即笑着想他张开了双臂！

    说实话，杨锐看到她们两个美女抱在一起的时候，心里却是在觉得浪费，暗暗丫丫的想，为什么不抱我呢？不过当贝臻真的向他张开双臂的时候，他反而有点愣了。

    贝臻主动的抱住他，笑着说道：“新年快乐！”

    “嗯，新年快乐啊！”杨锐也含糊着说了一句。

    他还是第一次如此亲密无间的和女孩子拥抱在一起，何况又是性感大美女贝臻，能不激动吗？杨锐似乎能感觉到自己心跳加快了许多，而每次心跳让胸微微挺动，跟让他感觉到挤压在自己胸前的柔软之物……

    贝臻拍了拍他的后背，放开重新把注意力放在了演唱会上面。

    台上的袁嫣又开始了劲歌热舞，把刚刚达到高潮的气氛推向更高峰。而经历了跨年倒数之后，演唱会也开始准备结束了，大家都全部站着一起合唱，融入最后一会儿的高潮之中。

    三首歌之后，袁嫣开始一副激动含泪的谢幕，歌迷的热情也全部煽动了起来。

    在歌迷的热烈呼唤之中，袁嫣又加唱了一首，然后便退回后台了。

    有的歌迷已经退场，有的还在热情大喊，期望袁嫣能再回来。

    “走吧！不会再出来了。”杨锐都贝臻说，他已经憋了一泡尿，想要感觉离开找个地方释放一下。

    袁志峰含笑的目光和杨锐看了一眼，但是没有过来打招呼，他们夫妻两个带着陈紫琪跟陈紫悦和贝臻打了一个招呼，就在保镖的护送先走了。

    陈紫悦看了看杨锐，一贯的冷淡口气说：“喂！你自己先走吧！我的车只能载两个人，你别指望搭我的便车。”

    贝臻有点歉意的看着杨锐，笑着说：“小弟，今晚是不是闷着你了吧？”

    杨锐笑嘻嘻的说：“怎么会呢？能跟你们两个大美女一起看美女，我不知道多开心呢。”他凑近一点贝臻的耳边低声笑道：“还得到美女姐姐的一个拥抱，简直是意外之喜啊！可惜姐姐你刚才不够激动，没有来个香吻。”

    “去你的！”贝臻笑骂了一声，捶了他一拳。“你自己回去吧。”

    杨锐点了点头，“你们先走吧，我和其他同学一起。”

    看着她们两个先走了，杨锐捂住一边的耳朵，开始打电话给余俊。可惜的是，一直没有人接，看着退场的情景，估计是太多人听不到手机响。

    杨锐只好从来的地方先出去，准备到外面再联系他们。

    到了外面，看见到处都是人，还有不少人涌出，杨锐庆幸刚才的决定。再打余俊的电话，还是没有接，估计他们的出口人更多，没有那么快出来，他只好等。只是冷风一吹，更想放水了。

