    送走了查文斌，这村长还在乐和呢，这查文斌从来都只给死人做法事，给人看阴宅，唯独不看阳宅，这是为什么？因为查文斌曾经对求他看阳宅的人说过一句话：“人死有命，富贵由天，活人就自然有活人本来该有的路子，去改了反而有违常道。”他这可和现在流行的那些风水大师不同，那些家伙都指着看风水赚钱呢。

    炸药由卓雄拿着，查文斌便没有直接去坟山，而是转到了村东头一户人家，开门的是一贼头贼脑的汉子，见来人是查文斌，也没什么好声气，问道：“你来做什么？”

    “那事做多了，我替你来去去晦气！”这开门的汉子叫二虎，三十多岁的光棍一个，吃喝嫖赌样样来，改革开放那会儿就开始干些见不得人的勾当，干什么呢？土耗子！

    啥叫土耗子？说白了就是盗墓的，这小子常年跟古墓打交道，浑身上下一股子死人味，若不是有事，查文斌还真来懒得搭理他。

    二虎听那话就要关门，被查文斌一把抵住门缝。使了个眼色，卓雄放下炸药，一个箭步上前，顺势就掐住了他的脖子，就那么一用力二虎那小身板已经被凌空提起了地面。

    对这种人，就得来狠得！查文斌不客气的说道：“把你那铲子借我使使！”

    已经被卓雄放下来的二虎看着这二人，今天绝对是有备而来，得，好汉不吃眼前亏，不过还是丢了一句：“你要那玩意干嘛，难道？”

    查文斌黑着脸说道：“别废话，以为人人都跟你一样吗？”卓雄作势就要上前，二虎哪里还敢咧咧，赶紧回屋里取了个铁棒出来，递给查文斌，恬着脸说道：“哥，您尽管拿去使。”

    没多说一句话，拿起那东西，转身就走，留下一句：“每逢初一、十五就吃素，十二点准时在屋后烧些纸钱，那样或许会活的久点。”二虎呆呆的立在那儿，昨晚上还开荤了呢！

    这拿去的东西，不少朋友都已经猜到了，没错，就是洛阳铲！自从那个闻名天下的土耗子李鸭子前辈发明了这玩意，那些埋在地下的千年古墓从此便再也别想安息了。

    拿着这两样东西，两人重新回到墓地，超子老远就喊道：“妈的，你们可总算回来了，这儿真闹鬼啊，要不是我俩胆子大，估计都得给吓死。”

    “怎么了？”卓雄笑着问道，这小子向来都是天不怕地不怕的。

    “你们看！”超子把手掌一摊开，里面两张黄纸折成了铜钱的样子。“刚你们走了不久，有个女就出现了。黑子一直在那叫唤，我还打了它，说你冲人家美女叫啥叫。那女的说是路过这，问我们能不能给点烧鸡给她，我那时候一下子没反应过来，看她那文弱的样子，就随手递了过去，她非要给我钱，我拿到手一看，这是给死人用得！这时候才想起，这深更半夜的坟地里怎么会有女人来，才晓得遇到鬼了。”

    查文斌接过那两枚纸钱，又从兜里掏出昨晚拿的那两枚，晃到超子跟前：“昨晚上我也收到了，我们今晚就是要把她给挖出来，行了，干活吧，有这玩意在，就不用那么累了。”

    “洛阳铲，哈哈，这玩意我熟，给我吧。”超子接过洛阳铲，喜滋滋的跑到大坑里，他是干啥的？考古的，这玩意就是他在野外唯一的伙伴。

    那洛阳铲的铲子头是用上好的精钢锻造，就选了那大坑的中间，超子扶住铲子，横肉脸在上头砸，这铲子就被一截截得往下打。

    这东西每一截钢管的尾巴刚好套住后一截钢管前头的螺丝，两根管子之间都是用螺丝卡口链接，理论上你可以弄到无数长。二虎这家伙专程去外地买回来的，质量超子说还算不错。

    每打下去一点，超子就把铲子拔出来看看，看里面的土色，闻那泥土的味道，这就是专业了。有五花土出来的就代表不远了，因为这下面几米深的泥土如果不是自然，而是乱七八糟的混合了多种土质，那就一定是人为翻滚过的，就证明这儿有东西。

    铛铲子第一次遇到硬物的时候，超子把铲子拔出来，量了一下，好家伙，足足十二米！

    “够深呐，我看起码也是汉代的，文斌哥，你是想学土耗子那招打盗洞吧？”

    查文斌看着铲子头上带着的那点点青砖灰，说道：“那样来得快，我们又不是在考古，会放炮吗？”

    超子撸起袖子，一脸骄傲得说道：“瞧你说的，这土耗子会的，我这专业的还能不会？炸药拿来。”

    这挖洞啊，永远没有炸来得快。因为泥土之间其实是用很大的缝隙的，可以挤压，土耗子干这活都是晚上，而且要快，不然你挖一堆泥巴，白天让人发现了就白干了。于是那些土耗子就想出了炸药的方式。

    怎么弄？用铲子打一个洞下去，把炸药根据周围的土质计算好，一截一截得放进洞里，放到剂量够了，上面再重新填土，点燃导火索。

    这炸药在爆炸后，产生的爆炸力会瞬间使得洞里的空气急速向外扩张，把那些泥土顺势压结实，于是这个洞便比原来宽了好多。一般这个负责炸得人，是真技术活，药量放少了，洞炸不开，你要放多了，就直接给炸塌了，那就等于白干，所以在土耗子里面，这点火的手艺可吃香了，超子在部队里呆过，对于这种药量的分配算是比较在行的，又懂考古。

    “嘣”得一声闷响过后，眼前一阵硝烟弥漫开来，这声音比孩子放鞭炮响不了多少。众人赶紧去看，一个黑漆漆得宽度大约能容纳一人钻进去的洞穴已经打开。

    “好小子，还真有你的。”卓雄拍了一把超子说道。

    “那是自然的，别急，等半小时，里面的烟散尽了才能进去，瞎子，我前面看见这林子里有不少鸟窝，我们去掏一个下来？”超子笑的十分贱，那表情，简直就是看笑话的。

    “掏鸟窝谁不会？在哪，你带我去，我掏给你看。”

    “你跟我来！”说罢，这两人就走向不远处的板栗林子，然后指着一棵大树说道：“看，这上面就有一个。等下，你上去把窝里的鸟逮一只下来，记住别弄死，要活的，等下我们就看它的了。”

    卓雄自然不知道超子葫芦里卖得什么药，手脚并用的就爬了上去，那鸟窝离地也就十米高，没一会儿：“啊！”得一声传来，连查文斌都站起来，可超子分明却在哈哈大笑，只听见远处卓雄的咒骂声：“何毅超，你个王八蛋，他娘的这里面是猫头鹰！”

    当卓雄捏着那只猫头鹰重新出现在人群的时候，他那双手上已经血迹斑斑，想必是刚才掏窝的时候，让它给抓的，算是彻彻底底被超子给阴了一通。

    超子把那猫头鹰捆在一根小绳上，垂直的放进了洞里，过了两分钟后重新提了起来，嘿，那鸟的力气还是大得很呢，不停的扑闪。

    “没问题，下面空气是安全的，待会儿我先下去，老规矩，你们在上面等信号。”超子已经在做准备了。往常第一个下去的肯定是查文斌，可今天，身体确实也没好透，也不争了，就答应了。

    超子带着矿灯，腰上系着那身子，跟壁虎一样顺着那洞就往下落去。这洞的下方放的药比较足，特地开出一个大点的空间，说是大，也就勉强能转个身子，根据经验，他现在是站在一个大幕的墓室顶上，脚下的青砖因为刚才的爆炸力已经向下塌陷，这小子索性一用力，单脚一蹬，“哗啦”一声砖头落地了。摇了摇绳子，横肉脸便又向下放了一段，超子慢慢的落地。

    ‘冷’，这是进入古墓的第一个反应，看着满屋子的瓶瓶罐罐，唯独不见棺椁，超子心道：“这应该是一个陪葬室。”，看着那堆成小山包的礼器，看来起码也是个大户人家啊，于是便朝上头发了个信号。

    接到超子的信号，卓雄和查文斌先后下去，可怜横肉脸那身材实在是太大，最后被迫脱掉衣服先仍进洞里才勉强挤了下去，四个人站在这个五平方左右的墓室里开始了一番查看，查文斌一眼便瞄见了墙壁上有一副女人的画像，而那画中的女子，白衣胜雪，体态婀娜，他拍了一下超子，努着嘴说道：“你看见的就是她吧？”

