    “想起来了，是有这个事儿。”

    归墟边缘仙山上，王霄蹲在地上看着之前突兀消失的燃灯道人压出来的痕迹“元始天尊玩作弊。”

    圣人们拥有大神通，造人都行更别说是复活人了。

    只要魂魄还在，重塑个身躯什么的完全不成问题。

    那么事情的关键就在于魂魄了。

    原著之中截教弟子死了，魂魄被招入封神台的时候，看大门的柏鉴是来一个收一个。而阐教弟子，则是往外推，等着元始天尊的指示。

    真正上封神台的阐教弟子只有区区数人，都是被元始天尊所放弃的。

    其核心十二金仙，一个都没上封神台。

    也正是因为这份功绩，封神结束之后，元始天尊将柏鉴封为了三界首领八部三百六十五位之清福正神。

    这可是封神榜之中的榜首之神！基本上就等于是科考时候的状元了。

    “柏鉴。”王霄看了眼自己手中的摄魂铃“区区鬼仙居然敢上下其手，等老子找到混沌钟之后再和你好好唠唠嗑。”

    王霄不再废话，起身驾驭飞剑仔细搜索整座仙山。

    他可不想在自己收服混沌钟的时候，被别人捡了便宜。

    花了一天的时间，确定这仙山上只剩下了自己之后，他这才迈步走上了山顶。

    这里是东皇太一身陨之地，其临死之前的一击，直接将高耸入云的仙山顶部给削平了。

    东皇太一和对手们身陨时候所遗留下来的巨大能量，都被失去主人的混沌钟所笼罩起来。

    因为没有主人，庞大的能量就在山顶这里肆意冲击，形成一道道的罡风席卷山顶各处。

    这股力量是如此庞大，王霄走到山顶边缘的时候，已经是被那无尽的罡风给吹的衣衫尽碎，浑身都是伤口。

    这要是换做别人，只能是依靠强大的防御法宝和身躯硬抗，一步步的靠近混沌钟去试试能否让混沌钟认主。

    可换做王霄这里，他却是熟练的用上了北冥神功。

    无主的力量吸收起来非常轻松，几乎都是最为纯粹的能量体。

    王霄一边吸收一边消化，将其转化为自己的力量。

    “北冥神功，真的是太厉害了。”

    这倒不是说北冥神功比什么仙决还要牛叉，而且其原理和运行正好就是能做到这一点。

    如果王霄的时间充足，将这山顶上的所有无主之力都给吸收消化掉，估计其实力能够直接一跃冲上准圣的阶段。

    只是他没有时间了。

    仙山卡在归墟边缘，之所以一直没有落下去，那是因为混沌钟在保护着这里，对抗着归墟的力量。

    可混沌钟无主，就是按照既定模式在运行的程序。

    不可能一直撑下去，对于王霄来说他只剩下了一天的时间而已。

    王霄一步步的走向位于山顶正中的混沌钟，每走一步都要花费大量的时间和精力，去消耗阻拦自己的罡风。

    等他终于看清楚了混沌钟的时候，时间真的已经不多了。

    混沌钟的名气极大，不过外形却只是一尊表面光滑的小小铜钟。

    其形状戴在头上，就像是一顶铜盔。

    王霄鼓起了全身的力量，硬扛着仿佛无穷无尽疯狂冲击着自己身躯的罡风，缓缓伸出手摸向了那铜钟。

    混沌钟作为先天至尊级别的法宝，想要得到它可不是一件容易的事情。

    就算是拿到了手里，还要经过最关键的一点，那就是认主。

    王霄不清楚混沌钟的认主程序是什么，身在宝山之前，他能做的就是先把宝贝拿到手里再说。

    他的手终于是触碰到了混沌钟，一股玄之又玄的感觉，瞬间通过手臂传遍他的全身。

    这是一片混沌之地，除了没有丝毫性质的纯粹能量之外什么都没有。

    混沌之力不断冲击着王霄的身躯，仿佛是要将其分解为同类力量。

    开始的时候王霄是下意识的抵抗，他可不想真的被分解成纯粹的能量。

    可随后他就反应过来，开始运转北冥神功将涌入自己身躯的混沌之力给同化掉。

    涌入自己身躯的混沌之力越来越多，王霄的北冥神功也是运转的越来越快。

    这种力量不断增强的感觉，让王霄感觉浑身舒泰极为满意。

    也不知道过了多久，王霄猛然从舒泰之中回过神来“卧槽，这都过去多久了？！”

    他想到了一个可怕的事情，仙山就要掉进归墟去了，他被混沌钟拉入这个古怪的空间里，外面的世界怎么样了？

    心中警铃大作的王霄，开始拼命摆脱这种环境。

    然后猛然之间，一切都恢复了平静。

    回过神来的王霄，急忙环顾四周。

    这一看，他的心顿时就凉了。

    他还是在仙山的山顶上，可四周却已经不再是之前的茫茫大海，而是一片无尽的灰蒙蒙。

    抬头看天，没有了日月星辰，同样是一片灰蒙蒙之中带着淡淡的昏黄之色。

    低头看着脚下的时候，却是意外的看到了自己手中的一尊小小铜钟。

    此时这尊铜钟，已然没有了之前的狂暴，安安静静的在他手中待着。王霄甚至能够轻易感受到自己与铜钟上那混沌之力的联系。

    王霄苦笑“该不会真的是为了你掉进归墟里了吧。”

    话是这么说，可王霄知道这是真的掉进了归墟里。肯定是之前收复混沌钟的时候耗费了太长的时间，现在虽然混沌钟到手了，可自己也随着仙山掉了下来。

    归墟被称为无底之洞，可此时在王霄看来这里还是有底的。

    四周虽然灰蒙蒙的，可王霄还是能够看到四周的环境。

    最显眼的地方，就是不远处一座同样庞大的仙山。

    毫无疑问，这就是之前那座先行掉入归墟的仙山了。

    再远一些的地方，就是被笼罩起来，现在也看不清楚。

    “系统？大佬？金手指？能不能听到，你倒是说话呀！”

    王霄首先联络许愿系统，如果能够通过许愿系统随时离开这方世界，那他就有了底气了。

    可惜许愿系统就像是上厕所的时候被冲进了下水道一样，渺无声息。

    王霄深吸口气，紧紧拿着手中的混沌钟“没办法了，只能靠自己了。”

    “既然是掉下来的，那就先试试能不能飞上去。”

    收服了混沌钟的王霄，自信心大增。

    在这未知之地，他都敢直接拿出了飞剑，踩上去就一路向上飞。

    “这种感觉...”

    王霄越是往上飞，就感觉上边的压力越大。那种感觉就像是顶着脑袋往地底下钻一样。

    哪怕是他运转起混沌钟的力量，也只是继续上升了一段距离，之后就再也上不去了。

    运转起混沌钟的强大力量轰在上空，可力量却宛如泥牛入海一般，没有起到丝毫的用处。

    “果然没这么简单。”

    王霄叹了口气，从天上落了下来。

    他先是去了边上的那座仙山探寻一番，这里啥都没有。

    之后王霄环顾四周，最终选择御剑飞行走向了远方。

    归墟的土地同样也是土，抓一把感觉也是很肥沃的，只是这土地上什么都不长。

    别说树木了，就连杂草都没见到一根。

    抬头看了眼天色，王霄表示也可以理解，毕竟没有光合作用。

    向着一个方向走了一天，王霄遇到了一条河。

    这条河极为宽敞，目测少说也有数百米之宽。

    而且站在河边就能看的河水极为清澈，只不过水里同样没有生物。没有鱼没有虾，就连水草都没有。

    顺着河流又飞了一天，终于是遇到了不一样的地方。

    这里是一片山丘，上面生长着许许多多五颜六色的蘑菇。

    一些形状非常古怪的生物，正在这山丘上吞食这些蘑菇。

    “可算是找到活的了。”

    王霄大喜过望，急忙就向着那些古怪生物飞了过去。

    他人在半空的时候，天上突然传来一阵呜鸣声响，随后一头怪鸟从天而降直扑王霄而来。

    “什么玩意？”

    王霄看清楚了那怪鸟的模样，真心是从未见过。

    这鸟有三个头，六条长长的尾巴。身躯庞大速度极快，宛如一架俯冲的战机。

    面对着急冲而来的怪鸟，王霄不敢怠慢，干脆就举起了手中的混沌钟。

    混沌钟他是刚刚到手，还处于摸索阶段。

    这两天在路上摸索出来的一个重要用处，就是凝固时间。

    钟体上所铭刻的日月星辰绽放出夺目光芒，五色毫光涌现，转瞬之间就将附近的区域禁锢起来。

    那三头六尾的怪鸟，保持着俯冲的姿势，被牢牢的锁定在了半空之中。

    “真是神器。”

    王霄轻抚着混沌钟上的铭刻花纹，对于这件强大的法宝非常满意。

    随后他抬头看向了被锁定在了那一瞬间的怪鸟，缓缓拔出了轩辕黄帝剑。

    “几天没吃东西了，你看起来好像很美味的样子。”

    一阵羽毛翻飞，怪鸟很快就被褪了毛，成了光秃秃的肉鸡。

    “三个脑袋，可惜却只有两条腿。”

    王霄惋惜了一声，随后抬手打出了真火。

    等到怪鸟回过神来的时候，自己已经是被扒光了身处于熊熊烈焰之中。

    它都没来得及反应自己究竟是遇上了什么事情，只能是悲鸣最后一句声响。

    ‘鵸鵌~~~’

