    吴行知探入杏子林中，见人头涌动，两伙人对峙而立。

    他细细打量，突然目光一凝。

    只见在人群不起眼之处，一个锦衣公子与三个妙龄少女相并而立，那锦衣公子是之前与乔峰在松鹤楼喝酒之人，吴行知已经见过面了，至于那三个妙龄少女——

    桃花劫！

    吴行知不由得叹了口气，真是阴魂不散，看来这里没什么看头了，还是回去睡觉吧。

    想到此处，吴行知转身便走，但是毕竟没有学过武功，虽然身体极强，但是动静也大，一下子便被听了去，场中一个大汉吼了一声，直直朝着自己冲来，一双铁掌毫不犹豫直击过来。

    吴行知与其对了一掌，对方直接倒飞出去，想了想，既然被看破了行迹，也没有必要像见不得人一般逃离，于是干脆大大方方走入场中。

    “是......是下午那人！”阿碧惊呼一声，然后连忙捂住口，下午那场事故让她印象深刻，虽然对方并没有对包三哥怎么样，但是心底犹然还记得对方强大无匹的身手。

    阿朱和王语嫣也是微微一颤，低声说道：“怎么办？对方似乎还没有注意到我们，要先走吗？”

    “他好像......也不是什么坏人......”

    “但是肯定算不上好人！”

    旁边的段誉顿时大奇，道：“三位姑娘也见过此人？我倒是与其有过一面之缘。”

    “段公子也遇到过他？不知他是何来历？”王语嫣问道。

    “当时我在松鹤楼饮酒，看到此人与乔峰乔大哥一桌饮酒，颇为豪爽，不过后来我加入之后他便借故离去了，也许是因为我扫了兴致吧。”段誉说到这里，语气有些讪讪。

    “此人竟然与乔峰也相识吗？”王语嫣沉吟一番，道：“也对，乔峰与此人都是武功绝世之辈，相识也很正常。”

    “王姑娘似乎对此人颇为在意？”段誉有些吃味。

    “此人武功路数我从未见过，看似毫无招式，却往往能轻易破招，端是神奇。”王语嫣顿沉吟道：“现在仙人指路，表哥肯定大为关注，可惜有此人在世，表哥的武学恰好被其所克制，恐怕表哥道难且艰了。”

    段誉心中一酸，这王姑娘心中尽是表哥，却无自己一席之地。

    且不说角落四人之间的低于，丐帮陈长老看了看南海神鳄，手臂已然扭曲，森森白骨直接破皮而出，直接失去了意识，不由倒吸了一口气，拱拱手道：“不知阁下是何方高人，多谢相助。”

    吴行知打量了他一眼，嗤笑一声，道：“不过是这个人主动动手，我给他点教训罢了，关你什么事？”

    说完也不理会他，看向高头大马上面的西夏人，顿时奇道：“咦？这服饰看上去倒是眼熟。”

    却和自己在松鹤楼碰到的那群人差不多。

    居中身着大红袍的赫连铁树沉声道：“中原居然还有你这般人物？定不是藉藉无名，报上名来，既然敢打伤我的手下，莫非也是来抢夺寻仙令的？”

    吴行知不回答他，只是说道：“你们是一品堂的人？”

    “正是。”赫连铁树道：“老夫乃西夏征西大将军，添为一品堂统帅。”

    “啧，蛇鼠一窝。”吴行知嘲笑了一声，道：“寻仙令在哪？”

    他倒不是想要抢夺寻仙令，毕竟这玩意本身便是他发出来的，只不过，发寻仙令的本意便是寻找武功超群之人，若是肮脏小辈夺得了，那便毫无意义了。

    丐帮众人脸色一变，这人居然真是为了寻仙令而来。

    还没有等他们开口，赫连铁树已经脸色铁青，自己以礼相待，此人竟敢说一品堂蛇鼠一窝，简直熊心豹子胆，若是让此人逃脱了去，一品堂还怎么在中原扬名？

    想到此处，赫连铁树挥了挥手，身旁武士顿时会意，当前一浓眉大眼，长相不似汉人的汉子大喝一声，一把抽出陌刀，从马上飞跃而下，寒光乍现之间借着空降之力朝着吴行知劈去。

    眼看陌刀便要劈到吴行知的头顶，吴行知却愣愣伸手朝着陌刀接去，顿时汉子一喜，手中又增了几分力，准备干脆地将其手臂劈断。

    刀臂相交，幻想中一刀两断的情况却没有出现，之间一只手掌轻飘飘捏住了刀刃，汉子面色赤红，却纹丝不动。

    “你们这些一品堂的人似乎都是这样，在松鹤楼也是，在这里也是。”吴行知面色不虞，“每次老子在问话，你们总是喜欢打断！”

    说完他手掌微微用力，汉子发出一声惊呼，只觉得一股大力从刀刃上传来，自己若是不放开刀柄，怕是手腕要被扭断，他连忙松开刀柄，匆忙后退。

    “松鹤楼？！”赫连铁树面色一变，道：“原来我在松鹤楼折损的人手是你动的手？”

    “是又如何？”吴行知没去看他，只是打量着手中的陌刀，这陌刀比寻常武器要重很多，似是精铁打造，但是在吴行知手中却显得轻飘飘的，没甚分量。

    他把玩了一下，顿觉无趣：“这种小孩子的玩意，也拿出来丢人现眼？”

    他手一挥，陌刀如同闪电一般飞出，插入地面，直没其柄。

    在场之人心中一颤，别看他这一手轻飘飘的，林中土地也软，但是这么随手一扔便能将刀身插入土中，直至刀柄没入，在场之人却无一人能够做到。

    陈长老不由得心中苦涩，这寻仙令掉落杏子林时，若是帮众们不争夺，赶紧离开这里，岂不是没有这么多事端？现在各路强人汇集，乔峰又被气走，凭在场这些人，恐怕保不住这天赐之物了。

    他越想越急，突然只觉得浑身一软，泪如雨下，他还以为是心急过度，却发现周边丐帮弟子纷纷栽倒在地。

    “有......有毒！”他惊呼一声，但是已经为时过晚。

    “哈哈哈哈哈哈！”赫连铁树狂笑数声，道：“悲酥清风生效了，将他们捆起来，搜一搜寻仙令在哪里？”

    西夏一品堂众人正要动身，突然看到那束发汉子仍旧屹立在原地，毫无反应。

    “悲酥清风？好可怕呢——”

    吴行知喃喃了一声，握了握拳。

    “我就说，怎么感觉力气竟然弱了些许。”

    他看向赫连铁树，龇了龇牙。

    “不过，收拾你们应该不成问题。”

