    

    她又不是母鸡。

    “粑粑说昨天没回元首府，是因为要给你肚子里放小妹妹，我问什么时候出来，粑粑说还要在你肚子里孵好几个月。”

    她一大清晨的脸蛋儿立刻涨地通红，狠狠瞪住一旁乱说的男人。

    他也没想到儿子表达这么赤果果，将他脑袋瓜子一摁：“吃饭，别废话。”

    等小奶糕吃完饭，傅南霆便让连谨送他回元首府那儿了。

    他见小电灯泡不在了，开始不老实了，凑过去，低沉了语气：“吃饱了？”

    舒歌呡了口牛奶放下：“嗯，饱了。”

    又察觉到某人不大对劲儿的眼神，才会意——

    他说的此饱，非彼饱。

    是在问她昨晚……饱了没……

    没好气地瞪他一样：“何止饱，简直要撑死了，要吐了！”

    又想到什么，将椅子挪后几步，认真地看着他：“有件事，跟你商量一下。”

    “放心，怀孕了我们就提前结婚，这次老子的娃一定是婚生子。”他将她的手腕一捉。

    “………我不是说这个！”舒歌失笑。

    “那是什么？”

    “我建议你去查一下贺家的儿子贺聿怀，我总觉得，他有可能是冉悠然背后的那个人。”

    傅南霆见她再次提起贺家，脸色也凝了一凝：“为什么你会怀疑贺家人？”

    虽然贺家的百坤是程氏收购的，但他和贺家真多打交道不多。

    他想不通为什么贺聿怀会这么仇视自己，还特意培养了个女明星当复仇武器。

    而且这都好几年了，一直也没听说贺家那边的音讯了。

    再说，商场上收购之类的事很是寻常，他接受程氏后，收购的公司也多了去了。

    如果贺聿怀就因为这样恨自己，那么其他被收购的公司后人也有可能。

    因为如此，他从没怀疑过贺家。

    舒歌却语气坚定：“总之你先去查一下贺聿怀目前的境况再说。”

    他见她都这么说了，也就没再说什么：“我会交给人去办。”

    *

    傍晚，舒歌还在电视台，便接到了傅南霆的电话。

    “派人仔细查了下贺聿怀这几年的近况，”那边傅南霆语气比平时低敛了几度，“百坤被收购后，贺家破败，贺正桦跳楼自杀了。不过贺聿怀估计认为是家丑，加上树倒猢狲散，没人愿意再搭理贺家，瞒得很紧，外界没人知道。”

    舒歌吸了口凉气。

    这个空间贺聿怀的父亲也因为家败而跳楼自杀了？

    “之后，他带着生病的母亲去了南非，随那个世家叔叔做金矿生意，在南非那边，他妈妈因为癌症复发，熬了两年后，也去世了。”

    这个空间贺聿怀的母亲也癌症复发了，与那个空间如出一辙……

    而且，最后还去世了。

    舒歌更是讲不出话。

    “另外，贺聿怀在那边接手了世家叔叔的生意后，越做越大，在当地算是比较有名的华人企业家。但，为人低调，极少露面。”

    舒歌听到这里，下意识：“也就是说，贺聿怀混得不错，不管是权力还是资产，应该都足以能扶持得了冉悠然？”

    这样说，贺聿怀的嫌疑，更大了。

