    第301章我更在意你的想法

    “没关系，我们理解你的心情，你回去慢慢思考，所有的相关文件都放在那个袋子里了。你可以仔细检查，这毕竟是天大的事情，谨慎一些也能理解。”

    陈太太说着，来到林夏面前,右手伸出，复又克制的收了回去，眼眶含泪的看着她：“不过你这个样子似乎有些太瘦了，我听说现在的年轻姑娘都爱减肥，但肉肉的更有福气。你不要刻意节食，饭要定时吃,不然对身体不好。”

    林夏对她的这个关心有些招架不住，匆匆应了两句,就拎着包落荒而逃。

    她离开包厢没多久,陈先生便从鼻子里哼了一声：“真是一个没教养的丫头，别人知道亲生父母找上门来，都感激涕零的，这个死丫头冷漠就算了，竟然还怀疑你说的话是假的，这么狠心肠，怪不得会得罪那位许总。”

    “着什么急啊！”

    陈太太不赞同的啐了他一声，“我看她已经开始相信我说的话了，而且我听许总说，林夏这些年一直不死心的在寻找咱们，她并不知道当初是被丢弃的，有这一点，就足够了。”

    “怎么，你还想把她认回来不成？”

    陈先生气的吹胡子瞪眼，“还没回来呢，咱们就被她害的远赴千里。还有邦儿，他如今还被警方控制着。如果真把林夏这个祸害认回陈家,还不知道会发生什么事呢！你最好不要有这个念头。”

    “哎呀,我就只是那么一说，”陈太太过来抱住了丈夫的胳膊，压低声音在他耳边说道，“你没听那位许总说吗？这死丫头傍上了全上海最有钱的主，趁着她现在还有油水可榨，咱们难道不从她身上搞点好处吗？当初怀她生她费了不少功夫，女人生孩子可是鬼门关走一遭啊！”

    陈先生听见这话，眼睛顿时亮了起来：“咱们千里迢迢的跑来上海，受了这么多罪，都是她害的，确实应该从她身上讨回来。”

    “对对对！”

    常山别墅。

    林夏心神不宁的坐在客厅沙发里发呆，手边放着陈太太给她的，二十年前，名叫陈小兰的女婴出生证明以及相关资料。

    原来她原本的名字叫陈小兰。

    沈墨川从车上下来，刚刚关上车门，管家就着急忙慌的把他叫到了角落里：“少爷，少奶奶今天很早就回来了，一回来就坐在客厅里发呆，手里还抱着一大堆很老旧的文件,我路过送茶的时候看了一眼，发现那是二十年前的出生证明，而且还是一个女婴的。”

    管家能拿到的信息就只有这么多。

    林夏今天的反应实在是太奇怪了，他不能不生疑。

    沈墨川略一思索就知道林夏今天见到了谁：“好了，我知道了，你去休息吧，这件事我来处理。”

    他站在客厅装饰物后面，看着沙发上还在发呆的林夏，盯着她看了许久，才走过去：“看什么呢，这么专注。”

    林夏听见声音，抬起头看着他：“你什么时候回来的？”

    “回来有一会儿了，看你一直在发呆，没忍心过来打扰你。”

    沈墨川坐到林夏的身旁，探头看了一眼她手里的那堆东西，“这都是什么，你好像都有些失神了。”

    “今天我在公司的时候，有一对夫妻拦住了我，还自称是我的亲生父母，他们一见我就哭的可惨了，我怕外边的人看着尴尬，就把他们带到了一个咖啡厅，然后聊了一下。”

    林夏把手里的那堆文件递给沈墨川。

    沈墨川伸手接过，随意翻了翻：“这些文件是怎么回事？他们为了证明是你的亲生父母，就给了你这些东西？”

    “是我先怀疑的，然后那个自称姓陈的女人，又给了我这个，说让我再查证一下，还给了我一个号码，我确认无误后可以再联系她。”

    类似的资料，沈墨川已经看过了。

    他知道今天过来找林夏的，确实就是她的亲生父母，但当初能狠心丢弃女儿的夫妇俩，在林夏事业有成之后再找过来，心中的盘算……恐怕不干净。

    “那你是怎么想的？”

    沈墨川对手上的那堆文件并不感兴趣，随手扔在了桌子上，扯开领带，脱掉外套，看着林夏，“我比较感兴趣你的意见。”

    “你不帮我看看这些资料吗？”

    林夏伸手指着桌上的文件，“我给你，是想让你帮我查证一下这个文件是真是假，我没有相关经验，你生意做得那么大，肯定不会轻易被骗。”

    “谁说我不会被骗，你可三番两次的骗了我，这些事你忘了吗？”沈墨川笑着看了她一眼，随后拨出电话，叫来了楼上的顾室长。

    “你把这些文件带回去研究一下，看看是否有伪造的痕迹。”

    顾室长翻了翻手里的文件，发现是自己之前调查过的内容后，一头雾水的看着沈墨川，以眼神询问他这到底是什么意思。

    沈墨川小幅度的摇了摇头，示意她有话憋着，不要问出来。

    虽然那对狠心的夫妇如今已经找到了林夏，但沈墨川还是不想让林夏知道当初被抛弃的真相。

    人是许靖云从加拿大搞来的。

    能把这对狠心又愚蠢的夫妇俩带过来，许靖云肯定许下了不少的好处。

    他自然也可以用同样的办法，把这夫妇俩再送回加拿大去。

    反正也不是什么难事。

    让他们再次不告而别，或者想个别的什么理由把这件事情圆过去。

    总比让林夏伤心要好。

    顾室长抱着文件离开了客厅，继续回顶楼工作。

    林夏手里捧着杯子，心情复杂的看着桌上的花瓶。

    这么多年的执念眼看着就要了结，她一时之间有些不敢相信。

    今天那对夫妻的表现，看上去真的是失而复得的喜悦，肉眼观察，根本看不出一丝虚假的成分。

    “刚才的问题你还没有回答，你今天是什么心情？惦记了这么久的亲生父母，终于找上门来了，你高不高兴？”

    沈墨川若有所思的看着林夏。

    “高兴，”林夏特别诚实的点了点头，“我就知道，我的亲生父母还在。”

    (本章完)

