    其实他们俩也并非百无一用。

    毕竟也是金丹修士，拥有一定的实力，只是比起真正的精英来说，太弱了。

    所以羽尘对他们的天赋经过一番了解后，给他们的定位下了结论。

    全力防御，充当肉盾。

    暴君这小胖子拥有天赋异能，可以变化为皮厚肉硬的怪物，本就是肉盾型的。

    但是他缺乏自信，也没有经过特殊的训练，速度也慢，所以对上敌方精锐非常吃亏，只能被吊打。

    而尹阳虽然没有很强的修为，但他脑子和动作灵活，天赋神通也很奇特。

    他也是个肉盾型的修士，能将灵气化为奇妙厚重的铠甲，还擅长奇门阵法，威力惊人。

    因此他和暴君被安排到下路守据点。

    在据点的防御圈内，暴君很是心虚得问尹阳：“尹阳师兄，你看我们能行么？”

    尹阳苦笑说：“我也不知道啊。毕竟前几次我都没能守住据点。”

    正说着，敌方一个手持匕首的元婴期出现在防御圈外，眼睛盯着他们俩。

    “劣等金丹守据点？呵呵。有意思。”

    那元婴修士叫了几声：“再来几个，敌方下路很弱。这里就两个劣等金丹。”

    很快，对面又来了两个元婴修士，从各个方向纷纷朝着据点围了过去。

    只见敌方三位元婴都寄出了神兵，光芒四射。

    这真的是准备要往死里打啊。

    暴君和尹阳心中忐忑，他们想起羽尘的教诲，龟缩在据点内，无论如何都不出去。

    三位元婴修士也不敢贸然行动，相互传音入密，商量着破敌对策。

    想要强拆据点，也是具有一定危险性的。

    尹阳偷偷窥探外面的情况。

    “咱们得小心了，外面一共三个元婴巅峰，‘雾隐蛟龙’—柳云，万毒窟嫡传弟子——百毒童子，龙虎山弟子—黄鹤。”

    暴君小声问：“他们很厉害吗？”

    尹阳：“若不是这据点中有阵法和符文加持，他们任何一人都可以三招灭我们俩。”

    暴君紧张了：“那该怎么办。”

    尹阳：“别慌张，能拖就拖。羽尘公子说过了，我们的任务就是拖时间。”

    这时候，外面三个元婴修士有些不耐烦了。

    三人当中，柳云是最有威名的，其他两人都给他面子。

    柳云自带一股霸道气息。

    只见他手指轻点地面。

    旁边的泥土渐渐凝聚成了一条地龙。

    这地龙也有数丈之长，趴在柳云身边。时而吞吃些泥土，只等柳云一声令下，随时准备对据点发动攻击。

    百毒童子问：“柳云师兄，我们该怎么打？你吩咐一声吧。”

    柳云非常谨慎：“且让我先破他的阵法。”

    黄鹤惊讶：“这阵法可破？”

    柳云点头：“可破。”

    柳云之所以威名远扬，一方面是他法术高强，另一方面他也擅长阵法。

    擅长阵法的人属于稀有人才，在自己宗门以及正道联盟内颇受看重。

    三人眼神相视一眼，瞬间便定下了。

    无需再拖延了，三个元婴对阵两个劣质金丹，柳云师兄又懂得破阵。强行占领这个据点不过只是时间问题。

    只见柳云手指轻动，那条地龙立刻以极快的速度，冲入了据点内。

    柳云本打算让地龙一鼓作气，破掉阵基。

    但是那地龙入阵后，却在里面转圈圈。

    柳云轻笑道，“原来这据点内布置了障眼迷阵，有点意思。”

    原来，每次比赛，各个据点内布置的阵法不一样，都是指挥在事先设置好的。

    每组人都会在据点内挑选适合自己的阵法。

    而暴君、尹阳他们为了拖延时间，布置了障眼迷阵和幻阵。

    柳云闭着眼睛，深吸一口气，默默感受着阵内的灵气波动。

    不一会，柳云睁开眼睛：“我已知晓这障眼迷阵中的奥妙。清灵剑，你去破了这迷阵。”

    说罢，柳云随手扔出了自己的佩剑。

    那飞剑化作一道流光落入阵中，变成了一名脸色清冷的少年白衣少年。

    柳云在阵外淡定指挥着

    “休门六丁共太阴，欲求人遁无过此，震为雷，破它休门。。。。。”

    白衣少年变幻身法，双手化作两条铁索直接穿入了大阵中，在阵中大肆破坏。

    不一会，三处阵基被他毁了。

    障眼迷阵渐渐被破。

    “好厉害。真的破了这障眼迷阵。”

    “柳云师兄的道行果然高深。”

    据点的内尹阳发觉不妙，双手结印，口中念念有词。

    “天地人分三遁名，天遁日精华盖临，起。”

    尹阳一声爆喝，顿时据点产生了大量的黑色雾气。

    黑色雾气弥漫开来，据点内的情形更加无法看清了。

    柳云大惊：“这。。。”

    突然，据点内传来了打斗声。

    不一会，那白衣少年发出一声闷哼，化作流光飞了回来。

    他向柳云禀报：“我差一点就毁掉了所有的阵基。但是守阵者又换了一种奇怪的阵法。还用火阵攻击我。”

    柳云皱了皱眉头，冷笑道：“看来里面有位懂阵法的！利用残余的阵基变为了另一种阵法。”

    旁边百毒童子说：“柳云师兄乃是阵法大能，哪是这些阿猫阿狗所能比拟？”

    黄鹤真人也问：“柳云师兄，此黑雾阵该如何破？”

    柳云摇头道：“守阵之人很聪明，知道利用黑雾阵挡住我们的视线。内部阵中有阵！很难看清其中虚实。”

    百毒童子：“那我们强攻如何。”

    柳云问：“如何强攻。”

    百毒童子微笑说：“看我的。他们有黑雾，我有毒雾。”

    说罢，百毒童子‘呼’得朝据点方向吐出了一口毒雾。

    虽然比赛中用毒不是什么让人喜欢的手段，也无法吸粉。

    但百毒童子才不在乎呢。他的天赋就是用毒奇才。

    毒雾逐渐蔓延进了据点，跟黑雾混杂在一起。

    里面还包含了不少剧毒蛇虫鼠蚁。

    据点内维持阵法的尹阳惊叫道

    “不好，百毒童子用毒攻了。”

    一时间，尹阳也不知道该怎么办。

    不料，这时候暴君这小胖子却很镇定。

    “尹阳师兄别怕。我专门克制毒物。”

    说罢，暴君施展天赋，化作一只四米多巨型蟾蜍。

    这时候，大批毒物跟着毒雾，入侵据点。

    暴君化身皮厚肉硬的巨型蟾蜍后，眼睛通红。

    发出一声长鸣。

    “咕呱”

    所有入侵的毒物全都愣住了。

    它们将暴君和尹阳团团围住，却不敢攻击。

    毒雾也在距离暴君周身二十米范围内停住了。

    尹阳傻了眼。

    这个其貌不扬的暴君竟然那么厉害的吗？

    叫一声就让毒物畏惧。

    这小胖子真是一鸣惊人呀。

    暴君眼见自己真的震慑住了毒物，信心大增。

    又发出了一声。

    “咕呱”

    所有的毒物全都俯首帖耳，表示臣服。

