    气场盖世！周

    身闪耀着血光，就连衣裳都被血光点燃，像是血火在燃烧，而隐晦间，他的双目亦染血，腥红的瞳正对着虚空，仿佛间，天上弯月在此刻都变得灰暗起来。

    人更月！

    第三目洞开，秦枫几乎要与天上月并肩而立。

    他便是血月！

    虽然才刚刚问道天神，但秦枫此时的实力，完全可与此届天神并论，要是假以时日，得到更多的洪荒力量，他将比此届的许多天神都要强势，至少也是笑神一个级别的。只

    因，任谁都不知道那第三目张开后，会发生什么样的天地惊变，这一点就是凌风都猜不透，但他能够感觉到那第三目的可怕，应该是与神图、道韵相同的物质力量。

    显然。古

    武真正走出来后，那力量喷薄的很厉害，这也正是古武能够在远古时期压制万道的原因。“

    很不错！”

    凌风上前来，望着秦枫，虽然这个人智商上不及叶魔女，但并没有那么蠢笨，而且武道潜力相当厉害，在这个武力至上的至虚星，或许会走出一条不同的路来。

    至少。

    由他在虚空道坐镇，秦枫来执行，汤酒、白玉衡的武力支持，至虚星的局面应该能够很快打开，届时，他就没有这般被动了。

    “嘿嘿，凌少过奖了！”秦

    枫咧嘴一笑，很难得凌风能够夸奖他，倒不是因他不够优秀，而是因他还不够优秀，还需要更优秀。逆

    神那么多顶级资源，要是秦枫不能够交出满意的答卷，怕是凌风要失望的。

    “不过，到小叔祖她们那里还差得远呢。”秦枫有种扬眉吐气的感觉，以前他可没有资格与那些人物并论啊，但步入天神后，他真的拥有这种资格。

    “是差得远呢！”

    凌风认同的额首，而且满脸郑重。“

    ……”

    秦枫差点被凌风活活噎死，他本想扬眉吐气，却没有想到凌风这么直接，他就是表示谦虚一下，凌风就直接捅刀，这让他很受伤。

    他有点郁闷的问道：“真的相差那么大吗？”

    “要认清自己！”凌

    风笑呵呵的说道：“你的确不弱，古武血脉进一步激发出来，威力奇大，特别是第三目，应该是神秘力量，不弱于道韵……”这

    让秦枫咧嘴直笑，凌风的言词正中他的心思，可凌风接下来的话，则是让他想死。

    “但！”凌

    风接着说道：“第三目还处于雏形，想要张开第三目应该需要一点时间，而你的速度、力量上其实并不具备优势，碰上其他天神倒是无所谓，但碰上她们中的任何一位，你都没有机会。”“

    以她们的实力完全可以在你张开第三目前，将你干掉！”于

    是。秦

    枫的笑容慢慢的僵硬，形容花谢散落一地，可很快他便明白过来，凌风这是在指点他，他的优点很明显，但弱点更明显，在步入至虚星后，他要尽可能的克服这些弱点，将其变成优点。“

    这东方我们有三座洞府，你可任意挑选一座！”凌风说道，以前他担心秦枫压不住其他天神，便空着洞府，而现在秦枫完全有能力入住一座洞府。

    “是！”

    秦枫脸色一喜，虽然没有渡虚，但在这虚空道得到的可并不亚于渡虚后啊。“

    他们来了，你亲自过去迎一迎吧。”凌风努努嘴。先

    前。秦

    枫问道天神引起天地异象，自然逃不过虚空道众神的眼睛，只是最后被凌风掩盖起来，他们看不到而已，但那问道天神的气势却让他们知道，应该是凌风的一位麾下人物进行步入天神的节奏。王

    者、灵空第一时间感应到，其他天神不敢靠近这里，但他们则没有这样的束缚。

    只是。当

    他们看到问道天神后的秦枫时，不禁心惊，此际秦枫身上的气势还没有完全散尽，那血月空间正释放出海量的气势，让他们都感到压力，要是在以前，估计这秦枫都能与他们匹敌。

    “恭喜！”王

    者上前，说道：“现在我明白他带你过来的用意了。”“

    王兄太过奖了！”秦枫谦虚的说道。“

    这不是夸奖，而是事实！”

    灵空上前，拍拍秦枫的肩头说道：“以后这虚空道有你一席之地。”“

    我只希望别让凌少失望啊。”秦枫微笑着说道。不

    多时。东

    方诗诗飞来，前来恭贺，这让虚空道众神暗自吃惊，不是说东方诗诗与凌风不对付嘛，现在她登山恭贺是个什么鬼呢？事

    实上。东

    方诗诗只是很好奇，凌风的两位麾下人物潜质是有的，但应该还没有这般强势吧？但

    。那

    天地异象打破她的幻想，能够引起天地异象本就可怕，而最后竟然被凌风压制下来，这就让人费解了，凌风到底是在掩盖什么真相呢？怀

    揣着目的，东方诗诗前来“恭贺”。只

    是她来的相对较迟，在秦枫身上感应到的气势并不够强烈，但她神觉敏锐能够捕捉到秦枫那偶尔释放出来强大气息，虽然还不及灵空、王者，但并不亚于渡虚成功的那些天神，焉能让她不吃惊？

    麾下尚且强势到这种程度，那凌风会强横到什么地步？不

    得不说。

    自从遇上凌风，东方诗诗正在刷新对凌风的认知。两

    天后。

    正在闭目的凌风忽然一愣，禁不住抬起手背，在其上一直火狐狸一闪一闪，释放出奇特的光，在其中洪荒气流激荡，似乎正在酝酿着无尽风雨。

    “洪荒道场？”凌

    风先是愕然，而后便流露出淡淡的笑意，出现这种情况，仅有两种问题。其

    一，洪荒道场遇到强劲的对手，需要自己救火。其

    二，洪荒道场找到一个强劲的人物，正适合他。毫

    无疑问。

    洪荒道场那位人物相当聪明，懂得如何利用优势，她知道不可能控制他，便尽可能提供便利，努力赢得凌风的好感，唯有这般才能够压制那些虎视眈眈的道场。“

    真是个有意思的天女！”凌

    风起身，望着那古老的祭坛，嘴角慢慢扬起，虚天域的确是个神奇的地方，他有心去探寻一番，道场仅仅是其中一部分，还有更广阔的天地等着他去闯荡呢。执

    行任务后，他已休养一个多月的时间，体内的伤势完全恢复，还更进一步，而且，在与痴鬼二神搏杀之际，他对“截”的力量有更全面的认知，在虚空道中不可祭出，但在虚天域则完全没有这样的顾忌。简

    单的来说。

    他将虚天域当成他体悟“截”的力量战场，与顶级奇才不断交锋中，来完善“截”的力量。

    压力下出奇迹！而

    且。他

    开始欣赏洪荒道场那位天女，觉得未来或许可以利用上，要是能够让逆神在洪荒至尊星那面打开局面就更完美了，因而，这个机会与尺度就显得相当重要。“

    那便战一场！”说

    完。凌

    风与妙语、落雨交待几句，便飞上古老祭坛，手心虚天手镯一闪而出，释放出海量的天力，而后一道虚身自体内飞射而出，冲向那遥远而古老的天际。

    咚！仅

    仅刹那间，他脚步一沉，便落在一片古地上，这是一片沼泽地，完全区别于先前那片荒漠，这让凌风惊奇不已，显然，祭坛的传送并不固定，他完全会出现不同的地方。不

    过。

    这更能保护天神，毕竟要是一直出现在同一地方，很容易被人堵的，像先前凌风拉轰般的惊起满天风雨，多少天神瞩目？要

    是他还出现在先前的荒漠，那些疯狂的天神会直接堵住他的，届时他的身份就要泄露了。

    在戴上斗篷后，凌风大步穿过沼泽，向着正前方那九十九座天山而行。

    轰隆！

    几乎，就在他脚步落在天山上时，九十九座天神颤鸣，发出古老天音，一座座闪亮，片刻后第一百座天神出世，释放出海量天威，镇压在虚天域中，让人窒息。

    这完全不受控制！

    这完全不受压制！

    这完全不由商量！一

    场风雨骤然而至，让整个虚天域沸腾，一位位天神冲天而起，想要看清楚这位天神的真面目，更有距离较近的天神闪电向这个方向飞来。而

    更多的天神则是消失在虚天域中，等到他们再次出现的时候，身旁已是人满为患。天

    虹级别的奇才人物出现，瞬间便引发狂潮，众神蜂拥而至，只想一窥这位天神的真面目而已，还有一些天神则是冲着这位人物的身份来的。就

    是十六道场中的人物都已出现，谁不想将这等人物拉拢到道场中呢？

    然而。他

    们还是扑了个空，他们快，凌风更快，在确定方向后，凌风便动用寸仙极速，直接消失在这片天地，仅仅一个时辰便出现在洪荒道场门前。

    “斗篷哥，您来啦？”

    老道雨晨早已等在门前，先前是皱着眉，而等到凌风出现的时候，禁不住松口气，眉头也完全松开，有点激动与谄媚地迎上来。“

    嗯！”

    凌风额首，完全没有注意到老道雨晨的称呼都变得不同了：“洪荒道场相邀，哪敢不来？”

    “到底发生什么事情？”凌风问道。晚

    安。 

