
　　“一站式在线娱乐，是过去互联网行业常提到的一个词，也是过去腾讯一直在走的一条路。”

　　方哲说到腾讯的时候，一旁马总的眼皮不自然的跳了跳，是啊，这是腾讯过去走的路，过去两个字，深深地刺痛了马总的心。

　　方哲并没有注意到马总的表情，他继续说道：“它的核心，是社交软件或者其他某个唯一的庞大流量入口。

　　而我说的泛娱乐化，它的核心并非如此。

　　大家应该已经听说，前几天我们汇众公布了一项庞大的群星计划，这项计划的核心，就是一个个拥有超高人气和流量的知识产权，或者简单的把他们称作IP。

　　不是大家传统观念里那个互联网寻址的IP，而是知识产权的英文缩写。

　　IP可以是一部小说，是一部电影，是一部动漫，甚至简简单单的一个人名，一句话，只要它拥有足够的流量，拥有开发的价值，它就可以被称作IP。

　　泛娱乐化，便是围绕核心的IP，全方位的开发它的价值。

　　小说可以改编成游戏，电视剧，电影，动漫，同样游戏，电视剧，电影，动漫等也可以被重新改编成小说，它们之间是相通的，是可以互相转化的。

　　比如说西游记，这就是咱们国内最经典的一个超级IP，从最早一部小说，它已经衍生出了无数的电影，电视剧，动漫和许许多多改编的小说，它的价值是无法估量的。

　　只是过去，不管是业内还是各行各业对于这些IP的开发都是零零散散的，各自为战。

　　而现在，我们汇众将整合所有类型的娱乐资源，站在更高的角度将一个IP的价值最大化的开发，同时也防止在IP开发的某个环节，发生一颗老鼠屎毁掉一个IP的严重事故。

　　所以现在大家应该明白，我所说的泛娱乐化，并不是过去的一站式在线娱乐，它的核心是一个个自带价值和流量的IP，而不是一个拥有巨大流量的入口。

　　也或许，大家可以把泛娱乐化当做去中心化的一站式在线娱乐，相比之下，泛娱乐化拥有更强的独立性和灵活性以及持久性。天籁小说网

　　即便是一个IP渐渐失去人气，也会有新的IP源源不断的诞生，只要人还有娱乐需求，泛娱乐化就会一直存在！”

　　懵逼，震惊，还没回过神来，方哲不算太长的一段话，直接让在场的不少观众陷入了沉思。

　　台上其他的三位大佬，此时此刻也对方哲的话若有所思，以他们的思维和眼界，方哲话没说一半他们就明白了方哲话里的意思。

　　果然，泛娱乐化与过去无数互联网公司追捧的一站式在线娱乐的确不同，而它最大的特点就是，去中心化！

　　换句话说，泛娱乐化并不像一站式在线娱乐那样，需要一个拥有庞大流量的入口，而只需要一个拥有一定流量和价值的IP即可。

　　往直白了说，一站式在线娱乐这种概念，也只有腾讯，汇众，百度这些拥有超级流量入口的大互联网公司才能搞。

　　而泛娱乐化则不然，只要你有钱，亦或者你运气好手里有个不大不小的IP，那你就能依照泛娱乐化的思路，尽己所能的开发它的价值。

　　当然，在方哲今天提出泛娱乐化的概念之前，娱乐行业依照泛娱乐化的思路开发某个IP的能人和公司大有人在，不过正像方哲刚才说的那样，他们都只是零零散散的小打小闹！

　　小作坊和工业流水线的区别就在于，后者在方方面面已经形成固定的标准，其效率提升数倍上百倍不止。

　　现如今国内的娱乐行业，不管是音乐，电影，还是电视剧制作等各行各业，基本都以公司为单位各自为战，一部电影或者电视剧的成败受到很多因素影响。

　　而再看看娱乐产业高度发达的好莱坞，不管是电影，电视剧还是其他娱乐内容，基本上都已经形成成熟的产业链和套路化。

　　在好莱坞，拍一部电影从导演到演员都可以快速聚齐，即便是中途或者续集换了导演演员或者任何职位，对电影本身的制作都不会有太大的影响。

　　反观国内，一个导演凑拢一个团队的难度暂且不说，有很多演员或者职位都无可替代，这对背后的投资方和制作公司来说，是一件风险极大地事。

　　而现在，倘若按照方哲所说的泛娱乐化去开发一个个IP，推动国内娱乐行业产业链更加成熟和标准化，那么国内整个娱乐行业离好莱坞的差距便又近了一步。

　　对于投资方和制作公司来说，只要耐心用心的做好开发好IP即可，即便是素人演员，也能凭借着某个IP大红大紫，把更多的资源和金钱投入到制作上，而不是像现在这样把大部分钱砸到某个没演技的流量明星身上！

　　啪啪啪...

　　从台上到台下响起一片掌声。

　　方哲诧异的转过头去，他没想到，第一个带头鼓掌的，竟然是阿里马总。

　　此时阿里马总面带微笑，似乎有话要说，见色行事的吴鹰顺势点了马总。

　　马总拿起话筒，调侃着说道：“我早就说过方哲是个鬼精鬼精的人，你们看他这次讲的这个泛娱乐化，是他们汇众已经布局完了才提出来。

　　之前的020也是，把快安打车，饿了么等等一堆比较优质的O2O公司都投完了，这才告诉大家O2O是怎么回事，你们说他精不精！”

　　马总的调侃，引起台下观众一片笑声。

　　方哲拿起话筒反击道：“这个没办法，我要是早点说了，还不知道得花多少冤枉钱，我今天给大家讲泛娱乐化的概念，也只是给大家解释下我们汇众过去一段时间在干什么。

　　至于说机会，泛娱乐化本来就是个去中心化的概念，谁手里有IP，谁就有发财的机会。

　　前些天我听说，大刘《三体》的版权只卖了几十万，我不知道这本书的版权现在在谁手里，但如果他愿意的话，我愿意花500万把这本书的版权买下来！”

　　“哗！”

　　方哲突然提起要花500万巨资买《三体》的版权，引起在场的观众一片惊呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百五十三章 泛娱乐化免费阅读。https://xs.23sk.com 