    还好，司徒时白和金波来了。

    大家注意力很快就转移到金波的身上，张平总算松了口气。

    “各位都已经知道，我们现在身处于一个极为真是的梦境之中，脱离梦境的方法已经得知，那就是将月亮摧毁，所以我们需要所有人的力量。”司徒时白看了金波一眼，然后稍微往后站，金波站在广场中心，扫视在场的所有人，严肃的说道。

    觉醒者，一般素质都比较高，至少面对生死危机时都更为冷静。

    这里只有少数人知道司徒时白的身份，而金波作为横空出世的新城主，反而被大多数觉醒者所熟知，所以这时候自然是由金波来主持大局。

    金波见所有人对此没有异议，于是继续道：“我们需要做两件事，一是确定月亮距离我们有多远，二是思考如何将月亮摧毁，现在大家可以各抒己见，我们一起想出一个合适的办法来。”

    “可不可以……让会飞的觉醒者直接飞到月亮上？”有觉醒者嘀咕道。

    不过很快就有其他觉醒者否定道：“不行，我哥生前就拥有飞行能力，他想飞到月亮上看看，结果被鸟吃了。”

    “而且越往上空气越稀薄，有飞行能力也不成。”又有人补充道。

    张守中也开口道：“你们没有登过山吗？越往上不止空气越稀薄，而且也越冷，真飞上去分分钟冻成冰棍掉下来。”

    “也就是说，想飞到月亮上，首先要考虑的是异化兽的威胁，接着是空气和温度问题。”金波总结道。

    张平发现，虽然大家都月亮理解不多，但该考虑的都考虑到了。

    “不如让所有能够控制土元素的觉醒者，一起制造一条通往月亮的道路？”刘思善这时开口道。

    张平吓了一跳，见刘思善非常的认真，于是赶紧一本正经的表示赞同。

    “这倒是一个办法！”金波一本正经的考虑道。

    张平惊讶的看向金波，张了张嘴又不知道该怎么劝说大家放弃这个想法。

    “所有能够控制土元素的觉醒者出列！”金波这时开口道。

    一瞬间，三十多个觉醒者站出来。

    “有加固能力的觉醒者出列。”金波继续道。

    接着，又有二十多个觉醒者站出来。

    金波抬头看了看天，淡道：“我们先搭建一条可以通往月亮的道路，由加固能力者进行加固，有问题的现在可以提出来。”

    “我们该往哪个方向开始建造？”一个土元素觉醒者举手问道。

    金波随意道：“就从这里开始，一直往上建造！”

    “这太随意了吧！”

    张平听了，忍不住心里吐槽道。

    问题是大家似乎都觉得这办法可行，许多人还在点头表示好主意。

    接下来，几个土元素觉醒者凑在一起商量了一会，接着三个土元素觉醒者将体内所有土元素都注入到其中一人体内。

    那位觉醒者在地面上制造了一个土墩，随后就不断往上添加土元素，渐渐形成一条可以往上攀爬的石柱。

    “好了，第一步既然有了办法，那么大家开始商量一下，如何将月亮摧毁。”金波站在石柱前，看着所有人说道。

    张平已经什么都不想说了，这真能把月亮打爆吗？

    问题是他也没有更好的办法，虽然他有想过集合所有人的力量，看看能不能制造出核弹，然后想办法送到月亮上面引爆。

    只要当量足够大，月亮并不是不能摧毁。

    但他内心并不想让这种武器出现在这个世界上。

    尤其是这些觉醒者之中可能藏有朱家的人。

    他总不能一个个的去调查。

    ……

    接下来，其他人也被安排各种任务。

    后勤、摧毁月亮、空气稀薄、寒冷、异化兽……

    这些问题都被分派到不同的队伍里，所有人都行动起来，为同一个目标而努力。

    觉醒者的思维总是异于常人。

    主要是五花八门的能力，合作起来总能够产生出人意料的效果。

    后勤方面。

    几个召唤类的觉醒者直接承包所有工作。

    甚至有一位狠人，竟然直接将召唤兽当做食物宰了。张平好奇之下一问才知道，这位觉醒者的能力就是从四周随机召唤无主的异化兽。

    本来这是一个召唤师能力，偏偏被这位觉醒者改造成了食物召唤类的能力。

    因为明珠城大多数觉醒者都聚集在了这里，所以张平这一次是真的大开眼界，也被很多人的能力气的吃不下饭。

    许多明明很正经的能力，在这些觉醒者的脑洞之下，全都变成不正经的能力。

    其实那位召唤异化兽的觉醒者已经算是比较正经的存在。

    张平真没想到有觉醒者竟然将金属操控这种可以向着‘万磁王’发展的能力，硬生生变成了铠甲控制。

    主要是那位觉醒者脑子简单，特别喜欢和敌人肉搏，渐渐这能力就变成了铠甲控制。

    只要是金属，他都可以快速变成铠甲，然后穿着在身上。

    而一旦身上有铠甲，那么金属操控就只能操控铠甲，完全无法再控制外界的其余金属。

    虽然对方很强。

    但张平真有一种暴殄天物的感觉。

    往后数天，所有人都在各展所长，尤其是土元素觉醒者，简直就像是被当做宝贝一样供起。

    几个以前只是负责城墙维护的觉醒者，直接成了香饽饽，受到不少女觉醒者的青睐。

    同时，一群女性觉醒者合作，制造出可以防寒、转化呼吸等能力的服饰。

    不得不说，觉醒者集合在一起，几乎没有办不到的事情。

    张平看着高耸入云的石柱，甚至开始自我怀疑，该不会真可以通过石柱前往月球吧？

    结果第五天，负责建造石柱的觉醒者从石柱上面下来，高兴的宣布他们已经看到月亮了，还差几百米就能够碰到月亮。

    “……”

    张平傻眼的看着欢呼的众人，脑子里乱哄哄。

    “我就说嘛，怎么可能隔着几万千米，根本不可能离那么远，不然我们不可能看得见月亮。”张守中高兴的说道。

    张平吞了吞口水，明智的没有再说什么。

    这就是月王制造出来的梦境，果然讲科学就太傻了。

