    天环大陆。

    青玄宗。

    色空峰。

    在一处红木建造的房子里，许晨睁开了眼睛。

    等了一会，青玄宗的晨练钟声终于结束，他才缓缓起床。

    “你们靠谱一点……说好的春*梦系统，为何让我梦到了男人？”

    许晨的前方，浮现出了一个聊天群一样的界面。

    这个界面，只有他一个人能够看到。

    这个聊天群，名为诸天万界系统群，是许晨穿越到天环大陆获得的金手指。

    许晨是群主，群里的群员，是各种各样的系统，是他的金手指。

    春*梦系统LV1：“咳咳，意外意外。”

    神豪系统LV3：“主人，快选我，我特靠谱！”

    氪金就变强系统LV2：“主人选我，花钱就变强！”

    美食系统LV2：“宿主快佩戴我，我马上就升级了！”

    群里，诸多系统沸腾了。

    凡是让宿主佩戴，宿主完成系统任务。

    这些系统都能够升级。

    升级，可以说，是这些系统此生的最高追求。

    就像凡人追求超脱一样，系统追求升级。

    不过，说话的，多是LV1到LV3的系统。

    高级别的系统，虽然认许晨作为主人，却矜持地多，很少在群里发言。

    此刻，霸刀系统LV4看着这些系统的发言，内心无比不屑。

    这些系统，简直有辱系统的脸面。

    尤其是神豪和氪金两兄弟。

    霸刀系统和这两兄弟有仇，经常在群里吵架。

    不过，他级别高，可以蔑视两个系统。

    许晨看着群里的聊天，陷入了思索。

    “现在的我，可以佩戴两个系统，主系统佩戴9天，副系统佩戴3天。

    现在的我，佩戴的系统等级加在一起，不能超过5级。”

    系统有等级，比如说春*梦系统，就是1级。

    上次，如果不是特殊情况，他也不会选择佩戴这个无用的系统。

    随着他的实力提升，许晨能够佩戴的系统，上限也越来越高。

    “那就神豪系统与氪金系统吧。”

    许晨淡淡在聊天群内回应。

    顿时，群里又沸腾起来。

    美食系统LV2：“哭唧唧，不能陪主人做饭了。”

    棋圣系统LV2：“寂寞，是强者的常态。”

    神豪系统LV3：“主人，请佩戴我为主系统，你将有源源不断的钱！”

    氪金系统LV2：“主人，我有主系统之资，选我！”

    许晨心中早已有了决定：“主系统，神豪；副系统，氪金。”

    没钱怎么氪金？

    主系统是神豪系统比较好。

    佩戴好系统，许晨伸了个懒腰。

    这些系统，在聊天群内可以沟通。

    一旦佩戴，便变得死板，失去了灵性。

    据许晨所知，这是因为，这些系统的级别太低。

    许晨开始洗脸、做饭。

    以前佩戴过美食系统，他的手艺也十分好。

    以致于色空峰的早餐，都是许晨包了。

    不过还好，偌大的山头，就许晨和师父二人。

    现在，师父外出了，许晨只需要做一人的份就像。

    很快，一碗香气满满的蛋羹出炉。

    许晨慢慢品尝。

    经历了上一世的打工人、奋斗逼，无时无刻不在的内卷。

    现在的他，就想安静享受生活。

    反正修炼的事，有系统在。

    他再努力，比得过用系统吗？

    “师兄师兄！”

    清脆的声音传来，飘来了老远。

    很快，一个鹅黄裙的小姑娘出现在了许晨的视野中。

    小姑娘李玉玉看着许晨，脸上浮现出一丝红晕。

    不管看多少次师兄，师兄都是那么帅。

    可惜，那么帅的人，为何资质就那么普通？

    资质这么普通，为何又不爱修炼呢？

    整天游手好闲。

    要么在后山种田；要么在读书；要么说送什么外卖。

    在整个青玄宗，都格外有名。

    “怎么了，小玉玉？”许晨喝了一口蛋羹，细细品味。

    “师兄，今天是什么日子，你忘了吗？”

    “什么日子？”许晨随口问道。

    什么日子，他不是很在乎。

    “今天是青玄宗一年一度的拜师大典。

    每年的今日，七峰首座都要招收弟子，列入门墙。

    色空峰已经有三年没有招收新弟子了，宗主大人已经下了死命令，这次说什么也要招收一些弟子进去。”李玉玉焦急解释。

    如果不是色空峰资源太少，首座不靠谱，她都想加入，与许晨这样的美男子朝夕相伴，说不定日久生情。

    许晨想起了师父临走之前的嘱托，要他这次招收一个好苗子。

    许晨叹息，好苗子哪里愿意来色空峰？

    色空峰除了不管事的师父和自己，还有啥？

    最主要的是，色空峰的名声太差了。

    有点资质的，没人愿意来。

    “好，我马上就来。”

    许晨答应道。

    反正不就收一个弟子吗？

    随便收一个顺眼的就是。

    至于资质，那是啥？

    反正在外人的眼中，他是个普通人。

    普通人，看不出来弟子的资质，不也很正常吗？

    ……

    百钟自鸣。

    万剑悬空。

    “今日，是青玄宗的拜师大典。”

    “尔等经过层层考核，表现优异，皆可加入我青玄宗。”

    “青玄宗，共有九峰，每一峰，都有其绝学。

    如我无剑峰，便以剑法著称，一手天外飞剑，精妙绝伦。

    至于其他峰，就不多说。

    你们想加入我们青玄宗，自然了解。

    现在，你们可以选择一脉加入。”

    宗门大殿前，长须男子负手而立。

    他目视下方，露出满意的神色。

    这一届的新弟子，有几个好苗子。

    所以，他才故意多提了几句无剑峰，就希望能收一些好苗子进来。

    下方，诸多新人朝气蓬勃，暗暗思虑，选择加入什么峰。

    有的人，被万剑悬空而震撼，想要加入无剑峰。

    有的人，想成为一名尊敬的炼丹师，欲加入古丹峰。

    不过，想要加入热门的山峰，不是那么简单。

    除非天赋好，各大峰首座才会争着抢。

    不然，只有看天由命，看哪座峰还缺人。

    “掌门师兄，已经有部分新弟子做出了选择，几大首座，是否开始选择弟子了？”长须男子缓缓说道。

    掌门祁可宿看了看旁边的空位，平静说道：“时间还没到，再等一会。”

    其他首座立即明白，掌门是在等色空峰。

    小师妹是色空峰的首座，也是色空峰唯一的长老。

    除了几年前，招了一个凡人许晨作为弟子。

    这些年，一个弟子都没有招收。

    这让掌门无可奈何。

    这次说什么，也要让小师妹的色空峰，再多些弟子。

    不然，色空峰，就名存实亡了。

    “唉，色空峰已经许久没有为宗门做出贡献了，是时候取缔了。”天阵峰首座开口。

    他是一个实干派。

    小师妹既然不想经营色空峰，就应该把色空峰让出去。

    在场的首座，几人脸色微变。

    宗主脸色平静，古井无波：“要看一个月后的闯玄关。如果色空峰还是没有人取得成绩，那就取缔吧。”

