    楚离轻笑一声道：“跳梁小丑而已，何足挂齿，不必理会他们，柳前辈已经进去了吧？”

    “是。”秦梦云明眸放光，笑容更盛。

    她虽然想让楚离避开这个漩涡，免得牵连了飞天宗，毕竟他现在是飞天宗的宗主，一旦牵扯进来便扯进了飞天宗，事关重大。

    可看楚离毫不在意威胁，没有避走，她心下高兴雀跃。

    楚离笑道：“没被撵出来？”

    “他算是咱们的姐夫，怎会撵走？”秦梦云讶然，笑道：“咱们可不会怀疑他，为了一个女人而进天魔境的他是第一人。”

    楚离恍然点头。

    他却是忽略了这一点，只以纯粹的理智出发去推衍利害关系。

    没想过蝶舞宗弟子多是女人，而且当家做主的也是女人，比他感性得多，因为柳剑飞的深情，已然得到了蝶舞宗上下的承认与亲近，把他认作了自己人。

    秦梦云道：“邬大哥是来……？”

    “你们可探得外面这帮家伙的底细？”楚离问。

    秦梦云摇摇头：“忽然围过来，还没能得来及，……而且杨师姐也说了有人捉了她，想要引咱们去救，还好还没能得来及行动，只是打听消息，……邬师兄知道？”

    楚离道：“是天风宗的人。”

    “不可能吧？”秦梦云讶然道：“天风宗哪有这般实力？……杨师姐的修为可了不得，便是天风宗的宗主亲自动手也困不住她的。”

    楚离叹道：“那帮家伙确实是天风宗的，不知为何有这般强大力量。”

    “杨师姐说，他们有一种奇异的阵法，威力惊人，若非如此也不会无声无息被困。”秦梦云蹙眉道：“据咱们所知，天风宗好像没什么威力惊人的阵法。”

    蝶舞宗对各宗的底细都清清楚楚，而她身为优秀的蝶舞宗弟子，虽然修为远不如杨青梦，消息之灵通与记性之好更胜杨青梦。

    她清清楚楚记得天风宗的武学与阵法，根本没什么威力惊人的阵法，十人合阵想困住杨师姐那般顶尖高手几乎不可能。

    楚离道：“确实是天风宗弟子，不知他们是从哪里蹦出来的。”

    秦梦云蹙眉沉吟。

    她自然不会怀疑楚离的话，既然是天风宗弟子，那为何从没出现，甚至当初与飞天宗要开战时，也没出现，否则已然压过飞天宗。

    天风宗是忍辱负重，还是那时还没出现这些顶尖高手？

    若是忍辱负重，必有大的野心，是什么野心？不能不防。

    若是这些顶尖高手没出现，为何忽然出现，又怎样出现的？

    天风宗忽然间蒙了一层迷雾，遮住了原本面目，她一时之间竟然无法看清。

    两人正说话间，两个青衫女子飘飘出现，远远看到他们，抱拳一礼：“秦师姐！”

    恰在此时，十个灰衣中年男子忽然扑出来，把两青衫女子围在当中。

    两青衫女子娇叱一声，身形曼妙如舞，双手挥动迎击，与十个中年男子战成一团，马上陷入困境，岌岌可危。

    “大胆！”秦梦云娇叱，身形蹁跹如蝶扑过去。

    在宗门山脚下竟然真敢动手，猖狂如此，她愤恨无比。

    十个灰衣中年一荡身形，忽然扩散开来，把她围在当中，然后再次紧缩，压制得她不得不往里靠近，与两个青衫女子犄角而立。

    秦梦云顿时有深陷泥沼之感，掌力与指力射出好像泥牛入海，毫无反应，而周围空气越发粘稠，即使不用口鼻呼吸也觉察到灵气的稀薄，内力消耗迅速，竟然无法补充。

    她觉得这般情形坚持不了多久，而且这十人身形奇快绝伦，看不清他们的招式，只能自保无法攻击，守不可久，周围压力越来越强，仿佛巨浪排空一波接着一波，越来越强，她几乎坚持不住。

    “哼！”她耳边传来一声冷哼，随后压力一空。

    她瞪大明眸看过去，见到了楚离从容挥掌，而压得他们毫无反抗之力的灰衣中年男子却不闪不避，任由他击中，倒飞出去，在空中喷出血箭，倒地之后一动不动，已然昏死过去。

    他们好像配合他演戏一般，毫不反抗。

    她隐约感受到无形的力量在他们上空盘旋，好像束缚住了他们，一动不能动。

    她大是骇异，没想到还有这般神乎其神的武功，武功不如他的几乎如待宰之羔羊，只能睁着眼睛任由他宰割，毫无反抗之力。

    十个灰衣中年男子飞出去，便如马蜂窝被捅，顿时周围涌出二十个灰衣中年男子，与先前的装束一般无二，瞬间围住了楚离。

    楚离冷笑一声，再次轻飘飘一掌一掌拍出。

    这二十个灰衣中年原本气势汹汹，楚离一出招，他们却乖巧如羔羊，任由他一掌一掌拍中胸口，在空中喷着血箭倒飞出去，落地之后昏死。

    秦梦云瞪大明眸，看着又钻出近百人，彻底把楚离淹没。

    她张了张嘴想唤人，却忽然停住，看着一个个身影从人群里倒飞出来，在空中喷着血射出十丈开外的树上，挂到树上一动不动，已然昏死。

    她忽然觉得，纵使这一百个家伙也奈何不得楚离。

    她飘身上了树，站在树梢俯看，看到了楚离宛如牧羊人捉羊一般，气势汹汹的灰衣人们到了他掌下，马上乖巧无比，乖乖挨掌。

    楚离方圆十米之内便成他的世界，虚空与大地皆受他掌控，灵气宛如他的手脚，直接束缚住他们任由自己飞天神魔掌击中。

    他的掌力何等精纯，这一百二十四个灰衣中年皆是一流的高手，更胜神魔卫一筹，可到了他跟前，与寻常武林高手无异，甚至与不会武功的无异。

    没到隋妙珠与宋无忌的层次，任何顶尖的高手到了他跟前都如不会武功无异，没有太大区别，是生是死只在他一念之间。

    看着一百二十四个灰衣中年倒地不起，一点声息没有，秦梦云明眸收敛，长舒一口气，又摇摇头叹口气，没想过会这般容易，没想到会有如此可怕的武功。

    她觉得自己的眼界骤然大增，原来武功能修炼到这般层次这般境界，刚起的骄傲之意一下消失。

    楚离一步跨到她近前，微笑道：“问一问他们的底细吧，但要小心，这种家伙往往悍不畏死，个个都是死士。”

    “多谢邬大哥！”秦梦云轻轻点头。

    楚离微笑摆摆手，蓦然消失。

    PS:更新完毕。