    第1050章 斩你，祭剑！

    “怎么可能？”

    “这一股气息是？”

    天魔老祖脸上，露出了无比震惊的神色。

    他看着那万丈金光，口中震惊道：“这小子，竟然临阵突破了？”

    “这.....怎么可能？”

    天魔老祖的脸上，顿时露出了不可置信的神色。

    临阵突破，这种事情，根本不可能。

    第一, 突破的时候，必定不能分心，不被打扰，不然的话就会走火入魔。

    第二，突破的时候，必须要保持完好的状态，不然肯定无法稳定自己的道心。

    “这小子，怎么可能会临阵突破？”

    “他是如何做到的？”

    天魔老祖脸上的表情，充满了疑惑之色。

    “哼！“

    这个时候，那魔族天魔冷哼一声道：“不过，就算你临阵突破又如何？你不过是刚入合道境界，本尊乃是半步神劫境！“

    “你依旧要死！“

    天魔说着，身上散发出浓郁无比的魔气。

    在他的手掌一挥之下，魔气翻滚，在他的手指尖凝聚出了一柄黑色的魔斧。

    这柄魔斧，散发着滔天的杀戮之气，仿佛可以毁灭一切。

    这柄魔斧一出, 天魔身上的气息, 也在不断的暴涨。

    天魔的气息，瞬间提升到了一个恐怖的层次。

    滚滚的魔气，将整片虚空都覆盖了。

    在这种恐怖的魔气压制之下，天地间的所有灵物、生命之灵，全都瑟瑟发抖，躲避在了远处，不敢靠近这里。

    那魔族的天魔，身穿一袭黑袍，手中拿着一柄漆黑的魔斧。

    魔斧散发着无边的邪恶和杀戮之气，让人望而生畏。

    叶辰看着这个魔族天魔，眼中闪过一抹寒芒。

    他的修为，已经突破到了合道大圆满境界。

    他现在的修为，堪称逆天了！

    “小子，受死！”

    天魔老祖大声喝道，手中的魔斧瞬间从天空之中劈落而下。

    顿时，那魔斧在天空之中，形成了一道无比巨大的虚影。

    这个虚影，直径超过千米，散发着无边的威势，朝着叶辰劈砍而来。

    这一刀的威力，堪称毁天灭地，一刀劈下, 连天地都可以轻易撕裂。

    这魔斧劈落，周围的虚空, 瞬间就崩塌，无穷无尽的魔气，在这虚空之中肆虐。

    这一斧，简直就像是末日降临，无论什么阻挡在这一斧面前，都会瞬间被摧毁！

    这是真正的绝世强者出手，才会产生的恐怖力量。

    天魔老祖一刀劈下，朝着叶辰劈杀而来。

    这一击，那天魔老祖没有任何留手，全力催动魔斧。

    轰隆隆！

    轰鸣之声响彻九霄，天地间狂风大作，云雾翻涌。

    整片天地都在疯狂的晃动起来，仿佛随时都会崩溃。

    这样强大的攻击，别说是合道大圆满的武者，就算是合道巅峰，都无法承受。

    此时，一道剑光冲霄而起。

    轰——

    一声巨响。

    只见剑光之中，叶辰的身体，瞬间出现。

    叶辰悬浮在空中，站在原地一动不动。

    闭着眼睛，似乎是没有苏醒过来。

    在他身上的万道剑意，凝结成了一条金色的剑河。

    这是叶辰身体里面的万道神剑凝聚而成的金色剑河，威力非凡，可怕至极。

    魔斧瞬间落下，此时，叶辰身边的万道神剑，直接斩杀向了那魔斧。

    “嘭！“

    叶辰一剑斩出，瞬间与那魔斧撞击在了一起。

    轰隆！

    一声惊天动地的爆炸声响起。

    两者碰撞在了一起。

    虚空在爆炸，大地在震荡，无数山岳在崩塌，无数树木被拦腰截断。

    这一击碰撞，简直太恐怖了。

    两者相互对碰，发生了巨大的爆炸声。

    “轰隆隆！“

    两人交战在一起的地方，无数道裂缝瞬间蔓延而出，朝四面八方扩张开去。

    轰隆隆！轰隆隆！

    在两者交手的那个地方，不断有恐怖的力量传递出去，席卷苍穹。

    那魔斧劈砍在了叶辰的万道剑河之上，发出了惊天动地的巨响。

    那魔斧上的力量，被万道剑河挡住了。

    那万道剑河的力量，同样被这魔斧的力量挡住了。

    魔斧劈砍在万道剑河上，两股强悍到了极致的力量，在疯狂的碰撞。

    “噗嗤！“

    那万道剑河，瞬间汹涌了出去。

    噗嗤一声响起。

    万道剑河之上的剑气，一下子全部洞穿了那魔斧上蕴含的无穷魔气。

    然后，一剑劈在了那魔斧之上，把那魔斧上面蕴含的力量，给全部粉碎掉了。

    “怎么可能？”

    “怎么可能？”

    “即便你突破了合道境界，怎么会如此的强大？”天魔老祖无比震惊的看着叶辰问道。

    那一柄魔斧，可是他的本命法宝。

    他的本命法宝，威力绝伦，是他的本源力量所化。

    这魔斧，虽然只是一柄魔斧，但是威力比之真正的仙器，都还要恐怖得多。

    但是，那魔斧，居然被一柄剑给抵消了。

    这怎么可能？

    叶辰的剑芒，怎么会强横如斯？

    这一刻，天魔老祖心头无比震撼，他的心里，甚至升起了一丝不安。

    “叶辰，这魔斧，是我的本命法宝，你，怎么可能抵挡住它的攻击？“

    天魔老祖看向叶辰，脸上带着无比骇然和难以置信的神色，开口说道。

    这一刻，只见叶辰的身边，悬挂着一柄柄剑意，在疯狂的颤动着。

    一柄柄飞剑，在虚空之中盘旋不止，每一柄飞剑之上，都蕴含着无尽的威能。

    这些飞剑，全都是叶辰在突破之后，用无数年的苦功炼制而成。

    每一柄飞剑，都拥有着叶辰最强大的力量。

    那金色的剑河之中，满身金光的叶辰，慢慢的睁开了眼睛。

    瞬间，只见那些长剑，全部疯狂的颤动了起来。

    嗡嗡嗡~

    那些长剑之上，发出了一声声剧烈的嗡鸣之音。

    这些长剑，全都疯狂的震颤，好似在呼应着叶辰。

    不仅仅是叶辰身边的长剑，而是整个魔帝城的剑，都在颤动。

    随即，叶辰伸出了手。

    一柄仙剑，出现在了叶辰的手中。

    旋即，只见那魔帝城之中，一柄柄飞剑，不断的朝着叶辰飞来。

    不仅仅是魔帝城，整个魔渊，所有的剑，都随着叶辰而轰鸣。

    在那上界之外，无数的仙剑，似乎感应到了这股气息，纷纷飞入了魔渊之中，朝着魔帝城飞去。

    叶辰目光平静，看向天魔老祖平淡道：“今日，斩你，祭剑！”

    (本章完)

