    高务实听得哈哈一笑，半开玩笑地道：“这就打碎你的历史观了？我这都还没提到‘华夏’那强大同化能力的根源呢。”

    刘馨皱眉道：“我一直认为来源于秦始皇，认为是他把‘大一统’深深植入中国人骨髓之中的……看你现在的意思，是说这个来源还要继续往前推？”

    “没错，是要继续往前推。你想，秦始皇能够大一统，本身也是需要思想基础的，对吧？你不能要求秦始皇凭空就有一个‘统一’的想法出现在脑子里，因为你既然说‘统一’，那就意味着原本就已经有了这么一个整体的框架，只是这个框架比较散乱，没有真正组合过，所以把这个大拼盘全部组合完成才叫‘统一’，对吧？”

    “哦……这话好像很有道理，就像绘制中国地图，我肯定得先把全国框架画好，接下来才好画各个省份。”

    “很好，你赞同了这个基本观念，后面就好解释了。”高务实认真地道：“关于‘华夏’这两个字——我是说并称，其最早出现在《尚书》中。华夏是什么意思呢？后世有人解释：‘中国有礼仪之大，故称夏；有服章之美，谓之华。’

    但其实‘华夏’最初没有那么高端大气上档次，它实际上指的就是周王朝、周政权。也就是说，当时东亚核心区域的各国把周当作精神符号，用‘华夏’这张大网，把彼此网罗进去。

    网罗完成之后，被网进去的群体都是‘我族’，是‘华夏’。网之外的群体那自然就是‘非我族类’了，网中的‘我族’还给他们起了许多难听的名字，如蛮、夷、戎、狄、胡等等。东方各国，不仅通过‘华夏’概念强化彼此关系，而且把‘内华夏，外夷狄’落实在行动上——比如说强调对周天子的尊奉。

    你回忆一下，我们看春秋的历史，是不是各路诸侯出去打仗，都会打着周天子的旗号，打仗之后还希望获得周天子的认可与褒奖？这就是所谓的‘尊王攘夷’了。

    另外，东方各国还修建了长城，在北方打造了一个清晰可见的华夏边缘，借此更好地保护南方资源。而再看被排除在‘华夏’之外的那些‘蛮夷戎狄’，他们有什么不同呢？

    其实，最初的‘华夏’和‘蛮夷戎狄’本质上并没有多大区别，毕竟连周王室都是在与西戎混杂的地界中崛起的。但东方诸侯国却开始反复强调‘非我族类，其心必异’，还修筑长城，把周边部族在地域上隔绝开。

    这既明确了华夏的边界，反过来也让北方、西方的游牧部族产生强烈的自我认知。他们意识到，长城另一边的族群与自己不同，自己是被对方排斥的。如此一来，就更加速了长城以北人群的全面游牧化。

    在春秋战国时期，‘华夏’与‘非华夏’之间，既出现概念边界，也出现地理边界。‘边’既然出现了，华夏这个‘圆’也就出现了。

    不过，春秋战国时期的华夏无非就是中原一带，也就是今天以河南为中心的一圈。华夏这个圆是如何不断扩大的呢？其实华夏的边缘有两次重大调整。

    第一次是春秋战国时期，其代表性的调整是吴、越、楚、秦的加入；第二次是在汉代，华夏边缘被拓展到古代中国的极限。

    我先说春秋战国时期，华夏边缘的第一次重大调整。吴、越位于中原的东南方，楚在南方，秦在西方，这些地域原本不属于最早的‘华夏’，如何能加入华夏、为何加入了华夏呢？这就要说到一个重要的方法，那就是塑造‘历史记忆’。具体来说，就是寻找一个‘华夏祖先传说’。

    比如吴国，它为了加入华夏大家庭，杜撰了‘太伯奔吴’的传说。这个故事大致内容是，周人先祖周太王有三个儿子，长子太伯，次子仲雍，小儿子季历。周太王发现，小儿子季历之子姬昌聪明早慧，太王十分喜爱，想传位给姬昌。但根据传统，应该是长子太伯继位。

    太伯得知此事后，和二弟仲雍借着为父采药的机会一起逃到荒凉的江南一带。太伯断发文身，以示与华夏断绝，此后自创基业，建立了吴国——你看，这个传说一出，‘我吴国’就成了根红苗正的‘华夏族裔’了，这种办法就是塑造历史记忆。

    吴国那么想加入华夏大家庭，是因为面对现实的威胁，那就是与自己国土接壤的楚国。楚国在中原这些诸侯国看来，一直以来就是‘南蛮之地’，所以吴国觉得如果自己能加入华夏，那就是有了帮手啊。

    在吴楚战争中，吴国打败了楚国，并北上与中原诸侯们的老大哥晋国国君会盟。这是吴国的高光时刻，也是亡国的导火索——越国趁着吴王夫差北上，迅速包围了吴国国都，并灭了吴国。但是很有意思的是，紧接着越王夫差也北上会盟去了。

    会盟的意义何在啊？真是吴、越两国认为自己厉害了，能称霸诸侯，当华夏的‘长子’吗？显然不是，他们只是希望北方的‘华夏同盟’认可他们成为新成员。而自此吴越大地，也就正式加入了华夏大家庭。

    和吴国一样，越国自称是夏王子少康的后代，西北的秦国与南方楚国，其王室都自称是五帝之一颛顼的后代。塑造这些历史，并不是他们吃饱了闲得慌，根本上来说都是为了加入华夏大家庭——毕竟搁谁也不想被称为蛮夷之地，对吧？

    在西周时，还只是给周王室养马的秦国，最终统一的六国，华夏文明第一次形成了大一统的政治实体。但是很可惜，秦朝亡得太快，没能继续为华夏开疆扩土。而这个历史重任，也就交到了继承秦朝的汉朝手里。

    汉朝是古代华夏边缘的第二次重大调整。直到宋朝，乃至我朝(高务实这里指明朝)时期，古代中国人对华夏的想象，仍然是汉代打造的那个版本——顶多是2.0或者3.0，升级了一点或者加强了一点，但大致上没有太多变化。

    春秋战国时期，人们在想象华夏的时候，会用‘蛮夷戎狄’给华夏画出一个边界，汉代人是怎么想象华夏的呢？在汉代人的观念里，他们同样是被四方异族环绕的，因此对待不同边缘族群，汉帝国采用了不同的措施。

    我先说北疆地区，这里是华夏边缘最先出现的地方，也是华夏和异族分隔最明确的地域。由于气候原因，长城以北是游牧经济，长城以南是农耕经济。游牧民族无法通过自身发展来养活自己，南下抢劫就是必然的，这就是造成了游牧和农耕两个民族不可调和的矛盾所在。

    在汉帝国之初期，国力还比较羸弱，只能用金钱买和平。等汉帝国强大后，开始主动出击，不仅击退匈奴，还占领了长城以北部分地区，把这些地区作为军事缓冲带，不仅自己驻军，也让归降的胡人帮忙守卫边疆。

    但是不管怎么说，汉帝国的北方边界，一直没有突破长城的基本管控范围，华夏在北方扩张，也就到头了。而在汉帝国的西部边缘则住着羌人，羌人居住的河谷地带可以进行农业生产，于是汉帝国便主动出击侵占羌人土地。

    羌人当然敌不过强大起来的汉帝国，于是一琢磨：既然打不过，那就融入吧。于是羌人上层阶级也用到了‘历史记忆’这个工具，把本族和华夏的上古先人联系起来，而汉帝国为了确保统治的合法性和稳定性，也承认了他们的‘历史记忆’。通过这种方法，汉帝国拓展了华夏的西部边缘。

    相较于北方，华夏在南部的边界扩张就比较顺利了。南部的扩张，具体是越、滇、夜郎，和南方山区部族。越大致相当于今天的浙江、福建、广东、广西，那会儿统称为百越。滇和夜郎则在云南贵州一带。南方山区部族，就是那些分布在连绵山脉的各部落。

    南部和北部不一样，南部的耕地环境总体而言非常好，汉帝国自身就是一个农耕帝国，儒家那一套思想推广过去，搞得非常顺利。当然，在这个军事扩张和文化推广的过程中，塑造‘历史记忆’这个传家宝自然是少不了的。

    在东汉的会稽郡，也就是今天浙江、福建一带，人们强化了‘舜，东夷之人也’这种说法。当地人认为，华夏上古贤君舜，其实与会稽的民众有血缘联系，所以会稽郡的人也属于华夏系统。

    还有西南的蜀郡，也就是今天四川成都一带，当地则流传‘禹兴于西羌’的说法，也借此摆脱了华夏边缘的地位，成功加入华夏大家庭。

    不过，在一些不便快速推进农业生产的南方山区、西南山区，汉帝国就得多花点力气。这些地方实行农、牧、渔、猎混合经济，汉帝国农民就渗透到这些地区，尽可能占领河谷和低地，商人则在这些地方收购土产，并雇佣当地劳工，而汉帝国的地方官员则通过各部族首领来收取当地赋税。

    总而言之，在向西、向南的不断扩张过程中，作为‘华夏正统’的汉帝国把古代华夏的边缘扩展到当时的极致，最终形成了今天(还是指明朝)的华夏共识，也就是后来鞑清认为的‘汉地十八省’。”

    刘馨这次全程没有打岔，认认真真听高务实说完了他眼中“华夏”形成的整个过程，虽然高务实没有直说汉人“同化力”的来源，但显然她已经明白了。

    于是她试图自己总结一下，想了想，道：“你的意思是说，中国这个‘伪装成国家的文明’，是靠着强调自身的强大与高贵，从而使得周边的一些力量自惭形秽，于是自己上赶着为自己‘塑造历史’，争取加入这个‘华夏’联盟，最后成为华夏的一部分？”

    高务实伸出大拇指，赞道：“你总结的这两个要素很关键，即‘强大与高贵’。强大，意味着神威不可战胜；高贵，意味着神圣不可侵犯。

    前者让被视为蛮夷的人无法抗拒，难以通过暴力手段打破‘华夏联盟’的骄傲，证明自己不比‘华夏’来得差；而后者则是在前者的基础上形成身份差，让‘蛮夷之人’产生身份认同危机，于是便急于改善和提高自己的身份地位——显然，把自己也弄进华夏体系，肯定是最简单也最有效的办法。”

    “嘶……”刘馨忽然做出一个“突然想到”的吸气动作，睁大眼睛道：“你说的这个‘塑造历史’，让我忽然想起一个国家。”

    高务实一下子就明白过来，打着哈哈道：“你是说咱们那时候的韩国？哎呀，人家那是有这方面的巨大需求，要不然你让他们怎么办呢？他们一个分裂政权，又不像日本好歹辉煌过一把，所以不介意承认自己受中华文明的影响，甚至还很骄傲的说自己是‘小中华’。

    韩国或者说广义上的朝鲜，历史上是一直在当中国的属国，好容易混了个名义上的独立，当然得找点自信喽。可是这个文化自信又不好找，毕竟中国强大了数千年，只有鞑清期间打了一两百年的盹。

    可是我们那时候的韩国人从世界格局上来说，又不具备塑造历史加入华夏的前提，当然只好塑造历史强调自身。所以啊，他们的表现虽然可恨，但归根结底，不过是条可怜虫罢了。”

    “所以你现在默许岛津家自称秦朝后裔，也是考虑到了将来日本‘塑造历史，加入华夏’的需要？”

    “要不然呢？岛津三兄弟……哦，现在只剩两兄弟了，他俩年纪比我大多了，我总不能收他俩当养子吧？何况日本汉化程度很高，在日本‘塑造历史’相对来说比较容易，他们既然如此自觉主动，我自然不会拒绝。

    我同意成田家提出的联姻，同样也考虑了这一点，即加强与日本部分高层人士的联系，在日本统治阶层内部扶植亲华派势力，让他们开始主动思考如何‘塑造历史，加入华夏’。这就比我单单去搞军事征服要轻松多了，效力也更加强大和恒久。

    这一点你参考春秋时期的吴、越等国就知道，现在谁在读史的时候不是默认‘吴越本为华夏’？而我对未来日本的构想也是一样，我的目的是让后人一想到‘日本’二字，就会默认：日本是华夏不可分割的一部分！这才是兵法所云：攻城为下，攻心为上。”

    ----------

    感谢书友“云覆月雨”的月票支持，谢谢！

