    “秦七哥要九幽冰莲做什么？”

    对上那好奇的眼神，秦云谦心中一松，平静的道：“九幽冰莲的藕节可以接续损毁的灵根。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`”

    原来是这样，莫非是秦云谦眼见苏青雪越飞越高，恐自己不能与她并肩，所以想九幽冰莲要接续灵根。

    因为她的穿越，许多事都改变了。如果秦云谦没有死，苏青雪会选择最先相遇的秦云谦，还是会选择共患难的慕容冲。

    秦云谦观她神情便知她也只冲着九幽冰莲而来，只是从她并没有流露出丝毫的杀意，也没有什么矛盾的气息，反而像是在走神去想别的事情。那双明亮的眼眼中更是古怪的炙热起来。

    秦云谦本就惊才绝艳，又生的一副好皮囊。用炙热目光追随他的女修不在少数，可从没有哪一个的女修目光中的炙热这般古怪，没有丝毫的痴迷，倒像十足的......八卦。

    秦云谦忍不住轻咳几声，“如何？”

    苏锦歌这才回神，眨了眨眼睛道：“甚好。”

    秦云谦没料到她如此痛快，一时有些惊讶。

    苏锦歌神色认真的道：“我的确很想要九幽冰莲。当年你没有折断我的翅膀，如今我又怎么好夺去你的希望。只能说一饮一啄皆是定数。”

    没有了冰莲她依旧可以走下去，可是秦云谦没了冰莲就断送了大道之途。何况，若没有秦云谦当年所赠送的阵盘和葫芦法器，她不一定能站到这里。

    只是到底心有不甘，忍不住又补充道：“要是里面的宝物不多，你可得补给我灵石。”

    秦云谦微微一愣，随即低笑道：“好。”

    面前的法阵其实并不难解，只是秦云谦灵根受损，根本连进入都是困难，强行试过两次后便被里面的罡风重创。

    待到秦云谦细细的将破阵之法告知苏锦歌后，苏锦歌便拿出了七星伴月斩，大踏步的冲进阵去。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    看着那明朗娇憨的少女拿出一把黑漆漆的巨镰，在阵中左抡右挥。秦云谦忽然觉得，今日出乎他意料的事情格外的多。

    苏锦歌依照秦云谦所说的方位，将阵纹一一斩裂，眼前的幻想消失殆尽，冰雪琉璃的甬道又出现在眼前。

    就这样，秦云谦说苏锦歌做，合作愉快的连破了数个法阵机关。

    眼见一扇月亮门出现在前方，苏锦歌心头一松不由加快了脚步。就在两人将要接近那道月亮门时，甬道中凭空出现了数十道半明半暗的人影。皆是玉冠长剑，面上不带任情绪。仔细看来这些人长的都是一个模样。

    秦云谦顿住脚步，转头对苏锦歌道：“这是符影剑灵，由符箓幻化成型并没有实体，只能用法术攻击。我来罢。”

    “你来？”苏锦歌狐疑的看向他。灵根受损，丹田仅能存住一点灵气，根本不够动一个法术。除非动用法术时能有灵力源源不断的补充进来。而且补充的还要大大的高于消耗，想到这苏锦歌心念一动。

    果然，秦云谦接着道：“还要劳烦小六为我补灵。”

    “你怎么知道的？”

    秦云谦一笑，“我醒来时身上、口中都没有药味儿，一路上也未曾见你用过法术。”秦云谦顿了顿又说道：“相传悯惜真君在传承玉简中加了禁制，习练若水诀的人不可以再学习其他水系法术，而若水诀是不能攻击的。若我所料不错，你要九幽冰莲是想学冰系法术。”

    苏锦歌定定的看了他半天，才憋出一句，“秦七哥，你应该去天桥上摆摊子。”

    秦云谦不解道：“何意？”

    经过这几日的接触，苏锦歌早已现秦云谦这个人十分的博学，似乎没有事情是他没见过、不知道的。他的脑袋原来还这样的好使唤，只凭着一点蛛丝马迹就将事情推测的透透彻彻。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    长得好看还聪明博学，真正美貌与智慧并存。真是......人神共愤。

    秦云谦见她不答，也不再问，转道：“不知小六可以为筑基修士补充几次灵力。”

    苏锦歌筑基后经脉比其他同阶修士要宽韧九倍，体内的灵力也比是同阶修士的九倍。下意识的她不愿意过多的暴露自己的秘密，便回答道：“最多五六次。”

    秦云谦点点，“足够了。”

    旋即，秦云谦化作了一道雪色流光冲入符影剑灵中间，一股雪浪自他脚下翻滚而起向着八方涌动，将十几道符影剑灵都圈在了雪浪中。接着一把冰剑凭空从他手中凝成，冰剑拖着寒烟击在了符影剑灵身上，那些符影剑灵顿时化作点点冰屑消散掉。

    他出手奇快，却又不失从容。剑意飘渺清绝，使人目眩神迷。

    三个生津诀支撑他完成了三招法术，苏锦歌真心实意的钦佩起秦云谦。这人若是灵根没有损毁，那该是怎么样的大放光彩呢。

    这些符影剑灵是洞府的最后一道屏障，剑灵消失后两人并肩走了进去。

    月亮门后是一处冰雪雕成屋宇。屋宇正中有一湾寒气升腾的泉水，一株通体剔透的莲花正在寒气凝结的淡雾中摇摇曳曳。

    这便是九幽冰莲了。

    秦云谦的眸光微不可察的亮了亮，却没有急着去取那冰莲花，而是在屋宇中四下走动了一番，顿住脚步稍做思考后，动手搬动了几处地方。屋宇的一侧便出现了一个放满物品的多宝阁。

    苏锦歌毫不客气的走过去收捡起来。

    秦云谦这才着手挖取冰莲。这洞府中的温度已是奇低，泉水还能冒出寒气，足见这水的冰寒程度。秦云谦取出了事先备好的烈焰兽血和炙岩石心，一起吞入口中。

    五脏六腑立时全被灼伤，痛的他几乎直不起腰，大颗的汗珠不断滴落。他的心此时却是欢悦的，取出鲛丝手套带上后，便将手探入了泉水中。

    一层霜花在他的手臂上凝结出来，一点一点的向上蔓延着。

    极冷与极寒交织的痛楚，让他的意识模糊起来。只心中一点清明还指引着手中的动作。

    苏锦歌将多宝阁上的东西扫罗一空回过头来时，就看到秦云谦倒在寒泉旁，九幽冰莲已经被他连根挖出。

    霜花覆满了他的肌肤，却又从霜花的间隙里透出点点的灼伤。这情景实在是有些狼狈而凄惨。苏锦歌都有些不忍心看他。

    就这一会儿的功夫，这熊孩子究竟干了什么，把自己弄成这样？

    下次师父再问起秦云谦，她是不是就可以回答：秦云谦的确长的好看又聪慧，但是狼狈起来一样很惨，完全没有师父那风姿不掩的本事。

    接连施放了几个回春术过去，心情莫名好起来的苏锦歌便不再管他，拿出蒲团一屁股坐下，开始自顾的清点起战利品来。

    秦云谦醒来，那痛楚已消逝了不少，第一时间去看自己的手，现那九幽冰莲还好好的在自己手中。秦云谦坐起身，就见到屋宇的那一边，苏家的六姑娘正一手螃蟹腿一手灵酒的看向他。

    “你醒了？”

    秦云谦“嗯”了一声，掏出一把济生丹捂进嘴里。

    “我打算就在此处接续灵根，小六你有何打算？”

    “啊？”苏锦歌吞下一口螃蟹肉，心道：这是急不可耐呢，还是随遇而安？不过此处的确是闭关的好地方。

    “若是秦七哥不介意，我也正好在此处闭关稳固一下修为。”

    秦云谦起身从容的给自己施了一个净尘咒，道：“自是不介意。”

    秦云谦没有急着炼化冰莲，而是走回到甬道中开始布置法阵。

    陈年的旧伤本就未愈，这些日子又添新伤无数。他几乎每布置一个法阵就要休息上三四次，隔上一会儿就要轻咳数声。

    苏锦歌实在看不下去，“要不你说，我来做。”

    话一出口，她就后悔了，布阵跟破阵不同，如果她代替秦云谦动手，无异于学习了这个阵法。刚要开口收回，就见秦云谦面色淡然的坐到了一边，开始口述起布阵法门。

    苏锦歌忙碌了几日，方才明白自己那天是多虑了，就算是亲手布置下的阵法，她也没看出个所以然来。

    天知道这都是什么跟什么！

    看着苏锦歌郁卒的面孔，秦云谦不由想起了苏青雪。一家出来的姐妹，差别竟然这样大。一个全然不开窍，另一个却能触类旁通。

    想起那个风采卓然的女子，秦云谦的心头没来由的泛起了一丝怅然。

    布好了阵法，秦云谦就在寒泉边随意选了处地方开始炼化九幽冰莲。

    要接续起破损的灵根，就要将九幽冰莲整株移至自己体内，让冰莲的藕节与灵根融为一体。

    这个过程实在不易，待到那藕节与灵根完全合为一体时已经过去了大半年时间。灵气再一次的盈满了四肢百骸，那剔透的莲花并茎叶悬浮于丹田之上缓缓的转动着，灵气滋润着干涸已久的丹田，也滋养着冰莲。

    引导着灵气运转了一个大周天，久违的感觉让他险些落下泪来。睁开眼长吐一口浊气，只觉的此刻连呼吸都格外畅快。

    苏锦歌见他睁开了眼，笑道着：“恭喜秦七哥。”说着将早已分拣好的一堆物品推了过去。

    秦云谦低头看了一眼她推过来的东西，见都是先前在这洞府中所得。莫不是担心自己灵根修复后反悔？见她神情又不像是如此。何况要是有此担心又何必与他待这大半年，早早离去就是。

    再次扫一了眼哪些物品，秦云谦的唇角不由的弯起来，“这些都不适宜水灵根使用，小六莫不是想把这些卖与我？”