    此时世帝与十二位大帝冷厉地盯着李七夜，李七夜把古冥引上他们第十界，他们当然是不爽了。

    　　“待送你上路之后，再解决古冥忧患！”世帝冷漠地说道，目光如神剑，可斩众神，而灭魔王，单是他的目光就可以轻易地斩杀横击仙帝的存在！

    　　不论是世帝还是十二位大帝终究是经历过无数风浪的无敌之辈，他们并没有因为李七夜这样的话而乱了分寸。

    　　对于他们来说，不管古冥是不是悄悄地爬上了第十界，这都已经发生的事情了，所以他们把这件事往后推，先猎杀眼前的阴鸦。

    　　李七夜随意一笑，徐徐地说道：“这一天我已经等了很久了，浅老头，当年猎帝之战未能把你打得满地找牙，这让我十分的遗憾，今天我是希望你真身驾临，看我是不是揍得满地找牙。”

    　　“轰——”的一声巨响，世帝的回答很直接，瞬间他帝威肆虐天地，同时道龙大帝他们十二位大DìDū一下子爆发了天命的力量，特别是道龙大帝他们这四位真身亲临的大帝，他们每一位大帝是六条天命直接爆发了天命的力量。

    　　至于其他八位未能真身亲临的大帝也是每人爆发了两条天命的力量，刹那之间，至少是四十条天命的力量疯狂地肆虐于这个空间之中。

    　　听到“滋”的一声响起，在四十条天命的力量之下整个空间都晶化了，整个空间和时光都一下子被炼化了，在这里已经没有时间和空间的概念了，一下子成了可怕的战场。

    　　在这样的战场中没有任何时空坐标可言，甚至是被压制了大道的力量，所以世帝与十二位大帝出手瞬间就压制了整个时空，这让李七夜不止是没有逃逸的机会，甚至连李七夜的大道都受到了压制。

    　　在超过四十条天命的力量之下，不要说是横击仙帝，不要说是抗衡仙帝，就算是齐驱仙帝的存在在这样的力量之下只怕都唯有跪了，根本无法抗衡这样的力量。

    　　在这瞬间，李七夜的四大仙体爆发到了最极限，“嗡”的一声响起，重慢领域、崩解领域在这刹那之间打开。

    　　那怕是时空被镇压，但是在四大仙体之下都依然挡不住李七夜的步伐，在瞬间李七夜出现在了道龙天帝的面前。

    　　“砰”的一声响起，十二拳合一，在刹那之间李七夜一拳直轰向了道龙天帝。

    　　四大仙体，十二拳合一，这样的威力已经是无法用笔墨形容了，万法粉碎，阴阳崩灭，一拳之下一切都灰飞烟灭。

    　　“破——”面对这样的一拳，道龙天帝也神态凝重，六条天命轰出，天命力量一出瞬间，三千世界沉浮，亿万生灵膜拜，在六条天命的力量之下，这让道龙天帝宛如拥有了整个九界的力量，拥有了众神的信仰，在此时天地大道的力量、混沌太初的力量都全部归道龙天帝所用。

    　　挟着六条天命的力量，道龙天帝一兵轰天，打出了自己一生中最无敌的一式！

    　　双方出手都是绝杀，杀伐果断，没有任何切磋或手下留情的余地，不论是李七夜还是要道龙天帝一出手就是要置对方于死地，根本就不会给对方有任何喘息的机会！

    　　“砰——”的一声巨响，道龙天帝与李七夜硬撼了一招，在如此终击一招之下，冲击的余劲瞬间把整个空间冲毁，听到“啪”的一声响起，晶莹的空间瞬间粉碎，留下了可怕的黑洞与支离破碎的空间！

    　　在四大仙帝之下，在十二拳合一之下，那怕道龙天帝承载了六条天命，他也挡不住李七夜的一拳，道龙天帝被一拳轰得狂喷了一口鲜血，身体出现了一道一道的裂缝，他的身体要完全崩碎一样。

    　　“轰——”的一声巨响，在这石火电光之间，十一位大帝瞬间驰援到了，他们的无敌之兵挟着天命的力量轰杀向了李七夜。

    　　十一位大帝三十四条天命，它们的力量融在无敌之兵一击之下，威力之恐怖无法形容，十一位大帝三十四条天命的全力一击之下，可以瞬间把九界打沉，毫不夸张地说，这样的战争如果击在九界之上，那有可能会引发灭世之灾。

    　　面对十一位大帝的无敌轰杀，李七夜连头都不回，左手演化万法，右手瞬间施出了“万界飞仙”和“镇狱神盾”这两大仙体击。

    　　而与此同时右拳出手超越了一切，依然是十二拳合一，直轰向了道龙天帝。

    　　此时李七夜要狠抓住一位大帝，一个又一个地把他们屠灭！屠灭一个就减少一个敌人！

    　　“轰——”的一声巨响，一拳轰至，道龙天帝也掌御万道，推动日月星辰，三千世界亘横于身前，在这一刻道龙天帝以最终极的手段欲挡住李七夜的无敌一拳。

    　　但是依然挡不住李七夜的这一拳，“砰”的一声响起，本是身体碎裂的道龙天帝瞬间被李七夜一拳轰成了血雾。

    　　“轰”的一声巨响，在李七夜一拳把道龙天帝轰成血雾瞬间，李七夜的两大仙体击也硬撼了十一位大帝的终极一击。

    　　那怕是两大仙体击，那怕是在四大仙体之下，那怕是爆发了两大领域的威力，但依然无法抗衡，“砰”的一声响起，李七夜的左手瞬间被轰成了血雾，李七夜本身也是“咚、咚、咚”连退了好几步，此时李七夜整个被鲜血染红，因为他的身体也出现了一条又一条的裂缝，鲜血渗出，染红了衣裳。

    　　双方都是生死敌人，不会有切磋可言，也不会有热身可言，双方一出手都是终极之式，都是一出手要致对方于死地！

    　　就在道龙天帝被轰成血雾的时候，李七夜还来不及屠杀，世帝出手，笼罩万域，瞬间把被轰成血雾的道龙天帝救走。

    　　“轰——”的一声巨响，在这刹那之间李七夜来不及追杀道龙天帝，十一位大帝挟着三十四条天命的力量轰杀而至。

    　　在这刹那之间，不容李七夜多想，只剩下的右手依然是十二拳合一，依然是轰了出去，一拳崩六道，一拳灭三千世界。

    　　“轰”的一声，世界毁灭，天地混沌，在这双双一击之下这里被打回了原点，这是灭世的威力，如果这样的一击轰在九界，后果不堪设想。

    　　那怕是四大仙体、两大领域，十二拳合一，李七夜依然不敌十一位大帝、三十四条天命，事实上在这样的威力之下，又有谁人能敌呢？除非是十二条天命的大帝了或者已经站在了巅峰上的仙帝了。

    　　“砰”的一声响起，在这刹那之间，不止是李七夜的右手，就是整个李七夜都瞬间被轰成了血雾。

    　　一击崩灭，李七夜整个身体被毁，一下子被杀成了血雾。

    　　“轰”的一声巨响，那怕是成为了血雾了，十一位大帝依然是挟着三十四条轰杀而下，要屠灭李七夜。

    　　到了他们这级别，他们清楚得很，到了他们这样的境界之后只要天命还在，只要真命还在，那怕是把他轰成渣了，在下一刻依然会活蹦乱跳地重塑身体，没有毁灭天命和真命，是无法杀死一位仙帝的！

    　　但是，就在十一位大帝要屠灭已经被轰成血雾的李七夜之时，成为了血雾的李七夜一下子消失了。

    　　这顿时让十一位大帝大惊，他们立即打开天眼，一次又一次地扫荡着这片空间。

    　　但是，在一时半刻，十一位大帝依然无法发现李七夜的行踪，这让十一位大帝有意不好的预感，在他们十一位大帝的天眼的扫荡之下，依然可以逃遁，这样的手段的确是够逆天的。

    　　“滋、滋、滋”一阵阵声音响起，在这个时候，道龙天帝的六条天命璀璨，六条天命演化六道，衍生阴阳，一团血雾重塑，在眨眼之间道龙天帝又再一次出现在了眼前。

    　　此时的道龙天帝丝毫无损，只是脸色发白而己。那怕是他被李七夜轰成了血雾了，天命还在，他就死不了，依然能眨眼间重塑，只是损耗血气而己。

    　　“滋——”的一声响起，在这刹那之间，李七夜的血雾在另一个方位出现了，在这瞬间李七夜也重塑了身体，完整的李七夜又出现在了诸位大帝的眼前。

    　　绝隐空间，这是《空书》的四大术之一，就是一位神皇施出“绝隐空间”的时候仙DìDū难于找到他，而李七夜已经是一位仙帝了，当他施出“绝隐空间”的时候，就算是十一位大帝用天眼扫荡，也一样扫不到他。

    　　“浅老头，虽然你年纪大了，但身体还是健朗，出手之快，一点都不输于我这个年轻人，这真是身手矫健，可喜可贺。”李七夜笑着说道。

    　　世帝出手救下道龙天帝太快了，让李七夜未能屠杀掉道龙天帝，这让李七夜不免有所遗憾。

    　　事实上，在李七夜调侃世帝之时，他的年纪比世帝还要大很多很多。

    　　在这刹那之间，道龙大帝他们十二位大帝再一次围住了李七夜，他们再一次镇守了空间，欲对李七夜再一次进行镇杀。

    　　不过，这一次十二位大帝是担忧起来。

