    叶婷眨巴着眼睛，上下打量着叶南。

    “真是地阶？表哥，你不会是找了办假证的了吧？”叶婷狐疑的看着叶南。

    办……办假证……

    还有这种东西的吗？

    好家伙，办假证的神秘机构无处不在啊！

    “嗨，这是异人工会新鲜出炉的，这还能有假。”叶南一阵哭笑不得。

    “那……给你。”叶婷迟疑了几秒，最终还是把盒子推到了叶南面前。

    额……

    这就给了？

    叶南有些不敢相信。

    莫名其妙找到了一个表妹，又莫名其妙的拿到了一个天阶武技。

    天上掉馅饼也不过如此吧？

    “真给我了？”

    “嗯呐，你是我表哥，是叶家嫡系，能给你。”

    叶婷一本正经的点点头。

    这一刻，叶南的心反而有些沉重。

    叶婷的父亲，红叶楼那么多自己人，还有其他产业的，全都是为了这个东西死的，承载着这么多条人命的东西，叶婷带着它东躲西藏了两年。

    最后却就这样简单给了他。

    叶家嫡系在叶家人的心目中，那就是少爷，而旁系，则更像是丫鬟。

    这是深入他们骨子里的观念。

    “好，那我就收下了。”叶南咬牙说道，心情有些复杂。

    “那你赶快学了它，我这一回来，而且还去过异人工会了，我的行踪，黄泉很快就会知道的，为了避免被黄泉直接抓走，我特意挑选了南州的临安城，但这个距离，不算远！”

    也就是说，黄泉随时可能派人过来，甚至为了天阶武技球亲自出马！

    叶南沉吟了几秒，点了点头。

    将武技球拿在手里。

    精神力沉浸其中。

    刹那间，叶南的精神力感官之中，整个世界都暗了下来，叶南能够感知到的，除了空间，还是空间，深邃，空洞……

    也不知道过了多久，叶南重新回归了心神。

    睁开双眼的瞬间，叶南能够明显感觉到，自己的境界竟然在不知不觉之中，硬生生提高到了地阶五品！

    直接跨越了两品的境界！

    这是什么概念？

    以叶南如此妖孽的天赋，要日日夜夜修炼的话，起码也要半年时间才能进阶到地阶五品。

    可现在，学习了一个天阶武技，沉浸其中，叶南对空间元素的理解，成几何倍数的提升着，这不单单是掌握了武技，而是整体对空间异能的理解，都达到了一个新的高度！

    “空间，无形无相，本就没有固定的套路和招式，一切，尽在心念之中……”

    叶南嘀咕着。

    手心摊开，一小块空间开始折叠，扭曲，随后竟然扭曲出一个蝴蝶的形状，变幻莫测。

    对空间异能如此细致入微的操控，这在以前叶南是根本做不到的。

    “真的学会了？我的天，表哥，你真的是地阶！”叶婷一声惊呼，眼睛瞪得大大的。

    叶南刚刚才稳定的心神顿时一阵哭笑不得。

    合着这丫头刚才就还是不相信，现在看到叶南真的将武技学到手了，才愿意相信。

    而那天阶武技球，也就此消散成了齑粉，飘洒在了地上，失去了作用。

    “这么说，那黄泉，也是空间系的异人？”叶南沉吟道。

    果然，叶婷点了点头。

    也对。

    如果仅仅是天阶武技球，可能还不会怎么样。

    但正好和黄泉的异能属性相匹配，那天阶武技球，就是天下至宝！

    为此得罪红叶商会都在所不惜！

    “你对这个黄泉，还有多少了解，我想……”叶南打算了解的更加细致一些。

    但话没说完。

    嗖~

    耳边一阵破空声传来。

    叶南下意识直接一抬手，放在耳边。

    当！

    一声脆响。

    一根细如发丝的金属刺被叶南挡了下来。

    当然。

    不是用叶南的手掌，而是叶南在抬手的瞬间，就在手背覆盖了一层空间壁垒。

    对空间元素的理解，让叶南现在用起来非常顺手，就和使用自己的胳膊腿脚一样。

    “背地里偷袭的小把戏，而且直取命门，来者不善呐。”叶南眯着眼睛，扭头看过去。

    破庙外，什么都没有。

    一览无余。

    柳茵茵和叶婷也戒备的站了起来。

    但两人都没有什么发现。

    叶南眉头微蹙，没有人，难道是鬼？

    他轻轻的撵动着手里的金属刺，嘴角上扬起一个规模的弧度，然后手心一摊。

    唰！

    金属刺就这样在叶南的手心消失不见了。

    几乎在同一时间。

    破庙外二十多米外的一棵大树的旁边。

    一群人忽然冒了出来。

    显然他们是处于隐身状态的，但现在现身却不是他们的本意，而是他们中间的一个家伙，身体软踏踏的倒在了地上，眉心，正是刚才那根金属刺！

    这个人，就是操控者群体隐身的家伙。

    叶南见过能自己隐身的，但是能将靠近他的同伴也全都隐身起来，这倒是个新奇的能力。

    只可惜他们的实力境界太低，在叶南的领域范围之内，叶南是不需要用眼睛看的！

    被迫现出身形，这群人在短暂的迷茫过后，立刻就哗啦一下包围了上来。

    “守好附近，不要让任何人逃离！”为首的一个身材纤细的青年冷冷的指挥着。

    人群立刻分散。

    跑？

    叶南呵呵一笑。

    “看来你们是没搞清楚状况啊，要跑的可不是我们。”叶南淡淡的说道。

    那青年只是眉头微蹙的看着叶南。

    道：“此人的实力不俗，大家小心一点，先杀了他，然后再将叶婷带回去！”

    冲着叶婷来的？

    那就没错了，显然是黄泉的人得到了消息赶过来的。

    只不过你因为来得仓促，就来了这么些垃圾小货色。

    “这就让我很不爽了，你们的目标明明是叶婷，但是还没露面之前，却他妈的想着先弄死我，咋滴，我好欺负？”

    叶南挑着眉头，直接一步一步朝着人群走了过去。

    “表哥！你干嘛，快回来！”叶婷吓了一大跳。

    柳茵茵也担心的看着叶南的背影。

    “叶婷，茵茵，你们俩就在原地不要动，我正好来试试新学的武技威力如何，那黄泉耗费了这么大的心力想拿到手的东西，希望不要让我失望。”

    言罢。

    叶南眼帘一抬，嘴里缓缓的吐出四个字：“封渊……震煞！”

