    萧北宸又何尝没有听到她那酸溜溜的语气。

    他凝眸望着她，性感至极的嘴唇轻轻的勾起，就连眼角眉梢都染上了笑意。

    “你在吃醋吗？”他问。

    云楚伊哂笑，有些别扭的移开目光。“你想多了。”

    萧北宸不想让她误会，连忙解释：“矜矜她其实……”

    “你无需向我解释什么。”云楚伊打断了他的话。“这原本就是你的私事，与我无关。我无权过问，也不想过问。”

    她要是不这么说，他还真以为自己在吃醋呢。

    吃醋这种事情怎么可能发生在她的身上？

    不可能的！

    而萧北宸听到这话，一时间愣怔住了。

    她这话的意思，已经将他与她分的很清楚。

    可他们已经成亲了，她是他的王妃，她就这么不关心他的事吗？

    想到她对自己的事情毫不在意，萧北宸刚刚心里还十分的欢喜，如今眸中的光又暗了下来。

    算了，以后找机会再解释吧。

    “皇祖母的人已经走了，赶紧睡吧。”他淡淡的说。

    闻言，云楚伊大喜。

    她立刻起身，想要翻身下床打地铺。

    萧北宸闷闷的看了她一眼，没有阻止。

    她想打地铺就随她吧，若是将她逼的太紧，反而会适得其反。

    何况……那烈火腾和寒雪绒能不能找到还未可知。

    在不能确定自己可以活下去之前，他不能感情用事。

    于是，新婚之夜，小夫妻两人演了一场戏之后，分床而睡。

    云楚伊实在是太累了，不一会儿沉沉睡去。

    而萧北宸……根本睡不着。

    原本他睡眠就不好，加上这一晚心情此起彼伏，导致更加难以入睡。

    他侧身躺着，一手支着下巴望着她。

    今天大概是真的累坏了，均匀的呼吸声很快就传来，她睡的很香很沉。

    睡颜恬静温和，容色柔美细腻……

    只不过，这睡姿怎么好像越来越有些不对劲？

    一下子四仰八叉的，一下子又伸开四肢趴在地铺上，再不然就是侧着身子将一条腿压在被子上……

    这睡姿，萧北宸实在有些不敢恭维了。

    不过奇怪的是，他看着云楚伊睡如此甜美，竟然觉得困意袭来。

    不知不觉的，他也闭上双眼慢慢睡去。

    十年来，这大概是他最快入睡的一天，也是睡的最为安稳的一天。

    翌日清晨。

    沫雪随着一位熟悉的老嬷嬷来到了萧北宸与云楚伊的卧房门外。

    见冬兰和几位丫鬟还在外面候着，沫雪略显惊讶的问：“王妃还没起床吗？”

    冬兰说：“还没呢。”

    闻言，那嬷嬷嘴巴一撇，望向屋里的神色有一些不满。

    “这都什么时辰了，王妃竟然还在睡？”她不满的嘟囔着。

    沫雪接着说：“今日可是要入宫的，可不能让宫里那几位久等了，没得到时候觉得咱们府的王妃没规矩。”

    冬兰不是个蠢笨的，自然听得出这两人对她家小姐很不满。

    尤其是那个叫沫雪的，昨儿晚上她看小姐的眼神就有些不对劲。

    说话阴阳怪气的，好像自己的东西被人给抢走了一样。

    可是她家小姐抢她什么了？

    真是莫名其妙！

    这么想着，冬兰敛起脸上挂的一丝丝礼貌的笑，说：“我家小……王妃以往都不是个贪睡的，也不知为什么今天起的这么晚，许是昨晚太累的缘故吧。”

    这模棱两可的话一出，沫雪的脸色一下子就变了。

    原本她昨晚计划的是让小郡主跑来搅乱他们的洞房花烛夜。

    因为她不允许云楚伊这个丑八怪染指她的王爷。

    她不配！

    可谁知道那小丫头是个性子冲动的主，还没有到她计划好的时间，她就急急忙忙的跑到洞房来了。

    结果她的计划当然是泡了汤。

    原本她后来还想利用小郡主将王爷叫到她的院子去，避免与云楚伊相处。

    可她想着王爷是个眼里揉不得沙子的人，若是让他知道她在利用小郡主，恐怕这王府是容不了她的。

    所以她打消了利用小郡主的念头，只能眼睁睁的看着王爷与这个女人共处一室。

    不过没关系，王爷铁定是瞧不上她的。

    即便她被赐婚给了王爷为宁亲王正妃又如何？

    王爷若是瞧不上她，她就永远只能是个挂名王妃罢了。

    说不定以后还会被王爷所休弃，成为弃妇。

    只要她将手里的小郡主利用得当，不怕云楚伊不被她玩死。

    想到这儿，沫雪心里的烦闷这才消散了一些。

    而那嬷嬷却觉得冬兰的话听着像是炫耀，有些不爽。

    “即便昨晚劳累了，那也不是晚起的理由，王妃应当明白这王府和皇室的规矩。”

    而沫雪正准备开口损冬兰几句，却见房间的门开了。

    本以为是云楚伊，没想到却看到萧北宸从里面推着轮椅出来了。

    沫雪瞬间瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    她本以为房间里只有一个云楚伊，因为就算昨晚王爷来过，那也不可能在此留宿的。

    她跟着王爷这么多年，深知王爷的脾性习惯。

    他的情况十分特殊，不会轻易让外人知道。

    既如此，那他就不可能留宿在云楚伊的房中。

    毕竟这云楚伊就是个外人，身份底细都还没有彻底的摸清楚，自然不会做出可能会暴露自己的举动。

    可是……他昨晚竟然留宿在此，这简直让她不可置信。

    王爷难道就不怕她知道自己的情况吗？

    对她就这么信任吗？

    怀着复杂的情绪，沫雪朝萧北宸毕恭毕敬的行礼：“奴婢见过王爷。”

    萧北宸眸光淡淡的扫了她一眼：“你似乎忘了自己的职责。”

    沫雪垂着头，甚至连看他一眼都不敢。

    她以为王爷不会在这儿的，所以才会一大早就跟着嬷嬷一起来。

    她想要从云楚伊那儿探点消息，她想知道昨天晚上他们到底圆房没有。

    谁知王爷昨晚竟然留宿在这儿，如今还被他逮个正着。

    她无奈的叹了口气，立刻认错：“奴婢知错，请王爷责罚。”

    “那便去领罚吧。”萧北宸的声音淡漠至极，好像一个没有感情的机器。

    而他这话一出，沫雪整个人都惊呆了。

    就连一旁的嬷嬷也都惊讶的长大了嘴巴。

    自从沫雪小姐担起照顾小郡主的任务以后，从未受过惩罚。

    因小郡主独独听她的话，她俨然将自己当成了半个主子。

    府里的下人们都要给她几分颜面，唤她一声沫雪小姐。

    如今……王爷竟然让她去领罚，这可让她们都惊讶无比吗？

    一旁的嬷嬷连忙为她说话。“王爷，沫雪小姐也是想要来伺候王妃宽衣洗漱的。”

    萧北宸不含一丝温度的目光瞥了沫雪一眼。问她：“是么？”

    沫雪点了点头。“是的王爷，奴婢害怕王妃耽误了进宫的时辰，所以……”

    话还未说完，就被萧北宸打断了。“既然你这么想要照顾王妃，那不如以后你就留在王妃的院里？”

    沫雪还没有回过神，萧北宸淡漠冰凉的声音又响起了。

    “至于是当个洒扫的丫头还是贴身伺候，那就由王妃来定夺了。”

    此言一出，沫雪脸色更是惨白一片。“王爷……”

    屋里。

    云楚伊还睡的迷迷糊糊的，就听门外传来一些细细碎碎的谈话声。

    如今听萧北宸说，要将那个沫雪弄到她院里来伺候她，她觉得大可不必。

    她连忙起身套上衣服，站在门口说：

    “王爷，这沫雪是照顾小郡主的。你将她弄到我这儿来，小郡主谁照顾？”

    萧北宸淡然道：“本王自会再为小郡主挑选一个更加尽心尽职照顾她的人。”

    言下之意，沫雪对小郡主没有做到尽心尽职，失职了。

    “那你随便吧。”云楚伊说：“不过我的院里人手已经够了。”

    她这话的意思也很明显：你要找别人照顾小郡主那就找。

    但是这个沫雪别弄到我的院子里来，免得脏了她宝贵的卡姿兰大眼睛。

    这沫雪不是个安分的，她昨天晚上就看出来了。

    她不想留这么一个居心叵测的人在身边，看到会心烦。

    何况她不相信萧北宸会真的将沫雪调到她的身边来，毕竟小郡主喜欢这个沫雪。

    正这么想着，两位宫里来的嬷嬷走了进来。

    朝两人恭敬行礼：“参见王爷，参见王妃。奴婢等奉了太皇太后之命，前来取元帕的。”

    萧北宸神色淡漠的‘嗯’了一声。“去吧。”

    而云楚伊的眼中却闪过一丝慌张，深怕那嬷嬷们看出问题。

    不过当两人拿着落了红的元帕喜笑颜开的出来时，云楚伊这才松了口气。

    “老奴祝两位主子早生贵子。”说罢，笑眯眯的回宫复命去了。

    圆房了……

    王爷跟这个女人竟然……圆房了。

    这个丑八怪，就算现在变好看了，那也是配不上王爷的。

    她竟然敢染指她的王爷，简直……该死。

    沫雪心里愤愤的想着，恨的差点咬碎了一口银牙。

    她攥紧衣袖，将头埋的很低，不敢将心里的情绪表露出来。

    可即便如此，云楚伊还是看到了她那紧抿着的唇瓣。

    这是处于极度气愤中的人才有的举动。

    看来这个沫雪对她跟萧北宸‘圆房’的这件事，很是气愤啊。

    这得爱的有多深沉，才会有这样的情绪啊？

    不过萧北宸刚刚对她的态度那是十分的冷淡，就像她第一次见他的时候一样，不近人情。

    这沫雪恐怕都快伤心死了吧？

    她估计沫雪估计都快恨不得杀了她吧？

    不过，萧北宸知道这个沫雪对他的心思吗？

    不是……知不知道又怎么样？关她什么事？

    “冬兰，还愣着干什么？还不赶紧来为我梳妆？”

    “是，王妃。”

    然后主仆两人进了屋，不想掺和另外一对主仆的事情。

    随着云楚伊进了屋，其他三个早已候在这里的丫头也都纷纷端着盆子，捧着毛巾……进屋伺候。

    这些人都不是一般的丫头，而是经过萧北宸千挑万选出来的。

    不仅心思细腻，为人还十分忠诚，身手也很好，个个都有绝技。

    将这三人留在云楚伊的身边，他放心。

    大约一个时辰之后，云楚伊已经梳妆完毕。

    因今日要进宫，所以她换上了朝服。

    而脸上的妆容和发髻也都是严格按照皇室的规矩和要求来的。

    比起以往的素净的装扮，今日的她可谓是气场全开。

    一个特一品亲王妃的气势被她掌控的十分到位，气质这一块也拿捏的死死的。

    “王妃，你太美了。”三个丫头中的银心由衷的赞美。

    “从前听了那些传闻，还以为王妃真的……如今我瞧着那些人恐怕都是瞎了眼的。”另一个丫头银夭接着说。

    “难怪王爷对王妃如此不一样，能够让王爷如此重视的女子，仅王妃一人呢。”银乔笑眯眯的说。

    听了银乔的话，云楚伊的心猛然间狠狠的跳动了一下。

    她说，能够让萧北宸如此重视的女子，只有她一个？

    要说他重视她，她觉得还好吧，至少没有冷落她。

    可要说只有她一个人得到了他的重视，她是不信的。

    若真是这样，那小郡主是从哪儿来的呢？

    不过她也懒得去问，懒得去反驳，就当她们说的是真的吧。

    笑了笑，她起身朝外走去。

    宁亲王府的门口，一辆极尽奢华的马车已经等候多时。

    云楚伊利索的上了马车，却没想到萧北宸已经穿戴整齐的在里面等着她了。

    他今天也穿了一身红黑相间的朝服，显得他整个人更加的严肃庄重，气场也更加强大，浑身都透出一股王者之气。

    她心里不禁冒出了一个念头：

    像萧北宸的这样人，才应该是那个九五之尊吧？

    是了。

    若不是当年那场大火，恐怕现在的宁亲王已经是南萧国的皇帝了。

    哎，可惜了。

    她在心里为他深深的惋惜，看他的眼神也不由得染上了一丝怜悯。

    而且经过昨晚，云楚伊其实已经没有那么抗拒跟萧北宸单独相处了。

    毕竟他其实也没那么可怕，而且还是个可怜人。

    从高位一落千丈，还被人下毒，瞎了双眼，残了双腿……

    越想云楚伊越觉得萧北宸好可怜。

    心里一软，她朝他灿烂一笑，虽然他根本看不见。

    然后她主动找他搭话：“王爷，你吃早饭了吗？”

    萧北宸一愣，自然也看到了她眼里对他的怜悯。

    这丫头……是在可怜他？

    【作者有话说】

    萧北宸：这丫头在可怜我。

    李俊彦：你确实可怜。

    萧北宸：？？？

    李俊彦：曾经高高在上，目空一切的宁亲王，现在已经卑微的像一只舔狗了。→_→

    后来。

    李俊彦消失了蛮长一段时间。

    据说是被萧北宸流放到蓟州那个鸟不拉屎的地方去了。

    ——

    奉上一个小剧场哈。

    话说

    有没有小可爱喜欢李俊彦这个二笔大直男啊？

    其实他也很帅哦，也很有才。

    就是情商有丢丢的低，但是很深情哦。

    以后泥萌就会知道他有多深情了。

    话说，猜出他的CP是谁了吗？

