    

    
                第596章

    
                江志浩摆摆手，打断了赵济仁的话语，道：“我知道这个决定是很难接受的，但相信我，如果赵家参与了这件事，一个月后，就再也没有你们家的名号了。而且赵宇博的性质虽然严重，但只要他能够将功补过，赵家在事后推波助澜，让他表现好点，未来也未必一定要坐那么长时间的牢。说不定，十年八年也就出来了。是选择十年八年的牢狱，还是选择用家族的命运做赌注拼一把，赵先生可以自己做决定。”

    
                赵济仁看着江志浩，脸色有些难看，他花了两千万，就是不想让儿子坐牢。可江志浩却让他和赵宇博撇清关系，如果真可以撇清的话，还需要来找你吗？我们自己不能做？

    
                “江先生，难道两千万，就只值这点消息吗？”赵济仁有些不满的问。

    
                江志浩微微一笑，道：“你说对了，两千万，就值这么点消息。也许你看着小，实际上如果我不说，赵家一定会后悔。赵先生不明白，你身边的人也不会明白，只有我明白，赵家现在的行为，意味着什么。”

    
                江志浩的淡定，让赵济仁心里有些打鼓。

    
                虽然他不觉得家里去捞赵宇博，会出什么大麻烦，可江志浩这样的态度，让他十分的不安。

    
                这个人，好似知道什么，但是不愿意说清楚。

    
                难道说，那批文物关系到什么敏 感的事情？

    
                这也不是没可能的，有些消息，哪怕资产几十亿的大商人，也未必能够有机会得知。

    
                想到这，赵济仁又咬咬牙，道：“那如果我不想接受这样的选择，希望江先生能够给一个更好的解决方案，大概需要多少钱，又能做到什么样的地步？”

    
                江志浩没有太多的犹豫，回答道：“三千万，你儿子只需要坐五年牢。如果狱中表现好，到时候赵家等风头过了想想办法，也许最快三年就能出来。赵先生觉得，这个价格和结果能接受吗？”

    
                赵济仁没有立刻回答，因为现在的三千万，加上之前的两千万，合起来就是五千万了。

    
                虽说老爷子现在身故，可家族里的资产，并没有因此被兄弟姐妹几个分掉。公司是属于整个家族的，你可以掌权，却没有权力把钱据为己有。

    
                哪怕是赵济仁，这些年也没存多少，了不起有一两个亿而以。

    
                现在让他一下子拿出五千万，实在是肉疼。

    
                然而江志浩的态度很明显，你不拿钱，我是不可能开口帮你的。

    
                二十年和五年相比，在数字上差了四倍，可是在人生中，却是不能用金钱来衡量的。

    
                如果真要用金钱做比较，一年花两百万就可以不用坐牢，想必世界上有很多人都愿意接受。

    
                这样一想，赵济仁心里顿时好过一些，他点点头道：“好，那就三千万！”

    
                说罢，他又给江志浩转了三千万过去。

    
                手机上再次收到提醒后，江志浩脸上的笑容更盛，道：“赵先生放心，你这五千万，花的很值。不过现在你要做的，不是跟我讨论怎么救你儿子，而是让家里人先撤回来。还是那句话，无论做什么，赵家和这件事，必须撇清关系，绝对不能有任何的牵扯！”

    
                赵济仁迟疑了下，试探着问：“江先生，您执意让我们家和这件事撇清关系，是因为这批文物涉及到什么敏 感的东西吗？”

