    “可以促进豆芽生长的能力！”

    陈玄看着个子不高，一脸麻子的豆芽妹，来了些许兴趣。

    要知道，相较于一个看漫威长大的21世纪男生而言，面对修仙者和能力者的时候，他显然更能够接受能力者。

    “可以展示一下你的能力吗？”

    陈玄令老白端了一盆豆芽过来，放在了豆芽妹的面前。

    “当然可以。”

    豆芽妹一笑，笑容倒是清甜，陈玄细细看了一下，这个子小巧的女孩，鹅蛋脸，五官也是精致，若是把一脸的麻子去掉，也必然是个让人看了直呼可爱的大美妞。

    只见豆芽妹一双手向着脸盆里的豆芽伸去，隔着约两尺的距离，她的双手轻轻地转动起来，脸盆里本来已经接近萎缩的豆芽，竟是奇迹般抬起了头来。

    “哇，好神奇！”

    白明轩在旁边兴奋地搓起了手里，嘴里喊着：“看，变大了，变直了，变的更长了呢。”

    几个女孩，听到他的话，脸上微红。

    陈玄也是咳了声。

    “你真厉害。”白明轩夸道。

    “我还有更厉害的。”豆芽妹一指白明轩，只见白明轩的衣服上，也长出了豆芽来，紧跟着粗壮的手指上、头上、脸上，全都是豆芽。

    “只要我愿意，可以在你全身上下都长满豆芽，这些豆芽，会一点点地蚕食你的力量，不停地生长，直到吸干你生机，把你变成一具干尸。”

    豆芽们咧嘴一笑。

    “什么！”

    白明轩吓了一跳，疯狂地扯自己身上的豆芽，结果一不小心扯痛了自己。

    众人见状，都是笑了起来。

    同时对于豆芽妹金巧巧，也是生出一丝认可。

    “看来我们都低估了她的能力。”

    严谨和夏竹鸢互视一眼，小声说道：“老白走的是神魔炼体流，肉体要比钻石还要坚硬，可是金巧巧的能力，却能够轻而易举的在他身体里生长出豆芽，这份足以破开神魔之躯的力量，实在让人匪夷所思。”

    夏竹鸢认同地点了点头：“不但如此，她的豆芽，还能够蚕食他人生机，连仙人的生命力都可以吞噬，这本身就已经很逆天了。”

    “很好。”

    这时，陈玄也表达了对豆芽妹的认同。

    听到陈前辈的认可，陆压以及几位仙王来时压在心中的一口气，终于松了下来，来的时候他们还在担心，会不会选的这几人，被陈前辈所不喜，现在看来，他们押对了。

    “下一位。”

    欣赏完豆芽妹的表演后，陈玄看向了下一个男人，那是一个一头金发的男人，他只有一条手臂，另一条臂虽然也在，但却是机器臂。

    “尊敬的陈前辈，我是爱德蒙，一名炼金术师！”

    爱德蒙介绍着自己。

    而他话才刚一说完，陈玄就从椅上站了起来。

    “你是你是什么？”

    “炼金术师！”

    爱德蒙为自己的职业感到自豪。

    陈玄心头一震：“炼金术、炼金术，这修仙者的世界，怎么会出现炼金术，难道说，这个男人，也是一名穿越者……不，不可能，如果他是穿越者，又怎么会想要拜我为师？”

    念及于此，陈玄问道：“爱德蒙，我问你，你的炼金术从何而来？”

    “回陈前辈，我的炼金术，来自一本古籍，是我无意间得到，上面的知识一下子就吸收了我，只可惜的是，其中的一些知识和大道，是残缺的，我无法完全领悟。”

    爱德蒙不无遗憾地从怀里拿出了一本泛黄的蓝皮书，递到了陈玄的手里。

    蓝皮书表面无字，打开一看，第一页写了一行字：

    没有牺牲就没有获得，想得到什么就必须付出同等的代价！！！

    简简单单一行字，陈玄却是读了一遍又一遍。

    “师尊？”

    严谨站在陈玄的身边，能够感受到陈玄气息上的微妙变化，他还从来没有见师尊这般态度过，“那行小字，竟能够影响到师尊的心绪，到底是怎样一行字啊。”

    严谨凑过去，瞄了一眼。

    没有牺牲就没有获得，想得到什么就必须付出同等的代价！！！

    她细细的品读着这句话。

    正想着是什么意思呢，就听到师尊低声呢喃出四个字：等价交换！！

    “等价交换？？”

    在场之人都是听到了陈玄吐出的这四个字。

    “对，炼金术的精髓，就是等价交换，陈前辈，您竟还懂炼金术吗？”

    爱德蒙看向陈玄，眼中闪过一丝激动。

    “嗯，略懂。”

    陈玄点点头，翻看起蓝皮书上的内容来。

    而他不知道的是。

    他这‘略懂’二字，对爱德蒙内心，冲击有多大。

    多少年了，自从得到这本炼金秘法之后，他一直在找寻懂得‘炼金’大道的人，想要继续深造‘炼金’一道，可是他从西走到东，从凡间到仙界，却是一无所获。

    所有人都认为，炼金不过是小道，上不了台面，不值得深修，甚至一些大佬都劝告爱德蒙尽早的放弃炼金一道，好好的修仙才是正经事。

    可爱德蒙就是放不下，他知道，自从得到那本泛黄的蓝皮书，自从看到那上面那句关于‘等价交换’的话语时，他整个人的余生，就交给了炼金术。

    中间也曾迷茫过，也曾想过要放弃，但最后，都是那句‘没有牺牲就没有获得’，让他坚持了下来。

    “没有牺牲就没有获得，正因为我无数日夜的坚持，才守得云开见日出，才得以见到这位前辈。”

    爱德蒙更加坚信等价交换。

    “这上面的内容，你学完了？”

    陈玄知道，虽然动漫里，把炼金术刻画的很牛，但其实在现实中，所谓的炼金术，就是物理和化学的结合，而爱德蒙手中的这本蓝皮书，其实也就是一本初中化学书本。

    “还没。”

    爱德蒙挠挠头，尴尬地说道：“因为没有师父教，很多知识都是我自己在研究，一些比较深奥的知识，我到现在还没学会，不过我对于这炼金术是非常感兴趣的。”

    这么本初级化学，都没学会。

    陈玄叹了口气。

    看来这爱德蒙，空有热情，但学习能力只能算是一般。

    不过反正不是什么太高深的化学知识，自己倒是能够教上一些。

    “嗯，如果只是这上面的知识，我倒是可以教教你。”

    陈玄点头。

    在爱德蒙无比欣喜的表情下，陈玄把目光转向了别处。

    “下一位！！”

