一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第768章长官知道了

    而就在这个时候。

    整个城市上空都响起了一阵警报。

    即便她现在所在的地方根本没有人，警报也一直在这篇区域上空报响。

    在警报声音响过后，一阵广播的声音才响起。

    “西十三区发现军队入侵，区域内所有市民立刻撤离！立刻撤离！”

    紧急的播报声重复不断的响起。

    叶安皱了下眉，西十三区……

    她四周扫了一眼，不就是自己所在的这片区域么？

    很快，她就听到了炮火的声音。

    从声音来判断距离她这里还是有一点距离。

    这里的战争已经和她没关系，叶安当然也不会再去多管闲事。

    但是要去的那个地方，要经过正在发生战争的地方。

    否则她要绕更远的路，或者等待那边的战斗结束。

    她眉头轻皱了一下，只能朝正在爆发战争的方向走过去。

    从枪弹的声音和规模，她就听出来了，对战的双方应该就是‘猎杀’部队，和长官的军队。

    虽然四年多过去了，但是有些枪械并不会这么快就被淘汰，她依然能听得出来。

    就在这个时候，忽然空气中传来一阵极强的能量波动。

    这不是物理能量造成的，而是……异能者！

    她眼神微变，异能力者也被派出作战了。

    “放开我！混蛋！”乐颜被俘虏，挣着身上的绳索。但是身上的绳索却是越挣越紧。

    噗通一声，她被扔到了地上。

    而在她的面前，背对着她站着一个男人，男人的身形高大，肩膀极宽，给人一种极大的压力。

    他穿着军装，但是跟所有人都不一样，而这身军装，却是让所有人都害怕恐惧的噩梦。

    没有人知道他到底叫什么，他们只知道，这个人叫——“长官”。

    而他，也很喜欢这样的称呼，这么多年来，从未改变。

    乐颜想用异能挣脱，可是那捆缚她的绳子也是特制的，根本没有办法挣开。

    对方使用了异能力者，而且十分强大。

    所以乐颜才会被俘，不止是她，还有好几名军官都被俘虏了。

    他们没有防备，被偷袭。而且，对方派了异能力者军团出战。

    这是他们没有想到的。

    但是以他们的基地防卫，就算元气大伤，也不至于被俘。

    被俘，是乐颜刻意的。

    因为，她不相信！不信林真的不会回来！

    男人缓缓转过身，那双如鹰隼般的眼睛盯着乐颜，轻动了动嘴，“叛军，也敢在我面前放肆？”

    乐颜冷笑，“叛军？从你想杀林的时候，你才是真正的叛军吧？！你背叛了她的忠诚，背叛了她的信仰！”

    男人眯着眼，浑身迸发出一股冷意，沉沉的吐出了一个字，“林？”

    而提到这个字的时候，他的声音更冷了几分。

    “怎么，害怕了么？我告诉你，林已经回来了！曾经的全球东部军区第一指挥官，林，已经回来了！”乐颜每个字都格外坚定。

    “她没有死，她比以前更强了。你的这个位置，是她替你得到的，很快……你就要给她了！”

    乐颜一直恨长官，从林死的消息传回来的那一刻，她就已经反叛了。

    救她的人，是林。让她追逐着信仰之光活下去的人，也是林。

    所以，当林说她不会回来的时候，她心中的失落感和愤怒与比得知她死亡的时候还要强。

    就算，林说她不会回来，她也吓死这个男人。

    既然他当年那么忌惮她。

    现在，只怕会更惧怕她的出现。

    有什么，会比一个死掉的人，再出现在这个世上更可怕的呢。

    果然，男人的脸色变了，变得十分难看。

    “不可能！她已经死了！怎么可能会回来？！”他的情绪忽然有些崩裂，沉声质问。

    乐颜只是冷笑，“等死吧你。”

    男人盯着他，乐颜没有撒谎。这么多年，不可能她在这个时候忽然提林。

    除非她真的见到过她！

    男人沉了沉眸，从刚刚的情绪中缓过神来，脸色阴戾，“就算她回来了，我也一样，会让她下地狱。”

    他有办法杀了她一次，就有办法杀她第二次。

    他绝对不可能让她回来，继续统率叛军。

    他看向乐颜，眼里闪过一丝阴鸷。

    叶安走到地方的时候，战斗已经差不多结束了。

    枪声也随着她的走近越来越弱，直到彻底消失。

    地上的弹痕，以及强大的非物理破坏，都能看出之前战斗的激烈。

    忽然，一阵强大的干扰电流声从上空响起。

    紧接着，响起一阵低沉粗犷的嗓音，“我是东部军区最高指挥官，也是你们的长官。想要我释放俘虏，就让你们的指挥官，林亲自出面。否则，任何其他人的任何行动，我都将视为谈判崩裂。将所有捉获的俘虏高空斩首。”

    一次原声过后，便成了复读的声音再次在空中连续播放了好几遍。

    而这个声音……

    叶安熟悉的不能再熟悉。

    这个声音，正是从前无数次对她发号命令的声音。

    也是在她幼时，带她离开尸体堆里的声音。

    她神色紧凛，他怎么会知道她回来了？

    俘虏……

    难道是乐颜？

    乐颜他们被抓了？

    但不管怎么样，长官知道她回来了，就一定不会放过她。

    身为她从前的顶头上司，她还是很了解他的。

    如果他见不到她，被俘的人也一定会死。

    而且，他必然会用尽各种手段来找她。

    她眉头轻拧，她没找上门去，倒是被麻烦自己找上门了。

    既然长官这么想见她一面……

    她唇角淡淡的挽起一道冰冷。

    也不是……不可以。

    “将军！”忽然，几个军官都拥了上来。

    他们也是听到这个播报声音跑过来的。

    他们才刚战斗结束，离这里本来就不远。但是没想到过来就看到叶安了。

    叶安转过身，就看到几个穿着军装的熟悉脸孔朝她走了过来。

    “怎么回事？”叶安凝声问道。

    看到叶安大家本来是欣喜，但叶安一开口，立马就下意识立正了。

    “报告，刚刚敌军对我方西十三区发起了突袭，敌军派出了异能者军团。我方防守失利，以乐颜中将为首的三名军官被俘！”一名军官汇报。