
星宇1176年9月12日上午十点龙莉雅丝公主带领百艘船达到了已经被扩建的小鱼鱼村港口外。

来到小鱼鱼村港口龙莉雅丝公主并没有第一时间下船，她反而对侦察船队下令侦察周围区域水流和鱼群情况，毕竟龙莉雅丝公主带领的船队就是捕鱼补充未来可能出现的食物短缺情况。

而与此同时没有见到姐姐到来，龙瑞艾德王子亲自到码头看看。

不过龙瑞艾德王子要前往码头的行为当然被不少人阻止，毕竟现在天气已经转凉，那怕小鱼鱼村处于温带和热带交界处也正在变凉，而龙瑞艾德王子本身有先头性心脏病，要是受凉就有可能发病。

龙瑞艾德王子为了见姐姐，并让那些看管他那些人闭嘴，于是他穿起皮大衣坐马车前往码头。

正在指挥船队搬运东西的龙莉雅丝公主听到属下汇报五王子求见，她忍不住皱起眉头，毕竟她也是知道自家哪位弟弟是不能着凉的，于是她将为处理的事交给属下，然后下船看看五弟到底想要干什么？

龙莉雅丝公主见到龙瑞艾德王子，她就忍不住说教一番，就连龙瑞艾德王子身后那些随从和守卫女骑士也挨骂和惩罚。

对面龙瑞艾德王子将责任全部揽在自己身上，并表示他强制让护卫和仆人带他来这里。

龙莉雅丝公主对于五王子维护属下和仆人行为，她无奈叹了一口气，接着带着五弟飞回贵族楼房。

返回贵族楼房内，龙莉雅丝公主就询问龙瑞艾德王子，在她不在期间都发生了什么事？

面对姐姐询问，龙瑞艾德王子将龙爪打探的消息告诉自家姐姐。

原来隐藏达古拉要塞的龙爪成员并没有跟五王子他们撤走，他们直接监视达古拉要塞各个贵族们的一举一动。

达古拉要塞没有王室驻扎之后，那边的贵族就不安分起来，特别发生了三王子行骗事件和血色情人庄园事件之后，达古拉要塞就发生贵族武装冲突，现在达古拉要塞变的有些混乱起来。

同时血熊公国那边也传来几小王国战争的白热化，很快就能分出胜负。

接着龙瑞艾德皱起眉头对姐姐表示，龙爪成员还发现血熊公国边境有圣马德恩王国军队。

龙莉雅丝公主听到血熊公国边境出现圣马德恩王国军队，她不但没有一丝喜悦，反而皱起眉头嘀咕：“难道圣马德恩王国内部的混乱已经结束了？不对，要是那么解决了的话，那些小国不会还在争夺血熊公国领地，而是戒备圣马德恩王国才对。”。

看着姐姐自言自语嘀咕，龙瑞艾德王子也没有打扰，他让仆人上红茶和点心给姐姐。

而考虑清楚的龙莉雅丝公主松了一口气，接着她询问弟弟，关于颜铁龙情况，毕竟通讯中龙瑞艾德可是告诉她，颜铁龙打造一艘千吨级的鱼船，她十分想要知道那一艘船情况，毕竟千吨级别船以飞龙王的技术根本无法打造。

龙瑞艾德王子听到姐姐询问颜铁龙打造那一条鱼船，他表示他亲眼看过，那艘船规模的确很大，不过也指出那艘千吨级别的船只现在只是完成20%而已。

龙莉雅丝公主听到那一艘她十分在意的鱼船只是完成20%，她忍不住表示要求亲自看看。

龙瑞艾德王子强然已经从部下那里得知颜铁龙打造千吨船只进度，不过他本人也有三天没有亲眼见过，于是他亲自带姐姐一起前往。

很快龙莉雅丝公主和她弟弟以及一众护卫来到颜铁龙打造千吨船只的船厂；面对公主和王子到来，守卫船厂的士兵急忙向公主和王子行礼。

得知龙莉雅丝公主要进入造船厂，守卫士兵汇报公主和王子，由于颜铁龙大人不在，现在船厂内有结界，除非找来颜铁龙大人，否则所有人都进不了船厂。

听到颜铁龙在船厂内布置结界，她就要看看颜铁龙布置的结界是怎么样子的，于是她亲自来到船厂前用手感应看不见的结界。

通过感应，龙莉雅丝公主露出意外的表情，龙莉雅丝公主发现结界确定不弱于大魔法师级别制作能量罩。

接着龙莉雅丝公主感应到什么，她只是开口道：“破！”的一声，她眼前结界能量罩以她为中心不断出现裂缝，最后承受不住破碎消失。

守卫士兵见到公主殿下居然能轻而易举将颜铁龙大人布置的结界毁坏，他们都是露出十分吃惊表情，要知道他们可是亲眼见证不管是物理还是魔法都无法突破结界。

而与此同时制作另一处河流流向大海交界处钓鱼过二人世界的颜铁龙突然感应到船厂的结界被人破除，这让他下意识就以为有人攻击船厂，于是就带着未婚妻急急忙忙赶向船厂，毕竟船厂有他十分辛苦而打造的玩具；他可不想自己已经辛苦半个月时间做的玩具被人毁了。

而在颜铁龙他们赶向船厂之时，龙莉雅丝公主和龙瑞艾德王子进入船厂，他们见到已经完成60%船都十分震惊，特别是龙瑞艾德王子，毕竟颜铁龙告诉龙瑞艾德王子只完成20%。

接着龙莉雅丝公主发现船内有符文，而这些符文有不少连她都不认识。

见到姐姐注意到船内部居然刻画大量符文，龙瑞艾德王子忍不住询问姐姐眼前是什么文字？

龙莉雅丝公主强然无法认出那些精灵符文，不过有人肯定会认得，于是她让士兵找丹尼罗影大师来一趟。

丹尼罗影大师被龙莉雅丝叫到船厂，老实说他内心有些不满，毕竟他为人也十分高傲，要是关系家族未来，他早就走了。

只是当丹尼罗影到达来到船厂里，他就被龙莉雅丝公主拉到船内指着精灵符文询问是否认识这些符文？

原本十分不爽的丹尼罗影见到船内符文，他神情变的十分认真看了起来。

丹尼罗影看完内容之后，他神情十分严肃对龙莉雅丝公主表示为什么不珍惜将上古精灵文献的木板？反而用那么珍贵的木板来制作船只？

龙莉雅丝公主听到丹尼罗影的严肃的话，他忍不住询问对方是否认识这些符文？

丹尼罗影面对龙莉雅丝公主询问，他点点头表示船内木板上的符文文字都是上古时期的精灵语，这些上古精灵语，他也是从父亲传承学习到，并表示自己没有想到会在这里见到。

接着丹尼罗影十分认真询问龙莉雅丝公主是那个家伙，那么浪费居然用上古精灵语的木板建筑船只？

面对丹尼罗影大师在一次询问是谁那么浪费用有上古精灵语的木板建筑船只，龙莉雅丝公主并没有回答对方，她反而派属下找来为颜铁龙提供木板的木匠。

很快几十名为颜铁龙提供木板的木匠被士兵带来；龙莉雅丝公主询问几十名木匠他们为颜铁龙提供的木板是否有文字？

几十名木匠面对龙莉雅丝公主询问，他们态度十分恭敬表示，他们为颜铁龙提供的各种木板都是严格按照颜铁龙大人要求来制作，同时也回应木板并没有任何文字！

一旁听到几十名木匠回答的丹尼罗影大师已经明白，这些木板上的符文和文字都是颜铁龙写上去；这也他吃惊不小，于是就想要找颜铁龙询问这里一切是否都是颜铁龙制作的？

而时间十分凑巧；正当丹尼罗影寻找颜铁龙之时，颜铁龙和狮特艾莉雅终于赶回来了。

颜铁龙见到造船厂没有士兵守卫以及大门都打开，他拔出黑龙之刃和未婚妻一起进入造船厂内。

当颜铁龙见到造船厂内是龙莉雅丝公主他们，他收起武器就询问龙莉雅丝公主他们是什么人袭击造船厂？

龙莉雅丝公主听到颜铁龙询问，她有些尴尬，毕竟她就是颜铁龙口中袭击者。

龙瑞艾德王子注意姐姐表情，他已经明白姐姐尴尬，于是对颜铁龙转移话题询问是什么认识上古精灵语？

听到龙瑞艾德王子询问，颜铁龙表示是否还记得，他曾经讲述关于他在星宇神之遗迹第三层冒险？

龙瑞艾德王子听到颜铁龙反问，他表示当然记得，并吃惊问关于精灵族的内容真的不是编的吗？

颜铁龙无奈表示，他在星宇神之遗迹第三层跟精灵的交流当然是真的，不然他也不会学习到关于上古精灵语和精灵族附魔技术。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64562550"  chaptername="第九百五十九章：船只完成60%">加入书签</a>
</div>
