    五千字大章，急需各种票支援

    第二天六月十号，气温一大早就达到了二十五度，又是个酷热的天气。

    王卓赶到休闲会所的时候，关盈盈、齐非、丘路三人正巧也是刚到。一见面，关盈盈就打趣笑道：“哟，王卓，今天似乎很不一样了嘛”

    王卓今天的这一身穿着，是昨天上午在商业街的专卖店淘来的，牌子什么的他也不懂，对各个品牌的知名度也不甚了了，这身衣服完全是根据个人的品味和喜好挑选的，价格虽贵，却也不算离谱。

    还别说，他从头到脚这么一换，与以前的那一身洗得褪色的李宁运动服相比真是天壤之别，正所谓人靠衣服马靠鞍，换上这套行头之后，他顿时由一个平庸的学生，变成了玉树临风的帅哥。

    “这套装备不便宜吧”丘路一眼就看出了关键。

    王卓老实点头：“大概两千多吧。”

    丘路笑道：“不错啊，电脑也配置上了，什么时候买房买车”

    王卓想了想笑道：“再过段时间，拿到录取通知书就买。”

    “果然是春风得意啊”关盈盈揶揄道。

    齐非也微笑点头道：“再找个漂亮女朋友，就是人人羡慕的生活了。”

    王卓嘿嘿干笑，心说这种生活确实不远了，如果再能和女朋友在同一座城市上大学，在校外买一栋房子同行同住，就更完美了

    “你先看看这些吧。”齐非把一摞摆放很整齐的杂志和报纸推到王卓面前。

    由于天热的关系，齐非今天穿了件透明薄纱袖的粉色真丝衬衫，鼓鼓的前胸把衬衫撑起，胸罩上的蕾丝刺绣不敢当之类的客气话，看来还是有几分自得的。

    后面的四位都是老人的晚辈与随从，齐非一一介绍之后，先客气的向剩下的五人点点头，把王卓和关盈盈向所有人介绍了一下，才继续介绍剩下的五人。

    原来这十人并不是一起的，双方互相倒也认识，这次专程来看翡翠刚巧住在同一所酒店里，所以就相伴而来了。

    齐非的本意是想分别接待的，但事情已经阴差阳错的生了，也就只好顺水推舟了。

    后面的这五个人，为的是大6一家影业公司的老板，年纪大概四十岁左右，名叫郭建登，此人在圈子外没什么名气，但了解他的人却知道，这是一位炒作高手，他经手的影视片不管多垃圾都能收回投资，稍好一些就能大赚。

    而他带来的四个人，有两个是翡翠收藏领域的专家，另外两个站在门外没有进来，从体型和神态判断，疑似两名保镖。

    双方先寒暄了一番，岳老和郭建登带来的两个专家是旧识，聊起收藏界的奇闻异事三人都是如数家珍，岳老的亲友团非常有礼貌的在一旁聆听，不时附和几句，郭建登却很没形象的又是抽烟又是剔牙，居然还用茶水漱了一回口，吐在了窗台上的一个文竹花盆里

    关盈盈看得直咧嘴，用目光询问齐非。

    齐非用眼色给了她答案，这人是那两个专家带来的，她以前也没见过

    茶也喝了，暑气也消的差不多了，在一位专家的提议下，重头戏来了，王卓和丘路拿出保险箱打开，取出翡翠放在了八仙桌的中央。

    “好绿啊。”岳老三十多岁的小儿子一声惊叹。

    名叫麻中柏的专家伸手礼让道：“岳老先请。”

    专家赵蒙也笑着谦让，岳老便点点头，接过孙女递过来的眼镜戴好，拉着绸布将翡翠移到面前，认真观看。

    老人先是点头，然后又摇头，接着再点头，表情时而舒缓时而皱眉，没人知道他在想什么。

    看完后，他沉默了足有十多秒，把翡翠缓缓推开，对麻中柏说道：“你也看看。”

    麻中柏拿着放大镜细看，赵蒙也把脑袋探了过去，郭建登在窗前抽烟，似乎并不急着看翡翠。

    “小齐啊。”岳老喝了口茶，慢条斯理的开口了：“这块料子，是你亲手解出来的”

    “我就是跟着参谋了一下，动手的是他们两个。”齐非指了指王卓和丘路。

    “小伙子们的技术不错。”岳老笑了笑，正色问道：“那是谁先判断出的，这块料子是铁龙生”

    “岳老，您可能搞错了，这块料子是龙石种的，不是铁龙生。”齐非微笑答道。

    “龙石种呵呵。”岳老连连摇头，淡淡的看了齐非一眼，说道：“龙石种不过是最近几年刚流行起来的说法罢了，在我看来，纯粹是炒作的噱头，并没有什么实际意义。”

    听到这里，王卓觉得有些不对，这老头话里有话，好像要砸场子

    果然，就听到岳老继续说道：“这块料子，确实表现的无可挑剔，水头足，色泽饱满充盈，而且没有任何杂质，但也不过是一块透度不高的玻璃种罢了，取了个唬人的名字叫什么龙石种，这样就能抬高身价了怡笑方家啊。”

    透度不高的玻璃种关盈盈第一个不干了，礼貌的说道：“岳老，我给您拿杯水来，您把料子过一下水再看看”

    “不用的。”岳老成竹于胸的摇头笑道：“我玩玉四十年，什么样的料子没见过虽然现在年纪大了，眼睛却还没花呢。”

    关盈盈无语看向齐非，后者苦笑着向她微微摇了摇头，她也没想到这个老头如此难缠。

    王卓已经不打算再搭理这个狂傲的老头了，虽然说买卖不成仁义在，不买看看也欢迎，但您看就看呗，别乱说话行不行，这不是砸场子捣乱么

    这时，赵蒙放下窥镜和强光手电，肯定的点头说道：“确实是龙石种。”

    “这么纯净的帝王绿，确实罕见。”麻中柏也坐直身体，由衷说道：“如果做成成品的话，也是镇店之宝的级别，摆在最好的展柜里，旁边还要插上几个小牌子。”

    “小牌子”王卓好奇的看着他。

    关盈盈笑道：“上面是不是写着非卖品”

    麻中柏笑着点头：“还有谢绝拍照之类的。”

    王卓、关盈盈、丘路顿时畅快的笑了起来，连性情成熟的齐非都笑着点头，这才是他们愿意听到的评价，比透明度不高的玻璃种好听多了。

    赵蒙走到一边和郭建登聊了几句，又走了回来，对齐非说道：“齐女士，冒昧问一句，您对这块翡翠的预期价位是多少可以透露一下吗”

    “这个嘛，你就不能问我了，还是找正主吧。”齐非微笑着把手伸向王卓。

    王卓迎上赵蒙垂询的目光，淡淡一笑，将杂志翻到笑弥勒的那一页，从桌上推了过去：“赵先生，不知道这件宝贝是否可以用来参照”

    赵蒙一过目，就了解了当下的情势，对方不仅是有备而来，而且准备的还非常充足，看来多说也是虚谈，想拿东西走人，就用钱说话吧。

    “这只佛陀我见过的。”岳老看了眼杂志上的特写照片，不屑的摇摇头道：“做工倒是一等一的，用料就稍差了一些，和你们的这块料子一样。正所谓失之毫厘谬以千里，在料子上这么一差，价钱就要降低很多了。所以这个成交价是虚高的，严重虚高。”

    “那请问岳老，您觉得这尊笑弥勒应该值多少呢”丘路客客气气的问道。

    “去掉这个数。”这位老先生伸出一根手指摇了摇，断然说道：“把成交价前面的一去掉，就差不多了。”

    抹去一千万王卓等人被雷得外焦里嫩，这位爷还真是语不惊人死不休啊真当那些参与过激烈竞价的买家都是有钱没处花了吗

    来的都是客，尤其这位还是个有身份的长者，王卓等人还真拉不下脸去反驳他，可是这并不代表所有人都吃他这一套，这时，一直不吭声的郭建登终于说话了：“老先生，你的看法已经落伍了。”

    “哦”老头儿眉毛一挑，淡淡笑道：“郭先生，有何指教”

    郭建登用力吸了一口烟，悠然的吐了个烟圈：“这尊笑弥勒的价格，我认为根本不止你说的二百八十万，它应该至少值一千八百万才是。”

    岳老打量了一下郭建登，语气中带着几分轻屑：“那我倒要请教一下了，郭先生为什么觉得它值一千八百万呢有什么道理不妨说说”

    “道理这道理太简单了。”郭建登好像听到了一个好笑的笑话，嘿嘿笑了几声，说道：“道理就是我花一千八百万买下来后，可以加价到两千万卖掉。因为它能让我赚二百万，所以它值一千八百万。”

    岳老顿时愕然，嘴唇颤了颤，忿然说道：“郭老板，我本以为你是个懂石的，能说出一番道理来同我讨论，原来我看走眼了，你不过也是个想凑热闹赚上一笔的商人罢了”

    郭建登咧嘴一笑，居然大言不惭的点点头默认了。

    王卓等人面面相觑，突然都觉得这个郭建登很对胃口，他压制了岳老的气焰，实在很解气。

    “翡翠的价格，就是被你们这些唯利是图的商人搅乱了。”岳老气得胡子微颤，声音也提高了几分：“连以前一分不值的透明料子，还有黑得像炭一样的砖头料，都炒作到了天价，难道你们真以为藏家都是傻子，会看不出你们的圈套吗”

    “哪有什么圈套，一个愿打一个愿挨，这是两厢情愿的事。”郭建登呵呵一笑，看了一眼岳老说道：“难道你开的二百八十万才是那块翡翠的价值，我开的一千八百万就不是那你猜猜，咱俩拿着钱去找那个卖主，他会卖给你，还是卖给我呢”

    这是要吵起来了啊麻中柏和赵蒙急忙凑过来准备和稀泥，这位岳老先生在圈子里名气很大，就是性子太倔了，可别给气出病来就麻烦了。

    “好一个伶牙俐齿的商人”岳老一拍桌子站了起来，向齐非一拱手：“齐小姐，告辞了”

    说完，岳老大步迈开，转眼就出了包房。

    “哎岳老”齐非急忙追了过去，不过王卓估计她并不是想把人请回来，只是照顾一下面子罢了。

    岳老的亲友团也快步跟了出去，麻中柏犹豫了一下，向郭建登低声说了几句，也追了出去。

    顿时，房间内就只剩下郭建登和赵蒙两位客人，还有王卓、关盈盈和丘路三个东道。

    王卓笑着提壶给郭建登续了杯茶，说道：“郭先生快人快语，很对我的胃口。”

    郭建登咧嘴一笑：“不过是个自以为是的老家伙罢了，这种人我对付过很多了。”

    “这么说来，郭先生是有意要买我这块翡翠了”王卓拿起桌上的翡翠，在手中慢慢把玩。

    “不错，可以参照这个的价钱来。”郭建登用手点了点杂志上的笑弥勒。

    这时，关盈盈忽然在一旁微笑说道：“我听说，郭先生是影视圈里赫赫有名的炒作大王”

    郭建登微微错愕了一下，笑道：“不敢当。只是一些同行的抬举罢了。”

    “那么，我想咱们应该更有共同语言。”关盈盈狡黠一笑：“我想郭先生一定会为这块翡翠的名气，给出一个让我们满意的价钱的。”

    这一次郭建登明显诧异了一下，旋即大笑道：“好既然大家都是明白人，我一定给你们一个满意的价钱”

