    项治是彻底放飞自我了，态度很明显，你们不是要针对我吗？

    那好，谁都别想好过。

    最后他还加了一句，你品，你细品……

    这可真是暴击了，而且也是事实。

    主场是在恒国，而作为东道主的恒王项泰，却是兵力损失最小的，这不由得让人深思！

    项福，项岩二人目光也下意识的转移到了项泰这边。

    每个人都不是纯粹为了国家大义，都有自己的私心，都是为了自身利益。

    只不过，项治给挑明了！

    项泰面色铁青，他以前怎么没发现，这个项临竟然如同疯狗一般！

    局面，失控了！

    在强敌面前，内部矛盾如此尖锐，并且出现了这样的事情，这可是大忌！

    这仗还怎么打？

    眼看着自己的目的达到了，项临总算是出了一口恶气。

    他开口道:“既然各位如此排斥，那我也不必再看你们眼色，我决定退出了，我这就带着我的人马兵力，回到端国。”

    “你们记住，并非是我自己要这样，而是你们，把我推开的……”

    项临直接站了起来。

    “祝你们能够取得胜利！”

    这句话，怎么看着都充满了讥讽的味道。

    言罢，他便直接离开……

    屋漏又逢连夜雨！

    端王退出，这意味着他们这方兵力又会有极大的减少！

    三人面面相觑，他们也没想到事情竟然到了这一步。

    “该死！”

    项泰面色阴沉。

    就这种情况，这接下来的仗还怎么打？

    过了良久。

    他低沉道:“端王之事，已成定局，大敌当前，我希望我们几位，不要再生猜忌，再有矛盾。”

    “那是自然！”

    项福冷声道:“项临此人，人品卑劣，简直无法形容！”

    刚才项临那一番话，把几人都得罪了。

    在对待他这一方面，三人的态度显然是一致的！

    项岩阴沉道:“朝廷援军即将到达，而我们战争却打成这样，势必会被问责，也会被吴，卫，巴三国看了笑话，所以我们是否考虑，把项临推出去……”

    这话使得几人都沉默了。

    战争进行到现在，损失两大诸侯王，损失兵力无数，没有取得丝毫的战果！

    战场上，打了败仗是要杀头的，他们是诸侯王，虽然不至于如此，但被问责，肯定避免不了。

    这就需要一个顶雷的。

    简单说，就是需要一个担责任的！

    按理说，项泰是主事诸侯王，他应该负主要责任，但谁也摆脱不了干系。

    而现在，项临无疑是最好的人选！

    “这用我们推吗？”

    项福开口道:“两次败仗，都跟项临脱不了关系，这是显而易见的事情。”

    “而且还有重要的一项，项临有通敌的嫌疑！”

    “这话可不敢乱说。”

    项泰虽然也对项临不满，可也不相信项临会通敌。

    “什么事情都有可能！”

    项岩开口道:“敌方是在北望城一带留有兵力，但这么长时间，他还没有清剿，这可能吗？”

    “分明就是他在故意放水！”

    “对！”

    项福也是附和。

    现在不管他是不是真的有嫌疑都不重要了。

    因为他们就是认定了他有！

    三人意见一致，要把项临推出去当背锅侠。

    而出了王宫的项临，面色也很难看！

    不用想，他都知道这几个人会密谋着什么，一定是准备要把他推出去了。

    真是可恶！

    这可不是说退出就退出这么简单。

    现在已经算是撕破了脸皮，他不能就这样坐以待毙！

    “既然你们不想让我好，那我也不让你们活！”

    项临心想着。

    他觉得必须要给自己想一条退路了。

    而今敌方攻势迅猛，己方一直处于战败状态，前景不明。

    但还不一定。

    因为朝廷的援军要到了，依旧有翻盘的机会。

    现在最佳的选择是作壁上观。

    你们不是说我有通敌嫌疑吗？

    那我就通敌了！

    先不表明心意，但也应该表露些诚意！

    万一用的上呢？

    项临想着，立即回到住所，写了一封信，而后叫来一位最亲信之人，让他想办法送出去，这封信，是给王康的……

    他这边有着自己的小动作。

    而项泰等人也达成了共识，准备将其牺牲出去。

    同时，他们也在商议接下来的战事。

    援军即将到达，必须要拿出一个良好的作战方案。

    “晋王，南王命陨，给我方造成的打击太大，士气也极为低迷，现今最迫切的是，我们必须要取得一场胜利，来激发提升士气！”

    “对！”

    项福开口道:“我们确实损失很大，但援军到来，那我们又占据极大的优势！”

    “敌方统帅王康，狡猾奸诈，各种计谋手段层出不穷！”

    项泰低沉道:“他派人占据高邑，竟然蛊惑拉拢民心，宣扬我大楚之害，这一招可是太狠了！”

    “并且还有原本属于我们的军队，被他们吸纳而投诚！”

    “他这是在攻心！”

    “此子，当真是我楚国，第一大害！”

    几人沉默。

    都没有什么好的办法。

    “王康所擅长的，就是利用计谋，对我军各路各部，各个击破，长此以往，此消彼长，对我们颇为不利！”

    项泰沉声道:“最佳的选择，是能够逼迫其，跟我们来一场正面交锋的大决战！”

    “一战定胜负！”

    “这不可能！”

    项福摇头道:“王康又不是傻子，我们援军即将到来，兵力占据绝对优势，他怎么可能跟我们打？”

    “可否下一个战书，进行一场约战？”

    项岩提议。

    “这也不可能。”

    项泰开口道:“王康奸诈狡猾，怎么会不知道我们的意图，他不会应战的，想要逼迫，恐怕也不容易……”

    “报！”

    就在这时。

    从殿外，有一个护卫脚步匆匆的走了进来。

    他的手中还提着一个木箱子！

    项泰面色阴沉，他知道这里面是什么！

    必然是南王的人头。

    这让他不由得想起了，王康给他第一次送来的信。

    这是第一个，但绝对不会是最后一个。

    果然，没多长时间，又来了第二个！

    这种刺激可是够大的。

    “王上，这是敌方信使送来，我已经看过，是南王的头颅，另外还有一封信……”

