        房俊办事，李二陛下自然放心。

    之所以格外叮嘱了一番，便是因为此前房俊谏言以筹备开学典礼为由戒严全城，若是最后典礼的效果并不好，未免有些虎头蛇尾，沦为天下笑柄。

    对于李二陛下来讲，面子是一件大事儿……

    不过此刻李二陛下心情大好，也知道房俊事先预测吐蕃会趁火打劫，故而早早派人前往禄东赞必经之路，做出了种种布置，这才大大延误了禄东赞的行程，终于使得西域战报赶在禄东赞之前抵达长安，免除了朝廷被吐蕃要挟从而不得不做出让步的妥协，实乃大功一件，纵然典礼稍有逊色，他也不准备过分责罚房俊，做足样子就好。

    这时，房俊掏出另一份战报。

    战报的规制是有讲究的，呈递给皇帝的，呈递给兵部长官的，并不一样。

    李二陛下一看房俊拿出的这份战报，便知道这是前线将领呈给兵部的，无非是战情汇报、辎重补给、人员叙功之类，不一而足。

    但是这种战报，哪里有呈递给皇帝的必要？

    三省六部，每日里杂务繁冗，若是事事都要拿出来询问皇帝，怕是老早就把皇帝给累死了……

    所以李二陛下眉梢一挑，有些不解的看着房俊。

    房俊将战报拿在手中，上前两步轻放在李二陛下案头，解释道：“这份战报，乃是薛仁贵呈递给兵部衙门的。此战之前，是由高真行所率之斥候队发现了阿拉伯人的入寇的踪迹，为了给传讯之斥候争取足够的时间，所部五十余人死战碎叶水山口，面对数万敌军轮番强攻，进阶战死，英勇就义。然而这些人拼死保护的传讯斥候，却一死一伤，活着的那个在大军出征几天之后，才在牧民的护送之下抵达弓月城……”

    李二陛下面色一变：“高真行死了？”

    房俊颔首。

    李二陛下急忙打开战报，仔细阅读。

    不看则已，越看越是气氛，待到整份战报看完，狠狠的摔在书案之上，怒气勃发，厉声叱道：“简直无法无天，无耻之尤！”

    从古至今，残杀袍泽、抢夺军功之事屡见不鲜，然而每一次都能让人怒火中烧，愤怒不已。

    战场之上，袍泽既是手足，甚至是比自家手足尚要亲近之人，因为唯有相互扶持、并肩作战，才有可能增加惨烈的战争之中活下去的希望，去追求最后的胜利。

    若是你舍命相护的袍泽一转身就在你身后狠狠的插一刀，这是什么样的感觉？

    尤其是高真行的身份。

    当年长孙晟身故，长孙无忌以及文德皇后兄妹两个被大母干出长孙家，幸得高士廉收留，对外甥、外甥女视如己出，悉心栽培，这才使得长孙无忌成材，更使得文德皇后享受到了亲情的温暖。

    文德皇后临终之际，对于长孙家并未有多少眷念，唯独对于高家之恩情念念不忘，希望李二陛下能够予以照顾。

    故而，纵然李二陛下对于高氏兄弟的印象并不太好，但是念及高士廉当年的辅佐以及文德皇后的遗言，一直对高氏一族荣宠备至。

    如今，他并不看好的高真行能够从一个纨绔转变成死战不退的勇士，李二陛下觉得甚为欣慰。

    却不曾想居然还有人做出这等阴险恶毒之事，将高真行用性命换来的荣耀用这等卑劣的手段抢夺而去。

    李二陛下怒火中烧，面色铁青。

    尤其是行下此等卑劣之行径者，乃是长孙家的子弟，这就令他分外恼怒。

    旁人若是为了军功做下这等卑鄙之事，李二陛下尚可理解，然而长孙家与高家是何等关系？若非高士廉当年念及甥舅之情，哪里有长孙无忌之今日！

    若无家中之命令，长孙光敢如此对待高真行？

    打死李二陛下都不信。

    由此可见，如今的长孙家已然腌臜肮脏至何等程度……

    战报之上有薛仁贵的推测，安西军在面对阿拉伯人的时候全面占据上风，不仅装备兵械更加精良，兵员的素质也更加优秀，加上碎叶水山口得天独厚的地形地势，人数再多的阿拉伯人也无法展开大规模的攻击，只能一点一点的磨，而战斗至一定的时间，尸骸遍地血流成河，会对由下向上仰攻的阿拉伯人造成极大的阻碍，不得不暂停进攻清理战场，这就给予唐军喘息之机。

    若是在长孙光发现高真行所部斥候的时候，第一时间将其带回弓月城禀明薛仁贵，而薛仁贵当机立断派遣一支军队急行军赶到碎叶水山口，而非是召集军队准备充分之后才倾巢而出，或许是有可能将高真行所部救下来的……

    长孙光之所为，已经不仅仅是抢攻的问题了，完全可以将高真行所部全军覆没之罪责归咎于他。

    李二陛下面色阴沉，强抑怒火，咬着牙问道：“你待如何处置？”

    房俊为难道：“薛仁贵请求兵部审讯长孙光，然而陛下应当知晓，如今军中审讯职责，在于卫尉寺，兵部并无此等权力。可若是将长孙光交付给卫尉寺审讯，微臣恐怕这件事很难公平审判。”

    “哼！”

    李二陛下没有喝骂房俊污蔑卫尉寺，因为他知道，卫尉寺从上到下，全是关陇子弟。

    卫尉寺原本并没有军事审讯之责，正是当年关陇贵族们携功自傲，硬生生将这项权力从兵部抢了过去，当时正处于关陇贵族与皇族合作无间的亲密阶段，这才得到了李二陛下的允准。

    “明日一早，你写就一份奏疏呈递到政事堂，请求将军事审判之责重新划归兵部，某会令诸位宰辅在政事堂里商议此事。”

    “陛下英明。”

    房俊明白李二陛下的意思，将军事审判的职责重新划归兵部，不仅仅是这一次长孙光的案件不受关陇贵族的干预，从而保证一个公平公正的审判，给那些个宁死不退、以身殉国的兵卒讨还公道，更要断去关陇贵族一臂，向他们展示皇帝的怒火，令他们心存敬畏，从而有所收敛。

    心底便暗暗一叹，陛下还是不愿意与关陇正面冲突，试图将双方的利益维系下去……

    按着他的想法，根本就无需这么麻烦，直接让兵部将长孙光以及一干人等扣下，大张旗鼓的公开审理，然后处以极刑昭示天下，狠狠的将关陇贵族的面皮剥下来一层。

    但是很显然，李二陛下心心念念都是东征，在东征之前，所有的事情都能忍……

    *****

    与此同时，长孙家也收到了西域的消息。

    虽然并无战报之上那般详细，但是大抵发生了何事，却也一清二楚，长孙无忌再书房之中沉吟半晌，将长孙涣叫了过来。

    “不知父亲有何吩咐？”

    长孙涣见到父亲面色凝重，心底微微一颤，小心翼翼的询问。

    长孙无忌将一封书信丢给他，道：“你且看看再说。”

    长孙涣连忙接过书信。

    这封信乃是长孙家来往西域的商队首领快马传递回来的，速度并不比薛仁贵的战报慢上多少。虽然薛仁贵在西域严令不得外泄，但是行军之时还好，毕竟谁也不敢冒着死罪擅自离军，但是返回弓月城之后，就约束不得了。

    关陇贵族在西军的影响力，早已根深蒂固，到处都是他们的人，想要不动声色的传递一些消息，简直不要太容易。

    故而，这封书信几乎是与战报同时从弓月城出发……

    长孙涣看完信，心中难免惊骇，怒道：“此人愚不可及！如此行径，自当暗中下手，焉能这般肆无忌惮？”

    家中给远在安西军中的子弟传令，伺机谋害高真行，他是知道的。

    但是之所以要“伺机”，意思便是首要之条件要人不知鬼不觉，否则以高真行的身份，一旦泄露出去，家族难免陷入被动之中……