    正在暗暗恢复元气的上官清雪见到三名天级强者突然出现攻击那帮包围自己的人，不由一愣，但她很快见到白狐也在攻击敌人，便明白了来人是友非敌，心中顿时大喜，控制着大阵也加入了战斗。

    　　这时，遭到三人突然攻击的众人也纷纷都回过了神，明白这是敌非友，立马不在躲闪，施展出最厉害的手段进行反击，很快大蛟三人与白狐就落入下风，身上变得伤痕累累，但他们并没有因此而退去，反而更加不要命的进攻。

    　　但最终三人一狐还是寡不敌众，和上官清雪一起被包围住，悟道和尚看着自己这边出现了两名天级强者死亡，很是愤怒，不过却对三人一狐不要命的攻击有了些忌惮，一副宝相庄严地模样道了声佛号问道：“阿弥陀佛！三位施主是何人，为何要帮助大魔头王风？还请速速退去，饶你们一命。”

    　　一旁的山羊胡老者眼眸冷冷地看着被包围起来的三人，也没有在动手，因为心中对着三人不要的攻击和丰富地战斗经验，也有些忌惮，刚才他就差点被一斧头给劈成两半，黎逸更是受了重伤昏迷过去。

    　　不远处观看热闹的三名英雄联盟天级强者与曾仁杰，对这突然出现的三人也是感到很是震惊，纷纷意味深长地看了三人一眼，便继续看热闹，并没有参与进去。

    　　听见这老和尚竟然敢叫王风是大魔头，大蛟三人顿时大怒，三蛟立马呵斥道：“老秃驴，我们乃东海五蛟，在敢说我五弟一句坏话，老子立马冲上去抱着你自爆，炸你个稀巴烂，连你家佛祖都认不出。”

    　　闻言，众人顿时大惊，赶忙后退，就连悟道和尚与一旁的山羊胡老者也都连连后退，从刚才这三人不要命的进攻生生干掉了他们两名天级强者，就知道三人都是疯子，所以他们并不怀疑对方说的话。

    　　不远处看热闹的英雄联盟三人与曾仁杰也是后退到了远处，并且还做好了只要对方自爆，他们就随时避开的准备。

    　　见到三人如此强悍而却他们还称王风为五弟，一旁的上官清雪顿时大喜，连忙询问道：“三位前辈与风哥是兄弟？”

    　　“妹子，你是五弟的妹子，也就是我们的妹子，所以别叫前辈，都叫哥吧，我是大哥，这是二哥，那位是三哥。”

    　　闻言，大蛟不顾忌场合地爽朗大笑，给上官清雪介绍了身边的二蛟与三蛟，然后继续说道：“我五弟与其他人呢，他们是不是遇害了？”

    　　听见大蛟爽朗的笑声，本就抱着必死之心的上官清雪也洒脱的一笑，轻轻的摇了摇头，并没有将赵峰带着昏迷的王风等人躲在密室之事说出来，毕竟这里还有一群虎视眈眈的敌人，所以不方便告知。

    　　不过三人一狐见到她摇头，立马也就明白了其中意思，顿时大喜，也知道现在不是说话的时候，所以并没有继续追问，大蛟大笑道：“哈哈哈哈！妹子，你先好好休息一下，哥哥们心情大好，去杀几人庆祝一下。”

    　　说着，三人不等上官清雪说话，立马便冲向退到远处的众人，又开始不要命的进攻，顿时众人又惊又怒，但面对三名疯子，并不敢恋战，也不敢应战，且战且退寻找机会斩杀三人。

    　　大蛟三人是何人，那可是在国外每天过着刀口上舔血的人，战斗经验何其丰富，特别是联手起来立马又斩杀了两名天级强者，提着血淋淋的两颗头颅又退回到上官清雪身边。

    　　“哈哈哈！妹子莫怕，今日哥哥们在此，就不会让你在受到伤害，大不了哥哥们一起自爆炸死这帮狗东西。”

    　　三人将两颗血淋淋的头颅丢到脚下，大蛟爽朗的大笑，气势傲视众人地对一旁的上官晴雪说道。

    　　闻言，上官晴雪一阵无语，怎么感觉这三人都不是什么好人，动不动就要自爆炸死别人，如果不是三人都认识王风，她都不敢靠近他们。

    　　不过很快她便将心中杂念甩开，美眸冷冷地望向躲在远处人群中的唐微微，语气充满杀意指着唐微微地说道：“三位哥哥，风哥之所以此刻昏迷不醒生死不知，就是哪个女子用巫术趁着风哥失忆之时害的。”

    　　闻言，三人随着她所指方向看向人群中的唐微微，顿时怒火中烧，大蛟冷冷地说道：“妹子，哥哥们心情很不好，去杀几人消消气，随便将那女人碎尸万段。”

    　　上官清雪闻言，顿时大惊，刚想阻止，但三人浑身杀气的已经冲向群人，不由暗暗后悔自己不该将这事之事告诉三人，如果唐微微真被杀，那王风就有可能有危险，想到这里，她也冲了过去，准备阻拦三人对唐微微下杀手。

    　　远处众人见到三人再次冲来，纷纷都很是愤怒，暗道你高兴了也来杀几人庆祝，不高兴了也来杀几人消消气，这把他们当作什么了，畜生嘛？

    　　这回众人便不要躲避，全都正面应战，山羊胡老者脸色阴沉，知道三人主要的目标便是冲着唐微微来，同时他也听黎逸说过唐微微能控制王风之事，所以他不可能让三人得手，连忙转身吩咐道：“你紧紧跟在我身后，不要离开半步，不然保不了你。”

    　　此刻，看着冲来的三人，唐微微很是惊慌，现在黎逸已经身受重伤昏迷过去，没人可以在保护她，闻言，心中顿时大喜，连忙躲在山羊胡老者身后。

    　　“大家这次都要拿出手段来，最好是斩杀了那三人。”

    　　悟道和尚一脸阴沉的看着已经冲到近前的三人，对着众人吩咐了一声，率先便正面冲了过去，闻言，早已经无比愤怒的众人也都纷纷拿出看家本领冲了过去。

    　　顿时大蛟三人便遭到了危机，身上伤痕又多了几道，血线染红了衣衫，但他们依旧不要命的与众人厮杀，冲过来的上官清雪与白狐立马也加入了战斗。

    　　还好上官清雪控制大阵出其不备的攻击，分散了众人的注意力，这才为大蛟三人减轻了不少压力，使得他们最后可以安全的又退回了原位，再次被包围起来。

