    “如歌，你快跟爸爸说，你和彦西到底在闹什么？你又惹他不高兴了？”

    叶如歌才进来，父亲就迫不及待问道。

    她望着他如此着急的神色，想到他做的那些事，也就明白了他为什么那么急。

    “爸，我在电话里跟你说过了，我没和他在闹，我已经和他离婚。”

    叶逸海不敢相信的直视她，好半会都说不出话。

    万春芳更是惊诧不已：“什么？！你和霍彦西离婚了？”

    “不会的，不可能，你不会这么做的！”叶逸海眼中闪过慌乱，蓦地抓住她的手臂：“如歌，你是好孩子，你在跟爸爸开玩笑对不对？”

    叶如歌轻轻拉开父亲的手，从手提包里拿出今天办好的离婚证给他看。

    “爸，我没有跟你开玩笑，这是离婚证。”

    叶逸海看到她手中那张离婚证，顿觉一阵天旋地转，身躯摇晃着要站不稳，好在万春芳及时扶住他。

    “老叶，你没事吧？”万春芳扶着他，继而怒瞪叶如歌，没好气道：“你疯了吗？离婚那么大的事，你怎么不告诉我们？你眼里还有没有我们？”

    叶逸还只觉天塌下来了那般，眼前一片黑压压的。

    他盯着女儿，气息有些喘：“为什么？好好的，你为什么要和他离婚？你和他离婚，公司怎么办？”

    他倏然想到什么，又问：“你和他离婚分了多少财产？”

    叶如歌刚才看到他要晕过去，心里还很担忧，没想到一转眼他反倒关心起她得了多少财产？

    她的心往下一沉，明明难过得很，却强装冷静，眼中到底还是有了怒意：“我是净身出户，一分钱没要。”她一字一句冷声道。

    “什么？你……你……”叶逸海开始喘大气，抬手指着她，一副要被她气死的模样。

    万春芳只能用力扶住他，转头怒瞪叶如歌：“你是不是傻？霍家那么多钱，你居然一分钱不要？我看你是脑子进水了！”

    叶逸海痛心不已：“如歌……你告诉我，你为什么不跟我说一声就离婚？你未免太任性！”他话到最后对她满是失望。

    “爸，这婚原本就不是我选择结的，现在我想结束它还不行吗？”

    “你……行，那你有没有考虑过后果？有没有想过会对叶家带来什么？”

    “我想过了，无非就是霍家不再往公司注入资金，叶家从此和霍家断绝关系。”

    她那么冷静，着实让叶逸海看不透。

    他拧着眉：“知道你还离婚？你想叶家公司倒闭吗？”

    终于说到重点，叶如歌眸子锐利的看着自己的父亲：“爸，公司早就是一具空壳了吧？这样的公司还维持它做什么？不如关了吧。”

    “你！你胡说什么？”叶逸海神色一变，眼中有冷厉一闪。

    “这是我和你妈妈花费多少心血才建立起来的公司，你说关就关？你怎么那么不孝？”他徒然就变了脸。

    叶如歌嘲弄的淡淡一笑：“爸，你也知道这是我妈花费心血建立的公司？那你还糟蹋它？我如果真的不孝，就不会在一开始接受你的安排和霍彦西结婚，不会原谅你给我喝了那杯下了药的酒，不会原谅你把我送上他的床！”

    她这一番话无疑是彻底和父亲撕破脸皮。

    他从未心疼过她，从未为她着想，他只把她当成棋子而不是女儿，他的所作所为让她心寒。

    叶逸海眼神闪烁，明显有了心虚，却要板着脸，维持他作为父亲的威严：“如歌，一开始我就跟你说过，我做这些都是为了公司……”

    “够了！你不要再骗我了，我都知道了！”她不想听他的说词，那些都是假的。

    “你、你知道什么？”叶逸海脸上极快闪过一抹慌乱。

    叶如歌一眨不眨直视他，悲愤道：“爸，你要我嫁给霍彦西根本不是为了公司，你是为你自己，霍家给的那些钱，你全输在赌桌上了不是吗？”

    她一直觉得奇怪，霍家给的资金不少，为什么叶家公司还难以维持下去？为什么他们一定要依靠霍彦西？

    现在终于明白一切。

    叶逸海有些慌张，但他掩饰得很好：“你胡说什么？你从哪里听来这些乱七八糟的话？”

    叶如歌从包里拿出纪远给她的证据，她全部丢到父亲面前。

    “这些可以证明你拿钱去赌了吧？”她无比痛心的望着他。

    叶逸海看到这些，呼吸更加急了，他张口难辨，他大抵怎么都想不到，她会知道这些。

    万春芳显然也不知道他去赌钱，看到那些证据后，她惊讶不已：“老叶，你真的去赌了？还用公司的钱赌？把公司都输完了？”

    “不只这样，他还欠了不少赌债。”叶如歌声音冷冷。

    “什么？还欠了赌债？”

    万春芳同意嫁给他，是想要过锦衣玉食的生活，如果他欠了赌债，叶如歌又离婚，叶家没了霍家当靠山，那叶家不是败了？

    她顿时不干了，哭着捶打他：“老叶，你怎么那么糊涂啊？你欠了赌债要怎么还？难道要我和悠然以后跟你过苦日子吗？”

    叶逸还已经够心烦，他恼怒一喝：“闭嘴！过不下去你就滚！”

    “你！”万春芳气得哭不出来，气呼呼的瞪他。

    “爸，我真的没想到你会做这些事，我离婚就是不想再做你的棋子，不想再用我的幸福给你牟取利益，你收手吧，不要再赌了。”

    叶逸海无法再装下去，顿时恼羞成怒：“事到如今你要我怎么收手？你也知道我欠不少赌债，你还净身出户和彦西离婚！你这不是要逼死我吗？”

    叶如歌不敢置信的看着父亲，他怪她？

    “爸，我只能劝你收手，你的赌债你自己想办法还，我不可能再让霍家出钱，我和霍彦西已经没有关系。”

    “那我留你有什么用？你给我滚，叶家不欢迎你！我也不需要你这个女儿！”叶逸海当场翻脸。

    叶如歌瞪大了双眼，她没想到自己的父亲是那么狠的人！

    她没了利用价值，他就不认她这个女儿了？

    叶如歌气愤又伤心，差点没有落泪。

    她紧紧的捏起拳头，深吸一口气后出声：“好，我走，希望你不要后悔！”

