    当初，龙君师尊曾亲口对云洪说过——时空之道，乃是至道！

    而且。

    同时参悟这两条上位道，云洪的实力进步速度，的确堪称不可思议。

    若是他当初没能在传承殿中感悟出时间之道，根本不可能达到今日这般层次！

    “若是我只是一位普通万星域成员，或许，我会听从玄羽尊主所言，在两条上位道中选择一条路专修。”云洪思索着。

    可惜，自己不是。

    相比玄羽金仙，云洪显然更相信自己的师尊龙君！

    心中既做出决定。

    云洪也就不再多想。

    “今日论道之战后，我才算真正进入万星域。”云洪默默思索：“接下来，直到下次万星战前，还有八十年岁月。”

    八十年，看似漫长。

    但对修仙者们来说，眨眼就过去，若是松懈不努力，实力说不定都没明显进步。

    “我需要好好规划下自己的修仙路！”

    经过和银沧真君的一战。

    云洪彻底清醒。

    以自己如今的实力，就算修炼跨入了世界境，除非爆发时间之道手段，否则都很难立足于地阶。

    毕竟，按东宸真君和寒玉所言，那银沧真君的道法感悟水准，在地阶中属于中等偏下的。

    而根据云洪所知。

    万星战乃是轮战，每位地阶成员，需要和其他所有地阶成员，在短短数日时间内，接连进行交战对决。

    所以，云洪就算爆发时间之道奥妙，也最多爆发一到两场！

    “我的实力，还需要进行全方位提升。”

    “这八十年，目标就一个，在下次万星战中，稳稳站在地阶，并尝试着向天阶发起冲刺！”云洪默默思索着。

    八十年后，自己也不过两百八十岁。

    想要冲刺天阶，很难，但总要朝着这个目标去努力！

    “今日论道之战，接连和凰梵、银沧交手，对我的磨砺都够大的，让我看到了自身剑术中的诸多不足。”云洪暗道。

    闭门造车总有疏漏。

    唯有在一场场生死搏杀中，才能最大程度激发自身潜能，最大程度看见自身种种缺点。

    尤其是和银沧真君一战，堪称是云洪近年来最痛快淋漓的一战，收获也极大。

    “先消化感悟所得，竭力融入自身剑道，再规划后续修行。”云洪轻轻闭上眼，开始默默推演起自身剑术来……

    ……

    当云洪正闭关修炼时。

    他在论道之战连胜三场，并在第四战和银沧真君厮杀的不相上下的消息，也如同一颗惊雷原地炸响。

    轰然迅速传播了出去，令正呆在万星域内的一位位天阶、地阶成员都迅速接收到了。

    ……

    万星域永恒界，天阶区域。

    这一区域占地范围极广，但却仅仅只有十座府邸，环境优美，天地灵气也浓郁到了极点，绝对是整个万星域最宜居之地。

    连在这些府邸中的护卫军、修仙者仆从们，一个个都颇感自豪！

    为何？

    因为，这里是万星域天阶成员们生活的地方。

    作为茫茫星河排名前十的超级势力，星宫疆域浩瀚，麾下修仙者无数，但万星域天阶成员却永远只有二十位。

    归属于永恒界的，更只有十位！

    每一位天阶成员，地位都无比崇高，实力同样强大的可怕。

    此刻，其中一座府邸深处，静室内。

    一位身穿黑袍的魁梧男子，正盘膝而坐。

    “哗~”一缕缕血红色气流，如同一条条毒蛇一般，正游荡在这静室虚空中，散发着令人心悸的气息。

    而这些如毒蛇般的气流，皆源自那黑袍魁梧男子。

    “嗯？”黑袍魁梧男子猛然睁开眼，双眸如同天神之眼，隐蕴神芒，而那弥散于周围的一缕缕毒蛇般血红色气流，也在瞬间消散一空。

    “新晋地阶成员云洪，论道之战，三连胜？”黑袍魁梧男子喃喃自语：“白魔，你倒是多了个好师弟啊。”

    他。

    便是在十大天阶弟子中公认实力排名前三的绝世天才——古胤！

    也是万星域永恒界，星界一脉当代首领！

    得到了云洪的消息，黑袍魁梧男子也只是略微惊讶了下，对他来说，真正的对手只有白魔真君！

    至于云洪？

    等云洪成长起来，恐怕他早就要去渡天劫了。

    “这毁灭波动三重天，我到底该如何达到？”黑袍魁梧男子再度闭上眼。

    周身，又一次浮现出了一缕缕毒蛇般的血红色气息。

    ……

    “有意思，时空兼修？当真是胆气冲天！不过，以他的天赋，尊主恐怕会警告他。”瘦弱青年暗道。

    ……

    “云洪，以他的进步速度和神体根基，下次万星战，恐怕会成为一棘手人物。”宛若寒冰般的青袍男子皱眉。

    ……

    “哎呀，本来留在地阶就难，如今又多了个如此厉害的小师弟，竞争更激烈了。”

    红衣女子嘟囔着嘴：“算了，不躺着睡觉了，还是好好修炼吧，我可不想再呆去玄阶。”

    “不然，怕是师尊又要揍我了！”

    ……

    万星域的天阶成员、地阶成员们。

    得到消息后，或是震惊，或是惊叹，或是警惕和不屑。

    但这爆炸性的消息，却没有丝毫要停歇下来的意思，传播的越来越远。

    直接令星宫内诸多超级存在们都知晓了。

    距星界极为遥远的星河深处。

    这里，虽是星宫统辖的星海疆域，却远离任何一座大千界。

    在一片幽暗迷雾的星光中，隐藏着一方浩瀚仙域！

    仙域浩瀚，纵横不知多少亿里，生活着数不清的生灵。

    在仙域的中央，有着一座巍峨无尽的神山，神山中生活着大量异兽，有一条条通体白色优雅的真龙，有展开羽翼绚丽的凤鸾……诸多异兽，数之不清。

    但今日。

    整个神山上的异兽们，却都惊恐的跪伏在了地上，仰头震惊望着神山顶峰宫殿中那令天地震撼的波动，仿佛随手就能撕裂苍穹。

    他们的主人，正在暴怒！

    “滚蛋！”

    “该死的混蛋！”

    全身笼罩在黑色衣袍中，脸上长着密密麻麻鱼鳞般鳞甲的高瘦男子，他的双眸紫色，仿佛两颗紫色星辰般璀璨，怒吼声响彻在整个大殿，更回荡在浩瀚的仙域：“这玄羽，竟然敢直接拒绝我！”

    “我收徒，关他屁事！”

    他那浑身弥散出的雄浑无尽气息，令大殿中的十余位天仙瑟瑟发抖，不敢有丝毫动弹，唯恐惹怒了黑袍高瘦男子。

    “六行！”

    大殿中。

    还有着一身穿浅红色长袍的光头大汉，他的气息汹涌如同一颗燃烧的恒星般，声音低沉道：“我知道，这个叫云洪的小家伙，时间之道天赋极高，是非常适合你的传人！”

    “但是，玄羽是他的直系大能者！”

    “玄羽，有权利否决任何想要收云洪为徒的大能者。”光头大汉低沉道：“你和他仇怨极深，他肯定不愿云洪拜入你的门下。”

    “而且。”

    “以这云洪展露出的天赋，恐怕想收他为弟子的不止你一位，只要最终能拜入一位大能门下，云洪那小家伙也不会不满！”

    像云洪这样的小家伙。

    按星宫规矩，除非是同样成长到大能者层次，方能绝对独立一方。

    否则，当属于一位大能者麾下时，是很难获得绝对自由的。

    当然。

    正常情况下，真要有哪位大能者愿收哪位万星域成员为徒，其直属大能者一般也不会阻拦。

    只是。

    偶尔，总会有例外！

    “六行，血峰道君执掌星宫不久，玄羽风头正盛，我们不好争锋！”

    红袍光头大汉低沉道：“再等数万年，等玄羽离开万星域，你再选择一位年轻天才作为传人不迟！”

    “玖络！”

    黑袍高瘦男子愤怒低吼道：“你清楚，像云洪这样的绝世天才有多难诞生，等上数万年？错过了云洪，我就算再等上亿年，我恐怕都等不到天赋能媲美他的了。”

    “这是最适合我的传人！”

    “我的时间不多！我已活了漫长岁月，天人五衰，我躲不过的，如今，我只想寻到一位能传承我衣钵的弟子。”

    “你知道。”

    “我现在那群弟子，他们的天赋根本不够，也没有能耐继承我的衣钵！我的法门会蒙尘，我的宝物会黯淡，我不甘心我一生所求，就这样消失在岁月长河中！”黑袍高瘦男子低吼道。

    “若我还有光阴可等，我愿再忍一次。”

    “但这次，我不会再忍了。”

    “我现在就去找道君，道君若不能公允，那我和玄羽，这一次，就只能活一个！！！”黑袍高瘦男子怒吼一声，可怕的紫色气流震荡，整个人冲天而起！

    直接消失在了这方浩瀚仙域。

    ……

    万星域地阶区域，云洪府邸内。

    时间流逝。

    转眼，距论道殿之战已过去六天，静室中。

    “哈哈，有足够的时间，终于算是消化了这一战所得，且也基本将空间法界的全新感悟，融入了我的剑法中。”云洪睁开了眼，有着笑意。

    修仙路上。

    若有进步，那种满足感，是难以言述的！

    “嗯，是时候好好规划接下来的路了。”云洪默默思索，直接开口道：“星灵，我要查看《混墟图录》所需星币。”

    哗~无数光点汇聚，瞬间形成了光幕投影。

    “《混墟图录》（第一卷），道君级法门；需付出2万星币方可得传授（注：地阶成员最多可学习三门道君级法门）”

    “《混墟图录》（第二卷），道君级法门；需付出3万星币……”

    “《混墟图录》（第三卷），道君级法门；需付出4万星币……”

    云洪看着光幕上出现的讯息。

    后面，跟着有关于这一法门的详细讲述，乃是无尽岁月前一位强大道君‘混墟道君’总结所创。

    是最适合修仙者的辅助参悟时间之道的法门。

    法门很好。

    “只是，真的贵啊！”云洪皱眉，眼角余光不由撇向了自己的星币余额：一万六千星币！

    换第一卷都还差点。

    ——

    ps：第五更，为盟主‘初默A’加更！祝成为本书第十一位盟主！

    五更完成，又是一万六千字！

    求订阅！求月票！！

