    “走！”

    此时此刻，他的心中涌现无尽的恐惧，这可是连魔族魔尊都无法斩杀的高手，竟然出现在了这里，不好，这件事，必须第一时间告诉老祖。

    嗖！

    他开始逃遁，他的速度极其之快，稍微一闪烁，层层的空间迷雾就把他自身给笼罩住，那空间缝隙和迷雾，还有无尽的鬼河气息，使得他瞬间就消失的干干净净，失去了气息，进入虚空之中。

    轰隆！

    秦尘的五指抓摄下来，虚空都层层爆炸， 肉眼可以看到，眼前的虚空一层层的断裂，脆弱的不堪一击，但是这断裂的虚空中，却没有诸葛屠阳的身躯，而是一道道的命运之力，形成的屏障阻拦。

    这诸葛屠阳此刻就如同泥鳅一般，不断的钻入虚空深处，让人根本无处抓摄。

    “嗯？这诸葛世家的人属泥鳅的吗？这么能钻？”

    秦尘嘴角勾勒出来冷笑，并没有任何的担忧，而是催动灵魂，一股无形的力量朝着四面八方迅速的弥漫了出去。

    下一刻，整片鬼河四周的空间之中，陡然升腾起了一道道可怕的阵光，这些阵光迅速的融合在了一起，将这方天地形成了一方囚笼。

    然后，秦尘面无表情，大手当空一抓，黑压压的手掌，把一切空间迷雾全部都摧毁，深入空间最深处，那些空间一层一层都破灭，浓缩，本来浩荡的断层空间，立刻就被强大规则化为了尘埃，然后与无尽的阵光融合在了一起。

    砰的一声，终于，无尽的虚空炸裂，诸葛屠阳从虚空中猛地跌落了出来。

    什么？

    诸葛屠阳大惊，他已经施展命运之力，隐藏在了无尽的虚空深处，竟然依旧被秦尘寻找出来了，还有，这里什么时候布置下大阵的？他之前竟然都没有察觉，想到在那虚海之中，秦尘所布置下的大阵连魔族魔尊都能陷害到，这诸葛屠阳心中立刻就是一凛。

    “命运无形，天地浩荡，万物归墟，天神下凡！”

    “吼吼！”

    在这危急时刻，诸葛屠阳终于知道了危险，他怒吼一声，强大的命运之力冲天而起，身上缠绕着道道粗大的命运之光，这些命运之光中，无数冤魂在无声的嘶吼着，露出了无比痛苦的表情。

    诸葛屠阳在抽取他们的力量，将他们的命运截断，永生永世都成为没有命运的鬼魂。

    “卑劣至极。”

    秦尘大步跨出，身躯巍峨耸立，嗡，他的头顶之上，万道青金神炉一震，旋转着镇压而去，一道道浩荡的尊者宝器之力，覆盖一方天地。

    “这是……”

    诸葛屠阳的眼珠子瞪圆了， 之前，他只是怀疑秦尘是虚海中那个被魔族魔尊追杀的人族年轻人，现在看到万道青金神炉之后，彻底印证了他的想法。

    他心中涌现出来前所未有的恐惧，当初那年轻人可是连魔族魔尊都坑害了，被虚海中的恐怖存在直接抹杀，此刻被秦尘压制在这里，他心中如何不惊悸。

    “走！”

    诸葛屠阳根本不敢和秦尘硬碰硬，他已经看出来了，秦尘的修为，并不如他，之所以强大，是依靠诸多至宝和特殊手段，才让他束手无策，只能狼狈抵挡，只要他能逃离这里，秦尘定然无法追上。

    到时候他第一时间传讯老祖，一旦老祖赶来，这里可不是虚海，这小子必死无疑，到时候他身上的一切，都将成为他诸葛世家的宝物。

    想到这里，他身形飞掠，如同闪电，疯狂逃遁。

    “想走，走的了吗？”

    秦尘冷笑一声，面对诸葛屠阳这样的顶级高手，他也不敢怠慢，身体一震，顿时紫霄兜率宫也旋转着飞掠了出来，两大尊者宝器，旋转着镇压天地，如同阴阳太极一般，将这一方天地彻底的镇压在了一起，恐怖的力量盖压下来，困住了诸葛屠阳全部的逃遁空间。

    诸葛屠阳震惊的简直要发疯，看着头顶上出现的两大丹炉，眼神中流露出前所未有的震骇之色，这是什么？尊者宝器，而且是两大尊者宝器？

    两大尊者宝器镇压下来，诸葛屠阳身体顿时发出了咔咔的碎裂之声，好像瓷器要碎裂一般，他的身体中，一道道的圣元，疯狂抵挡。

    轰轰轰！

    紫霄兜率宫中，道道天火喷涌了出来，无尽的天火，包括灾厄冥火，迅速的笼罩上了诸葛屠阳的身体，甚至要将他体内的命运之力都要点燃。

    诸葛屠阳发出凄厉的惨叫，浑身火焰燃烧，无比的惨烈，灵魂之力都灼烧无比。

    “你一个空海族的家伙，怎么可能拥有两大尊者宝器，你到底是谁？这尊者宝器为什么那么熟悉？”

    诸葛屠阳体内的命运之力运转，进行推算，陡然间，他的眸光瞪圆了，眼神中流露出惊怒万分的神情来。

    “紫霄兜率宫，天火尊者的紫霄兜率宫，天界试炼之地中的宝物，难道你是……”

    诸葛屠阳眼神惊骇，此时此刻，一切的线索联系起来，天火尊者的紫霄兜率宫他也知晓，毕竟在天界试炼之地中，他诸葛世家的圣子诸葛旭陨落在了里面，后来那紫霄兜率宫传闻被东天界天工作的一尊叫秦尘的圣子所得。

    难道眼前这人就是东天界天工作圣子秦尘？

    可这怎么可能呢？

    须知在几年前，这秦尘还只是一尊参加了天界试炼的后期圣主啊，短短数年的时间，怎么可能如此之强？

    两大尊者宝器碾压下来，封锁虚空，空间之力纵横，结合阵光，将这一方天地彻底困住了。

    这一刻，诸葛屠阳心中前所未有的惊恐，这么下去，他必然会死在这里，此刻他的身上，无穷的天火燃烧，天毒熵火和灾厄冥火等火焰，不断的焚烧他的肉身，根本无法抵挡。

    嗖嗖！

    而就在这时，下方鬼河之中，浪花溅起，青丘紫衣和幽千雪手中领着诸葛世家的几尊长老冲了出来，这几尊长老被秦尘重伤之后，全都遁入鬼河之中，但在这鬼河中，拥有九极之水的幽千雪如鱼得水，连同青丘紫衣将这些长老纷纷擒拿，一个个耷拉着身子，被幽千雪和青丘紫衣拎了上来。

