    　　明傲雪皱了皱眉头，说道：“行了，我知道了。”

    　　在韩千名回去之后，就被陈旭叫过来，说道：“你去找叶秋等人，告诉他们，我要给西北三宗五门开个会，我都要见见，还有各地大臣，都给我叫过来。”

    　　“记住，告诉他们必须准备好诚意。”陈旭说道。

    　　“陈师叔，这样咱们是不是有些太不要脸了啊。”韩千名说道。

    　　韩千名觉得自己就够不要脸了，但跟陈旭比起来，这一位比起自己更不要脸。

    　　“哼，你不用管这些，叫他们过来就行了。”陈旭说道。

    　　“是。”韩千名马上说道。

    　　韩千名马上前往，见到叶秋，陈明友，张泽仁三个人。

    　　“三位，我师叔有命令，让三宗五门掌教都过来，还有地方大大小小官员，我师叔要见，他还提醒各位，准备好诚意。”

    　　“什么？”叶秋脸色一下子变了。

    　　“怎么，叶宗主不愿意吗？”韩千名笑着问道。

    　　“当然，不是，叶宗主只是有些激动，你回去告诉陈国师，我们等人一定准备好，足够的诚意。”

    　　“嗯，我师叔让我们告诉你，联手准备不行，必须一人一份，还有如果谁低于今天给的，那就是看不起他。”韩千名说道。

    　　韩千名说完这一番话，当即拱手离开。

    　　叶秋见到韩千名走了之后，骂道：“妈的，真是黑了心的东西，天下，怎么让这种人当上了国师，我们这些人可怎么活啊。”

    　　陈明友哭丧着脸，说道：“叶宗主，我今天刚刚给出一万两，看他的意思是，明天要见面还要不低于一万两。”

    　　陈明友说道：“那我们真快没钱了啊。”

    　　他们辛苦辛苦各处挖地皮刮来的，这么多年，把脑袋别在裤腰带上，辛辛苦苦挣这点钱容易吗？

    　　他妈的，来一个钦差，就问你要诚意，你不给，就是没有诚意。

    　　但要给，真是给不起了。

    　　对方太黑心了啊。

    　　一份就要那么多钱。

    　　而且一份还不够啊，还要再来一次。

    　　他的积蓄一下子少了一半。

    　　张泽仁叹气说道：“希望这一位见好就收吧。”

    　　陈明友，张泽仁对视一眼。

    　　叶秋说道：“明天给他准备吧。”

    　　第二天，叶秋带着三宗五门的人来到了陈旭这里。

    　　明傲雪见到这样的大场面，气得银牙暗咬，混蛋，不知道这家伙，要收拾这些贪官多少钱。

    　　陈旭见到这些人过来，笑眯眯说道：“各位，各位欢迎欢迎，千名过来给记账，看看他们给了多少诚意。”

    　　“是，是。”韩千名过来。

    　　开始一个个记载下来。

    　　等到记下来了之后，陈旭将礼单接了过来，看了看，瞧着说道：“左掌门，你们怎么才给五千两，是看不起我吗？”

    　　左掌门一听，急忙说道：“国师大人，我们确实清贫。”

    　　左掌门也是一个小气的，他知道一万两，但这也太多了啊。

    　　于是，他干脆减了一半。

    　　“哼，我看你是瞧不起我。”陈旭上前一步，一拳打出，顿时将左掌门打飞出去，撞破了几十个房子。

    　　众人看着，吓了一跳。

    　　陈旭这一位也太狠了啊。

    　　左掌门被这一拳给打废了啊。

    　　叶秋上前说道：“国师大人，这不是有些过吧。”

    　　“过，有什么过，他钱没给够，就是瞧不起我，我不收拾他，收拾谁？”

    　　陈旭看向叶秋，说道：“其他不说，你给的钱数还是不错，没有丢了你天剑宗第一宗门风范。”

    　　叶秋说道：“大人廖赞了。”

    　　“行了，今日你们散去吧，今天我很开心，不过，本国师提醒你，明天是我叔叔过生日，我与我这个叔叔感情深厚啊，他过生日，我必须表示一下，即使他不在我身边，我要替他办一下，你们自己看着办，明天都给我来参加，谁不来，就是不给我面子，当然诚意这方面上，你就折半吧。”

    　　陈旭笑眯眯说道：“还有府内的侍女，我看腻了，你们再去弄一批来，记住一定要官宦家的大家闺秀，不是这样的，我看不上，知道吗？”

    　　听着陈旭这么说，这些人如坠冰窖啊，还要给钱啊。

    　　你叔叔过生日，跟我们有什么关系啊。

    　　你还要我们给钱，你有人性吗？

    　　回去之后，陈明友对着叶秋说道：“叶宗主，你看怎么办啊，我们是真的没钱啊。”

    　　“又是一万两啊，我辛辛苦苦攒了四万两，打算当下辈子养老钱，结果现在就剩一万两了，明天去参加，就没了，敢情我辛辛苦苦，兢兢业业，干了一辈子，想出各种理由弄到钱，冒着掉脑袋的风险，积攒的这些钱，全都让陈旭拿跑了啊。”

    　　“是啊，陈将军你还有钱啊，我家里就剩下一千两了，这是全家大小花费啊，明天若是给了，他肯定说我瞧不起他啊。”

    　　张泽仁苦着说道：“我都把老宅摆出来了，准备卖了，或者明天干脆送给国师大人吧。”

    　　“下官是实在没办法啊。”

    　　叶秋长叹一口气，说道：“诸位给吧，难道还能不给啊。”

    　　“若是不给，我们可是白白给了那么多钱，我就不信，我们一个西北，喂不了他一个人。”

    　　“是。”

    　　又过了一天，众人参加之后，等到结束之后，他们心道，终于喂饱了啊。

    　　谁知道，陈旭笑眯眯说道：“诸位，我还有一个消息告诉你们，明日是我师兄青云宗掌教无为子进入青云宗四十五周年纪念日，这是一个值得纪念日子，诸位一向都知道我与感情深厚，那就是跟亲生骨肉一般。”

    　　陈旭这句话都没说完，有一个人当场就晕了过去。

    　　叶秋面色惨白，还给钱啊。

    　　没钱啊。

    　　叶秋说道：“大人，我知道您跟无为子真人感情真挚，但是我们真的没有钱了。”

    　　“这样吧，大人您稍等，容我们一些日子。”叶秋说道。

    　　“不用，我听说，某个宗派有一个夜明珠，据说是大若杯碗。”陈旭说道：“我想我师兄一定非常喜欢。”

    　　这个时候有人面色苍白，说道：“大人，这是我们门派镇派至宝啊。”

