    “砰——！”

    中午。

    星山市又是一声震响，随着半空魔法阵扩张，一台新的阿斯特隆落在之前的废墟之中。

    长促的警报声再次传响。

    伊贺栗特地向公司请了假，连午饭都没吃就和妻子收拾起行李。

    只要离开星山市都安全了。

    没有战斗，不用担心什么时候就会卷入怪兽袭击事件……

    “砰砰砰！”

    远处爆炸声响接连不断。

    是朝仓陆变身为捷德在和怪兽战斗。

    “星山市再次出现怪兽，和昨天似乎是同一类型，目前捷德正和其激战，不过依旧处于下风，赛罗奥特曼会出现吗？”

    电视上的新闻播报让伊贺栗身形僵硬，平常抓握赛罗眼镜的右手又开始颤抖起来。

    他耳边似乎又响起赛罗声音：“令人，你在发抖啊。”

    “我当然害怕，可是……”

    伊贺栗紧紧握起拳头，过了一会咬牙看向妻子和女儿。

    “留美奈，我必须要去！”

    “诶？”

    “抱歉，”伊贺栗哽咽抱住妻女，感受着来自家人的温度，“你和小茧先走吧。”

    “都这个时候了，你说什么呢？”妻子留美奈着急道。

    “虽然我很不可靠，但我还是想保护你和小茧，保护你们喜欢的这座城市。”

    伊贺栗抹掉眼泪笑道。

    “就算现在逃了，怪兽也还是会去下一个城市，解决不了问题。”

    “令人！”

    “等我回来。”

    伊贺栗最后抱了一下妻女，狂奔跑出家门，望了一眼远处战场后，气喘吁吁跑向天文台方向。

    石化的赛罗眼镜昨天被他丢在秘密基地了。

    不过没有跑出太远，突然便在路上碰见鸟羽来叶。

    石化赛罗眼镜就被鸟羽来叶拿在手里。

    “来、来叶？”

    “没想到平常那么不可靠的人，居然也有这样的勇气。”

    来叶神情复杂看着伊贺栗。

    说羡慕的确羡慕，她多么希望与奥特战士合体的是自己。

    不过嫉妒倒不至于。

    只要可以打倒怪兽，不管谁是奥特战士都行。

    “既然你能够有幸成为奥特战士，就好好利用这份力量吧。”

    伊贺栗颤抖着双手从来叶手中接过赛罗眼镜：“我也有要守护的东西，可能我还早了2万年，但我还是想努力，努力保护所有人！赛罗桑，我想和你一起战斗……”

    “哗！”

    石化赛罗眼镜突然重新焕发光芒，随着一道光晕扩散转眼恢复正常，赛罗略显虚弱的声音也一并在伊贺栗脑中响起：“太慢了，既然想和我一起战斗，就该早点下定决心啊！”

    “赛罗桑？”伊贺栗惊喜交加，“你没死？”

    “哼，想杀我还早了2万年，”赛罗臭屁般笑了笑，随后便正色说道，“好了，我们去支援捷德！”

    “等等！”

    鸟羽来叶在后面叫住伊贺栗，递出手中的两枚奥特胶囊。

    “帮我把这个转交给小陆！”

    “奥特胶囊？”

    赛罗取下眼镜，惊讶看向两枚胶囊。

    “这是哪来的？”

    “是……有人交给我的。”鸟羽来叶咬咬下唇。

    “是高斯奥特曼还有……”

    赛罗拿过奥特胶囊，看到第二枚只有背影的胶囊后，摇头苦笑。

    这应该是唯一一枚只有背影的胶囊了吧？

    “还真像他的作风。”

    没有再多说，赛罗收起两枚奥特胶囊后立马戴上赛罗眼镜变身。

    “嚇啊！”

    “铿！”

    光辉爆裂，赛罗巨人身躯闪电般冲破光流踢开加拉特隆，解救出陷入劣势的捷德后翻转半蹲落地，荡起阵阵尘雾。

    帅气拉风的出场方式依旧是惯例。

    “我是赛罗，赛罗奥特曼哒！”

    “又耍帅，”捷德缓过劲来，无语站到赛罗身边，“赛罗，你已经没事了吗？”

    “啊嗯，有位老朋友救了我。”

    赛罗耍帅归耍帅，对待战斗却不马虎，认真面对加拉特隆的同时，抬手将两枚奥特胶囊传给捷德。

    “这个给你，小心点用，不然会出大乱子的。”

    “这是？”

    精神空间，朝仓陆诧异抓住两枚胶囊。

    通过莱姆的提示，他知道第一枚蓝色巨人是高斯奥特曼，至于第二枚……

    “为什么只有个背影？不过看着有些眼熟。”

    “别管那么多了！”赛罗喝声催促道，“要上了！”

    地面。

    伏井出k拄着手杖靠近战场，笑容狰狞：“有意思，居然真的还活着！”

    特地等到捷德变身时间冷却后安排的反转戏码，居然再次被赛罗破坏。

    果然碍事。

    不过捷德获得光之国认可也未必不是一件好事。

    这样他和贝利亚大人的目的就更加不容易暴露了。

    恐怕赛罗根本不会想到，捷德只不过是用来收割利特鲁之星的工具。

    至于以后怎么收集利特鲁之星，这点他已经想好了。

    那就是用另外的怪兽把赛罗给引开。

    “咔！”

    伏井出k拿出另一枚加拉特隆胶囊插入升华器拳铳，绿光迸发间再次召唤一台加拉特隆。

    捷德那边放点水，然后全力压制赛罗，这样更好衬托捷德。

    不过……

    想到昨天出现的未知巨人，伏井出k眼中闪过忌惮神色。

    对方要是再出现的话就有点麻烦了，而且以后收集利特鲁之星也不一定还会顺利。

    回头得重新向贝利亚大人报告才行。

    “砰砰砰！”

    伏井出k全神贯注观察战场，发现未知巨人一直没有出现才稍微放下心。

    只是有一点比较意外。

    本来已经被击倒的赛罗变成了新的形态，力量得到大幅度增强，已经不弱于全盛状态。

    “光之国！”

    伏井出k恼怒出声。

    是光之国的希卡利奥特曼给赛罗送来了升华器和新生代奥特曼胶囊。

    集合了银河、欧布、维克特利还有艾克斯奥特曼力量的全新胶囊，银色巨人身躯上紫纹点缀，已经达到了他无法看穿的地步。

    “居然能够融合升华4枚胶囊！有趣！”

    伏井出k面色难看。

    虽然战斗还没有结束，但这次计划毫无疑问失败了。

    必须马上向贝利亚大人报告。

    还有捷德……

    伏井出k疑惑望向另一边的捷德奥特曼。

    在赛罗融合升华后，捷德也切换成了新的蓝色形态。

    其中一枚胶囊似乎是高斯奥特曼，另一枚……

    “哗——！”

    一圈金色光罩以捷德蓝色形态为中心扩展，笼罩战场后4道战斗身形同时消失不见，只剩下隐约的爆炸声凭空传响。

