    刘洪正与杀伐毒虫纠缠，猝不及防下，被一只毒蝎窜上小腿，狠狠刺了一针。

    他所施加的防护法咒，竟然没能起到丝毫作用。

    但见其一声低呼，抬手一挥，便将那毒蝎打落，也不再与杀伐毒虫纠缠，身形凌空跃起，躲避到了半空。

    沈落眼看着他的小腿，转瞬间就有一大片区域转为了青紫色，还有一片黑气从小腿区域朝着大腿方向蔓延，赫然是已经有毒素侵入了进去。

    这时，桃香飞快从旁飞至，从袖中取出一张青色金纹的灵符贴在了刘洪的伤患处。

    只见灵符上光芒一闪，开始飞快燃烧起来，其上散发出的青色光晕很快铺展开来，将刘洪的整个小腿包裹了起来。

    很快，青色光晕开始逐渐收缩，其包裹区域的黑色毒气也随之被裹挟着不断收缩，直至汇聚到了毒素集中的伤口处。

    “你忍一忍。。”桃香对刘洪说了一声。

    刘洪点了点头。

    紧接着，就见桃香并指一划，刘洪伤患处的一块血肉，就连带着毒蝎的毒刺一起被削了下来。

    这次，刘洪倒只是咬着牙闷“哼”了一声，没有发出更多声音。

    “诸位，这些毒蝎内含蛊毒，即便没有蛰到大家，也会一刻不停的释放蛊毒，大家虽有法宝神通庇护，可若是持续时间久了，注定有害无益。眼下还是不要再有所保留了，尽快清除这些蛊之毒蝎，找到魂生柱才是。”桃香朗声喝道。

    说罢，她便以身作则，抬手一挥，取出了法宝玄星盘。

    只见其飞身来到一片毒蝎密集的区域，抬手在玄星盘上拨动几下，一道金色光芒便从玄星盘上亮了起来。

    “星火大阵，起。”伴随着其一声娇叱。

    玄星盘上顿时光芒大放，一座微型的八角大阵虚影在阵盘上一闪，继而瞬间长大数倍，将周围十数丈区域笼罩了进去。

    而后，虚光凝成的大阵上金光闪动，在法阵正上方凝聚出一片灿烂星海。

    沈落打眼望去，竟觉得那片星海与三星灭魔神通沟通的星辰大海，还颇有几分相似。

    下一瞬，一道道流星般的光芒从大阵上空不断坠落，轰击向了地面。

    “轰隆隆”的爆鸣之声不断响起，地面上火星四溅，道道星辰流光将地面上的蛊之毒蝎打得支离破碎，残渣四溅。

    刘洪正在调理伤势，暂时没有动作。

    李彪也紧跟而上，抬手一挥，一块颜色青黑的长方砚台凭空浮现，其上金纹一闪，顿时涨大百倍，朝着一只杀伐毒虫砸落而下。

    砚台落地，轰然作响，那杀伐毒虫和大批蛊之毒蝎纷纷被砸成肉酱。

    其余人见状，自然也不好意思继续混水摸鱼，纷纷取出法宝招呼上了满地的毒虫。

    只见炎烈取出一柄颜色雪白的八角团扇，上面看着平平无奇，只绣着几道断断续续的黑色线条，看着似乎是八卦中巽位的卦象。

    随着他抬手一挥，一道青色旋风从团扇中一冲而出，卷入了蛊之毒蝎群中，所过之处风声大作，无数道锋刃密集地卷在一起，瞬间就将无数毒蝎绞杀。

    而清风卷过之处，不仅连半点毒蝎残渣都没留下，甚至连细微的尘埃都不见踪迹。

    “好一个无尘扇。”

    万水真人轻叹一声，抬手取出一面大旗，抬手忽的一挥。

    “哗啦啦”一片水浪席卷而过，瞬间带走近乎一半蛊之毒蝎，将它们裹挟卷至墙根处，化作一道剧烈旋转的黑色涡流。

    涡流之内，天地元气剧烈交错，当中竟如有一道磨盘一样，将那些毒蝎搅入其中，全都磨成了粉碎。

    另一边，田三七也挥手间，迸发出千道剑气，将大量毒蝎斩杀。

    其收拾完自己周围区域后，便双手抱臂，饶有兴致地朝鬼藤上人这边打量了过来。

    “鬼藤道友，大家都忙着出力，你一直袖手旁观，怕是不太好吧？”田三七看向鬼藤上人，问道。

    这一路行来，他终究是看出了些许端倪，对沈落以分魂控制的这个鬼藤上人，起了疑心。

    沈落见状，自然不好再继续看着不动手。

    只是施展大范围的攻击，他就决计不能再用自己的神通术法了，至少田三七他们见识过的神通和法宝是都不能用了。

    于是，他当即控制着鬼藤一挥手，将一面鬼气森森的黑色大幡“呼啦啦”地铺展开来。

    “方才我只是在为诸位戒备罢了，现在可看好了。”沈落故意对着田三七挑衅道。

    说罢，他施法催动万鬼幡，幡身当即阴煞之气暴涨，滚滚黑色鬼气汹涌而出，化作一片雾潮涌向毒蝎，所过之处“嘶嘶”作响，竟然也有强烈的污秽侵蚀效果。

    大片毒蝎被涌过的黑雾淹没，一开始并无异样，只是很快便纷纷翻到在地，无法动弹了。

    眼看黑雾扩张着朝其他人身边涌去，众人皆是面露厌恶之色躲避开来。

    “鬼藤道友，可以收神通了，毒蝎和杀伐毒虫也都已经差不多清理干净了。”桃香冲他喊道。

    沈落闻言，这才操控鬼藤上人一挥袖袍，所有黑雾又开始滚滚收缩，重回了万鬼幡中。

    田三七眼中略闪疑惑之色，将视线从鬼藤上人身上移开。

    所有毒虫此刻都被清理一空，大殿内却依旧弥漫着腐臭的味道，令人几欲呕吐。

    “诸位，这魂生柱也不知道藏在何处，我提议先将这些房柱打断，看看在不在里面再说。”李彪已经没了耐心，提议道。

    “不错，再这么等下去，还不知道会有什么鬼东西出来。”刘洪也赞同道。

    这一次，就连桃香也没反对二人的提议。

    “不必这么麻烦。”这时，鬼藤上人的声音忽然响起。

    众人闻言，纷纷向他这边看了过来。

    “鬼藤道友可有何高招？”万水真人沉声问道。

    “方才那些毒虫出现的时候，我注意到房顶上的横梁有所异动，想来魂生柱必定藏于其中。”鬼藤上人伸出一根手指指了指上方，说道。

    众人听罢，纷纷仰头望去，却没有看到哪里有异。

