
　　花开两朵，各表一枝。

　　却说东十月初时，镇守在平襄城的平北将军郑璞，终于下定了决心，驱兵往金城郡榆中县进发。

　　乃以别督张嶷领玄武为前部，先行沿途探路警戒、逢水搭桥、日暮安营扎寨等；绍义将军州泰与暂领监军的糜威，各领本部为后军，护送粮秣辎重。

　　诸如五百重步卒及甲骑皆落中军，围绕着郑璞自身的五百部曲，拱卫中军将旗而行。

　　如此安排，乃是郑璞所携带的粮秣甚巨。

　　可堪此番进军的八千士卒及战马，足食三月！

　　因为后方，转来镇守平襄城的关兴部，是无法分出兵马为他运送粮秣的。

　　且从平襄至金城郡的榆中县，距离有数百里。行军绕过秦昭王长城遗址，依次跨过上源厉河、支流关川河，需要约莫十天方可抵达。途中除了关川河谷下游聚集了些羌胡小部落外，皆是渺无人烟的荒凉之地。

　　如此地形，让行军的危险大增。

　　逆魏本就多骑，无有戍围及险要扼道下，很轻易就可断绝了郑璞的粮道。

　　是故，郑璞思来想去，索性将所有的粮秣都一举带上，不给予逆魏遣轻骑来扰的机会。

　　对，他心中对此战的预期，仅三个月。

　　如若三月之内战事无有进展，那就说明进攻西平郡的李严那边，士卒皆已乏力，他再留在榆中县也是独木难支。

　　而若是他这边能撕开逆魏的防线，那就不愁将士的后续粮秣了。

　　因为金城郡对凉州的特殊意义。

　　最早，秦时及汉初，中原王朝对西北的防御，都是依托着大河（黄河）修筑城塞而守的。

　　如秦始皇时，蒙恬为秦王朝沿大河构筑防御的“西北斥逐匈奴，自榆中并河以东，属之阴山。以为三十四县，城河上为塞”。

　　至汉武帝开边，公元前121年遣霍去病西来，通过“汉匈河西之战”征服河西走廊。

　　那时，汉王朝收降盘踞于河西走廊的匈奴浑邪、休屠王两王后，仅仅是建制了酒泉郡等行政区，并没有涉及到金城郡及河湟谷地。

　　因为汉王朝征服河西，乃是取道萧关道；且西部边界止于大河之时，羌人所控制的河湟谷地并不会对陇右的安全造成致命威胁。

　　然而，当凉州范围逐渐沿祁连山北麓，向西延伸至西域之后，金城郡便成为了大汉疆域防线的漏洞。以河西走廊的区位来看，一旦河湟谷地的西羌与北胡属性的匈奴人结盟，狭长的河西走廊将很容易被切断，进而脱离中原王朝的控制。

　　是故，雄才大略的汉武帝，便将目光投来了金城郡（含西平郡）。

　　公元前111年，以羌人曾配合匈奴进攻河首之地（枹罕）为由，汉武帝发动了对羌人的战争。

　　那场战事虽胜了，但仅仅是微弱的掌控了金城郡，并没有征服河湟谷地。

　　战后只是设置了“护羌校尉”一职，管理对羌事务。

　　直到公元前81年，汉帝国才正式开始设置金城郡（含西平郡）。

　　但基于河湟谷地的羌人自成一体，汉王朝无法迁徙黎庶进入屯田戍边，便以金城县-榆中县东西扼守的河谷（兰州盆地）为迁民屯兵戍边之地；以另一条注入大河的支流乌亭逆水（庄浪河），冲刷出来的河谷设立了城塞及县，守备河湟谷地对河西走廊的威胁。【注1】

　　乃是令居塞与枝阳县。

　　其中，令居塞乃是历代护羌校尉的驻地。

　　亦是说，金城郡乃是河湟谷地与河西走廊的枢纽。

　　这也是郑璞领军来此地的缘由。

　　若能攻入榆中县，便可驱兵进围金城县，将西平郡变成飞地。

　　无论李严有没有攻下西平郡，大汉都可以从乌亭逆水北上，将河西走廊拦腰截断了。

　　魏国总领凉州军事的征西将军夏侯儒，对此地的战略意义也十分了然。

　　所以他才以本部一万五千步骑屯守在此，无论安定郡及西平郡战事如何，都选择按兵不动；而魏大司马曹真亦然不责他避战。

　　自然，军中士卒说他“畏战”，也没有冤枉了他。

　　以他的兵力，只需留守三五千兵卒在金城与榆中县，便可让金城郡稳若泰山，其余兵马都可以出击陇右策应安定郡的。

　　只是他对郑璞的忌惮，所以才选择了最保守的做法罢了。

　　但有时候，该来的，终究还是要来。

　　郑璞领军出平襄城后，他派遣的游骑斥候便归来禀报。

　　那时，他还有些不敢相信。

　　以汉军区区八千步骑的劣势兵力，竟然胆敢长驱跋涉来金城郡攻他？

　　莫非，是西平郡有所变故乎？

　　第一时间内，他想到的，便是进军西平郡的李严在战事中占尽优势，所以才会遣人让在陇右的郑璞前来，牵制他不能去西平郡支援。

　　但他遣去问西平郡战事的信使，带回来的消息却十分诡异。

　　“将军无忧，有淮在西平一日，逆蜀必不能进半步！”

　　郭淮是如此作答的。

　　慷慨决然，犹如立军令状一般。

　　亦让夏侯儒更加诧异了。

　　郭淮的将略，不仅大司马曹真青睐有加，就连昔日的魏武帝曹操都盛赞过。

　　既然胆敢如此放言，自然是有十足的把握。

　　是故，他更加想不通了。

　　彼逆蜀郑璞领军来战，倚仗是什么呢？

　　此地的大河，又没有让他再度“好运”撞上曹军大疫的机会！

　　哪怕是守备在四望峡的将军贾栩，遣人来告知，逆蜀屯兵在河首大夏县的高翔部正进军而来，意图策应郑璞进军金城郡，他都无法理解。

　　以四望峡的固若金汤，更不可能被逆蜀所攻破！

　　一直待到刺探军情的斥候，传来更多消息后，他才隐隐有所猜测。

　　汉军所携的粮秣颇巨！

　　至少可让所领的八千步骑足食三月，甚至更长。

　　彼逆蜀郑璞，乃是打算将我本部步骑，长期拖在金城郡，为西平郡的战事创造机会吧？

　　他是如此告诉自己的。

　　因为除此之外，没有更好的解释了。

　　因而，他一边让斥候严密监视汉军的动向，一边调遣兵马备战。

　　金城县-榆中县（兰州盆地）的防御，郭淮镇守时的调度，便已经可称是固若金汤。

　　抑或者说，能被汉武帝选择作为凉州、陇右、河湟谷地三地枢纽的地方，这段河谷的地形十分适合于防守。

　　这个狭长形的河谷，同样类似于“两山夹一河”的地势。

　　东点被称之为“桑园峡”，西点的名字叫作“岸门”（今兰州市西固区岸门村）。两个端点间的南北最宽处却只有十余里（汉），最窄处甚至只有不足两里。只要扼守住了整个河谷东端榆中县的桑园峡，便可却敌于外。

　　唯一需要担忧的，榆中县以外的拱卫戍围。

　　乃是与勇士县与牧苑下方的一片平地（今榆中县）。23sK.com

　　大河有一支流唤作苑川河，从山脉中蜿蜒至此灌溉了土壤，让此地虽不及金城县等地肥沃，却也可以开辟出无数良田。

　　一直以来，魏国在金城郡的驻军，便不少粮秣供给出自于这片小平地的屯田。

　　先前，大河能造就如此良田，乃是魏国的幸事。

　　而如今，却成为了金城郡的隐患。

　　此处地势平坦，无险可守！

　　若是汉军前来占据了，便可作为前哨，扣押此地的黎庶屯田养士卒，伺机攻入金城郡的核心河谷。

　　当然，夏侯儒也有其他选择。

　　在坚壁清野上，魏国的执行力素来以高效著称。

　　若是愿意的话，他可以在郑璞领军赶至之前，让士卒将此地的村落黎庶皆迁徙入榆中县的桑园峡之后，避免被逆蜀所虏。

　　然后，坚守桑园峡，以逸待劳坐看逆蜀徒劳无功。

　　待到蜀军粮秣耗尽、士气萎靡，再纵兵追击而战。如此，既使不能大获全胜、斩将夺旗而归，亦然可以让逆蜀惊慌失措，丢弃辎重无数。

　　只不过，如此胜算颇大的战略，夏侯儒不能选。

　　并非时怜悯黎庶百姓的恻隐之心。

　　更不是担忧自身“畏战”的名声，更加远扬。

　　而是麾下将士求战之心很炙热，让他无法拒绝，亦不能拒绝。

　　其中，一名跟随了他数年、被他倚为臂膀的部将，求战的言辞令他无法拒绝。

　　他乃是武威郡人，王祕（秘）。

　　时年刚过而立之年不久，虽小家小户出身，却身躯雄壮、颇有勇力。

　　少好游侠，以力称雄于乡闾间。

　　十年前的河西大扰，武威颜俊、张掖和鸾、酒泉黄华、西平麹演等各举郡反叛，自号将军，相互攻击。和鸾出兵诛杀了颜俊，王秘以曾受过颜俊一饭之恩，便孤身持刀潜入行刺，将和鸾杀死。

　　事成后，恐被余党报复，便带着家人亡奔来投魏国名臣、时任凉州刺史的张既。

　　张既以他为国除叛逆，又喜他报恩之心及勇武胆略，便上表其功；将他家眷悉数迁入关中京兆安置，让他领屯长入伍效力。

　　后，夏侯儒前来凉州任职后，已经积累功勋成为偏将军的他，亦被转至其麾下。

　　而夏侯儒因为先前被魏文帝曹丕猜忌，行事颇为谨慎，是故常寻出身本地的王祕询问凉州各地风物及各大羌胡部落的情况。

　　久而久之，王祕便成为了夏侯儒的心腹部将。

　　如今，王祕出声请战，一来算是报恩，替夏侯儒被军中士卒所声称“畏战”的名声反驳。

　　另一，则是想积累功勋，让自身的仕途更进一步。

　　尤其是，魏国开始实行“边人治边”的政策后。

　　权力的路途，本来就是一条让人做无数次选择的道路，亦然是可以改变许多人的道路。昔日恩怨分明、不顾生死只身报恩的他，浸淫仕途的时间久了，也拥有了汲汲营营之心。

　　为达到目的，他劝说夏侯儒的话语很具备说服力。

　　曰：

　　“将军若坚壁清野，固然深得兵法精髓。然而，此地乃是凉州，羌胡者众；胡虏部落寡文学、少礼仪，皆以力称雄。若是将军避而不战，恐他人皆谓将军畏蜀如虎，人心思异矣！”

　　此言，让夏侯儒暗自凛然。

　　他在凉州任职不少年了。

　　也知道王祕所言并非有虚。

　　那些羌胡部落，若是见他一直避战，恐真会觉得魏国兵锋太弱，转而去与逆蜀合流。

　　是故，他也终于领军前来，准备与郑璞逆战。

　　乃是依托着榆中县东南平地的戍围，让步卒落下营寨坐等汉军来攻；别遣骑兵游弋在外，自行寻找战机。

　　必要之时，他也不吝与汉军野战！

　　对此，一路行军赶来的郑璞并不知道。

　　斥候探知的消息，乃是金城郡骤然大严，许多兵马皆汇聚到了榆中县。

　　且他预想中的进军之地，那片大河支流灌溉的小平地黎庶百姓，并没有被逆魏迁徙而走。

　　此是令汉军振奋的消息。

　　他出兵而来，本就是策应李严进军西平郡的。

　　并没有抱有攻下金城郡的奢望。

　　如今看起来，或许此战能掳掠些黎庶百姓归去，给朝廷添户及充实陇右屯田。

　　且他行军至关川河谷（今定西市）时，汉军无有了后顾之忧：进军金城郡的路途，不再为沿途的水源发愁。

　　乃是盘桓在关川河谷下游的匈奴休屠支部，遣人来示好了。

　　这支匈奴部落很弱小，族人仅仅两千余落（户）。

　　最早是繁衍生息在安定郡乌水（清水河）流域的部落，后来被夏侯渊所击溃，部落四散，有一支迁徙到了此地生存。

　　就是过得很不好。

　　饱受周边强大的羌胡部落的欺凌，且魏国让出了丝绸利益，他们也无法染指。

　　部落太弱了，没有足够的实力走丝路。

　　是故，其首领梁元碧打探到汉军进发金城郡后，便遣人来示好：将后续路途何处可避风雪及有水源等悉数告知。【注2】

　　想着未雨绸缪的打算。

　　若是将来大汉攻下凉州了，会念及今日之情，将他们当成“千金市骨”的例子善待之。

　　-------------------------------------------------------------------------------

　　【注1：汉时的榆中县坐落在黄河畔，是兰州盆地的东端；后县名转移。】

　　【注2：郭淮镇守雍凉期间，凉州休屠胡梁元碧率种落（户）二千馀家附雍州。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第181章、金城免费阅读。https://xs.23sk.com 