    “测验？”

    苏牧疑惑的扫了一眼学堂内，还没等他把情况全看清楚，就见一道黑影朝他冲了过来，一把抓住他的肩膀。

    “你还愣在这里干什么？快进去默写丹玄经！”

    苏牧脸上扬起不喜，他很讨厌被人强迫性的抓肩膀，还默写丹玄经，他是来做先生的，可不是来做学子。

    还没等他发作，就被眼前的人推搡了进去，在那默写的一个炼丹师见状也急忙拉住了他。

    “快坐下来默写吧，弘可大师今天的心情可是非常不好，千万别惹恼他。”

    弘可大师？苏牧一愣，转头看向刚才把他推进来的老者，身穿丹火袍，左胸绣着六朵火焰，这代表着老者是六品炼丹师！

    看着弘可大师苏牧目光闪烁了一下后就坐在书案前，问向刚才说话的人。

    “默写丹玄经干什么？”

    “丹楼里的丹玄经孤本被弄丢了，弘可大师对丹玄经一直是爱不释手，急着让我们默写出来，可我们看都没能看几次，加上丹玄经晦涩难懂，谁记得住啊。”那人哭丧着脸开口，修炼者记性好，也要看是记什么东西，丹玄经这种上古丹经，谁能记得清清楚楚。

    更别说丹玄经那么珍贵的上古孤本，他们连借阅都难，往日就只有弘可大师能够经常去翻看，他们能记得几个字。

    现在他们被弘可大师折磨，恨透了把丹玄经弄丢的人，更恨之前为什么只留一个孤本，都不多拓印几份。

    华族只留孤本自然是有原因，更多的是怕流传出去。

    “赶紧写吧，能写一点是一点，不然惹恼了弘可大师，好处没有，还要吃不少苦头。”说罢，这人就继续抓耳挠腮了。

    原来如此，苏牧点点头，既然如此，那他就写出丹玄经，方便向弘可大师索要千湖草。

    “沙沙沙……”

    “嗯？”

    那人抓耳挠腮了一会，听见一旁连续不断的书写声，奇怪转头一看，只见苏牧正在奋笔疾书，连停顿都没一下！

    这人惊得眼睛一瞪，写的这么快？难道之前就把丹玄经给背了？但那玩意就是上古天书，谁背得了？就连弘可大师都不记得多少。

    “他谁啊，怎么写的这么快？”

    “假的吧，他难道把丹玄经完全背了？”

    “不可能，估计是乱写的，等会肯定要挨罚！”

    苏牧的流畅书写，引起了不少人的注意，但看了他一会都是摇头，以为随便写就能蒙混过关了？后果只会更加严重！

    “你们在那里叽叽歪歪什么？还不快写！”弘可大师沉着脸对那些人怒斥，还敢在这里交头接耳！

    那些人被吓得一机灵，就继续抓耳挠腮。

    没等多久，弘可大师就已经等不及了，游走在书案中间查看他们的默写成果。

    “错了错了，全都错了，你脑子里装的是屎吗！”

    “你瞎写什么，这是丹玄经？混账东西！”

    “写了半天你是在鬼画符吗？”

    “啪！”

    查阅着默写成果，弘可大师气的是浑身发抖，越看越气，都直接打人了！

    那些炼丹师一个个是叫苦不迭，你自己都记不得多少，反倒怪上他们了。

    见弘可大师走向苏牧，哪怕挨骂挨打的炼丹师嘴角不禁扬起幸灾乐祸的笑容，胡编乱造，下场绝对比他们更惨！

    “错了错了，全错了！”

    “你敢糊弄老夫？”

    弘可大师已经是失望透顶，怒火难当，走到苏牧面前都没细看，就直接大骂，以为写这么多就可以蒙混过关了？当他老糊涂吗！

    “错了？哪里错了？”苏牧脸色一冷，丹玄经完整的在火尊记忆中，你那孤本错了他都不可能错！

    “你睁大眼睛看看，说说哪里错了！”他忙活半天，可不是来挨骂的。

    听到苏牧的喝斥，那些炼丹师都暗暗倒吸一口凉气，竟敢跟弘可大师这么说话，当真是胆大包天！

    “这小子完了。”

    “连大长老都不敢这么跟弘可大师说话，他顶多是二品炼丹师，死定了。”

    但出乎意料的，弘可大师没有立马发作，而是见苏牧如此有底气，惊疑不定的看了他一眼后就拿起写完的纸张仔细观看。

    不看不知道，一看吓一跳，弘可大师神色一震，难以置信的看下去，脸上渐渐泛起惊色与喜意。

    “对了，全对！”

    “哈哈……终于找回来了！”

    焦急了一整天，可算是能找回来了，弘可大师是兴奋的放声大笑，这可是关乎他能不能成为七品炼丹师，找回丹玄经，比任何事都值得高兴！

    “全对？”

    “我靠，他真的默写出来了？”

    “不是，他，他有资格借阅丹玄经吗？”

    那些炼丹师见弘可大师这么高兴，全都不可置信的看向苏牧，别说记住丹玄经了，这么年轻连借阅的资格都没有，怎么可能默写出来！

    “这家伙，难道是族长的另外一个亲孙子？”

    “你能闭嘴吗？”苏牧不耐烦的对弘可大师冷斥，别打扰他思绪行不行？

    那些炼丹师眼角不禁抽搐，还敢对弘可大师训斥，这胆子，不服都不行。

    弘可大师却是丝毫不恼，平日里谁敢训斥他，但只要丹玄经能够找回，就比什么都重要，不光闭嘴，还一脸友善的看着苏牧。

    “沙沙沙……”

    两刻钟后，弘可大师拿着厚厚一沓纸，不断观看，眼睛发亮，兴奋再度止不住升起。

    “全部找回了！”

    整整十卷，全部找回！

    那些炼丹师见状都是松了口气，暗暗擦了把汗，感激看着苏牧，找回了丹玄经，他们算是都逃过了一劫。

    “咦？他怎么还在写？”

    “小兄弟，已经写完了，不用再写了。”

    一旁的炼丹师抬手拍向苏牧肩膀，都写完了就不用再写第二份了。

    “啪。”

    他的手在半路被人拦住，抬头只见是弘可大师，这让他不解，写两份有什么意义？要多几份直接拓印或者让人抄写不就行了？赶紧放他们走吧。

    “他在写丹玄经，第十一卷。”

    “十，十一卷？”

    那些炼丹师听到当场被吓得不轻，匪夷所思的看着弘可大师，丹玄经不是只有十卷吗？怎么还有十一卷？

    “丹玄经是上古丹经，原本是十八卷，但流传下来的时候失传了后面八卷。”弘可大师解说道，看着苏牧呼吸都变得急促了起来，内心陷入了无比的激动之中！

    听到这话那些炼丹师更是惊呼不断，他们华族有丹玄经前十卷就已经是当做圣物了，居然还知道第十一卷，这小子，到底是什么来头？

    “还在写？”

    “难道他在写第十二卷？”

    看到苏牧写了半刻钟还在写，众炼丹师不可思议的惊呼，弘可大师更是整个人都惊在了原地，因为苏牧是真的在写丹玄经第十二卷！

    “呼……”写完第十二卷之后苏牧长吐一口气，放下了笔，十二卷，应该是够了。

    见苏牧写完，弘可大师激动的伸出手，迫不及待的要拿过去观看，但苏牧抬手一摆，就把第十一卷和第十二卷拿走。

    “弘可大师，你们的丹玄经，一共有多少卷？”苏牧把纸张拿在手中，淡淡问道。

    “十卷。”弘可大师愣愣回道，问这个干什么？

    苏牧嘴角微扬，淡淡开口：“这后面两卷，可不是这么好拿的。”

    【作者有话说】

    别问过程和结果，作者君只能说，羞耻与痛苦，呜呜呜……

