    第1219章1219上车

    “咱们到首都以后，开车回家，能找到车吗？”

    “老韩那里有。

    心语，咱们有时间再去一趟省会。”

    “那里有事情吗？”

    “就是回去看看，我离开的太不光彩了。”

    “你现在不适应高调。”

    “我不会高调。真的就是去处理一些事情。”

    “要是路上安全我们娘几个就跟你去。要是下雪我们就不去了。”

    那怎么行？自己可是特意的带着媳妇让所有认识的人都知道他们去两口子，一直都是两口子。

    “下雪的话咱们坐火车去。不行就把这俩小的放在家里。”

    “那也不行。到时候再说。”

    等到他们到了市里都已经快八点了。所有人都在等他们吃饭，

    也是方便，包饺子，好吃，热乎。

    吃过饭以后，大家回去休息一会儿。

    可是怎么睡得着？这是可以回家了，那种迫切的心情，让他们坐立不安。

    李云乔和陆凤珍过来了，带过来有很多的点心。

    别的也不知道准备什么。知道姜心语自己做的好吃，可是陆凤珍不会自己做，买也买不到好的。

    “爸陆姨你们怎么还没有休息？”

    “去车站送你们。”

    “可是不用了。我们这么多人，再说太晚了。”

    “没事的，一会儿你陆姨回去你大哥过来，我们帮着搬行李。”

    李云乔和魏开云还有老杨进了房间，三人谈了很久。

    姜心语去给韩相君打电话。

    “小姜啊。什么事？”

    “我就知道他们两个一定没有给你打电话，我们半夜的火车，大概半个月后到，你找人把家里收拾出来，还有每天都要让人去生火。

    被子也不够。你找人做出十五套被褥。”

    “你们真的回来了？”

    “是啊，所有人都回来了。你再去找最好的中医，提前联系好了，医院那边也要安排一下。”

    “怎么了？”

    “去给尚师傅检查一下身体。”

    韩相君知道他们来首都是什么事了。

    “好，我都会安排好的，放心吧，等你们到了家，一定舒舒服服的。”

    “那样最好了，家里所有的屋子都要生火。”

    “不行就住我这里不就行了？”

    “国栋他们三个也就是在家里住一两晚，他们要回老家的。

    老韩，给我准备一辆汽车。我也准备回老家一趟。”

    “这都不是事，你放心吧。都给你安排好了。”

    姜心语放下电话以后，和赵小丽吐槽，这俩男人还真是，这么的不靠谱。

    一直到了十二点，外面传来了汽车的声音。

    这下孩子们也被叫醒了，男人们往车上搬行李。

    就是大卡车，还是那种没有车棚的那种，这晚上可是够冷的了。

    最后赵小丽抱着阿宝，姜心语抱着两个小的坐在了副驾驶，幸亏十分钟就到。

    老杨去买了十二张的月台票，这样方便，也能节省很多的时间，毕竟孩子多，怕照应不过来。

    打听好了车厢的大概位置，男人们就开始往里面搬行李，还真是不少。

    现在都已经一点了。再等半个小时是正常的情况。

    老杨把火车票分给众人，主要是一会上车还要检查介绍信的。要不你也上不了车。

    时景拿着火车票，觉得特别的有意思。翻过来调过去的看。

    就按照想的那样，老杨他们四口一个车厢，魏开云他们四口一间。

    三个孩子和尚振坤一间，国栋他们一间，这样就比较方便了。

    火车到了，男人们往车上行李，都是一个车厢搬一家的。吃的统一放在姜心语他们车厢里。

    李红林和李云乔看着火车离开。

    “爸，咱们也回去吧？”

    “嗯，咱们也回去。”心里想着小魏说的话，看来是自己冒进了，还是听他的，就这样平稳的待着吧。

    时显在车厢里可是闲不住了，被姜心语批评了一句，这才老实的坐下。

    东西太多了。幸亏他们没有为了省钱少买卧铺票。要不然可是放不下。

    半个小时后才总算整理好了。姜心语躺在下铺，觉得真心的累。

    婷婷和她躺在一起。乖巧的躺着，也不和时显一样闹腾。

    魏开云已经习惯了这样的儿子。就是在一边看着他翻来覆去的，只要不掉下床就行了。

    “终于踏上回家的路了。”姜心语感叹，这马上就是七零年了。

    “心语，如果你不想回来，咱们留下也没有问题的。”

    “不了，咱们还是回来吧。这里的生活虽然单调，但是过着舒心，趁着孩子们还小。咱们一家人就待在一起吧。

    等到孩子们大了，就没有这样的机会了。”

    “那样不也是挺好的，到时候咱们两个就去外面玩，也不用惦记他们。”

    “我也是这个想法。”

    “好，咱们就这么定了，等到孩子们大了。能够自己生活了，咱们就走遍全国，你想去哪里我都陪着你。”

    静初也是特别的兴奋。只要上车，那么就有回家的时间了。

    “哥，嫂子，咱们三个商量一下。我想让爸跟咱们一起回来。你们两个想想怎么劝爸爸吧？”

    “我想着爸一定不会同意的。”

    “一定让爸跟咱们回来，等到开春的时候，就可以给你们盖新房了，那时候，李村长一定会让爸爸负责酿酒的。”

    “静初你为什么突然这样决定。”

    “是因为和姜阿姨聊天，就突然觉得爸爸应该过来。”

    “我同意。咱们回去一起跟爸爸说。”

    李雪被静初说盖新房说的特别的心动，国栋也和自己说过这个问题。不过被静初说出来就不一样了。

    老杨有点担心赵小丽。看着她脸色不好。

    “我没事的，别担心。”

    “你晕车吗？”

    赵小丽摇头“没有。以前不晕车，这次也不是晕车，真的不用担心，一会儿就好了。”

    赵小强也担心姐姐，“姐，我记的姜姐带着红果罐头，我去给你要。”

    “小强你快去。”老杨找勺子，不管是不是晕车。吃点东西也是可以的。

    姜心语听了赵小强的话，立马的让魏开云在自己的行礼里找。

    因为是玻璃瓶子，怕破了，所以放在了厚衣服的包中间。没想到真的用到地方了。

    (本章完)

