    “哦！亲爱的，百忙之中怎么有空给我打电话，是不是想我了？亲爱的，其实我也很想你！”

    马祥文接通电话后，满是一副讨好的语气。

    那一副贱贱的表情，别提是多么的欠揍。

    “你在哪？”

    对面传来了一个女人的冰冷声。

    “当然还在东海！亲爱的，多谢你帮我报仇，你是不知道，纳兰若雪那个贱-人到底有多么的恶毒，竟然找人让我吞玻璃碴，现在我的嗓子已经废了，以后再也无法混娱乐圈了！”

    “呜呜呜！幸好有亲爱的帮人家，等人家忙完了东海的事情，一定回去好好的报答亲爱的……”

    “住嘴！！！”

    不等马祥文的话说完，却听对面的女人突然爆喝一声，打断了马祥文的话。

    “现在，我正式通知你，我们之间再也没有任何的关系，经纪公司也正式和你解约，从此以后，我们不用再联系了！”

    “如果你不想死的话，就立刻逃出国……”

    啪！

    话音刚落，对面的女人已经无情的挂掉了电话。

    马祥文抓着手机，整个人都愣住了，脸上表情更是已经阴沉到了极点。

    “不可能！怎么会这样！不可能！！！”

    马祥文摇着头，满脸的难以置信。

    他连忙再次拨通富婆的电话打了回去，只可惜连续打了很多个，都是正在通话之中。

    很显然，他被拉黑了！！！

    马祥文彻底傻在了原地，好像是丢了魂似的，脸色苍白如纸！

    这些年来，凭借那位富婆，马祥文没少耀武扬威，得罪了不少人。

    如果没有用那位富婆的撑腰，马祥文的下场，则是可想而知？

    “文文，是谁打来的电话，怎么了？”

    胖女人好奇的问道。

    “完了，我……我被抛弃了……”

    马祥文将电话的内容如实讲了一遍。

    而听了这话，胖女人也是愣住了。

    毕竟凭借她的资历，根本当不上经纪人，仗着会拍马屁的功夫，跟在马祥文身边，也没少耀武扬威。

    这一下，马祥文与胖女人就等于是被拔掉了牙的老虎，毫无任何威胁可言。

    “这里面一定有误会，文文，我们现在先离开这里再说。”

    胖女人一边说着，已经开始收拾起了行李。

    “对对对！先离开这！”

    马祥文也慌张了起来。

    之前富婆那句“不想死就立刻出国”的警告，一直还回荡在他的脑海之中，令他浑身上下发冷。

    毕竟对于某些人来说，自己的命，真的是一文不值！！！

    很快，二人便收拾好了行礼，刚刚来到门前打开房门，可没想到，两道魁梧的身影，正屹立在门前。

    便见这二人皆是一身黑衣，脸上带着一副黑青色的面具。

    在这个面具的眉心位置，正雕刻着一个血色的“帝”字！

    二人身上散发着冰冷的气息，就犹如是两尊在地狱中走出的杀神一般！

    正是叶小刀与暴龙！

    “你……你们是什么人？”

    见到二人后，马祥文脸色顿变，被吓的脚步仓促的向后退了数步。

    但，叶小刀与暴龙并未回应，而是跨步迈入房间内，并将房门给反锁了起来。

    “你们是什么人？竟敢擅自闯入我们的房间，立刻滚出去，否则别怪我报警！”

    胖女人立即尖声大喝了起来，掏出手机便准备报警。

    “真特么吵，给老子滚开！”

    叶小刀冷声一喝，扬腿便是一脚。

    别看胖女人五大三粗的，但被叶小刀这一脚给硬生生的踹飞出了十多米远，砸在地面上后昏迷了过去。

    旋即，叶小刀方才看向马祥文，道：“想逃吗？可惜……你今天走不掉了！”

    “你……你们到底是什么人？我可是马祥文，你敢动我的话，有人不会放过你们的！”

    马祥文连忙大声威胁道。

    “找的就是你马祥文！”

    叶小刀冷冷一笑，并向前跨出一步。

    那“嘭”的落地声，吓的马祥文浑身一哆嗦，满脸的惊恐，连忙抓起一旁桌上的水果刀，并用两手抓住，做出了一个防卫的动作。

    “不……不要过来，否则别怪我不客气！”

    马祥文声音微微发颤，并不断的向后退去。

    “无畏的反抗！”

    叶小刀摇摇头，继续向前逼近。

    “啊！！！”

    马祥文被吓的大叫一声，双手抓住水果刀，便向着叶小刀刺了过去。

    但可惜，以他的实力，哪会是叶小刀的对手。

    叶小刀轻轻一挥手，便一把抓住了马祥文的手腕，然后用力的一折。

    嘎嘣~

    马祥文的手腕立刻应声断裂而开，手里的水果刀，也是脱手掉落了下来。

    嗷嗷嗷~

    马祥文发出了杀猪般的惨叫声。

    “乖乖配合我们，也许我可以留一条命！”

    叶小刀寒声警告道。

    “你……你想让我配合什么？”

    马祥文问道。

    “帮我们录一条视频，承认是你故意陷害的纳兰若雪，是因为你想占他便宜不成，所以心生恨意！”

    叶小刀道。

    “你休想！！！”

    马祥文嘴硬的拒绝道。

    “哦？忘了告诉你，我讨厌嘴硬的人，暴龙，给他上上课！”

    说完，叶小刀便坐在了沙发上，悠闲的翘起了二郎腿。

    暴龙也没有任何迟疑，快步冲上前去，一把抓住了马祥文的衣领，将其拎起后，另一只手则是紧握成拳，向着马祥文的小腹疯狂砸去。

    嘭~

    一声闷响！

    一拳砸上去，马祥文脸上表情立即痛苦的揪在了一起。

    嘭！

    第二拳砸上去，马祥文直接张嘴吐出了一口鲜血。

    嘭！

    第三拳砸上去，马祥文已经开始翻起了白眼，脸色变的苍白如纸。

    嘭嘭嘭~

    一连几拳下去，对于马祥文来说，简直要了他的半条命。

    只感觉自己的五脏六腑都已经被暴龙给砸碎了起来，身体软绵绵的，根本提不起任何的力气。

    “不！不要，不要再打了……”

    马祥文彻底怕了，连连求饶起来。

    他敢保证，自己再不求饶的话，就真的会被暴龙给活活的打死。

    “早知如此何必当初呢？乖乖配合，是你最正确的选择！”

    叶小刀咧开嘴诡异的一笑，旋即便打开手机，对准了马祥文，准备开始拍摄视频！

