    “来来！葱爆牛肉！”萧烈端着一盘色彩纷呈、香气扑鼻的牛肉从厨房快步出来。

    此时桌上摆满了他的拿手好菜：凉拌酸辣土豆粉、香辣椒盐炸藕片、黄瓜火腿炒鸡蛋以及芝士烤牛奶。

    萧烈做的菜有一个特点，就是刀工和摆盘相当了得，致使每样菜都像外卖商店的官方配图一样好看。

    萧烈搓着手坐了下来，“牛肉是哥爱吃的，芝士牛奶是妈喜欢的……”

    “牛肉加蒸鱼豉油了没？”萧大妈问。

    “放心吧妈，这回没忘！”

    萧杰洗澡出来看到满桌的菜皱了皱眉，“妈，我刚才跟朋友在外面吃过了。”

    “哎呀吃什么吃过！你工作那么忙哪里有时间吃！”萧大妈拉开椅子扯着萧杰坐下。

    “妈我真的吃过了。”萧杰重复。

    萧大妈眉头一拧，“你吃的那些我还不知道啊？不是餐厅就是外卖！根本没营养！人家小孬高考完特意跑那么大老远来给你做顿饭容易啊？！你得领情！”

    肚子早已被啤酒塞满的萧杰无奈道，“我明天再领情可以么？肯定都吃完。”

    “不可以！你都多久没跟我们一起吃饭了？！”

    把萧杰硬生生按在椅子上后，萧大妈坐了下来，她拿起筷子也不管两个儿子，首先给自己夹了一大块芝士牛奶，她最近特别爱吃芝士，无论是菜还是奶茶，都必须有芝士，好似只有芝士的甜度才能配得上她依旧灿烂的中年时光。

    萧烈脱下今天新买的围裙也坐了下来，粉色长袖卫衣一览无遗，且卫衣正面还是一个卡通的小白兔图案。

    萧杰见状轻咳一声，“小孬，你马上就是大学生了，以后衣服就自己买吧。”

    嘴里塞满芝士牛奶的萧大妈一听不乐意了，鼓着腮帮子瞪向萧杰，“啥意思啊？你是说我买的衣服不好看么？”

    萧烈有些无辜，低头看了看自己的衣服，觉得似乎没什么不妥，粉色与他雪白透亮的皮肤完全是绝配。

    “你都成年了，是男人了，以后少穿粉色。”萧杰干脆直接了当地说了出来。

    “谁说男人不能穿粉色啊？你看那蔡徐坤，朱正廷不都穿粉色么？都什么时代了！和着全天下都跟你一样深蓝色就好看了？！呆板！枯燥！”

    萧杰被萧大妈这顿数落搞得二愣子摸不着头脑，蔡徐坤他听过，好像是一个大火选秀综艺节目的冠军，但朱正廷是谁？

    萧大妈用筷子指了指萧杰，那神态与她在学校教育犯了事的学生一个样，“大孬我告诉你，这个时代自由、开放、平等，懂么？男孩子不应该有限制，如果你额外限制你就是性别歧视，何况我们小孬比朱正廷生得还漂亮，不穿粉色就可惜了！”

    萧大妈说到这里，萧杰实在听不下去了，他放下筷子很认真地看着母亲，“妈，不是只有粉色的问题，自打小孬一出生，您就给他买女生的衣服，什么小裙子小发夹他哪个没穿过带过？还有您给他报的兴趣班都是什么？芭蕾，民族舞，还有去什么暑期厨师学校……以前小孬小我没说，都由着您来，但现在他都上大学了……”

    “上大学怎么了？！”萧大妈干脆也不吃了，“上大学就不能跳芭蕾跳民族舞了？！你自己问问你弟弟，要不是妈我给他报这些还拿了奖，就他这个破成绩怎么可能上的了青大？”

    萧杰还没开口，萧大妈就抢着继续说，“还有！就算不为了这些特招保送，男孩就不能学这些了？！那你看哪个大厨不是男的？还有国际芭蕾舞团里不也有男的么？民族舞你以为女的自己可以飘起来啊？不都是男的举的么？！艺术讲究的是阴阳配合！”

    “我不是这个意思……”萧杰说。

    “你就是这个意思！”萧大妈吼道。

    “哎呀哥，这些都是我自己要学的。”萧烈赶忙在一旁劝架道，“妈也是为我好，谢谢类别男孩子学竞争少，容易出头，还强身健体，我读书是真的读不进去，别说像你一样拿第一了，我班里第三十一都没拿过……”

    萧大妈一听小儿子这话泪都快出来了，“你看看！大孬你看看，好好学学你弟弟，你打小就叛逆，什么都不顺着我，叛逆期都三十多年了还没叛够啊？！”

    萧杰一脸黑线，心想自己纠正下母亲培养男孩的方式，怎么就跟叛逆期扯上边了？

    思虑再三，他决定还是不要为这点小事冲撞母亲，何况弟弟本身也没有被强迫的感觉。

    于是萧杰扯开话题道：“妈，以后没有小孬了，您自己一个人可以不？！”

    萧杰本以为萧大妈会说：“当然没问题，我自己会照顾自己。”

    但萧大妈居然立刻否定，“当然不可以！瞧着我就退休了，我得跟儿子在一起。”

    萧杰闻言心一哆嗦，赶忙四下看了看，果不其然，沙发旁边是三个又大又高的行李箱，母亲这回看来是压根没打算走。

    “那个……要不您就搬过来跟我住吧。”萧杰十分艰难地说出了这句充满孝心的话。

    “我才不跟你住呢！”萧大妈白了萧杰一眼，“你不会做饭也不会做家务！和你住回头我还得当你老妈子，多不舒坦！”

    萧杰没太听明白，“但是小孬他跟我住，您……”

    “他不跟你住！他住他宿舍！”萧大妈说着拼命给萧烈使眼色。

    萧杰虽然极不情愿放弃这么好的房子，但妈妈的话他向来都听，于是只好配合地猛点头，“是啊哥，我后来想想还是住宿舍吧，不然不容易融入集体。”

    “就是就是！”萧大妈对萧烈的态度相当满意。

    “但小孬那是男生宿舍，您也不可能去跟他住啊？”萧杰问，“您刚不说……”

    “对！我是说要跟儿子住！但没说一定住一间屋子！你们在青阳我也在青阳不就好了？！记得你三姨吗？她家被拆迁，在雁子谷分了两套房子，我呀去她那里住！”

    “可那里是城中村……”萧杰说。

    “城中村怎么了？！你三姨发来的照片和视频我都看过了，我觉得很好很现代，楼下还有移动自助图书馆！别提多方便！”

    “可是……”

    “哎呀别可是啦！你妈我呀不用你操心，你弟弟的事儿也不用你操心，你现在的重中之重就是思量思量你自己……什么时候能……”

    萧烈见状赶忙举起奶茶，“那个……我们先祝哥哥升职！”

    “哦对对！看我把这事儿忘了！”萧大妈一拍脑门，也举起一杯奶茶，萧杰只得举起萧烈递给他的矿泉水瓶，跟母亲和弟弟都碰了杯。

    萧大妈喝奶茶的表情相当销魂，水果茶透过厚厚的芝士一并流入她嘴里的时候，好似这女人正在享受全身SPA香油按摩。

    一大口下肚，萧大妈抹了抹嘴，笑眯眯地看向萧杰，“大孬啊，现在是一把手了吧？”

    萧杰摇摇头，“只是管分公司而已。”

    “青阳分公司么？”萧大妈问。

    见萧杰点点头，萧大妈凑近萧杰语重心长道，“可以了，男人嘛，事业过得去就行了，一个劲儿地往高处走也不好，压力太大，还容易出事，你呀，现在应该好好考虑个人问题。”

    萧杰闻言差点牛肉没卡在喉咙里，他是明白人，当然知道母亲口中的个人问题指的是什么。

    “妈，您不是从来不管这事儿……”

    萧大妈舒展的神情立刻严肃起来，“就因为我不管，你一晃都40了！”

    “哥连35都没到……”一旁的萧烈默默插嘴。

    “你别说话！”萧大妈瞪了萧烈一眼，“有区别么？不都是奔四的人么？我说大孬，你别就知道埋头工作工作工作，有时候抬头多看看，说不定有合适的……”

    此时萧杰眼神不再回避母亲，他看着萧大妈微微一笑，“妈，您知道您让我最骄傲的事情是什么么？”

    萧大妈眨了眨眼，“是什么？”

    “是我有一个既开明又前卫的妈妈。”萧杰拍了拍萧大妈的肩膀，“我妈跟其他那些俗套的家长不一样……”

    “行了打住你别给我戴高帽！”萧大妈用手指着萧杰，似乎是一种警告，“大孬我告诉你，就因为妈妈前卫，妈妈活得比你年轻，才必须提醒你！现在的年轻女孩子不好找，人家喜欢什么？人家现在都喜欢小白脸小鲜肉，喜欢美少年，前几年是杀阡陌，现在是蔡徐坤、朱正廷、魏无羡和蓝忘机……你这样的越来越没市场懂没？”

    萧大妈口里又爆出了好些萧杰不熟悉的名字，不过萧杰领会了母亲话意的核心，于是笑着看向萧烈，“如果是这样，那小孬很吃香，您先催他吧！”

    “什么话！你弟弟现在能赚钱么？！能养家么？！我告诉你我压根不担心他，从小到大就他最省心，跟我那从头到尾都是一条心，可你……”

    此时萧杰的手机铃声突然响起，“妈我吃饱了，公司还有个会我得走了。”

    萧杰说完，拎起包和钥匙就往门外走。

    “嘿！有那么急么？！那么晚了怎么还有会啊？！你要不要打包带点……”

    “砰！”

    萧大妈还没说完，大门就被萧杰关上了。

