    在宇智波鼬和宇智波带土进入到家族内时，在宇智波族地之外的树林中，无数戴着面具的忍者出现。

    他们隐匿于黑暗的角落，目光森然的望向整个宇智波族地。

    他们的数量众多，面具各不相同，分成数个大方向在暗中将宇智波的族地包围。

    他们中的首领做了一个手势，下一刻一个根部忍者快速结印，只是片刻伴随着一阵烟雾通灵结界的阵法就悄然出现。

    而在根部驻地内，团藏坐在自己的位置上默默等待，就在这时一个根部忍者快速过来向他汇报。

    “团藏大人，宇智波鼬已经进入宇智波的族地，请指示。”

    团藏轻轻点了点头，随后抬头朝窗口望向天空，月光皎洁但在他眼里似乎月色也是血红的，这仿佛预示着将要到来的杀戮。

    “守在那里，今夜宇智波族地内的事交给宇智波鼬一个人处理。

    但如果有宇智波族人逃脱，格杀勿论，另外，对宇智波佐助禁止动手。

    尽可能把他控制着，控制在我们手里。”

    “是！”他面前的根部忍者低声道，随即将他的命令传达。

    黑暗中的根部驻地重新恢复了以往的寂静，而团藏脸上这出现了一抹冷笑。

    今天晚上调动的忍者很多，即便宇智波鼬说的再好听，木叶高层也不会完全相信他。

    这些忍者是必须存在的，而且今晚团藏的权势也达到让人无法想象，他们知道今晚宇智波在开庆典。

    这个庆典是什么，他们不知道也不在意，但是为了避免意外的出现，三代火影甚至在今夜将自己的直属暗部交给了团藏调动。

    团藏即便现在没有调动暗部的人，但是他在这一刻却是真正掌握了暗部，哪怕只是今夜但这也让他感受到‘火影’的力量。

    至于三代火影，他本人自然是在办公室工作，宇智波灭族的事情，身为火影的他自始至终都“毫不知情”。

    不过他也让自己的贴身暗部成员，去找到因为他的调整而依旧在学校的佐助......

    ........

    踏入族地后，宇智波鼬朝左边轻瞥，他知道那个地方应该有三名宇智波的忍者隐匿，是入口处的第一个暗哨。

    哪怕今天是庆典，宇智波也是有一定的守备的，即便这样的守备程度不算高。

    “嗯？”

    然而当宇智波鼬考过去的时候，他的眉头不由自主的皱了起来。

    因为他发现，那个地方居然根本就没有人！

    “怎么回事，是更换了暗哨，还是今晚守备的人也去参加庆典了？”

    宇智波鼬心理有了些许不太好的预感，这段时间他下意识的没有和家族有太多的联系。

    除了家族内的人根本不理会他，他询问也没有得到结果，还有一点就是他下意识的想要和家族拉开距离。

    既然做出了决定下定了决心，那么他也不愿意和这个必然破灭的家族再有多少感情纠葛。

    他愿意花更多的时间还是在自己弟弟的身上，因为他知道自己的弟弟必然会活下来。

    “算了，不管你们有什么想法和打算，今日必将是终结，木叶的安宁由我来守护，宇智波的罪孽由我来背负！”

    宇智波鼬心理默默想着，随后他加速朝着神社的方向跑去，只是走着走着他忽然看见一个人站在他的前方。

    这个人的出现让他的眉头不由得皱了起来，因为这个人是他的父亲宇智波富岳！

    “鼬，那么晚回来还穿成这样，我能问一句你知道你在做什么吗？”

    宇智波富岳看着自己的儿子，他的神色有些落寞同时也有些低沉，但同样他的眼神中似乎还存在些许的期待。

    然而宇智波鼬那淡漠的态度和他说出来的话，都让宇智波富岳内心一寒。

    “我在做什么我自然知道，我在做的就是消除灾厄，我要给村子带来和平，我要挽救这一切，我在保留宇智波最后的尊严！

    反倒是父亲大人你，你们在做什么你知道吗，你们这样的下场会是什么你知道吗？”

    宇智波富岳沉默的看着宇智波鼬，他已经从自己的妻子那得知了这一个月时间宇智波鼬的异常。

    只是很可惜，他根本见不到宇智波鼬，不过他听说止水和鼬进行过交流过。

    虽然没说族会要做什么，但是却透露了家族未来的方针。

    融入木叶，对抗不公平的欺压，让木叶所有人听到他们的声音。

    这是宇智波富岳听到止水的话后立刻总结出来的信息，他们要对抗的不是木叶而是欺压他们的人，那就是现在火影。

    火影和木叶是一体的，但是本质他们又是分开的，他真不知道为什么自己的儿子会变成现在这样。

    “我想你误会了什么......”

    深吸一口气，宇智波富岳凝视着宇智波鼬，他声音有些沉闷的开口，只是刚开口他就被打断了。

    “我没有误会，我知道你们要做什么，你们要对抗火影，对抗这个村子！”

    银色的月光照拂下，宇智波鼬显得格外的坚定也格外的森然，然而他这句话也让宇智波富岳彻底的失望了。

    “不用再说了，不管你们要做什么，我已经看到了家族的未来，看到你们的未来。”

    “看来今晚的事情不会有一个好的结果了。”

    宇智波富岳闭上双眼声音嘶哑的说道，他现在感觉既无力又悲伤。

    “你为什么觉得，凭借你一个人就能对付宇智波呢？”

    “我可不是一个人。”宇智波鼬淡漠的说道：“即便只有我一个人，我要做的是是正义之事，我想.....”

    说道这里，宇智波鼬微微停顿了一下，下一刻他那双猩红的双眼已经变成了万花筒的状态！

    “凭借我这双眼睛，和止水一样的眼睛，我就可以完成我的任务！”

    话音落下，宇智波鼬已经做出了战斗的姿态，而宇智波富岳深深叹了口气。

    不得不说，他得到了一个让他万分失望，甚至于是绝望的答案。

    宇智波眼看要有改变了，眼看一切都会步入正轨，但是自己的儿子却要亲手毁掉这一切！

    是自己对他的关照和教导太少了吗，还是猿飞日斩他们对自己的儿子影响太深了？

    但不管是那一种，这都改变不了宇智波鼬的罪孽。

    特别是他现在已经变相承认了他要做的事情，宇智波富岳真的不相信会有人谁能放过他！

    微微睁开双眼，宇智波富岳的双眼已经呈现出了三勾玉的状态，而且这三颗勾玉正在快速的旋转。

    只是还没有等宇智波富岳开口，一个声音已经从远处传来。

    而这个声音让宇智波富岳叹息，同时也让宇智波鼬皱起了眉头。

    “你刚才说，凭借你这双眼睛能做到什么？”

    ......

