    “东方！”陆小天气势一收，项倾城那曼妙的身体已经飞扑而来。紧紧地抱住陆小天，唯恐陆小天会凭空消失一般。

    “好了，都过去了。”陆小天抱着对方的娇躯，轻拍着项倾城后背安慰道。

    “哈哈，东方小子，我回凤清山等你，待你境界稳固之后，咱们好生再打一场，且看看是你这十三阶体修厉害，还是我这个化神修士厉害！”陆小天成功突破，项狂自然不会留下来自讨没趣，将时间留给了陆小天与项倾城两人。

    “好！”陆小天简单的应了一声，项狂的气息转眼间便从空域中消失得一干二净。

    “东方，你打算什么时候离开此界？”项倾城抬起娇首道，“我倒是不希望这一天来得太早。”

    “不急，咱们都还有大把的寿元，等你渡过化神天劫了再说。”陆小天说道，此时手里虽然还有蟠桃，一时间也还用不上。尤其是此次突破到十三阶体修之后。项倾城此时也已经领悟到了第二种水之真意，就算打算多巩固眼下的境界，等个几十年，甚至上百年，也是完全等得起的。

    项倾城轻垂殝首，认同陆小天的安排。“咱们先回去吧，你不现身，估计凤清山那边的人也担心得不轻。”

    “嗯。”陆小天揽着项倾城，背后血罡之力幻化成一对血翼。血翼挥动之下，顿时一阵追风赶月。

    “好快的速度，比起狂叔还要快！”项倾城享受着眼前的畅快，轻呼一声。

    “还有更快的。”陆小天畅笑一声，突破化神之后，才有那种真正畅游天地的痛快感。

    “胡子叔回山了！”

    “恭喜师傅，登顶化神！”

    “主人！”“小弟弟！”“陆兄弟！”于雅，陆无双，禾虎等一众人相继现身，一脸喜气洋洋状。

    “去通知夏吉夫妇，将最好的灵酒取出来，十日之内，可以畅饮。”

    “嗖嗖...”陆小天话音稍落，最先欢呼的不是牛昆一行人，而是破界虫，追灵小白犬与小火鸦几个。

    “陆先生，我们早已经将灵酒备好了。”夏吉夫妇大笑着与严小玉破空而来。

    整个凤清山，均是一片喜气洋洋，偶尔秦族，项化心会过来作客，作客的目的无非也是向陆小天确定什么时候离开此界。而东方仪则在妖族领地之内，时不时会发一道传音符过来。

    成为十三阶体修之后，才晋阶不久的情况下，陆小天一边稳固境界，体悟晋阶之后血罡之力与元神大进带来的变化。期间项狂与陆小天斗过两次，虽然项狂被陆小天早晋阶二十年，可两人交手之下，项狂在动用五色蛟头棍的情况下，却是被陆小天一通吊打。

    项狂直呼不合理，可一连两次毫无悬念的败在了陆小天手里之后，项狂也没了继续与陆小天争斗的心思，毕竟每次斗法，鱼小乔，项华，禾虎等人都会跑过来凑热闹。项狂被落了面子还不好还嘴。悻悻然下，后面便没有再自讨没趣了。

    “我说东方小子，我比你还早晋阶到化神二十年，按理说境界比你稳固，怎么还斗不过你？莫非体修比起寻常的修士真有这么大优势？”一次私下里，项狂不解地问道。

    “你的龙元炼化完没有？”陆小天问道。

    “还没有。要是炼化完了，看我怎么收拾你小子。”项狂嘴巴一歪，想到之前被陆小天吊打的事就来气，也不知道尊老爱幼。在外人面前留他一点面子。

    “我现在已经炼化完了，就算等你炼化完了，估计到时候我在法力上的修为，也早已经达到了化神的层次。”陆小天淡然一笑，而且就算是炼化，在程度上也是有所区别的，从项狂出手时的气息来看，与龙元的结合并不紧密，陆小天若是愿意，完全可以用龙骨将项狂体内的龙元给抽取出来。

    “你这个怪胎。”项狂蔫蔫地说了一声，顿时息了完全炼化龙元之后跟陆小天再次比斗的心思。

    “天哥，天哥，不好了！”

    陆小天正与项狂说话，此时呆头呆脑的禾虎冒冒失失地闯了进来，一脸慌张之意。凤清山的这些人里面，修为进境最快的，并不是陆无双这些人，反而是这呆头呆脑的禾虎，这才不过数十年的时间，便一路晋阶到大修士，还领悟了木之真意。只不过这胖小子心智倒是一直没有多少增长。

    只不过凤清山的这些人，对禾虎也颇为包容，禾虎自然将凤清山当成了自己的家。尤其是对于将他解救出险境的陆小天，更是视作兄长，平时少有违逆。

    平时禾虎一副没心没肺的要样子，毕竟在凤清山，也没有谁真个去与禾虎计较什么。风清山以外，不管是人族还是妖族，对于这片山域都是敬畏有加，哪里敢来闹事。

    “怎么了，你小子都真意大修士了，怎么还咋咋乎乎的。”项狂没好气地道，放眼此界，难不成还有人敢擅闯凤清山不成。单是有十八金人在，这天就塌不下来，

    “小乔，小乔她变木头了，天哥，你快去救小乔！”禾虎声音急促地道。

    “什么？身体木化？”陆小天双目一睁，时隔这么多年，鱼小乔一直没有出现什么变故，陆小天几乎都有些忽视了她的至木灵体。不用禾虎引路，陆小天已经能感受到那惊人无比的木系灵力冲天而起。陆小天手往石椅上微微一按，人已经暴蹿而出。

    “天哥，等等我。”禾虎连忙转身，背后一轻，那体形较正常人要壮硕数倍的肥硕身体已经被项狂轻易提起。

    “师傅，小乔她。”项华也一脸惊慌地看着陆小天，面对鱼小乔的现状，他也感到手足无措。

    “至木灵体，竟然是体内的木系灵意发作，诞生了只有传闻中才会出现的至木灵心！”项狂只比陆小天晚了一脚，看到此时基鱼小乔已经完全木化，如同一尊美丽无暇的木雕静立在那里，脸上还保留着笑意。只是这丝笑意却永远凝固了。鱼小乔身周四侧，一阵生机盎然，那原本茂密的山岭，此时树木花草吸收到这纯净无比的木系灵力，开始迅速的拔高。

