    

    “来了么……”

    三个字音，还夹杂着一缕香风。

    幽幽荡开，令人不禁遥想这声音的主人该是如何的国色天香，又是拥有怎样的倾国之姿。

    珠帘之后，半隐半藏着梳妆镜前的身影。

    那是一个女子，身姿窈窕婀娜。

    长发如瀑，肌肤如瓷。

    其周身似有雾气笼罩缭绕，给人一种极为朦胧的美感。

    有人拨开珠帘，走了进来。

    回答了这个问题：“已经进入须弥山的范围内了。”

    “哦——？”女子声音带笑，添着几分慵懒，“那还真是快啊，我还以为，我要再等他们一段时日。”

    语调又扬了扬：“修罗，你和她交过手，她如何？”

    竹屋中的另一个人，正是修罗。

    面对如此绝色，修罗的目光却很是冷淡。

    只不过表面上却是不露声色，他眸光微顿，似是有几分轻蔑：“一个灵帝罢了，我并未和她交手，也不会轮到我。”

    “灵帝啊。”女子若有所思，“这个修为，还真的是太低了，有点——”

    她绾着头发，慢慢地转了过来。

    唇边抿出一抹笑，声音轻轻：“让我失望了。”

    这一刻，女子的面容暴露在视线之下。

    那种瑰丽至极的美，也终于展现了出来，淋漓尽致。

    樱唇黛眉，雾鬓云鬟。

    冰肌玉骨，尽态极妍。

    双眸似弯非弯，其中浮着浅浅流光，仿若璀璨星河。

    饶是修罗，也有一瞬间的冲击，神情微微恍惚了一下。

    旋即，他的眉头就是一皱，眸色微不可查地沉了几分。

    “真的挺失望。”女子的食指和拇指扣成环，其余三根手指在面前的白玉石桌上敲了敲，像是在轻叹，“我还以为，她至少也该至尊了，才配得起她的身份和天赋。”

    “依据情报来看——”修罗身影一顿，才接着道，“在前十六年，她从未修炼，正式踏入修炼之徒，还不到三年。”

    听到这句话，女子的眸中赫然掠过了一抹深暗。

    忽然，她又勾起了唇：“难怪了，如果只是三年，此等修炼速度……还真是让人心惊。”

    修罗也便顺着她的话说下去：“即便再快，也是比不过公主的。”

    “错了。”女子站了起来，发丝一扬，“假以时日，她能够将任何人都甩在身后，包括你，也包括我。”

    修罗的眸子眯了眯，抿唇道：“公主所言，我不明白。”

    “不用明白。”女子抬手，招来了几个侍女，吩咐道，“为我更衣。”

    十几个侍女一同前来，每个人的手中都捧着不一样的衣装、头面和脂粉。

    女子也根本没有要避嫌的意思，她就当着修罗的面，开始穿戴。

    轻纱婆娑之间，身段隐隐现现。

    再加上这张脸，对任何男人来说，都是一个不小的诱惑。

    女子这么做了，修罗便看着。

    只是他眸光微敛着，像是在想着什么，表情也变幻不断。

    “嗯，好了，就这个样子吧。”女子穿戴完毕后，在镜子前又照了好一会儿，才算是满意，“修罗，如何？”

    修罗回神，神色不动：“公主就算是披个麻袋，也是极美的。”

    女子愣了一下，被逗笑了，咯咯咯道：“这些长老里面，还真的就是修罗你会说话。”

    又仔细地整理了一下衣襟，像是想起了什么：“和她比呢？”

    修罗沉默了。

    “算了，不想回答就不答吧。”女子好似毫不在意，她挥袖，“备礼，随我去神族。”

    侍女们欠身：“是，公主殿下。”

    女子走了几步，又回过头来：“修罗，你也一起来。”

    修罗正欲开口说些什么，她便又打断了，笑得浅然静好，但是偏偏透着一股威胁：“不要拒绝我，你知道我会伤心的。”

    修罗神色微变，开口道：“殿下说笑了，殿下的吩咐，定然是遵循的。”

    女子略略点头，便转身朝着竹屋外走去。

    身后，一浩浩荡荡的侍候之人。

    裙摆如水，绫罗曳地。

    **

    另一边——

    空间停止了波动，“唰——”的一下，平地上就多出了九个人。

    出乎君慕浅的预料，从万灵大陆来到须弥山，却并没有多长时间。

    只不过是几秒钟的功夫，她就已经站在了这所谓的世界之中心。

    君慕浅望了一眼四周，发现须弥山独立于此，周围是望不见边际的海。

    远远看去，海上似乎还有着几块极小的陆地。

    相传须弥山有八山八海环绕其四周，北面为黄金，东面为白银，南面为琉璃，西面为颇梨。

    这些宝物，使得须弥山呈现出一种虚空色出来。

    须弥山内部亦有一海，充满了功德之水。

    传言，喝上一口，便可以洗刷身上的罪孽，甚至得到功德金光。

    是以，须弥山又被称为宝山。

    这是尘世之间，人人梦寐已久的地方。

    抬头一看，举目望去——

    鸟语花香，果实累累。

    奇珍异兽，相和而鸣。

    须弥山的山顶，还有三十三天宫。

    在洪荒的记载里，是一些魔神的领地。

    冥河老祖门下，阿修罗一族的魔王因陀罗就居住于此。

    君慕浅瞧了瞧，却是没有发现这所谓的三十三天宫。

    甚至，连那些在书籍上记载的金山银山，也没有想象中的多。

    她想起了镇元子给她绘出的那些幻影，眸光定了定。

    看来，虽然劫难没有彻底将须弥山毁掉，但也伤及了根本。

    现在的须弥山，已经不复从前了。

    更不用说，支撑其的西贺牛州、北俱芦洲和南瞻部洲已经毁掉了。

    唯独剩下了“苟延残喘”的东胜神州，还和须弥山分居在两个空间之内。

    须弥山的力量，也大大被削弱了。

    “姐夫，您已经好久没来了吧？”长熹极其地兴奋，眼中的笑都要溢出来了，“我带您先在这里逛逛如何？”

    慕琛白的神色清淡，语调也漠然：“客随主便。”

    明明是一句很冷漠的客套话，长熹去激动地差点跳起来了，就跟吃了蜜一样。

    她勉强压住内心的悸动，欢呼雀跃了一声：“那姐夫，我们这边走，神族住在西面，这边是鸿蒙宫的领地。”

    鸿蒙宫？

    君慕浅若有所思地看了一眼云雾之中的阁楼宫阙，几乎被那金银散发出来的光闪了眼。

    她无语了一下，想着鸿蒙宫是不是太缺钱了，非得用这种方式来彰显自己的豪气？

    “小浅，你怎么就停住了？”见此，长熹的眼中流露出了几分鄙夷，心想乡下人就是乡下人，这都被震住了，“鸿蒙宫的那些人不过是一群极尽奢侈之徒罢了，又有什么好看的？”

    君慕浅收回视线，神情散漫：“想砸了之后卖钱。”

    长熹：“……”

    神经病吧！

    长熹被噎得不行，又气又怒。

    “这宫殿，倒是比我圣元还要奢华不少。”苏倾璃也看了一眼。

    她从下往上看着，忽然，再看到最高点的时候，一股莫名的熟悉之感，瞬间盈满了整个脑海。

    “嗡——！”

    苏倾璃只觉得眼前有一片血色的海洋闪过，浓烈的气息扑面而来。

    那股凛然的无上杀气，震得她差点摔倒。

    “璃儿！”扶苏微微一惊，眼疾手快地将她的腰肢揽住，“怎么了？”

    长熹更是不屑了，蔑笑一声：“区区华胥，怎么能跟我们须弥山比？”

    “我没事。”苏倾璃勉强扶着他站了起来，甩了甩头，“刚才就是有些头晕。”

    真是奇怪了……

    扶苏皱眉，却是没把她放下来，直接横抱而起了。

    “别这样。”苏倾璃不自在了几分，压低声音道，“这么多人，不像话。”

    扶苏神态自若：“这王夫抱女王怎么不像话了？”

    苏倾璃：“……”

    她好像还没说要娶他呢吧？

    “阿璃，就让十七抱着你吧。”君慕浅也皱眉，“你这个样子，让人太不放心了。”

    “我其实觉得……”苏倾璃头一次有些心虚，声音弱弱道，“还好。”

    君慕浅毫不客气道：“你脸都白得跟死人一样了。”

    她没有忽视苏倾璃的异常，更是注意到了小女王的目光所在。

    如果须弥山还是完整的话，那个地方就应该是三十三天宫。

    君慕浅的眸色一深，莫非，是因为这里还有因陀罗残留下来的力量，让修罗灵脉感应到了？

    毕竟，因陀罗也是冥河老祖手下的一员大将。

    而修罗灵脉，又承了几分冥河老祖的意志。

    “好嘛。”苏女王屈服了，自暴自弃道，“抱就抱着。”

    “放心，璃儿，我的技术不错。”扶苏微微扫了她一眼，拖长了腔调，“绝对不会把你掉下去的。”

    苏倾璃选择了闭嘴，她实在是斗不过这个无耻的人。

    一直被忽略的长熹气得要死，这些人实在是太碍眼了。

    她只能挤了挤，努力地在慕琛白面前刷存在：“姐夫，时间不早了，我们还是走吧。”

    慕琛白并未答话。

    君慕浅故作不知，挑起眉来：“姨姨这么急是要做什么？”

    “当然是急着嫁……”长熹脱口，但又生生地止住了。

    气得直跺脚，差一点就把内心的想法说出来了。

    她还想说什么的时候，却忽然！

    “咚，咚——”

