    显而易见，秦风对于自己的直觉，还是颇为信任的。

    所以，在一瞬之间，便凝聚起了体内的真气，警惕的防备着！

    “什么人在那里，鬼鬼祟祟！！”

    就在秦风暗自警惕的时候，猛然间，脸色却是突然变化。

    尔后，两道锐利的光芒，从他的双眼当中，瞬间迸发而出，宛如雷电！

    下一刻，秦风的视线，却是落在了某个方向。

    “桀桀桀！”

    “果然是不简单，看来，老夫猜测得没有错，虽然你的实力并不是特别高，但却拥有着一门，我们所不知道的能力！”

    一道猖狂的大笑声，瞬间出现。

    紧跟着，在这秦风和明如幽的面前，一行人却是显露出了身影。

    这些家伙，每一个人身上都是杀机十足，其身体四周的虚空，迸发着浓烈的真气波动。

    他们这些人将秦风与明如幽的去路，全部都给封锁了起来，根本无法逃脱离开。

    在这一群当中，一个神色冷峻的年轻男子，更是尤为的特别。

    此人目光闪烁，仿佛有猛龙在其中奔腾，掀起一股令人心悸的气势。

    在这个家伙的身上，更是穿着一件龙蛇长袍，衣着十分华贵，隐约间就好像是带着皇室的贵族气息。

    如果所料不错，这个家伙，多半是出身于帝王之家。

    在这个人的身边，两名体积壮实高大，身披盔甲，手持举剑的武者，正随时防备着四周一切。

    除了这两个护卫之外，在四周的其他武者，每一个虽然年龄不尽相同，但他们身上的气息波动，都是格外的强烈。

    杀机毕露！

    帝国皇室！

    能够有这般高手的势力，绝对是一个帝国，才能够拥有的。

    帝国皇室，对于武者来说，就是没有任何作用，他们根本不会像凡人那样，对帝国有着崇高的膜拜之心。

    对于大多数武者而言，唯有强大的实力，才是他们毕生追求的东西！

    即便是那个人人渴望的帝国皇帝之位，对于武者们来说，都没有什么特别的吸引力。

    因为这种凡俗间的地位，根本就不值一提，随便一个化元境的高手，几乎都可以碾压无数帝国。

    所以，虽然这些帝国皇室，看上去无比庞大，坐拥无数疆土，但在宗门势力面前，根本就如同云泥之别。

    甚至不少的帝国皇室，都只是一些宗门的附庸罢了！

    当然，这种情况并不是绝对的，任何事情都有例外！

    比如说，眼前的这些家伙，如此阵仗，已经完全不会比那些宗门势力差多少了。

    甚至，一些小的宗门势力，还根本就比不上这些人。

    “恨羽帝国的人！”

    明妃的眸子里，迸发出一缕警惕的神色，目光之中透着凌厉而又凝重的光泽。

    “呵呵，不愧是清澜域的天之骄女，确实见识不凡，竟然可以猜到我们的来历。”

    那一名年轻男子，眸光闪烁。

    当看到了明妃之后，他的眼睛里也是忍不住，流露出了一丝贪婪美色的神采。

    明如幽，身材完美，气质高冷，恐怕在这世上，还没有多少个男人，可以抵挡得住她的美丽。

