    南安沁偶尔会出宫去，太女殿下怕他被人欺负了去，亦或者在外头需要帮助，便特意给了他一块太女府的玉佩。

    有这玉佩在手，太女的人便会出手相助。

    如今他将这玉佩送于白染，只希望她在江南遇见麻烦时能助她一臂之力。

    毕竟，白染再有才华，与那些个背景强大的世家相比，终究还是弱了许多。

    “可是……殿下，若是那白大人不收怎么办？”

    阿软觉得，以他对白染的认识，事关他们殿下的东西，她一定不会要的。

    南安沁微微一怔，他只想着将东西送给她，倒是真的没有想到人家会不会收。

    是啊！

    他与白染接触的时日也不算短了，莫说是叫阿软送去，便是他亲自送过去，白染也未必会收下的啊！

    “罢了！”

    南安沁拿回玉佩，转身又回了殿内。

    明知道结果如何，又何必自找没趣呢？

    “殿下……”

    阿染眸子一红，看着这样的殿下心疼不已。

    那个白染可真是没眼光，殿下这样好，她都不要。

    将门轻轻阖上，阿软复又坐回之前的位置，暗暗替自家殿下不平起来。

    既已成婚，便离离京的日子近了。

    新婚三日，白染可谓好好享受了一把不顾其它只要美人的快乐。

    第四日白家众人早早便起了，收拾了许多东西放在马车上，一行人便离了京城。

    马车缓缓朝南驶去，虽然只在京中待了半年，沐锦一却仍然十分不舍。

    毕竟，他是真的将白府当做了自己的家。

    “过几年还会回来的。”

    白染轻轻捏了捏沐锦一的手心，轻声说道。

    “嗯，你在哪里，我便在哪里。”

    沐锦一点了点头，便将脑袋靠在了白染肩头。

    有白染的地方才是他的家，其他的，都不重要。

    “小姐，黄大人说前面有个镇子，问您是否要停下来歇歇。”

    白霜的声音自马车外响起，白染这才发觉竟已到了午饭时间。

    “也好，你让白露先去定两个雅间。”

    如今天气正热，中午不是赶路的好时候，便是白染能忍得，那位不会武功的黄大人和沐锦一怕是也忍不得。

    “是。”

    “累了吗？”

    说着，白染拿起一旁的蒲扇替沐锦一扇起风来。

    “还好。”

    沐锦一轻轻擦了擦额角的汗，也不会抱怨苦累。

    听说那位黄大人都没有带家眷，只有白染拖家带口的。

    沐锦一不敢耽误行程，免得遭人话柄。

    一路上走走停停，有白露和白霜打点着，众人并没有吃太多苦。

    一直到江省，见到应在府外的众位官员，白染才算是忆起了过去的一些事情。

    江南水土好，相比于京城，这里的人不分男女，肤色都很白皙。

    “恭迎知府大人，钦差大人。”

    只这样望过去，倒也看不出她们的心思。

    一路上白染也与黄子菡聊了许多，对于这些人多少都有了些了解。

    客套地应付过去，白染便先送了沐锦一去歇着，而后连口水都未来得及喝，就换了套衣裳带着白露和白霜去了白府。

    白府的大门虽与记忆中一样，但给人的感觉却是萧条又压抑。

    大门紧闭，门房正窝在一旁酣睡着，根本就未曾注意到府里溜进了人来。

    循着记忆中的小路去了自己曾经住过的院子，如今里面已经住进了旁人。

    想来也是，白染的院子可是整个白府位置和风水最好的，没人惦记就怪了。

    院中的树上知了声声，墙角偶尔冒出来的杂草很明显并未有人细细清理过，庶出的子女终究比不得嫡出讲究。

    整个府里异常安静，许是天气炎热，谁都不愿出来。

    “小姐，白府怎么会被糟蹋成这样？”

    白露眼眶一红，咬着牙恨恨道。

    “那样的祸害你还指望她们能将白府发扬光大吗？”

    白染不屑地勾起唇角，朝白露和白霜挥挥手，三人便翻墙离去。

    重回故地，物是人非，令人唏嘘。

    相比于白染的镇定，白露可谓是极为恼怒。

    一出白府，她便破口大骂，什么难听就骂什么。

    “好了好了，你先消消气，小姐都还没恼，你倒是差点儿被气死。”

    白霜好脾气地扯了扯白露的衣袖，无奈道。

    白露红着脸斥道：“那群狗东西这样糟蹋家主留下的东西，我真想现在就去了解了他们。”

    当年那般繁华讲究的白府如今变得这般邋遢落魄，谁能受得了？

    “走，本小姐带你们去喝茶。”

    白染扳过白露的肩膀，轻轻拍了拍道。

    去茶馆听听书，比自己去到处打探可要强多了。

    自那以后，白染便白日里处理公务，晚上带着白露和白霜去听书，一时之间，连沐锦一都忽略了。

    沐锦一委屈地扁扁嘴，这日竟没等白染回来就先睡下了。

    “今儿怎么睡这么早？”

    刚从外面回来的白染看着已经熄了灯的屋内对着陈小麦小声问道。

    “我瞧着主君今儿有些不高兴，小姐您这段时日都在忙什么？主君每日都等您到好晚，都是初来乍到，您这几日应该多陪陪主君才是。”

    陈小麦虽是白染的人，却也不由得替沐锦一抱起屈来。

    小姐这段时日的确有些过分，若不是了解她的为人，他们都还会以为她夜夜出去喝花酒了呢！

    白染一怔，这才反应过来。

    她只顾得想着早些替白家报仇，竟是忽略了沐锦一。

    沐锦一一向是个没有安全感的人儿，今日未等她回来就寝，想来也是失望极了。

    “小麦你说的对，这段时日早出晚归是我的不对。你去歇着吧，这儿不用侍候了。”

    白染轻手轻脚地进了屋，其实床上躺着的沐锦一并未睡着，只是他心里有委屈，便闭着眼睛装作睡熟了的样子。

    白染先是去看了沐锦一，然后就去洗漱更衣，回来后才躺在床上抱着沐锦一道起歉来。

    “锦一，以后我会抽出时间多陪陪你的。”

    白染将脸埋在沐锦一颈侧，闷声说道。

    怀里的人身子明显一僵，白染微微勾唇，她就知道，且不说时辰还早，单说她不回来，沐锦一也根本就睡不着。

