    “避而不见？”

    佛宝奴站在工坊大门处抬头看了一眼门廊上的牌匾，心下反倒是淡然了，她在门口站了一会儿，突然闷着头就往里头走，但被侍卫死死的拦在了那头。

    “你们胆敢拦我？”

    佛宝奴怒目圆睁，扇子哗啦一声张开：“怕是不想要你们这脑袋了。”

    “哟，大辽的皇子要斩我大宋的兵，你好大的官威。”

    宋北云此时慢悠悠的从里头走了出来，背着手看着面前不讲道理的辽国大皇子。

    “宋北云，今日你是让我进去也得让，不让也得让。”

    “来人，叉出去！”宋北云一挥手：“他是个辽国细作。”

    一听辽国细作四个字，周围的侍卫都抽出了兵器，而佛宝奴的近卫也抽刀开始对峙了起来，一时间气氛紧张，剑拔弩张。

    “行了。”

    宋北云虽然不知道她今天突然抽什么风，像狂犬病发病一样非要进去，但她到底是辽国皇子，真要是起了什么大冲突，他小宋可是不好交代。

    “进来可以，不过你若是乱走，我就将你扔出去。”

    “行啊。”佛宝奴笑着看着宋北云：“我也不过是想讨要一杯茶水罢了。”

    “进吧。”

    宋北云皱着眉头点了头，而佛宝奴也不客气的走了进去，不过当她的侍卫也想进去的时候，小宋伸手一指：“滚出去！”

    那几个侍卫本就是皇家侍卫，如今被人指着鼻子骂，心高气傲的他们当然是不服，但佛宝奴却扬扬手：“你们在此等待。”

    说完她就随着宋北云走了进去，而当她进入工坊里头之后，却是被眼前的场面给震慑住了，从山顶上看到的东西和近距离观察到的东西完全不一样，这里有不少见都没有见过的巨大怪兽在运转着，许多东西在外头都是昂贵奢侈品，但在这里却如垃圾一般的随处堆放。

    “不该看的别看。”宋北云顺手拽住了佛宝奴的裤腰带：“再看眼珠子给你抠出来。”

    “你倒是抠抠看。”佛宝奴轻笑道：“还有，你这般无礼，是想死吗？”

    “再废话一句。”宋北云竖起一根手指：“我就在这把你给剥个精光。”

    “你敢！”

    “你去打听打听，我宋北云什么不敢。”

    佛宝奴当时就怂了，她是真的不敢跟这个疯子打赌，她可输不起，宋疯子本来就按常理出牌，各种诡异的操作一波接一波，真是让他将自己在这个地方给……那什么都完了。

    所以她只好任由宋北云把自己拽到了他的寝室里，然后看着宋北云将外头的脏衣服给脱下，露出一身精壮的肌肉……

    “你就这样脱？”

    “不然还怎么脱？”宋北云将手和脸洗干净并开始在水桶里洗起了头：“你随便坐，我先洗洗。”

    佛宝奴看到宋北云弯腰在池边的样子，后背上结实的肌肉还有整体倒三角的体型，她想转过头去不看他，但实在管不住眼睛，贼兮兮的眼神就在小宋的腰腹部来回瞄着。

    “唉，你们辽人都是这么无聊的么？”宋北云蹲在那洗头，嘴巴却是没停下：“知道这是军机要地，你还非要往里头的闯，你是不是欺负我大宋？”

    “对啊，我就是欺负你们宋国啊。”佛宝奴靠在椅子上，翻阅起宋北云桌上的书籍：“宋大人的看的书可真不少呢，若是没看见这些书，我都忘了宋大人可是庐州解元。”

    “行了行了，别夸了。”宋北云用香皂在自己头上打满了泡泡：“这次你来是干什么的？”

    “劝降咯。”佛宝奴趴在宋北云的小床上看起了书：“三国志中有说三顾茅庐，那我便六顾北云。只要你虽我去辽国，公主随你挑，我有七个妹妹，个个貌美如花。”

    “怎么？连我好色这个传言都打探到了？”宋北云转过身拿过毛巾，但看到佛宝奴的样子：“给我下来！不洗澡就乱上人床，你脏不脏。”

    第一次被人说脏的佛宝奴也不高兴了起来：“我来时才洗过的！”

    “哦？那让我闻闻。”

    “去去去，下流胚子。”佛宝奴虽然话是这样嘴硬，但还是坐起了身子：“你用的腻子好香啊，哪里来的？”

    “工坊里做的。”宋北云来到她身边，从床头取下睡衣穿在身上：“想要啊？花钱买啊，又不是不卖给你。”

    佛宝奴眼珠子转了几圈：“你给我几块，我去试试。”

    “行，别说给你几块了，就是帮你洗澡都行。”宋北云来到柜子旁边拿出用小木盒装的香皂礼品盒：“拿去。”

    “我堂堂皇子，来到你处，连口水都没的喝？”小虎牙皱着眉头说道：“这边是大宋的待客之道？”

    “你屁事是真的多。”宋北云拎来一个大瓷壶：“喝。”

    “就这么喝？”

    “不然呢？都让你对嘴喝了，你还不满意？我平时都这么喝的。”

    “你喝过的，我不喝。”

    “不喝算了。”宋北云把壶放在一边：“要喝自己取。”

    佛宝奴沉默片刻，还是拿起壶，效仿英雄豪杰一般凌空倒水。

    小宋连忙阻止：“别……”

    可到底还是晚了，壶里的水哗啦一下给佛宝奴劈头盖脸的洗了个头，身上的衣裳立刻就湿了一大片，她也狼狈得如同落汤鸡一般。

    “让你对嘴喝，你偏要这么炫。”小宋走上前拿出一条干净毛巾：“擦吧。”

    佛宝奴噘着嘴擦拭着身上的水，抬头幽怨的看了宋北云一眼，满眼都是不悦。

    “你裹胸都看见了，你也帮帮忙，穿裹胸就不要穿白衣服。”宋北云站在旁边笑着说道：“傻不傻啊。”

    “你闭嘴！”佛宝奴厉声说道：“我已是低声下气的来求你了，你何故辱我？”

    “我什么时候辱你了？你是不是有病？”小宋叹气道：“要是没事，你就先走吧。”

    “你答应不答应跟我去辽国，公主随便你挑，而且我将我手中皮室军也交予你，还给你一个工部侍郎的位置！三年之后你便是工部尚书，去是不去？”

    哇……这条件，可是太了不起了。这基本就是一步登顶的位置了，在往上可就是宰相了，天下谁能有这种待遇？而且除了直接许诺尚书之位，还给个皮室军……那可是皮室军呢，当初把大宋边军打得满地跑的皮室军，不是当时福王被紧急启用的话，现在大宋差不多也就跟大理一样偏安一隅了。

    “你可真是信任我。”宋北云嘴里啧啧称奇：“说实话，我是心动了。”

    “心动，那便来！我家四妹，天姿国色、温婉动人，一丁点都不比大宋的长公主差在哪里。”

    “有你动人么？”宋北云靠在门口：“那如果说我要你呢？”

    佛宝奴猛的抬头，皱起眉头：“只要你肯来。”

    “哇……这个条件都行啊？你为辽国可是倾其所有了唉。”宋北云连连摆手：“怕了怕了，我这个慵懒疲敝的人，怕辜负了殿下的厚望，就不去了。”

    “宋北云！”佛宝奴起身走到他面前：“你要什么，你只管开口！”

    “我要天下太平。”宋北云捏了阿奴下巴一下：“然后我就能安心的当一只懒狗，不用去干那些丧良心的事也不用辛苦在乱世求生了。”

    “那你便将天下安定了去啊！我给你权力！我给你钱！你要什么我都能给你！”佛宝奴仰着头目光灼灼的说道：“你随我打下一个太平天下！在宋国你能得到什么？宋帝能给你什么？你要的他能给你？他不能，他是个儿皇帝，而我不同，我是辽国的掌权人！在辽国之上我便是那一言九鼎的人！”

    小宋盯着她的眼睛看了一会儿，然后突然笑了起来：“为什么你觉得我能帮你平定天下？我有那个能耐？”

    “有！”佛宝奴坚定的说道：“我越是打探你的消息，便越是肯定你正是那乱世良臣，我有眼识你，望你别不识抬举！”

    小宋终于没忍住把罪恶的手伸向了佛宝奴，像揉狗一样揉起了她的脸：“你啊，是个理想主义者，天底下的事哪里有那么容易。”

    “那你到底想要什么，你说出来啊！要工坊？举国之力给你造出来，要工匠，大辽的工匠都给你。要权力，我有的你便有！还不够？”

    “你先穿个女装我看看。”宋北云哈哈一笑：“我要睡了，你要是不嫌弃就一起睡？”

    佛宝奴深吸一口气，往后退了几步：“我们来日方长。”

    “喂，别这么执着啊。”宋北云都快哭了：“你逼太紧了。”

    “我不逼你，你我都还年少，时间有的是！我总有法子让你去辽国的。”佛宝奴朝宋北云一抱拳：“告辞！”

    “不送了哈。”宋北云站在门口看着风风火火的佛宝奴：“有时候别那么执着，太执着容易受伤。对了，你肥皂没拿！”

    佛宝奴转过身来，侧身从宋北云面前走过，拿起肥皂就又走了过去，但经过他的时候却没忍住伸手捏了一下他的胸肌……

    “喂！”

    佛宝奴二话不说撒腿就跑，转眼就消失不见了。

