    石箱很大，上面还雕刻着奇怪的花纹。

    随着陈风的视线看过去，游戏界面自己跳出来一个提示。

    【恭喜玩家，发现终极宝藏岛终极宝藏！】

    系统都给出提示了，陈风知道，这就是王若曦所说的宝藏岛最终的宝藏没错了。

    和王若曦对视一眼，两人的脸上都流露出一丝欣喜。

    之前两人的约定，陈风得到宝藏也能让王若曦安全离开，并且归还她的五四手枪。

    现在真的见到了中级宝藏，王若曦确定情报是真实的，心中也有些安稳了。

    “陈风！宝藏都归你，希望你出去之后能够遵守诺言，放我离开！”王若曦脸色逐渐平静，紧盯着陈风的眼睛，好像想要从他的回答中分辨着什么。

    “放心，我说话算数，等会还要我们合力才能离开这个城堡呢！”陈风本就没打算为难王若曦，只不过是她误打误撞的想要捡漏自己的战利品引起的误会而已。

    看见陈风眼神真诚，不像撒谎，王若曦略微松了口气：“你赶紧把这个石箱收进仓库，我们赶紧离开吧！”

    “好！”

    陈风点头答应，这里不是久留之地，虽然很想先打开这个石箱看看里面的物品，但现在生怕鱼人统领回来，还是收进仓库出去再慢慢研究吧。

    陈风走到巨大的石箱前，双手按在上面，口中默念：“收回！”

    【物品过于庞大，无法收回！】

    突如其来的提示音让陈风有些惊愕，这个石箱居然收不进仓库。

    “怎么了？”王若曦看着迟迟没有行动的陈风不解道。

    陈风又试了两次，都是同样的提示音。

    然后走到石箱的一旁，这才看到，整个石箱居然和周围的墙壁是一体的。

    如果想要收进仓库，默认就是一个整体，石箱连接整个鱼人城堡，怪不得收不回去。

    “物品太大，收不走！只能在这打开了！”陈风看了一眼一旁的王若曦，眉头紧皱。

    “那快点啊！不能再等了！”王若曦有些焦急，两人潜入鱼人城堡越久，鱼人统领返回的几率就越大。

    现在无疑是在和时间赛跑。

    没办法，现在只能打开盖子，再取出物品了。

    就在陈风两人即将动手的时候，陈风的私信突然疯狂的弹出私信。

    “陈风！快逃！鱼人统领回去了！”

    “快跑！快跑！这鱼人统领速度太快了！我看他就要进入城堡了！”

    这是外面的周灵睿发来的消息。

    鱼人统领回来了！？

    陈风心中一紧，暗叫不好：“王若曦，赶紧开盖子，他回来了！”

    王若曦脸色也是一片苍白，高级鱼人的恐怖两人都见识过了，根本不是对手。

    两人急忙推动石盖。

    可是，石盖异常的沉重，两人合力下只是移动了十公分，想要完全打开，一时半会肯定不行。

    两人都是1级强化者，这么费劲，可见石盖的重量之大。

    陈风心中一时难以抉择。

    一边是终极宝藏，一边是高级鱼人，他的额头冷汗直冒。

    “陈风！走吧，宝藏不要了！”

    “……”

    “再不走可就来不及了！”

    王若曦原本有些苍白的脸色，因为过度的紧张，此刻显得有些红润。

    “走！”

    来不及了，陈风当下也是果断的点点头，宝藏再珍贵，也不如自己的小命珍贵。

    等到鱼人统领回来了，陈风可不敢保证他不会发现自己。

    两人随后直接跑向这个房间唯一的水下通道。

    手牵手噗通一声跳了进去。

    通道很狭窄，两人同行十分拥挤，前进的速度也非常缓慢。

    就在陈风两人在通道中游了一般的时候，陈风的雷达显示一道快速逼来的身影正从前方向通道而来。

    速度这么快！比以往陈风见过的任何等级的鱼人都快！

    这！一定是鱼人统领！

    若是向前，狭小的通道里肯定会遇上！

    “退回去！前面鱼人统领来了！”

    陈风拽着王若曦只能快速后退。

    王若曦闻言，瞳孔瞬间缩小，小手冰凉。

    两人退到房间里。

    这里没水，王若曦的隐身也再无作用。

    “怎么办？！陈风！我们完了！”王若曦的声音有些颤抖，尽管她是散打教练，可面对能够召唤飓风的鱼人统领，此刻也是六神无主。

    房间里没有任何遮挡，一旦鱼人统领进来，两人根本无处可藏。

    能怎么办？只能跟他干啊！

    陈风心中也是一紧，房间又没有退路，唯一的通道还被堵了。

    这鱼人统领不可能直接发现自己两人，陈风现在估计这个房间说不定就是鱼人统领的房间。

    他回来和自己两人撞个正着。

    把五四手枪丢给王若曦，让她也能有一些战斗力，陈风自己也掏出精铁弓箭和长刀。

    此刻，也只能背水一战了。

    接过五四手枪，王若曦又看到陈风一副准备战斗的模样，哪里还不明白他的意思。

    虽然她嘴角苦涩，但是也没有办法，两人一边后退，一边紧紧的盯着这个水下通道。

    陈风看着地图上鱼人统领的位置。

    越来越近，即将从水下通道中出来。

    哗啦啦~

    忽然，水下通道一阵水声传来，一个身影从通道中爬了出来。

    这么近的距离，陈风终于看清了他的外貌。

    这是一个普通中年人的模样，只穿了一条水草编织的短裤，身材匀称，五官普通。

    要不是额头上有一块黑白相间的花纹，他和普通的人类真的没有什么区别。

    他也印证了陈风的猜想，高级鱼人，从外表上已经看不到鱼人的特征了。

    不过，现在不是思考这个的时候。

    “开枪！”陈风对着王若曦大喝一声，同时，自己手中的箭矢也快速射出。

    “砰！”“嗖！”

    两道声音传出，子弹和精铁箭矢齐齐射向鱼人统领。

    时间仿佛停滞。

    鱼人统领不愧是高级鱼人，在陈风和王若曦发出攻击的时候，他就发现了两人。

    只见他普通的脸庞上露出一丝惊讶与轻蔑。

    随后，鱼人统领冲着飞过来的子弹和箭矢的方向竖起右手。

    五指张开，空气中，整个房间内突然涌起一股劲风，一道飓风形成的风墙凭空出现。

    呼呼~

    子弹击打在风墙上，瞬间被飓风吞噬，变成了碎片掉落在地。

    而被飓风吹到墙壁上的王若曦和陈风看见此景，目瞪口呆！

