    也不知跑了多久，钟文再次迷失了方向，放眼望去，只见四周是一片杳无人烟的树林，林中密密麻麻地长满了高大粗壮的绿色树木，身后并没有追兵袭来，也不知他先前所感知到的人群，为何没有发现南宫临和司马柔的踪迹。

    他来到一片林中空地之上，将怀中裹着毛毯的少女轻轻放在一块巨石之上，仔细感受四周之后，对着少女微微一笑，柔声道：“丫头稍等，我这就开炉炼丹，替你解毒。”

    说罢，他来到空地之上，掏出丹炉和各种灵药材料，开始自顾自炼制了起来。

    对于如今的他来说，炼制“百清丹”这等解毒丹药，不费吹灰之力，不到片刻，阵阵丹药的香气便自炉中传来，少女只是略微闻到一些，居然就感觉体内被禁锢的灵力，隐隐有了重新流动的趋势。

    少女平躺在巨石之上，一双美丽的大眼睛仰望蓝天，眼珠子左右转动着，想要看看钟文赤手空拳的如何炼丹，却苦于脑袋无法转动，视线触及不到他所在的方位。

    身上裹着毛毯，她脸上的表情变得平和了许多，粉嫩的两颊已不如先前那般血色充盈，只留下两抹淡淡的红晕。

    “喏，把这解药吃下去。”钟文将炼制好的百清丹送到少女嘴边，“大约一刻就能见效了。”

    少女闻着丹药的清香，感觉有些舒服，忍不住秀鼻微皱，深深吸了口气，感到体内居然隐隐恢复了一些知觉，心头一喜，樱桃小嘴微微张开，钟文手指轻弹，将丹药送入少女口中。

    “我就在那片树林后头，衣服放在这里了，你好了以后再叫我。”钟文温柔一笑，然而嘴巴被蒙面黑布遮挡着，只露出一双笑眯眯的眼睛，看上去多少有些猥琐。

    过得片刻，少女逐渐恢复知觉，她缓缓坐起身来，略微活动了一下手脚，裹在身上的毛毯便险些散开，吓得她急忙用手拉住，生怕走光。

    环目四顾，巨石周围的平地上空无一人，黑衣人果然已经离开，巨石旁边的草地上，整整齐齐叠放着一套纯白色的女子衣物。

    少女拉着毛毯纵身一跃，跳到衣服边上，左手依旧牢牢扯住胸前毛毯，纤细白嫩的右手臂自缝隙伸出，一把将衣服抓进毛毯之中，紧接着里面子传来一阵“悉悉嗦嗦”的声音。

    又过片刻，少女终于松开左手，披在周身的毛毯瞬间滑落到地上，露出少女婀娜玲珑的身姿，肤如凝脂，白衣胜雪，长发飘飘，宛如神仙中人。

    钟文留在地上的衣物十分齐全，衣衫鞋袜，亵衣内裤无所不包，少女仔细体会着身上衣服的柔软触感，觉得胸前部位略微有些宽松。

    一想到贴身衣物刚才还被一个陌生男子握在手中，她不由得俏脸一红，又转而一想，自己整个身子都已被黑衣人看光，却又为他所救，一时竟不知该以什么样的态度来对待这名神秘的陌生男子。

    少女的思绪飞快地跳跃着，她时而痛恨南宫临的无耻，时而又为好友的背叛心痛不已，千百种思绪在脑中此起彼伏，络绎不绝。

    到得最后，脑中画面定格在了黑衣人掀开粉色幔帐的瞬间，那双炯炯有神的眼睛冒着精光，一眨不眨地盯视着自己无物遮挡的光洁躯体。

    回想起自己受到药物影响，在那一刻露出的不堪表情，少女脸上发烧，红晕一直蔓延到雪白的脖颈处，化作迷人的粉色。

    他不会以为我是个不正经的女子吧？

    呸，我管他怎么想！

    少女发觉自己竟然开始在意一个陌生人的想法，心中一惊，连忙摇了摇头，脑中却又不由自主地开始想象黑衣人被蒙面布遮挡住的样貌。

    在这个男女极度不平等的年代，女子的贞洁显得尤为重要，普通百姓家的女孩被人看了身子，若不能嫁给对方，便算是名节有亏，直接上吊跳河抹脖子，也并不稀奇。

    修炼者的念头会相对通达一些，但要说丝毫不受影响，却也并不现实。

    少女思绪变化万千，完全沉浸在自己的世界里，良久，她才回过神来，想起陌生黑衣人所言，忍不住对着一眼望不见底的深邃树林轻声喊道:“喂，你还在么？”

    一个黑乎乎的脑袋自大树后头伸了出来，头发和口鼻都被黑色布条包裹着，只露出一双闪闪发光的大眼睛:“你总算好了么？女人就是墨迹。”

    “你……”少女闻言，不由气结，过了好一阵才平复下来，“你是什么人，为何会出现在这庄园之中？”

    “我么？”钟文并不隐瞒，对于偷家这样的行为丝毫不以为耻，“我是司马洸的对头，打算潜入他的庄园之中搞些破坏，谁料这庄子比个城池还大，绕了半天也没找着地方。”

    “司马伯伯的这个庄子，莫说南疆省，便是在整个大乾帝国，也可以排进前五，自然是极大的。”少女既觉惊奇，又有些好笑。

    “司马伯伯？”钟文一愣，感觉自己似乎救错了人，“你和司马洸关系很亲密么？”

    “那倒没有，只不过他的女儿，曾经是我最要好的朋友。”少女眼中闪过一丝愤恨，一丝悲哀。

    “曾经？”钟文敏锐地抓住了这个关键词。

    “在她对我下药，想要将我送到南宫临床上的那一刻。”少女咬着牙，一字一句地说道，“这份友谊，就已经不复存在了。”

    “我在小楼外头碰见了南宫临，还有一名红衣女子，自称是司马洸的女儿，看他们的样子似乎有些不清不白的。”钟文道出心中疑惑，“她为何要将闺中密友送到自己男人床上？”

    “我……我的体质有些特殊。”少女瞥了他一眼，支支吾吾，语焉不详地说道，“第一次……那个……可能会对他有些好处。”

    “原来竟是上古时期赫赫有名的双修鼎炉体质。”钟文瞬间领悟，面上露出恍然之色，“难怪你修炼的功法如此垃圾，体内的阴寒之气却如此浓郁，这位南宫二爷修为不怎么样，倒是打得一手好算盘。”

    适才把脉之时，他就惊讶地发现少女体内的阴寒之气，居然远远高于修炼了“太素玄阴功”，并且已经达到天轮境界的冷无霜。

    少女听他一语道破，心头微微一惊，莲步轻移，退后两步，与他拉开些许距离。

    “傻丫头，这点距离便能阻得住我么？”钟文微微一笑，身上散发出强大的天轮气息，瞬间笼罩在少女身上。

    天轮高手！

    少女面色发白，只觉浑身动弹不得，暗骂自己愚蠢，居然会轻信他人，道出自己玄阴体的事实。

    本以为刚出狼窟，又入虎穴，却不料罩在身上的压力忽然散去，浑身一松，重又恢复了自由。

    “算了，看你怪可怜的，就不吓唬你了。”钟文哈哈一笑，“你接下来有什么打算？”

    “我可以离开这里么？”少女松了口气，心有余悸地看了钟文一眼，“现在我只想走得远远的，再也不要看见那两个人。”

    “自然可以。”钟文点头道，“话说，你认不认得出去的路？”

    他早已走得晕头转向，不知自己身在何方，颇有种在老版RPG游戏里逛迷宫的感觉。

    “嗯。”少女微微颔首，“我小时候常在这里玩耍，熟得很，跟我来。”

    说起自己和司马柔从小玩到大的交情，她忍不住眼神一黯。

    “丫头你也莫要太过伤心，吃一堑长一智，这次的事情，也算是给你一个教训。”钟文猜到少女心事，出言安慰道，“有位智者曾经说过，防火防盗防闺蜜，这条至理名言，从今往后你要牢牢记在心中。”

    “这是哪位智者的名言？”少女一愣，“我怎么从未听说过？”

    “远在天边近在眼前。”钟文一拍胸脯，“那位智者，便是区区在下了。”

    “噗嗤！”

    少女被他逗得笑出声来，忍不住白了他一眼:“胡说八道。”

    言语之中的防范之意，却不觉淡了几分。

    “我叫紫缘，你呢？”

    “紫这个姓，倒是少见。”

    “我不姓紫，姓赵，只不过从小爹爹，师父和同门都喜欢直接称呼我的名字，时间久了，自己也习惯不说姓氏了。”

    “我叫钟文。”

    “钟文？莫非是新晋的大乾英杰榜第九位，‘神医魔厨’钟文？”紫缘激动道，作为南天城主之女，她第一时间便知悉了最新一期的英杰榜名单。

    “什么？第九位不是薛西平老哥么？”钟文一头雾水，“还有‘神医魔厨’是什么鬼？”

    “不是你么？”紫缘有些失望道，“英杰榜前两天临时更新了一期，‘断龙刀’薛西平被一位叫作钟文的高手击败，据说此人年纪轻轻，不仅修为出众，还精通医道和厨道，所以被起了一个‘神医魔厨’的外号。”

    “这个……”钟文隔着黑布，摸了摸鼻子，有些尴尬道，“我的确是对医术和厨艺有所涉猎，最近也和薛老哥小小地比试了一番，不过英杰榜的事情还真不怎么关心，早知道会上榜，怎么也要提前考虑一个好听点的外号才是。”

    他发现自己在不知不觉间，居然成了名人。<!--over-->

