    “魏仙尊，弟子们的伤势用寻常的疗伤药愈合不了，那些远古鹰的爪子恐怕是携带着毒性。”令狐申走来，开口对魏桓说道。

    “这事情就不要汇报过来了，难道嫌事情不够多吗，一般有毒之物所栖息之地附近都会有相应的解毒草木生长，你带一些人去搜寻一下。”令狐云影对令狐申说道。

    “是，只是受伤的弟子们好像状态很差，现在匆匆忙忙赶路可能不太妥当。”令狐申说道。

    “知道了，先处理好毒性的问题。”魏桓点了点头。

    前去探路的弟子离奇消失，队伍又被远古鹰各种骚扰，而且还有不少人中了毒，要知道她们这些人可是从一片混乱的陨石乱流中落到这幽痕星上的，本来就一个个狼狈不已了，不少人甚至骨头都还没有接上……

    “这里太空旷，容易被远古鹰盯上，即便要歇息，我们最好也得找有林子的地方，在高空的时候，我看见我们东边有片绿林，我们先到那里？”令狐云影提议道。

    “也好，少首尊，可否劳烦你来探寻一番，至少得知道东南方向上有什么东西在阻扰我们，这样我们也有心理准备。”魏桓开口对祝明朗说道。

    遇到了三位剑仙，魏桓算是里面最客气的了。

    这种事情，祝明朗也不会拒绝，毕竟自己也得为自己身边的这群女剑师们安全考虑。

    陌生未知之土，探路其实格外危险。

    但为了不让大部队遭受巨大损失，一头栽入到深渊陷阱中，还是得有一些人往前去探一探，哪怕有陷阱，也先也肉身去铺平来。

    还好祝明朗在古代山中也做了野人一段时间，小心谨慎方面肯定不成问题，再加上锦鲤先生这位百科全鱼，关键时候确实能够给祝明朗一些重要的提示。

    “我自己一个人去就好了，有什么情况我跑路得也快。”祝明朗说道。

    交代了棠尊与兰尊，祝明朗自己朝着东南的方向踏去。

    其他人便跟随着魏桓往东边的林子里走，毕竟这片戈壁中不单单只有远古鹰，还有一些并不畏惧龙息的生物，这么大一群人行走在空旷的高原戈壁中，毫无遮挡，感觉就像是辽阔草原上的肥羊、肥牛，至少对那些远古鹰来说是如此。

    ……

    祝明朗乘着玄龙朝着东南方向缓慢的飞行。

    既然是探路，就不能高飞。

    也需要看清楚地面上有什么猛兽的巢穴，甚至还需要亲自下去踩一踩，确保地底下层不是空的，大部队走过来的时候不至于被瞬间包围。

    玄龙和奉月白龙一样，可飞行可奔跑，而且四肢健壮有力，奔逐在广阔的戈壁中，可谓虎虎生风，威风凛凛，这一路上祝明朗倒是看到了许多异兽妖物，只不过绝大多数都畏惧玄龙，完全不敢靠近祝明朗。

    甚至，祝明朗可以大摇大摆的从一群异兽群中穿过，这些异兽们主动让开了道路来，还有一些以为玄龙要捕食它们，吓得四肢发软，逃跑的勇气都没有了。

    还好，幽痕星上的物种，有强大的，也有比较普通的，不至于随意一头野牛就有开山震天之势。

    “悠~~~~~~”

    这时，空中巡逻的英俊白龙发出了一声龙啼，告知祝明朗前方有异常。

    “过去看看。”

    奉月白龙在空中引路，祝明朗骑乘着玄龙朝着那个方向奔去。

    翻过一座山障，祝明朗看到了山坡之下，有一大群人，他们正罗列成一个防御的阵仗，这些人也基本上是剑师，手持着厚重的大剑。

    他们并非是玉衡星宫的成员，从服饰与剑纹来看，貌似是正霆剑宫的人，他们信奉的是一位使用雷霆剑的剑神。

    玉衡神疆的人多数是飞落在这片大地上，但陨石乱流太过强劲，哪怕从同一道通天气流中出发，也可能被甩到幽痕星的某个未知角落。

    祝明朗没有冒然上前去，他停在了高处岩石后头，静静的观察着。

    “别过来，别再过来了！！！”

    有人发出了哭腔嘶喊着，从他的声音中祝明朗听出了一种来自灵魂深处的恐惧。

    “周枫，你干什么，周枫，你过去干什么！！”

    原本是围成一个防守之阵的阵型中，忽然有一位成员迈开了步伐，竟空着手朝着队伍外面走去。

    而在这群人的周围，并没有什么强大的兽群，有的只不过是一只身上布满了古代红纹的古代红龙……

    这红龙，显然品种特殊，但祝明朗感觉来看它们的修为应该远没有强大到可以将这群正庭剑派的人全部杀死的地步。

    然而，正霆剑派的这些人却如临大敌，一个个颤颤巍巍，完全没有斗志的样子。

    他们显然不是第一次遇到这些古代红纹龙了。

    究竟是什么，令他们如此畏惧？？

    祝明朗感到无比困惑，他目光注视着那个手无寸铁走出队伍的人。

    那人步伐僵硬，祝明朗从这里望过去，甚至可以看到他那张痛苦与恐惧的脸庞，他不断的摇晃着自己的脑袋，显然是想要摆脱什么，可他身体依旧在朝着古代红纹龙走去。

    一步，一步，无论正庭剑派的人如何喊他，这个周枫都跟着魔了一样，继续朝着古代红纹龙那里走。

    终于，那个叫周枫的人走到了古代红纹龙的面前，竟犹如崇敬与畏惧神明一般，直接跪了下来……

    “周枫！！！你快醒醒啊！！！！”

    一名女弟子声音沙哑的嘶喊道。

    她冲出了阵法，想要将周枫给救回来，但是正庭剑派的其他人惊恐万分的拉住了她！

    “你想害死我们吗！！”一名白胡子的长者大怒道。

    “这是向古老的神进贡，周枫被选为贡品，他的灵魂都属于古代龙神了，我们怎么阻止得了！”

    “休要冲撞红纹死神龙，我们其他人被选中的话……”又一名年长者说道。

    正庭剑派的人极力阻拦，阻拦的却不是那个走向古代红纹龙的男弟子周枫，而是阻拦那位想要拯救周枫的女弟子。

