    厉声落下，黑魔王的身躯变得虚无起来，其身后，一席毫无光亮的黑幕，缓缓的浮现出来。

    “这，就是你们招惹以为圣者，所需要付出的代价！”黑魔王阴森森的话语传来，那黑色光幕陡然向着众人罩了下来。

    为首的独臂大长老眼眸陡然一缩，骇然惊叫，“不好，这时他的小世界！上官兄，还不出手？”他惊惧的向着身后玄心宗的一名顶尖帝君厉喝到。

    那被称作上官的黑衣男子，目光中精光闪现，与此同时庄氏的三长老爆射而出，直接迎上了那袭来的黑幕，“大哥、二哥，为了我们庄氏一族的大业，小弟先走一步！”

    “轰！”这三长老，毫不犹豫的将自己的领域引爆。这三长老修为只是初进元帝，哪怕他爆开领域，也根本无法抗衡的住圣者的小世界，就算是黑魔王再虚弱也不行。

    然而，即便如此，他的自爆，却并非毫无作用。那罩下来的黑幕，不仅陡然停止了片刻，而且极速的波动起来。甚至黑幕之中有着一丝隐隐光芒闪现。

    就在这一刻，那叫上官的黑袍人，猛然厉喝一声，一物从他手中爆射而出，直接向着身前的黑幕极速冲去。

    这道黑色光芒，直到临近光幕，方才闪现出其形状。只见竟是一柄幽黑的丈许长三叉戟。

    黑魔王一见，脸色猛变，惊骇的喝到：“海神三叉戟？你们是玄心宗的人？你们玄心宗想要干什么？”

    回答他的，却是一片犹如汪洋一般的波涛能量。那三叉戟蓝光耀满整个大殿之中，一片浩瀚的海洋，竟然能出现在了黑幕的前方。

    “爆！”上官猛然厉喝，那三叉戟之上的光芒，陡然敛去，随后一声惊雷般的轰响传出。

    随着这三叉戟爆开，这黑色的大殿之上，猛然被冲开一个狰狞的孔洞，同时，澎湃的汪洋也同时引爆，滔天巨浪扬起，毫不留情的拍向黑幕。

    “轰轰轰……轰轰轰……”持续的震响声，传遍整个城池，宛如末日来临一般。

    所有坠魔谷的弟子，都是一脸惊骇的望向圣殿的方向，心中惊疑的猜测着，到底发生了什么。

    随着那浩瀚的海洋，不断的冲击，那黑色光幕的脚步被阻住，并且渐渐的变得有些虚幻。

    “好、好、好……好一个玄心宗！本王绝不会放过你们！”黑魔王的虚影，震怒无比。之前，他与玄心宗，可以算是盟友关系，但是转瞬之间，关系破裂，而且玄心宗竟然出手颠覆坠魔谷。

    这海神三叉戟，是玄心宗极为出名的一件神兵，这也正是庄氏协同数名玄心宗帝君，就敢于挑衅黑魔王，最强的底气。

    “本王，记住你们了！”黑魔王的虚影，阴森森的看了看在场诸人，然后竟然直接消散在众人的视线中。虚影消失，那恐怖的光幕也随之不见。

    一名圣者和数名帝君的战斗，让这牢固的圣殿，变得残破不堪。两名独臂老者，面色亦喜亦忧的对视着，却不知该说些什么。

    他们惊喜的是，竟然真的战胜了黑魔王。虽然这只是一名重伤的圣者，但是也是圣者。是他们只能仰望的存在！好在，最后的结局，是他们获得了胜利。

    忧的是，他们虽然胜了，但是却并没有将黑魔王彻底斩杀掉，黑魔王的伤势，虽然极重。但是只要其不死，终有彻底复原的那一天。而等到那一天，他们将面临一个全盛的圣者的报复！

    但是，事已至此，他们已经没有回头路可走。

    “多谢上官兄诸位相助！日后，我雾越州之地，将遵从玄心宗的统领！”庄氏大长老极为恭敬的拱了拱手，对着玄心宗的几人说道。

    他深深的明白，在他们没有抗衡圣者的力量之前，只能归附与玄心宗麾下。只有背靠玄心宗，他们才能安然的统治这片大陆。

    上官淡淡的点点头，“庄兄客气了。日后庄氏部族，将成为这雾越州的霸主，我们两宗要携手共进，至于那黑魔王，我等返回之后，将禀告给宗主，若是发现他的踪迹，我玄心宗将直接出动圣者将其绞杀！”

    “好，好……”庄氏大长老喜不自胜的说道，“待到上官兄回去，还请帮忙在宗主面前美言几句。”

    “好说！”上官并无太多得意，淡然的回应了一句，“既然此间事了，我先回门派复命，其余人会随同你们庄氏，铲除那些不服从的部族。”

    庄氏大长老点点头，“恭送上官兄！”

    上官转身，对玄心宗其余几人简单吩咐了几句，随后腾身而起消失在众人的视线之中。

    看着满眼的废墟，庄氏晋升的两兄弟，目光中却是惊喜无限：从今以后，这整个雾越州之地，就是他们庄氏部族的了。

    大长老深吸一口气，腾身而起站在了之前白骨王座的位置，这代表着整个雾越州最高全力的王座，在这大战中已经毁去。尽管如此，当他站在此处的时候，却依旧感觉到无比振奋，仿佛这就是雾越州之巅！

    “传令圣城之中，所有坠魔谷弟子，如今黑魔王已死，让他们归顺我庄氏。从今以后，我庄氏建立宗派《连心门》，加入者，待遇从优，不从者，一律剿灭！”这个名字，却是这大长老刻意为之，正是为了想玄心宗表一表忠心。

    “老二，给族中传信，即刻搬迁。并且传令所有部族，前来归顺我连心门。有违逆者，一概诛杀！”

    二长老狠狠的点了点头，没过多久，一道道消息，从这圣城——说是圣城，已经有些不准确。因为，连心门成立，这圣城已经被改作‘连心城！’——传了出去！

    一时间，天下皆惊！

    夜笑等一行人，在池容部落的队伍护送下，不紧不慢的朝着坠魔谷的方向缓缓而行。

    那池容部落的人，仿佛真的只是护送他们一程，一路之上，没有任何异动，这让夜笑暗暗不解。

    行路之间，突然数道亮光分别在那皇者，以及魔刑身后二老的身前闪烁着冒出来，使得诸人一惊。

    队伍瞬间停下脚步，几人同时将身前的光华湮灭……

