    

    “禀晋王殿下，下官奉陛下之命前来，与大王换上一百石育种!”

    说完，韦庶心中还是有些惴惴不安。

    韦庶是杜陵的韦家之人，在这些世家子的传言中，李玄早已妖魔化。

    虽然李玄大贤者之名，也是这些世家人传出去的,但都是为了捧杀李玄。只是，他们没想到，他们越是捧杀，这位晋王殿下行事于是肆无忌惮，对于他们这些世家之人，凡是招惹到跟前，必然要狠狠惩戒一番。

    而且,最重要的是,苦于这位晋王殿下的贤名传于天下，他们这些世家对于这位晋王殿下越是不能过于招惹

    因此，面对李玄，韦庶这些世家人，都是小心翼翼，生怕惹到李玄不高兴，被狠狠揍一顿。

    他们还没有地方说理。

    “李昌，将那一百石育种交给司农卿，让他们仔细检查之后，交换粮食!”

    李玄淡淡点了点头，对于这些世家人，他也不放心。

    “多谢晋王殿下!”

    韦庶松了一口气，看来这位晋王殿下并没有难为他的意思。

    随后,韦庶便连忙跟着李昌,挨个检查育种。

    越是检查，韦庶越是心惊，随即便是满脸激动。

    “敢问李管家，这些育种可是刚刚新收割回来的稻谷?”

    “正是!”

    对于韦庶，李昌可不敢不将其当一回事。尤其是司农卿一职，天下所有黎民百姓，都得尊崇。

    “本官仔细查验了一番，这些育种个个都颗粒十分饱满，甚至比天下所有的稻谷，个头都还要大上一圈!‘

    韦庶轻轻呼了一口气，眼中闪过一丝期待。

    “司农卿所言正是，大王水田产出的这些稻谷，每一个個头都十分硕大，而且还十分饱满

    听此，李昌一脸傲然的说道。

    “多谢李管家告知!”

    韦庶眼中闪过一丝喜色，对着李昌微微拱了拱手，便连忙走到李玄面前。

    “禀大王，下官已经将所有稻谷都查验完毕。这些车上，装有一百五十石新出的稻谷，是陛下派下官换大王手中育种的粮食，还请大王派人查收!”

    这会,韦庶也终于明白，为什么陛下要多添一半的粮食来兑换稻种。

    此种极品育种，要是放在他们韦家，他们可以多拿一倍的粮食，来换育种

    “嗯?”

    想着，韦庶神情一怔，随即便恢复正常。

    “一百五十石?’

    听到韦庶的话，李玄眼中闪过一丝疑惑，很快就明白了过来。

    轻轻点了点头，便派李昌带人去接收。

    至于查验，李昌只是粗略的查验一番，随即带人将这些稻谷便放回谷仓。

    等到韦庶等人走后，李玄便再一次，对着一众满脸喜色的李昌与庄户们说道。

    “诸位，水田亩产四石，虽是千古罕见，但诸位莫要忘记水田种那些大肥鱼，也该抓一些吃掉，或者带进城内售卖。”

    “另外，与庄子紧挨着的那两千亩荒田，地契也在本王手中，秋收之后，还需诸位将那些荒田都开垦出来，冬天种植玻璃大棚蔬菜，开春后种植水田!”

    听罢，所有庄户先是一怔，随即满脸大喜。

    “大王英明!”

    “还请大王放心，我等在冬季之前，必然将那两千亩荒田，都开垦出来!”

    这些庄户中，有一大半都在去年冬季，跟着李玄种植玻璃大棚蔬菜，每人不仅赚了几十贯钱，每个月都还能吃上城内，那些权贵们吃不上的蔬菜，自是知道种植玻璃大棚有多赚钱。

    而且，种植这种水田可亩产四石，种植一亩相当于之前他们种植的那些田地的两亩，而且田中的肥鱼，还能任意吃。

    如此日子，是他们从未敢想的!

    “甚好!”

    李玄满意的点了点头。

    只是，他却是不知，在长安城内，尤其是两仪殿内，程知节与长孙无忌等人，在看到李世民手中的稻谷之后，都顿时两眼发绿。

    “陛下，晋王殿下庄子上的那一片水田，真的是亩产四石?”

    “不仅亩产四石，水田内的肥鱼也不少，带上那些水鱼，可以说是亩产五石!”

    李世民一脸得意的说道

    “如此，明年开始，我那庄上必要种植此种水田!”

    “俺也定要种植

    “陛下，要是用晋王这种稻谷来当育种，种植出的水稻，岂不是会更加好一些?”

    “应当如此!”

    “陛下，俺明日就去找晋王殿下，换上二十石的育种!”

    “朕已经让司农卿，带着一百五十石新收回来的稻谷，去玄霸庄上换回一百石稻谷!”“陛下竟然直接溢涨一半?”

    “此种上等稻谷，溢涨一半，还是十分值得的!”

    “正是，此种上等稻谷，要是让那些世家得知，莫说溢涨一半，就算是溢涨一倍，也会抢着去换

    说着，李孝恭下意识的脸色微变。

    同时，一旁的房玄龄与杜如晦几人，也都脸色微变。

    连忙看向李世民。

    “陛下，那司农卿韦庶也去了晋王庄子上?”

    “嗯!”

    李世民缓缓点了点头，“按照时间，韦庶也快回来了!”

    听此，杜如晦与房玄龄等人，下意识对视一眼，随即便一起对着李世民拱手行礼。

    “陛下，那韦庶一知，便相等于韦家也知道了此事，臣等庄子上也需要此种上当育种，臣等先行告退!’

    “去吧!”

    李世民轻点头。

    随即，杜如晦与房玄龄等人，连忙告退。

    疾步走出太极宫，坐上自家的马车，便催促着车夫，快速往府上跑去。

    不到一会。

    宿国公、魏国公、蔡国公、齐国公、河间郡王府等府上，都窜出护院，骑着马匹，便是往最近的庄子跑去。

    同时，还有一众下人，带着程知节与房玄龄等人的口信，往各自相交较好的国公大臣府上而去。

    不到片刻，整个长安城的一众顶层权贵府上，都开始喧闹起来。

    当听到这个消息时，韦庶一脸懵。

    他还准备派人将此消息告知杜陵本家，哪想到长安城的那些国公大臣们，竟然先比他还要知晓此事。

    不过，在这个时候，程知节与房玄龄等人，已经急匆匆来到李家庄门外。

    至于程处嗣与李崇义等人，身为各自府上的嫡长子，则是被派去各自的庄子上，主持秋收之事。

    而在听到府上护院带来的口信之后，程处嗣与李崇义等人，连忙吩咐下人，开始准备好新收的稻谷，装车后，便匆匆往李家庄赶去。

    “诸位如此急色而来，不知所谓何事?”

    而此刻，李家庄内，看着两眼冒着绿光，出现在自己面前的程知节与房玄龄等人，李玄一脸疑惑。

    “回禀晋王殿下，我等为育种而来!”

    房玄龄连忙说道。

