    中年男子的伤势很重，看得出是连续被袭击了很多次。

    不过有陈立在，只要意识不散去再重的伤都不是什么事。

    他以意念汇聚能量，将中年人的内伤尽数修复好，只留下一点皮肉伤没管他。

    几分钟后，中年男子就被唤醒了。

    醒来的第一件事，就是弹身而起，往自己手腕上摸索。

    摸到一个紫黑色的手环之后，才松了口气。

    “怎么，怕宝贝被人抢了？”陈立戏谑道。

    中年男子这才注意到有人在旁边，一看是陈立，他急忙起身，行大礼道：“晚辈薛万山，谢过前辈救命之恩！”

    “前辈？”

    陈立一看对方中年大叔的模样，再看看自己风度翩翩少年郎的样子，有点想骂人。

    中年人薛万山说道：“您以一己之力独斗五位筑基高手，想来至少也是金丹期的强者了。修真界一向强者为尊，称您一声前辈，是应该的。”

    “嚯，还真是修仙世界啊！”陈立眉头一挑，有种大开眼界的感觉。甚至还在暗想，早知道这一趟应该把叶前辈带上！

    他问薛万山：“那些人为什么追杀你？”

    “这个……”

    后者有些为难，半晌才道：“不瞒前辈，他们是为了抢夺晚辈手中的一本古经。这经书名叫《摩罗古经》，据传是上古年间一位盖世大能留下的，参透之后可以白日飞升，成为仙人。我得到的只是整部古经的第一卷，但还没来得及参悟，就被贼人发现了，险些命丧黄泉。”

    陈立听了，不禁愈发感兴趣。

    摩罗古经……会不会和摩罗河主有关系呢？

    “拿来我看看。”他伸出一只手。

    薛万山似乎有些不愿意，但是陈立救了他一命，而且实力高强，他知道自己没有拒绝的余地，便从手腕上的手环之中，取出了一本书籍。

    他的手环和空间压缩器的效果差不多，也就是所谓的“空间法宝”。

    陈立用意志力洞察，发现内部空间并不大，也就一立方米的样子，放着的都是一些随身物品和钱财。

    这本经书倒是有些门道。

    他取过来一看，书籍的质地并非纸张，而是某种野兽的兽皮经过压制和炮制做成的，基本上不会腐坏，可以留存很久很久。

    书籍上的文字有点像古代的金文，他只能认出少数几个。

    但若是以掌控者意志去翻阅，则能够从字形之中领略到其中的含义。

    “摩罗古经——摩罗真主所创不世妙法，修天地真精，悟宇宙奥妙，成不灭圣体。此法与修真纳气截然不同，讲究一力破万法，只修肉身不修真气，修习者需放弃法力，重新开始，方能有大成就。”

    经书的第一页，是一个名叫“寇云”的人写下的注释。

    陈立一看，便知道经书讲解的正是外界进化者修练的基因进化之法。

    翻看正文之后，果然，记载的就是一门名为《原始生命秘术》的进化法门。

    这秘法陈立可太熟悉了！

    当年遇到的第一个外星人苍寻修练的就是这门秘法，后来火种8号给他的九大基因秘法之中，也有此项。

    后来他把这门秘法交给了几个朋友和晚辈来修练，黑山霸王、狼影、牛大力等人，都是修练这一路子的。

    这本经书是不完整的，只记录了超凡生命初级形态阶段的修练内容，到中级形态就没有了。

    陈立看完之后，真不知道该说是缘分还是冤孽。

    “摩罗河主果然来过这里，而且还留下了原始生命秘术。如此看来，他对地球的企图恐怕真的没那么简单，或许这个世界里，还有他更多的痕迹留下。”陈立暗忖道。

    这时，薛万山弱弱的说道：“前辈，您看完的话……能否把经书还给晚辈？”

    “你回答我几个问题，我不仅还你这本书，还能把它的中卷、下卷也给你。”陈立手拿着书籍，笑眯眯的说道。

    发现摩罗河主的信息，他是肯定不会放过的，必须打听到底！

    “呃……您还有后面的部分？”薛万山愣了愣，露出狐疑的表情，显然是不相信的。

    通过他的表情，陈立知道摩罗古经在这个世界属于较为稀有的一类修练功法，价值很高。

    但在他眼里却不算什么。

    “比这更好的也有。”

    陈立随口回道，然后便开始询问，“这摩罗古经的创造者，你知道多少？”

    “创造者？摩罗真主吗？”

    薛万山回道：“这个好像没有什么特别的，大家都知道他是一位古老的强者，开创了密宗和禅宗两大流派，前者修肉身，后者修智慧，对于修真世界影响深远。”

    “禅宗？密宗？”陈立两眼一瞪，被这消息给吓了一跳。

    这不是佛教的不同流派吗，怎么成了修仙的流派了？

    而且还特么是摩罗河主开创的！

    薛万山不知道陈立心中的震撼，解释道：“对啊，不过现在密宗已经几乎失传了，这条路太艰苦，很少有人坚持得下去。禅宗倒是还有不少，听说还有真仙存在。”

    陈立心中五味杂陈，他发现自己对于摩罗河主的影响力似乎低估了很多很多。

    有些事情，并不像他想象的那么简单！

    他深吸了一口气，使自己心情平复下来。

    过了半晌，才开口道：“把你知道的关于摩罗真主……不对，把你知道的所有关于这个世界的信息全部告诉我。”

    “呃……啊？”薛万山一阵呆愣，看着陈立，搞不懂这位外貌年轻的高人究竟唱的哪一出。

    关于这个世界的所有信息？

    那不是说上三天三夜也说不完？

    陈立也意识到自己的要求有点过份了，便补充道：“就从世界构成，和主要历史说起吧。”

    薛万山老脸一黑。

    这特么不还是离谱？仍然要说很久的好吧！

    可是实力的陈立很强，又是他救命恩人，就算是要求很奇怪，他也没办法拒绝。

    于是，薛万山慢慢从这个世界的古老传说开始讲起。

    这个世界一般简称为“九州”，或者“天下”。

    人类的文明史，已经有四百多万年了。

    据传，在人类还懵懵懂懂的那段岁月，一位没有名字的古人通过借鉴飞禽走兽的巢穴，教人类搭建了最原始的房屋。

    人类从此有了居住的地方，于是后人尊称他为——有巢氏。

    后来又有一位伟大的人类，发现敲击燧石可以产生火星，点燃易燃的草丝、落叶。

    人类从此掌握了生火的方法，于是后人尊称他为——燧人氏。

    薛万山一条一条的说着，没有什么章法，纯粹是想到啥说啥。

    而陈立，也这么静静的听完了一套华夏民族上古时代的传说故事。

    是的，华夏族的古老传说。

    这个世界的历史，也正是华夏一族的历史！

    

