    然后在一众人惊愕的目光下，冰层中，分别走出了三个身穿冰甲的战士，每一个都面色苍老，气息久远，像是存世已经无数年了，给人种敬畏之感。

    在他们身上，还有一种极度寒冷的气息，让人内心发寒，地面都缓缓的结出了一层层冰霜。

    “你们是……”很多生灵都不禁脸色一变，纷纷向后倒退了几步。

    林寒面色也有些惊讶，这冰甲战士的气息，的确很强。

    正常生灵在他们面前，仿若没有一点反抗之力。

    “我们是守护这三门神通的冰灵，你们想要得到这三门神通，就要承受在“冰火”之中煅烧，谁能坚持的最久，谁就是最合适的人选。”

    其中一名冰灵瓮声瓮气道，语气没有一点的波澜，像是一台机器。

    “那里要这么麻烦，我们直接打碎，冰层便是。”

    来到这里的，大多数都是一些种族之长，性情霸气，目中无人，根本不将这所谓的冰灵放在眼里。

    其中一个身穿黑色锁子甲的中年男子，冷笑一声，直接出手，一拳狠狠的打向坚固的冰层。

    轰隆！这一拳，气势强悍，竟然出现一大片黑色的火焰，像是一颗火球碾压虚空，温度炙热，让人发毛。

    噗！但来到近前之后，让人恐骇的一幕出现，那冰层上，竟然有一股极为强悍的反弹之力，让得那人的攻击直接被反弹过去，然后将其淹没熊熊燃烧起来，那人顿时发出了凄厉无比的哀嚎，身体已肉眼可见的速度，快速的变成了劫灰，簌簌的坠落下来，成为灰烬。

    “这……怎么可能！”

    很多人瞬间恐惧至极，这位出手的雄主，实力也已经达到了，禁忌境后期高段的地步，正常来说，已经极少，有生灵是对手了，竟然在冰层之下，如此不堪一击。

    “看到没有，这就是乱来的下场，告诫你们，乖乖的按照我们所说的做。”

    其中那名冰灵，淡漠的说道。

    诸多人头皮发寒之后，也只有照做。

    “什么是冰火？”

    接着，有人好奇询问道。

    林寒也点点头，这三个字，的确生疏。

    嗡！冰灵面色冷漠，手指一抬，一团白色的火焰，立刻在他掌心之内浮现出来，像一团幽灵之火般，没有任何的温度，但不少人都察觉到可怕的气息弥漫出来。

    “这就是冰火？”

    众人一怔，有些不解。

    “不错，你们谁愿意先来试试。”

    中间那位冰甲战士，眸子有些深邃，像是两个小型的黑洞，给人种一眼看不到尽头的味道，还有点点星辰闪烁，似乎看得久了，可以勾进人的灵魂，让人万劫不复，不敢对视。

    “我来。”

    这时，一道冷喝传开，接着一个身材高大，拥有虎头的男子，排众而出走出来，气势很强，脚步落下，像是庞然大物出行，竟让得地面都有些嗡嗡作响。

    “这是……虎泽！”

    很多生灵都心中惊呼，在西部这是一个名震八方的存在啊。

    想不到他上来就要尝试。

    林寒也眼神微微凝聚一些，想要看看这虎泽成绩如何。

    “实力有些意思，说不定可以夺冠。”

    中间冰灵看了一眼虎泽，缓缓点头，在虎泽体内，他的确察觉到旺盛如海的血气，这是其他生灵不具备的。

    “现在开始，接受考验吧。”

    中间冰灵淡然地说完这一句，屈指一弹，手中那一簇洁白色的火焰，立刻跳动出来，将虎泽覆盖而去，虎泽顿时全身就像是燃起白色的大火般，升起一个巨大的白色火球，不过让人意外的却并没有任何一点温度，甚至还有一种极度寒冷的气息，让人感觉骨头都是冷的，倒退几步。

    “这冰火的威力，究竟如何？”

    很多人不解，不过当他们探出神识，去感应的时候，却全部都脸色大变，在神识中，他们感觉到很恐怖的火焰之气，让他们的神识都瞬间蒸发、炙烤了去。

    有的人都忍不住发出惨叫，受了一些伤。

    林寒也有些意外，神识感应白色火焰温度很强，肉身感应却很寒冷，很矛盾让人诧异。

    “这就是冰火的不凡，分别针对与肉身和一个人的神念，让人感受到真正冰火两重天的极端，没有一定的实力、心性，根本就无法支撑下去。”

    鸿这时轻笑开口道。

    他的目光，在洪荒铸剑炉之内，看到虎泽，暗自点头。

    不得不承认，虎泽还是有两把刷子的，能坚持到现在，仍旧脸色没有太大的变化，已经很不凡了。

    正常禁忌境巅峰，最多也就只能坚持一炷香的时间罢了。

    正如鸿所料想，大约过去一炷香之后，虎泽眉头紧皱了一些，才感觉自己无法之称，表示极限。

    中间冰灵，挥了挥手，让那层火焰熄灭而去，笑道：“不错，一炷香，已经是很优异的成绩，下面还有谁？”

    众人面面相觑了一眼，都有些蠢蠢欲动，虎泽的表情并没有让他们想象中的那么难“我来。”

    这时，一道粗犷的声音传来，接着一个长有牛头，浑身肌肉缠绕，像是一个牛头人的存在，走出来，咧嘴笑道。

    “这是……牛魔族的族长，牛劲！”

    很多人一怔，在西部众多种族中，牛魔族是彪悍凶猛的代名词，这一代族长牛劲，更是厉害绝伦，曾经一怒之下，推平过一座连绵无尽的洪荒大山，如今出面，让人好奇，他会有怎样的表现。

    林寒也轻怔，想起了牛万九，这是一个实力不凡的洪荒年轻人物，在剑之门户之中，给他留下的印象，还是极为不俗的。

    目光一转，他果然便是看到，在牛劲出来的方位中，一个身材比起牛劲小一号的年轻人，正站在那里，目光看着他和金媛媛，眼神中有些不愉之色。

    正是牛万九。

    作为金媛媛的爱好者，林寒和金媛媛，现在还走得这么近，他无疑是心中有一团嫉妒之火，熊熊燃烧。

    同时攥紧一些拳头，恨不得痛扁林寒一顿。

    

