    此时，离着周舒已经很远的地方，一缕常人看不见的黑烟快的飞行着，仿佛后面有人在追似的。<!--?<br-->
    在金丹爆炸的时刻，西门白的肉身被彻毁灭，但神魂却是逃了出来。

    大凡修者神魂，离体不久就会消亡，而他却没有，反而很活跃，看不出要死的迹象，难道他就是那种专修神魂不修肉身的魔门邪修？

    答案却不是，西门白并非出自魔门，但他却有极其独特的太阴魂体。

    拥有太阴魂体的人，没有强健的体魄或是经脉，看上去和常人也没有什么差别，但天生就能感应到魂魄神魂，恍若开了鬼眼，因为这点，有许多拥有这种体质的凡人在年幼时便被吓死了……当然，作为特殊的异体，太阴魂体绝不是光用来看魂魄的，在修者凝炼神魂后，它就能挥出巨大的辅助作用。

    拥有太阴魂体的修者，修炼神魂一日千里，进展是其他修者的数倍之多，而且神魂也能修出一些极为特殊的技能，比如离魂而不死，便是其中之一。

    这种对魂魄的天生感应体质，用来修炼邪修的法诀极为有利，而西门白也毫不犹豫的走上了邪修的道路。

    利用先天的优势，他如鱼得水，在离渊府里立下不少功勋，没用多久就脱颖而出，顺利结丹成为校尉。他带了几个小弟，一路灭宗收魂积攒功勋，眼看着离统领也不远了，谁知道在清源山脉遭遇到了这样的大挫折，连肉身都毁弃了。

    那黑烟微微抖动着，出诅咒一般的声音。

    “该死，该死！”

    “我的太阴魂体就这样没有了么！早知道不该出去，但那人拿的是极品法宝，极品法宝啊，怎么能甘心！”

    “我的太阴魂体！还想知道元婴境修出元神后会有怎样的变化，哪知道还没有到就没了！可恶啊，要是能得到云间派的那些弟子，可能我早就到了，杜泽，你死有余辜！”

    “下次再看见那个拿极品法宝的家伙，绝对不会放过！”

    一阵竭斯底里的泄过后，黑烟蓦地失去了踪影，不知道飘到哪里去了。

    像这样的神魂，想再生只有靠夺舍，但就夺舍来说，只有对付筑基境修者才有十足的把握，西门白想卷土重来，也要在多年后。

    此时的周舒，还在检视着战利品。

    其中大多数都是邪器和魂石，还有一些魂珠，周舒都单独放好，唯独把那只壶留了出来，等闲下来就给无双城鉴定一下，他总觉得，这东西不会是邪器。

    几张玉简也被他仔细挑出来，打算揣摩一番，邪修不可近，但他们的法诀也有可取之处，尤其是神魂神识的运用，若是经过推演，去其糟粕，对周舒有着不小的价值。

    稍微清理了一下，周舒回到葫芦镇，这里同样有些手尾需要做。

    苏七乌八已经变成残渣，金丹不足取，在血肉沫中，着一点亮晶晶的金属光泽，细看之下，却是一只不足一毫的薄片。

    “这便是那引路标？”

    周舒打开引路盘，果然亮光出现，尤为闪眼。

    这四名邪修，西门白和石凯山都甚为谨慎，要留路标，也只有在苏七和乌八身上了。

    “引路盘这样的法宝相当不错，回去以后，倒是可以找杜泽要一件。”

    周舒思忖着，又有些疑惑涌上来，“那西门白为何说杜泽已经死了？难道他在杜泽那里，也留了类似引路标的东西？”

    想了一阵，也是没什么答案，西门白这样的邪修，异常诡异，或许有什么他也不知道的手段，只有回去才能确定。

    石凯山的金丹和纳虚戒都被收了起来，可惜没有开启纳虚戒的法诀，也只能看看，开不了的纳虚戒，周舒已有不少，虽然里面的宝物不算很诱人，但如果能得到，也是不小的助力。

    “据说达到化神境，便可以强行破开纳虚戒的禁制取到其中的东西，但到了那一天，我还需要这些东西么？”

    周舒自嘲的摇了摇头，但还是把纳虚戒都收了起来。

    环顾四周，他的脸色微显苍凉，这满镇人口，无论老幼，竟被几名邪修全数灭掉，甚至连魂魄都不能安宁，邪修之害，当真罄竹难书，但到现在，也只能用一把火来烧掉小镇，以免瘟疫四起，祸及周围。

    右手抬起，一束极浓烈的火苗蓦然升起，五品丹火，无所不熔，自是不凡。

    正要丢出去的时候，周舒微微一怔，像是想起了什么，连忙又收起了丹火。

    “那石凯山始终没有自爆金丹，多半在镇子中留有退路，也就是夺舍之人，须得找出来才是，不要湮没了一条人命。”

    想到此处，周舒立刻用心寻找起来，神识放开，穿墙过舍，任何地方都没有放过。

    不过一刻钟，他便有所现。

    镇中一角，一间残破的小屋内有一个深藏在地下数丈的的地洞。

    地洞口盖着厚厚的铁板，从外面封死了，只留了一个小孔。

    周舒挥袖拂出，铁板应声而起，露出一个漆黑的洞口。

    霎时间，一个大约十一二岁的少年，忽地从洞口跃出，手中拿着一把似是自制的木叉，直戳过来。

    “你再过来，我杀了你！”那声音有些抖，但也带着几分不怕死的倔强。

    周舒定睛看去，那少年不过炼气五层，但看起来资质相当不错，接近天才，也难怪会被石凯山掳来，一直带在身边，当作预备夺舍的肉身。

    袖中带出一股清风，将那少年拉到身前。

    “不用怕，我是来救你的。”

    说话间，周舒的神识迅往少年身上罩去，他先要做的便是探测这少年的识海，看看是否已经被其他神魂侵入，若是少年已经被夺舍，他也不会留下。

    神识迅的在识海里搜索了一番，那少年显出许多茫然，也不知道自己正在被人探测。

    少年的识海，犹如初生，没有现任何神魂侵入的痕迹。

    周舒收回神识，温声道，“没事了，你叫什么名字，是被那人掳来的么？”

    少年盯着周舒看了一会，却是半个字也不说。

    周舒随手将其带起，落到小镇中间，指了指那躺倒在地的尸体，“是他么？”

    少年浑身一震，眼中似是要喷出火来，忽然一步就扑了上去，用手中的木叉狠狠的戳着尸体，“就是你，就是你害死我所有家人，我要报仇……”

    声音异常凄厉，远远的传出去，有如狼嚎。(未完待续。)8

    
