    见叶辰朝着丹玄城周围的城墙上看去后。

    一侧刚刚从研修丹药状态当中清醒过来的齐化。

    便顿时笑着对叶辰开口一阵解释道。

    毕竟。

    这一次在赶来丹玄城的路途当中，他的收获可谓颇丰，不但将叶辰传授与他的那部五品级别丹方通元丹所顺利地修炼成功，而且就连自己刚刚踏入五品炼丹师境界。

    原本不太稳固的根基。

    也终于彻地稳固下来！

    也正因如此。

    齐化才对眼前的叶辰感到极为感激。

    “丹龙观天阵？”

    “看来这下武域当中的第一人丹阁阁主倒是有点实力，能够布置出地阶低级阵法，那么其修为想必至少也已经突破武煞境，踏入到了武煞境巅峰才对……”

    “毕竟，地阶低级困杀阵法，可是能够将武煞境一重到武煞境五重修为的武者，直接击杀在阵法当中！”

    “威力可谓是不容小觑！”

    听到齐化的这般解释后。

    叶辰顿时点了点头。

    紧接着便一阵开口自语道。

    “而且……”

    “想必叶兄弟你有所不知。”

    “这丹龙观天阵并不需要武煞境修为的强者才能够将其催动开来，据说只需要依靠武者的灵识便能够将其直接催动，所以只要武者的灵识越强的话，那么这丹龙观天阵一但催动开来，威力便会变得极为恐怖！“

    “最主要的是，对于丹阁当中的那些炼丹师来说，他们本事的战斗力并不强，可是灵识却都极为强悍以及恐怖，可想而知，若是一但整个丹阁当中的炼丹师同时催动这道丹龙观天阵的话，那么到时候这道地阶低级困杀大阵的威力究竟会强悍到什么程度与级别当中！”

    “也正是因为如此。”

    “数百甚至是上千年的时间过去，放眼整个下武域当中，都没有人敢去动招惹丹阁的心思。其中最为主要的原因就包括眼前这到丹龙观天阵！”

    听到叶辰的话后。

    一侧的齐化此刻顿时淡淡一笑。

    紧接着便继续一阵开口解释道。

    毕竟。

    放眼整个下武域当中。

    仅仅只有丹阁一方势力当中拥有这传说当中的地阶低级困杀大阵，除此之外，还并没有哪个势力，能够手中拥有此等级别的恐怖护宗大阵！

    “的确……”

    “这丹龙观天阵还要比叶辰所拥有的那道玄阶顶级杀阵阵盘，以及我们战云宗当中的护宗大阵更为恐怖数倍不止，即便是对于像宗主那种级别的强者。”

    “往往都极为忌惮这到地阶低级的丹龙观天阵！”

    “不过，眼下我们无需在这里多浪费时间，而且丹玄城当中并不能够飞行进入，只能够从城门当中进入当中，所以待会我先将这两只飞行妖兽安顿好，你们先进入丹玄城当中在说。”

    一侧。

    作为武煞境五重修为的燕千行。

    此刻目光当中闪过一道精芒后，随即便淡淡一笑，然后开口一阵说道。

    由于丹玄城当中不论是任何势力武者都不可以直接飞掠进入城镇当中，否则便会受到这地阶低级困杀大阵丹龙观天阵的轰杀，所以便导致即便是强如武煞境修为强者。

    也只能够通过城门。

    以及丹玄城当中的护卫检查后。

    才能够进入丹玄城当中。

    “好。”

    “你先将它们两个安顿好。”

    “由我先带他们众人进入丹玄城当中安顿下来，到时候我们传讯玉简联系便是。”

    听到一侧燕千行的这番话后。

    韩青元顿时点了点头。

    紧接着便一阵开口说道。

    说罢。

    他便没有任何犹豫，直接带着身后的齐化以及叶辰还有一众战云宗当中的炼丹长老，此刻齐齐从飞行妖兽之上掠下后，然后便朝着丹玄城的城门位置赶去。

    “诸位！”

    “请你们出示各自的炼丹师勋章，至于若是没有炼丹师勋章者，便将你们身上武罡境又或者是武煞境级别的修为气息展现出来，便可以快速进入丹玄城当中。”

    “若是没有炼丹师勋章又或者是修为没有达到武罡境级别者，还请自行离去，不要再此浪费时间。”

    只见叶辰与齐化等一行人快走到城门口时。

    便顿时听到在城门前。

    此刻一名丹玄城当中的护卫开口一阵宣布道。

    “你们几个……”

    “将身上的炼丹师勋章全部取出来，不要在这里挡路！”

    一侧。

    听到这名护卫的这番话后。

    叶辰正准备开口之际。

    却瞧到在前方不远处的一名护卫，顿时朝着自己以及齐化等战云宗当中的炼丹长老指了指，随即便一脸不耐地直接开口喊道。

    毕竟、

    丹阁作为下武域当中完全可以算的上是超级宗门的势力。

    自然不会将任何一个宗门以及势力放在眼里。

    也正是因为如此。

    这些作为丹玄城护卫的武者们，也一个个仗着有丹塔再其背后撑腰，一个个都表现出极为嚣张以及狂妄的模样，甚至完全不将叶辰等众人放在眼里。

    “好的。”

    听到这名护卫的话后。

    作为战云宗副宗主的韩青元并没有动怒，而是冷笑一声后。

    此刻便顿时将武煞境三重修为的气息直接释放而出。

    朝着这几名护卫身上压迫而去。

    “这……”

    “竟然是战云宗当中的韩副宗主，真是失敬！”

    “还请韩副宗主莫要生气！”

    只不过。

    当这名护卫感受到韩青元身上所散发而出的武煞境修为恐怖气息后，此刻脸色顿时微微一变，紧接着回过神来后，便连忙朝着韩青元一阵抱拳赔礼道。

    毕竟。

    对于武煞境修为级别的强者。

    他们还不能够得罪的起。

    甚至就算的丹阁当中的那些长老们，在面前武煞境修为强者时，往往也会极为客气。

    更何况是他们这些看守在城门之外的武者。

    “哼！”

    “算你识趣！”

    听到这名护卫的话后。

    韩青元顿时冷哼一声，紧接着便将气势收回，随即率先朝着丹玄城当中走去。

    至于在韩青元身上的齐化等一众炼丹师。

    此刻看到这一幕后。

    便纷纷将各自身上的炼丹师勋章取出，然后朝着丹玄城当中一脸趾高气扬地走去。

