    王家那个精锐身体巨震，眼睛猛地圆睁，恐惧在这一刻疯狂爆发，但是下一刻，就又已经暗淡了下去！

    噗通！

    他的身体，直挺挺的倒了下去。

    血液，洒了一地。

    他手中的铁棍，也洒落在了地上。

    石子直接穿透了他的眉心！

    嘎！

    水库边的公路上，幽然安静了一下。

    “老，老四，死了？”

    王家的其他一众精锐，看到这一幕先是呆滞了一下，随后，他们眼神之中都不由猛地流露出了一抹不可思议。

    人，怎么就死了？

    那个蝼蚁就这么随意在地上跺了一下脚，他们王家的一个精锐，就这么直接死亡了？

    “蝼蚁，你这是真的在找死！”

    “我还真没想到，你竟然还真的是武者！”

    王家二叔王冲，看到这一幕，原本鄙夷冷漠的眼神之中，也猛地升起了一道波澜，他刚刚并没有在意萧叶是怎么出手的。

    他没有看清！

    但是他从这一枚石子之中，骤然判断出了，眼前的这个蝼蚁，至少是一个明劲级别的武者。

    王冲身边，那个被称为吕大师的，眉头则皱了一下。

    他不屑的眼神之中，流露出了一丝疑惑。

    “你还敢当众再杀我王家一人！”

    王天霸看到这一幕，先是一呆，随后眼神之中的怒意和杀机，更加恐怖！

    暗器！

    王天霸在这一刻，脑海里更多的是想到，萧叶极有可能刚刚是用暗器的手法，杀了他王家的那个精锐。

    “你们住手……”

    车上，唐韵正在紧急拨打了一个特殊的号码求救。

    她听到车窗外有响动，还以为王家的人已经对萧叶下了杀手，她不由从车窗里，朝着外面急促喊了一句！

    她这这一刻，又急又怒！

    只是她朝着车窗外喊了一句，目光不由触及到了地面上，正在流淌的那一片殷红的热血！

    她话声都没有完全落下，整个人的身体，都不由猛地一震。

    下一刻，她直接就硬生生的昏死在了驾驶座上。

    她晕血！

    “嗯？”

    萧叶回头，朝着车上看了一眼。

    下一刻，萧叶身上的气息，也幽然更冷了一些。

    吓到自己身边的人了么？！

    “有意思，哈哈哈，终于算是有了这么一点意思，明劲级别的武者么，我可以找到一种，最痛苦的方式，让你死去！”

    王家二叔王冲，在此时直接一步上前。

    他身上恐怖的杀机和骇人的威压，在这一刻彻底爆发！

    他像是一只猫，在看着一只老鼠！

    他要亲自动手了！

    他也没想到，萧叶竟然是一个武者！

    只是，似乎萧叶越强大，他就越兴奋，因为只有这样，才能满足他嗜血的变~态需求！

    “二叔，给他留一口气，最后灭杀的一击，一定要让我来，我要亲手将整个蝼蚁以最残忍的方式杀死！”

    “我不杀他，这一辈子都过不去这个坎！在南江市，还从来都没有人敢打断我的腿！”

    也就在此时，一辆房车，也在后面紧急刹车。

    随后，两个王家保镖，用担架将王傲从房车上抬了下来。

    王傲紧赶慢赶，终于赶上了这最后的场面。

    “动手！南江市各大家族的人，马上就都要到了，在他们到之前，让这个蝼蚁成为一具尸体！”

    王天霸声音冰寒！

    他要用萧叶的鲜血，当众立威，在各大顶级势力来之前，萧叶必须要成为一具尸体。

    因为宋家和魏家的人，也都已经在路上了。

    之前，这两家都在电话之中阻挡过他！

    这两家要是赶到了，再杀萧叶，极有可能会麻烦很多。

    现在杀萧叶，是最合适的时机。

    各大势力来了之后，只能看到一具冰冷的尸体。

    “轰！”

    王冲闻声，赫然已经动了。

    他眼神之中充满了残忍，他已经很久没有真正灭杀过武者了，毕竟在南江市，武者极少，敢惹怒他的武者更少！

    拳出，空气都爆发出了一抹呼啸的声音。

    王家的一众人在此时都明显的感觉到了一股恐怖的压迫，哪怕他们只是远远的看着，都有一种无法呼吸的感觉！

    “啊！这，这就是武者吗？”

    “二爷原来这么恐怖！”

    王家的很多人看到这一幕，眼神之中都不由流露出了一抹震惊，他们之中的很多人，都是第一次看到王冲真正出手。

    咔嚓！

    拳出，王冲身体同时猛地化成了一道残影，脚落在了地上，地上的石板在这一刻，都幽然恐怖龟裂！

    半秒，拳已经到了萧叶身前！

    萧叶要死！

    身体都可能直接被一拳打碎！

    很多人看到这一幕，心中几乎都升起了同一个念头！

    王冲这是根本就没有给萧叶留活路，他就是要以最残酷的方式，直接将萧叶整个人打碎成肉沫！

    “嘭！”

    也就在这一刻，萧叶终于动了一下。

    萧叶也伸出了手，直接朝着前方朴实无华的轰出了一拳。

    在所有人看到，萧叶这一拳完全没有什么力气，空气连颤抖一下都没有，似乎连普通人的一击都不如。

    王冲的眼神在这一刻，也越发狞烈和兴奋。

    死！

    他心中在这一刻，只剩了这一个念头，眼前这个蝼蚁，根本就是被吓破了胆，连内劲都不会用了吗？

    咔嚓嚓！

    两个人的拳头，在一众目光里，恐怖碰撞在了一起。

    然而，也就在拳头碰撞在一起的那一个瞬间，王冲的脸色刹那之间幽然巨变，他原本狞烈的眼神，竟然陡然之间爆发出了一抹极度的震撼和不可思议。

    他像是见了鬼一般，在两个人碰撞之时，竟然想要疯狂的朝着后方撤退。

    因为在这一刻，他感觉到了一股犹如天崩地裂一般的力量，从萧叶那看似朴实无华的一拳之上，恐怖炸裂。

    他想的时候，已经彻底晚了！

    他整个胳膊，在这一瞬间，像是被上千吨的卡车撞上了一般，直接化成了一片血雾。

    紧接着，那股逆天的力量，还顺着他的胳膊，直接朝着他身体上蔓延！

    他整个人的身体，都在开始出现密密麻麻骇人的裂纹！

    “啊！”

    “不要！救，救我啊……”

    气息强大，王家恐怖的武者二叔，在此时彻底被无尽的恐惧吞噬，他撕裂一般恐惧嘶吼！

