    傅悉昨夜经历了非常魔幻的一夜，今天来到花园景苑的时候，傅悉整个人都还在迷茫状态。

    回忆起昨晚老父亲的话，傅悉总觉得自己是不是中蛊了做了个异常真实的梦。

    “我傅家传承几世，皆是盛家走狗，傅氏皇族是整片大陆所有人心中的笑话。”

    “悉儿，若是不能摆脱这样的命运，登基之日便是你身死之时。”

    “一定要同玄战公主交好，万不可听盛家谗言，我傅氏存亡，皆系于你一人之身了！”

    ……

    他听不懂父皇这话是什么意思。

    他也不明白为什么父皇说傅氏皇族要摆脱这样的命运。

    分明在盛家的辅佐之下，傅氏稳坐江山，舒然国富兵强。

    即便是国土面积小又怎样，他们实力强横，即便是强大如玄战，甚至是之前的天龙。

    在舒然有事没事就让人去骚扰边境的时候，强大的他们都未曾把舒然怎么样。

    傅悉本人是对这样的现状十分满意的。

    可是昨晚凭虚帝的那些话，却让傅悉感觉到十分不舒服。

    以至于此时他来到花园景苑的时候，站在门口，却迈不开步子走进去。

    “太子殿下！”一个熟悉的女音从身后传来。

    傅悉吐出一口浊气，摆出了一贯的笑容转过身，面对盛妩拱手道：“盛家主。”

    “这么早就来拜访玄战公主吗？”盛妩大大方方地接受了一国太子的礼节之后，直接走到了傅悉的身边，平视着他。

    以往也是如此，傅悉没觉得有什么不对。

    可是此时此刻，傅悉的心里莫名有了一点涟漪。

    “是的，早朝上有不少大臣提议，尽快和玄战公主这边达成合作事宜。”

    傅悉强自压下了心里那点不适应，尽量平和地回答了盛妩的话。

    他这么点变化，盛妩自然是感觉到了，当即便挑眉问道：“太子殿下今儿是怎么了，看起来精神不高，兴致缺缺的模样。

    里头可是玄战公主，太子殿下这般状态，只怕是要失礼于人前了。”

    盛妩这话说得很不客气，以往她在面对傅悉的时候也是这个态度。

    过去傅悉没什么感觉，还能笑呵呵的。

    可是今天不知道为什么，他笑不出来。

    “盛家主言之有理，多谢盛家主的提醒，本太子稍后注意。”

    傅悉说着，脸上的笑容又勉强了几分：“不知道盛家主来此有何事？本太子已经取得了盛大国师的同意，盛……”

    “我家老祖宗当然不会靠近这位胆小的玄战公主了。”

    盛妩毫不客气地打断了傅悉的话，语气十分傲慢：“但是我是盛家家主，总不能对玄战公主视若无物吧？”

    “……”傅悉脸上本就勉强的笑容彻底僵硬，一时半会儿连一个字都说不出来。

    “太子殿下毕竟是男子，和玄战公主男女有别，这东道主的活儿，还是让我来吧。”

    盛妩表情傲慢地说完，装模作样地后退半步作了半揖：“恭送太子殿下了。”

    话音落，盛妩就自顾自地收了一点不到位的礼节，平视着傅悉。

    傅悉只觉得一股陌生的情绪直冲脑门，愤怒从心中炸开。

    他很想质问盛妩到底知不知道自己的身份，但是，他忍住了。

    此时此刻，傅悉突然就明白了凭虚帝的话。

    傅氏皇族，的确是个笑话。

    【作者有话说】

    今天送喵子晴天去医院，所以没能早晨更新。

    明天还是早晨八点半，大家晚上好~

