    厉钢背着应嗔走在前面，我和白夜走在后面，上山的路只有一条虽然不是很陡但路途并不算近，走了十多分钟后我们才到了山顶，出现在我们众人面前的是一座看上去荒废了许久的寺庙就连庙门都破破烂烂，围墙也垮塌了一大半，根本不用直接走门从墙壁就能进入寺庙之中。

    寺庙内也没有任何人影加上此时此刻时间已经入夜，整个禅山寺看起来就像是恐怖片里的鬼屋，要不是还能依稀看见正殿供奉的铜像我真以为这里就是一处荒宅。

    “怎么荒废成这样了，你不会骗我们吧？”厉钢质问起来。

    “应宗涛故意把这里弄成这幅荒废的模样，只有变成了如此荒凉的样子才不会引人注目，我们进门去不过一定要从正门进入，进门之后会有很多条路，这些路中只有一条能通向圭界山中，其他路一旦踏上了轻则迷失路途回到外面的山脚下，重则踏入应宗涛布置的符阵陷阱内送了命。”应嗔嘱咐了几句后便让厉钢推开了门，我们四人走进了破旧的寺庙大门后一眼看去，地上果然有好几条石砖铺设的小路，这些小路全都穿过了禅山寺通向后面的山林之中，此时天完全黑了下来后面的山林内光线不好而且开始起雾，一眼看去根本就看不出这些道路通向何方，自然光靠肉眼无法看出这些道路哪一条是正确的的。

    “我们走哪一条？”厉钢问。

    应嗔从口袋里拿出一些纸符洒了出去，符纸在空中散开并且缓缓落下，奇怪的一幕便在这些符纸落地的一刻发生了，这些符纸几乎均匀地分布在了面前各条小路上，但除了其中一条之外剩下其他小路上的符纸全都发生了不同程度的变化，或是突然着火被烧成了灰烬，或是化作了一滩黑泥，只有我们西北方的一条小路上的符纸安然无恙没有任何变化。

    应嗔见状说道：“这些小路每一条每一天都在变化位置，不过还好我知道鉴别正确小路的方法，我们走吧。”

    我等四人踏上了西北方的小路，很快便接近了禅山寺的正殿，我朝着黑乎乎的正殿内看了一眼，居然看到正殿之中安放着的铜像和应宗涛的画像有些相似，我便问道：“那铜像该不会是按照应宗涛自己的样子雕刻的吧？”

    “呵呵，正是如此，当初是他提出要将自己的模样塑造成铜像，他想将自己变成如同神明般的存在受人供奉，据说世间香火之力能够帮助他恢复伤势，但后来他觉得如果寺庙香火太旺会引起仇家注意所以还是放弃了原来的初衷，如今禅山寺如此荒凉哪里有半个人会来上香，这铜像立了和没立也没有半分差异，我们快走吧，天色越来越晚了。”应嗔开始催促起来。

    我点点头可就在我们从侧面穿过正殿的时候忽然听见正殿内传来“咔”的一声巨响，接着又是一连串怪声，我们几人停下脚步回头望去，突然看见正殿天顶被打穿一只古铜色的大手从正殿天顶上伸了出来，我一瞅这只手不正是铜像的大手吗？

    “这铜像怎么突然活过来了？”白夜惊呼起来。

    此刻铜像已经冲出正殿，古铜铸造的巨大脑袋看向我们虽然双眼无神但我依然能感觉到一股杀气扑面而来。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

