    巨大的平台上。

    李寒松和两位老人一起把守着栈道口，方平则是和陈耀祖聊了起来。

    是的，陈耀祖！

    这位陈家二祖，方平一度怀疑是不是和陈耀庭有关系，兄弟俩？

    老陈不会是陈家丢出来的孩子吧？

    当然，可能性不大就是了。

    “玄德洞天，从未被开启过。很久以前，我们就多次来过玄德洞天，可一直无法开启，加上危险重重，以及父亲当年决定开启新武时代，不再盲目追求更进一步，于是陈家便放弃了驻守界域之地……”

    “直到十多年前，枫王突然让麾下神将入境，父亲觉得有些不妥，便让我等前来。

    那一次，我们才知道枫王获得了玄德洞天的令牌……”

    陈耀祖和方平简单说了一下这些事，最后又道：“这里，三个月会爆发一次能量潮汐，爆发的时候，也是界壁最弱，最容易开启的时候。

    你既然拿到了令牌，应该知道，光是令牌是不够的，必须要有主人的气息。

    但是，在界壁薄弱的时候，有令牌，那就有希望通过门户，开启玄德洞天。

    所以，每次能量潮汐爆发，枫王的人大多时候都会到来。

    但是，令牌在他们手上，他们何时来，我们也不清楚，只能被动等待……”

    方平不由道：“那干掉他们，抢夺了令牌……”

    陈耀祖苦笑，一旁，那位老妪也叹息道：“没那么容易，这些年战斗下来，我们互有死伤，加上我们无法回归，不能频频穿过禁忌海恢复，我们现在已经是强弩之末。

    这次你们回去了，还希望告知一声，希望能尽快让人来换岗……

    我等并非贪生怕死，可迟迟无法恢复到巅峰，禁区中人却是每次都是巅峰状态到来。

    这么下去，我们很快会防守不住的。

    一旦被他们打开了玄德洞天，那就有可能会诞生新的绝巅境强者。”

    “枫王麾下实力很强大吗？”

    “枫王是妖植王庭老牌真王，成就真王的时间，比我父亲还早。”陈耀庭叹气道：“他麾下有8位神将级强者，也就是九品境。

    除了这8位，还有几位子女……其中也有两位九品境。

    其中一人，当年已经被我们击杀。

    可另外一人，却是极其强大，和老夫相当，也走出了自己的道路……”

    方平有些狐疑道：“枫九城？”

    “你认识？”

    陈耀祖都惊讶了，枫九城你都认识？

    方平点头，我认识啊！

    当然认识！

    在王战之地的时候，别提多可怜了。

    张涛想打他就打他，其他人也是不给他好脸，连槐王都对他不客气，枫九城好像都快气吐血了。

    当时老姚他们出去的时候，枫九城想对他们出手，老张一声冷哼，把人家手掌都给炸了，也不知道现在好没好。

    听陈耀祖这语气，对方挺强的？

    这两位，好像也都是绝巅的第一代血脉，看来是旗鼓相当了。

    想到这，方平轻咳一声道：“前辈，您的九品道走出多远了？有100米吗？”

    “嗯？”

    陈耀祖一脸茫然，什么意思？

    方平解释道：“九品境不是很难划分境界吗？我上次听张部长说过，绝巅强者，道路都走出1000米了，走到了尽头，那才叫绝巅。

    按照这个划分，您走了有100米吗？”

    九品境，真的很难用具体的量词去划分什么，方平都不知道怎么去衡量一个九品强者的强弱。

    陈耀祖闻言有些失笑，开口道：“武王这比喻……倒是挺生动直观，之前我们只是粗略地做一些划分，其实境界划分，绝巅和绝巅之下，很少会做一些特别大的区分。

    主要就四个阶段，弱九品，领悟本源道的九品，强九品，以及绝巅。

    其他你们应该都知道，至于强九品……就是在本源道上已经走了一截路的九品武者，这其中也有不小的差距。

    真要按照你说的1000米来划分的话……

    弱九品不去说他，勉强跨入九品境，和八品境差距不是太大。

    领悟本源道的九品和强九品，可以划分在一起，大概就是1米到999米的距离吧。

    但是，别看感觉差距很大很大，实际上，领悟了本源道之后，差距没有你想象中那么大。

    反过来，999米和1000米，那是天壤之别！”

    陈耀庭叹息道：“这一米之差，差距太大太大！如果说本源道上走出999米可以以一敌三，击败三位本源道九品武者，那绝巅，就可以以一敌五，击败五位走出999米大道的强者。

    你是不是觉得可以击败15位刚领悟本源道的武者……

    那就大错特错了！

    当差距极大的时候，那就不是数量的问题，绝巅境杀一些刚走本源道的强者，也就片刻的事，这时候，就不再是数量的问题。

    就如你精血合一，可以击败五位六品初段武者联手，甚至更多几位也行。

    可你击败四五品武者，这时候就不是数量的问题了。

    而四五品武者多了，可以堆死六品初段，却是难以堆死精血合一……”

    方平当然了解，马上道：“那您走出了多远？”

    “如果真要算的话，六七百米吧。”

    陈耀祖笑了笑，又道：“也许你不是太了解，当年老夫曾和赵兴武切磋过一次，侥幸胜了一招。”

    方平瞬间懂了！

    排名九品前十的样子。

    而且……你还有九品神兵呢。

    方平想到这，连忙道：“您用了九品神兵吗？”

    “怎么会……”陈耀祖失笑道：“切磋而已，岂能动用神兵。”

    方平再次了然，明白了，大概和吴川差不多，也许稍微强一丢丢。

    这么说，枫九城真的不弱。

    至于吴奎山，上次张涛说他也许很快可以达到赵兴武他们那个地步，那说明还是不如眼前这位老人的。

     “那枫王麾下还有9位九品了……的确很强大……”

    一旁，老妪冷笑道：“9位？二祖一直守在这，一直不去恢复，就是不愿意给他们机会，不给他们进入平台。

    因为守在这，才能发挥最大的实力，击杀九品也更加容易。

    这些年下来，二祖总共已经击杀了3位九品境神将！

    枫王麾下也就剩下7位九品，而且枫王在禁区有自己的王域，起码也有数位九品镇守。

    每次来这边，最多也就三四人。

    枫九城不来，其他人来了，几乎就是找死……”

    老妪说着，又看向陈耀祖，轻叹道：“可惜，二祖一直不能离开，他一走，很快就会被无尽山所知，枫王会很快派人过来……

    他们的目的，我们也知道，就是拖死二祖。

    所以这次你们能来，我们也很高兴，希望尽快将这里的情况传递出去，让老祖他们派人来换岗，起码要给二祖恢复的时间才行。”

    方平点头，陈耀祖说起来就和魔武老校长一样。

    大战时间久了，一直拖着，伤势越来越重。

    现在禁区那边就是为了拖死他。

    而人类这边……陈家老祖未必不知道情况，实际上通过禁区来人也可以判断出来。

    可人类强者，很难进入界域之地。

    现在枫王让人盯着这边，派人来换岗，也许就死在了半道上。

    人类九品不多，陈家老祖也不敢不愿去赌。

    既然自己儿子还能拖着，那就继续拖下去。

    “前辈，那距离下一次能量潮汐爆发，还要多久？”

    陈耀祖盘算了一下，开口道：“五天左右吧。”

    “还要这么久？”

    方平一脸无奈，五天……五天紫禁地窟也许大战都结束了。

    我还想出去参战呢！

    可按照陈耀祖的意思，界壁不爆发能量潮汐，他根本进不去。

    方平想了想，还是决定试一试。

    没再咨询问题，方平手中令牌出现，是老王拿到的那枚“张玄”令。

    方平拿着令牌，靠近了虚幻的门楼。

    当令牌靠近的时候，沉寂的令牌上，爆发出淡淡的光芒。

    而虚幻的门楼，好像清晰了一些。

    这时候，王金洋探手朝界壁摸了一下，朝方平露出询问的眼神，方平点头。

    老王也不含糊，一拳轰出。

    轰隆！

    一声爆响，老王倒飞而出，开口道：“不行！”

    那边，守着栈道口的李寒松开口道：“我来试试！老王……”

    王金洋没多说，过去守栈道口了。

    几人轮班守着，陈耀祖也没说什么，这几个小子，恐怕还是担心他们封锁了栈道口，将他们一网打尽，倒是够警惕的。

    李寒松跑来，也是气血爆发，一拳轰出。

    结果也一样，倒飞而出。

    这下子，李寒松也无奈了，咕哝道：“不是。”

    方平几人知道他的意思，不是他家。

    姚成军不用他提醒，也尝试了一下，界壁依旧反击。

    “不行。”

    方平眉头紧蹙，手中令牌没人激活，没有气息配合，只能让虚幻的门楼稍微清晰一些，并不能开启门户。

    这岂不是说，自己必须要等到五天后能量潮汐到来才行？

    老王三人居然都没办法进入，都被攻击了，看来和这边的主人也不熟悉。

    “五天……五天后对方都要来人了！”

    方平其实不太想和禁区的人碰面，枫九城也认识他。

    真要遇到了……那家伙看到自己还不发了疯似的要干死自己。

    陈家在这边有两位九品境，实力不弱。

    可现在虚弱的厉害……

    方平余光扫了一眼这几人，他其实可以给出不灭物质，帮助他们恢复。

    可大家初次见面，谁知道这些人是真的好人，还是假的。

    这要是见财起意，干掉自己几人，那就完蛋了。

    至于令牌，方平看了看手中的令牌，这玩意真被抢走了，他其实也不是太在意，这破玩意连大门都开不了，未必有多大用处。

    “怎么进去呢……”

    方平盯着门楼看了一会，令牌有点效果，可是效果不明显，欠缺主人的气息……

    “那群复生武者和界域之地其实是有关的！他们前世也许就是各大洞天的传人。

    我在镇星城，见过不少复生武者，除了境界比我高的几位，其他人我是可以模拟气息的。

    不止是他们……包括万源殿中不少没有复生的七品武者的气息，我也可以模拟的。

    上次令牌并无反应，可能是那点生命本源太过微弱，未必就不行……”

    方平再次看了一眼陈耀祖几人，心中盘算了起来。

    自己模拟一下，如果可以开启的话，这几位不会也要跟着进来吧？

    真要跟了进来，看到了有绝巅的希望……方平可不敢保证，现在这位慈眉善目的老人就真的不动心。

    “现在不能让他们恢复！真恢复到了最强，虽然觉得老老吴不是太强，可秒杀自己不难，那连还手之力都没了。

    除非等我从里面出来……”

    方平想着事的同时，面前忽然浮现出一块水晶书。

    水晶书一出，陈耀祖几人脸色一变。

    陈耀祖刚想说话，方平忽然气息收敛，笑道：“这是部长临来之前，赠予我的宝物，说是对开启界域之地有帮助，前辈，我试试看能不能现在开启……”

    说着，方平又道：“我们几位都被部长赋予过此物的操控权，老王，你们几个一起来，我们一起尝试着开启一下试试！”

    陈耀祖一脸茫然，武王还有这能耐？

    他还真不知道！

    自己老父就是绝巅，也没听说过还能赠予别人遮掩气息的宝物的。

    这东西，他认出来了。

    不就是精神力分化体吗？

    怎么就能遮掩气息了？

    可方平气息遮掩，他还是看在了眼里的，连他都没察觉到异样。

    方平也不多说，也不让老王继续守栈道口了，等几人来了，方平一起将几人的气息屏蔽，接着，对着水晶书打出一道道手印……

    老王几人面不改色，也跟着一起干。

    陈耀祖这些人都看呆了！

    这又是在做什么？

     15年没出界域之地，难道现在外界的武道又有变化了？

    方平也不管他们怎么想，很快，又将令牌丢到了水晶书上面。

    这时候，方平一边打出手印，实际上却是在不断模拟复生武者的气息，模拟万源殿中那些七品境武者的生命本源气息。

    他想到了一点，他模拟了气息，开启了门户，他带着老王几人一起进去，那是可以都模拟出同源气息的。

    可陈耀祖几位……方平表示很无奈，你们太强大了，我想带你们一起都不行。

    我没办法改变比我更强的人的气息。

    所以待会真要打开了门户，他们也进不了的。

    方平一次次地改变着气息，令牌都没什么反应。

    在镇星城见过的那些复生武者，除了无法模拟的那几位，剩下的他都尝试了，还是不行。

    无奈，方平只好继续尝试。

    当日在万源殿，318殿堂，除去八九品的，七品初段和中段的武者，也有近百人之多。

    而这些殿堂，还有生命本源存在的，大概50个左右。

    此刻，方平模拟的便是这些生命本源气息。

    方平一边模拟着，一边开口道：“前辈，我们真要进去了，看看能不能夺得一些不灭物质之类的恢复性宝物，让您几位恢复全盛战力。

    不过这块令牌，可通行的区域恐怕不多，未必可以。

    也不知道这次能不能拿到功法……”

    方平絮絮叨叨的，李寒松几人继续保持沉默。

    这是要提前做铺垫了？

    还是安抚这几位？

    “等我们出来了，如果禁区的人来了，到时候，您几位恢复全部实力，我再动用部长留下的后手，一次性全部干掉枫王麾下的九品！

    到时候，抢了令牌，您几位就可以回归镇守府了，不用继续在这守着。”

    陈耀祖笑道：“你们真要能进去，恢复性宝物就算了，功法才是首要的！放心，我们会守好这边，不至于让你们出来就遭遇了禁区的人……”

    老人的话，听起来还是很感人的。

    方平也觉得，15年的镇守，连伤势都不去恢复，这样的人物，值得去敬重。

    可最终，还是没有做出暴露自己拥有大量不灭物质的事。

    等进去了再说，如果无法进入，那就临走的时候，赠送这些人一些不灭物质，送完了就离开。

    说话间，悬浮半空的令牌，忽然颤动了一下。

    方平脸色一动！

    其他人纷纷看向那块令牌，此刻，令牌上居然泛现出更浓郁的光芒了。

    而门楼，也愈加清晰了起来。

    “不够！”

    “不过有效果……这是……这是太白山青牛门门主的气息！”

    方平记起来这位七品武者本源气息的归属者，眼神微微动了动。

    太白山青牛门……这是千年前的一个宗派。

    感觉和玄德洞天无关，可玄德洞天……按照传说，那就是位于太白山的！

    “果然，千年前的那些宗派，和界域之地是有关联的！李司令当初进入了界域之地，据说他母亲是复生武者，那一点点本源的传承，居然都能让他进入……大概和李司令的实力强大有关。

    气息太微弱了……不够！”

    想到这，方平忽然看向老王几人，低喝道：“全力以赴！”

    之前几人收敛了气息，这几个家伙是真的在装，方平才在模拟。

    可现在，方平也瞬间改变了他们几人的气息。

    同样和青牛门门主一样的气息！

     4个人，都是七品境，而且还有两位七品中段，这样的实力，青牛门门主哪怕死而复生，恢复了原本实力，也没办法相比的。

     4人气息瞬间改变，方平手掌呈现血红色，一股气血之力涌入到了令牌中。

    其他3人，纷纷有样学样，也跟着一起行动。

    “嗡……”

    令牌颤动的更厉害了！

    而门楼，也愈加清晰起来。

    陈耀祖都看呆了！

    这也行？

    怎么做到的？

    武王居然连界域之地都知道如何打开，这……这太不可思议了！

    几人纷纷看向那本水晶书，武王到底如何做到这一切的？

    陈耀祖呆滞的同时，也忍不住道：“武王越来越强大了，难道……难道真的能跨出那一步？”

    身旁一位老祖，也是震撼道：“难道真的能开启玄德洞天？”

    如果光靠一块令牌就可以开启，那现在不少洞天都被开启了。

    开启洞天，需要的不止这些！

    枫王的人来这，虽然带着令牌，可也只是想着等潮汐爆发，界壁最不稳定的时候，借助令牌开启一条缝隙。

    可现在能量潮汐还没爆发呢！

    枫王的人就算想开启缝隙，那也是要付出巨大代价的，甚至让九品境强者，强行打破壁垒。

    陈耀祖一会看看令牌，一会看看愈加真实的门楼，眼露激动之色，喃喃道：“如果真的可以开启……那……那拿走里面的东西，枫王的人哪怕再来，真的开启了界域，也没什么了。”

    那时候，就可以回家了！

     15年了！

    在此地坐镇了15年，日日夜夜都担心枫王这边来人，闯了进去，带走了一些对人类有用的东西，或是拿到了进入绝巅的机缘。

    如果这些都没了，界域之地就算能量丰裕，那也不算什么了。

    枫王真想要，给他又如何！

    ……

    他们激动，方平更激动。

    此刻的方平，脸色通红，暴喝道：“再加把劲！全力以赴！这不是真正的主人气息，只是借助部长之力，强行改变的一点气息……不够！”

    李寒松心累，都这时候了，你还不忘甩锅给部长。

    等回头这些人都回去了，一问……穿帮了！

    不过想想也没什么，真等回去了，方平大概也不怕暴露。

    在这，他担心陈家人见财起意，出去了他可不怕。

    何况，那时候界域之地中的东西，大概也都拿到手了。

    “嗡嗡嗡……”

    界壁开始颤动了起来！

    那座门楼，好像往外挤出来一般。

    晶莹的界壁，开始如水波一般荡漾。

    方平急忙将水晶书收入怀中，这玩意别引起了界域之地的反击，那就麻烦大了，现在也装模作样的差不多了。

    几人开始朝门楼移动，界壁颤动的愈加厉害了。

    一缕缕如水液般的能量，开始雾化，开始渗透。

    “真要开了！”

    陈家几人都是一脸狂喜！

    可很快，陈耀祖脸色一变道：“做好准备！现在界壁提前波动，很快就会引发能量潮汐，枫王的人要来了！”

    话落，陈耀祖看向方平几人，喝道：“几位小友一定要小心！进入之后，千万不要乱闯，这些令牌并非核心令牌，不……真正的洞天主人，根本不需要令牌！

    令牌只是一些外围子弟的通行证，所以深处不要进入，秘地也不要进入！

    尝试一下去传功楼，哪怕拿不到精神力修炼法门，古武时代其他功法对我们也有极大的参考作用！

    记住了，最重要的是功法！”

    这时候，方平已经看到界壁打开一条小小的缝隙了。

    看着老人情真意切地叮嘱，方平心中无奈，看来要出血了。

    何况，界壁一开，能量泄露，枫王的人要来了。

    方平低喝一声：“进！”

    老王几人速度极快，如同面条一般，强行往缝隙中挤压，身上被暴虐的能量，冲击出一道道血痕。

    铁头第一个挤了进去，拉着老姚和老王，那是往死里拉，拉的他们骨骼嘎吱作响，硬生生的把两人拖了进去。

    没了这三人的支持，界壁的缝隙开始收缩。

    方平这时候一边往缝隙里钻，一边回头丢出一个大金团，大声道：“这是部长给我们的保命宝贝，前辈，送你们了，千万别死……我们死了都没事，您几位可是人类的顶梁柱！”

    陈耀祖接到金团，一下子就知道是什么了，顿时急了眼道：“不可，小友……”

    “几位前辈……我们死而无憾，您几位一定要活着，一定要活着！我叫方平，我若死了，还望前辈照顾家人一二……”

    说话间，方平已经被三人联手拖死狗般拖了进去！

    都这时候了，你还演戏，累不累啊！

    还非要来一出生离死别，大仁大义的表演，老王三人都快崩溃了，没看界壁要彻底关闭了吗？

    “嗡！”

     4人一进入，界壁彻底关闭，门楼再次恢复到了虚幻状态。

    陈耀祖一脸的动容，一脸的挣扎，长吁短叹道：“方平小友……这可如何使得！武王给了他们这些保命不灭物质，这……这么多，可见武王之看重。

    如今没了这些，这可如何是好！”

    其他几位陈家老人也是一个个面色复杂，有人低声道：“二祖，他们几位一旦在里面受了重伤，又没不灭物质恢复……那就麻烦了！”

    陈耀祖叹道：“我岂能不知，小友惦念我们伤势未愈，哎……”

    话落，看向身旁老妪，一脸不满，斥道：“小七，之前谁让你胡说八道的，非要说我重伤未愈……”

    老妪尽管年纪不小了，此刻被呵斥，也是一脸恭敬，有些歉声道：“二祖，我就是……就是抱怨几句，没想到几位小友居然会有不灭物质……”

    “哎！”

    陈耀祖再次叹息，摇头道：“也罢，都分一些，尽快恢复实力！希望几位小友可以平安归来，真要……真要出了事，我等出去之后，也要好好报答几位小友救命之恩！”

    陈耀祖叹息连连，心中也是感慨万分。

    新武时代的武者，果然与众不同。

    父亲当年开启了新武时代，今日陈家后人因此而受益，也算是一饮一啄了。

    “就是占了几位小友的便宜……于心何安！”

    陈耀祖再次叹息，罢了，恢复实力也好。

    等枫王的人来了，自己几人可以出其不意，给其致命一击。

    “无以为报，只能多杀几个敌人了！”

    这一刻，这位陈家的二祖对方平几人真的是感慨无限。

    青年一代，居然出了这样的人物，难怪年纪轻轻便进入了七品境，有此等胸怀，这次只要能活着出来，何止七品！