    “对啊，接下来如果宋前辈又晋级的话，就是正式七晋八。到时就是他真正的‘人前显圣’，玄圣讲法环节了。”黑皮羽柔子点头道。

    心痛诸天万界的修炼者，接下来他们要第五次见到‘霸宋’上台演讲。

    不过好在接下来已经是宋前辈最后一次讲法了，嗯，不出意外的话……

    石碑道友问道：“讲法稿准备好了吗？”

    “讲法稿的话倒不用担心，但是……下一次讲法，是我最后一次讲法，我希望能凭真本事去讲法。”宋书航思索道。

    前几次讲法的时候，他都是‘水货玄圣’。既然是水货，那用买来的讲法稿或是通过外挂手段来讲法，都是理所当然的事情。

    但接下来，若他真的晋升玄圣，再用别人的讲法稿就有点说不过去了——最后一次讲法，也是最重要的讲法，他希望能凭着自己的真本事去讲法。

    “讲个笑话，书航说自己讲法的时候要凭真本事讲法。”心魔赤霄剑严肃道。

    “哈哈哈，我笑了，你们呢？”仓鼠号配合道。

    “宋～阿～笑笑笑～”造化仙子唱道。

    黑皮羽柔子：“……”

    宋书航：“……”

    “你的想法是好的，也值得鼓励。”楚阁主呆毛出声安慰道：“但是，你有什么东西能用来当讲法素材的？”

    “其实还是有的，比如我对‘淬体功法’有着很不错的理解，我可以向大家讲述淬体功法的修炼心得……而且，其实我还有个很不错的讲法题材。”宋书航微微一笑，笑容中充满着自信。

    “看啊，这是自信的笑容！”心魔赤霄剑道。

    诸天万界的道友，我有种不祥的预感，想提前给你们唱首歌。

    黑皮羽柔子举手道：“其实宋前辈的玄圣讲法环节并不用担心，人前显圣、玄圣讲法总的来说是为了积累诸天万界修炼者的愿力，化为功德之光，用来抵消八品天劫的最后一劫——心魔劫！”

    石碑道友听到这里时，顿时碑面一亮：“我明白了！霸宋道友一身的功德之光已经深厚到令人发指的程度。所以就算讲法失败，心魔劫也奈何不了他！”

    黑皮羽柔子点了点头：“正是如此。”

    还有另一个理由，但她不想说……说出来她会感觉心慌。

    “为什么你们要以我‘讲法失败’为前提？我并不想错过这最后一波讲法，如果可以的话……我想要凝聚最后一波强大功德之力，让功德蛇美人仙子再进化一次。”宋书航道。

    最后一次玄圣讲法，机不可失，失不再来。加上这很可能他最后一次大量收割‘功德之光’的机会，如果错过了的话，下次想要再凝聚这么强大的功德之光，不知道要等到猴年马月。

    这是功德蛇美人最后一次大规模进化的机会，不能错过。

    而且……

    宋书航潜意识感觉，他的最后一次人前显圣，非常重要。

    甚至可能是一个转折点。

    随着境界提升后，宋书航的‘修士直觉’也开始慢慢发挥作用。

    “嗯，其实……我感觉书航的讲法不可能失败的。”楚阁主呆毛幽幽道：“我们知道他是最后一次‘玄圣讲法’，但诸天万界的其他修炼者不知道啊。”

    “有道理，在不知道霸宋玄圣下回还会不会再显圣讲法的情况下，只要宋书航上台露个小脸……诸天万界就没人敢给他差评。”仓鼠号小爪子轻抚鼠须，点头道。

    万一给了差评，下波霸宋玄圣讲法换个模样上场，讲到一半突然丧心病狂施展‘强者鉴定术’来报复大家怎么办？

    玄圣讲法的铁则：讲法者必须以真面目示人。但这个铁则在上次讲法的时候，已经被霸宋玄圣无情践踏，按在地上摩擦。

    诸天万界的人都知道霸宋玄圣掌握着‘瞒过玄圣讲法法则’，换年龄甚至直接换脸上台讲法的手段。

    所以，只要霸宋玄圣上台讲法，诸天万界的修炼者至少都会给个面子。哪怕霸宋玄圣一字不讲，最基本的‘愿力’大家还是会乖乖奉上。

    就算宋书航上台告诉大家‘这次是我最后一次讲法’，诸天万界真正相信的人，恐怕也不超过十指之数。

    “这么一想的话，书航的讲法真的稳的不行，令人羡慕。”心魔赤霄剑道。

    这时，葱娘突然想到一点，出声问道：“话说回来，书航你之前一脸自信，你有讲法的点子了？”

    “嗯，我想和诸天万界的修炼者，讲一讲我的‘修真聊天’能力。”宋书航双手虚捧，一枚金丹二维码浮现于他掌心。

    不过，目前这个想法只是一个点子，如果真要将‘修真聊天’功能作为讲法内容的话，需要好好的总结归纳，写好讲法稿子才行。

    “距离我晋升八品还早，我有充分的时间来准备这篇讲法稿。”宋书航将‘金丹二维码’散去，笑道。

    目前，他对于晋升八品玄圣根本没有头绪。

    ‘未知白’赠送他的三十三兽虚影倒是提升实力的一个方案，但宋书航不确定集齐三十三兽的虚影后，能不能将他的境界推到更高层次。

    “可怕。”心魔赤霄剑突然道。

    “瑟瑟发抖。”石碑道友道。

    “也只有宋前辈会想出这么恐怖的讲法手段。”黑皮羽柔子附和道。

    宋书航一脸懵逼。

    我将‘修真聊天’作为讲法内容，有什么可怕的？

    “先不提‘玄圣讲法’的事了。”楚呆毛轻轻旋转：“还是先说说你准备怎么提升实力的事吧。”

    “目前来看，下一步应该是将‘未知白31、32、33号’给找到。”宋书航说罢，划开自己的好友列表。

    此时他的好友列表中的‘神秘列表’中出现了变化。

    列表中的三个‘未知白’融合成了一个，成为了‘未知白1－30可拆分’。

    想要找到余下的三个‘未知白’，就看能不能和好友列表中的‘未知白’进行沟通了。

    宋书航深吸口气，对着‘未知白1－30可拆分’发了条消息：【白前辈，你知道余下的31、32、33号白，在什么地方吗？】

    【当沉睡于这个世界的‘古神’苏醒时，这个世界所有的生灵都将消逝，31、32、33号，是封印古神的最后一道保险。】未知白清晰的回复。

    封印保险？

    33个未知白，都是保护这个人造小世界生灵的封印环节？

    【既然如此，为什么你们又要袭击这个世界的巨人？】宋书航问道。

    保护这些巨人，所以要时不时的打这些巨人一顿？

    这莫非就是传说中的打是亲，骂是爱？