    第584章牵扯感情

    甚至比网上的更加清楚。

    在这一次的调查事件里，毫无疑问林可柔是一定有问题的，她一个刚出道的艺人自然是没有那么大的本事能够买通制作人换票，那么背后的公司自然是有直接关系的。

    誉可娱乐是江家旗下产业的事情圈内人自然是知道，但是圈外人却未必。

    可现在事情闹得这么大，自然会有人查得出来。

    江老爷子能够允许江煜创立娱乐公司，却不能允许他影响到江家的利益。

    江煜抬头，深吸一口气，“爷爷放心，这件事我会处理好的。”

    江老爷子冷哼一声，摇摇头又坐回位置上，对于自己这个唯一的孙子，他知道训斥要有的，但是也不能逼得太紧。

    他的语气缓和下来，“阿煜，我知道你一直觉得对当年林家的事情有所亏欠，但是你要知道，商场便是如此，成王败寇，绝不能牵扯进个人感情，你明白么？”

    江煜低下头，声音平缓，“我明白。”

    江老爷子有些疲惫地挥了挥手，“行了，回去吧。”

    江煜点头，“您保重身体。”

    江老爷子不再作声，闭目养神。

    事情发展到现在这样，已经不是随随便便花钱就能够叫停的了。

    只是一个季含笑就能推翻选秀圈子一直以来的黑幕，这可能么？

    没人能告诉他这个答案，只是心里隐隐的有些不安，

    说不出是什么感受，江煜靠坐在车里，只觉得身心俱疲，抬手松了领口的几颗纽扣，下一秒就有电话打了进来。

    响了许久，前座的司机都忍不住提醒一句，“江总，有您的电话。”

    江煜纹丝未动，只是淡淡开口道：“谁打来的？”

    司机看了一眼，回道：“是林小姐。”

    江煜神情冷漠，似透着点烦躁，“帮我挂了吧。”

    铃声停了。

    没一会，再次响起，有些誓不罢休的意思。

    这一次，江煜接通了。

    电话那头，女人温柔小意的声音之中却添了点急迫，哪怕并不明显，却还是被江煜听出来了。

    他依旧是那般温柔带着安慰的语气，只是眼中却不见半点起伏。

    对林可柔好，就像是在完成一项任务。

    嘴里说着柔情的话语，脑海之中浮现的却是那人娇媚的笑意。

    她靠在别的男人怀中，晕红着一张小脸，满是娇柔，看着他的目光却是冷冰冰的。

    季含笑。

    她居然连为那个男人守墓这种话都说得出来，就这么讨厌自己么？

    曾经对自己百依百顺的女人，现如今却换了副模样，本以为是欲擒故纵，没想到——居然是真的。

    可越是这样，他就越不想放开她。

    约定见面那一天，林可柔看出了江煜的心不在焉。

    她特意换了与当年初见时相似的纯白色长裙，面上也只是化了淡妆，再加上一双楚楚动人的杏眸，看起来与当年无异。

    她笑着说出当年两人之间的亲密趣事，看着男人的目光之中满是柔情和怀念，“……虽然这么多年过去了，可却觉得所有的一切都好像是在昨日一样。”

    (本章完)

