    游魂并不是能够不死不灭的，普通的游魂基本上没有太多的意识。

    他们只不过是错过了投胎的时机，所以只能在世间漫无目的地游荡。

    像她这样的其实已经算是异类了，我也不知道，她现在这种状态到底能够保持多久。

    但是，像她现在这样的状态，在那些变异的怨灵面前，根本就是一道美味的午餐。

    这所房子实在是诡异万分，我现在很是怀疑，这里会不会还有什么更恐怖的东西。

    但是现在这个时候，我已经没有精力再继续探索了，光是那棺材房里面的铜尸，就已经足够我头疼了。

    更何况，虽然我没办法辨认出来的房顶上密密麻麻的到底是什么东西，但是我本能地能够感觉到，那东西对我来说充满了致命的危险。

    张福成虽然死了，但是杨学军现在却失去了踪影，林家的这套房子看样子应该是他们联手布下的局。

    以我现在的实力，想要把这房子里面的东西彻底弄干净恐怕确实是有点难。

    我现在能做的，就是斩断林家和这种房子的联系。

    当然了，我心里也明白，这次的事情没办成，估计这酬劳应该是还要退回去的，我这次算是彻底的亏大了。

    不但没有捞到任何的好处，反而白白地受了一身伤。

    “这地方实在是有点不太平，如果你实在不想离开的话，我也不强求你，不过你自己小心好了，这是我的地址，你自己记在心里，如果你有什么为难的事情或者有什么危险，你就来找我好了！”

    不管怎么说，我终究还是欠她一个救命之恩。

    深吸了一口气之后，我把自己的地址烧给了林小蓉，然后直接转身离开了。

    这鬼地方，我是一分钟都不想多呆了……

    对于杨学军的事情，现在这个时候也只能等到日后再说了。

    不过我想这家伙这次受了这么重的伤，而且，那只摄魂铃彻底的毁了，对于杨学军来说，应该也是一个沉重的打击。

    估计短时间之内，他是没空搭理我了。

    毕竟在现在这个年月，不光是天地灵气匮乏，连带着各种天材地宝和法器之类的东西少之又少。

    像这种威力强大的法器，基本上是用一件少一件。

    走出了别墅的大门之后，听着那滚滚的雷声，我忽然有种劫后余生的感觉。

    眼看着天都已经快亮了，我叹了口气，然后撤去了自己的阵法。

    毕竟，这晚上的时候外面就算是打雷也没有太多的人过来围观，可要是白天还是这样的话，估计这事情就引起轰动了。

    我可不想被人家塞进研究所里，然后当成小白鼠切片研究。

    对于那些蛇虫毒蚁，我现在是爱莫能助了，只能寄望于附近的那些人自求多福了。

    我的伤势现在已经是很严重了，我只能强撑着打了辆车，然后一路回到了一言堂。

    我哆嗦嗦地从背包里找出了师傅留给我的药，内服外敷，折腾了一大圈之后，天都已经彻底的亮了。

    “对不起林小姐，如果你有时间的话，你最好到一言堂来一次！”

    尽管我的身体现在虚弱得厉害，但是我就不得不给林雨打个电话，毕竟林家的别墅现在搞成这个样子，确实是我自己的问题。

    现在这个时候，是林雨直接回家的话，恐怕连她的小命都保不住了。

    “钟先生发生什么事情了吗？我怎么感觉您的声音好像很虚弱？”

    林雨愣了一下之后，试探着问道。

    “电话里说不清楚，您还是过来一趟吧，不过请您注意一下跟家里的人打个招呼，现在这段时间千万不要回家！”

    对于这件事情我也很抱歉，可是，事情已经搞成了这个样子，我也只能硬着头皮试着跟她解释了。

    就算是我想要再次尝试，至少也要等我把伤养好再说了。

    “那好吧，我们半个小时以后见！”

    听我这么一说之后，林雨短暂地沉默了一下，然后接口说道。

    “好，那就这样，我先挂了！”

    挂断了电话之后，我直接回到了二楼的卧室。

    二楼的房间里空空荡荡的，叶舒儿似乎是一晚上都没回来。

    不过这倒是正好也方便了我，脱了鞋子之后我直接盘膝坐在了床上，然后开始修炼导引术。

    毕竟现在这个时候，也只有师傅传给我的导引术，才能快速地恢复我的体力了。

    等我再次睁开眼睛的时候，门外已经能够听到林雨的声音了。

    “钟先生你在吗？”

    “稍等我一下，马上下来！”

    我苦笑了一声，然后穿着拖鞋就这么跌跌撞撞地走了下去。

    “钟先生，您这是怎么了？”

    林雨皱着眉头问道。

    “没什么，只不过你家里的东西确实太难缠了，我实在是有点应付不来……”

    我苦笑了一声，还真是没想到这刚刚接到手的第一单生意，居然就这么黄了。

    而且还把自己的招牌给砸了，只不过，事已至此，我现在也只能是认怂。

    “我、我有点不太明白你的意思……”

    林雨一脸疑惑地看着我。

    “我知道我下面说的话，你肯定会以为我是个疯子，但是，我现在只能实话实说……”

    我苦笑了一声，然后把昨天晚上大概的经历跟她说了一遍，只不过把杨学军的事情给隐去了。

    “不，这不可能，福伯怎么可能会是坏人，他在我们家这么多年！”

    林雨一下子瞪大了眼睛，整个人愤怒地盯着我。

    “你仔细地想一想，这么多年来，你们家是不是每隔一两年都要死人的！”

    我苦笑了一声，然后再次问道。

    “这——”

    林雨顿时为之语塞。

    “不用这个那个了，我不知道他在你们家多少年，但是我知道你们林家的亲眷已经死了三十多人将近四十人了，还有，林小蓉是你什么人？”

    看着林雨那张和林小蓉有八分相似的脸，我试探着问道。

    “她是我妹妹，你、你怎么知道的？她已经失踪四五年了，你在哪见到的她？”

    林雨整个人忽然激动了起来，快速地上前两步，一把抓住了我的胳膊。

    “你先别激动！你松开！”

