    第221章护灵族真相

    “他们必须要把灵体带回去，无论灵体怎么样苦苦哀求，无论他们多么相爱，族人都要把他们拆散。”

    “不是因为那个青年不好，而是因为他们不让灵体拥有爱情。”

    “灵体对于他们来说，只是一个工具，甚至不能被称之为家人，他们只会把灵体当做要被放弃的……”

    方琴顿了顿，接着说，“从小对灵体的照顾，只不过是为了让他们自己心里好受一些。”

    “他们只不过是要让自己觉得对灵体已经足够好，所以灵体就应该心甘情愿的去献祭。”

    ［天哪，好心疼啊］

    ［方琴终于讲了一个好故事］

    ［快点快点，继续讲，我要知道灵体和她的爱人有没有在一起］

    ［为什么对她好就是为了要让她献祭啊，哭了哭了，她还不能掌控自己的人生吗，灵体也是人啊］

    ［……］

    ［不是，你们不会觉得，这个故事有些奇怪吗］

    ［是啊，我刚才也想说了，但是一直没敢出声，大家都在想灵体和她的爱人，可是我怎么觉得族人也没有错啊，我也不知道为什么啊啊啊，你们当我没说过话吧］

    ［是方琴站在了灵体和她的爱人的角度，所以很多人都会跟着她的想法觉得护灵族很过分，但是他们起了这个名字，一定会好好对待灵体，方琴也说，护灵族也一直好好的待灵体，只不过需要灵体献祭，所以，这个献祭，是为了保护什么？］

    献祭为了保护什么，方琴并没有说，她也没有必要说出口。

    “后来，灵体从族地逃了出来，和她的爱人相守一生，成为很多人艳羡的夫妻。”

    谭欣听的眼泪蒙蒙的，“好凄美的爱情，幸好他们最后在一起了。”

    谢清然的手按住口袋里想要发作的枯枝，淡淡开口，“这么说，爱情是很重要的了？”

    方琴脸色变了变，“我只不过讲了一个故事罢了。”

    谢清然低头给自己倒了杯水，轻笑了一声。

    “既然如此，我也讲一个故事。”

    “和方琴女士的或许有些相似，不过，这也是正常的。”

    “毕竟，我听的，是正常的版本。”

    “你什么意思？”方琴脸色很难看。

    “没什么意思，不是说让大家讲故事吗，我讲个故事也不行了？”

    她勾着唇，“导演，我讲故事应该是可以的吧？”

    “当然可以。”

    贺深从盘子里抓了一把瓜子，“快讲，我瓜子都准备好了。”

    ［深哥，没想到你是这样的深哥］

    ［好诶，我也准备了瓜子，我也在听谢清然讲故事，四舍五入我和深哥坐在一起嗑瓜子听故事了］

    ［前面四舍五入用的不错啊］

    “千百年前，灾难刚去，天地降生一灵，却遭敌人偷袭，灵身四散，只剩下最中心的心脏，被几个家族衰落的年轻人找到并守护起来，也为此，他们创建了族地，对外便称护灵族。”

    “护灵族日渐壮大，为了保护灵的心脏，就此隐世。”

    “清然，为什么要有灵啊？”曲琪好奇的开口问。

    “如果没有灵，是不是就没有护灵族了？”

    “你说的确实如此，不过，若是没有灵，有些灾难就不会那么容易度过了。”

    谢清然的表情认真，就算是提起来，也带着一种敬重的态度，让大家都不太能理解。

    “护灵族族长和长老拥有不死之身，他们生来就是为了灵而存在，灵的存在，也是他们要付出一生去守护的。”

    “生命，身体，乃至灵魂，全都奉献给灵。”

    “无法沉睡，无法正常轮回，只能一轮一轮的守护着一位又一位灵体。”

    “看着自己的血肉一次次溃烂，一次次长出，头发一次次掉落，一次次恢复，皮肤一次次衰皱，一次次重新变成年轻的样子……”

    “守护着灵体一次又一次的长大。”

    “在最初的时候，护灵族人数过百，后来，这百人便获得了长生。”

    ［天哪，我为什么会觉得她口中的长生很可怕］

    ［这不就是说的一次又一次的轮回吗，先变成枯骨一般的死去，然后血肉重新生长出来，不就代表着又活了一次吗，只不过他们还有意识，并不能说是真正的死亡］

    ［真的会有这样的事情吗，好可怕］

    ［听个故事而已，为什么要当真呢？］

    谢清然接着讲，“这百人之后，护灵族就再也没有要过外人。”

    “护灵的长生，并不是让人期待的。”

    “看着自己的血肉一次次的消失又生长出来，看着身边同胞的血肉一次次消失又生长出来，他们恶心，难受，甚至有人想要杀死自己，可最后都失败了。”

    “他们是护灵人，护灵人，从进行选择的那一刻开始，身体和灵魂，全都属于灵，他们全都成了灵的奴隶。”

    “这才是献祭，护灵族对于灵的献祭。”

    “无法生，无法死，沉沦于血与泪的深渊，为了灵而活，生命和灵魂全都献祭给灵。”

    “灵会转生，成为灵体，于护灵族内花朵中长大，是男是女，全是灵自己的选择。”

    “每一个灵的降生，都是天降灾难之时。”

    “灵本不应该有情感，但灵体只由灵的心脏演变而来，灵身不在，而心脏……能提供给人各种情绪。”

    “之前几百年还好，灵知道自己的使命，每一个出生的灵，都会在十几年或者几十年后，因天地灾难而死，然后，再转生，再轮回……”

    “那这不就是一个圈吗，转了一圈之后，又回到了原点。”苏漠突然插口。

    “是啊，是一个圈。”谢清然喝了一口水，“是护灵族用生命为世间生灵培养出的安全。”

    “每一次灵体的死亡，会带走两个护灵族的族人。”

    “所以，并不是永远的轮回。”

    “灵会一直存在，可护灵族不会。”

    “他们终有一天，会永远消失。”

    “为什么灵体死亡，还会带走护灵族的族人呢？”贺深不解，“灵体既然死了之后还会重新长大，也不能被称之为死亡吧。”

    谢清然轻轻笑了，“你以为，灵是多么无私的生物吗？”

    (本章完)

