
　　金陵大学的周教授低沉道：“既然如此，就不要和他们争论了，我们自己来。”

　　“考古实情，不容他人作假，如果放任不管，那我们对不起这些来之不易的发现，更对不起作为一名历史考古学家的责任，更别说，这涉及到殷商后裔的情况，事关华夏祖先问题，一些人根本没有资格来指手画脚。”

　　“所以，回国吧。”

　　“是啊，我同意老周的看法，回国，既然已经讨论不出什么结果，不如回国。”

　　“我也同意。”

　　“同意~”

　　每个人目光明亮，纷纷表达自己的看法。

　　这毕竟不是自己的主场。

　　他们的力量根本发挥不出来。

　　讨论也讨论不出什么结果，不如离去。

　　中国考古负责人刘教授一拍大腿，愤声道：“回国。”

　　“大家这几天收集一下材料，我去私地下联络一下其他国家专家，我不信，偌大的国际社会，就没有敢说实话的人，只要咱们自己敢于出头，肯定会有人站出来。”

　　“对，是这么个理。”

　　每位专家都是年近过百的老人，可是，在这一刹那，每个人感觉心底涌现出一股蓬勃的力量，这股力量已经很久没有出现在他们身上了。

　　这是属于每个人的“年轻”时刻。

　　每个人迅速开始行动起来。

　　胡先华回到自己的房间，戴上老花镜，坐在电脑前开始整理资料，他感觉自己充满了干劲。

　　首先登陆邮箱。

　　咦，有一封新邮件。

　　是他的得意弟子吕明秋发过来的。

　　吕明秋是他带的一位研究生，加上也是他妻子的远方表侄女，所以他一向信任有加。

　　开学之后就分了导师。

　　恰好他出国考察，所以就错过了开组会的机会。

　　因此，两人就凭着邮箱往来开会。

　　吕明秋已经研二了，距离毕业还有一年半的时间，面临着写论文和找工作两方面问题。

　　邮箱中果然是询问论文选题的问题。

　　胡先华皱了皱眉头。

　　选题是一件十分重要的事情，选题选对了，论文就完成了一小半，若是不对，那难度就大多了。

　　他现在出国在外，也没有精力忙这些问题。

　　胡先华叹口气：“还是让她自己先选吧，实在不行再改。”

　　他手上还有一大堆任务，再加上突然这么一问，也没有啥好思路。

　　邮箱后面还有一段话。

　　“老师，考古研究进行的如何了，墨西哥遗址到底是不是殷商后裔留下来的，如果是真的话，那林辰的预言可就对了。”

　　然后附件里还有一篇论文。

　　“林辰，这个名字有些熟悉，好像在哪里听过是的。”

　　他的学生没有上万也有上千了，这么多学生，哪里记得过来，而且，年纪大了，也懒得记名字了。

　　点开论文，他恍然大悟。

　　“这不就是我那天批评的论文吗？”

　　“什么预言成真？”

　　“好像林辰写的和殷商有关系。”

　　整个思考过程只是片刻，胡先华已经开始阅读起来。

　　越读，他的眉头紧颦。

　　哼，看来自己批评的没错。

　　论文质量很低，行文用语不规范，“因为”“所以”“而且”“但是”用的过多，尤其是一些地方，逻辑混乱，更重要的问题，抄袭的内容要素过多。

　　他直接拉到最后参考文献。

　　仅仅有不到十篇。

　　引用的参考文献犯了几大错误，基本能犯的都犯了。

　　第一大错误，引用的文献发表时间太早，论文太旧了。

　　第二大错误，没有引用经典文献，表明没有研究透这个话题。

　　第三个错误.......

　　他已经懒得再细数了，反正有些看不下去，直接看结论吧。

　　“殷商后裔登陆过马萨特兰？”

　　胡先华瞪大了眼睛，不可思议地看着林辰的结论。

　　怎么来的？

　　道理何在？

　　蒙的？

　　不会如此巧合吧。

　　论文中，林辰直接揭露出殷商后裔可能登陆过马萨特兰，说可能会发现遗址。

　　问题是怎么来的啊。

　　就凭林辰他三言两语，拿什么用地理洋流知识可得？

　　问题是你论证一下啊。

　　这不胡闹嘛。

　　胡先华的怒气一下子从心中升了起来。

　　这股怒气还带有恨铁不成钢。

　　哪怕你多论证几步，再详细点，不要这么糊弄事，成为经典论文的几率就大多了。

　　不争气啊。

　　胡先华愤愤骂了几句。天籁小说网

　　“不管怎么说，也是一个好苗子，猜测的如此之准。”

　　历史考古也讲究运气。

　　运气好的，一路顺风顺水。

　　运气不好，多年来一事无成，只能默默无名一辈子。

　　胡先华见过许多类似的学者，尤其是一些考古学家，在一个地方就扎根多年，最后也没有得出什么成果。

　　林辰白白浪费一个好机会。

　　至于他前段时间的批评之语，被他忽略了。

　　不过，他也只是震惊一下。

　　胡先华感觉林辰的运气占据了大部分，并不能代表什么。

　　当前最重要的，还是整理这次墨西哥之行得到的资料。

　　于是，他又埋头于资料整理中。

　　.......

　　北河大学。

　　一辆女式汽车驶入校园内的停车场。

　　吧嗒。

　　一名气质优雅，穿着一身ol服装的女子走了下来，她踩着黑色高跟鞋，推了推眼镜，轻轻甩甩头发。

　　一旁路过的学生纷纷侧目。

　　学校中的女子大多是青涩，妆容哪怕成熟，也掩盖不了其气质。

　　而眼前的这名女子，风韵十足。

　　一看就是职场中的精英。

　　她的皮肤白皙，用一句俗点的话，美的冒泡。

　　尤其是走动之间，两条大长腿惹人注目。

　　“你好，同学，知道历史学院怎么走吗？”

　　被问路的男生愣住了，下意识点头：“知...道”

　　他的面色蹭的一下子变红，不知所措。

　　王雪珊笑了一下，更让男生有些受不了，脸更红了。

　　支支吾吾地指出了方向。

　　“谢谢。”

　　男同学望着王雪珊离去的方向，久久才回过味来，陷入了深深的懊恼，太丢人了，怎么表现的如此差，随后就是深深的遗憾，恐怕这是人生唯一的一次缘分了。

　　课堂内。

　　林辰代表小组站在前面讲解ppt，下面大部分同学都低着头玩手机，只有少数同学在听课。

　　“请问，林辰同学在吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二十一章 不争气啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 