
　　凯文·维加医生这次来中国是单枪匹马而来，并没有带自己的手术团队。

　　所以，他这次主刀凯洛琳女士的脑瘤切除手术，需要借助中方的医务工作者。

　　邱阁医生很是慷慨的贡献出了自己的团队。

　　不仅如此，她还亲自做助手，协助言非凡做脑瘤组织的活体取样和凯文医生做脑瘤切除手术。

　　其实，要不是时间不允许，这个手术助手的工作，言非凡也想亲自客串一下的。

　　毕竟凯文·维加医生在美国名列十大脑外科医生之一，肯定不是浪得虚名。

　　这可是一个近距离观摩学习的好机会。

　　奈何，言非凡下午还要给棒子国来的女练习生做全脸整形手术。

　　他只得把这一次的观摩机会，让给了邱医生。

　　周四上午过十点，言非凡给凯洛琳做完脑瘤的穿刺注射手术，就离开了手术室。

　　他刚走出小红楼，就接到了刘锦院长的电话。

　　“非凡，解放军总医院那边给出反馈意见了，你和温助理谈妥的内容，他们完全同意。”

　　刘锦又在电话里补充道：“他们希望，下个周四你就能救治他们的第一位脑瘤患者。”

　　言非凡轻哦了一声，说：“老师，让他们下周一把病情资料发到我邮箱，我研究过再说。”

　　“我会转告他们的。”

　　刘锦在电话里回了一句，又轻笑道：“我堂堂一位特级医院的院长，竟然帮你打起杂来了。”

　　“非凡啊，你的工作会变得越来越多，有必要招一个助手，替你处理一些杂事。”

　　言非凡不由的问：“医院不给我配一个吗？”

　　刘锦呵呵一笑，说：“你想的倒是挺美。”

　　“其他主任级医师，都是让自己的学生兼做一些助手的工作。”

　　“你现在还没有资格招收学生。”

　　“不过呢，以你现在的成就和名气，应该有青年医生会志愿做你的助手，或干脆认你当老师。”

　　“非凡，你可以先发个消息试一试。”

　　言非凡直接拒绝道：“我现在还在学习和积累阶段，才不做别人的老师。”

　　“而且，他们可都比我的年龄大。”

　　刘锦又在电话里笑道：“那你就自己掏钱，以私人名义雇佣一位助手。”23sK.com

　　“嗯……”

　　沉吟片刻后，刘锦声音再次响起，“我可以给你一个政策，等你职称解决了，晋升为主任级医师，可以把你助手的工作关系转入医院。”

　　言非凡高兴的道：“老师，我就先谢谢你了，有了这条政策，应聘之人肯定会有很多的。”

　　“有关系人在单位当家做主就是好啊。”

　　刘锦也是哈哈一笑，说：“主要还是你小子本事厉害，让我也不得不巴结着你一点。”

　　停顿了一下，刘锦的声音继续从手机中传来。

　　“我们昨天与凯文·维加医生正式签署了合作协议，那个派人去约翰霍普金斯医院进修一事，要正式启动了。”

　　“趁着双方关系处在蜜月期，争取一两个月之内，就把人给派过去。”

　　“非凡，你有要推荐的人选吗？”

　　言非凡知道刘院长这样问，是想给他一个拉拢关系或发人情的名额。

　　问题是，他之前一直清傲独行的很，不怎么合群，就没几个同学或同事朋友。

　　“老师，这进修的人选，我没有推荐，你们就看着推选吧，尽量让品学兼优的人去……”

　　结束了与刘院长的通话，言非凡也差不了到了整形中心。

　　今天有余苏叶和林倩的手术。

　　她们分别为福利院的一名儿童做左腿先天畸形矫正手术，一名儿童做面部咬伤疤痕修复手术。

　　言非凡在手术室外的家属等候区，见到了顾妈妈，把叫到了一僻静之处。

　　“顾姐，从下周开始，滨海武警总医院将以每周两台手术的频次，接收福利院的伤残畸形儿童，直到非凡基金没有能力再资助。”

　　顾妈妈就是一喜，随即担心的问：“言医生，那附属医院这一边？”

　　言非凡介绍道：“顾姐，你放心，余医生、林医生和亓医生他们的手术，还会继续下去。”

　　“主要是我，以后不会再固定的给福利院的伤残畸形儿童做手术。”

　　“以后，我会在一些合适的时间，选择一些合适的手术来做。”

　　顾妈妈一脸感激的说：“言医生，谢谢你为那些可怜的孩子所做的一切。”

　　“可以说，没有你，就没有他们的新生……”

　　言非凡客气的说：“顾姐，我做的也是相当有限，主要还是得益于各方力量的帮助。”

　　“我也衷心希望，以后能继续得到各方的大力支持，让这个公益项目长久的进行下去。”

　　言非凡又叮嘱说：“顾姐，有关非凡基金的事情，你以后就与贺俊兴沟通……”

　　看着言非凡走进手术区的隔离门，顾妈妈忍不住叹了一口气。

　　她清楚的知道，言非凡的整形技术水平，要比其他医生高上不止一个数量级。

　　经过他手术修复的伤残畸形儿童，不仅刀口恢复速度更快，完全恢复后的效果，原本的伤残或畸形之处几乎探查不出，还变得更加好看了。

　　其他人做的整形修复手术，效果只能说，功能基本恢复，颜值可堪入眼。

　　手术修复痕迹，却是一目了然。

　　顾妈妈心里自然希望，所有的手术都交由言非凡这样的整形高手来做。

　　只是她也明白，自己一方没有讲价的余地。

　　像言非凡这样的高手医生，会选择有更多回报的手术。

　　整形中心这边愿意让青年医生给伤残畸形儿童做整形修复手术，福利院已经是谢天谢地了。

　　“不能太贪心啊。”

　　顾妈妈感叹了一句，赶紧的取出手机与福利院的领导联系，把言非凡刚才讲的内容做个汇报……

　　女练习生的手术，在下午一点半开始。

　　这台手术，由言非凡主刀，王川为手术助手，麻醉师是罗镇。

　　器械护士和巡回护士，还是孟瑶和叶琳。

　　这个手术团队，可以说是当前整形中心的最强力量组合了。

　　对方的五亿韩元，也不是白花的……

　　下午近三点，小护士徐双热情的把一位出院的客户送出整形中心大楼，并挥手相送。

　　这时，她就看到一辆大G越野车，径直高速冲了过来。

　　徐双还在奇怪，怎么还有车辆敢在医院内部横冲直撞，但在眨眼之间，这车就冲到了近前。

　　她当即就吓麻爪了。

　　徐双忘了跑，忘了躲闪，闭上眼睛，双手抱头，啊啊的喊叫起来。

　　“嘎吱……”

　　车辆急刹的声音在耳边响起，徐双感受到了一股扑面而来的风，还有随风而来的橡胶轮胎剧烈摩擦地面产生的焦臭味。

　　她把眼睛睁开了一条缝，就是一惊。

　　彪悍的车头距离自己，也就一个拳头的距离。

　　一股后怕的情绪，立时萦绕全身，徐双的小心脏砰砰跳的那是一个厉害。

　　这时，车门打开的声音吸引了她的注意力。

　　就见贾馨从驾驶位上跳下来，去了后座车门。

　　徐双跟了上去，就看到了车门后座上躺了一个满头满脸包扎着纱布的男子。

　　“馨姐，他是？”

　　贾馨一边和从车内下来的另一位男子合力往外搬满头纱布男，一边急切问：“言医生呢？”

　　“主任呢？”

　　“都在做手术呢。”徐双回了一声。

　　听到回复的贾馨，见徐双傻站在那里，立时就火了，喊道：“你有脑子没？”

　　“还不赶紧的推张轮床或轮椅过来。”

　　“还有，赶紧让人去通知主任和言医生，就说唐医生严重受伤，要做紧急手术……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第452章 紧急手术免费阅读。https://xs.23sk.com 