    

    8月31日，因为昨天华宜娱乐红布的消息，以及酷猫音乐作证。此时此刻的舆论，已经彻底陷入到了对林玉茹不利的地步。

    而林玉茹也瞬间成为了娱乐圈人人喊打的存在，一些与林玉茹曾经交好，有过合作的明星，一个个的陷入的沉默之中。

    当然，一群明星还是多多少少看出了点不对劲的。你华宜平时什么口碑大家还不清楚，唯利是图的，明明如日中天的女歌手，华宜能这么毫不犹豫的开除自己的艺人？

    何况林玉茹又不是失心疯了，平时什么做派大家其实心里清楚。唱《泡沫》之前，其实就是不温不火的存在，还从别人手中抢歌？别人不抢她就不错了？

    与此同时，一个消息，也快速的传遍了整个娱乐圈内部。

    林玉茹其实是得罪了华宜的老板王军，最后被王军用手段封杀到了今天的地步。

    得知这个消息，一个个业内的明星顿时心惊胆战，刚开始还想说点好话的明星们顿时不敢发声了。

    薇博上，当天上午何洛再度发表薇博。

    创作人何洛：公道自在人心，看到自己的歌终于能够回到自己手中，我内心的感动简直无以言表。谢谢大家，谢谢正义！我会创作出更好的作品……

    薇博一出，一群关注这件事情的网民刷刷的评论了起来，评论的内容，也不在乎是对林玉茹的抨击，对何洛的支持。

    事情已经发酵到了今天，林玉茹的粉丝也陆陆续续的离开，不再为林玉茹辩解。

    而何洛的新薇博，林玉茹的沉默，似乎宣告着这件事的尘埃落定。

    菜粥与何洛因此声名鹊起，成为了业内当红的歌手、创作人。短短几天的时间，在薇博上收获了上百万的粉丝，热度直逼娱乐圈的一线大明星。

    王军的华宜娱乐经过此时，不仅没有任何损失。相反，还成为了人们口中的良心娱乐公司，赢得了良好的口碑。

    顺带着，酷猫在网络上也开始扬名，并试着与薇博方接触，试图将薇博歌曲榜的歌曲导入到酷猫音乐上。

    一直密切关注着此事的网民，也看到了一个嚣张女明星最终被人民与正义击败，良心创作人维权成功的好结局。

    可以说，除了被人人唾弃的林玉茹之外，各方都得到了一个想要的结果……

    周晴眼眶红肿的坐在电脑上，看着何洛发表的薇博，嘴巴变得苦涩无比。

    没用了，这件事已经结束了。

    尽管周晴无论如何都不相信自己喜欢的林玉茹会做出这种事，可是事实已经证明，她们的争论是错的，她们喜欢的女明星也是错的！

    不知过了多久，周晴才从呆滞沉默中清醒过来，她苦涩的打开了qq，木然的看着眼前的屏幕。

    屏幕中，原本林玉茹的几个热热闹闹的粉丝群，人数已经不足曾经的五分之一。

    林玉茹的粉丝们已经走的走，散的散，再也不复曾经的场面。

    早在几天前，周晴还跟群里的几个大粉丝商议，想联系上林玉茹，搞一个开开心心的粉丝见面会。

    甚至周晴已经想好要给林玉茹送什么礼物了……可惜，可惜这一切，都变了……

    周晴摇了摇头，看着自己辛辛苦苦打造出来的几个粉丝群，身体微微颤抖着的敲出了几行字出来。

    晴天：大家好，五分钟之后，本群即将解散，请大家见谅……

    晴天：大家好，五分钟之后，本群即将解散，请大家见谅……

    公告在每个群都发了，周晴连续发了两条。只是都如石沉大海一般，仿佛群里的所有人都已经放弃了，不在乎解散不解散的事了。

    终于，其中的一个群振了振，有个群员发言了。

    曾经的你：群主，快解散吧。这种品质低劣的女明星竟然还有粉丝？

    看着这则消息，周晴愤怒的操作鼠标，就要将这个人给踢出群去。

    可惜操作到一半，周晴又陡然身体发软倒在了桌子上，嘤嘤嘤的哭了起来。

    谁不追星，谁没有自己的偶像。

    可是她们怎么也没有想到，自己用心喜欢的女明星，会做出这种事，会成为万人攻击的对象。

    周晴累了，作为林玉茹的粉丝，她们这几天接受了太多的谩骂。

    算了，让他骂吧，反正群都要解散了。

    周晴身体颤抖着，将鼠标一步步的移到了解散本群的功能上面，可是看着这个群，鼠标却怎么也点不下去。

    为什么会有不甘呢？到现在还是不相信这是真的吧？

    希望？反转？

    真的有吗？别骗自己了？

    苦笑一声，周晴终于放弃，她刚准备鼠标的时候，群里消息突然一振，一则新的消息弹了出来。

    老鼠爱大米：快来看，快来看！惊天反转！北村发声维护林玉茹了！

    周晴微微一怔，还来不及反应，qq群猛得抖动，一则接一则消息接连弹出！

    忘记过去：我始终相信，玉茹不可能做出这种事！北村站出来啊，我们没有错，玉茹没有错！（符号，流泪）

    一只独行特立的猪：群主，等一等，先别解散，我们没错。

    ……

    一则接一则的消息，看得周晴突然眼睛一酸，热泪盈眶……

    而与此同时，薇博之上。

    正逛着薇博的网民突然发现，被上百万粉丝从薇博角落挖掘出来，从来没有发过薇博的北村，竟然发薇博了！

    爷青回，失踪人口回归了！

    一群粉丝一个个的被号召着奔向了名叫“北村”的官方账号，而一进到北村薇博页面，一则置顶薇博就被高高的挂了起来。

    北村：前阵子写了几首歌送给了朋友，想着懒得让朋友署名，想不到这娱乐圈，竟然有人连我的歌都敢挂个名字就堂而皇之的抢了？

    看到这里的时候，一众粉丝还一个个怒气冲冲，磨刀霍霍的。竟然有人连北村的歌都敢抢？

    可是当看到下一段的时候，一干粉丝、网民突然蒙圈，一个个的张大了嘴巴。

    这事，玩大发了！

    北村：@创作者何洛，请问你是有多大的脸，《泡沫》《光年之外》我送出去的七首歌都敢理直气壮的说自己写的？

    对了，你们问林玉茹为什么歌没有署名，心虚？心虚你大爷！我告诉你们，我写的歌，不想署名就不署名，你咬我呀？

    薇博一出，一个个吃瓜群众惊得瓜都掉了。

    怎么回事，合着这七首歌压根就不是何洛写的，是北村送给林玉茹的？

    这么说的话，林玉茹没说错，是何洛顶替了她的歌反咬一口！！！

    这他么的，惊天大反转啊！

    （看下lol比赛……三更不等了，看晚上能不能挤出来……今年下村小，穷乡僻壤应该更多时间码字，稳定下来争取三更保底哈）

