    白玉骄才走，就有一队武士加入到了亲率的防卫队伍中，只不过他们不敢进入内圈，甚至不敢依附在亲率附近，只是游走在外围。毫无疑问，这些人就该是独孤家族的力量。

    张赟只是观察了几眼，就凑到李承乾的身边说：“殿下，这些人都是精英，虽然不知道出身如何，但一定都是死人堆里爬出来的厉害人物。”

    李承乾点点头，对这件事并没有多少的惊讶。按理说，独孤昭虽然算是独孤家族在外的代言人，实际上是不够资格获得族里如此支持的。然而，这些人还是出现了，只能说，是自己的原因。

    看样子，独孤家族对自家的地位把控的很准确，他们也怕太子出事儿，牵扯到他们的身上。皇帝的愤怒，也分等级，雷霆级别的，就连他们也抵挡不住。抱着多一事不如少一事的态度，他们只好出全力帮助独孤昭，避免出现事故。

    像这样精锐的武士，对哪个家族而言都是宝贝，如果不是真的需要，是不可能舍得派出来的。

    在独孤昭的陪同下，李承乾漫步在汴州码头，遇到载满了货物的货船，还要上去看看。商业永远是跟运输业齐头并进的，各地的交流起来以后，不管是陆路还是水运，都会飞速的发展起来。陆地上的商人开山裂石，修整、新修建了不知道多少的商道。而水运方面也是一样，本来好多的河道都已经瘀堵了，可是为了便利，商人们硬是将河道给疏通了。

    汴州自古以来就是水运发达的州府，依托着汴州，好多商人在水运发展的途中分到了好大的一块肥肉。

    河道上停泊的商船很多，有些船上面还挂着各式各样的旗子。

    看到这些旗子，李承乾迷惑道：“这又不是在外海，需要标志自己所属国家，这些商家在船上挂旗子干什么？”

    见太子问及这个，独孤昭的脸色顿时变得难看起来。

    拱拱手，独孤昭无奈道：“殿下有所不知，汴州虽然是人烟稠密之所，但是也不缺人烟稀少的地方，好多芦苇荡、荒山，都能成为水贼的藏身之所。这些人大多是前朝的流民，仗着娴熟的水上技艺，在芦苇荡里求生。自从咱们大唐发展商业，来往于河面上的商船变多以后，他们又干起了打劫的勾当。过往的商家头疼不已，微臣也曾组织兵力进芦苇荡围剿，怎奈他们熟知地形，就像是原上枯草一般烧都烧不尽。

    河道上的商家为了避免麻烦，一般都会选择贿赂那些水贼，一般一次重重的贿赂以后，一年以内都不再担心船队被袭。船上的旗帜，是他们的标记，代表他们的势力，方便水贼区分。微臣虽然感到耻辱，但是实在是没有办法啊。给朝廷上书了，可是奏折被兵部推到了勋国公那里，勋国公的回信说，东海水军擅长海战，河道内要是跟水贼对上，或许反而会被针对，要下官放火烧掉芦苇荡，借此绝杀水贼。

    办法是个好办法，可是，就算是我朝武将，也不敢做这样天怒人怨的事情吧。芦苇荡内的流民恐有一两万之巨，这么多的人，无辜之人不知道占了多少，这么多人被付之一炬，下官恐怕会遗臭万年啊！”

    回头看了一眼满脸苦涩的独孤昭，李承乾并没有多说什么。对一个文臣而言，当一个屠夫，实在是有点为难他了。

    张亮应该也不是推卸责任，海战跟河道战不同，一个是在宽阔的水面上进攻，一个是在狭窄的河道打埋伏和反埋伏，根本是两回事。水贼之所以能够无法无天到了这样的程度，就是仗着他们对地形的熟悉。所以啊，想要对他们动手，掌握地形才是最重要的事情。

    拍拍手，李承乾回过头，对窜天猴伸出了五根手指。

    窜天猴窜上船头看了一眼远处的芦苇荡，脸顿时垮了，跳下战船，也伸出了五根手指。

    李承乾点点头，又伸出了两根手指。

    看到这两根手指，窜天猴才喜笑颜开，嘻嘻笑着离开了。

    眼看太子跟亲率大将军打哑谜，独孤昭迷惑道：“殿下，您这是什么意思？”

    李承乾微微一笑，并没有回答，而是继续朝前走。

    见太子没有回答自己，独孤昭就知道自己孟浪了，只好闭上嘴，跟着太子一起散步。

    看到印着“独孤”旗帜的商船，李承乾顿时来了兴趣，大踏步的上了商船。独孤昭只好苦着脸跟随。

    进入货仓，李承乾直接叫了一声“好家伙”。商船内部巨大的空间里，堆满了大大小小的口袋，里面什么东西都有。翡翠、香料、香蕉干、龙眼干，不管哪一样在中原，或者说在长安都是好东西，价格高还不愁卖。

    “独孤刺史，你这是带人抢劫冯公去了？”

    独孤昭拱拱手道：“殿下这就是编排微臣了，微臣哪有胆量招惹冯公？这些东西都是独孤家在扬州采购的，只是赚个差价而已。”

    看独孤昭满脑袋冒汗的样子，李承乾就不再追究。赚个差价？骗鬼呢！偌大的一个家族，要是能通过赚差价养活的话，才是扯淡，如果不是从根源起把一条利益链彻底垄断，都配不上他们家族的身份。

    不过，他这次出来就是单纯的巡查，又不是查贪污受贿的，更何况独孤家作为大家族，恐怕不敢明着触犯律法，做点倒爷的生意，不过分。

    随手指了指一个装着翡翠的袋子，独孤昭立刻心领神会的吩咐船工把这袋子翡翠扛上，送到行宫去。肯索要贿赂，在独孤昭看来，太子就已经打算不追究过多了。一袋子翡翠就能换来太子的无视，他觉得贼值~

    才过独孤家的船队，就看到了东宫的船队。看到这队船队的时候，李承乾是不愿意相信的，可是它们就是存在在这里，由不得他不相信。

    隶属于东宫的管事，就比别人大气的多，站在船边躬身行礼后直接禀报道：“殿下，草民是东宫漫游船队的管事老赵，直属老黎手下，如今正运送岭南之地的特产，准备运回长安去。”

    看了一下排成一条长龙的船队，再看看明显差不多的独孤家船队，李承乾很难相信自己手下的这群混蛋竟然能跟一个家族掰手腕！

    似乎是看出了李承乾的心中所想，独孤昭低声道：“殿下，虽说东宫的船队跟独孤家的一样都是走南北的，可是因为南下的时候更多要运送海港造船厂所需，能运的货物不多，不如我们独孤家挣钱。”

    听到这个消息，李承乾才松了一口气，要是自己的船队真的能跟独孤家对抗才是最吓人的。东宫现在的产业太多了，多到需要他找个专门的笔记本记录才能彻底记住的程度。如今老金老黎等几个大掌柜下辖不知道多少个掌柜，掌柜的数量他这个主人家都不知道。

    东宫的钱财已经够多了，要是堆积的太多，反而没用，钱只有花出去才是钱，一堆破铜堆砌在那里不是钱，而是金属。可是想要把钱花出去，势必要豪奢，总是大手大脚的，对太子的形象有损啊！

    见太子被自己的产业吓到了，独孤昭还是偷笑了一下，随即继续装成正经的样子。

    如今遇到了自己人，李承乾就带着老赵一起走，边走边询问水贼的事情。

    “殿下，水贼其实都是前朝的流民，只不过，他们已经快要在芦苇荡里定居了。跟山里的那些流民不同，靠着水，靠着芦苇荡，再加上劫掠，他们的日子并不多么的苦。正因为如此，他们干脆无视了朝廷的政策，选择了在芦苇荡里定居。

    小人这两年也没少经过汴州，跟这里的水贼打过交道。水贼的头目也不蠢，他们只敢劫掠一些寻常商人的船，对咱们东宫还有大家族的船一向是避而远之。正因为如此，他们没有招来大祸。朝廷虽然为水贼的存在头疼，但是给地方的命令从来都是保守的，恐怕刺史大人也是因为这个不敢动手吧。”

    独孤昭点点头：“没错，兵部从来没有准许调用府兵的命令下达，当初下官虽然组织了一些府兵，但用得却是召集乡勇的借口。我大唐向来无令不得行，没有朝廷的命令，除非是真的紧急，否则地方都督是不会犯忌讳下达命令的。”

    “这是自然，微臣身受皇命镇守汴州要地，自然不敢逾越!”

    众人身后，传来白玉骄的声音。

    事实上的确如此，虽然大唐最终的灭亡，很大因素是地方节度使，可是此时的节度使职权根本没有发展到一手遮天的地步。都督作为地方兵力的管辖者，看起来风光，实际上跟把脑袋搁在钢刀底下没什么区别。手握兵权的人，自古以来就是皇帝的提防对象。

    “好了，孤知道了，你们想像郑州刺史和都督那般，想抱着孤的大腿做事情对不对？想得美！孤之前干涉郑州的事情已经很过分了，如今要是再干涉汴州的事情，恐怕父皇就要下问罪的旨意喽！”

    到底是经过房玄龄等人的坑害，李承乾顿时明白了独孤昭和白玉骄的意思。他们没办法调用大量府兵，只能借着太子到来的这段时间，抓紧出兵。因为，皇帝的命令就是出动府兵保护太子和皇后的安全，至于出动多少，没说....

    见太子果断拒绝，独孤昭直接就坐在地上，抱住了李承乾的大腿：“殿下，这是最好的机会了，有您在，我等才可以肆无忌惮的出动府兵，您要是走了，下一次有能力剿灭水贼不知道要多长时间。您就行行好，到时候自有微臣为您开脱，自有微臣承担罪名，您就答应吧。”

    四五十岁的人了，说哭就哭。被抱着大腿的李承乾顿时不知所措起来，奶奶的，如今就在码头上，好多人都好奇的往这边看，不管如何，一个中年大叔抱着少年太子大腿痛哭的画面，都不可能美丽。

    “行了，孤知道了，你赶紧起来行不行！”

    才一脚踹开独孤昭，这混蛋就闭上了嘴，擦完眼泪以后站起身，开始拍打身上的尘土，完全看不出才痛哭完的样子。

    一边的白玉骄偷偷的朝独孤昭伸出了大拇指，明知道对方是太子依然敢抱大腿哭的，是勇士啊！没看到一边那个宦官手都缩回袖子里了？这家伙袖子里要是没有武器才是怪事！

    面对着快速恢复正常的独孤昭，明明很想再踹他一脚，李承乾却生生忍住了。不管怎么说，这家伙也担得上亲民官的称呼，至少抱大腿痛哭这样的事情，一般人还真干不出来。

    长叹一口气，李承乾无奈道：“你们想借着父皇的旨意发挥，这没什么，可是，事后你们如何承担罪责？兵权跟别的不一样，动辄可就是脑袋搬家啊！所以，就算是要借题发挥，也要发挥的正常点，五天以后，孤带你们一起坐船深入芦苇荡，上报的时候，你们就说孤被水贼袭击，你们为了保护孤才全面出动的，这岂不是最合理？”

    白玉骄点点头，这确实是最合适的办法了。别看他是都督，可是他都督府的长史，才不会受他的指挥，只会据实上报。只是....

    抱拳躬身，白玉骄迷惑道：“殿下，您为何要限定五天之后？芦苇荡里水道纵横，陷阱不知凡几，发兵宜早不宜迟啊！”

    看了看四周，见没有外人在，李承乾才对白玉骄说：“孤早就猜到了你们的想法，所以派手下人去探查水道了。芦苇荡再复杂，在亲率的探查下也会被摸出大致的雏形出来。等地形掌握以后，孤带你们进芦苇荡捞人去。”

    “捞人？”

    独孤昭和白玉骄面面相觑，两个字拆开他们都认识，但是合起来怎么就这么诡异呢？捞人？怎么捞？

    不过李承乾并没有回答他们的想法，而是吩咐张赟把马车赶来，他要回去休息了。

