    贞观四年，正月。

    马邑。

    此时风雪交加。

    天气情况十分恶劣。

    然而，在这种极其恶劣的天气下。

    一支三千人的唐军精锐部队正在雪中前行。

    仿佛风雪对他们一点影响都没有似的。

    这些人一个个神情淡然，不畏风雪。

    似乎就没有“冷”这个概念。

    “药师公，前面就是恶阳岭了。”张公谨提醒道。

    “嗯，此番雪夜连行，定要将阿史那咄苾拿下！”李靖一脸自信的说道。

    至于他哪来的自信？

    便是身后这支三千人的狂化战士了。

    苏格突发奇想，搞了一波龙肉烧烤。

    然后给大唐将士们送了一波福利。

    第二天就进化出了三千狂战士出来。

    虽然没有龙血＋丹药所带来的那种力量。

    但至少是比普通人强了不止一个档次。

    再加上装备上特制的“龙鳞盔甲”。

    这些人简直就是人间的“天兵天将”啊，称呼一声“狂战士”，一点都不为过。

    这也是李靖敢带着三千人日夜兼程搞突袭的底气。

    风雪之中，李靖和张公谨骑着高头大马位于前方首位。

    沉重的马蹄声不断的敲打着这片黑白交替的土地。

    天地苍凉。

    但，唐军军阵之中的每一员将士，心中都充满了前所未有的热血。

    从来都没有这么自信过。

    因为，他们十分清楚。

    此战，必胜！

    黑色如墨的唐军制式铠甲，夹带着刀枪不入的龙鳞护胸，就连盾牌都是龙鳞所制。

    这装备，可以说是带着一身紫色神装去吊打青铜选手。

    不赢才是怪了。

    即便是人数不多，但每个人的战力都是999满级选手那种。

    对方人手再多，也只是刚出新手村的青铜弱鸡，不值一提。

    猎猎作响的唐军龙纹军旗，趾高气扬的唐军狂化战士。

    这一幕。

    让李靖感到很骄傲。

    遥想当年，突厥佬打到了家门口。

    大唐诸将无可奈何。

    那是一件多么不堪回首的耻辱往事。

    如今，这耻辱，将由他来洗刷！

    “唐军，万胜！”

    “唐军，万胜！”

    “唐军，万胜！”

    ——

    恶阳岭。

    颉利可汗阿史那咄苾马邑兵败后，退兵至此。

    打算休整一番后，再召集草原儿郎们回去和唐军再干一票。

    他觉得此次干仗干输了，纯属是天气的锅。

    因为实在是太冷了，冷的让草原儿郎们丧失了应有的战斗力。

    所以，这次打输了，绝对不是他的锅。

    但他有一点想不明白的就是，为什么唐军他酿的就不怕冷？

    按道理说中原人应该不比草原人抗冻才是啊。

    特么这不科学啊，难道他们嗑药了？

    其实吧，唐军除了三千狂战士外，其他的都是普通人。

    之所以不怕冷，全因苏格给他们提供了一个保暖利器。

    那玩意就是，羊毛衫。

    大唐这会是没有羊毛衫的。

    但苏格硬生生靠着先进的姿势，搞出了羊毛织机。

    然后就有了大唐牌羊毛衫。

    保暖又方便，内衬衣甲，一点都不妨碍行动。

    唐军马邑一战，之所以能打胜，靠的就是这一先进利器，当然了，还有土豆这一逆天粮种。

    不过马邑一战并未伤及突厥佬的元气，他们只是暂时受挫而已。

    阿史那咄苾现在在等，等救兵来援，顺便派人去长安找李世民谈判，试图拖延时间。

    本来计划很美好，前途很光明。

    谁知道，就在此时，半夜时分，突然一声悠长的号角声突兀响起。

    阿史那咄苾差点没被吓尿。

    “发生什么事了？”

    跑出王帐后，赶紧拉住一个士兵问道。

    “不好了大汗，唐军杀过来了！”

    “怎么可能？这天气，他们想找死吗？”

    “他们来了多少人？”阿史那咄苾继续问道。

    “不到五千。”

    “什么，不到五千就敢来送死？”

    阿史那咄苾百思不得其解，老子这里起码上万人，谁给他们的勇气敢来偷塔？

    就在这时，一阵震天喊杀声传来。

    “杀啊——”

    “杀光突厥狗——”

    阿史那咄苾被唐军的挑衅行为气的胡须乱颤。

    抽出腰间弯刀怒吼道，“放箭！放箭！给我射杀所有唐军！”

    咻咻咻——

    突厥阵营这边弓手们连忙弯弓射箭。

    漫天箭雨倾泻而出。

    “给本汗杀！杀光他们！”

    虽然漫天箭雨飞向唐军这边，可突厥佬的箭矢落在唐军将士们的身上，除了发出点顶顶当当的声响外，一点实际伤害都没有。

    三千狂化战士就像猛虎下山一样，势不可挡！

    “上弩——”

    突厥佬有远程攻击，唐军自然也有。

    只见三千狂战士纷纷解下腰间短弩，然后开始反击。

    咻咻咻——

    唐军这边的箭矢也开始朝着突厥佬阵营方向飞射而去。

    古代战术大多都这样，互殴互砍什么的先放一边，那是后续的事。

    两军交战，第一件事要做的就是，见面先射一脸再说。

    嗯，经典战术。

    唐军这边防御点加满，突厥佬的远程攻击连破防都做不到。

    但反观唐军这边的攻击，一波弩箭攻击，瞬间就把对面的突厥佬射的一脸懵逼。

    突厥士兵猝不及防之下，顿时死伤大片。

    噗噗噗——

    一片又一片的突厥士兵中箭倒地。

    不一会儿，突厥佬就慌了，阵脚开始大乱，现场乱成一锅粥。

    有些胆子小的，已经开始落荒而逃，并且引起了连锁反应。

    阿史那咄苾看着逐渐失控的场面，气的哇哇大叫。

    一边大声呵斥，一边提刀狠狠的砍翻了几个落跑的士兵。

    然后拼命催促百夫长们维持好阵型。

    百夫长们当场砍杀了一些后退的士兵，这才堪堪稳住了局面。

    本以为稳住了局面就有一战之力。

    但，事实上这才是碾压刚刚开始而已。

    “收弩！”

    “准备，冲锋——”

    呜呜呜——

    象征着进攻的冲锋号角开始响起。

    唐军将士收起弓弩，开始策马冲锋。

    远远望去，此时的唐军犹如一股黑色风暴，从远处的地平线上闪电般席卷而来。

    “唐军必胜！”

    “冲啊——”

    三千狂战士策马狂奔，挟风雷之势而至，一股毁天灭地的气息扑面而来。

    阿史那咄苾睁大眼睛看着这一切，心中一股难以名状的恐惧感席卷全身。

    他仿佛看到了末日，黑色风暴降临......

