    第35章避免不必要的麻烦

    “那我们现在去哪？”祁月问。

    这一层基本都逛得差不多了。

    顾淮开口：“去楼下看看吧。”

    “哦，好的……”

    祁月说完才想起来，楼下好像是女士专区啊。

    到了楼下，相比楼上的冷色调，这里就完全是另一个画风了，各种琳琅满目颜色多样的服装首饰包包应有尽有。

    两人信步逛了一会儿，顾淮在一家饰品店门口停下了脚步。

    这家首饰店的布置非常少女和梦幻，各种好看又可爱的小饰品，很抓女孩子的心。

    祁月以为顾淮只是和之前一样随便看一眼，却没想到，他顿住脚步，似乎认真挑选了起来。

    导购看到顾淮，和之前所有的导购一样，皆是眼前一亮。

    导演看了祁月一眼，试探着对顾淮开口问道：“先生，您是给女朋友买礼物吗？我们店里的东西你女朋友一定会非常喜欢的！”

    现在不需要解围了，祁月自然是准备跟导购解释，“我不是……”

    不等祁月把话说完，顾淮看向展柜里一个可爱的发圈，打断了她的话：“你好，这个可以拿给我看一下吗？”

    导购忙道：“当然可以。”

    导购说着将那个发圈拿了出来，放到了玻璃柜台面上。

    那是一个粉色的发圈，上面套着一个可爱的小猪图案，旁边点缀着漂亮的珠子，一看就是女孩子喜欢的类型。

    祁月看着也挺喜欢的，尤其是那只小猪，好可爱……

    只是……大神你为啥要看女孩子用的头绳？

    祁月试探着对顾淮开口道：“这个是女孩子用的发圈哎，就是头绳，扎头发用的，你喜欢这个？”

    意外的是，顾淮居然点了下头，“嗯，挺喜欢。”

    祁月：“……？”

    大神你认真的吗？

    顾淮都这么说了，于是祁月便问导购：“请问下，这个多少钱啊？”

    导购微笑着开口：“这个八块八一个。”

    “八块八……”祁月喃喃。

    从八千八到八块八，这价格差距还真是天差地别啊！

    不过，大神不会真喜欢这个东西吧？

    祁月犹豫着开口，“大神，你喜欢这个？这个是女孩子用的东西哎，我怕你不知道，跟你说一下……”

    “我知道。”顾淮开口。

    “那你确定不挑个贵点的吗？这个好像太便宜了点……”祁月道。

    顾淮笑了笑，“祁总这么想为我花钱？”

    祁月闻言一怔呛咳，这话听起来怎么怪怪的呢？

    好像她想包养小秘书似的……

    “毕竟是谢礼啊！这么便宜的礼物，我心里过意不去啊……”祁月开口。

    顾淮：“没关系，礼物不在价格，在于价值。”

    祁月：“唔……”

    大佬说话真是有深度，价格和价值有区别吗？

    再三确定之后，确定顾淮是真的要这个，祁月便看向导购道，“就这个吧！”

    买好单之后，导购问两人，“需要帮你们包装一下吗？”

    祁月看向顾淮问：“要包装吗？你是不是准备送人的啊？”

    不能怪祁月这么问，因为这毕竟是女孩子用的东西啊，顾淮总不可能是自己用的。

    “你送我的东西，怎么会送人。”顾淮开口。

    祁月更狐疑了，“啊？那你……”

    顾淮：“我自己用。”

    “……”祁月无法置信地抬头看了眼顾淮的头发，“那……那你这头发估计得且养个几个月才能用上吧？”

    就算顾淮要留长发走艺术家风格，这粉色的颜色，还有小猪图案，跟他的风格也完全不搭啊……

    此刻的祁月已经不知道该说什么了……

    看导购的表情似乎也有些难以形容……

    大概是猜到了祁月在想什么，顾淮的胸腔里发出一声低笑。

    随后，他慢条斯理地伸出右手，缓缓摘下了自己左手上戴的那块手表。

    一旁的导购看着顾淮摘手表的动作，激动地满眼星星眼，这也太帅了吧！

    摘下手表之后，顾淮眉梢微扬，扫了眼那根小皮筋，朝着祁月看去：“帮我戴上？”

    祁月看着顾淮性感又好看的手腕，愣了一下才反应过来，原来顾淮是要戴在手上？

    祁月忙拿起那根小皮筋，给顾淮套了上去。

    别说……

    顾淮那双手太好看了，就算是戴着这么少女心的小皮筋也漂亮得不像话。

    “原来你要这么戴啊……”祁月喃喃。

    不过，一个大男人，这粉色小皮筋就算是戴手上，是不是也有点……

    顾淮修长的手指轻轻摩挲着手腕上的发圈，“它可以帮我避免一些不必要的麻烦。”

    “避免麻烦？”

    顾淮调整了一下发圈的位置，一边将手表收起来，一边漫不经心地开口道，“不是很喜欢别的女人看我的目光。比如今天，你在我身边的时候还好，如果你不在我身边，这根小皮筋可以表示，我是有主的。”

    祁月：“……”

    导购：“……！！！”

    ?  ?三章结束，求个推荐票么么哒~点进去左下角的比心，推荐票是免费哒，每天都有嗷~

    ?      -

    ?      【看完这一章的司夜寒表示：要么你开个班吧……】

    ?  

    ????    

    (本章完)

