    “嗯，有可能呢，毕竟皇上曾经那么宠爱倾城。”舞倾城走到窗前，伸手推开窗户的刹那一股寒风急啸进来，惹的玉玲珑下意识缩了缩身子。

    “还是君无烨？”

    或许没想到玉玲珑会有这样的猜测，舞倾城有些吃惊的转过身，寒风刮在她的身上，她却不知道冷一样。

    “皇贵妃怎么会猜到凉王身上？你们可是青梅竹马呢！”舞倾城那一脸的惊讶直恨的玉玲珑咬牙切齿。

    “青梅竹马也敌不过一舞倾城！”玉玲珑嗤然冷笑，眼底寒意森森。

    “那倒是，自从倾城与凉王殿下勾搭上，他对我真可谓用心良苦，不止多次在皇贵妃面前替倾城出头，连皇贵妃邀他去清风苑他都没去……”窗户旁边有个残破的方桌，方桌只有三条腿，被风吹的摇摇晃晃。

    舞倾城提起桌上的茶壶，“听说清风苑不管是对皇贵妃还是凉王殿下，意义好像不一般呢。”

    “贱人！你这个贱……咳咳咳……”急火攻心，玉玲珑一时没忍住，大口鲜血涌上喉咙，噗嗤一声鲜血四溅，殷红的颜色倒映在玉玲珑的眼睛里，迸发出来的光芒透着绝顶的寒意。

    “娘娘！娘娘您别激动，她不过是道听途说，根本……”

    “才不是道听途说，是凉王殿下亲口告诉我的。”舞倾城将桌上的破碗里倒满水，之后当着玉玲珑跟贞宁的面自袖兜里掏出一料白色的药丸放了进去，用手搅了搅。

    “舞倾城，你到底要干什么！”玉玲珑愤然怒吼，身体在贞宁的搀扶下有些透支。

    “没有啊，没想干什么，只是请皇贵妃来这儿坐坐，顺便聊聊关于凉王殿下的话题，听说……当初凉王殿下还是挺在乎你的，因为你的一封信，连军队里一个洗衣服里的小丫头都给撵走了。”碗里的水变成了淡淡的青色，舞倾城这才收回视线，看向玉玲珑。

    “有什么话就直说！”玉玲珑抹了唇角的血迹，低吼出声。

    “玉玲珑，你是不是觉得身为亡国公主特别委屈？国破山河在，为了重振御龙部落昔日的辉煌，你放弃了自己最爱的男人，被迫要委身在别的男人身下？”舞倾城身姿妖娆的倚在窗边，寒风凛冽，吹乱的长发遮住了她的眼睛。

    刺骨的冷让几乎被贞宁抱在怀里的玉玲珑瑟瑟发抖，舞倾城却是迎着风口，就那么静静的站着，幽暗深邃的美眸冷冷的，落在玉玲珑的身上。

    “可你还是好太多了……你是含着金汤匙来到这个世上的，集万千宠爱于一身，后来国破，可身为亡国公主的你，依旧能在大齐皇都过着锦衣玉食的生活，不会风餐露宿，不会为明天还能不能活着而发愁。”

    “本宫看似风光，可也活的心惊胆战！”玉玲珑怒斥。

    “呵，一个被养在深闺里娇滴滴的公主，知道什么叫心惊胆战？你试过跟一群野狗抢食吃？试过被人抽来抡过几十鞭全身是血的时候还要想着柴没劈，碗没洗，做不完这些明天就别想吃上一顿饭。”

    不回忆不知道，她的一生竟然如此的悲惨。

    “是你？”玉玲珑有些怀疑的看向舞倾城。

    “没能跟你所爱的男人在一起，可你至少还是皇贵妃，是大齐后宫的主宰，依旧集万千宠爱，尊威不减。”舞倾城没有回答玉玲珑的问题，纤长的睫毛下，那双眼平静的好似一汪死水，“可是有些人，她还没来得及去爱，就已经不能再爱了。”

    “那都是命，是老天爷安排的！你跟本宫说这些干什么！”玉玲珑愤然怒吼。

    “让你死个明白。”舞倾城樱唇浅抿，随手捏起她刚刚下过药的瓷碗走过来，阴柔的眸子溢出异样的华彩……

    疾驰的马车里，傅青思坐在对面，一双眼直勾勾的盯着君无烨因为激动而几欲狰狞的脸，不时哀叹。

    “你想说什么？”君无烨黑眸如渊，冷声开口。

    “我只是不明白王爷的魅力到底在哪里，值得玉玲珑连名声跟命都不要，非要见你这一面。”傅青思说话时视线依旧停留在君无烨的脸上，不得不承认，就算五官扭曲的不成样子，还是很有看头。

    且说这清风苑的事情才过去几天玉玲珑就又憋出新招儿了，只是这回她是不是玩大了，要知道舞倾城再不受宠那也是北郡送过来的美人，能病死，却不能被人害死。

    说白了，舞倾城虽然只是贡品，可撑在她背后的是实实在在的北郡，玉玲珑虽然是公主，可她身后有的，不过是飘在风中的御龙部落，一个已经被人淡忘的国度。

    “她简直不可理喻！”君无烨剑眉紧皱，叩在膝盖上的双手不自觉的握成了拳头。

    “嗯，她是疯了，只不过能把舞倾城不声不响的运出皇宫，她是怎么做到的？”傅青思似是无意开口。

    “她身边有韩仲，想干什么干不成！”对于那张信笺上的每一个字，君无烨都深信不疑。

    “害死楚洛晴母子的人叫韩仲啊……”傅青思舒了口气，终于套出来了。

    或许没想到傅青思会在这个时候提起楚洛晴，又或者没想到傅青思心里还会记着楚洛晴，君无烨不由的侧目，一种莫名的情愫萦绕心头。

    这个女人在某些时候，要比他想象的有情有义。

    “救小舞要紧！”君无烨低声道。

    “如果玉玲珑真的杀了舞倾城，王爷会怎么做？”傅青思收敛心思，狐疑看过去。

    “报官。”君无烨的声音透着决然，一点儿都不像开玩笑的意思。

    “她可是你这辈子最爱的女人呢。”傅青思没想到君无烨会说的这么坚定。

    “所以在她一次又一次出卖本王之后，在她亲手把毒药灌在本王喉咙里之后，本王还想着替她回去收拾残局。”君无烨不可否定，他是爱过玉玲珑，爱到放弃皇位亦无怨无悔。

    可玉玲珑还给他的是什么？他可以不在乎自己的命，却不能由着玉玲珑滥杀无辜。

    “那就再宽容一次，把事情交给君飒轩处置好了。”傅青思明白，对舞倾城，君无烨始终存着心结。

    马车已经出了皇城，直奔西郊旧宅而去……

    凉王府，华沐苑。

    冬日的阳光白亮亮的照下来，明媚的有些刺眼却让人感觉不到一点温度，自外面回来的段熙容将身上的衣袍解开递给珊瑚，迈步走进内室。

    珊瑚接过外袍插好门闩，这才跟着一起走了进去。

    “小姐，咱们这两天的生意好像不错呢！”珊瑚进来时连内室的房门也给关紧了。

    “照这个速度，‘裕盛’很快就会被父亲主注意到。”桌案旁边，段熙容从桌底的暗格里拿出账本仔细翻看，脸上没有任何因为生意兴隆而表现出来的愉悦。

    “不会吧，咱们只是小本经营而且那么分散，老爷应该懒得打压才是。”珊瑚不以为然。

    “父亲当年不也是凭借小本经营成了现如今的皇城首富，他最清楚小本经营的潜力和对他的威胁，明天让绸缎桩歇两日，莫在开门做生意了。”段熙容翻到第三页时，拨起身边的算盘。

    珊瑚有些不甘的看向自家主子，“照这么下去，咱们什么时候才能与老爷奇虎相当呀！”

    “总有一日。”段熙容将算盘上的数字照抄在账本上，紧接着又拿笔在上面画了些在珊瑚看来晦涩难懂的符号。

    “可咱们创立‘裕盛’这个商号都快五年了，虽然每个月都有万两银子进账，但跟老爷比这根本就是九牛一毛，……小姐，如果你怕被老爷发现的话，咱们可以改商号啊，这样不就不会被注意到了！”珊瑚突发奇想道。

    段熙容止笔，眸色沉静的抬起头看向珊瑚，

    “你记着，商号作为商人的门面，是所有商人拼命也要保住的东西，如果改了商号，就算赚再多的银子又能怎么样？你别忘了我们最初的目的，是想创建一个足以跟父亲‘隆兴’对抗的商号，而不是单纯钱财的比拼。”

    “小姐，奴婢不明白……”珊瑚一直觉得在这场较量里，钱多就是赢家。

    “就像战场上的将军，一场战役的胜利，从来不是用士兵存活的人数衡量的，谁能让自己的战旗屹立不倒，便是赢家。而我，唯一的目的就是让‘裕盛’这两个字以最绝对优势压倒‘隆兴’。”

    珊瑚有些懵懂的点点头，“反正小姐让奴婢怎么做，奴婢就怎么做！”

    “段府里有消息传过来吗？”段熙容知道珊瑚现在不明白，不过终有一天，她会用实际行动证明她今日的观点。

    “夫人说她很好，老爷也没有为难她。”珊瑚小心翼翼道。

    段熙容手中狼毫一顿，“父亲是怎样凉薄的人我还不懂么，想来母亲是怕我担心所以才会这么说。”

    “上次……上次奴婢回去的时候正遇着五夫人在夫人房间里摔东西，还……还打了夫人一巴掌。”原本这些珊瑚不想说，可现在却是忍不住了。

    狼毫重重落在宣纸上，段熙容眉目骤凛，“你不早说？”

    “夫人怕你担心，所以逼着奴婢不许说，可……奴婢实在不忍心看着夫人受丁曼荷的气……小姐，咱们得想想办法啊！”珊瑚扑通跪到地上，凄楚哀求。

    “匹夫无罪，怀璧其罪。因为我办事不利，他们就把怨气出在母亲头上，丁曼荷……罢了，随本小姐回段府！”段熙容心疼母亲，当下收好账本就要起身。

    “不行！夫人说了，小姐这个时候万不能回段府，否则丁曼荷还不知道怎么欺负小姐呢！”珊瑚惊恐起身拉住段熙容。

