一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰抱着宝宝下楼，她不会一直待在房间不出门，反正家里不开窗，不通风，她也是可以活动的。

    当然，她自己倒是想要洗澡，奈何苏姨看的紧，还是要按老规矩来约束她。

    许星辰只能照做，不过她争取了下，至少她自己可以擦擦身子，中间洗一次头发。

    家里有苏姨，有两个月嫂，也有专门做月子餐的厨师，许星辰这个新妈妈当的，其实并不会太累。

    只是夜里，喂奶，她会有些睡不够。

    夜里的时候，她想要抱着宝宝去别的房间，省的打扰邵怀明休息，但是邵怀明却不接受，他宁愿被小家伙给吵醒了，也不跟许星辰分房睡。

    他的心以及这份爱，许星辰现在感受的越发频繁了。

    下了楼，几个男人们倒是跃跃欲试，想要抱着小辰辰，但是都被苏姨给制止了。

    这孩子太小，几个大男人没个轻重的，伤着孩子怎么办？

    最后他们只能围着摇篮，看着小家伙睡觉的样子。

    一言一语的，也都放轻声音，真像是看到新玩具一样，很新奇的感觉。

    他们以前也不是没有见过的孩子，只是这是邵怀明的儿子，他们几个首先在心理上的感情就不一样。

    所以，先天的喜欢，就占了上风，看着先得开始变得白嫩的小辰辰，恨不得给他各种好东西。

    “三哥，辰辰的眉眼像你。”

    “我看向三嫂，闭嘴嘴巴像三哥。脑门像三哥。”

    “反正不管像谁，这小子肯定很帅。啧，又得让多少女人为他神魂颠倒呢。”

    许星辰噗嗤一笑，“你们别夸张了，他才多大呢。这么想也太远了。”

    “不远啊，我们完全可以预见的到的。”

    蒋山东桃花眼眯了眯，忽然有点感叹。

    “三哥都当爸爸了，时间过的很快啊，今年川哥也会当爸爸。真是，怎么都没有想到，当年兄弟们一起热血江湖的时候，也会有回归家庭的一天呢。”

    顾廷川直接反驳，“滚蛋！谁跟你热血江湖了？”

    “哈哈哈……我就是这么个意思嘛，如今都有家有口的，以后一起喝酒的日子不多了吧？”

    “想喝，等我们大侄子长大跟你喝。”

    “得，我等辰辰长大，陪我喝。辰辰啊，你蒋叔叔就等你了啊。”

    他们说笑着，杨果少言，但是她也看起来很喜欢辰辰，一直看着她。

    许星辰看看她的肚子，“别羡慕我的，过两个月你的也出来了。肯定更可爱。”

    杨果抿唇一笑，笑容温柔，充满了期望。

    “我肚子里这个，我们问了，说是女儿。”

    “真的啊？太好了，女儿贴心呢，乖巧漂亮的小棉袄，哎呀，想想就可爱。”

    “三嫂这是想要女儿？那等再努力努力，下次生个女儿。三哥，一定要全力配合啊！哈哈哈哈哈……”

    许星辰嘴角抽了抽，横了一眼口无遮拦的蒋山东。

    不过，她是有计划的，等辰辰长大一点，她一定要生一个女儿的。

    而邵怀明目光扫向许星辰，两人目光遥遥相对，其中温情旁人也能感受得到，莫不调侃一笑。

    他们在明园送上礼物，聊了会儿，中午吃过饭就离开了。

    回去的路上，杨果坐在车上，抚摸着肚子。

    “廷川，你喜欢女儿吗？”

    他们结了婚，有了孩子，跟正常夫妻一样的感觉。

    可是，杨果却始终都不敢碰触顾廷川的心，或者说，她跟顾廷川像是最熟悉的陌生人一般。

    问顾廷川是否喜欢女儿这样的话，还是杨果第一次，如此提起勇气来。

    或许是因为今天在邵家，被那种温情的气氛感染了，杨果终究大了胆子，问了问顾廷川。

    顾廷川看了一眼杨果，却是淡淡的道：“儿子女儿都可以。”

    杨果有些失望，果然，顾廷川不会是邵三爷那般对妻儿的温情。

    不过，她笑了笑，不管顾廷川到底为什么选择她结婚生子，哪怕只是想要完成任务，但是杨果也一直都很感激顾廷川的。

    感激他将她从泥淖中解脱出来，感谢他给了自己和家人良好的生活，感谢他给了她一个孩子。

    其他的，再多，杨果不敢奢求的了。

    晚上，许星辰刚喂饱了辰辰，又抱着他哄了会儿，刚放下，抬眸看到邵怀明就站在卧室门边，靠着门边，一双漆黑的眸子，深邃的看着她。

    许星辰抿唇一笑，“看什么？”

    邵怀明摇头，勾唇无语。

    “不说算了。正好，你看他一会儿，我活动活动。”

    许星辰下床活动下，当然，她也是有意让邵怀明多跟儿子接触一下。

    从儿子出生，到现在，虽然不过才几天，但是许星辰却发现，邵怀明对辰辰似乎并没有那种浓烈的感情。

    也许本身邵怀明就不是外向表达感情的那种，如今面对着儿子，还是得改改他的风格。

    多多接触，才有利于父子两人的感情联系呢。

    邵怀明照许星辰说的，坐在了床边，看了看睁着黑葡萄似的眼睛，却没有焦距的小家伙。

    小小的身子，小小的手脚，他之前抱过，碰触过，因为太软了，他都有些不敢上手。

    小家伙此刻，挥舞着小手，瞪着腿，不知道在跟什么使劲儿，邵怀明低头看着看着，忽然伸出一根手指来，将手指放在了那不抓着的小手中。

    小手立刻不动了，也不蹬腿了，就这么抓着他的一根手指头，脑袋转了转，似乎在寻找声音。

    邵怀明知道，这个时候的婴儿还看不到，他试探着，开了口。

    “邵慕辰。”

    小家伙脑袋往他旁边一歪。

    邵怀明又说了一句，“我是你爸爸。”

    小家伙忽然咧嘴一笑，邵怀明的心，忽然被抓住了一般，奇异的感觉，瞬间袭变全身。

    再开口，似乎声音里有些难以察觉的低哑。

    “我是爸爸。”

    小家伙又咧了咧嘴，邵怀明也跟着，笑了。

    许星辰趴在门边，偷偷的看着，抿唇笑着。

    显然，邵怀明其实不是不喜欢儿子，只是他的方式不一样而已。