    何小鱼他们，作为前来观摩学习的优秀大钓师们，没法住在中心大树，就只能在附近的普通大树内住着。

    其实，这些普通的大树内部装饰也不差。中心大树的特别之处，就在于彰显了身份。能在这个时候住在中心大树上的，都是些垂钓者。

    能住在最顶层的，那就是强者中的强者，如韩非他们。

    何小鱼此刻正坐在窗台上，弯着腿，手撑着下巴。

    她还在回忆。今天韩非在战斗的时候，实在是太强了。他成长的太快，快到自己无论如何努力，都无法跟上的地步了。

    女孩子的心思很乱，很杂。

    何小鱼在想，半年之后，韩非他们就要走了。他们的目标是不可知之地，那是什么地方？自己现在连去的资格都没有。

    别说不可知之地了，连三级渔场她现在都没资格去。

    就在几个月前，何小鱼他们还尝试着申请前往三级渔场，被老师无情地拒绝了。老师对这件事，那是坚决不允许。

    也就是那天，向左左他们回来了，狼狈不堪。

    后来陆续的，林生木，钟越，苏夜白他们，全都回来了。

    钟越的实力提升了两个境界，向左左提升了一个境界。何小鱼觉得他们提升的太快了，于是就去追问，问自己能不能去？

    结果，不管问谁，都被直接喝止了。

    还记得当时，向左左用非常严肃的表情告诉她：“没到垂钓者境界，千万千万不要去三级渔场。即便到了垂钓者境界，也要万分小心。在那里，只有命最重要。其它的，吞海贝，钓舟这些……全都不重要。”

    当时，何小鱼也问过韩非在三级渔场的情况。

    那会儿，向左左本不想跟她讲的。但最后，还是跟她说，韩非在三级渔场被无数人追杀，自己在那都不敢说自己认识韩非。

    从那时候，何小鱼就知道，三级渔场很难，很难。

    ……

    “何小鱼！吃串吗？”

    忽然，何小鱼听到一个熟悉的声音。

    低头一看，却见韩非一行五个人，人人抓着一串鱼丸在吃。韩非手里抓了五六串，此刻正仰着脑袋看着她。

    何小鱼一懵：“啊！哦……我，等我一下。”

    何小鱼慌张地把脑袋缩了进去。韩非咬了一口鱼丸，还看了夏小蝉一眼：“大气”。

    夏小蝉翻了个白眼，我才不介意呢！

    听见韩非的叫声，夏无双、向南、王白鱼三人也冒出了脑袋。

    这次交流赛，只来了他们四个。原来的陈庆那些人，在时间的洗刷下，终究因为资质和修炼进度的问题，泯然众人。

    其中，何小鱼本来也不算天骄，即便她有红雀，也依旧不行。

    但是，自打数年前开始，何小鱼疯狂修炼，还走通了猎杀者的路子，这才脱颖而出。

    而王白鱼是走兵甲师一道。家里的长辈都是兵甲师，天赋自然不弱。至于聚灵师这条路，他终究也没能走得通。曾经村里的天骄，此刻也不在闪耀。

    夏无双本就天赋不弱，能出众也是理所应当。倒是向南，天知道这家伙怎么也崛起了？

    却见何小鱼咯噔咯噔地跑了下来，夏无双三人也跟着下来了。

    夏无双看见韩非的时候，颇为幽怨，上去张开双手拥抱求安慰，还嘀咕道：“太过分了啊！早知道那个章鱼怪人是你，我肯定押上全部身家。”

    韩非一愣：“你们也去了？”

    夏无双点头：“当然，我们提前去踩点的，准备明天找个好位置。谁知道这屁股还没坐热呢，你就跑过去打竞技场了啊！”

    王白鱼：“没认出来。”

    向南瞅了韩非一眼：“一年不见，我都不敢认。”

    韩非捶了一拳过去：“调皮……走啊！找地方，撸串啊？”

    向南笑道：“走啊！打不过你，我还撸不过你？”

    韩非一滞；“对对对，你很能撸……”

    向南：“？？？为什么总感觉这话有什么不对？”

    ……

    这一次过来，韩非自然早就看见何小鱼他们了。只不过，他们被白老头带去的时候，是最后进传送阵的。后来，直接就到了风雷镇，前往树心城，跟着又是分宿舍，也就没搭上腔。

    这不，有空闲了，自然要聚一下。都老相识了，总不能自己厉害了，就装作不认识人了。

    几人很快就找到了一个饭馆。

    乐人狂最积极的去跟老板定了位置，并且很大方地支付了一笔费用。9个人，就围着一个大木桩坐了下来。

    韩非跟乐人狂俩人麻溜地掏出烧烤架，桌子上，辣椒、孜然、蒜蓉、鱼油……一应俱全，直接就把这家饭店的其他人都看懵了。

    韩非利落地刷起油来：“都别愣着啊！烤啊！”

    何小鱼接过一个烧烤架，看着上面奇怪的肉道：“这是什么肉？”

    韩非道：“我从三级渔场搞来的食人鱼。”

    “噗！”

    夏无双错愕：“你这口味，也太重了吧？食人鱼？”

    张玄玉：“食人鱼吃不到人，就只能吃别的海洋生灵。不过，非啊！你啥时候抓的？”

    韩非道：“我吞海贝里有三十多种生灵，都是顺手抓的。”

    众人：“……”

    却见夏小蝉也掏出了一大堆的蛏子：“这个，我这个能做么？”

    韩非瞅了一眼：“这跟大海蚌一个做法，弄蒜蓉的，味道不俗。”

    乐人狂这一看，还有好几个人没事儿呢，就掏出了一堆的海灵瓜子道：“这个比海瓜子高级。我在海草城墙里面撸的。”

    洛小白：“你什么时候？”

    乐人狂：“咱们休息的时候。”

    洛小白更夸张，竟从吞海贝里掏出了十几枚灵果道：“海上草原特产，尝尝。”

    何小鱼等人一脸懵：“你们，去三级渔场，是认真的吗？”

    向南看着那一盘灵果，眼热了一下，然后放弃道：“算了，先撸过串的吧！我怕我吃完喽，直接就要开始修炼了。”

    洛小白：“没事，这种灵果不是灵气果实，也不是能量果实。使用之后，可以温养经脉骨骼，吃一两枚没事。”

    王白鱼：“那就多谢了。”

    洛小白：“客气。”

    韩非他们这边热热闹闹的，饭店里其他人就看懵了。你们特么这是认真的吗？哪里来的土豪，来炫富来了？灵果都用果盘子摆的吗？

    当油滋滋的声音冒出，添加了蒜蓉、辣椒的香味开始逸散，一群人都开始咽起了唾沫。

    有人问道：“那桌的少年，你们吃的什么啊？闻起来怪好吃的！”

    乐人狂看了那人一眼：“那你多闻闻。”

    那人：“……”

    ……

    一顿饭后，众人回去。

    路上，夏小蝉忽然说道：“何小鱼，你猎杀者的路子走错了。”

    何小鱼：“啊？”

    夏小蝉想了想，递了一枚玉简过去：“你走路的时候，还是惯用战魂师的步法。在独自猎杀的时候，极易暴露。还有，你呼吸的节奏不对。隐身之时，遇到厉害的人，会被第一时间发现。我这里有一份心得，你拿去看看。”

    何小鱼脸一红：“谢谢”

    韩非踢了一脚乐人狂。

    乐人狂：“？？？”

    韩非使眼色。

    乐人狂顿时明白过来：“哦哦哦！王白鱼……王兄，来来来，我看你兵甲师上，似乎有点问题。”

    张玄玉心领神会：“夏兄，向兄……有个问题，咱们讨论讨论。”

    何小鱼见韩非他们的举动，不由得愣了会儿：“你们……”

    韩非笑道：“没什么，互相帮助，共同进步。”

    片刻之后。

    众人交流完了，也就该回去睡觉了。

    当何小鱼他们到地儿的时候，向南忽然传音：“韩非，等会儿，聊聊。”

    韩非对夏小蝉几人道：“你们先回，我有点事。”

    洛小白：“好！”

    夏小蝉：“早点回来。”

    韩非：“知道啦！”

    片刻后。

    韩非和向南肩并肩拐到了几百米外。

    向南皱着眉头：“韩非，几个意思？你们不是偶尔路过吧？你是专门带着他们，过来指导我们的？”

    韩非淡淡笑道：“不可知之地，你懂的，短时间内是回不来了。咱都天水村出来的，别的我也帮不了，拔苗助长的事我也不能干，会影响你们打根基。”

    向南叹了口气道：“你知道么，何小鱼很努力的。从你开始初露锋芒的时候，她就非常努力。”

    韩非微微笑道：“我知道。”

    向南：“不，你不知道！她能有现在的成就，都是因为你。”

    韩非嘴角微微翘起：“那就打消她的念头，做一个大钓师挺好的。成为垂钓者也可以，但不要太优秀。”

    向南怒道：“优秀了，才配得上你。”

    韩非看着向南的眼睛，很认真地说道：“优秀了，但不能优秀到极致，会死。我不想她死，也不想你们死。”

    向南瞪着韩非：“你想过自己也会死吗？”

    韩非低声吼道：“我在三级渔场，间接的，直接的杀了数千人，我争取不死。”

    向南身子一颤，在这株大树的另一边，何小鱼的身子也是一颤。甚至，何小鱼听到这句话的时候，眼泪都不自觉的流了出来。

    韩非当然知道她在，这话就是说给她听的。

    却见韩非拍了拍向南的肩膀：“好好活着……看好她。”

    向南沉默了半响：“你呢？”

    韩非想了想，转身离开：“我？”

    韩非想到了海底荒城的约定，想到了孙沐，想到了唐歌，想到了江老头，想到了据说早就死在外面的死鬼老爹……

    “我还有很长，很长的路要走……”

    韩非走了。

    向南站了好一会儿。结果，走了没几步，就看见了抹着眼睛的何小鱼。

    向南张了张嘴：“你……听见了？”

    何小鱼转身回去：“就他能。他以为他谁啊……我，我回去修炼。”

