    “你，你……”

    东方逸像是看到什么极为可怕的东西一样，惊恐地叫出了声。

    “不好！快阻止他！”

    陆恒心中一凛，爆喝道。

    如果他现在还看不出来东方骏想要做什么的话，那他就不是陆恒了。东方骏的图谋之大，就连他都感到有些毛骨悚然，长达十多年的算计，甚至不惜封印自己的修为，重修一次半步破界！

    这件事情说起来容易，做起来却是极为困难。

    那可是辛苦修炼多年的修为啊！东方骏居然舍得将其封印，这该是何等可怕的意志力！

    作为修为被废的人，陆恒比谁都清楚修为对于他们这种武者的重要性！

    “他要在这里突破破界境！”

    包括林陨在内的所有人皆是心神震动，掩饰不住自己心中的震撼。

    直到现在，林陨才终于明白为什么东方骏始终都是一副胸有成竹的姿态，那是因为后者一直都抱着必胜的心态！如果他真的突破了破界境，那这些所谓的天宫境强者又算得了什么呢？

    破界境之下，皆为蝼蚁！哪怕是天宫境也不例外！

    “立刻阻止他突破！否则我们都得死！”

    “所有人爆发全力，务必要打散他的真元！”

    一时间，所有人的注意力都放在了东方骏一人身上，甚至直接舍弃了自己眼前的对手，不顾一切地要将东方骏突破的过程强行打断！

    宫星芷他们铁了心要阻止东方骏，这已经关系到了他们所有人的性命！

    “嗯？”

    谁知就在宫星芷等人准备动手之时，剑奴眉头微挑，那沧桑而浑浊的眸子居然绽放出了前所未有的光芒。

    剑气，令人生不出任何反抗心思的可怕剑气！

    席卷全场！

    他明明什么都没有做，只是站在那里，却给人一种睥睨天下的恐怖气势！那肮脏邋遢的精瘦身躯，在众人眼里就像是化身成为了一柄锋芒毕露的宝剑，直指苍天！

    他手中无剑，却是给人一种剑锋架在脖子上的惊悚感觉，因为他本身就是剑！

    这种强到令人窒息的剑意压迫感，林陨只从一个人的身上感受到过，那就是九州大陆的剑道第一人——剑皇！

    “他真的是剑圣！”

    所有人心中震撼不已，失声道。

    仅仅凭借单纯的气势，甚至连半点修为都没有泄露出来，就能一举镇压了在场将近两百多位的天宫境武者！其中，更是不乏天宫境九重的武者，他们无一例外全都动弹不得！

    “剑皇的威压都压不住我，剑圣也是一样！”

    感受着那股如同天地崩塌般的恐怖剑意威压，林陨却是不甘示弱，心中怒吼着，拼命抵挡着这股威压。同为剑道中人，他尊敬着剑皇，也尊敬着曾经身为“剑圣”的剑奴，因为他们都是极为出色的剑道强者！

    但……这并不代表着自己会臣服于他们的剑！

    天地未有时，我自一剑弑！

    蕴神境的剑意从林陨身上爆发，他仿佛也变成了一把剑，锋芒毕露！他的剑意不如剑皇，也不如剑圣，光芒所过之处更是不及对方的万分之一。

    但，他的剑是那么纯粹，那么不屈。

    虽然弱小，但也不易折断。虽然驽钝，但也是心怀大志，立誓要抵达巅峰！

    他终于还是做到了。

    凭借着自己稚嫩，又充满了破绽的微小剑意，他还是抗住了剑奴恐怖的剑意！他现在还无法打败对方的剑意，这是毋庸置疑的，但对方也未必可以打败他！

    剑奴眼中精芒微闪，古井无波的脸庞上出现一丝波澜，似是不经意间瞥了一眼林陨所在的方向。

    他注意到了。

    那是一把还在成长的剑。

    剑中蕴含着的精神跟他当年很像，百折不挠，勇猛直前，哪怕是天地崩塌了，也不会改变自己的初心！

    他嘴角不禁泛起一抹自嘲的笑意，曾经的他也是如此，只是不知从何时开始居然锋芒尽失，沦为了一把锈迹斑斑的剑。

    “前辈，您不能插手的……”

    陆恒神色敬畏地看着剑奴，涩声道。

    破界境绝不能插手世俗之事，这是九州大陆的铁则，无论是谁都不能违反。

    剑奴只是瞥了他一眼，面无表情，并未作任何解释。他从未出手，只是站在原地释放自己的剑意而已，根本就算不上是出手相助。如果他真的出手，在场的所有人都会在一瞬间殒命。

    “完了。”

    陆恒等人心中一沉，剑奴执意要保东方骏突破破界境，这是他们谁也无法阻止的事情。

    轰！

    席卷天地的灵气风暴化作匹练之状，只见东方骏猛然张开大口，鲸吞龙吸一般将所有的天地灵气尽数吸入体内，整个人的身躯更是暴涨了数倍之多，竟是有着三丈之高！

    与此同时，他身上的气势愈渐攀升，半步破界境的屏障被他一次又一次地冲击着，众人只觉得心头狂跳，每一次冲击都像是在他们的心脏处猛烈敲击，令人难以呼吸！

    也不知经历了多少次猛烈的冲击，东方骏眼中神光涌现，长啸一声！

    啸吼苍穹，唯吾得道！

    破界境！

    那看似坚固无比的壁垒终于被他冲破，十几年重修的浮尘经历融为一体，两重半步破界境的可怕修为开始重合，东方骏在跨越了无数道门槛后，成功抵达彼岸！

    他的威势飙升到极致，在所有人的眼中仿佛化身成了一尊神祗，金光大放，甚至刺眼地让人无法直视。刚突破破界境的他，尚且还不能完美控制自己身上的气息，所以东方逸等人根本就无法接近他周身数丈的范围。如果强行靠近的话，只会被他周身游动着的可怕罡气给当场撕成碎片！

    “这就是破界境！”

    林陨心中凛然，这是他第一次如此近距离地感受到破界境强者倾尽全力的恐怖威压。

    跟剑皇和姜启人不同，他们都是在破界境拥有多年修为造诣的老牌强者，早就能完美地控制周身气息流动，达到返璞归真的境界。而东方骏只是刚入破界境，根本无法控制自己庞大的真元之力向外泄露，反而会给人一种情不自禁生出膜拜臣服的霸王气概！

    “林兄弟，我这次应该没有让你失望吧？”

    东方骏笑问道。

    被他这么一问，林陨脸色有些不好看，沉声道：“别跟我来这套！之前我好几次被杀，也没见你出手相救！”

    他现在也算是看出来了，从今夜这场大战开启以来，东方骏就一直在隐忍，等待着剑奴的到来。如果不是君莫笑和单红雁一直护着他，凭东方骏的性子，在剑奴到来之前恐怕就算是他林陨被人杀了，后者都不会出手相救！

    毕竟，只是一个林陨的死活，终究还是不可能决定得了这场大战的胜负。

    从东方骏图谋鸿门宴计划开始，他就已经将所有的希望都放在突破破界境之上。只要他成功突破了，那一切的危机自然迎刃而解，可如果他没有突破的话，林陨等人的死活他也不会放在心上。

    这头老狐狸，可不像是什么重情重义之辈。

    “林兄弟错怪我了，并非是我见死不救，而是耿将来得太慢了。”

    东方骏摇了摇头。

    他也知道林陨总是提防着他，但他这次真没有要让林陨去送死的想法。定元珠之所以拖到现在才出现，完全是因为剑奴来得太慢，其实他早就想突破破界境，尽快解决掉这场大战了。

    林陨跟其他人不同，他的背后站着庞大的妖兽势力，无论是谁都可以死在这里，但林陨绝对不行。

    当然，这并非是说东方骏会在乎自己跟林陨之间的“情谊”，而是他看中了林陨的利用价值。对于他这种人来说，任何人都可以被分类成能利用和不能利用两种，而林陨显然就是前者中的佼佼者。

    “还废什么话？赶紧解决了他们！”

    林陨催促道。

    天边的太阳即将升起，夜色慢慢淡去，他们这一夜经历的战斗实在是太过曲折和残酷，也不知道死伤了多少位天宫境的存在，就连林陨自己好几次都是险些丧命。

    也是时候该结束了。

    “林兄弟说得对，正好我也想试下破界境的力量。”

    东方骏轻笑道。

    迎着他那轻松写意的目光，陆恒等人的心中已经彻底绝望。哪怕他们的人数再多，也绝对敌不过一位破界境的存在！天宫境和破界境之间的差距，有如天堑，根本不可能轻易跨越。

    直到这一刻，陆恒才终于明白什么叫做在绝对的实力面前，任何手段都是徒劳的。

    眼前的东方骏，就拥有着这种完全碾压的恐怖实力！

    咻！

    只见东方骏蓦然消失在原地，一道残影来回穿梭在战场之中，他的速度已经快到了匪夷所思的地步。

    只见他两指并出，接连在虚空中轻点数十下，深不可测的真元之力携带着符文咒印，接连着天地道统，令人防不胜防。

    顷刻间，那包括陆恒在内的上百位天宫境强者皆是神色惊骇，浑身上下凭空出现了数十个森然的血洞，鲜血如喷泉般爆射，当场便是丧失了全部生机！

    仅仅只是一招，就杀光了上百位天宫境武者！

    何为破界境？

    破界境，就是九州大陆至高无上的最强者——破界之下，皆为蝼蚁！

