
乔安随意的一脚就把这名男子踢飞出去两米远。

“呯！”随着呯的一声响，男子掉落到了地上。

“你怎么敢打人？！”男子倒在地上又惊又怒的瞪着乔安。

“跟我走吧，小春还在到处找你呢。”乔安走过去一把提起男子的衣领，也不顾男子的挣扎，就把他给拽出了院子。

“你住手！什么小春在找我，我根本不知道你在说什么！”男子激动的大声喊道。

赵铭怎么也想不通，明明他的身份掩饰得这么好，为什么这个莫名其妙的女人还能找到他！

在小春逃跑之后，赵铭以为小春会去警局报警。

于是，就派了人守在警局附近。

谁知道小春却逃回了黄泥村，还被刘小强偷袭刺成重伤。

在刘老四父子把刘小春抬出去埋尸的时候，正好赵铭找了过来。

眼看着小春是活不成了，赵铭也没有当一回事。

反正他的目的已经达到了，人死就死了吧。

本来在他的计划中，就没有想过让小春活着，反正小春是迟早都要死的。

没想到在赵铭和刘老四父子想要把小春活埋的时候，小春却醒了过来。

还趁着他们不注意，偷偷逃跑了。

他们追了出去，却被同村的几个村民撞个正着。

小春向那几个村民求救，可追上来的赵铭直接给了那几个村民一人十万。

黄泥村本来就穷，十万块那可是很大一笔钱了。

那几个村民思考了片刻就决定不管闲事，只当没见过小春。

为了向赵铭表忠心，他们还帮着赵铭和刘老四他们，一起把小春给拖了回去。

一伙人就这么把小春给活埋了。

可谁也没想到，就在他们埋了小春离开后不久。

天空中突然雷电交加，埋葬小春和旺财的那块地会这么巧被雷电给击中了。

小春和旺财的尸体也跟着发生了尸变，为黄泥村带来了意想不到的灾难。

之前那些死在小春手上的村民，其实都是当时收了钱，帮着赵铭做恶的那几个人。

除了那三个警察是无意当中受到牵连之外，其他死者，没有一个是无辜的。

赵铭在杀了小春之后，就若无事的带着人离开了黄泥村。

在赵铭走后没多久，黄泥村就开始不断发生怪事，失踪的人越来越多。

赵铭感觉到不对，想要带着人离开，却没有想到自己身边的人，开始一个接一个的离奇死亡。

赵铭不想自己受到连累，只能和还活着的几个手下分头离开。

其他人是否还活着他也不知道，但他倒是没有受到什么影响。

赵铭之所以不怕被小春找上门，还是多亏了他父亲给了他一张能隐藏气息的灵符。

只要带着这张符，任何厉鬼都不可能发现得了他的气息。

赵铭凭着这张符，成功的逃过了一劫。

在确认过小春发现不了自己之后，赵铭的胆子也大了起来。

他知道小春的事迟早都会暴露，自己不管逃到哪里，肯定都难逃特调处的追捕。

就干脆回到了黄泥村，并取代了村里一个娶不上媳妇儿的老光棍儿的身份。

这个老光棍家里就只有他一个人住，父母兄弟什么的，都已经死光了，就他一个人还活着。

除了没有亲人之外，老光棍因为脾气不好，和村里人的关系也很一般，走在路上也从不和人打招呼。

这样一个人伪装起来完全没有难度，正好成了赵铭的目标。

赵铭杀了这个老光棍之后，伪装成了他的样子生活在了黄泥村里。

这段时间，赵铭一直利用手上的资源在恢复功力。

村里挨家挨户的找他，他隐藏在人群中暗暗的瞧着热闹。

暗地里他也没少嘲讽莫简等人笨得像猪一样，就这智商还想抓他。

没想到白天才刚看完莫简等人的笑话，晚上就被人找上门来。

赵铭怎么也想不通，乔安到底是怎么找到他的。

连小春都找不到他，这个女人却直接找到了这里。

赵铭一头雾水，想逃都没有办法。

等乔安带着赵铭赶到的时候，小春已经把莫简四人打得只剩半条命了。

要是乔安再晚来一步，估计这四个人就要领盒饭了。

“别打了，你要找的人我给你带来了。”说完，乔安直接抢走了赵铭身上的那张，能够隐藏气息的灵符。

赵铭失去了灵符的掩护，小春原本迷茫的眼神瞬间变了。

她看着赵铭的眼睛里充满了仇恨。

那是一种刻入骨髓的深深恨意。

“别！别杀我！我不是故意的小春，你别杀我！”

看着步步紧逼的小春，赵铭直接吓尿了。

小春此刻的样子简直太吓人了。

她的嘴巴里竟然还有口水流下来，一张带毛的嘴像是随时准备咬他一口。

赵铭什么时候遇到过这种情况，吓得连连后退，甚至想躲到乔安身后。

乔安怎么可能让这家伙躲到自己身后，轻巧的跳到一边，不再管小春与赵铭之间的恩恩怨怨。

随着几声惨叫外加一阵食物咀嚼的声音在乔安的耳边响起。

乔安直接撇开脸，懒得看。

倒是莫简等人，因为看到了对自己等人来说，刺激度极大的一幕，差点没把胆汁吐出来。

小春吃掉了赵铭身上的肉，再啃了他的骨头，最后将他的灵魂也一起吃掉了。

报完了仇，笼罩在黄泥村的结界应声破碎。

而小春的身影也开始逐渐消失在了芒芒的夜色之中。

此时村长正好赶了过来，他来的时候正好看到小春的身体在逐渐消失的一幕。

村长悲痛的大哭，大声的朝着快要消失的小春说了一声对不起。

小春只是看了村长一眼，什么也没有说就永远消失了在了黑暗之中。

小春消失了，黄泥村的危机也解除了。

莫简四人受伤太重，被送上了救护车，乔安也跟着去了医院。

等到四人从手术室里出来，一睁开眼就看到乔安坐在他们床头吃苹果。

“哈啰，你们醒了吗。”乔安眨眨眼，眼神含笑的说。

“醒了。”莫简强撑着一口气回答道。

“醒了就好了，既然你们都没事，那我就先回  A市了。

等你们养好伤再自己回去吧。”乔安笑眯眯的说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69221552"  chaptername="第814章：小春的复仇">加入书签</a>
</div>
