    “知道的越多越感觉自己的无知。”

    墨澜喃喃自语道。

    “裂变反应实验与其说是实验成功了，我掌握了裂变，还不如说是我学会了使用裂变。

    一切一切的原理我都还非常懵懂，这继续深入的研究对硬件的要求非常之高。

    要么我的实力再做一步突破，让精神力对微观视角的观测能力再次细化，细化到可以观测元素基础粒子的组成部分位置，也就是能够直接观测裂变最终的发生层面为止。

    要么我就发明一种法阵或者打造一种仪器，能让我借助这种外来工具观测到那个层次。

    总而言之，就是得让我成功观测到那个层面，从而得到那个层面的各种信息，裂变的各种反应，这样才能彻底理解、并且进行更加透彻的研究。”

    墨澜默道，其实还有一种方法，墨澜知道，不过墨澜不打算往这条路走。

    这种方法也是借助一个工具去获得微观领域的信息，但并不是通过眼睛看，也不是通过设备或者精神力去感知，而是直接跳过这一步，直接获得微观领域的信息。

    那种方法就是以数学工具为代表的一系列理论工具，没有实物，都是知识以及公式。

    真正的能人不需要高精尖的设备、不需要可以观测微观领域的精神力、也不需要提供算力的塔灵，仅仅是依靠一把算盘、一支笔、一张纸就足矣窥探那个即便墨澜现在都无法踏足的微观领域，并且源源不断的窥探微观领域信息，最后完成核裂变。

    这种方法墨澜知道，这种能人墨澜也知道，他更加知道，自己虽然称得上一句天才，可距离这种能人，他差距的不是一条街，而是.....一个世界！

    “唔，要是这种能人进了游戏世界那还不上天啊。

    转职个法师，算力加倍、精力加倍、感知领域加倍，如果给这种能人足够的空间和材料，什么造不出？

    怕是什么都能靠一双手凭空撸出来吧？”

    墨澜嘀咕着，脑海中回想起之前听的那一句话，心中猛地一惊。

    “该不会....该不会.....已经进来了吧？”

    墨澜心中波澜起伏，心脏扑通扑通直跳。

    “虽然我什么消息都没听说，但世界那么大，纪律那么严明，我听不到消息也很正常吧？我能听到消息才有鬼呢。

    如果只是一个游戏也就罢了，我肯定他们不会进来，可这哪是什么鬼游戏啊。

    而且当初那段话，明显就有这方面的意思........嘶！”

    墨澜忽然感觉有些头皮发麻。

    “这么长时间....这么长时间.....不会该造的、不该造的都已经造出来了吧？”

    墨澜这一刻想了很久很久，忽然一声笑了出来。

    “管他呢，我闯我的，我奋斗、我拼搏、我努力，干就完了！”

    墨澜说完重新将目光落在实验桌上，进入研究状态，沉吟起来。

    “我现在的确是还具备相当大的局限性，不突破之前很难进一步深入发展。

    不过之前的思路倒是非常有意思。”

    墨澜思索道。

    “如果我能利用裂变的方法裂解一切的话，那么我在攻击方面没有什么说的了。

    什么防御都挡不住这种攻击方式，什么生命形式都挡不住这种攻击方式。

    就算是火凤那种元素生命，在火元素基础粒子都被彻底裂解的情况下也只能被抹去在火元素上的灵魂烙印，彻底死亡。

    不过有一点，按照现有知识来看，如果我想要达成裂解物质的程度，那我就必须了解这种物质从宏观到微观的详细结构，这是裂解的前提条件。

    而如果想要达成裂解一切的目的，那我就必须掌握所有物质的微观、宏观详细结构。

    这是一个无比庞大的工程，为了达成这个法术的效果，我必须进行长时间的研究与积累。

    这是一个积累型的法术，刚刚开始处处受制，但伴随着积累的时间越来越长，积累的知识越发丰富，法术效果就越好，法术就越强。

    唔，这种法术太适合我了，太适合法师了，换个职业就算把法术教给他他都不会用，或者用起来都是一个垃圾法术。

    而研究物质微观、宏观结构这件事虽然工作量庞大，但我完全可以号召法师协会全体法师一起研究。

    最后的研究成果上传入塔灵，直接利用服务器、登录服务器的原理进行调取，让法师可以不必全部记忆这一股无比庞大的数据。

    事实上也没有人能把这股庞大的数据记忆下来。”

    墨澜脑海中灵感源源不断的涌现，手中笔不断书写，记录一个个关键词。

    “而以上部分属于技术层面，在实际应用层面的话，对于“非具备链式反应”材料的分解需要付出远超可释放能量总量的能量才能去分解。

    这一股庞大的能量倒也是一个难点，就算完成了元素真身，元素身躯内储存了海量元素之力，那裂解同级别、同层次攻击太多也可能导致空魔。

    这个的话，完全可以借助建筑的庞大能源优势，将这个法术的效果百分比，甚至是百分之一百二十的发挥出来。”

    墨澜说着说着忽然沉吟下来。

    “所以说，这又是一个建筑法术？

    好像还真是，无论是记忆全部物质微观、宏观结构，还是庞大的能量供应都不是个体能够完成的，体量不够。

    不过倒也无所谓，建筑法术就建筑法术，大不了以后走到哪就把建筑带到哪，反正现在就算是法师塔也能简单浮空了，以后肯定会更加先进。

    嗯，就这样。”

    墨澜满意的点了点头。

    “我看以后谁还敢在法师的地盘上嚣张，敢嚣张的，全副武装进来，我就让他光溜溜的出去。

    这哪怕是对于玩家来说也有致命级别的威慑力。

    就算玩家能无条件、无代价、无限复活也一样。”

    墨澜咧嘴一笑。

    “以后让人看见我都绕着走，否则让他倾家荡产。

    至于现在......先把最基础的一些元素基础粒子搞定吧，虽说没研究透彻，但能用出花来的话，也不弱。”

