    楚辞看向卫玄机，沉声说道，“玄机道长，我知道去哪寻找母虫了！”

    “哦？”

    卫玄机好奇的看向楚辞，出声问道，“楚大人直到蛊虫出自何人之手？”

    楚辞点了点头，语气冰冷的说道，“是狼胥国的使臣！”

    卫玄机闻言恍然说道，“狼胥国，原来如此！”

    “狼胥国善使巫蛊之术，蛊虫却有可能出自他们手中。”

    看向楚辞，卫玄机沉声说道，“楚大人，赶紧找出他们的行踪，逼问出母虫所在。”

    “否则时间错过，等幼虫成熟之后，这些中毒的百姓就难以救治了！”

    楚辞知晓时间紧迫，快步走到赵旗胜近前说道，“赵大人，赶紧随我去鸿胪寺抓人！”

    赵旗胜点了点头，招呼几名铜牌佥事，说道，“时间紧迫，赶紧走！”

    众人赶时间，来不及走大路，直接跃上房顶，朝着鸿胪寺的方向笔直的飞跃而去。

    鸿胪寺，狼胥国使臣驿馆。

    此刻驿馆中格外安静，没有丝毫的声音传出。

    砰！

    郑树山抬脚踹开了驿馆大门，直接冲了进去。

    楚辞等人紧随其后，已经做好了抓人的准备。

    “没人？！”

    郑树山惊呼一声，快步穿过庭院，推开了一间房门。

    屋中物品有些凌乱，可以看出屋中主人离开时颇为匆忙。

    楚辞等人同样推开了几件屋子，里面全都没有人。

    赵旗胜眼中寒光一闪，怒声说道，“这些狼崽子！”

    “肯定直到我们回来抓他们，竟然提前跑了！”

    郑树山赶忙说道，“大人，赶紧命人封锁盛京城，别让他们跑出城外！”

    赵旗胜闻言摇头轻叹了一声，“哎···”

    “恐怕已经晚了！”

    “这帮狼崽子，知道我们会来，定然趁乱跑出了盛京城，如今封城也没用了。”

    郑树山傻眼了，神色焦急的说道，“那怎么办？”

    “不抓住这些狼崽子，逼问出母虫所在，那些中毒的百姓可就救不了了！”

    赵旗胜眉头紧皱，咬牙说道，“我们不知道这些狼崽子从哪个方向出城，现在只能派四队人马出城搜捕。”

    “希望还能追上他们！”

    郑树山闻言急迫的说道，“那还等什么，咱们赶紧追！”

    “等等！”

    楚辞出声拦住了郑树山，沉声说道，“这些狼崽子十分狡诈，肯定知道我们要出城追捕。”

    “他们一定做好了防范，扫清行动痕迹，我们很难追上他们。”

    郑树山一脸焦急的说道，“那怎么办？”

    “总不能眼睁睁的看着数千的无辜百姓惨死吧！”

    楚辞眼中寒光一闪，沉声说道，“放心！”

    “这些狼崽子跑不了！”

    说完，楚辞自怀中取出一本书册，翻看了片刻，从中撕下了一纸书页。

    唰唰唰···

    楚辞双手捏着书页，不停翻折。

    片刻后，一只纸折的纸鹤出现在楚辞的手中。

    呼！

    楚辞张口对着纸鹤呼出一口气。

    下一秒，纸鹤竟然在楚辞的掌心中缓缓扇动了翅膀！

    唰！

    纸鹤身形一闪，双翅扇动悬浮在半空之中。

    祈神术，大衍寻踪！

