    “你怎么知道？你又不是秦皇。”

    苍皓月古怪的看向楚墨，似乎从楚墨嘴里分析出来，一切都那么透彻。

    “秦皇若是有意，他无须告诉秦震天芯儿会被葬河，直接下达皇命便是，秦震天怎敢不从？但你看如今这状况，很明显是秦皇有意透露给秦震天的。”楚墨道。

    苍皓月点了点头，似乎，还真有那么点道理。

    “你看，又一个出去了，这个恐怕是最后一个，若是血河在无动静，恐怕下一个便是芯儿了，你猜，若是芯儿葬河，秦震天会如何？”楚墨将目光落向秦震天身旁的芯儿身上，轻声询问起来。

    “不知，我又不是他，怎会知他所想？”

    苍皓月摇了摇头，他跟秦震天只有一面之缘，若说真到了这一步，秦震天如何选择，他还真不知。

    而楚墨淡笑一声，并未多语，而是拉着离洛的手，转身朝着门外走去：“走吧，今夜的风雨，就要来了。”

    身后的苍皓月则是咬牙，楚墨故卖关子的模样真是欠揍！不过苍皓月还是乖乖地跟上楚墨的步伐。

    血河之畔，姜喜城之外，偌大的血河在这阴沉天空下，迎风咆哮，狰狞厉吼，显得格外渗人，隐隐望去，在血河旁边，这座茅草屋前面，已经来了不少人。

    放眼望去，这些人，似不是九州人士，身上的气息，皆都雄浑不已。

    “楚兄，来这里，是何意？”

    苍皓月不理解，为何楚墨会来这里。

    “再等等看就是，恐怕今夜，血河便会出现异动。”

    楚墨心中隐隐有种错觉，今夜的血河，注定要被唤醒，尤其是看到秦震天跪在那座豪宅外时，楚墨更加确信，秦皇不仅来了，而且很心急！

    “带上这个，莫要露出你真面目。”楚墨从袖子内拿出早已准备好的青铜面具，递给离洛。

    离洛会意地接过青铜面具，随后带在脸上，遮住那张倾国倾城的美脸。

    “我的呢……”苍皓月嘴角一抽。

    “反正也没人认识你，你带不带无所谓。”楚墨无所谓地说道。

    苍皓月顿时脸一黑，转过头去，他好歹也是苍家嫡子！！

    就在楚墨三人静候佳音之时，身后，传来一道醉醺醺地嬉笑声：

    “好徒儿，你竟然还活着啊。”

    这道声音对楚墨来说，十分熟悉，回过头去，楚墨惊奇地望向邋遢老头，只见邋遢老头手持酒壶，正摇摇晃晃朝着自己走来。

    “师父？”楚墨惊奇地叫了出来。

    而邋遢老头则是大大咧咧上前拍着楚墨的肩膀，又有深意地看向离洛，用一副你懂的语气说道：

    “看来，事情已经水到渠成了，不错，不错，真不愧是我的好徒儿，有为师当年风流之范。”

    离洛听到这话，面带娇羞，转过头去，有意避开邋遢老头的目光。

    “师父，你怎么来了。”

    楚墨同样尴尬轻笑，连忙扯开话题询问道。

    “为师掐指一算，今夜七杀星北移六分，实乃罕见的大凶之照，所以便来此走一遭，另外，也是护你周全。”

    “今夜，你命犯天孤，注定有此一劫，徒儿，要不要买为师这道灵符，只要一百两，包你今夜无忧！”

    说到这里，邋遢老头两眼放光，拿出一道黄符急忙塞到楚墨手里。

    一旁的苍皓月见状，脸一黑，望着邋遢老头没好气说道：

    “楚兄，你这什么奇葩师父？咋感觉跟神棍一样，明明是没酒钱了，还硬塞这道黄符说要保护你。”

    楚墨倒也没有理会苍皓月，若他知道这邋遢老头乃是至尊，恐怕打死他都不敢说出这番话来。

    拿出银两，楚墨全都塞进邋遢老头的手里，看的苍皓月叹息连连，两个傻子，一个真敢坑，一个也真敢信。

    “小子，你要不要也来一个？今夜你也不会那么顺，恐怕有桃花犯冲，怎样，童叟无欺，只要一百两。”

    邋遢老头嘿嘿奸笑起来，又拿出一道灵符摆在苍皓月面前晃了晃，苍皓月白了邋遢老头一眼。

    “当我是傻子不成？我要是能花一百两买你这道符，以后我苍皓月给你当孙子！”

    听到这话，楚墨噗地一声，连忙上前阻止苍皓月，这话说的太早了，等会指不定真要当孙子。

    与此同时，在那茅屋旁，有人指着血河旁惊呼出来！

    “快看，又一个邪族王室，葬河了！”

    所有人看向血河旁，只见一名赤身的男子，浑身散发着煞气，当着所有人的面，跳下了血河！

    片刻之后，血河依旧没有动静。

    所有人都明白，又失败了。

    “那人，是秦震天，他身边的，就是邪族公主？”有老者指向茅屋旁两道身影，眸子一亮。

    “若是这些邪族王室幸存者都唤不醒血河的话，恐怕这邪族公主怕也是要葬河了，只不过，听闻她与秦震天关系密切，不知能否逃过这一劫。”

    “秦家向来铁血无情，更何况，这唤醒的乃是血河，血河对秦家的重要性，在场各位心知肚明，这女子，今日恐怕在劫难逃！”

    “这倒不一定。”有一男子出言反对：“秦家无情，并非秦震天无情，据我说知，这秦震天，对这个邪族公主，很是关心，我敢打赌，今日这邪族公主，死不了！”

    “拭目以待！”

    此刻，秦震天挽着芯儿的纤手，目光之中透着依依不舍，二十名邪族王室的血，依旧不能唤醒血河，最终，要轮到芯儿了。

    这是秦皇命，他，如何违抗？

    目送自己心爱之人去死，他秦震天的心，在滴血。

    “不要悲伤，因为从一开始，我便注定有这结局，秦皇用丹药为我续命，就是让我有朝一日，回报给你，如今，时候到了。”

    芯儿那美眸透着不舍与酸楚，这几日的相处，她感受到了秦震天对她的真心，但那又如何？

    宿命，早已被人写好！

    雨水冲刷着芯儿的面颊，分不清那是泪水还是雨水，但见芯儿潇洒转过身去，朝着那血河一步一步走去。

    那每一步，皆是走向死神怀抱！

