    从和国公和微隐，直到林朴荀阿嬷，无不认为林氏对微飏兄妹要求太苛。尤其是微飏，她一个小孩子，竟被人行刺。这已经是受了天大的委屈。

    如今林氏这个当娘的，不说好生安慰女儿，甚至没提半个字要替她去端方帝跟前告状，反而打算严厉惩罚她。

    ——这究竟是不是亲娘？！

    可林氏的脾气轻易不发，发了就敢一直硬下去，谁也拗不回来。

    眼巴巴等到初二回娘家。

    林老太爷又是摆当爹的架子又是卖隔辈疼孩子的惨，林氏就咬紧牙关一句话：“再不管教，她敢上天！”

    陪着蓝氏回娘家的林朴心里惦记着这件事，吃过了午饭，早早地便回了自己家。一进门，果然没看见微飏，只有一个耷拉着一边肩膀的微诤。

    林氏一看兄弟的表情就知道他想说什么，手一抬止住：“你说也没用。什么大过年的，什么还是个孩子。

    “你自己摸着良心说，她现在哪一件事做的是孩子的事？你们甥舅好，我自然乐见，但你不能无底线地纵容他！”

    这些话却不能当着林老太爷和蓝氏说。

    林朴忙把微隐安排给林老太爷，自己则拉着姐姐去了账房。

    “你别说话！”

    但凡回到林家，林氏这个长姐的气场顿时暴涨两丈八，直接指着林朴的鼻子，喝道：

    “你敢说这次永宁伯府的事儿，她真没掺和吗？

    “锦王接手这个案子当天，她不仅进了趟宫，还去了一趟嘉定侯府。

    “贾家抄家那天，她骗她哥哥带着她出去玩。

    “锦王查抄客栈前一天，她去了玄都观。

    “如今案子刚在班侯手里结了，她就去了一趟京郊，跟陛下出去玩，却‘偶遇’了班侯和锦王。

    “桓王殿下的年礼刚送来，她就往郭怀卿府里派人去问案子。然后永宁伯府就呼啦啦出来这么多事儿，一败涂地！”

    林氏咬着牙死死地盯着林朴：“我要真是个能让你们随随便便就糊弄过去的傻子，我也就生不出这个小混账了！”

    林朴张口结舌。

    他完全没想到，他和微飏心里目光短浅、只盯着内宅的林氏，能迅速地把这一切都联系起来。

    “国公爷是个莽撞人，他大伯是个傻子，他爹是个憨子，这个家没有能撑得起来的男人！

    “我也愿意孩子能混得风生水起威风八面，可那得家里的人都靠得住。如今这个家里，谁能靠得住？

    “她现在这样闹腾，全仗着陛下偏宠。可陛下能宠她一辈子吗？陛下今年高寿六十有八，还能宠她几年？！

    “这个时候若不好生管她，你以为陛下大行之后，她会有个什么好下场！？

    “我自己的女儿，我不知道疼吗？你们都由着她，那到底是不是帮她，你们自己去好好想！”

    林氏摔门而去。

    林朴跌坐在椅子里，苦笑一声。

    这真是，亲母女。

    都聪明地让人头疼。

    就这样，微飏被一口气关到了初六。

    这一天是和国公府请年酒的日子。府里人来人往、高朋满座，热闹非凡。

    凡来赴宴的夫人娘子们，都想见一见微飏：“你家的小宝贝疙瘩呢？早就听说玉雪聪明，快叫了出来我们瞧瞧！”

    林氏便笑：“一个小混账，成天就知道淘气。前儿刚砸了我一个翠镯子，还顶嘴。气得她爹禁了她的足。这会儿正跪祠堂呢。”

    大过年的，跪祠堂？！

    众人面面相觑。

    但若真是这样，那实在是不好再说了。

    唯有嘉定侯夫人高氏听了，满面讶然。看看没人注意，悄悄起身，跟着林氏离开大席，抓住她转了个僻静地方，急切地问：

    “到底是怎么回事？怎么把阿芥关起来了？这个时候跪祠堂，消息传出去，你也不怕坏了我们孩子的名声！”

    “高姐姐……”林氏亲热地叫了一声，眼泪掉了下来，低低把前儿听人问的那些话转述了，哽咽道：

    “这话说的，简直是要逼死阿芥！

    “您说说，但凡有一个人今儿个直直地把那些话问到阿芥脸上，她一个小娘子，她知道什么？她万一哪句话说错了，岂不是千夫所指？

    “我们原本就跟太子妃娘家不算和睦。太子妃大度不追究。可如今那些话若是传出去，永宁伯府又一败涂地，谁敢说太子妃不会把这些话当了真？

    “阿芥只是个孩子，可若真成了太子妃的眼中钉肉中刺，我这当娘的就算是粉身碎骨，怕也护不住她了！

    “今天便是天塌下来，我也绝不敢让她出来。那是我的命根子啊！”

    林氏说着话，失声哭了出来。

    高氏听得又惊又怕，忙伸手抱住林氏的肩膀，扶着她离众人再远些，低声劝道：“别怕别怕！

    “你做得对！但是这件事，咱们不能这么干被人泼脏水。这些话，自然也是可以换个说法的。

    “回头我跟我们侯爷商议了，一定好好把这个场子给咱们阿芥翻过来！”

    林氏忙擦泪，深深屈膝谢她：“多谢您高义！”

    “别说外道话。咱们是姻亲，打断骨头连着筋。阿芥怎么事事想着我们霏姐儿呢？孩子叫我一声伯娘，我就一定不会不管她。”

    高氏亲亲密密地说着话，看看林氏红红的眼睛，又道：“我们亲家不在，外头都靠你一个人可支应不过来。

    “你这哭的，胭脂也沾了，前襟也湿了。快回去换件衣裳！前头有我，一刻半刻的，我还看得住。你放心。”

    林氏深谢她不迭，忙去净面。

    高氏看着她的背影，自觉今天的任务完成，长长地松了一口气。换个喜兴的笑脸，寒暄招呼着客人们走了进去：

    “这不是郭夫人？慎国公还好？您可真是贵客！

    “这位瞧着却面生……哦，可是年前才调了民部的罗郎中家的朱娘子？哎呀，我早闻贤名，今儿可真是荣幸，竟是初会！

    “郑夫人……啊哟，您可真给我们亲家体面！竟然亲自来了！真是稀客上门，蓬荜生辉！”

    便有人善意地笑她，替她凑趣：“又不是你们家！什么蓬荜，隔壁吧？”

    众人知道她和微家住隔壁又是姻亲，不由得都跟着哄笑。

    高氏也大笑：“我们两亲家走得可近！不信你去看前院，我们侯爷正跟国公爷一起待客呢！这个你可挑拨不了！”

