    在众人小声议论中，那人缓缓落在了一座悬浮岛屿上，然后看向任平生，淡淡问道：“你就是杀心？”

    任平生向他看了一眼，也平淡地回道：“不错。”

    黑袍男子道：“你刚才说，你代表云澜境，谁都可以向你挑战？”

    任平生仍是道：“不错。”心想这人是谁？看起来不像是那几个古地的传人，因为他此时说话的姿态，分明也未将另外几个古地传人放在眼里。

    “很好……”

    黑袍男子轻轻一跃，从那座悬浮岛屿飞了过来，落在离任平生不远的地方，手轻轻一抬：“那么，出招吧。”

    附近众人议论声也更大了，这人看上去目空一切，不把任何人放在眼里，又会是谁？几个魔门长老彼此对视了一眼，摇摇头，示意静观其变，显然一时片刻，他们也猜不到这人的来历。

    任平生微微皱了一下眉，他刚才之举，不过是为了替白慕晴解围，但今日实在不想再与任何人纠缠了，可眼下这人咄咄逼人的气势，他想要不战而退，恐怕不是那么容易，因为这人，明显是冲着他而来的。

    “好吧。”

    任平生看着眼前这人，只得运用全身真气，将无锋重剑一剑斩去，剑芒再次令风云涌动，可面对这气势磅礴的一剑，那神秘黑袍男子居然无动于衷，当剑气迫近之时，一道三丈黑影忽然出现在他面前，“轰”的一声，竟将任平生那一剑硬生生抵挡住了。

    “那是……死魂！”

    当看见那一道模样狰狞恐怖的三丈黑影，在场之人无不惊呼了出来，这股滔天死气，确实是已死的强者之魂！

    “啊！”

    远处有许多门派的弟子都被那死魂恐怖狰狞的样子吓着了，脑袋被削掉半边，胸膛也被轰开了，这血淋淋的样子直教人胆寒心惊，显然，这是那人当初死时的模样。

    “呵呵……”

    就在众人满脸惊疑，纷纷猜测起他的身份之时，黑袍下面终于传出那男子的笑声：“刚才忘了自我介绍……魂宗传人，潇湘玉。”说着，慢慢将斗袍揭了下去，只见他脸色白皙，没有血色，双眼透着一股诡异的色彩。

    “魂宗！”

    当听见对方口中道出这两个字时，在场之人更是一惊，一些年轻弟子尚不明所以，可老一辈的，无不骇然失色。

    眼前这个男子说的魂宗，难道是那个如今只存在于各大派记载里的魂宗？这死魂确实不会有错，是魂宗才有缚魂术。

    可是魂宗，当年不是早就消失了么？早在几千年前，就已经消失了。

    魂宗，乃是鸿蒙古地一股极为神秘的势力，当年曾一度令几大世家，还有道门魔门这些古地忌惮不已，他们修炼的功法十分可怕，能够令死魂“复活”，然后为其作战，简而言之就是他们能够“御魂”。

    试想一下，那些早已死去的远古战魂，倘若被他们找到，为他们所御，那将是何等可怕？

    而且在魂宗修炼的死魂秘术里，还有一项更为逆天的秘术，名为“天魔附体”，顾名思义，若是炼魂之术到了一定境界，便可令自己所御的远古神魔之魂附在自己身上，如此一来，力量大增，几乎无人是其对手。

    正因如此，这个魂宗曾经在鸿蒙古地掀起了一阵狂风猛浪，几乎人人谈虎色变，因为若是死在魂宗手里，便连魂魄也会被对方收走，当初即便是魔门、道门这些强大的古地势力，也不得不退避三舍，无人敢撄其锋芒。

    这样一个强大到让人畏惧的势力，在当时几乎就快一统几大古地了，然而就在离恨天出现之后不久，这个魂宗某一天突然就销声匿迹了，此后世间再不曾有人见到魂宗弟子，就连昔日的魂宗圣地，都被人以逆天手段封印了，故后来有人传言，是离恨天的那位天女出手，一日间灭了整个魂宗。

    至于当年究竟怎么回事，至今仍然是一个谜，无人知晓其中原因。

    而此刻，这个突然出现的神秘男子，竟自称是魂宗传人，还使出了魂宗当年才有的手段，难道魂宗又出现了！

    任平生可不知道这魂宗是什么，但清楚眼前这道死魂，非常难对付，这死魂生前，必然是一位踏足化天境的强者，而且不是一般的化天境。

    “吼——”

    这时，那死魂发出一声恐怖低啸，手一抬，满天死气翻滚，然后在那死气之中，竟然凝聚起了一具鲜血淋漓的魂身，慢慢与之融合在一起，众人看见之后，更是满脸惊恐，这回确信无疑了，确实是魂宗的炼魂术！这死魂竟已经被魂宗炼化出魂身了！

    所谓炼化出魂身，便是照着死魂生前的样子，炼出一副躯体来，这样可大大提高死魂的力量，甚至达到生前的实力，可要炼出这样一副魂身来，则需要无数人的鲜血和生魂来凝固喂养，可说是丧尽天良的手段了，比那魔门的天魔融血功更要残忍凶戾！

    已炼化出魂身的死魂，戾气是非常重的，寻常修真之人，稍微触碰一下，便要折损修为道行，更别说与之作战了，那是能有多远就避多远。

    很快，附近的人都往更远的地方退避去了，就连云澜天境那边，陈玄卿都立刻命人结阵，防止这死魂的凶戾死气侵染到云澜天境里面来。

    “呵呵，有趣的事情，现在才刚刚开始。”

    潇湘玉轻轻一笑，手上微微结了个印，那死魂立时发出一声震天动地的魔啸，然后凶猛地一掌朝任平生压了下来，这一刻，任平生就感觉有个化天境强者朝自己一掌打了下来，急忙往后飞去，“轰”的一声，那死魂的一掌打下来，顿时将一座岛屿打得粉碎。

    “师尊小心！”

    绛仙怀里抱着云裳，她一时也看不出，这魂宗炼化的到底是什么怪物，分明没有任何生魂气息，却有如此强绝的力量，这便是魂宗的恐怖所在。

    “呵呵……”

    潇湘玉做为如今的魂宗四位传人之一，非常自信，此时他看任平生狼狈退走，手中结了个秘印，那死魂狂吼一声，再次向任平生发起了狂风猛浪一般的攻势。

    任平生且战且退，起初还能接住这死魂一两下攻击，可到后来，完全已是抵挡不住，他的攻势对这死魂也没用，就连无锋重剑，哪怕化天境之人都不敢硬接他一剑，可斩在这死魂身上，竟然难以伤其分毫，这死魂已经是不死不灭之物，也没有任何痛觉，若非特殊手段，绝难将其灭掉。

    外面的人也都看得惊心动魄，魂宗果然可怕！他们的死魂都已经是不死不灭之物，可修真之人，哪怕是已有化天境的修为，也总有元气耗尽之时，这么打下去，根本无人能胜过这死魂。

    白慕晴在一旁，立刻御起尺玉霄飞练，抵挡这死魂带来的凶戾死气，苏小白不知何时来到了她的身边，看着那半空中的死魂，不由想起当初他们被困禁忌之地那三年，那满天的死魂也是如此恐怖，这根本对付不了。

    任平生知道这么打下去不是办法，他迟早真元耗尽，往后一纵，落在一座悬浮岛屿上，伸手道：“且慢！不打了，你赢了。”

    众人听他主动认输，均是一呆，想到他之前连几个古地传人都不放在眼里，连楚家化天境之人他都敢杀，而现在，他也不得不向魂宗低头认输吗？也难怪，潇湘玉手里这道死魂，至少有着近化天境的实力，而且还不死不灭，便是化天境之人对上，也未必见得稳赢。

    魔灭道看他居然向这魂宗之人开口认输，而他之前又赢了自己，此刻脸上立即像是蒙了一层灰，沉声道：“打啊！怎么不打了？”

    任平生向他看了一眼：“要打，你自己去打，我不奉陪了。”说罢，便要转身离去，怎想刚一动，身后那死魂，居然更加凶猛地一掌朝他打了下来。

    “师尊当心！”

    绛仙一声疾呼，任平生也察觉身后来袭的恐怖魂力，立刻转身一剑挡住，“铛”的一声，竟被那死魂震得不住往后退了去。

    众人一颗心都悬了起来，显然他们看得出来，今日这魂宗是冲着他而来的，根本没打算让他离开。

    “呵呵……”

    潇湘玉慢慢走了上来，看着此时竭力抵挡的任平生，轻轻开口道：“赢了我，自然让你走，输了，便将你的魂魄留下。”

    此言一出，在场之人更是呆若木鸡，这时方才想到，魂宗那些人手段极其可怕，凡是败在他们手里的人，最后连魂魄也会被他们收走，至于那些魂魄最终用于何处，也无人知晓，多半是被拿去炼化死魂了。

    这回更多人都明白过来了，潇湘玉其实不是为杀心的魂魄而来，而是为扬名而来！他应该原本是打算挑战几个古地的传人，却没想到这几个古地的传人，竟都对付不了杀心，那他若将杀心挫败，魂魄收走，便等同直接凌驾于几个古地传人之上了，魂宗也将再次成为几个古地的噩梦！

    “想要我的魂魄？你恐怕，搞错了一件事……”

    任平生本是不想树敌过多，至少在踏入化天境前，不宜四面树敌，可现在，是这魂宗找上门来，他都已经认输了，对方还不放过他，难道非得将他狠狠按在地上，然后用力一脚一脚踩在他的脸上才甘心么？他可不是谁的垫脚石！

    “那就让我看看，你的实力。”

    潇湘玉仍旧说得风清云淡，话末手上结了个印，那死魂身上立刻涌出一股滔天死气，力量俨然已是逼近化天境！

    任平生脸上一下变得阴沉了起来，他本就因楚家一事郁结于心，现在这魂宗又上门来找晦气，这下终于点燃了他心中那股无名火。

    “想扬名立万？这一次，你们恐怕找错人了……”

    任平生腔内怒火，正在被迅速点燃，这魂宗和楚家，都想踩着别人往上，说到底都是一丘之貉！这一刹那，在他身上燃起了一股紫色的火焰，乃是他的紫微神火，以神火还焚烧不了这些死魂，他就不信邪了！

