    穆星不愧是老客户，根本就没用李沐交代什么注意事项，站起身就准备离开。

    “穆小姐，请留步。”李沐喊住了她。

    穆星一愣，转回了身来，冲他眨了下眼睛：“刚才还叫人家穆姐姐呢，签完合同就成穆小姐了，小哥哥还真是翻脸无情呢！”

    李沐差点没吐出来，好不容易忍住了，笑道：“穆小姐说笑了，刚才我们是陌生人，称呼上自然可以亲近些，但签订了合同，我们就成了合作关系，称呼上自然要正式一些，才能体现对彼此的尊重？”

    “小哥哥太会说话了！”穆星捏了个兰花指，“上一个小丫头，有你一半机灵劲儿，我也不至于来第二回了，说不定早实现我的梦想了，我就知道那小丫头片子不靠谱，没敢让她带我圆梦……”

    敢情不是任务过程中失败的，连合同都没签成就失败了！

    李沐轻出了一口气，若真是在圆梦过程中任务失败了，还让客户带着记忆进行第二次补救，那圆梦师的活儿也就没法干了！

    反正以李沐的性格，若是任务注定要失败，估计穆星这样讨人厌的客户十有八九是回不来的！

    尽管如此，上个圆梦师也够蠢的，连个客户也搞不定，不仅坑了自己，差点把他也坑了！

    “小哥哥把我叫住是有什么事吗？”穆星笑问，“理论上说，剩下的七十二小时该由我回家准备的！”

    一声小哥哥，就能让李沐起一层鸡皮疙瘩，他实在受不了了，微笑着提醒道：“穆先生，叫我李小白就好，你毕竟年纪比我大的多，喊我哥哥我承受不住！”

    穆先生？

    穆星的脸陡然一沉：“李小白，你是圆梦师，我是客户，请你对我保持尊重！”

    你去找人打听打听，李小白什么时候尊重过客户？

    李沐微微一笑：“穆小姐，尊重是相互的。”

    一句小姐先生的转化，李沐已然试探了出来，这丫就是个心理变态，跟岳不群，东方不败是一路货色，不能用正常人的方式来对待她！

    “好。”穆星看着他，双手抱在胸前，冷着脸点了点头，“李小白，还有什么事情？没什么事我就走了！”

    “穆小姐，其实我就是想知道，你对谋求《葵花宝典》有没有什么自己的想法，有的话可以提前告诉我，我可以在你的想法基础上进行完善。”李沐笑道。

    接连两次，五分钟的防护罩沟通机会都没怎么用上，李沐不得不把时间提前了一些，即便他本身没做什么计划，但能听听客户的意见也是好的，最不济也可以多了解一些客户的性格，做计划的时候可以有所针对性！

    经历了两次圆梦，李沐已经明白，客户和圆梦任务一样的重要。

    “计划当然是……没有计划了！”穆星看了眼李沐，哈哈一笑，“策划圆梦方案是圆梦师的事情，我只管服从就好了，希望小白圆梦师不要让我失望才好，毕竟，我只有一条命和两枚圆梦币！”

    “呵呵！”李沐意味深长的看了她一眼，笑道，“既然如此，穆小姐可以回去准备了，我不会让你失望的！”

    ……

    死太监心里有鬼啊！

    连小loli魏子琪都能背熟电影里的情节！

    这家伙精明的把上个圆梦师的话都套了个干净，他要是没有自己的计划，傻子才信！

    “一个个想法为什么要这么多呢！做个傻傻的客户多好。任务已经够难了，还要浪费脑细胞在客户身上了，头疼！”李沐叹息了一声，拉出了他的个人列表，把从小萝莉那里赚来的一个圆梦币加在了精神上面。

    笑傲江湖无好人。

    门派太多，牵连太广。

    除了几个女人和尼姑之外，一个赛似一个的腹黑，若不提高了精神，一步行差踏错，恐怕迎来的就是满盘皆输的局面！

    更何况。

    金遁那样无视个人意志的挡刀神技已经找不到了！

    “李沐：

    职位：圆梦师（实习2/5）;

    年龄：23；

    力量：2；

    精神：2；

    体质：1；

    生命：1；

    综合战斗力：20；

    可装配技能：2；

    可携带物体重量：4（kg）；

    当前任务：帮助穆星学会《葵花宝典》；

    任务难度：一星；

    任务状态：未完成。“

    ……

    精神加倍，战斗力竟然在原来的基础上翻了一番，这倒是个意外惊喜！

    不过，即便20的战斗力，也只相当于四个普通人！

    笑傲江湖里，以一当十，以一当百的武林高手多的是，和他们比起来，李沐还是个小菜鸟！

    说不得还要把希望放在公司提供的装配技能上。

    思来想去，不晓得耗费了多少脑细胞，李沐最终选定了两项技能，“千年杀”和“一厘米漂浮术”。

    千年杀：捅菊花，必中。

    经历了两场任务，李沐早已经明白，凡是带着百分百，必中等绝对性词语描述的，一般都是神技，选上准没错！

    千年杀，小孩子那种，使用普通的双手合什的方式当然没什么杀伤力，说不定在那些内功高手身上，都有可能把手指头怼折了，而且，对于成年人李沐来说，也有些不太好接受。

    但如果换成长剑，铁枪，长矛，狼牙棒……

    加上必中的效果！

    想想都让人感觉菊冷齿紧呢！

    漩涡鸣人的千年杀使用的可是带起爆符的苦无……

    使用后犹如千年之死般痛苦！

    恐怖如斯！

    至于脸面？

    一次性的穿越任务，保命要紧，要什么脸面！

    至于一厘米悬浮术，技能描述是距离物体表面一厘米的悬浮。

    李沐是打算拿它当轻功使用的。

    就像是悬浮列车一样，没有摩擦力的情况下，随便借点什么力，都能飞出一大截吧！

    磁悬浮列车的速度差不多可以达到五百公里每小时左右的！

    李沐不求那么快，但要逃命的时候，比一般的江湖高手快就足够了！

    而且，五岳剑派分布大江南北，动辄一两千里的路程，纯靠马车来赶路，太可怕了！

    李沐已经受够了马车的颠簸！

    最关键的一点是，《葵花宝典》在黑木崖上，万一需要跳崖什么的，一厘米悬浮术可以保证他摔不死！

    至于剩下的装备。

    USP手枪是一定要带着的，李小白的成名兵器青莲剑也要带着，不过这次任务完成后，恐怕青莲剑也不能要了。

    《怜花宝鉴》和《自然八步拳经》也带着，武侠世界，说不定秘籍就有用了呢！