    高宁前脚刚离开，后脚就有一名气宇轩昂的便衣走了过来。

    “石探长，小狗队消息，乌蝇又出现了！”

    前一刻，老板还一脸憨憨的望着无名氏离开的背影，仿佛热恋中的大男孩，下一刻眼神就锐利起来。

    “知道了！”

    随着眼神的变化，他身上的气势也逐渐凌厉。

    随手扯掉腰间的围裙，先开旁边放着面条的筐，从里面抓出一个外套，一把套着枪套的手枪。

    他一甩外套，利落的穿上，将枪套挂在皮带上，大步向外走去：“在什么地方？”

    那便衣连忙跟在身后：“两条街外火舞夜总会。”

    他并未回答，而是最后看了一眼无名氏离去的方向，决然转身向相反的方向走去。

    两人前脚刚离开，后脚就有一个干瘦的汉子从旁边大排档走了过，他熟练的将围裙系在腰间，又从下面柜子里面长了个帽子，板板正正的戴在头上。

    转身检查了一下材料后，他有些意外的挑了挑眉，嘴里嘟囔道：“痴线条子，大晚上不去抓贼，抢别人的摊子卖面条，脑袋秀逗了！”

    这时，有一对小情侣走进来，男的扫了一眼招牌，吆喝道：“郎仔记的，两碗墨鱼丸面！”

    干瘦汉子顿时怒了，骂道：“郎你个大头鬼呀，没有了，赶紧滚蛋！”

    “嘿！你怎么说话呢？”

    “就这么说话，怎么样？不满啊？”

    “你tm你找死……”

    男的无端端被骂，顿时怒了，眼睛一红就要动手，女的连忙将他抓住，连推带拽的把他弄出去。

    “别冲动，别冲动，这里是钵兰街，谁知道这家伙什么背景，我们是出来玩的，别找麻烦了，走了走了，破面条不吃就不吃，我们去吃海鲜呀！”

    女的连连安抚，几乎是硬拉着将男的给拽走了。

    干瘦汉子哼了一声，大摇大摆的走到招牌处，一把扯掉了郎仔记的木牌，瞟了一眼，冷哼道：“边个叫郎仔记，老子正宗牛记！”

    他随手将木牌扔进了筐里，伸手在棚子上拉了一下，扯出了一个布条，上面赫然写着五个大字：牛记鱼丸面！

    ……

    高宁要是知道一个小小的夜宵党里面有这么多的节目，估计也会很惊讶吧。

    不过他现在却无暇顾及这些。

    无名氏走的不算快，高宁亦步亦趋的跟在后面，路过零食摊的时候，甚至还顺手买了一杯柠檬茶。

    【隐秘光环】的恐怖效果在这一刻完全显现了出来，高宁几乎是大大方方的跟在她后面，没有丝毫隐藏的举动，无名氏却始终没有发现。

    她住的不算远，拐过一条街，转入广东道后不远，便直接进了一栋无名大厦。

    高宁紧走两步，跟着转了进去，却忽然看到无名氏正站在楼道里和一名中年女人说话。

    中年女人的面色有些不好，盯着无名氏好一会，才开口道：“又去找他了？”

    无名氏没有表情，只是轻轻的点了点头。

    中年女人沉默了一下，道：“下决定了？”

    “不知道！”她声音平淡。

    “喜欢他？”

    “不知道！”

    “想体验一下正常人的生活？”

    听到这个问题的时候，无名氏迟疑了一下，但还是摇摇头：“不知道！”

    这一次，中年女人沉默的时间更长了。

    好半晌她才长出了一口气道：“你果然变了，我有言在先，生意不能掺杂感情，无论爱情还是亲情，都是无法控制的变数，我想我们的合作到时候吧！”

    无名氏微微抬头，没有说话。

    中年女人有些失望：“本来今天是想跟你商量一单大生意的，这次酬劳有三百万，搞定这一单，我也能退休了……现在看来，还得再干几年！”

    中年女人转身要走，无名氏忽然说道：“我做！”

    中年女人脚步一顿，转身看向她。

    无名氏点点头，示意她刚才没有听错。

    “最后一单很危险的！”中年女人若有所指。

    “嗯！”无名氏轻声应道。

    “这一单是本地生意，跟我们的规矩有些冲突！”

    “我知道！”

    “你可能会死啊！”中年女人声音大了一点。

    无名氏微微沉默，还是点了点头。

    中年女人转身便走：“今晚等我电话，目标的资料以及枪械的藏匿地点，我会按规矩发布在报纸上，两成定金先放在我这，事成之后你拿剩下的八成，这是最后一单生意了，希望我们好聚好散！”

    声音逐渐消散，中年女人脚步不停，拐出大厦扬长而去。

    无名氏注视着她消失的方向，静立片刻，迈步走进电梯。

    高宁站在大门口，先看了看逐渐关闭的电梯，又看了看远去的中年女人，忽然改变了主意，跟上了中年女人。

    刚才的对话高宁全都听在了耳朵里。

    若不是他提前知道这女人已经把无名氏给出卖了，还以为她真是因为原则性强，才解除两人的合作关系呢。

    不愧是杀手经纪人，无论演技还是这台词的功力，都在水准以上。

    说的话虽然不多，字里行间却能看出她发自内心的失望。

    完全察觉不出她才是出卖人的那一方。

    高宁之所以忽然改变主意，并不是因为这个女人的演技。

    而是他突然发现，无名氏是一个好的诱饵。

    两百万暗花悬在那里，恐怕会令很多生活在阴影里的家伙蠢蠢欲动吧。

    有无名氏站在灯光下吸引火力，高宁完全可以趁着夜色混水摸鱼嘛。

    要是行动迅速，说不定又是一次大丰收。

    想到这，高宁脸上带出了些许笑容。

    与无名氏相比，中年女人要正常得多。

    走过一条街后，似乎认定已经离开了无名氏的视线，她略带伤感的身影瞬间挺拔起来，瞬间雀跃了很多。

    路过夜市的时候，甚至还心血来潮的买了两只清蒸帝王蟹和一瓶红酒。

    一路拎着走过十字路，在路边一个关着门的美容美体店门口停了下来，掏出钥匙打开侧门。

    就在她低头要走进去的一瞬间，高宁忽然出手，一记手刀砍在了她的脖子上。

    她连吭都没吭一声，身子一软，便向前栽去，可还未等她摔倒，人就消失不见了。

    高宁动作不停，顺势走了进去，一眼就看到了财神像下的保险柜。

    “嘿！运气不错，又能开宝箱了！”

