    高丽这个地方不大，在中原人看来也算是蛮荒之地。

    但是，在那里却有着一个已经屹立了1000多年的门派。

    在盛唐时期，灵剑门就已经存在。

    高丽第一剑客李恒泰，那是叶藏空师父那一辈的顶级高手。

    叶藏空在他面前，就是一只菜鸟！

    现在又来了一个比李恒泰还要牛逼的人物，这让武植多少有些皱蛋疼。

    不过，武植暗想，反正老子有火药。

    打不过，准备个一千斤火药，炸死他丫的！

    武植正憋着蔫坏的心思，想着要如何处理这些人的时候。

    潘宴急匆匆而来：“姐夫，咱们船上抓到了一个人。”

    武植听了，不由得眉头一挑，笑着说：“怎么，是宋江他们派来的奸细？”

    潘宴摇摇头：“不是。”

    “那就是小皇帝派过来的喽？”

    潘宴想了想说：“跟皇帝还真有点关系。”

    “反正姐夫你自己亲自去看看吧。”

    武植也没多想，也就只是一个小尖细而已。

    他迈着步伐，很快就来到了船舱，结果武植人还没进去，就听到里头传出了一个清清脆脆的声响。

    “快去把好吃的端上来，本公主要饿死了！”

    一听到这个声音，武植顿时眉头都跳了起来。

    他猛然推开门，只见平日里穿金戴银，一身华丽的赵芙笒，现在却穿着一件寻常士兵的服装，坐在桌子边上。

    对着坛子里摆放的粗糙食物，大快朵颐。

    赵芙笒看到武植进来，立马流露出一份艳丽又璀璨的笑容。

    “武植，本公主本来想要给你一个大大的惊喜。”

    “结果实在是扛不住，太饿了。”

    潘宴在武植身后小声的说了一句。

    “公主殿下是在厨房里被抓到的。”

    武植没好气地翻了个白眼，他直接走上去，横刀立马地坐在赵芙笒面前。

    “公主殿下，我马上派人送你回去。”

    赵芙笒态度坚决：“我才不要回去呢！”

    “好不容易混到你的床上来，想让本公主下床，门都没有！”

    赵芙笒此时嘴里就含着食物，这“船”和“床”有点分不清楚。

    潘宴和几个武植的贴身侍卫在边上听了，不由得捂嘴偷笑。

    结果武植一个眼神过去，一个个都像是被雷给劈到一样，顿时吓得连忙转身就逃。

    离开的时候还不忘把门给带上。

    武植一扭头，赵芙笒已经把桌面上的食物都吃干抹净。

    她那纤细嫩白的手儿，在略带着一份有关的红唇上轻轻抹了一下。

    武植忙将目光别开，这小丫头，怎么感觉愈发得惹人了？

    “我说武植啊，你们这里的条件也太差了！”

    “本公主都有两天没睡好觉了。”

    “不过，你的床不错，本公主也就勉强适应一下，晚上我就睡这里。”

    武植眯着眼睛看着赵芙笒。

    赵芙笒不会武功，以她的手段，想要偷偷溜到武植的床，呸，船上来并不容易。

    很显然是自己家里出了内鬼！

    当然，手底下这帮人是肯定不敢的。

    那么武植家里敢这么做的，那就只有李瓶儿了！

    武植开口问：“是不是瓶儿那个小娘皮，护送你上船的？”

    赵芙笒愣了一下，很自然地说：“哎，你怎么知道的？”

    武植翻了翻眼皮，果然如此！

    这小娘皮，等会回去之后肯定会好好地“奖励”她！

    “阿嚏！”

    潘金莲的院子里已经挺着大肚子的李瓶儿，突然打了一个喷嚏。

    她看了一眼左右，抿着两瓣性感的唇儿，对着潘金莲说。

    “大姐，莫不是官人在念叨我？”

    “难道说，公主已经被他发现了？”

