    “这是……”

    “好恐怖的力量！”

    “天呐，这是雷劫吗？”

    “以雷劫铸剑威，这是什么手段？！”

    人群也在雷霆降临的那一瞬，尽皆双目圆睁，眼睛里，都是无法置信之色。

    能站在这里的，几乎都是人杰。

    什么样的武技他们没见过？

    什么样的手段他们没听过？

    可是，面对天穹之上，那引天劫之雷而铸剑威的方式，他们却从未听闻过。

    简直耸人听闻。

    三道雷劫，直接让大剑，铸就出无上威压，哪怕是身在地面的他们，都感觉到心神狂颤不止。

    又何况正面承受剑威的宇飞？

    宇飞面色狰狞间，用尽浑身解数，防护真身，可即便如此，依旧让冷汗布满全身。

    “轰！”

    三道雷霆皆入大剑。

    大剑也在这一刻，轰然降临而下。

    雷霆之光磅礴闪映，剑芒之威璀璨当空。

    一剑落。

    摧枯拉朽！

    任何力量，在这第三劫奔雷剑面前，皆被轻易撕碎。

    当一切力量皆破碎的刹那。

    在宇飞的一道惨烈呼声之中，他的身体，也直接被一剑直接从头颅到脚踝，一分为二。

    没有鲜血喷洒的景象。

    因为所有的血液，都已经被雷霆湮灭成齑粉。

    也没有能量爆炸的恐怖情形。

    因为雷霆之力，皆在大剑之中，无丝毫散溢。

    这一刻。

    整个世界，都仿佛平静了下来。

    只有数百双惊瞪的双眸，愣愣的看着虚空之中坠落而下的两截尸体。

    所有人都陷入了沉寂之中。

    一道雷劫剑，斩灭一切！

    这一刻，许多人的脑海中，都闪过少年出手前一刻时，平静的面孔。

    静若处子，动若脱兔。

    不动则已，动则必杀！

    秒杀！

    没有任何异议的瞬间秒杀！

    此刻，人们甚至都在想，如果刚刚这个人，不是宇飞，而换做是北狂人，又会是何等景象。

    北狂人，又是否能够挡得住如此可怕的雷劫剑威！

    或许，当初少年，对北狂人下战书，并不是狂妄，更不是异想天开。

    而是，自信！

    就像，斩杀宇飞一样的自信！

    “噗通……”

    宇飞尸体坠落天北大河产生的水声，惊醒了人群。

    整个万雷峰周围，都彻底陷入了一片混乱之中。

    天月院之人的兴奋大叫声和北莽院众人的一片惊悚低呼声，彻底连成了一片。

    而楚然自己，则重新出现在了之前他消失的位置。

    弹指间，拦路的羽箭，化成齑粉。

    他的脚步，也再次起程，朝着南院峰来时的方向而去。

    自始至终，他都没有说一句话。

    只留下一片唏嘘的人群，默默的看着少年消失。

    少年虽然没有说一句话。

    但却用一道雷劫之剑，讲述了一切。

    面对宇飞的挑衅，他不是怕，只是不屑出手。

    面对人群的质疑，他更不是退缩，只是懒得理会！

    这道雷劫之剑，同时还告诉人们。

    圣碑峰上，引大道圣起，使圣碑归位的人，就是他楚然！

    ……

    “老大，老大！听说在圣碑峰，你又装逼了……呸，你有杀人了？”

    刚回到南院大殿，明玉就眯缝着眼睛，一脸欠揍的表情凑了上来。

    狗蛋也眨么这眼睛，跑到楚然身旁，小心翼翼的拽着楚然的衣袖，弱弱的说：“大哥以后这种事情能不能带我也玩一玩？”

    “你们俩不是玩的挺好吗？”

    楚然瞪了狗蛋一眼，一脸嫌弃的将狗蛋的手甩开。

    “好个屁！”

    狗蛋低哼一声，直接瞪了明玉一眼：“大哥我告诉你，这家伙就是个孙子！”

    明玉怒指狗蛋：“你说谁是孙子！”

    狗蛋也不跟明玉犟，直接拉着楚然到了一旁，说道：“来，大哥你评评理！”

    “就刚才，我和明玉研究怎么能让酒蒙子把酒戒了，你猜他让我干啥？”

    楚然问道：“干啥？”

    狗蛋抬手指向明玉，对楚然道：“这个家伙让我趁酒蒙子睡着了，往酒蒙子的酒葫芦里撒尿！”

    “大哥你说，他不是孙子谁是！”

    狗蛋越说越气愤，怒道：“你说，我要是真干了这事，酒蒙子能饶得了我？我这小身板，得被他拆了！”

    狗蛋越说越激动，说到最后，几乎是扯着脖子在喊。

    几乎整个南院峰，都被他的声音传遍，自然也传入了酒蒙子的耳中。

    “的确孙子！”

    楚然点了点头，随后看着狗蛋略有些“猥琐”的小表情，不禁愕然道：“你不会真这么干了吧？”

    “怎么可能！”

    狗蛋昂着脑袋大声嚷嚷道：“我可是有素质的好孩子，怎么可能干这种缺德事，也就只有明玉这个孙子，才能干出这种事情来！”

    抬高的嗓音，直嚷嚷的天漠等人一脸无语，明玉差点提刀。

    可楚然总觉得，这事有点不对头。

    尤其是狗蛋的反应，着实有点奇怪。

    可就在这时，突然听到一声歇斯底里的怒吼声，从大殿后院传来。

    “哪个缺德的孙子，在老子的酒葫芦里撒尿！！”

    听声音，绝对是酒蒙子无疑。

    一道怒吼声，直震得整个南院峰都在颤抖。

    狗蛋闻声，也充满震惊的大叫起来：“我草，不会吧！明玉，你真尿了？！”

    听到这话，明玉当时就懵了。

    自己就只是随便说说，怎么可能干出这事！

    突然，他好像明白了什么。

    猛的瞪向狗蛋：“狗蛋，你才是孙子！你害我！！”

    “轰！”

    在明玉话落的瞬间，一道身影蓦然凌空而现，身形一闪间，明玉整个人，直接从原地消失不见。

    只有一句惊恐的哀嚎声，渐渐远去：“酒蒙子老大饶命啊，真不是我干的……”

    “呸，还想害我？哼哼！”

    明玉被酒蒙子带走后，狗蛋不由得轻啐一声，嘴角挂着阴险的笑容。

    看着狗蛋阴险的小模样，一旁的天漠等人，不由得后退了一步，心道，“这个阴险的小家伙不能惹！”

    楚然也明白了，不由得揉了揉狗蛋的小脑瓜，笑道：“你明玉哥，估计被你害惨了！”

    狗蛋抬头看向楚然，脸上的阴险瞬间全消，一双天真的眼睛闪闪的看着楚然，说道：“大哥，你相信我，他真的活该！”

    “……”

