    想到这里，徐浥尘问道：“玲子，青木老师叫我们去江城医院做什么？”

    “这个我也不清楚，只是叫我们上午九点到就是。”青木玲子应声道。

    “那好，现在早上七点，吃过早饭咱们就过去吧。”

    “行，咱们一起过去。浥尘君，后天就是咱们的婚礼了，不知道为什么，我心里开始紧张了。”

    “玲子，做新娘子，当然紧张了。”

    “不是的，我总觉得要出什么事。”青木玲子道。

    “玲子，好事多磨，出越多的事，以后咱们才会更珍惜。等咱们老的时候，回想起来，才更有意义。”

    “是啊，咱们能走到今天确实不容易。好了，吃过饭咱们就去吧。”青木玲子道。

    ……

    江城医院，五楼。

    徐浥尘和青木玲子不到八点半，就来到了江城医院五楼。

    因为之前青木三郎并没有说来江城医院的目的，故而，二人也不便多问，直接进到小会议等候。

    差不多过了半个小时，青木三郎和小关正尔、中川礼三走进了小会议室。

    几人坐下之后，青木三郎说道：

    “小关机关长、中川队长、徐副官、青木督察，你们四人是宪兵大队部顶楼爆炸的经历着和参与者，经过调查，现在所有的证据都指向了宪兵队副队长中村俊福。

    不过，整个证据链还有一处关键环节还有欠缺，就是我们认定的实施人，开车送中村俊福副队长到宪兵队的司机长谷友智现在昏迷不醒，没有拿到他的口供。

    如果没有他的口供，这件案子就不能完结。

    现在，华北司令部已经下了死命令，此案近期一定要破获。

    这次叫你们到江城医院，就是想听听你们的想法，如何能让长谷友智开口。

    小关机关长，你先说话。”青木三郎向小关正尔问道。

    小关正尔想想说道：“我认为，必须想尽一起办法，让长谷友智醒来。只有醒来了，才能开口。”

    “那你有没有让他醒来的办法？”

    “暂时还没有。”小关正尔道。

    “中川队长，你那？长谷友智是宪兵大队的人，你有没有办法？”青木三郎又向中川礼三问道。

    “报告青木大佐，我倒是有一个办法，可以让长谷友智尽快开口。”

    “哦？什么办法？”

    “宪兵队有一种药物，注入体内后，人就会变得兴奋，很多垂死的犯人，用这个办法，神志很快就会清醒过来。

    这个时候，人在亢奋状态，问什么差不多都会如实回答。”

    “之前用过吗？效果怎么样？”青木三郎问道。

    “用过，大多犯人都招了。当然也有个别的，之前为徐咏用过，就没有什么效果。

    不过，有些人服了之后，会出现副作用，严重的甚至一命呜呼了。”

    “你有多大把握，注射药物之后，长谷友智能够醒过来？”

    “报告青木大佐，没有把握。如果没有其他办法，可以一试。”中川礼三道。

    “徐副官，你觉得呢？”青木三郎向徐浥尘，问道。

    “青木大佐，我觉得还是要慎重。

    如果人没有醒来，再因为注射药品令长谷友智死去，我们就没有活口了。”徐浥尘道。

