    第231章赢！（二更）

    谢羲和却不知道，就在她和盛时璟聊天的那一小会儿工夫，直播间里又一次炸开了。

    【我我我，我刚才好像看到羲宝笑了！绝美！啊啊啊啊！这世上怎么有人能够长得这么好看！美哭我了！】

    【小太阳们，我截到图了！真的太美了，我老婆太美了！】

    【同样截到图的我却突然升起了一种不太好的预感，总感觉我老婆跟别人跑了】

    【这不就是我跟我男朋友聊天时的傻笑嘛，不行了，我哭晕了，刚到手的老婆就这么跑了】

    【我看了看怀里的羲宝，哦，还好，还在，老婆没跑，放心了】

    【……胡说八道也走点心好吗，羲宝还在直播间呢】

    【一定以及肯定，羲宝肯定是有狗子了！我刚站的四喜CP和可喜可贺CP啊，嘤嘤嘤嘤嘤！】

    【我没关系，我很好，我只要能每天看到羲宝的盛世美颜就够了，求营业啊宝贝！】

    【内部消息，明天WCE集团高奢广告拍摄，有没有人组团围观？】

    【我靠！WCE广告，那不是盛影帝和羲宝的合作片子，两个盛世美颜……我已经晕过去了】

    【突然觉得，要是羲宝手机对面的是盛影帝……】

    【可得了吧，还飘上了不是，盛影帝都敢碰瓷了，小心一个多亿的湿巾冲上来淹死你们】

    【呃，这个要理智，心里想想就行，别说出来连累了羲宝】

    【……】

    这些谢羲和就不知道了，在和盛时璟聊完后她便收到了向司的消息，她已经在菁英门口等着她了，有些明天拍广告的细节要跟她再谈一下。

    谢羲和回了句知道了便收起了手机。

    五点零三分，离十分钟的时间，还差一分钟。

    谢羲和抬头朝对面的看去温华众人看去。

    班长杨思远已经做到了第五道题，但到了第五道题，就已经超出他的能力范围了。

    准确来说，谢羲和给出的五道题，全部超出了他的能力范围。

    但因为有谢羲和第一场的演讲在前，这五道题又是顺着他给出的那道题的思路往下走的。

    一题顺着一题，十分钟的时间，他倒是勉强推算出了前四道的答案。

    但第五题……

    杨思远看着桌子上的最后一张纸，许久，眼中划过了无奈之色。

    他倒是看明白了。

    前面的四道题，他之所以能答出来，那是谢羲和愿意让他答出来，但第五题……很显然，她不想让他答出来了。

    杨思远抿嘴沉吟片刻，抬头朝大屏幕的方向看去。

    晨曦之光已经将他们给出的五道题的答案交给了宁之鸿，投影在了大屏幕上。

    杨思远心中再度叹息一声，道：“我们输了。”

    【赢了赢了赢了！晨曦之光赢了！我家羲宝太棒了！】

    【我能说那五道题我一道都没看懂吗，完全不明白谢羲和是怎么做出来的，都是脑子，别人的脑子为什么就跟我的不一样呢？】

    【谢羲和是学渣，我就呵呵了，怕不是又是周挽柔之流为黑而黑特地放出来的假消息吧！】

    【六连胜，大满贯，不愧是晨曦之光，神话永远屹立不倒！】

    【我再次肯定，两年前的那件事肯定是假的！肯定是国际上的那些人看不惯晨曦之光连续两年夺冠，故意搞出来的】

    【那还用说，晨曦之光的实力有目共睹！当时也是大顺风的情况，需要搞那些小动作吗？！】

    【呵呵呵，马后炮当的可还不错，也不知道是谁事情一出就怼着晨曦之光骂，都全网黑了！】

    【只能说晨曦之光和我家羲宝是同款的惨，不过没关系，一切都会好起来的，羲宝会越来越好，晨曦之光也会越来越好，迟早能证明他们是清白的！】

    【……】

    一片议论声中，安清亲自登上演讲台宣布了结果。

    最终由晨曦之光，温华高中以及京都一中获得最终胜利，并且将于五月三日前往Y国参加第一百二十八届国际精英赛！！

    直播画面一关，所有人都松了口气。

    安清站在演讲台上，倒是有意找个理由找谢羲和说话，但还不等他上前，便被一窝蜂涌上来的学生老师包围在了中间。

    大家问问题的问问题，要签名的要签名，求合照的求合照。

    那受欢迎程度，倒是比谢羲和这个明星更像明星。

    接收到安清越过人群投过来的求助目光，谢羲和不由轻笑一声，转头跟宁之鸿说了两句话后便先一步离开了。

    向司到了有一会儿了，谢羲和一出菁英高中就看到了一溜校车大巴中间的黑色保姆车。

    她抬步走上了前去。

    车上就向司一个人，一看见她便露出了笑：“你来了。”

    谢羲和一边开门上车，一边问：“怎么了？”

    向司便指了后座位置上的一个礼盒，道：“梅森导演那边让人送了WCE的礼服过来，明天拍摄用的，让你试试尺寸，要是不合适还能改下。”

    顺便道：“梅森导演说了，盛影帝那边有别的行程，拍摄时间改到下下午，让我知会你一声。”

    说到这便是一笑，侧首看她：“应该也不用我知会了吧？”

    谢羲和扫她一眼，并不接话，伸手就打开了身边的礼盒。

    下一刻，一件纯白到一尘不染的礼服出现在了视线之中，谢羲和动作微顿。

    足有五六秒的时间，回过神来，伸手拎起了礼服，却在看清礼服式样后再度陷入了沉默。

    好一会儿，挺面无表情的道：“所以，我们要拍的广告到底是什么？”

    向司挑眉：“所以，别告诉我前两天发给你的剧本简纲你还没看过。”

    谢羲和：“嗯？”

    还真是……

    要不是正在开车，向司真想捧着她的脑袋晃几下，无奈道：“WCE这次主打的是挚爱一生系列产品，包括钻戒，项链，耳坠，手链四个产品，广告的主题就两个字。”

    向司透过后视镜看她，眼中笑意满满：“求婚。”

    谢羲和：“？？？”

    谢羲和：“……”

    她觉得自己有点蒙，需要缓缓。

    向司眼中笑意更浓，也不多说什么，由着她满满消化。

    谢羲和消化的比向司想象的快多了，也就几秒钟的时间，她回过神来，不轻不重的“哦”了一声。

    向司挑眉：“这就完了？”

    “不然呢？”

    拍个广告而已，还要她怎么反应。

    向司好笑不已，正想再调侃两句的时候，却见后视镜中的女孩突然冷凝下了眉眼，淡声道：“停车。”

    (本章完)

