    早上11点左右，两辆卡车行驶在叙永至泸州的公路上，每辆卡车上都站满了军人，留下一路的歌声和笑声。

    清凉的风迎面吹来，吹拂着卡车上那一张张年轻而又充满激情的脸庞。因为风，车厢里所有的人都没有戴军帽，许多人都被太阳晒得黝黑，但没有人在乎。

    因为是土路，车无法提速，两辆卡车都开得不快，这就给两辆车上的年轻人提供了赛歌的机会。第一张车上的人刚刚唱起这支歌，第二张车上的人马上就跟着唱起来，他们在有意识的比，比谁唱得整齐，比谁唱得洪亮，比谁唱得精神！

    李铮和许若云坐在第一辆卡车的驾驶室里。司机小唐是军部后勤处的驾驶员，上车前他就听川南大队的教导员余淑媛介绍，知道了身边的这个年轻得让人惊讶的小伙子，就是大名鼎鼎的剿匪英雄——川南大队大队长李铮。经过介绍，他也知道这个美丽的女子是川南日报的著名记者许若云。

    小唐也是年轻人，他看得出那个女教导员之所以安排这两个人坐在一起，肯定是有些缘由的。事实也证明了他的判断，这两人一路上居然很少说话，女记者很多时间都是紧紧的依靠在李大队长怀里。李大队长也不说话，右手搂着女子，多数时间都在闭眼休息，又像是在沉思。俩人的脸上都始终露着一股幸福的笑容。小唐暗自赞叹，真是英雄美人、佳偶天成！

    其实李铮一路上心中都是波澜起伏的。他有时是在回忆、在反思。12岁以前，他还只是一个懵懂的农村少年，只读过几年私塾。幸运的是，因为父亲母亲勤劳，家庭经济条件较好，加上叔叔等人富有远见，将12岁的他远送泸州读书，并请名师教他练武，一直到19岁母亲病逝，他回到家乡奔丧，第二年就参加了“五.九”起义。

    在泸州7年的读书练武生活，他接触了许多先进的革命思想，深刻认识了中国当前的社会，锻炼了强健的体魄，结识了师傅和师伯雷海云寨主这样的江湖豪杰，从而能义无反顾地和父辈及族人们参加“五.九”起义，并在起义遭受失败后仍然九死不悔，直至参加解放军剿匪。他回忆那些牺牲了的亲人、族人和战友，反思自己一年来剿匪斗争中种种决策的对与错，思考今后应该怎么办、队伍应该怎么带。他不由得由衷的感谢党组织，给他和川南大队派来了一个好教导员余淑媛，没有她的指导和帮助，川南大队不可能有当前这样的战绩。

    但更多时候，李铮却是沉醉于幸福的畅想之中。就在昨天，7月23日下午，他们终于结束了在绥江一带追剿悍匪陈超的特别任务，与余淑媛带领的另一队人马在四川叙永县会合。两队会合的时候，所有的队员们都激动地冲上来，把他和余淑媛围在正中间，紧紧的拥抱在一起，人人满脸泪水。川南大队第一批出征的130人，先后牺牲了30人、受伤17人，其中重伤6人，二分队队长刘老大至今还未脱离生命危险，已被从绥江转往成都医院继续抢救。全队付出了较大的牺牲，所以，幸存的80余人重聚在一起，大家都禁不住既高兴又悲伤！特别是雷英，抱着余淑媛哭得稀里哗啦的……

    良久，余淑媛第一个开口说话，她擦去眼角的泪花，强笑着对大家说道：“同志们，军部后勤处特地安排了两辆卡车来接我们，我们今天就在叙永县好好休息一晚，明天一早就出发，中午就可以回到泸州驻地，吴副大队长他们早就盼着我们回去啦！”大家这才高兴起来，纷纷嚷着，巴不得马上就走。

    不愿意马上走的只有雷英，她向李铮和余淑媛直接提出要请假3天，回雷家寨看看她的老爸。李铮和余淑媛都爽快地同意了，还陪着她一起去买了两坛好酒，让雷英代他们送上。

    雷英嘟着嘴问李铮为什么到了叙永县都不去雷家寨？李铮刚要答话，被余淑媛抢先说道：“英子，你李铮哥马上还有重要任务，再说，我们带着队伍，必须要带头严守纪律，让你回去就是希望你代表我们大家对雷寨主和乡亲们的问候，你就不要再为难你李铮哥啦！”……

    将雷英送走后，李铮问余淑媛有什么任务？余淑媛神秘地笑笑，将李铮带到了临时驻地附近一家旅馆的一间客房门口，指指屋内，微笑着对他说道：“有一个同志的灵魂需要你去拯救！”说完转身就走，留给李铮一个潇洒的背影，也留给李铮满脸的疑问。

    李铮轻敲房门，房门应声打开，一个高挑美丽的女子出现在他的眼前，似乎早就在门后等着他。看见李铮，她顿时双眼含泪，没有任何言语，就猛地扑进李铮的胸膛，紧紧抱住李铮。李铮也情不自禁地抱紧怀中的美人，感觉天地一下子都懵懂了！……

    不知道过了多久，两人才慢慢地相互松开。李铮这才发现他们还站在门口。他轻轻关上房门，拉着许若云在床边坐下，下意识地退后坐在床前的一条凳子上，没想到许若云也跟过来，坐到了他的双腿上，双手再次紧紧抱住他，一张因激动而涨得通红的脸又贴了上来。李铮心中的火焰再次被点燃，他也紧紧抱住许若云，对着她的嘴，狠狠地亲了上去，许若云嘤咛一声，将她的樱桃小嘴凑上来，两人顿时陷入深深的吻海之中……

    又是不知过了多久，李铮猛然清醒了几分，他轻轻推开许若云，开口道：“若云，我们还不能！……”

    许若云柔情似水，将头任性地紧贴着李铮：“不，我愿意，在我心里，我早就和你在一起啦！”

    李铮心里暖洋洋的，他捧起怀中人那张美丽的脸蛋，同样柔情地说道：“若云，我也爱你，但是，正是因为爱你，我更不能辜负你的爱！我要给你真正的幸福！”

    许若云抬起头，泪流满面：“为什么，亲爱的，你嫌弃我吗？你应该知道，我的身子是清白的，从你那天，给我解开绑绳的那一刻，我就想，此生非你不嫁！我心里早就是你的女人啦！……”

    李铮轻轻伸手擦去许若云脸上的泪花，深情地说道：“若云，我怎么会嫌弃你呢？你知道吗，在我的心目中，你是一个高贵圣洁的天使，我也愿意做你的王子！请相信我，我此生也是非你不娶！”

    许若云的泪水再次涌出。她又吻上李铮，两人的热吻和泪水交织在一起。李铮又感觉到了身体的冲动，但他不敢再进一步，仿佛心里有一个声音在提醒着他：“清醒吧，李铮，别忘了你的队伍、你的使命！”

    李铮终于更清醒了几分，他再次轻轻推开许若云，扶着她慢慢站好，用手擦去她脸上的泪珠，微笑着说道：“亲爱的，我们出去走走吧，给我讲讲你的天使故事。”……

    卡车的颠簸使李铮从回忆中回到了现实，他偏头看看靠在怀中的许若云，她好像已经睡着了，似乎正在做着一个美好的梦，脸上显露着几分笑意。

    此时，在后一辆车驾驶室里坐着的余淑媛，也是心潮起伏。这一次和李铮一起带队出征，考验和挑战太大了！之前她很担心，毕竟是跨区域剿匪，人生地不熟，两眼一抹黑，与之前在川南肯定是两回事，而且，她还有更深一层的担忧，担忧的是，李铮带自己的队伍没有问题，但要代表军部协调指挥友军部队会不会有问题啊？他毕竟太过于年轻！所以，她一路上都在担忧着，并小心翼翼地关注着、帮助着他。事实证明，李铮不是一般的优秀，他优秀得让人超乎想象！从三步走战略计划的确定，到每一步的实施及随后一连串的战斗，都在他的运筹帷幄之中，短短两个月左右的时间，就将陈超这股3万多人的悍匪彻底消灭，这是一个年仅21岁的年轻人做的事吗？……

    一路想着，余淑媛脸上泛起微笑。她现在不仅非常佩服李铮的军事指挥才能，还很欣赏他难得的人品。之前她总觉得李铮和许若云的关系怪怪的，包括那次英模大会拍集体照的时候，许若云突然跑来挤到李铮身边合影，都让她觉得有些暧昧。直到这次奔袭秦家山，意外的救出许若云，才知道他们俩的感情。

    秦家山战斗后，余淑媛担心土匪给许若云留下心灵的创伤，就将她带在自己身边，随着129团沿金沙江追剿土匪，直到解放绥江县。这期间，她多方开导鼓励许若云，使她重新焕发热情，充满激情地采访报道绥江发生的一切。她也一直以为，是她帮助她重新找回了那个开朗活泼的自我。

    但是昨天当两队人马在叙永县会合的时候，许若云哭着说她有点不敢见李铮！她才恍然明白，是李铮让许若云重新焕发的生机！两个人既是一见钟情，也是两情相悦，这就是青春的力量啊！

    所以，她昨天特意避开战士们，安排他们俩单独见面。原以为美女英雄，干柴烈火，肯定会成全一桩美事，但没想到李铮竟很快就带着许若云来到驻地，和大家一起联欢了一晚。

    由许若云，余淑媛又想到了雷英，这个野小子一般性格的小妮子，也是抑制不住的喜欢李铮，当了战士也是一天李铮哥长李铮哥短的在背后随时说着李铮，余淑媛为此没少批评她，她每次都总是咧嘴一笑，不以为然。

    这次出征，在绥江剿匪的日子里，余淑媛询问一些老战士，如李开奎等人，才知道李铮和雷英父女之间的真不是一般的感情。李铮在泸州学武期间，通过师傅认识了雷寨主，雷寨主是李铮师傅的大师兄，李铮后来也跟雷寨主学武。3年前李铮和师傅两人因路见土匪抢劫杀人奋而出手，得罪了叙永的一股土匪，土匪在一个雨夜突袭报复，将李铮师傅一家四口全部打死。李铮因住在学校而幸免遇于难。他第二天就上雷家寨求助雷寨主，雷寨主带人和李铮一起，将这股27人的土匪杀了个鸡犬不留。

    从此，雷寨主和李铮情同父子。那只鹰儿也是雷寨主驯服后送给李铮的，李铮起义打游击和在叙永剿匪的时候把它训练成了一个不可多得的侦察兵和传令兵，目前全队只有李铮、吴连坤和雷英三人能够驱使它。正是这支小鹰，让川南大队从过去在叙永县剿匪，到现在川南各地剿匪，都屡建奇功，起到了一支奇兵的所用。

    当天中午12点左右，满载着川南大队第一批出征战士的卡车驶到了川南大队驻地。吴连坤副大队长带着早就回到驻地的第二批出征战士，已经准备好了酒菜等着。十五军副军长刘昌毅也带着政治部、后勤处和情报处的一干领导，来到川南大队，代表军部首长慰问载誉归来的川南大队。于是，这一天，1950年7月24日，就成了川南大队成立以来最富有激情的美好时光。

    李铮在这样的激情时光里自然成了最受伤的人，他喝得酩酊大醉，直到第二天上午10点左右才醒过来。睁开眼睛的第一眼，就看到了一个十六七岁左右的高瘦黝黑少年坐在床边，靠着床头睡着了。李铮赶忙起来，取过一件大衣给少年盖上，不想却把他惊醒了。少年有些高兴，又有些害怕，看着他轻轻喊了一声：“三哥！”

    李铮轻轻回答一声，少年是他唯一的弟弟李铁。李铮盯着他的眼睛问道：“你什么时候来的，谁让你来的？”李铁眼睛一下红了，泪光闪烁：“是爸让我来的。爸的病早就不行了，去年冬至前一天就去了！……爸临终前让我来四川找你，要我跟着你打国民党，报仇！是大姐二姐都不让我走，她们说必须等今年春天再走。……我是跟着一支大姐托付的马帮走来的，昨天晚上才找到这儿。”李铁抬手用衣袖擦了擦眼泪，哽咽着接着说道：“三哥，我能吃苦，吃各种苦，不会给你丢脸的！你是大队长，收下我吧！……”

    听着弟弟的哭诉，李铮的眼泪也忍不住流了下来。他抱住李铁，悲喜交集。悲痛的是父亲已逝，他未能送行。喜悦的是，这个唯一的弟弟显然已经长大懂事了。满怀着对亲人们的歉疚，他想了想，才慢慢说道：“好啊，李铁，要想当兵，为亲人们报仇，哥支持你，就看你能不能吃苦啦！我虽然是大队长，但我没有权力私自招收你！你就先从大队的民工做起吧！”

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！到本章为止，川南大队已经剿灭了川滇边境的几股巨匪、顽匪和悍匪！更精彩的剿匪故事还在后面，恳请大家继续关注、阅读、评分、评论和投票支持我！你们的支持是我继续写下去的动力和源泉！

