    叶飞笑着回道：“禅师，您无需挂念，老头子过得不错。”

    “令尊现在可在真武界？”渡厄禅师又问。

    “不在。”

    叶飞摇了摇头，道：“老头子早就回地球去了。”

    “原来如此。”

    渡厄禅师缓缓点头，道：“看来，他已经做出了决定。”

    “决定？”

    叶飞愣了一下，道：“什么决定？”

    “自然是守护地球，对抗诸神国度的决定。”渡厄禅师回道。

    “禅师……你……你都知道了？！”

    叶飞顿时就愣住了。

    渡厄禅师点了点头，道：“在很早之前，令尊就来找过我，也跟我说起过这事。

    他不仅决定了要对抗诸神国度，而且也决定了要送你来真武界历练。

    并且，他临走前，也拜托了我一件事。

    那就是，帮你打通身体里的最后四条经脉……”

    “那老头子为什么自己不出手，还要让您出手帮忙？”叶飞疑惑地问道。

    渡厄禅师笑了笑，道：“可能是他觉得当时还不是时候吧。

    因为，打通这四条经脉，需要一定的修为和身体承受能力作为支撑。

    我本来是打算去寻找你，完成他交代的事，可没想到，叶施主你竟然来到了我凤鸣寺，看来这也是你我之间的缘分。

    所以，在刚才的治疗中，我检查了一下你的身体，觉得你的身体能够承受，便为你打通了这四条经脉。”

    “原来如此。”

    叶飞一听，这才恍然大悟。

    没想到，老头子竟然为自己提前想到了这么多。

    还拜托了渡厄禅师帮助自己打通最后四条经脉。

    这样一想，叶飞觉得，这个不着调的老头子，有时候也还挺靠谱的。

    “叶施主，你接下来准备去哪里？”渡厄禅师问道。

    “禅师，我准备先去鸿鹄城历练一些日子，然后再前往凤凰城，闯那凤凰秘境！”叶飞回道。

    渡厄禅师轻轻叹了口气，道：“叶施主，你真决定按令尊给你指点的路，去闯那五大秘境么？”

    “是的！”

    叶飞点点头，道：“毕竟，闯五大秘境是最快提升修为和实力的方法了！”

    “下个月一号，凤凰秘境将会开启，凤凰帝国被选中的一千名最有天赋和实力的弟子也将会进入秘境试炼。

    可是，距离下个月一号，时间也不过半个月了。

    叶施主，凭你现在的修为和实力，想要闯凤凰秘境还为时过早了。”

    渡厄禅师一脸肃穆地看向叶飞，继续道：“因为，一旦无法通过试炼，秘境的大门将不会打开，你很有可能会死在里面。

    所以，还请叶施主再好好考虑一下。”

    “半个月么？”

    叶飞咬了咬牙，道：“那我就在这半个月时间里，争取将实力和修为再往上提升一点！

    不管到时候我的修为和实力提升到了哪一步，我都要去闯这凤凰秘境！

    毕竟，要是错过了这一次，恐怕要再等一年，凤凰秘境才能开启！

    而我根本没这么多时间了，所以必须尽快闯过凤凰秘境，然后再去闯其他四大秘境！！”

    “阿弥陀佛。”

    渡厄禅师叹息一声，道：“既然叶施主你已经做出了决定，那我也不好再多劝阻。

    但愿我佛慈悲，能够保佑叶施主平安走出凤凰秘境。”

    叶飞咧嘴一笑，道：“禅师，我一定会成功的！”

    渡厄禅师微微一愣，而后笑着点了点头，道：“叶施主，现在已经中午了，要不你和玲珑在我这儿吃顿斋饭再赶路吧。”

    “好。”

    叶飞应了声，而后看向渡厄禅师，说道：“禅师，其实我这一次来凤鸣寺，还有一事想要拜托您。”

    “什么事？”渡厄禅师问道。

    叶飞紧紧地盯着渡厄禅师的双眸，沉声道：“禅师，既然您已经知道了诸神国度的计划，那为何您不和我父亲一起去守护地球，对抗诸神国度？

    从空闻和空见两位大师施展的武功，皆来源于华夏少林，而且施展的一招一式更为精纯、精炼，所爆发出来的威力也更强。

    所以，我料想，您肯定和少林有着不浅的渊源……”

    渡厄禅师迎着叶飞的目光，淡笑着道：“叶施主的观察力果然惊人，不弱于令尊。

    没错，当年就是我和几位得到高僧一起创立的华夏少林。

    只不过，后来我参悟了大道，所以才来到了真武界，这一待就是数千年……”

    “少林派果然是您创造的，我果然没有猜错。”

    叶飞深呼吸一口气，而后道：“既然少林派是您一手创造的，难道您就不担心少林派被诸神国度的那些家伙给摧毁么？

    禅师，您的实力如此强大，我真心希望您能够助我们一臂之力，共同对抗诸神国度！”

    渡厄禅师缓缓说道：“叶施主，虽然当年的确是我一手创建了少林派，但时隔这么多年，我已经看透了很多东西，心中也再也了无牵挂。

    我本就是一出家之人，虽然有幸悟得武学大道，但我只想继续参悟武学和佛法，不愿再过问俗事，让双手再次沾染鲜血，化身妖魔。

    正所谓一念成佛，一念成魔，佛与魔只是一念之间。

    所以，叶施主，你就不要再劝了。”

    听到渡厄禅师的这一番话，叶飞心中暗自叹了口气。

    毕竟，每个人都有每个人的选择。

    渡厄禅师乃一代高僧，自然不愿意手染鲜血，徒增杀戮。

    要不然，渡厄禅师之前就不只是废了萧御寒和李冥河两人的修为了。

    这样的强者，想要斩杀那两人，也就是弹指间的事。

    所以，叶飞也不愿将禅师拉入泥沼之中呢？

    叶飞轻吐一口气，道：“禅师，既然您心意已决，那晚辈不好再劝。

    不过，您放心，有我们在，绝对不会让地球被诸神国度摧毁，也绝对不会让华夏少林毁灭。”

    渡厄禅师欣慰一笑，点了点头，道：“叶施主，当年，我们这一代人能够击退诸神国度，我相信，你们这一代人也能做到！”

    “嗯，一定会的！”

    叶飞喃喃说了句，眼中闪烁起坚定的光芒。

    这时，渡厄禅师忽然想到了什么，笑着问道：“叶施主，玲珑小姐真的是你的未婚妻么？”

    “当然不是，这都是她自己叫的。”

    叶飞无奈一笑，摊了摊手，道：“我也不知道这丫头到底是从哪里冒出来的，就跟个牛皮糖似的，跟着我后，就不走了。”

    “哈哈哈……”

    渡厄禅师朗笑一声，道：“我早就知道这丫头很有灵性，有慧根，而且还有一双慧眼，能够分辨世间善恶美丑，也很会识人。”

    叶飞一听，嘴角一抽。

    灵性、慧根、慧眼？

    禅师对这妮子的评价也太高了吧？

    自己怎么看这丫头都像个“傻白甜”啊！

    叶飞赶忙追问：“对了，禅师，这丫头到底是什么人啊？

    还有，这丫头的父亲到底是什么人？”

    “哦？”

    渡厄禅师愣了下，“那丫头没有告诉你？”

    “没。”

    叶飞摇头。

    “呵呵……”

    渡厄禅师笑了笑，神秘兮兮地道：“既然这丫头有意瞒着你，那我自然不好点破。

    不过，我觉得这丫头倒是跟你挺般配。

    天命凤凰配天命真龙，这还真是上天赐予你们的缘分呐……”

    说着，渡厄禅师抚须一笑，推开了门，走了出去。

    “禅师！禅师！我夫君怎么样了，没事了吧？！”

    不等叶飞多想，青玲珑那妮子的声音就传了过来。

    天命凤凰？

    天命真龙？

    难道禅师说的是自己和这个“傻白甜”的丫头？

    叶飞摸了摸下巴，看向门外的青玲珑，觉得这妮子越发的神秘了。

