    “章光？”

    几人叫出了声，没想到秦越竟然真的找到了线索。

    他点点头道：

    “按照这些数字，找到的线索应该就是他了。”

    这种鬼屋游戏，虽然有推理的成分，但是，难度并不大，一些数字有巧合的存在。

    毕竟来这里玩的，肯定不是那种推理的专业人士，要是推理的内容太难，谁也猜不出来，那就没有什么意思了。

    秦越说完，几人点点头。

    这个叫章光的，在一号病方，三号床。

    “走吧，去一号病房看看！”

    “好！”

    几人点点头，也不犹豫，跟在秦越的身后朝着一号病房走去。

    整个走廊里，依旧是阴森森的，荒无人烟的感觉。

    当几人走到一号病房门口的时候，看见门上带着一滩血迹，看起来很是骇人。

    几人蜷缩了一**子，都有些害怕。

    秦越微微一笑，倒也没什么，轻轻一把推开了一号房的房门。

    下一刻！

    映入众人眼帘的，是一间病房。

    窗帘是紧紧的拉着，里面有些漆黑暗蓝，看起来很是幽暗。

    房间里摆放着四张床铺，每个床铺上看起来都很是奇特，床头前锈迹斑斑，看起来年久失修。

    几人喘着粗气，看起来有些恐惧。

    毕竟房间里的气氛太过压抑。

    秦越微微一下，轻轻的捏了捏叶安然的小手，笑呵呵的道：

    “别害怕，都是假的，还有我呢。”

    虽然这些东西看起来很逼真，但其实，都是做出来的，并不是真的。

    所以，也没有什么必要害怕。

    受到秦越的安抚，叶安然似乎是好了一些，但脸上还是有些惊恐。

    她点点头，努力的安抚着自己的心态。

    “没…没事，我…我不害怕。”

    秦越扭头，轻笑了一声，然后对着众人道：

    “走吧，进去吧。”

    “好！”

    几人一起，轻轻的走进了房间。

    “三…号床！”

    秦越目光四处探寻，很快就看到了贴着三号床的床铺。

    众人齐齐走了过去。

    床上覆盖着一层白蓝条纹的被子，很厚，里面看起来鼓鼓的，似乎是装着什么东西。

    “越哥，线索是不是在这里边？”

    薛小勇连忙凑了上来，询问道。

    秦越若有所思的点点头道：

    “应该是！”

    下一秒，薛小勇笑了，跃跃欲试道：

    “越哥，就让我来揭开谜底吧，嘿嘿嘿！！”

    说着，薛小勇搓了搓手，眼神中有些渴望。

    刚刚因为那个npc的事情，让薛小勇感觉有些丢脸。

    尤其是当着这么多同学的面，不知道的还以为他是胆小鬼呢。

    所以，他迫切的需要一个证明自己的机会。

    而秦越都说线索就在床铺里面，那他也就没什么可担心的了。

    “行，那就你来吧！”

    秦越也没多想，既然薛小勇想来揭开，那他也就没有拒绝的必要。

    “嘿嘿嘿，那我就不客气了越哥。”

    说着，薛小勇笑嘻嘻的走了上来，两只手放在床铺的上面。

    下一刻，他右手握着被子，然后重重的一拉。

    仿佛是看到了什么胜利的喜悦一般，薛小勇脸上露出了笑容。

    然而下一刻！

    薛小勇脸上的笑容瞬间消失不见了。

    转瞬之间，脸色僵硬。

    下一秒！

    “啊……我…我艹！！！”

    “妈呀！！”

    “…………”

    “………”

    一瞬间，薛小勇叫出了声，像是看到了什么可怕的东西一样，吧唧一声，软瘫在了地上。

    其他几人也都凑了过来，看到了床上的东西，一个个脸色煞白，几人跌跌撞撞，差点摔倒。

    好在秦越眼疾手快，一把拉住了叶安然。

    床上，是一个用无数的黑白头发披散着的人。

    头发挡住了脸，看不清人。

    但是，他的衣服上满是血迹，看起来很是吓人。

    几人纷纷被这样的一副情景吓到了。

    然而这还没完，下一刻！

    床上的人动了，如同僵尸一样站起了身，直勾勾的走到了薛小勇面前。

    顿时，薛小勇慌了。

    然而此刻他的双腿已经软了，瘫在地上。

    “不…不要，别吃我，我…我错了，我不是要故意打扰你睡觉的，呜呜呜～～”

    薛小勇的叫声凄厉，有种闻者皆悲伤的感觉。

    然而，秦越听了却想笑。

    这个憨批，刚刚一副天不怕地不怕的样子。

    这会倒好，都快尿裤子了。

    秦越苦笑一声，然后连忙拉起薛小勇，拖拉着往后走：

    “有什么线索吗？”

    几人一脸不解，然而下一刻，那个披散着头发的npc从身上掏出了一张和刚刚差不多的卡纸递了过来。

    秦越微微一笑，接过卡纸，然后笑着道：

    “走吧。”

    几人这时也连忙反应了过来，连忙跟着秦越一路跑了出去。

    临出去前，秦越还把房门关上了。

    走了一会，几人的心情才算是平复了下来，一个个拍着胸口，大口的喘着气，似乎刚刚吓人的情景还在眼前。

    薛小勇从地上站了起来，双腿还有点打颤。

    “越…越哥，这是怎么回事？”

    因为太害怕的缘故，所以薛小勇说话的声音还带着颤抖的样子。

    没办法，刚刚掀起被子的那一刻，是真的把他吓到了。

    鬼他么知道，被子里还藏着那玩意。

    实在是太吓人了。

    几人也齐齐看向了秦越，一脸不解。

    秦越笑着摇摇头道：

    “不解释，解释就没意思了，接着玩吧，走吧，跟着线索走。”

    秦越掏出刚刚那个披头散发的npc递过来的线索，至于多余的东西，他没给几人解释。

    其实，这就是个冒险鬼屋。

    探险是次要的，最主要的就是吓人。

    这些线索也就是寻找那些npc的位置。

    如果他把这些说出来了，那么众人的期待感就小了，内心的恐惧感也会变小，就没那么有意思了。

    所以，秦越明智的选择了不说。

    要是说了，怎么可能还能看到这么怂的薛小勇，这么怂的叶安然。

    所以，不说，绝对不说！

    几人见秦越不说，也就不再逼迫。

    反正来都来了，就好好玩呗。

    “走吧，继续往前走。”

    秦越微微一笑道。

    几人点点头，也没犹豫，连忙道：

    “好！”

