
屏幕上，女主角的父母并没有认真去听“医生”的话，他们眼中流露出无法掩饰的失望。

“相信我，你女儿真的没有生病，她的眼睛只是一个意外，如果可以的话，我想带她去新海市，我会给她做一个更全面的检查。”男人并不像是骗子，他说话的态度很真诚，可惜女主角的父母并不认同他所说的那些东西。

“有机会我再送她过去吧，现在雯雨还要上学。”女主的母亲委婉拒绝了。

医生轻轻叹了口气，递给女主母亲一张名片，起身离开了。

整个过程中，医生一直是背对女主的，看不见正脸。

房门关闭，医生走后，女主的母亲轻声抱怨：“我说他怎么愿意免费给雯雨看病，原来他就是个骗子，估计等到了新海，他可能会以各种各样的理由收费。”

“我也觉得这个医生不靠谱，说不定就是什么人假冒的，不过生病总要有个原因，雯雨以前从来没有出现过这样的情况，怎么说病就病了。”

“是啊，这孩子几个月前还好好的，就从那天晚上，不对，那天下午放学后开始，她就不正常了。”

父母愁容不展，声音中带着一丝心疼。

镜头冷漠的记录下了这一切，给人的感觉就像是女主角此时正冷漠的看着眼前的场景一样。

睁开的眼眸缓缓闭上，那诡异音乐再次响起。

和在家里看恐怖片不同，在电影院里观看，背景音乐是从四面八方传来的，甚至还会营造出一种脚步声由远及近，或者有东西在你身边左右环绕的感觉。

这部悬疑恐怖短篇拍摄的非常用心，从声效就能看出。

背景音乐里夹杂着心跳声和喘息声，就像是有人睡着后在做噩梦一样。

深陷黑暗，拼命挣扎，却什么都摸不到。

在观众不由自主的代入，屏住呼吸时，背景音乐里传来了清脆的铃声。

眼皮眨动，女主好像是被铃声惊醒，她茫然的睁开了眼睛。

屏幕上重新出现画面，镜头拍摄的却不再是卧室，而是一个有些简陋的补习班。

刺眼的阳光透过窗户照在女主身上，镜头拍摄到了地上女主的影子。

她趴在补习班教室最后一排的桌子上，昏昏欲睡。

“影片都看三分之一了，我才看到主角的影子，这导演真是个鬼才。”

陈歌见过很多影子，从他专业的角度来看，电影中那道影子普通到了不能再普通的地步。”

阳光晒得脑袋昏沉，耳边传来电风扇转动的声音，翻书的声音，还有某位同学劣质耳机里传出的歌声。

一个长镜头将教室里的所有东西都表现了出来，导演、摄像和演员配合的天衣无缝。

“嘭！”

在观众都沉浸在导演营造出的这种氛围时，平静突然被打破。

房门被人用力推开，一个留着夸张发型的女孩走了进来。

“贺秋美！你给我老实点，不要影响到其他同学！”一个戴着眼镜，留着平头的男人紧跟在女孩身后，他一手拿着手机，另一只手拿着课本。

这个男人应该就是补习班的老师，他似乎和新进来的同学很熟悉。

“知道了。”红发女孩嘴里还嚼着口香糖，吐字不是太清楚。

男老师早就知道女孩的性格，很是烦躁的挠了下头，然后擦了擦脸上的汗水，轻轻拍手：“打断大家一下，这位新来我们补习班的同学叫做贺秋美，因为家里特殊情况，休学了一年，参加我们补习班是为了赶上进度，希望大家能多多帮助她。”

老师简单的介绍了女孩几句，然后让她坐在了补习班最后一排。

很巧，她正好和女主坐在了一起，成为了女主的同桌。

镜头近距离落在贺秋美身上，这女孩染着浅红色的头发，她靠着最后一排的墙壁，随手将书包甩在课桌上。

“看什么看？”女孩发现主角正在看她，撇了撇嘴。

她性格就像火焰一般，也不是说她性格不好，只是她会在不经意间灼伤别人。

被女孩凶了一句，镜头立刻转动，片刻之后，代表女主视线的镜头又重新落在了女孩身上。

很显然，主角对她这个新同桌有些的好奇。

下课铃声响起，老师刚走出补习班教室，女主正要起身，旁边的秋美突然站了起来。

她恶狠狠的将书本摔在桌上，然后吐掉嘴里的口香糖，看向女主。

凶巴巴的眼神，暴躁的脾气，就在所有观众都认为她就是一个不良少女，准备欺凌女主的时候。

这个叫做秋美的女孩却开口说道：“刚才老曹讲的东西，你听明白了没？我怎么完全摸不着头脑？”

女主轻轻摇头，观众也第一次听到了女主的声音。

“我……刚才睡着了……”

“你长得文文静静怎么也是个差生？这可不行啊！”秋美朝旁边扫视，让她有些失望的是，这个简陋的补习班里似乎没有一个靠得住的学生：“马上就要考试了，今年再不过，就又要留级，我特么什么时候才能毕业？”

“你……就这么想要毕业吗？”

“没人愿意长大，只不过我不能再做一个孩子了，跟你说也说不明白，反正我今年必须要毕业。”秋美将所有书塞进书包，然后拿起自己的笔记看了起来。

这个认真学习的态度，和她的打扮、性格完全不同，但是演员却表演的没有丝毫违和感。

同学陆续走出教室，秋美越看越烦躁，最后又把笔记摔在了桌上，似乎多摔几次，知识就会被摔碎，便于吸收一样。

“算了，明天再开始好好学习。”秋美收拾好后，独自走出教室。

镜头一直拍着秋美的背影，然后跟随着秋美朝外面走去。

“曹老师，看在这么多年老邻居的份上，你帮帮我行吗？”楼道拐角传来一个老人的声音，镜头向下移动，能看到一个白发苍苍的老太太正抓着曹老师的胳膊，想要将一个盖着黑布的篮子塞给曹老师：“我身体越来越差，秋美他爹不知道啥时候才能放出来，这万一我要是走了，她咋办啊？再这样混下去，我怕她以后会跟她爹一样。”

“贺阿姨，东西你收着，我尽量去教秋美，但学习这事不是我一个人努力就可以的。我不敢向你保证，我只能说尽量帮你管好她。”曹老师没有收老太太的篮子。

“谢谢你了，曹老师。”

老太太感谢过以后离开，曹老师皱着眉朝楼上走，女主想要努力表现的正常一点，可是她刚站直身体，后背就碰到了什么东西。

镜头向后转，秋美的那张脸一下映入眼中！

这一幕让人不由得想起了影片开头时的场景。

“偷听有意思吗？”秋美冷冷的说了一句：“那是我奶奶，老顽固一个。”

“她……感觉对你很好。”

“好个屁，交流起来费死劲。我给你说，我路子很多，本想辍学随便找个工作养活她和我，结果她死活不同意，非要我毕业才行，我也是被她磨得没办法了，才回来上学的。”秋美拿出镜子，照了照自己的脸，她长得还算不错，就是戾气有点重。

在秋美拿出镜子的瞬间，镜头立刻往后倒退，给人的感觉就好像女主角害怕自己照到镜子一样。

“你干什么？”秋美注意到了女主奇怪的反应：“莫名其妙，我给你说，我奶奶来学校这事不要告诉任何人。”

“好的……”女主停顿了一会又继续说道：“你想要赶紧毕业就是为了找工作，然后照顾你奶奶？”

收起镜子，秋美脸贴近镜头，轻轻推开女主：“我想要做什么你管不着，你能管住的，只有自己的嘴。”

秋美提着书包，朝楼下走去，两人擦肩而过时，女主轻声说了一句：“你照顾不了她的，她很快就要死了。”

“你嘀嘀咕咕什么呢？”秋美没有听清楚，她也不在意女主到底说了什么。

镜头拍着秋美的背影越走越远，这时候女主的声音再次传来：“你照顾不了她的，我的左眼全部都看见了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50047760"  chaptername="第715章  左眼能看见">加入书签</a>
</div>
