    这一圈逛下来，时间也就像十点多滑去，拎着奶茶和栗子，还有些刚才顺便买的话梅、小麻花之类的小零食，印臻带着沈芮去了就近商场里的电影院，他订了上午十点半的电影票。今天他想用更接近阿芮这个年纪的方式，去和阿芮一起度过这段假日时光。

    电影片是印臻自己在网上检索，搜到的据说评价还不错的电影。国庆档的爱情片，进场的时候，沈芮看了眼片名，山楂树之恋呀，是个不错的电影，还被后世评为最优秀的爱情电影之一，获得了国际和国内的奖项。只是，有着文艺片惯有的不圆满结局。

    抱着重温的心态，沈芮认真的去看了这场电影，对于电影的情节，印臻并不是太专注，比起那些含蓄的担忧，怯懦的躲避，或者误会的错过，他一项更倾向于把握现在、把握未来。而他看重的姑娘，是和他一样的积极阳光自信。

    印臻把板栗拨好，送到观影的沈芮嘴边，相比起看电影内容，他显然更乐于投喂沈芮，乐此不疲。

    沈芮吃着小零食，看的专心，想喝东西的时候，她头也没动，伸手摸了杯饮品送到口中，等喝到嘴里才发现，她拿错了，不知道什么时候，她的杨枝甘露和印臻的柠檬水互换了位置，她拿成了印臻的柠檬水。

    好吧，拿错了就拿错了，沈芮将错就错的喝了两口，“四哥，一会儿出去再重新给你买水吧！”

    影厅调暗的光线下，印臻眸中流光闪烁，他伸手接过沈芮收中的柠檬水，若无其事的在沈芮惊诧的视线中，送入自己口中。他喜欢这个错误，印臻的视线微微有些灼热，他探首，在有些呆呆的沈芮侧颊轻轻吻了下。

    “阿芮！”对于他的亲近，沈芮没有躲避，印臻心情很好的低低唤着，以后他们还有更亲密的时候，只是阿芮喝了他的水，有什么可换的？

    昏暗的光线下，沈芮瞬间觉得，影院是不是开暖气了，有些太热了，她觉得自己的脸有些发热。

    好吧，沈芮承认，是她自己心里作用了！生平第一次和异性，还是相处有好感的四哥跨步的亲近，大姑娘上花轿头一回，她到底知道了什么叫羞涩，还没神经粗到地雷崩不断的地步。

    眨了眨眼，沈芮觉得，还好，在潜移默化相处的进程中，她并不讨厌印臻循序渐进的亲近，这是又进入了一个新的开端。

    看完电影，印臻本来订好了位置，准备带沈芮去吃饭的。不过一上午，沈芮各色小零食真的没少用，担心沈芮会积食，印臻直接换了地方，在附近找了个还不错的养生汤馆，中午还是吃点儿软和好消化的东西吧。

    下午的时间，印臻带着沈芮，去爬了爬岛城的鳌山，错开了前两天的高峰期，今天的鳌山，人流量还算可以。作为岛城第一山，耸立在黄海之滨，也是海滨城市第一高峰，鳌山的景色还是很不错的，很是高大雄伟。

    相携一路爬到巨峰顶，居高临下，举目眺望，海天一线无边无际，巍巍壮阔，真得是很让人心胸开阔。沈芮张开手臂，笑容灿烂的迎着阳光好似拥抱大海。

    印臻举起相机，留下这值得纪念的一幕。沈芮好奇，跟着印臻学了下相机的操作，拿山顶的景色练了练手，让印臻在巨峰招牌大石旁摆了个舒服的姿势，也跟印臻留了个纪念。

    找了个高处，摆好相机，调整好拍摄时间，印臻给他和沈芮拍了张合影，沈芮在前，印臻在后，一手牵着沈芮的手，一手将沈芮环抱在怀，侧脸相靠，自然亲密流转。

    留下了纪念，在太阳西斜后，两人从另一个方向，下了山，重回山脚之下。这一天的行程，也就接近尾声，丰富而充足。

    中午的养生汤，对于沈芮来说，着实有些偏清淡了。所以，在印臻问她晚上想吃什么的时候，沈芮侧躺在副驾驶，手肘撑在岛台中央扶手上撑着下巴，忽闪了下眼睛提议道：“四哥，我们去吃火锅吧！”

    好久没吃火锅了，沈芮想想，除了上次在小舅家不算火锅的涮菜，她回来后，还真的没吃过火锅，对于这口，沈芮着实想念。

    见识了沈芮的好脾胃，印臻到底没拒绝，直接把车开到了泰恒。泰恒有专做火锅和烤肉的餐厅，秋季主打的锅底，评价还是挺好的，食材的品质，也是他知道根底的。

    “烤肉要吃吗？”既然是放纵了，印臻到底惯着沈芮的喜好，将另一样泰恒的特色，索性也给沈芮安排上吧。回去让阿芮自己开方子，给自己配点儿消食茶之类的吧。

    “少一些吧！”到底，惦记着火锅，烤肉，沈芮只要了稍微尝尝味道到的量，以后还有的是时间，一样一样来，沈芮并不贪心。

    既然是给沈芮放纵了，点餐印臻也就直接交给了沈芮来安排，阿芮会吃，选择的食材，必然是错不了的。

    沈芮没客气，考虑到印臻的口味，她要了鸳鸯锅底，一半清汤一半重庆特色牛油辣锅，火锅就要那股子香辣才够味。

    吃火锅，肉是必不可少的，鲜切的羊肉牛肉、那什么吊龙、匙柄、黄瓜条、大小三叉，牛舌黄喉毛肚虾滑，沈芮热衷的火锅四件套不能少的、鸭血鹅肠、墨鱼丸牛肉丸、各色菇类、响铃、还有时令的蔬菜、冰粉饮料···满满当当的齐活。

    泰恒的上菜速度一项没的说，伴随着他们的点单，锅底食材就陆陆续续的开始送上，还有两份开胃的花胶鸡汤。随着给力的加热，属于火锅汤底的浓郁香味开始蔓延，喝了几口鲜美的花胶鸡汤开胃，等锅底开始咕嘟冒泡，沈芮开始往里面下食材了。

    辣的那部分先冒泡的，沈芮往里面先下了她喜欢的耐煮食材，然后等清汤锅也沸腾后，沈芮往里下了些肉和菌菇之类的，用公筷给印臻捞了些，让他尝尝味道，料碟是直接配好的，三种口味，鲜辣的、老北京麻酱的，还有清鲜的，各有选择。

    沈芮三种结合，调了自己喜欢的口味，鲜切的牛肉放进辣锅里，稍微那么一烫，立即捞出，沾些料碟送入口中，鲜嫩伴随着丰富的滋味在口中爆开，让沈芮不由上扬了眼眸，果然，美食不可辜负，享受莫过于如此了！

