    “识相的现在就给我滚！之前发生的事情，我大人大量，过往不纠。如果你再这么厚着脸皮赖在这里不走，后果自负！”

    周苒燃说话间，从吧台里提着酒瓶子走了出来。

    几名闻讯赶来的保安，也当即站在了自己的老板身后。

    单单从气势上而言，酒吧的这些安保人员就像是正规且训练有素的团队。

    这帮小混混们只不过是乌合之众。

    魏小宝现在大抵也能够猜到，周苒燃的这家酒吧，之所以没有受到当地混混的骚扰，可能和这群训练有素的安保人员有莫大的关系。

    同样也脱不开这火辣老板娘暴躁的性格。

    光头眼看着事态发展下去，比之前想象的要恶劣很多，因此在语气上也宽松了不少。

    “咱们在酒吧里消费了一千块钱，结果买了个不痛快。现在你身为酒吧的老板，居然还是这种态度，有你们这么干服务行业的吗？”

    “想让咱们哥几个走，当然也可以，不过没那么简单！”

    与此同时，周苒燃已经提着酒瓶子，走到了光头的面前。

    因为身后几名五大三粗的保安，光头没敢直接动手。

    他下意识的后退了一步，目光一直盯着周苒燃手中的那个酒瓶子。

    这人头马xo的酒瓶奇厚无比，如果这玩意儿砸在自己的脑袋上，且不说脑袋开花，最起码也得头破血流。

    这光头虽然性格桀骜，但是他不是傻子。

    周苒燃挑了挑眉，随后问道：“有什么条件你提吧。”

    那光头犹豫几秒后回答道：“咱哥几个消费了一千多，十倍赔偿！给咱们两万块钱，这事儿就算了结，咱们现在就走，就当什么都没发生过。”

    但凡是明眼人，都可以看得出来，光头提出的要求和敲诈没什么区别。

    如果周苒燃答应下来，那简直就是倍受屈辱的事情。

    身为这酒吧的老板娘，周苒燃绝对不会接受如此要求。

    她揉了揉鼻子，随后挑眉对对方问道：“刚才的话麻烦你再说一次。”

    那光头硬着头皮，重复道：“赔偿咱们两万块钱，这事儿一笔勾销，翻篇不提，你继续做你的生意，咱们兄弟几个找其他的地方喝酒去！”

    嗵！

    这光头瘦猴话音刚落，周苒燃手中的酒瓶子，便直接砸在了他的脑门之上！

    虽然在此之前，他防范性的后退了一步，但仍旧在周苒燃的攻击范围之内。

    这一酒瓶子下去，当即让他光头的头上肿起了一个大包！

    没有破皮。

    但可以想象得到，如此一击给他带来了如何大的痛苦。

    那光头当即抱着头蹲在了地上。

    周苒燃二话不说，抬起大长腿，一脚踹在了他的脑门上！

    这女人脚上穿的高跟鞋大约二十公分高，而且鞋跟极细无比！

    这一脚下去，将此前砸出的那大包直接砸出了血。

    见红之后，这光头的哀嚎瞬间响彻整个酒吧。

    “规矩是人立下来的，咱们店没什么规矩，只求相安无事。但是你如果破坏了咱们店的规矩，我就让你懂点规矩！”

    周苒燃这话说的，虽然有些绕口，但是语气却不容辩驳。

    有几名没有离开的顾客，甚至忍不住拍手叫好。

    像这种地痞恶霸就应该严惩，如果放任他们桀骜不驯，嚣张无比，以后肯定会蹬鼻子上脸，让那些普通的消费者的权益受到极大的损害，同时也会影响到酒吧的生意。

    周苒燃做的决定，魏小宝非常的赞同。

    她先后的一瓶一脚，可谓是非常解气！

    且不论其他，这姑娘的性格让魏小宝刮目相看，而且甚是喜欢。

    每个女人本性虽然都是柔弱的，但是展现出来的一面却各有不同。

    至少来到大河县这么长时间以来，魏小宝从来没有见过一个性格如此刚烈的女人。

    原本气势嚣张的光头，被打得有些蒙圈。

    他瘫坐在地上，不可思议的望着面前这女人。

    她居然真的敢对自己动手？

    而且这几个小混混并不是在大河县当地混，强龙还不压地头蛇呢，更何况他们算不上强大。

    见自家老板娘动了手，几名保安一拥而上，当即将几名小混混团团围住！

    被一个女人暴揍一番的光头，心态瞬间炸了。

    他提起手中的钢管，二话不说朝着周苒燃砸了过去。

    虽然这女人躲避的及时，但是钢管的另一头还是砸在了她的小腿之上。

    “今天老子就算是被你们揍死，也得出这口恶气！”

    “你一个女人嚣张个屁，给老子揍！”

    光头心态已经完全崩了，指着周苒燃便破口大骂。

    他身后的那几名小弟也是楞头青，完全分不清局势，不知道什么叫做识时务者为俊杰。

    哪怕身陷囫囵，进退维谷，对于光头的吩咐却言听计从。

    几人提着手中的钢管，朝着周苒燃一拥而上！

    这女人被偷袭之后，也留了个心眼。

    眼看着几个混混朝着自己冲来，她当即捡起地上的钢管，抡了个半圆。

    刚好以她的身高，甩出去的钢管，击打在四名小混混的侧脸之上。

    虽然只是随心的一甩，力道却迅猛无比！

    那几名被钢管砸中的小混混，当即抱头蹲在了地上。

    三分钟的时间，周苒燃外加几名保安，将五六名小混混全部制服在地。

    这几个家伙多多少少都受了点伤，躺在地上表情痛苦，受伤最重的莫过于领头的光头。

    他断然没有想到，初到大河县就遇到了这么一茬子事。

    这老板娘看上去柔弱无比，而且貌美如花，但性格就像是火山喷发，一发火就抑制不住了。

    好汉不吃眼前亏，虽然他们不是好汉，但也只能认怂。

    那光头抱着已经肿了的脑袋，半跪在周苒燃的面前，带着哭腔说道：“这位大姐，我们知道错了，有眼不识泰山得罪了您，我带着兄弟们现在就走。还希望您大人不计小人过，放哥几个一马！”

    这几名小混混被安保人员团团围住，想要突围，也只是困兽之斗。

    光头抱着脑袋跪在地上求饶，周苒燃毕竟是个做生意的，她也不想把事情闹得太大。

    见领头的服软，她也没有再追究。

    当即，这女人霸气十足的甩了甩手，说道：“现在就给我滚！以后别再让我看到你！”

    周苒燃话音刚落，光头带着几名小弟，逃也似的离开了酒吧。

    一群人作鸟兽散，这场闹剧也就此终止……

