    ps：还欠二十八章，晚上还有更新，小叶今天拼了，多爆一点，诸君，票票不要吝啬，订阅前来支持！小叶拜谢！

    从一开始青道高中一方便知道，本乡正宗必然还有一个已然练成的可以投入实战的的变化球，只是无法确认球种罢了，而这个球种也是之前青道一方所预料的那两种的一种的可能性是最大的。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在刘涌这里，他是自内心的不希望会是那一个球种，因为，那一个球种加上本乡正宗本身的实力，所叠加的实力绝对不是简单的1+1那样的上升的。

    可理智又在告诉着刘涌，这一个球种也是最为合适本乡正宗的球种，开赛到现在为止，刘涌也终于见到了这个新球种的庐山真面目了，也的确是青道一方完全不想见到的球种。

    那烁然而近却又在这一刻看起来极其遥远的耀光，毫无疑问，这一球的球种便是！！！

    变球！？

    刘涌脸上浮现了一丝狰狞的神色，已然挥动出手的球棒，在这一刻似乎感觉到那原本是烁然毕至的白光变得愈的遥远起来。

    可恶，刘涌脚步猛然一挺，将自己的身躯重心往下一压，意图在这里将自己的打击姿势进行修正调整，可人类的动作的哪里是那么简单就可以轻易改变的。

    “唰”

    给我碰到啊！！！混蛋家伙！！！！

    刘涌就宛如是一只野兽在咆哮一般，不管打击姿势崩坏到了什么地步，硬生生的利用自己手腕的力量，让自己的挥棒度缓慢下来。

    “乓！”

    在冈城莲司那不可思议，几近无法相信的眼神之中，白色小球和球棒蓦然相撞，出了极其清脆的响声来。

    冈城莲司在看到白光闪烁之后，脸色顿时大变，打击姿势本身都已经崩坏了，这都还能敲中！？这家伙难道真的就是一个纯粹的怪物么！？

    随后而出的白色小球再一次化作了一道白光，蓦然闪烁至了右外野的方向。

    “啪嗒”

    落在了飞快赶来的巨摩大藤卷高中的右外野手的面前。

    刘涌在球飞出去的那一刻，快的扔掉了球棒，朝着一垒的方向狂奔起来，在将将球进一垒手的球套之时，刘涌踏上了一垒的垒包。

    “安全上垒！！！！”

    在一垒垒审的声音响起的那一刻，对应的是投手丘上本乡正宗那阴沉铁青的脸色以及全场如同山崩地裂一般的呼啸声！

    “卧槽，不是吧，刚才那个是变球！？”

    “嗯，没错，就是变球，话说，时机都已经错过了，还能硬生生的改变打击姿势？”

    “本乡那个家伙太厉害吧，不过，刘君更厉害啊，这都能轰出去！？”

    “不行了，不行了，我心脏病快出来了！”

    “太精彩了吧这一场对决，我去。”

    在本乡正宗投出变球，刘涌轰出去这不到一秒的时间内，阪神甲子园的上空便响起了震天动地的响声了，每一个人的眼珠都快瞪出来的那一种了。

    真的是两个人的表现都是出乎了众人的表现了，在决赛的这个关头，本乡正宗居然还藏有杀手锏，而且还是变球，和本乡正宗那种豪球简直就是天生匹配的一对啊。

    随后的刘涌的表现，更是令人感到惊恐，初次见到本乡正宗的变球，而且还是在豪球之后的变球，这绝对都能敲中？这简直都点毁人三观的感觉了。

    就连前排的那些职业球探们都是有些瞠目结舌，惊叹不已的样子了。

    在板凳席里的落合博光眼中都是止不住的赞叹的目光了，他每一次都觉得自己明明已经高估刘涌，到头来，还是现自己有些低估了他了，真的是一个前途无可限量的存在啊。

    在巨摩大藤卷高中的板凳席里，新田幸造监督看着刘涌的目光也是流露出了某种惊叹，佩服，甚至是某种极其特殊的情感神色来，或许在新田幸造看来，这样的选手如果能在自己的手中培养出来的话，那自己的队伍定然是更加牢不可破的吧。

    刘涌站在一垒的垒包上，喘着粗气，眉间不经意间掠过了一丝痛楚，外界可能没有感觉出来，刚才的强行改变打击姿势，让刘涌的手腕承受太大的压力了，略微过激的动作，现在右手腕那里有些隐隐作痛了，刘涌知道这是自己勉强出手的副作用了。

    不过，效果也是很好的，变球么？这一球被自己敲出来的话，哪怕本乡和冈城莲司这对投捕再自信，接下来的局势里多多少少都会变得有些在意起来吧，就如同原著中，原田雅功就很忌惮对伊佐敷纯投变球一样。

    这也是一种心理战啊，这点代价，是很值得啊，或许还能让本乡正宗在内心里浮现一丝我就是他的克星这种思想，那就再好不过了，不过刘涌也很清楚，这种可能性几近于无，本乡正宗的性格是个什么样的存在，刘涌不敢说很了解。

    最起码还是能够做到大致清楚的，这样的话，是永远不会畏惧和退缩的。

    接下来，队长，你可不要第二次被这么干净利落的解决了啊，不然，这一场比赛，就真的没戏了啊，刘涌看着在打击准备区里站了起来的御幸一也，两人四目相对之下，刘涌的眼角微微的流露出了一丝异样的神色来。

    御幸一也注意到了刘涌的视线之后，不由嘴角微微一翘，露出了一丝笑意，一个太厉害的后辈学弟，真的是很能给自己压力呢。

    “五棒，捕手，御幸君。”

    必须说，在球感上，御幸是比不上刘涌，可是在猜球，以及打击的经验上，不仅由于是多打了一年高中棒球，更是因为本身是捕手的缘故，在这两个方面，刘涌是比不上御幸一也的。

    自然而然，冈城莲司的配球在御幸一也眼中并不存在多难的点了，更多的困难的地方是在于本乡正宗的那种豪迈的投球和强硬的态势，让御幸有些招架不住。

    在加上变球的缘故，也导致了御幸一也会愈的窘迫起来，可眼下刘涌却给御幸提供了一个很好的机会，那便是将本乡正宗的球变球给敲出去了，看起来是很勉强，而且仍旧是含有运气的成分在里面。

    可能够轰出去，本身就是一种实力的象征。

    在这种情况之下，御幸要猜球便相对显得容易一些了，随后而来的球路也恰当好处的证明了御幸的猜测，外角的直球，御幸毫不客气的踏步轰出了这一球。

    在继巨摩大藤卷高中对青道强攻之后，青道的四五棒连接，也成功的对巨摩大藤卷进行了反击，当然，比较可惜的是，这一次刘涌仅仅只是踏上了一垒的垒包。

    纵使借助了御幸一也这一击中外野方向的长打，也只是踏上了三垒的垒包，形成了二人出局，二三垒有人的局面。

    随后的六棒降谷晓终究无法从本乡的手中拿下一支来。

    第四局下半青道高中的攻击也止步于三垒了，仍旧是无法拿下一分来，去追平那一分的分差！