    吃过早饭，大家出发。

    今天乔梁开车，车上坐着邵冰雨和何青青。

    因为有何青青在，邵冰雨有些话是不方便和乔梁说的。

    乔梁也是。

    何青青倒是想和邵冰雨多聊几句，但看邵冰雨有些沉默的样子，似乎她不爱多说话，于是放弃了这打算。

    上午大家去了草原和自然保护区，中午在自然保护区工作站吃的午饭。

    因为工作站的领导和乔梁认识，招待很丰盛，吃完乔梁想结账，死活不要。

    这让乔梁有些感动，觉得站领导很够意思，连声致谢。

    午饭后在工作站休息片刻，然后出发去沙漠深处的凉水湖。

    三辆车沿着沙漠边缘的汉代塞墙一直往里开，中间在几个烽燧处稍作停留，何青青给大家介绍过去的历史，大家都听得肃然起敬。

    最后车队抵达凉水湖，看着眼前这梦幻一般出现在沙漠深处的神奇湖泊，以及周边大片的胡杨林和植被，大家都被震撼到了，下车徒步，边走边看边疯狂拍照，嘴里赞叹不止。

    “老天，如此荒凉的沙漠中竟然有这般海市蜃楼般的奇迹景色……”老三嘴巴半张道。

    “天的镜子沙漠的眼，大自然的造化如此神奇，生命如此顽强，无处不在……”邵冰雨喃喃道。

    “这是截止到目前，我们这一路上发现的最有价值的风景……”童童兴奋道。

    “对，这处风景太有旅游价值了！”几位同行纷纷赞同。

    大家绕湖而行，湖水清澈见底，水里还有鱼儿在游动。

    然后何青青带着大家在胡杨林中穿行，脚下是松软的树叶，眼前是灿烂的金黄，远处是巨大高耸的连绵沙丘，上方是碧蓝的天空，构成了一副震人心魄的绝佳风景。

    大家都贪婪地观赏着这美景，乔梁虽然来过一次，还是被这景色陶醉了，童童边走边和几位同行兴奋交流着。

    在胡杨林中走了半天，转过一座沙丘，那座被风沙淹没了一部分的汉代要塞城堡赫然出现在大家眼前。

    看着这历经岁月磨砺的古代军事要塞，大家都睁大了眼睛，带着不可思议的神奇目光。

    接着何青青带领大家走近要塞，边给大家讲述要塞的历史渊源。

    听着何青青的讲述，看着眼前魏然屹立的残垣断壁，大家脑海里闪现出先辈开疆拓土的勇猛厮杀和金戈铁马，以及屯垦戍边的艰难艰辛，还有思念家乡的边关冷月，不由再次肃然起敬，不由再次被深深震撼。

    邵冰雨又喃喃道：“大漠孤烟直，长河落日圆……”

    童童看着几位同行兴奋道：“各位，绝佳的风景加上历史积淀深厚的人文景观，无疑，这是一处十分有意义十分有价值的旅游目的地，我相信，在我们新的西北旅游环线上，这里会成为璀璨的明珠。”

    几位同行纷纷点头赞同。

    一行人在这了停留了很久，拍了很多图片，直到天色不早了，在何青青的提醒下，才恋恋不舍离开。

    回到县城的时候，已经是晚上9点多了。

    明天这一行就要离开凉北去下一站，邵冰雨跟随他们离开。

    乔梁今晚要给他们送行。

    在回来的路上，乔梁就让何青青订好了饭店，这次是另一家西北风味的饭店，距离那家连锁酒店有也不远。

    回到连锁酒店，大家停好车，步行去饭店。

    路上，乔梁对老三小声道：“鸟人，今晚的饭局，不许再替我买单了。”

    老三点点头：“行，今晚我让大家放开喝，狠狠宰你一顿。”

    “没问题，明天你们就要走了，今晚大家要喝个痛快，一醉方休。”乔梁道。

    “好，一醉方休，今晚饭局结束后，你住在酒店别走了，咱哥俩好好聊聊。”老三道。

    “怎么？我住你房间？童童呢？三人行？”乔梁道。

    “靠——”老三打了乔梁一拳，“刚才停车的时候，老子去前台又开了个房间，今晚老子和你同居。”

    说着老三从口袋里掏出房卡。

    “额……”乔梁咧咧嘴，日，老三今晚要和自己同居，那邵冰雨呢？今晚没机会和她热烈了。

    如此一想，乔梁有些失落遗憾。

    随即乔梁又觉得自己有些重色轻友，接过房卡，心里一阵苦笑。

    到了饭店，大家去了单间，随即开始上酒菜，开喝。

    今晚男的喝的是白酒，女的是红酒。

    因为在凉北的考察圆满结束，收获很大，大家心情都很放松，加上乔梁的盛情接待，大家都心怀感激，不管酒量大小，都放开了喝。

    这一行的几位男士酒量都不大，一来二去，都醉了，老三醉地尤其厉害。

    几个女的虽然喝的是红酒，但也都喝了不少，个个脸色红扑扑的。

    饭局进行到一半的时候，老三醉地一塌糊涂，身子都快出溜到桌子底下去了。

    看老三这样，童童决定先把他送回酒店。

    老三被童童搀扶着摇摇晃晃站起来，摇头晃脑道：“不行，我还得喝，我还行，我喝醉了谁……谁都不服，我就扶……扶墙……”

    大家都笑。

    童童照老三屁股就是一巴掌：“喝个鬼啊你，听话，回酒店房间休息……”

    “额……好吧……”老三听话地点点头，接着又指着乔梁，“鸟人，老子给你开好了房间，今晚老子要……要和你同居，好好聊……聊聊人生……”

    大家又笑。

    邵冰雨眨眨眼，看看老三，又看看乔梁。

    童童叹了口气：“死鬼，醉成这个样子还聊个屁人生啊，别在这里给老娘丢人了，快跟我回去……”

    接着童童搀扶着老三先走了。

    然后大家继续喝，乔梁给几位男士单独敬酒，他们又纷纷回敬。

    半天之后，酒足饭饱，大家出了饭店，何青青直接回家，乔梁结完账和大家一起摇摇晃晃回到酒店。

    看着大家都进了各自房间，乔梁去了老三和童童的房间，老三正躺在床上四仰八叉呼呼大睡，童童在烧茶。

    “怎么样？老三没事吧？”乔梁道。

    童童道：“没事，这家伙今晚是太高兴了，第一次见他喝这么多，我看着他，不要紧的。”

    乔梁点点头：“今晚老三还专门开了个房间，要和我好好聊聊的……”

    “你看他醉成这样子还能聊啥？”童童指指床上的老三笑道，“看来你们哥们要以后再聊了。”

    乔梁呵呵一笑。

    接着童童道：“你今晚也喝了不少，别回宿舍了，既然老三开好了房间，空了浪费，住在这里吧，明早大家一起吃早饭也方便。”

    “好，你也早点休息。”

    “好的，晚安。”

    乔梁出来去了老三开的房间，在走廊尽头。

    乔梁进了房间，先去卫生间洗了把脸，然后坐在沙发上点燃一支烟吸了两口。

    既然老三喝醉了不能和自己在这里聊人生，想到邵冰雨明天一早就要离开凉北，乔梁心里就有些蠢蠢欲动。

    乔梁摸出手机刚要给邵冰雨打电话，邵冰雨的信息先过来了：“喝多了没有？”

    “喝多了，但没醉。”乔梁接着回复。

    “多喝点水。”邵冰雨道。

    乔梁看了一眼茶几上放的酒店赠送的两瓶免费矿泉水，无声一笑，接着回复：“我房间里没有水。”

    “告诉我房间号，我给你送水过去。”

    “好的……”乔梁接着把房间号告诉了邵冰雨，然后站起来走到门口，打开门，虚掩着，接着回到沙发上坐下。

    片刻房门被无声推开，邵冰雨拿着一瓶矿泉水进来，一眼看到茶几上放的矿泉水，看着乔梁：“这不是有水吗？”

    乔梁没有说话，站起来摇摇晃晃走过来，一脚踢上门，接着从背后抱住了邵冰雨，在她耳边低语：“我现在不想喝水……”

    邵冰雨虽然没有拒绝，但身体却不由微微一抖，颤声道：“那你想喝什么？”

    “奶！”乔梁贼笑一声，一把抱起邵冰雨滚烫的身体，接着顺手关了房灯……

    黑暗中传来邵冰雨断断续续的声音：“房间……隔音……不好……”

    “这房间隔音不好没关系，你那房间隔壁可是住着老三和童童……”乔梁边忙乎边道。

    邵冰雨没有说话，接着发出一声不知是何意味的叹息……

    这一夜，对乔梁来说自然是不知疲倦的。

    这一夜，乔梁和邵冰雨的话依然不多，似乎他们都不想浪费这临别前的宝贵时光。

    黎明时分，乔梁终于精疲力尽，昏昏睡去。

    乔梁再次醒来，是被敲门声惊醒的。

    乔梁睁开眼，一摸身边，空的，一看房间，邵冰雨不在了。

    不知邵冰雨何时走的。如果想看得更多更快，搜維信攻眾號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    接着门外又传来敲门声，还有老三的声音：“死鬼，起床了——”

    “哎，好，来了——”乔梁接着起床穿上衣服，然后打开门。

    老三随即进来：“我靠，昨晚喝醉了，没能和你聊天。”

    “我也喝了不少。”乔梁道。

    老三接着嗅嗅鼻子：“嗯？房间里味道怎么不大正常？”

    乔梁顿时心虚，强自平静道：“废话，喝多了有酒味呢。”

    “不对，不光有酒味，还有别的味道。”老三又嗅嗅。

    “那就是男人的味道。”乔梁说着走到窗前打开窗户。

    “嘿嘿……”老三看着乔梁一脸贼笑。

    “丫的，这么笑干嘛？”乔梁继续心虚。

    老三坐到沙发上，翘起二郎腿：“鸟人，老实交代，昨晚你在这房间里干嘛了？”

    “靠，我还能干嘛，睡觉呗。”乔梁坐在老三对面。

    “睡觉……哼哼，我看啊……”老三话没说完停住了，眼睛直勾勾看着门口。

