    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“没问题的，老大你等我，我很快就能到你那个地方的！”

    　　

    　　说完之后，蓝古扎就切断了通讯，林逸笑着对程依依道：“放心，有蓝古扎在，我们大家都会没事的！”

    　　

    　　程依依奇怪的问道：“林大哥，难道蓝古扎比你还厉害吗？”

    　　

    　　在她看来，林逸就是这个世界上最厉害的人了，蓝古扎明显是林逸的小弟，怎么可能林逸做不到的事情，蓝古扎就能轻易做到呢？

    　　

    　　就算林逸受了伤，可程依依也不认为林逸就不如蓝古扎了。?

    　　

    　　林逸微微一笑道：“不是说谁比谁厉害，而是蓝古扎在海里的话，很少有他办不到的事情，一会儿他过来了你就会知道。好了，你先在这里等一下，我飞起来再找找大丰和陈东城，或许可以看到他们也不一定。”

    　　

    　　程依依当然没有异议，林逸再次转换为元神状态，飞上数百米的高空，俯瞰四周的海域，可惜并没能现大丰哥和陈东城的踪影。

    　　

    　　不过在远处的海平面上，倒是有一条白线在迅的接近之中。

    　　

    　　“不会吧？那是蓝古扎？”林逸有些愕然的说道，这才多少一点时间啊，蓝古扎就能够赶过来了？

    　　

    　　转念一想，林逸又觉得正常了，毕竟蓝古扎已经是真正的海蛟龙了，而且是基因变异的海蛟龙，实力更是达到了玄升后期，变回本体之后，蓝古扎在海中的度，绝对是可以达到几倍音，这么快赶来也就可以理解了。

    　　

    　　转瞬之间，那条白线就已经快接近了，果然是蓝古扎的本体，一条身长十多米的蛟龙，光是他带起的水浪，就足有二十几米的高度。

    　　

    　　“老大，我来了！”还没到来，蓝古扎的大嗓门就已经响了起来。

    　　

    　　程依依目瞪口呆的看着那极接近的海蛟龙，忽然间觉得自己或许是在做一个荒诞的梦，不然怎么会看到这种传说中的蛟龙？

    　　

    　　虽说是个天阶的修炼者了，但程依依还真是从来都没有听说过，世界上哪里出现过真正的蛟龙的。

    　　

    　　林逸飞落海面，笑着说道：“你来的可真是及时，还有两个家伙不知道流落在什么位置了，你能找到他们吗？”

    　　

    　　说话的同时，林逸将程依依拉上了蓝古扎宽阔的背部，在无尽海的时候，蓝古扎还是海蛟，林逸骑乘在他背上就觉得不错，现在进化为蛟龙了，就更加舒服了。

    　　

    　　“老大放心，在这个小池塘里，找两个人不要太简单的！”蓝古扎自得的说了一句，相比起凶险异常的无尽海来说，世俗界的大洋，确实只够蓝古扎一句小池塘的评价的！

    　　

    　　林逸听他这么说，也是彻底的放下心来，顿时就跌坐在蓝古扎背上，好好的休息一下。

    　　

    　　程依依眼中闪过一丝担忧，她开始觉得，林逸现在状态真的不太好，想起空中掉落海面之前林逸那番叮嘱和交代，程依依估计林逸现在是受了重伤了。

    　　

    　　可惜的是，程依依并不能为林逸做些什么，如果孙静怡在的话，或许还可以用她的功法来帮助一下林逸。

    　　

    　　当然了，程依依不知道的是，林逸现在伤到的是元神，就算是孙静怡的功法，也不可能对他有什么帮助的。

    　　

    　　等林逸和程依依坐稳之后，蓝古扎把大头探入海水之中，张嘴出一声咆哮，那声浪直接掀起了一波巨浪，好在马上就平息了下去。

    　　

    　　十几秒钟之后，蓝古扎抬起头来，嘿嘿一笑道：“老大，你们这里的海兽，可真是弱小啊，根本连海兽的名号都不配拥有，而且智商都很捉急啊！好在让它们帮忙找两个人这种简单的小事倒是可以做到的。我已经有了他们两个的位置了！”

    　　

    　　海蛟龙就是海蛟龙，只要是在海洋之中，就是绝对的王者一族！

    　　

    　　林逸微笑着点头道：“那就赶紧去把他们两个捞回来吧，时间久了容易出事！”

    　　

    　　“好嘞，老大和依依嫂子你们坐稳了，我可出了啊！”蓝古扎大笑着答应一声，身躯一弓，就如同利箭般冲了出去，程依依清楚的听到了一声音爆，这家伙竟是直接突破了音启动了。

    　　

    　　几个呼吸之间，蓝古扎就来到了大丰哥所在的位置，大丰哥是见过蓝古扎海蛟的样子的，可没见过进化后的海蛟龙样子，所以第一时间也是吓了一跳，蓝古扎对此感觉很是满意，想着下次还能够继续这么玩一玩。

    　　

    　　林逸看到清醒的大丰哥，也是笑着招呼了一声，这家伙倒是顽强，除了狼狈一点之外，精神头都算是很好的了，蓝古扎过来的时候，大丰哥一个人还在快的游动中，显然是在找林逸等人。

    　　

    　　至于最后的陈东城，林逸看到后也是哭笑不得，三人中最厉害的就是陈东城了，可偏偏这个不争气的却看着最惨，不但陷入了昏迷，肚子也是鼓得高高的，看来是没少喝海水。

    　　

    　　亏得陈东城实力高，一口真气护住了自己的心脉，才没有闹出玄升期高手淹死在世俗界海里的笑话来。

    　　

    　　大丰哥手脚麻利的把陈东城给捞起来，让他吐出了肚子里的海水，林逸用真气给他稍微治疗了一下，陈东城就清醒了过来。

    　　

    　　“蓝古扎，走吧，我们回去了！”终于把三人全部找到，程依依也从中心手中救了回来，林逸笑着拍了拍蓝古扎的身体，心头一松，忽然就感觉到如潮般的眩晕感不断袭来，身体一仰，竟是就此昏迷了过去！

    　　

    　　林逸不知道自己失去意识持续了多少时间，当他恢复意识的时候，却现自己身在玉佩空间之中，而身边还有人一直在看着他。

    　　

    　　“焦老？你又出现了啊！”林逸微微一愣，笑着坐起身来，对焦牙子挥了挥手。

    　　

    　　焦牙子笑骂道：“什么叫又出现了啊，我一直都在好不好！只不过你离开世俗界的话，我就会消失，等你回到世俗界了，我就能出现了。”

    　　

    　　“我知道啊，上次我回来的时候你就说过了，我想说的是，这回我回来也有好多天了，你怎么都不和我说话的？”林逸感觉了一下自己的状态，好像并不是很糟糕，于是边说边站了起来。(未完待续。)

