    chapter91

    那是阿伽雷斯,他再次折返回来了。我既感到激动又感到愤怒，急速的迎上去。说实在的,我真想狠狠揍他一顿。

    阿伽雷斯穿过熊熊燃烧的火海终于抵达我的上方,伸出蹼爪攥住了我的胳膊,那刹那间我望着他的脸,却被耀如白昼的海面照得看不清他的神情，仅能看见他熟悉的轮廓，所有的气愤仿佛一下子消失了，只觉得恍如隔世,我的眼眶瞬间就有些不争气的模糊掉了。可没有时间容我失神，上空袭来一阵阵震耳欲聋的巨响，大大小小的残骸犹如火石砸入海中,整个水中世界都在混乱震荡，阿伽雷斯带着我在越来越多的坠落物中穿梭躲避着，蹼爪紧紧抓着我的手腕，那么真实有力。

    心口膨胀似的被灼热的情绪充满，我下意识的牢牢环保住他的腰，深深嗅着他的气味，任凭海水的阻力有多大，手臂有多酸疼，也一分一毫不放松。不管他是否记得我是谁，这就是我的阿伽雷斯，没有什么能把他从我身边夺走，无论时间还是空间，灾难亦或战争。就算是世界末日——

    那又怎么样呢？我们曾穿过整片海洋与彼此交汇，曾走到灵肉交融的距离相知相爱，就算最终无法走到一起，拥有这么一瞬，也就没什么遗憾了。

    听上去真像是遗言……可真的没有遗憾吗？我没有那么豁达。

    我的十指紧紧压在他肌肉起伏的脊背之上，宛如怀抱希望。我不会放弃的，除非陷入无法逆转的困境。阿伽雷斯带着我游得飞快，很快我们就游出了飞机坠毁的范围，接近了那座疑似硫磺岛的小岛的附近的暗礁区域。四处大大小小的礁石嶙峋，起了很好的遮蔽作用。岛上的熠熠火光透过这些礁石的缝隙，远远的，我就能望见真一的船已经停靠在运处的海岸边，一队明显是日本军的军队正在接应他们，将一个一个水箱运上岛，而里面都装上了人鱼。显然雪村的“钓鱼”计划已经成功了。

    尽管明知道这是过去已经发生的事实，一种难以言喻的愤怒还是从心底按捺不住的升腾起来，我的确同情雪村，可我无比憎恶真一他们残忍的行径。阿伽雷斯将我拽到其中的一块礁石边，停了下来，然后倚着礁石倾斜的表面，翻身靠在上面，望着天，粗粗的喘了几口气。

    他棱角分明的脸部线条绷得紧紧的，潮湿的脸庞上透出明显的痛苦之意。我神经咯噔一跳，低头便发现水面之下，他的蹼爪正捂着左侧的腰胯部分的鱼尾，蓝色的液体丝丝缕缕的自水中扩散开来，把一小片海水都染浑了。

    “你……受伤了？”我急忙掰开他的蹼爪，俯□仔细察看，发现那儿赫然是一处触目惊心的的破口，原本紧密嵌合的鱼鳞犹如迸裂的牙齿般翘起来，里面翻起来的皮肉更遭到了灼伤，甚至能看见里面骨架的轮廓，我从来没见过什么东西能将阿伽雷斯的尾巴伤成这样。这无疑是炸弹造成的。我忽然回想起刚才阿伽雷斯护着我在火海之中穿梭的情景，是他用身躯挡住了那些坠落的残骸，我才毫发无伤。

    “可恶！”我心疼地骂了一句，攥紧了拳头，低头埋进水中，小心翼翼的凑近他的伤口。嘴巴碰触到鱼尾的一刻，阿伽雷斯收紧了腹部，结实的腹肌犹如顷刻压成一片*盔甲，他身下的尾鳍则已猛地抬了起来，我感到那扇形的凶器抵在我的脊背上，寒冷的海水沿着脊梁淌下，仿佛无声的警告着假如我再胆敢越雷池一步，他便要削下我的头颅。这情形与每一次我为他治疗都是相似，可他的反应却完全不一样。我抬起眼皮望着那双充满敌意的幽瞳里，心被拎紧。我深吸了一口气，咬了咬下唇：“不管你是否会杀了我，我都会继续为你治疗。”

    说完，我继续埋下头去，毫不犹豫的用嘴唇贴上他的伤处，伸出舌头轻柔缓慢的舔着他鳞片下暴露的皮肉。而同时我感到阿伽雷斯的蹼爪按住了我的头颅，锐利的指甲擦碰着我的后颈，尾鳍的尖端则对准了我的脊骨，若有似无的擦过我的皮肤，便留下一道道刺痛的轨迹。他可以随时将我一击毙命，但他却似乎并没有那样做的意图。

    阿伽雷斯曾毫无保留的信任我，他把他所有致命的破绽都暴露在我的面前，让我在看清他的强大的时候，也同样将他的脆弱交给我。我相信我能够再次令他信赖我，甚至再次爱上我。在他从火海之中找到我的时候，我便拥有了这样的信心。

    仿佛是为了应证这点似的，我感到阿伽雷斯的尾鳍放了下去，并且摆动着鱼尾朝礁石上挪了几寸，半坐起来，好使伤口露出海面方便我的治疗。我配合的托住他的大尾巴，舌头细细舔过他的伤口，并将陷入肉里的那些烧焦的异物吮吸出来，一片一粒的清理干净，阿伽雷斯疼得暴躁不安，我能清晰的感觉到他精壮的身躯战栗着，喉头里吞咽着不明意义的低嘶声，却始终没有再次动手伤害我。我心想着，阿哈，可喜可贺，我迈出了“攻略阿伽雷斯”计划的第一步。

    在我细心的处理下，他皮开肉绽的伤处逐渐生出了一层保护性的薄膜，新生的鳞片已经犹如结痂那样从坏损的鳞片下钻出来，可以判断不需要多久他的伤口就能愈合，只是不知道，这些新鳞片会不会如同蛇刚刚蜕皮以后的身躯那样不堪一击。那样可就糟糕了。我像个称职的医生般进行手术后的检查——伸手抚摸他那些鳞片，的确很软，轻轻一压就凹陷进去，我有些担心的望向他：“这个，需要多久才能恢复原状？”

    “很快。”阿伽雷斯盯着我。不知是不是我的错觉，他的眼神好像有那么一瞬间闪过了一丝温柔，我抓住这稍纵即逝的光亮，提心吊胆的缓缓爬上礁石，见他并没什么大反应，才松了半口气，在他身侧趴了下来，就好像一只守着自己鱼食的猫。也许是我的举动实在太滑稽，阿伽雷斯半眯着眼瞧着我，眼底泛起一丝兴味来，他的蹼爪仿佛一位帝王封赏臣子似的搭在我的脊背上，轻轻的拍了拍，目光却沿着我脊背梭巡下去，似乎终于对我的屁股燃起了几分兴趣。

    我的耳根子有些发烫，心脏狂跳起来，壮着胆子微微朝他身边靠近了几寸，跟做贼似的伸出手搭在他的胸膛之上，脊背上都冒出冷汗来，而阿伽雷斯似乎并未在意我的举动，只是侧过头去望着那些将幼种们运上岛的军队，鱼尾因焦灼而轻轻拍击着礁石。我按着他的肩膀，靠近他的耳边低声道：“现在不能行动，人类的军队正在交战，我们可以趁他们休战的时候潜进去。”

    阿伽雷斯沉默着，没有回应我，只是仰躺下来，狭长的眼睛半闭着，只露出两道深邃的缝隙，望着夜空，似乎在思索着什么，也许在酝酿着一个行动计划。

    我微微撑起身体环顾四周，小岛周围的天际红彤彤的，忽明忽灭，浓烟仿佛雾霾笼罩着整片海域，周围充斥着战斗机的尖啸与炮火的轰鸣，似乎只有我们身处的这峭壁背后的礁石群是安全的避难所。这样的战况，假使我们直接冲过去与那些军队正面对决，只会是死路一条。如果这座岛真的是硫磺岛的话，岛上必然密布着日本军队的火力，连美军的飞机都曾经久攻不下，何况我和阿伽雷斯两个，简直是螳臂当车。这一点他同样清楚。如果早已经历过这些的未来的阿伽雷斯出现，事情将会好办很多。

    现在就是一个来之不易的好机会，我明白自己必须抓紧时间——该死的，我得放下自尊，使出浑身解数……尽管在面对这个家伙的时候，自尊这种要命的玩意简直就是废品。

    这样想着，我轻手轻脚的握住他的手腕，将下巴搁在他的肩膀上，阿伽雷斯立即低下头来，低垂着眼皮，盯着我的脸，却没有如同前几次那样将我甩开，这真是个好征兆。我屏住呼吸，把他宽阔而骨节分明的蹼爪放在我的脸颊上，缓缓顺着脖子滑下胸膛，目不转睛的注视着他，伸出舌尖舔了舔嘴唇。

    他的眼睛骤然睁大了些，瞳仁中映着远处腾烧的战火，灼灼摄人，呼吸明显因此而乱了节奏。他的蹼爪反扣住我的手腕，却并没有使出阻止我继续下去的力道，而是将我的手抓近他的鼻子，一寸一寸仔细的深嗅着，神情就好像第一次吃蜂蜜蛋糕小孩那样既谨慎疑惑，又难以自持的兴奋着。

    我忽然意识到，在遇见我之前，阿伽雷斯真的是个可怜的“老修道士鱼”，难怪我之前接近他的时候他的反应那么大，他没有碰过其他人类，所以饥渴成了当时我在深海实验室里上看见的那幅疯狂的样子。阿伽雷斯曾经告诉我他在发散人鱼孢子之后才会出现发情期，也许在那之前他不能进行交-配，也许这是某种首领的特殊禁忌。他憋了大概有几百年……我的老天！

    我幸灾乐祸的想着，强忍住大笑的冲动，凑近他的耳畔，低哑的耳语：“嘿，让我来安慰你吧…”

    他抓住我手腕的力道更紧了，呼吸声骤然加重，潮湿的气流喷在我的脖子上。我则顺势翻身骑跨在了他的鱼尾之上，献祭似的将自己奉献给了这条“老修道士鱼”……就在我们攀上巅峰的那一刻，我忽然看见阿伽雷斯的胸口之中，如曾经我见到的那样，微微亮起了一片蓝色光晕。

    tbc

