    与斯旺结束通讯以后，奥古斯都匆匆赶往安撒达尔城的UNN广播大楼，准备向全安提加宣布革命军已经到来的消息。

    他穿过早已经破败不堪的一片花园和几辆东倒西歪的悬浮车，一路上到处都是正在清理倒塌建筑物与战车残骸的起重机和忙忙碌碌的T-280型太空工程车。

    成队成队的革命军士兵正乘坐着安撒达尔城市中的公共悬浮大巴奔赴城市的四面防线，因为城市之外的嘎姆虫群已经开始从各个方向发动试探性的攻击，目的就是为了找出人类防御工事的薄弱之处。

    就连市中心的居民也开始走出家门，要么清理门口的垃圾，要么谨慎地向自己的街坊邻居们交换着此次事件的情报。人们议论纷纷，猜测这是泰伦联邦倒台的一个信号还是昙花一现。

    在奥古斯都走到UNN大楼面前的时候，这栋墙壁上留有弹痕的建筑物门口早已经换上了革命军的哨兵。

    安提加的分部广播大楼相比与塔桑尼斯的那座几百米高的天空高塔，只是一座低矮的、有着不规则尖拱顶的普通摩天大楼。

    这是座遵循实用主义建成的钢筋混凝土与玻璃幕墙建筑，与创世家族们追求华丽装饰、恢宏气势与标新立异的天空塔风格迥异，因为UNN宇宙新闻网背后的股东投资人可不希望他们把钱花在排场和彰显艺术上。

    奥古斯都带领着几十名身着深红色动力装甲的革命军从由士兵戍卫的一楼大门不入空荡荡的大厅之中，只有几名带着工作证的UNN职员时而自前厅的电梯口走出来，手里捧着一堆又一堆的纸质档案。

    这些档案都来自于安提加记者打印的新闻稿原件，属于未经总部增删的部分，这些稿件详细地记述了泰伦联邦的军队是任何对付那些敢于发动叛乱的暴民，处死领头者并把其余的人都送进查·萨拉或是新福尔松监狱的。

    尽管如此，这些稿件的撰写人也无法凭借文字描述血流成河的屠杀。在几乎每年都会爆发叛乱的安提加主星，这样的事情不一而足。

    就在奥古斯都抬头扫视着大厅中价值不菲的沙发时，凯瑞甘走到了他的身前。

    “元帅指挥部收到最新的汇报，新星中队与德尔塔中队的地面部队已经在安撒达尔外六十英里是一处高地上登陆并建立了基地。”凯瑞甘说：“他们正在着手扫清登陆点附近的异虫......但是，联邦军队显然是冲着我们来的，我猜他们正想要夺回安撒达尔这座城市。”

    “我看他们可只是想要夺回安撒达尔这座早晚都会沦陷的城市那么简单，没有我们这里的人恐怕根本活不下来多少。”跟着奥古斯都的泰凯斯听到这话就眉毛一皱。

    “虫群大军压境，联邦还想着先解决我们。”雷诺说。

    “安撒达尔城外也出现了多个虫群的坑道虫，我想嘎姆虫群很快就会向我们发起进攻。”凯瑞甘继续汇报说。

    “腹背受敌啊......”雷诺摇了摇头：“同时有着两伙人着急想要我们的命。”

    “他们是在自寻死路。”泰凯斯哼了一声。

    “同时应付异虫与联邦可不是件容易的事情，最好先解决其中一个，再集中精力对付另一个。”他说。

    “莎拉，能不能联系的上联邦的海军中队？”奥古斯都问。

    “可以尝试，泰伦联邦的新星中队曾经与我们联系过。”凯瑞甘说着就从她的背包里取出一个便携式投影仪，尝试连接新星中队的登陆部队通讯频道。

    一分钟以后，新星中队地面部队指挥官同意了连接申请，而对方的画面很快就转到了舰队指挥官杰克逊·霍勒将军那里。

    “我是霍勒将军。”对方留着常见的军队式寸头，表情严肃：“你已经考虑好了，准备投降了吗？”

    “不，我永远不会向施以暴政者投降。”奥古斯都说。

    “我只是向你提出一个建议：或许我们应该先合作消灭安提加上的异虫，然后再解决我们之间的矛盾。你认为这个提议怎么样？”他说。

    “......很抱歉，我没有与叛军合作的权利。即使我冒着上军事法庭的风险跟你们一起对付异虫，德尔塔中队也不会同意。”霍勒将军说。

    “我得到的命令是，消灭安提加主星上的叛军，带回奥古斯都·蒙斯克以及其党羽的头颅。”

    “不包括救援安提加的部分？”奥古斯都倒是对霍勒刚才的话一笑置之。整个泰伦联邦中的元帅将军们都期盼着得到奥古斯都的项上人头，这既是目前最大的功勋也是最高荣誉的象征。

    “联邦不会放弃安提加主星，但那不是我的任务。”霍勒将军说。

    “这里的广播室在哪里？”奥古斯都问身边的莎拉·凯瑞甘说。

    “在地下室里，前两层都是大厅与员工商城。”凯瑞甘回答说。

    “有多少人愿意留下来为我们工作？”奥古斯都点了点头，走向正在打开的电梯门。

    正从门口走出来的一名UNN记者面不改色地从几十名穿戴着高大动力装甲的革命军士兵门走出，似乎早已经见惯了这种场面。

    “在这里工作的人中除一部分安提加人以外大多是塔桑尼斯来的，不过他们并不怎么憎恨我们。”凯瑞甘说。

    “毕竟能逃走的高层管理者早就逃跑了，剩下的人要是想要逃离安提加就只能为我们工作，这就是这里大多数人的想法。只有相当少的一部分认为我们会为安提加带来改变。”

    “我本来还以为他们是被我们的革命精神感动到了，不是吗？”泰凯斯不屑地笑了一声。

    “不是所有的人都像你那样渴望自由，泰凯斯。”雷诺说。

    当身着厚重动力装甲的奥古斯都走进电梯时，凯瑞甘与泰凯斯雷诺紧随而至。但是这个电梯一时之间很难在容下其他披覆着装甲的士兵们，于是泰凯斯与哈纳克很快就为谁该先进电椅起了争执。

    在电梯发出警报之前，他们两个人才勉强以面对面拥抱的方式挤了进去。

    “你能不能把你那身该死的火蝠装甲脱下来再进去，还是你舍不得这身烂龟壳。”泰凯斯不满地说。

    “这句话换个词用在你的身上再合适不过，你肚子上的那块烂肥肉至少占了这里一般的面积。”哈纳克反击说。

    “你对我漂亮的宝贝腹肌有什么意见吗？”泰凯斯的眉毛几乎就要拧在一起了：“就连塔桑尼斯和克哈的姑娘们都爱它！”

    “见你的鬼去吧，泰凯斯，她们只是喜欢你的钱。”哈纳克不无尖酸刻薄地说。

    “你放屁。”泰凯斯怒不可遏。

    尽管战争的磨练使得哈纳克变得更加沉稳，但他历来都是个刺头，毕竟在革命军中还流传着哈纳克在刚进新兵训练营时为了奥古斯都的屁股大打出手的流传。而泰凯斯则是另一个狠角色，他与众不同的价值观令他成为了坏透了的混蛋。

    在泰凯斯与哈纳克争吵不休的时候，奥古斯都不由得想起在新兵训练营时哈纳克与约瑟芬争吵不休的模样，这使得感到忧伤。

    电梯门重新打开的时候，地下广播室的灯已经全部亮起，数十名广播室的工作人员都在同一时间停下手中的工作向奥古斯都看去。

    “继续工作吧，先生们。”奥古斯都对他们说：“也许你们现在还在对自己所做着的事情抱有疑虑，但在许多年以后就会有人告诉你们，你们那时正在做着伟大的事情。”

    “这家伙就是喜欢说这些漂亮话，你猜他是跟谁学的？”站在奥古斯都身后的泰凯斯小声地对旁边的雷诺说。

    “你小心让奥古斯都听到，他一向很记仇，上次汉克提了他穿裙子的事情，我们就罚他去背刚毅之书（一本据说是地球时代古代君王所写的书，讲述战争、外交与艺术，是蒙斯克家族子嗣必读的篇目）。”雷诺说：“我看过那本书，写他的人一定是一名明智的君王。”

    “我的评价是不如时尚杂志。”泰凯斯说：“这对哈纳克一定是一个噩梦，毕竟他一看到字就头疼。”

    “你有我们元帅小时候的照片吗？”他问。

    “那是最高机密，泰凯斯。”雷诺说：“奥古斯都一定不希望这件事人尽皆知，他将来可是要做共和国总理的人。”

    “得了吧，哪有这样的总理，小时候尽读写讲述君主论这样的书，长大了也不会是......”泰凯斯很快就闭嘴了，因为他注意到凯瑞甘正盯着他。这意味着他这些废话很可能会在某天晚上夜深人静的时候传到奥古斯都的耳朵里。

    以奥古斯都的性格他不会给泰凯斯小鞋穿，但泰凯斯总会付出的一点代价，比如禁止出入酒吧酗酒与姑娘们调情。因为奥古斯都本人并不像他表现出来的那样大度，但还没有人因惹恼他而倒大霉。

    “那个该死的小姑娘全凭她的美貌获得了奥古斯都的青睐——她不过是个卑躬屈膝的女仆。”在凯瑞甘转过身以后，泰凯斯又对雷诺说。

    “你居然在嫉妒一个女人，见鬼，谁让你是个带把儿的，屁股还没有那姑娘翘。”雷诺戳了戳旁边正在盯着一块屏幕思索着什么的哈纳克说。

    “闭嘴吧泰凯斯，少说两句。”

    “汉克......你在发什么呆？”

    “我饿了。”

    “你们在叽叽喳喳些什么？”奥古斯都终于忍不住了：“都闭嘴。”

    泰凯斯摊了摊手，与雷诺对视了一眼，三人立即安静如鸡。

    “我们在谈论......”雷诺说了几句，但声音显而易见地越来越低，直到最后低若蚊蝇，消失不见。

    凯瑞甘拍了拍手，工作人员们就都可是继续工作起来。

    奥古斯都朝凯瑞甘点了点头以后，凯瑞甘就从自己的背包里取出一块用于存储文件的磁盘并将其插进广播室主控制计算机的接口上。

    紧接着，广播室的多块控制屏幕上就显示出了多个画面。当几名工作人员在奥古斯都的身边架设摄像机的时候，奥古斯都的动力装甲哑光面罩下坚毅的面庞

    “安撒达尔的信号塔还能够正常地工作，如果其他城市的信号塔还没有被破坏，即使是在通讯卫星都已经被异虫摧毁的情况下，我们也能向全球播报。”凯瑞甘说。

    “可以开始了。”她最控制台上输入密码：“如果一切顺利的话，安提加大大小小的工业都市和城镇都能够听到你所说的话。”

    “能传到其他的星球吗？”奥古斯都问。

    “能，但联邦显然不会允许那些星球播放这些画面，不过信号有被商队和私人组织接收到的可能。”

    “很好。”在镜头对准奥古斯都以前，他早已经做好了充足的准备。

    “安提加的人民们，我是奥古斯都·蒙斯克，克哈革命军的领袖。”奥古斯都的头像出现在了最大的那块屏幕上。

    “我们都已经知道，萨拉星系已经被异虫所毁灭，那正是因为泰伦联邦在那里的异形实验招来了那些怪物，而我们掌握着绝对的证据。”

    在奥古斯都说着的时候，多项有关于泰伦联邦在萨拉星系进行异形实验的档案数据出现在了多个屏幕上，其中还有不少他们在查·萨拉监狱中秘密处决革命党人与政治犯的记录。

    “现在，异形的威胁接踵而至，正是为了毁灭所有的人类而来，我们必须团结一致才能保卫家园。”奥古斯都说：“而革命军始终会与安提加的人民站在一起。”

    “追溯安提加反抗联邦暴政的历史，我学到了一个真理，那就是在所有不畏强权的人们都应该团结在同一面旗帜之下时，那些一味索取一味压迫的统治者就无法再像过去一样以贪婪剥削他的人民。”

    “当一个政府已经无法履行他在建立之初旅行的诺言，变得腐败与堕落，那么我们就应该推翻他，重新建立法律与秩序。”他说。

    “在今天，我要向世人宣布，安提加主星已经脱离泰伦联邦的控制，成为一个自由的国度。总有一天，安提加之名将会闪耀四方。”

    奥古斯都说完以后，广播室里立即响起了经久不息的掌声，不过这一次就不止凯瑞甘一个人了。但是很难说得清楚，这些正在故障的人有多少是真正信服又有多少是处于阿谀奉承的目的。

    “相信我们很快就会收到好消息，得到安提加人的支持能够让我们在这颗星球上的工作事半功倍......但在此之前我们还需要先解决安提加上的异虫和联邦军队。”

    “哇哦——现在，安提加已被你握在手中。”泰凯斯说。

    “现在这破地方也就我们想要了，联邦恨不得立马把这里一脚踹开。”

