    地下城基地，中心医院。  

    夜幕降临大地的时候，小麦刚刚换好身上的便装准备下班。今天她又加班了。刚出医院，一个人便挡在了她的面前。

    小麦吓了一跳，向左躲，这人便向左挡，向右躲，这人便向右挡。小麦脾气上来，倒也不躲了，也不怕了抬头怒喝道：“你要做什么？！”

    在地下城敢于抢劫的并没有多少人，因为大家都是军人，加之地下城还有警察部队，抢劫之人过不了几道关卡就会被逮住，在这里，杀人倒是比抢劫来得容易的多。但是基本上没有什么人会无来由地杀一个护士，谁都知道护士在这里是稀罕物，杀一个便会少一个，而持续减少的结果就是自己上了战场受了伤，还得依靠这些护士来救命。

    来人看起来倒也没有什么特别的，身材壮实，脚踩军靴，一身迷彩军服，面如刀削，头发直挺，倒是很精神，而这面貌落在小麦的眼中，有一种说不出来的熟悉感，但是却又说不出来在哪里见过。

    “孙佳丽的办公室在哪里，带我去。”来人扔出一句硬邦邦的话。

    “孙……孙主任？”小麦仿佛被电击中了。竟有些颤抖起来。“你……你！”她你了半天却你不出来一个结果。

    “我是李鑫岩。如果没记错的话，我们应该见过面。但是我现在没时间跟你叙旧，我要去她的办公室。”

    “可是……你去她的办公室做什么？她的办公室已经被律法部查封了，查封之前，里面的东西应该被律法部全部带走了吧？”

    “我去过律法部了。那里没有。管理的人说他们只是查封了孙佳丽的办公室，并没有动这里的东西。律法部没有地方放这些东西。”李鑫岩像是在说一件跟自己没有关系的话，或者说像是例行公事。当然，他所询问过的人已经去了天堂。

    “好吧，我带你去。”小麦很爽快地给出了回答。

    二十分钟之后，李鑫岩站在了孙佳丽的办公室门口。孙佳丽死去多时，这里的警卫也就没了踪影，李鑫岩轻轻一推，门就自动开了，门锁什么的对李鑫岩来说就是纸糊的东西，根本没用。

    “看起来孙医生的东西没人动过。”小麦很吃惊，但也很伤感。

    李鑫岩扫视了一遍房间，办公室里面似乎什么也没有。他心中一动，启动了安德鲁的神力核心再去看房间，房间后部一扇金色线条的房门就呈现在他的眼前。李鑫岩走到墙边，直接朝那扇门推了过去，隐藏在墙体中的门也应声而开。

    “这里还有一扇门！”小麦依旧很吃惊。但是她知道李鑫岩并非凡人，朝身后看了看，赶紧去把办公室的大门关了起来，然后一路小跑进了暗门。

    暗门里面，是另外一个隐藏的房间，李鑫岩打开了灯光，实验物品架上，是一个金属的盒子。

    李鑫岩将手指贴在金属盒子上，然后从手指尖发出微弱的电流，金属盒子的内容便全部进入了他的脑中。末了，李鑫岩的手指发出数道电火花，盒子里面便腾起来一股浓烟，里面不论是什么都被烧成了一推铁疙瘩，所以李鑫岩头也不回地走出了孙佳丽的办公室。

    “谢谢。”李鑫岩给小麦道了声谢，然后开门消失在了走廊中。

    “哎等等！”小麦还有很多谜团没问，但开口时却已经来不及问了。

    ……

    原本以为那会自己原来的记忆会变的开心一些，但是将自己前世的记忆真的拿回来的时候，李鑫岩的心里却更沉重了。

    孙佳丽和林子聪是那一世李鑫岩死亡的帮凶。即使不是帮凶，那也是利用了李鑫岩的意识，将他从已经死亡的李鑫岩身体里面取出来，然后制作成机械生命体的元凶。但是李鑫岩却对他们恨不起来，这是为什么？李鑫岩说不出来原因。

    难道说，为了人类能存活下去，什么代价的付出都是正义的？

    反过来说，就是天上的那些存在们就应该死去？

    可是，他们却流浪在银海，他们就在机械城内苟延残喘着，他们就在机械城的一层虚拟空间内的银械通道彼岸等待着逃亡，或者，他们正被困在机械城的光辉之殿……他们就应该死去？他们就应该这样死去？

    同样，李鑫岩对他们也恨不起来。甚至觉得他们有些可怜。

    而如果从一大半是人类的角度来说，李鑫岩却应该恨他们。

    因为从本质上讲，李鑫岩对机械城的反抗和孙佳丽、林子聪是一样一样的，李鑫岩找不到理由反对林子聪和孙佳丽，甚至不应该反对冷凌，因为站在人类这个角度，冷凌的做法也是正确的。此外，自己那会的这些记忆里面有着太多机械对人类的杀戮，甚至李鑫岩的养父母也是被机械城杀死的，所以李鑫岩应该更恨他们。

    但是李鑫岩却对他们恨不起来！

    是因为自己也是个机械生命体么？

    好像跟这个没多少关系。

    李鑫岩从没把自己当做机械生命体。从直觉上，他一直是一个人，一个真正的人。

    这到底是为什么？

    或者，是李鑫岩心里有着无法抹去的仁慈？

    并不是。如果搬搬指头，李鑫岩杀死的意识不比任何一个守卫者少。

    从孙佳丽的办公室到行动组的仓库，李鑫岩一直在问着这个问题。甚至回忆与管童一起找“遗物”舱的过程中，李鑫岩也无法将思路完全清出自己的脑袋。拿到“钥匙”，李鑫岩呆呆地在黑暗中盯着微微闪着光的“钥匙”发了好一会呆。

    这就是尤先科的礼物。摸起来很轻，但是却又很沉重。李鑫岩仿佛直至这时候才摸到一点点答案。

    或许，这一切的原因，是因为他们、包括自己实际上都在恨一个东西——战争，而不是彼此？

    李鑫岩捏着钥匙的手将它握得更紧了。

    看起来，这个答案没错。正是战争造成了这一切。

    但是彼此的存在，却又是战争的构成主体，因为正是有了彼此的存在，才有了战争……

    这是个悖论。

    就在这时，有人在“遗物”舱外打断了李鑫岩的思考，来人道：“我是该叫你李队长，李将军，还是圣子殿下？”

