    钱兵从唐三手中接过二十四桥明月夜，笑着问道：

    “这么说来，你顺利在星斗大森林里找到了人面魔蛛，还从它身上猎取了魂环？”

    “是的。”

    唐三点点头，随即，脸上换上了一抹异色，道：

    “不过，我用暗器将人面魔蛛射杀，吸收了它的魂环之后。不仅获得了一道千年魂环，好像还吸收一样东西，我怀疑，会不会就是你刚才所说的魂骨？”

    钱兵心中对于唐三的际遇非常清楚，知道他此时已经获得了八蛛矛，但依旧装出一副惊讶的样子，道：

    “真的吗？你小子运气真好！”

    随即，他向唐三做了个手势。

    于是，两个人在没有惊动任何人的情况下，悄悄遁出了史莱克学院，走进了附近的一片树林里。

    ……

    蓝紫色光芒闪耀，蓝银草悄然密布，从唐三身体周围升起，在他身边悄然律动着。

    钱兵一边仔细观察，一边分许道：

    “你的蓝银草变细了一些，但是看上去颜色更黑，更有金属的光泽。

    并且味道除了原本的淡淡草香之外，还多了几分甜腥之气，应该是人面魔蛛附带的毒素渗入引起的改变。

    以人面魔蛛蛛丝的坚韧，你的蓝银草虽然变细，但应该比以前更加坚韧。

    小三，缠绕住那边的树，全力拉扯试试。”

    “好。”

    唐三一抬手，一根蓝银草电射而出，眨眼间就缠上了十米外的一棵大树，双手同时用力，就那它往回拉扯。

    那颗大树足有成人合抱粗，在唐三的全力拉扯下，粗大的树干开始逐渐弯曲。

    钱兵走到蓝银草跟前观察，发现缠绕在树干上的蓝银草如今已经深深勒入树皮之中，有草叶上边的尖刺固定，恐怕被缠上的对象很难轻易挣脱。

    一层淡淡的烟雾从蓝银草与树干接触的位置散发出来，带着浓郁的甜香之气。

    “停下来吧。”

    唐三闻言，松开蓝银草，缠绕在树干上的草身如同灵蛇一般飞速收回，本身看上去并没有一丝变化。

    “小三，蓝银草在你三十一级魂力的全力拉扯下，竟然丝毫没有被抻拉开来的迹象，说明他的坚固程度确实被大大加强了。

    也就是说，普通魂尊等级的魂师，恐怕都很难用物理手段伤及蓝银草本体。

    而且，蓝银草上附带的毒素明显增强了，可以不通过尖刺刺入皮肤就逸散出毒雾引人中毒。

    除了原本白蛇根草的肌肉失控和鬼藤的神经麻痹的毒素类型外，现在还多出了腐蚀型毒素，这是应该是属于人面魔蛛的毒素。”

    唐三顺着钱兵手指的方向看去，发现树干之前被蓝银草缠绕过的地方向内深陷了大约两寸左右，周围是一片焦黑之色。

    虽然随着蓝银草收回，已经不再有烟雾散出，但依旧能够看出蓝银草上附带的强烈腐蚀性剧毒。

    “老大，我感应了一下，蓝银草的毒性确实增加了不少，现在确实有你所说的那三种效果。

    一般魂师已经很难凭借魂力抵挡，尤其是这腐蚀性剧毒加入之后，蓝银草就更容易刺透对手的皮肤，令其他两种毒素拥有更大的发挥作用。”

    钱兵点头笑道：

    “不错，看来我的设想不错，捕杀人面魔蛛魂环虽然要冒一定的风险，但风险和收益是成正比的。

    单看蓝银草武魂本身的增幅就已经相当惊人，而且，你的力量和速度都有了不小的增强，这是不错的收获。

    下面让我看看你的魂技吧。”

    随着钱兵的方案一一在唐三的实践中认证了其优越性，他如今视钱兵已经上升到亦师亦友的状态。

    毫不犹豫的就将自己新掌握的魂环技释放出来。

    先朝四下看了看，选择了两棵树之间的位置。此时，释放出武魂的唐三全身三个魂环正在有序的律动。

    这时，第三魂环骤然闪亮，亮紫色的光芒弥漫全身，完全遮盖了另外两个魂环的光芒。

    唐三凝重的抬起右手，掌心之中蓝光大放，全身魂力外放，无形的压力令周围低矮的灌木一阵簌簌发抖。

    “蛛网束缚，去。”

    伴随着唐三的一声低喝，他掌心中蓝光骤然大盛，紧接着，一团蓝绿色光芒脱手而出，在空中瞬间释放，眨眼的工夫，就涨大到直径五米左右朝前方飞去。

    钱兵抬头望去，发现唐三放出的是一张巨大的蛛网，一环套一环，极为紧密。

    整个蛛网都是由蓝银草勾织而成，只是这些蓝银草相比唐三直接释放的要更细一些，而且通体几乎完全变成了铁黑色，上面长满了细小尖刺。

    蛛网一直扩张，当它接触到两株大树时瞬间贴合，形成了一张虚悬在半空的大网。

    在银月的照射下，黑铁色的网丝反射出金属般的光泽。

    释放出这张蛛网后，唐三的脸色明显变得有些苍白，显然是魂力消耗过大的缘故。

    钱兵走近大网，一边更加仔细的观察，一边向唐三问道：

    “小三，凭你自己感觉，你的第三魂技有什么特点，强度和作用怎么样？”

    唐三道：

    “我在吸收了人面魔蛛魂环后，就自然学会了这第三魂技，我觉得它有几个特点。

    首先，因为它是由蓝银草组成，所以拥有着蓝银草本身的全部属性，三种毒素、非常坚固，并且蛛网本身还拥有很强的韧性，是直接使用蓝银草的两倍。

    随着我的魂力提升，它的面积和强度以及附加的各种属性，都会随着我的实力增加而变化。”

    其次，由魂技织成的蓝银草蛛网，还多出了一种粘连属性，但凡有人沾上一点，立刻就会缠绕而上，将目标紧紧束缚住。

    第三，蛛网本身是瞬发，以我现在的魂力，发动一次这个魂技，需要消耗我三分之一左右的魂力。”

    钱兵点点道：

    “不错，这个技能虽然看上去并不华丽，但是它非常实用和强悍，有了它，你才算拥有了控制系魂师真正的手段和作用。

    我几乎可以肯定，除非是遇到正好克制你这道技能的对手。否则，同级别，甚至是比你高十级以内的魂师，谁也无法挣脱它的束缚。”

