    广南，关城。

    作为先锋部队，炎武卫第三师第一团首先攻克关城，初步清理和掌握关城后，团长刘雄带着部队来到了星门之下。

    副团长高科说道：“广南有21个星门，我们是不是继续推进，先全部控制再说？”

    曙光军团对星门的设置是需要24小时才能更改控制权，如果只从星门追击的话，他们需要等24小时以后才可以。

    “不用，总得给曙光军团一点压力，最基础的考验都无法通过的话，不如就折戟在这里算了。”

    “让信息部分析星门数据，读取曙光军团迁跃坐标。”

    “我们直接追击。”

    “占领其他星门的任务交给别的部队。”

    炎武卫每个师的编制是10个团，共25000人，第三师进攻广南，若是全部铺开的话，一个团负责两个城市基本也就够了。

    实际上，此次炎武卫仅仅出动了3个团。

    以第一团为主力，第五第六团为侧翼，分三路进攻广南，就镇守星门而言，留下一个营就绰绰有余了。

    故而刘雄直接将剩余的20个星门全部交给第五团和第六团。

    自己带着第一团主力直接追击。

    信息部背后的支持力量是娲皇，验算星门的数据是小意思，甚至于愿意稍微多费点功夫，不用星门的数据也能找到曙光军团。

    须知，炎武卫是幻想时代征战的部队，最擅长的就是使用各种幻想力量。

    《大明2077》变动率到6.7%，修仙科技已经成型，曙光军团能够利用修仙科技打造星门，炎武卫早已根据当前的幻想力量进行了适配升级。

    修仙科技的关键在于法宝。

    量子计算机是以量子纠缠的特性来进行0和1的演变，从而将算力提升到新的维度，而在修仙文明的世界观里，灵子，是最基础最微观的存在。

    世间万物都是灵子组成。

    灵子本身是一个“气旋”，它本身就在无限存灭当中，而以存灭表示二进制，灵子计算机将把算力提升到前所未有的高度。

    而单灵子与双灵子甚至是三灵子，计算机所运用的灵子每增加一个，算力的提升以“升维”来形容都仍觉不够。

    如要形容的话，可以用“一生二，二生三，三生万物”来比喻。

    故而。

    以量子计算机和反物质动力引擎为核心制作的叫做法宝。能够利用一切元素的能量，输出功率可与恒星相当，毁灭星球也是可能。

    以单灵子计算机和暗物质动力引擎为核心制作的叫做灵宝。能够利用一切可见物质的能量，将其转化为纯能，能够轻易毁灭河系。

    以双灵子计算机和虚空动力引擎为核心制作的叫做先天灵宝。能够化有为无，万物生灭的极致，化一切有形可知为能量。能够毁灭宇宙。本质上是利用“有”的力量。

    以三灵子计算机和混沌引擎为核心制作的叫做混沌至宝。一生二，二生三，三生万物，是数据的极致，为全知全能，掌握宇宙无上权柄，有为与无为交叠统一，具备创世之能。

    这是属于觉悟文明的修仙科技。（PS：重新叙述了一下，用三灵子感觉比四灵子要好，三也是极致。理论上而言，三灵子计算机可以直接推演出大统一理论。）

    这些科技并不以具体的法宝、灵宝出现在世上，但却有了理论实践的基础，曙光军团以此建造了星门，那是因为有曙光科研基金做后盾。

    所以星门并没有那么容易破解。

    当然，娲皇并不在意这些，她想要破解只是需要一点时间而已，炎武卫与娲皇是绑定的，她在修仙科技下，首先照顾的是炎武卫的战斗力。

    炎武卫的战甲是“反物质虚空动力引擎”，其中“反物质”代表的是引擎的能源，“虚空”代表的其实是能源传输，而非修仙文明中的虚空引擎。

    即便是幻想时代，娲皇也做不到炎武卫全员装备虚空引擎的程度。

    但。

    娲皇自己做到这个地步却很简单，而炎武卫的战甲本身就是概念武装，她随时可以调控升级，换成灵宝等级的暗物质引擎完全不成问题。

    只不过……她没换。

    炎武卫信息部，收到第三师一团团长刘雄的反馈后，就开始以娲皇提供的单灵子超算级别的算力推演星门的数据，仅3秒钟时间就找到了这处星门的迁跃点。

    “星门迁跃坐标已经破解，可以进行传送。”

    “确认传送单位……”

    “确认完毕，传送单位为2000人，检查着甲情况……检查完毕，开始传送。”

    单兵概念武装最关键的地方是什么？是集成性。

    无需复杂的后勤，可以随时换装适应各种环境和战斗需求，这才是炎武卫真正的核心竞争力，是它不同于其他所有部队的关键所在。

    炎武卫第三师一团，刘雄留下第五营驻守关城之后，就带着四个营杀向了深空。

    迁跃点——角宿一。

    在现代天文学中，角宿一被称为室女座α星，观测光谱分析是一颗主序星被两颗子星环绕，此地距离地球有250光年，所以在以前，这里的具体情况并没有被观测到。

    不管现实如何。

    在《大明2077》的世界观下，这里有着一个名为“龙首”的文明，实际上这个文明的名字也是大明起的，作为大明的属国，这里有着非常深厚的大明印记。

    至于龙首文明的人长相如何……

    角宿一的主序星和两颗子星都是恒星，属于三个太阳的著名类型“三体星”，在《三体》当中刘慈欣始终没有对三体人有具体的描述，但“脱水”和“人形计算矩阵”等概念，让人们以为类似于直立昆虫那种。

    其实，这是不对的。

    刘慈欣虽然知道科幻的内涵是人文，但他对于华夏传统文化，特别是道家的研究有些少，也不明白女娲造人的人，为什么就是先天道体。

    因为，人，秉天地而生，形态早已决定。

    无论是道家金丹修行，还是佛家密宗修行，修为精深，入定內视以后，观测人体真正的结构时，提出的理论都大同小异。

    道家丹道说：“上中下三丹田，正经十二脉，奇经八脉。”

    佛家密宗说：“三脉七轮。”

    其实都是在用不同体系归纳人体原本的各个组成系统，但究其本质，其实是一样的，只是归纳方法不同。

    人的形态，真谛不在于解剖学意义上的骨骼、肌肉、器官。

    那些是可以有不同的，正如黑、白、黄三个人种在这方面本就有不同。可若是依照佛道两家的理论来看，众生在形体上……又是完全相同的。

    所以。

    如果有外星人，如果他们是“人”，拥有人这个概念，那么他必然与地球人相同，只是会有大同小异的可能。

    因为重力，因为生活环境，会有相对不同的一些进化特征。

    但人形主体并不会变。

    龙首文明就是这样，他们生活在三体星系当中，要面对飞星的问题，生活环境极为艰苦，必要时刻需要类似于“脱水”的手段才能维持种族的存续。

    他们有着粗糙而坚韧的表皮，毛发稀疏，体型敦实。

    必要时刻，他们可以多人抱团在一起成为一块巨大的“岩石”，他们可以放弃用鼻子呼吸，皮肤能够维持身体在假死状态的最低供养。

    在这样的“岩石”中，往往外层的个体会最先死去，而在内里的孩子们，可以存活下去。

    在过去。

    龙首星人一直为生存而苦恼，每个数百年，三体星系就会有最靠近的一段时间，长达几十年的时间内，他们所在的行星将面临全面的旱灾，唯有“岩石化”，才能保证种族的存续。

    在这样的环境当中，龙首星人经过数万年的生存和发展，也没能朝星空踏出一步。

    终于。

    在五十多年前，他们遇到了大明，那是觉悟后的大明，在觉悟文明的传道受业解惑下，龙首星人终于解决了困扰万年的三体运动。

    三体，三个恒星再也不是灾难。

    大明帮他们驯服了“太阳”，在三个恒星之上，大明都套上了“金乌咒”，恒星的光热再也不是灾害的来源，而是远远不断的以能源的方式，传递到龙首星上。

    他们甚至不用经历可控核聚变的原子能阶段，直接就开始使用恒星能量了。

    大明的不吝赐教更是将修仙文明倾囊传授。

    龙首星人特别擅长“土”属性的功法，几乎每一个龙首文明的战士都有着金刚不坏的躯体，他们无比坚韧，生命力无比顽强，他们有着搬山填海的力量。

    当曙光军团来到这里的时候，龙首文明自然第一时间就发现了他们。

    拥有三个“金乌咒”的龙首文明并不缺能源，足以建立遍布全球的防御法阵，有外部入侵，几乎第一时间就发出了警报。

    并且调度法阵的力量，将入侵者封锁在了某块区域之内。

    很快，龙首星的大将军“朱逵”便带着大军围剿入侵者，只是在见到入侵者后，朱逵有点惊讶，因为他在曙光军团的身上感觉到了……

    “大明天军？”

    朱逵无比愕然，项少杰坦然自若的笑道：“正是。”

    “可是……”

    朱逵有话没说，因为那不太礼貌，大明天军怎么会这么弱呢？但是在气息上，的确是一模一样，朱逵得大明皇室赐姓，五十多年前是见过大明军队的。

    那年，巨大的太阳帆在宇宙的深处出现，堪比恒星的舰船明明抵近龙首星，却没有引起任何潮汐反应，仿佛那舰船就不存在一样……

    穿着明光铠的士兵如太阳一般耀眼……

    哪怕以前不曾修炼，朱逵都有着扛起山岳的力量，但是如今越修炼越强，朱逵越是感到当年的明军不可战胜。

    可是现在？

