    “这叫做天机不可泄露！”

    萧南天老神在在的说道。

    “你以为我稀罕吗？”

    李迎紫撇了撇嘴，随即道：“那其他几位长老呢？也是你请来的？”

    “用不着这么麻烦。”

    萧南天道：“你见过放羊的没有？牧羊人只要管好头羊，其他羊都会乖乖的跟着走。”

    李迎紫似懂非懂的点了点头，但还是不明白，一向深居简出的掌印长老，为什么要支持萧南天。

    她尚且不知道，曲长老就更加不用说了。

    此时，他感觉眼前的萧南天是那样陌生，以至于自己根本就猜测不出他的脑袋里在想些什么。

    不过，既然洗脱了自己的嫌疑，那也算是一件好事了。

    想到这里，他也跟着说道：“没错，首席长老是咱们的自己人，那他的仇人，当然也是就是我们的仇人了，我们一定要查到凶手。”

    “有你这句话，那我就放心了。”

    萧南天突然一把搂住了他，说道：“我怀疑凶手，就混在宾客之中，这件事，就麻烦曲长老代查吧。”

    “什么？”

    曲长老的脸突然一绿。

    自己只是想说两句便宜话而已，没想到萧南天竟然借坡下驴，让自己负责这件事？

    “怎么？有问题吗？”

    萧南天道：“咱们青冥宗的弟子，都登记在册，不可能有人混进来，那么凶手只能混在宾客之中了……”

    “不可能！”

    他的话还没说完，曲长老便扯着脖子喊道：“那些可都是尊贵的客人，怎么可能是凶手呢？恕我不敬，霍长老，你不要忘了，在成为首席之前，你只是一个无名小卒而已，说句难听的，杀你，他们都怕脏了自己的手。”

    他之所以这样激动，是因为宾客之中有很多秘密，绝对不能曝光出来。

    至少现在还不能。

    话已经挑明了，也就没有必要虚情假意了。

    曲长老冷笑一声，说道：“萧南天，你不要鸡毛当令箭，把自己太当回事，宗主心情好，可以扶你当首席，心情不好，同样能把你踩到尘土里，你以为他真的看重你吗？你错了，他只是想拿你做个广告，让其他人知道，青冥宗重视人才而已，等过了这个新鲜劲儿，马上就会废了你。”

    他的话，也是在场所有人的心声。

    一个二十多岁的少年，一下子就成为了首席长老？

    这简直就是个笑话。

    不过，不得不说，这个笑话，却让无数人看到了希望，他们都认为，只要自己足够努力，也会像萧南天那样咸鱼翻身。

    他们哪里知道，这一切都只是“大饼”而已，只能看看，永远都吃不到嘴里。

    “你不愿意去查，该不会是跟那些宾客有什么见不得人的勾当吧？”

    萧南天扫了他一眼，随即望向其他长老，“不知道有哪位长老愿意替曲长老去追查啊？”

    凡是被他目光带到的人，都是低下了头，不敢与其对视。

    萧南天也不意外，笑着说道：“青冥宗的情况，你们比我更清楚，所以人都觉得它完蛋了，所以都在暗中找下家，给自己铺路，这点，我不怪你们，毕竟这是人之常情。可我还想说一句，你们押错宝了，青冥宗不会完蛋的，就算在场的人都死光了，它依旧可以屹立不倒。”

    他的声音不大，但却传入了所有人的耳朵里。

    在场的人都是一愣。

    他们在青冥宗住了几十年，都没有这样强的信念。

    萧南天的信心是哪里来的？

    明眼人都看的出来，青冥宗内外交困，倒下只是迟早的问题而已，难道萧南天会看不到？

    其他人倒还好，可那几十位长老都脸显怒色。

    因为他们都知道，萧南天所指的人，就是他们。

    “胡说八道。”

    “谁给你的胆子，敢来诬蔑我们？”

    “你信不信，我们现在就废了你？”

    ……

    他们恼羞成怒，再也顾不得身份，有几个人，已经准备动手了。

    “胡说八道？”

    萧南天笑了笑，“请问，我哪一个字是胡说八道的？欧阳长老，在场的宾客中，有一位叫刘大志的，是你的亲家吧？他上山之时，备足了厚礼，每个长老都有一份，你给我解释一下，这是何道理？”

    听了这话，欧阳长老的眼睛中突然闪过一丝惶恐，但还是说道：“只是一些家乡的土特产而已，没什么大不了的，就请大家吃个新鲜。”

    “土特产？”

    萧南天道：“万年的珊瑚、龙眼大的珍珠、千年的灵芝！这也就土特产？难道你老家住在王母娘娘的百宝园里？”

    “这……”

    欧阳长老不知道该说些什么，只好低着头，又退了回去。

    萧南天又来到一人面前，道：“孙长老，我听说这几年里，你在花街柳巷认了几十个干女儿可有此事？男人嘛，有个三妻四妾也没什么大不了的，只要不影响青冥宗的声誉就可以了，可你为什么把那几十个女人悄悄藏在青冥宗中，供殿前弟子挑选，享受？你把青冥宗当什么了？藏污纳垢之地吗？”

    “你……你胡说！”

    孙长老大怒，一下子跳了起来。

    “我胡说？”

    萧南天哼了一声，说道：“我是不是胡说，大家到杂事房的地窖中看一看就知道了，我们在这里等着。”

    听到“地窖”两个字，孙长老更是面如土色，一下子就瘫软到了地上。

    大家心中好奇，便有不少人涌向了杂事房，不一会儿，便有两人跑了回来。

    “好家伙，原来杂事房内有乾坤啊，那地窖被人改造成了地宫，里边有舞台、有床榻，有美酒，还有几十个美女，真叫人大开眼界啊，我还见到一个人没有睡醒，看起来像是殿前弟子中的孟师兄啊！”

    听了这话，众人都是呀的一声。

    “难怪孟师兄最近的测试一天不如一天，而且精神也一天差过一天，原来是被掏空了。”

    “孙长老收罗了这么多美女，来拉拢殿前弟子，一定大有图谋，简直其心可诛！”

    “也不知道有多少人，被他用女人给勒索过！”

    “难怪我看到李师兄经常往杂事房跑呢，还有王禹师兄，似乎也去过几次。”

    ……

    大家交头接耳着，在望向孙长老的时候，脸上都露出了鄙夷之色。

    一旁的詹翎儿也是微微一愣。

    当初，她在杂事房的时候，经常看到一些师兄对自己不怀好意，刚开始还不知道是怎么回事，现在想起来，那些师兄，一定也把自己当成那种女子了。

