    莉莉丝所凝聚火焰，砸落的小太阳，在海面上砸出巨大的空洞，海浪倒卷之时。

    一道让远远隔着，都能感受到寒冷的冻气，自爆炸的中心处铺天盖地的席卷而出。

    爆炸中心处的火焰几乎是被瞬间熄灭！

    从炙热无比，扭曲空气的火红高温, 被冻气凝固熄灭化作黑色！

    而那好似能够冻结万物的寒冰，在奔涌的浪潮海面覆盖，以一种极为恐怖的速度自圆心向着四面八方扩散。

    库赞以一人之力，硬生生的将整片海面冻结成无比凝实、坚硬的冰原。

    寒冰蔓延，甚至将相隔上百米外的船只都冻结在原地，一直扩散到上千米才停止！

    而莉莉丝之前砸落‘阳陨’所形成的爆炸，也在这顷刻间就被消弭与无形。

    只有库赞站在冰柱上，脚下是那巨大的坑洞。

    冰原上被冻结的寒冰浪潮, 以及半空中不断飘散落下的莹莹冰雪, 证明着之前发生的一切！

    冰河时代！

    库赞只是一次全力爆发，就轻易将一小片海面冻结。

    尤其是此时的库赞，还远没有达到十多年后，将能力开发到最巅峰的时期。

    但哪怕如此，也足以说明对方那怪物般的实力了！

    这才是将来能够成为大将，成为顶级巅峰层次的强者。

    林克三人落地，与远处脚踏寒冰向着这边走来的库赞对视。

    库赞冷峻的脸上依旧看不出任何表情，只是难得的向林克再次开口劝告：“林克小哥，你真的要与海军为敌吗？”

    林克摇了摇头，长刀斜指地面说道：“库赞先生只怕是误会了，我并不是要与海军为敌，就像我并未加入百兽海贼团一样。”

    “只不过是在此刻, 我们的立场敌对罢了。”

    说着林克将目光转向凯多四人交战的主战场处，看着那几乎要撕裂天空的大战场景, 有些感慨的说道：

    “这场战斗, 海军拦不住凯多与夏洛特玲玲的联手的，库赞先生真的不去帮忙吗？何必为难我们呢？”

    “在我看来, 相比起两位霸主舰队的干部，我与海军的关系还算友好吧？”

    林克的这番话说的认真，可以说是情真意切了。

    然而库赞沉默半响只回了一句。

    “战国先生说，你们d之一族都是麻烦，而你更是个大麻烦！”

    “.......”

    林克无语，嘴角抽搐！

    自己狗屁的d之一族，那都是老子编出来的啊！

    他是真没想到，这都能给自己挖个坑！

    “就算是这样.....”

    “这次的战争也是因你而起！”

    “......”

    林克还想争辩，库赞的一句话直接将他噎死。

    整个人气的不行！

    他真的很想痛骂一声凯多和大妈！

    NND都是你们的事，怎么我成了背锅的！

    又是将大和交给自己，又是要嫁女儿拉拢自己的，自己真就这么香馍馍吗！

    我林克这么单纯的一个人！

    然而是库赞是不会听到林克的心声的。

    在林克郁闷至极的时候，库赞倏忽间消失！

    冰风暴！

    数量众多的锋锐冰棱，突然在半空中凝聚而出。

    在库赞挥手间，化作连绵不绝的冰棱暴雨倾泻而下！

    呼——

    热息！

    见到库赞再次袭来，莉莉丝反应速度极快！

    煽动火焰羽翼振翅而起，灼热的火焰吐息与漫天的冰棱迎面碰撞。

    唰唰！

    而林克与大和两人则同样冲出，两人分开两侧一同迎击向库赞！

    半途中, 

    大和的速度陡然一个暴增, 身型闪现出残影冲到库赞身侧，狼牙棒狠狠扫向对方！

    神足·白蛇驱！

    狼牙棒上覆盖着武装色霸气, 这一棒携带着狂暴的气势，挥出气爆！

    可怕的巨力，哪怕是杰克那般怪力的存在也要谨慎应对。

    大和的这一击，远超之前的攻击。

    因为之前没有遇到过，林克、莉莉丝之外的外界的强者，大和还没有提起紧惕。

    此刻在见识到库赞，那毫发无损般的从莉莉丝的攻击爆炸中走出后，大和的脸上只有认真的神色！

    她之所以想要出海，不就是想要战胜更多的强者，不断成长，直到能够打败凯多老爹吗？

    武装色覆盖的狼牙棒，漆黑的雷霆在其上游走着，库赞迅猛无比的一脚踢出！

    锵——

    同样覆盖着武装色霸气的长腿，与大和的狼牙棒炸开金属响声，霸气雷霆炸开！

    而紧接着，

    库赞这全力一脚踢出的同时，冻气自腿上如同浪潮般汹涌冲出！

    无数巨大的冰棱自冰原上拔地而起，如同雨后春笋一般冒出，数米、甚至十数米的冰棱刺向大和。

    整个方向上如同炸开一条冰山，要将大和冻结在其中！

    正在此时，库赞眼角的余光却瞥见了悄无声息，没有发出任何呼啸声的火焰刀锋向着自己斩来。

    林克的身体上涌现着电弧闪动，黑色双眸间隐隐有电光映照，飘逸着弧光。

    如同鬼魅般出现在库赞的身侧，旋身挥刀！

    凌厉而充满霸道的一刀！

    带着分解之力，极致锋锐与火焰的恐怖一刀！

    库赞在感知到这一刀到来的刹那，几乎是脑海中警兆炸响！

    强烈无比的危机感，刺激着他不敢再顾及大和，双臂握拳交错，寒冰攀附武装色覆盖！

    同时一重重寒冰，层层叠叠的出现。

    近乎是刹那间，就凝结成强度极为坚韧的冰墙挡在身前！

    自己更是猛一踏地，飞身后退！

    飒——

    刀锋一闪而逝，飘散的风雪都为之寂静一瞬。

    林克身前的冰墙毫无阻碍的一分为二，上半部斜斜滑落！

    而这一刀带来的锋芒，化作斩芒冲向远处。

    呼啸间，冰雪都随之化作风暴。

    直至刀芒将远处的冰面轰隆炸开，斩出一道数十米长巨大的刀痕！

    上半截冰墙滑下，砸落在地，视线再无阻挡。

    林克也看到了后方的库赞。

    滴答！

    殷红的鲜血自库赞的手臂间滴落，在雪白的冰面上绽开血花，又迅速冻结。

    从库赞略显扭曲的脸上，能够看到其所受的痛苦。

    哪怕是有着冰墙、武装色霸气以及最后手臂上覆盖寒冰的阻挡，依旧被林克这强大的一刀，刀芒扫中。

    直接破开了一道浅浅的伤口，难以愈合。

    可见其恐怖之处！

    “呼——”

    深深的吐出一口气，库赞暂时将伤口冻结，再次向着林克冲去！

    战斗只是刚刚开始，激战再次展开！

