    【……杀手霍瓦格纳尔接取到一项新任务，需要击杀某个藏匿在夏国的目标人物。

    通过暗网情报商的渠道，霍瓦格纳尔成功追踪到目标人物曾经的助手凯瑟琳·艾奇逊，一路尾随果然成功找到目标人物的踪迹，顺利完成任务。

    只是，任务交付不到一天，委托人就再次联系到他，并询问他是否有从目标的家里拿走什么东西。

    接到这个电话的霍瓦格纳尔瞬间明白，自己可能惹上麻烦了。

    他确实一直有个坏习惯，完成任务后会取走目标周围的一件物体作为战利品。

    而这点也并非什么隐秘，业内有不少人知晓。

    没有办法，他只能选择承认。

    得知东西真的在他手上的委托人非常高兴，宣称愿意以五十万米金的高价进行收购，双方很快谈妥了交付方案。

    身为一名杀手，不暴露自身真实身份与样貌是最基本的素养，对方亦是没有暴露自身的意愿。

    因此双方约定无接触交易，五十万米金直接打入他接收佣金的账户，而他则将物品放置到约定地点——一个没有监控设备且人流量众多的广场的公共长椅下。

    然而，正在约定交货的当日，霍瓦格纳尔刚将物品放置到约定地点离去，一名浑浑噩噩的落魄青年就瘫坐到了长椅上……】

    “经典的爆米花剧情。”

    看完获取的最后一段剧情简介，夏旭只能做出如此评价。

    很明显的好莱坞式爆米花电影的套路，弄一个比较吸引人的噱头，然后剧情平铺直述的讲幸运儿主角撞上或者捡漏，最后一路崛起又遭遇风险。

    这种套路真要扒开了说其实比网络小说里的爽文都要简单粗暴，也没什么营养，纯粹卖的就是意淫剧情与视觉冲击。

    不过经历了几部剧情之后他对分析剧情简介里的信息已经有点心得，而且貌似在这方面他还挺有天赋的——心有戚戚的说一句，他严重怀疑属性查看能力不给他一个分析推理天赋绝对是涉嫌本人歧视。

    结合之前的那段提要梳理一下，他很容易的就整理出了剧情脉络。

    某某组织某某专家研究出了能增强大脑的物品、大概率是药物，然后因为一些状况，有人雇佣了杀手霍瓦格纳尔击杀他。

    从目标藏匿踪迹、霍瓦格纳尔要通过情报上与跟踪凯瑟琳艾奇逊来寻找的情况来看，研发者、或者说研发者中的一员应该出了什么意外情况，并未身处实验室。

    毕竟看那些秘密档案记述，执行超脑计划的组织实力肯定不弱，而且按照蛛丝马迹来后最终幕后很可能是安德拉集团。

    这个被霍瓦格纳尔暗杀的研究员如果是安德拉集团的人根本不需要担心暗杀什么的，更不需要藏匿踪迹，凯瑟琳也不至于跟随着躲到夏国来当一个小学教师。

    由此就能稍微猜测一下，这个死者应该是脱离了安德拉集团，甚至是背叛了安德拉集团之类的。

    然后就是霍瓦格纳尔的任务，他的任务只是击杀目标而非取走什么东西，所以作为任务发布者的委托人一开始的目的肯定只是杀人，灭口、报复、清缴叛徒，可能性很多。

    事情的转折发生在霍瓦格纳尔完成任务之后，大概是委托人前去确认或者从某些渠道得到消息，目标死者手里有某种东西、或者刚好制作完成了某种东西，可等委托人去找的时候却没找到。

    再联系到霍瓦格纳尔这个喜欢拿战利品的杀手，东西的去向就不言而喻了。

    双方愉快的完成沟通交易，却因为无接触交易的方式巧合又‘必然’的被这部剧情真正的主角给捡了漏。

    结合《超脑》这个剧情名字和刚才的提要，被霍瓦格纳尔拿走的东西不出意料就是超脑计划的成果，某种能够增强大脑的药物。

    按照这种爆米花意淫科幻片的套路走，接下来的剧情也很好猜测，废柴主角依靠药物等同于开挂获得金手指，从此改变现状完成逆袭，再搭配上一些剧情起伏的挫折与麻烦。

    挫折与麻烦也是现成的，没拿到药物的委托人、交易失败的霍瓦格纳尔肯定都不会放弃，最后必然还是要找到主角身上。

    当然，同样按照套路，这些人最后也肯定要栽在主角手上。

    站在他们的角度想想，这剧情还真挺憋屈，辛辛苦苦研究与砸钱的成果、花大精力大价钱获取的东西，最后却便宜了一个局外路人。

    一个路人甚至可能是个废柴失败者的卢瑟，最后却拿着他们亲手奉上的金手指逆袭干掉了他们，成为人生赢家。

    “剧情不知道进展到什么地步，霍瓦格纳尔是还在追查任务目标的踪迹还是已经完成任务了？”

    夏旭摸着下颌思索着，突然哂笑一声：“不会这么巧，刚好就在今天完成任……”

    他的神情逐渐僵硬。

    还真有这个可能，而且概率不小。

    霍瓦格纳尔不知道暗中观察凯瑟琳多久了，但既然他又出现在凯瑟琳附近，那大概率是尚未动手或即将动手。

    总不可能动手之后再折返回来凯瑟琳这里吧？

    只是跟踪了一下对方而已，灭口的话没必要，再出现在案情密切相关者周围反而有着巨大的暴露风险。

    所以，此刻的剧情基本可以确认是在霍瓦格纳尔动手前夕，而且按照电影设定的倾向去猜测。

    作为一个开启与串联剧情的主要人物，他这个通常具备高逼格倾向的杀手人设总不能还要跟踪凯瑟琳十天半个月才找到目标人物，这也显得太差劲了，而且也拖剧情节奏。

    因此他出现在凯瑟琳附近，很大程度上就意味着剧情已经开始，目标人物用不了多久就将被他击毙，可能是后几天，同样也可能就是今天。

    “要不要回去看看……”

    夏旭心中微动。

    那个被霍瓦格纳尔击杀的人不知道是什么情况，如果真的是超脑计划的核心研究者、并且已经研究出了大脑增强药物的话，那提前救下和招揽这个研发者本人显然比后续获取到药物成品乃至完整技术都要有价值得多。

    毕竟技术只是技术，就比如狼族强化血清，完整的技术资料都在他手上，然而他现在连看懂都难。

    而一个能研发出大脑增强药物的科学家，就算不是他一个人的功劳，能做到这一点也保底是个四星级，行业金字塔顶尖的那一小撮。

    这不止是能制造大脑增强药物，后续也是极具有价值与潜力的，这次能完成‘超脑’计划，明天说不定就能完成超体计划、超人计划。

