    情理之中，也在意料之中，天书上，连一点豆大的火焰都没有燃起，对风秉文的许愿不做任何回应。

    懒得搭理你！

    想桃子吃的家伙！

    “果然。”

    见此状况，风秉文也不沮丧，这本就是理所当然之事，也不看看他许下的是什么愿望。

    显示所有善功恶行的来源！

    所有与他有因果牵连之人的善功恶行！

    这两道愿望，不论是哪一道，只要实现了，他积累善功的速度将会达到一种极为恐怖的程度，即便是没有人道大劫，他也可以在这太平盛世中，稳稳攒下一份庞大的功业。

    认真的来说，能够将身上的功德业力直观的以数字显示出来，便已经异常了得了。

    可以了解到自己做下的每一件事情所引发的后果，积功德或者是攒恶业，这一点，尤为恐怖。

    哪怕天书，仅仅只有只是具有这两项特质，也足够寻常资质的修士得道成仙，若是才情再强一些，千劫不灭魂，万劫不加身，与世同存也不是不可能。

    对于修行中人的好处之大，简直无法形容。

    可如今，风秉文这厮居然不满足这点，还想要看到其他人身上的因果业力具体显化出的数字。

    以天书之能自然可以做到这点，但是看看，风秉文一连许下两个愿望，可是他的善功才有多少，不过一万有余，两万不到而已，这点善功，还想实现这两道大愿，简直就是痴心妄想。

    “好吧，我承认我贪了，让我看到每一道恶业增长的来源就行了。”

    风秉文知道他如今的善功太少了，他许下的愿望与所需要消耗的善功就不对等，所以天书不搭理他，也在情理之中，他只能退而求其次。

    可哪曾知晓，天书依旧没有任何回应，显然，只是一万多的善功不足以实现他的愿望，他还是想得太美了。

    “啧，麻烦。”

    风秉文忍不住嘀咕一声，他先前在县城里调教地痞流氓的时候，因为因果牵连之故，那些家伙有时狗改不了吃屎，跑去作恶，他的身上也会有恶业增长。

    但那时候，他管理的混混就那么几十人，天书上的记录呈现出来之后，他一个一个的排查，很快就能找到是谁在造业。

    可如今呢，龙君走水所引发的人道大劫之下，他救了多少人的性命，成千上万，理都理不清，还怎么去排查业力来源？

    这番因果纠缠，即便是仙佛遇到了，也要豁然变色，更别提他这如今才刚刚开脉，踏上修行之路的小修士了，所以只能求助于天书，来遏制不断增长的恶业。

    “模糊一些也行啊，只要能让我处理掉那些因为我的缘故活下来，但是却不干好事的人渣就行了。”

    这一次，天书终于有了反应，淡淡的金色火焰燃起，风秉文所拥有的善功迅速减少，眨眼之间，便跌破了一万大关，瞧那燃烧的速度，似乎要不了多久就会被清空。

    “这是要我渡劫？”

    看着那即将失衡的善功恶行，风秉文神态自若，即便善功清零又如何，他的恶业不到三千，化作灾劫降下，他也撑得起。

    当初，三百恶行自主燃烧，只不过是一名改过自新，却不幸在押镖的途中碰到了凶彪出山，而惨遭杀害，化作怨魂的恶鬼上门而已。

    那一次经历让风秉文尤为深刻，因为那头伥鬼都没有摸，到他家门口就被收了他香火的土地公公给挡下来了。

    即便是有灾劫临身，也是可以被化解掉的，甚至关系足够硬的话，灾劫甚至都落不到他的头上，便会被挡下。

    最为关键是，灾劫临身，带来的不一定全是坏处，他记得就在那一晚，因为那头伥鬼上门的缘故，他心中生出杀意，驱使龙魂，飞驰数百里，一举斩杀那头祸乱凡俗的凶彪，得了数千善功。

    由此可见，只要实力足够，便是灾劫也可以变成机缘，只不过想得机缘，稍微要费些手脚罢了。

    “嗯，好了。”

    而正当风秉文思索的空档，那一团淡金色的火苗已然熄灭，倒也没有烧个干净，还给他留下了一些。

    天书显恶名，善功，壹萬伍仟（15000）

    这一次许愿直接给他烧掉了一万五的善功，而所得的效果，则是能在天书记录上看到那些与他有因果牵连，但却作恶之人的名字。

    “有些危险啊！”

    倒是没有急着去查看他这一次许愿的效果，风秉文的目光落到了已经完全失衡的善功恶行上。

    善功：壹仟柒佰贰拾捌（1728）

    恶行：贰仟捌佰陆拾伍（2865）

    “清理干净吧！”

    抱着这样的念头，一团尖端带着淡红之色的火焰再度燃起，只要善功恶行足，天书可以满足风秉文的一切想法。

    很快，这团淡金色的火焰全部熄灭，他所有的恶行全部清空，但是下一息，在风秉文变得恼火的目光，就是刚刚归零的善功一阵闪烁，变成了玖（9）。

    “让我看看是谁在给我找不痛快！”

    随着风秉文翻开天书，看到了恶行记录的那一页上，最新刷出的记录上，其上所显示的信息，果然没有让他失望，他看到了明确的名字。

    炼尸道士，江杨，掘人祖坟，恶行，玖！

    “江杨？没印象！”

    风秉文皱眉思索了片刻，自然没有任何印象。大概属于被他无意间救下的人，但是很明显，这叫做江杨的家伙，已经走上了邪道。

    炼魂养尸，属于旁门左道之流，亦正亦邪，心性不佳者，很容易将目光投向同族，以人族为资粮，沦为食人妖魔。

    按照道理来讲，这种动辄便要与尸鬼接触，以阳人之躯接触阴气，很容易就把自己给折腾得不人不鬼的修行之法，应当会被抹除，不让其在世间流传。

    但是风秉文却知晓这所谓旁门左道之流的起源极为古老，甚至比如今越发昌盛的武道都要古老，乃是源于人族挣扎求生的上古年间。

    那时的人族就是苦哈哈，要人没人，要地盘没地盘，即便是好不容易出了几个资质不错的，却又因为没有资源，难以踏足更高的境界。

    那时候的人族修行者可真的是穷疯了。看看他体内那座破碎的古塔就知道了，就算是剑仙，手里都没什么正经的炼器材料，只能取妖魔骸骨炼器。

    人族的仙人都是如此窘迫，就更不用提那些中下层的修行者了，那自然是有什么就用什么，可以说是百无禁忌，只要能斩妖除魔，开拓人族疆域，什么法子都能用。

    炼魂养尸之道便是在那时候兴起，不过那是的养尸道人，所炼的魂魄，驱使的僵尸，全都是来自妖魔。

    而不是像那座叫做江杨的小修士一样，去刨同族的祖坟，当做养尸的材料。

    讲道理，如果那叫做江杨的小修士，去刨妖魔的祖坟，不说会不会产生恶业，就算是有恶业，风秉文也笑呵呵地替他给担了。

    可如今嘛，

    “不论你有何缘由，平白无故让我承受业力，今日便留你不得！”

    一念至此，风秉文背后，水雾弥漫，紫气升腾，一条紫龙自他身后显化，绕着他的身躯蜿蜒游走，灵动非常，好似真的有真龙显化一般。

    但实际上，可以将化作了真龙之形的水灵当做真龙幼崽，因为自先天道体中孕化而出的水灵，在未来的某一日，真的可以跟真龙五五开。

    “炼尸道人，江杨！”

    风秉文念叨天书上显露的简单信息，只知道名字，却不知道对方如今身处何方。

    但是，对于风秉文来说，想要找到对方也不是很难。他厚着脸皮也可以拍着胸脯吹嘘一句，交游甚广。

    他如今认识的城隍大神也不在少数，特别是云泽州的大神，最少也见过了一半吧，就算是没见过的，也该听说过他的大名。

    只要他说一声，那些城隍大神也该卖他面子，帮他寻一寻这人。

    这炼尸道士虽然已经下做到了去刨人祖坟的地步，但是从他的需求来看，已不是凡俗之流，对于阴气尸气这等邪气极为敏感的鬼神应该很容易就能找到他。

    “去吧！”

    风秉文身坐家宅，安然不动，而借助真龙源气，拥有了紫龙之形，灵智渐生的水灵，腾云驾雾，飞出屋外，向着青山县飞去。

    “嗯?又有了？”

    水灵还没有飞到青山县，风秉文便感受到天书又有了异动，那恶行记录上，又刷出了一行。

    倚势凌人，强买田地，周大钱，恶行，拾叁！

    “混账东西！”

    风秉文呵斥出声，眉头顿时皱了起来。

    这也不是什么新鲜事了，不论是盛世还是王朝末年，这种依势强夺人田亩的事情，屡禁不止。

    他只是没有想到这种地主老财居然会跟他沾上因果，既然让他风秉文担了一部分的业力，自然要让这地主老财知道，什么叫做天谴。

    不过，风秉文心中很快就浮现出了另一种忧虑。

    “与我有因果牵连的人太多了，哪怕只是十之一二的人作恶，能犯下大恶的人，又只有其中的十一之数，我也分身乏术啊。”

