    第2318章一场好戏（二）

    “我的腿差点被他们给废了。”

    卢筱筱听到陈光的话后看了眼陈光然后朝陈光问道：“想不想以其人之道还治其人之身？”

    “想，你有办法？”

    “有。”

    “快说。”陈光激动的朝卢筱筱道。

    “别急，看完好戏后再说也不迟。”

    “好。”

    陈凯下车后带着人进到房子里，然后他朝站在他身边周元道：“你带人去把东西搬出来。”

    周元听到陈凯的话后点了下头，他就带着人进到厨房，然后他让人把灶台里的石块石板清理出来，就带着人顺着楼梯朝密室下走去。

    他来到密室下面的时候，看着空空如也的密室，脸色瞬间大变，于是他立马出了密室，朝陈凯跑去。

    “你怎么了？”陈凯看着朝他飞快跑来的周元，开口问道。

    “阿凯，东西全都不见了，密室里的东西全都不见了。”

    陈凯听到周元的话后脸色瞬间就变了，于是他把站在他面前的周元推开，然后快速的朝着厨房跑去。

    他进到密室后，看到空空如也的密室，气的双眼通红，情绪崩溃的大声嘶吼了起来。

    卢筱筱听到吼声后轻挑了下眉头，然后朝陈光问道：“这声音是谁发出的？”

    “陈凯。”

    “哈哈……看来他被气的不轻啊。”

    陈光听到卢筱筱的话后嘴角不自觉地勾起，只要陈凯倒霉，他就开心。

    陈凯发泄一通后，他失去的理智渐渐回笼，于是他用手抹了一把脸，就出了密室朝厨房外走去。

    “阿凯，你没事吧？”周元在看到陈凯的时候朝陈凯问道。

    “你觉得我像有事的样子吗？”

    “不像。”

    “你去把所有人叫过来。”

    “好。”

    陈凯在所有人到齐后，他语气冰冷的开口道：“这个密室只有我们八个人知道，现在密室里面的东西不见了，我想知道时谁把密室的事情透露出去的？”

    “阿凯，我天天都和你呆在一起，我不可能有机会把密室的事情透露出去。”周元听到陈凯的话后立马开口道。

    “我也没有把密室的事情透露出去，自从来了哈市，我就没有独自出门过。”

    “我也没有把密室的事情透露出去过，我来到哈市就一直呆在房间里。”

    “我也……。”

    “……。”

    陈凯见所有人都说没有把密室的事情透露出去，他的眉头深深的皱了起来，这些人全是他母亲给他的人，不可能会骗他，所以密室里的东西到底是怎么不见的？

    “周元，你去密室查看一下，偷东西的人有没有留下什么线索。”陈凯朝周元道。

    周元听到陈凯的话后点了下头，然后他就带人查线索去了。

    陈凯在周元离开后，他靠在门边眼睑低垂，让人看不清他此刻在想什么。

    十多分钟后周元带着人回来，然后他朝陈凯道：“阿凯，我带人里里外外查了五六次，都没有查到丝毫线索。”

    “走吧，先回去。”陈凯拍了拍周元的肩膀，然后就转身朝着院子外走去。

    (本章完)

