    ……

    汉斯现在已经是后悔死了，之前他故意针对这位奥利佛教士的行为简直是愚蠢透顶，没想到人家竟然是深藏不漏，而且现在看来，对方很可能还是一个隐藏成凡人的神灵。//www.  //

    神灵啊！

    那可是这个世界的顶级存在，高高在上，绝对不容亵渎。

    汉斯所信仰的天堂诸神，都是长着翅膀的神灵，所以林飞这六翼一出马上就将汉斯给震住了，他已经认定对方是天堂的一位神灵。

    在教会的古老典籍里有记载，天堂神灵的等级也是和羽翼的数量有关系，六翼，已经等同于神王级了。汉斯牧师知道这一点，所以心中更是充满的各种复杂的情绪，但最多的情绪却是敬畏。

    神王级，那可是天堂的主宰，这种等级的神灵降临，汉斯心里可是没有一丝一毫的杂念，只有敬畏。

    这个时候，他却是听到一个声音。

    “信我者，得永生，不信我者，入地狱！”

    声音嘹亮，贯彻天地，随着声音，天空中一道雷电瞬间落下，汇集在林飞手里。

    背生六翼，执掌雷电，这不是神灵是什么？

    如此异象将汉斯牧师震的无以复加。后者还在愣神当中，却是感觉一缕温暖的光芒照射在他身上，瞬间，汉斯牧师只感觉浑身仿佛浸泡在温暖的液体当中，处处透着一股舒爽。

    汉斯牧师此刻表情肃然，却是不断祷告，而林飞也听到了一声提示。

    “汉斯牧师，凡人，已经成为你的信徒，你可以将他收纳进入信仰符文，以此获得信仰之力！”

    竟然是出奇的顺利。

    不过林飞也知道，让一个凡人成为信徒。实际上并不是这么容易，影响和教化一个人需要潜移默化，绝对不可能一蹴而就。这汉斯牧师在林飞展露出六翼羽翼后，之所以马上就成为了信徒，也是因为之前已经受到林飞的潜移默化。

    这三天时间里，林飞所表现出的强大感染力让这位汉斯牧师折服不已，如果不是这三天时间里的潜移默化，林飞要想一下子让这汉斯牧师成为自己的信徒。怕是还不是那么容易。

    既然对方已经成为自己的信徒，林飞也不耽搁，马上取出信仰符文，激活收纳能力。瞬间，一股光芒照耀到汉斯牧师身上，后者直接被收入道信仰符文当中。

    再看，信仰符文当中的空间里，汉斯牧师安静的坐在那里祷告，一股股信仰之力从他的身体上冒出。源源不断的通过信仰符文，传递到林飞体内。

    这一股信仰之力汇入林飞身体当中，化作了一股股稳固的力量。只是这一股信仰之力太过弱小，对于林飞的帮助不大。但即便如此林飞也是相当的兴奋，因为这只是收纳了一个信徒，而如果收纳的信徒超过一定数量，那所产生的信仰之力绝对是一个天文数字。

    而且林飞也猜想，汉斯牧师只是一个凡人，他所产生的信仰之力肯定弱小，但如果林飞教化一个强者，甚至是次级神灵等级的信徒。那么所能产生的信仰之力会有多大？

    林飞心中激动，却是挥动六翼，马上返回了小镇。

    现在的小镇，几乎所有人都认得林飞，短短三天。林飞几乎给所有镇民都做过洗礼，讲解过教义，并且释放出圣光洗涤镇民的疾病。要说声望，林飞几乎已经超过了盘踞这里多年的汉斯牧师。

    所以他一出现，马上引起了所有镇民的注意。

    “快看。那不是奥利佛教士吗？”

    “他……他怎么飞在天空上，你们瞧奥利佛教士的背后！”

    “天使羽翼，天使羽翼，那是神迹啊，奥利佛教士竟然是神灵，快快膜拜，这神灵降临，可是咱们天大的运气！”

    “神迹显灵，神迹显灵！”

    下面的镇民，一个个跪在地上开始祷告，祈求神灵怜悯，降下圣光，普度众生。

    这其中，有几个镇民甚至激动的热泪盈眶不能自已，林飞马上得到了几个增加‘信徒’的提示。

    小镇里的镇民早就被神权教化多年，已经形成了固定的思维，而且最重要的是，现在在他们眼中，奥利佛教士代表的就是天堂诸神，对于天堂诸神的信仰，早已经积蓄了十几年甚至几十年，所以今天林飞以‘神灵’姿态降临，马上就得到了几个最为虔诚镇民的信仰。

    只是这些镇民并不知道，林飞和那天堂诸神没有半毛钱的关系，而林飞现在的行为，说的直白点，就是借用天堂诸神在这片区域统治多年的威严，收罗自己的信徒。这完全是打劫行为，鸠占鹊巢，不费吹灰之力就捡了一大片现成的好处。

    马上，林飞便将那几个成为自己信徒的镇民收罗到了信仰符文当中。

    瞬间林飞的信仰符文当中的信徒，就增加到了五人。这些信徒一旦进入信仰符文的信仰空间，便不可能再被策反。

    信仰空间当中，有无数隐藏的星阵，这些星阵组成古老复杂的阵型，不断释放出强大的力量，只要是进入信仰空间的人，就算事后知道了林飞不是天堂神灵，也不会再有任何其他心思。

    这就是信仰符文的力量！

    钻石级隐藏任务的奖励物品，自然有它的强大之处。

    林飞知道，这抢夺信徒的事情能做一次是一次，必须抓紧机会，或许过了这个村就没这个店了。

    看到镇民当中有几个猎户受了皮外伤，有的甚至骨折落下残疾，林飞一闪身，瞬间到达了这些人身边。

    这种身法简直快到了极致，镇民这些凡人只当是神灵手段，一个个更是憧憬无比，瞬间，又有一个镇民成了林飞的信徒。

    历来宗教取信于人的手段无外乎就是制造‘奇迹’，而林飞现在便打算这么做，他偷偷取出黑玉断续膏，奥林匹斯山秘药等道具藏于手中，然后伸出手来，装作赐福，将药物加持道这些受伤的猎户和残废身上。

    当然，林飞也没忘了偷偷取出战天使的羽翼，释放出一股耀眼圣光。

    就见光芒逐渐散去，那些受伤的猎户惊喜的发现自己的伤口竟然急速痊愈，疼痛感也消失无踪，甚至有一个现外翻的伤口早已经痊愈。而那个因为腿部骨头粉碎性骨折而导致残废的人，也站了起来，来回走了两步。

    一下子，所有的镇民都沸腾了。

    瞬间，林飞不断的得到获得信徒的提示，短短十几秒钟，信仰符文里就收纳了超过15名信徒。

    超过15名信徒，信仰空间就会升级。

    “你的信仰空间提升等级，目前可容纳45名信徒，收纳到45名信徒后，可再次提升等级！”

    15名信徒一起祷告祈福，林飞获得的信仰之力便多了很多。

    林飞感觉到一股力量充斥在身体当中，虽然战力没有提升，但林飞有自信，即便是遇到战力达到3000的强者，也足以一战，而且自己的赢面还要更大。

    这就是信仰之力的好处，抬现连雷剑上的雷光，也比之前磅礴了许多。

    接下来，林飞又收纳了5名信徒，信徒的增加才慢慢停止了下来。

    就在林飞打算再接再厉，施展出强大力量展现给这些镇民，以收纳更多信徒的时候，天空当总突然爆出一股圣光。

    “什么人？竟然敢在天堂统治区域撒野，还擅自收纳信徒，可恨，该死！”

    随着圣光，一个干瘦的天使落了下来。

    轰隆！

    强大的气势汹涌扩散，下面的镇民一个个都被强大的气势掀倒在地，下一秒都是尖叫连连，各自躲回了房间。

    这干瘦的天使个头极高，足足有三米以上，手里抓着一把银色长矛，身穿银甲，背后天使羽翼伸展开来，足足有十米长，每扇动一下，都可以产生强大的气压。

    这天使眼神凶狠的盯着林飞，二话不说，上来直接一矛刺出。

    矛上银光闪现，一股股尖锐的气流随之涌动，出手就是杀招，不留一丝余地。片刻之间，长矛就到了林飞面前。

    林飞冷笑一声。

    这个干瘦天使不过2900的战力，实际上如果是自己刚刚进入这众神之战世界，面对这种级别的敌人，怕是只能落荒而逃，对方的一击自己怕都接不下来。

    但是现在，林飞今非昔比，战神授战意、神力加持、吸收精炼死亡之气、浸入冥河之水，这些经历，让林飞的实力暴涨。这种级别的对手，已经无法威胁到林飞了。

    面对这上来就突下杀手的干瘦天使，林飞也不会客气。

    他伸出手来，一把就将那长矛抓在了手里。

    那一股惊天的杀气，似乎无坚不摧的攻击，在林飞这一抓之下，皆是停滞下来，无法寸进，仿佛陷入淤泥当中，无法再自由自在的动弹。

    那干瘦天使面色一变，还想做什么，下一刻，他却是发现一个拳头在眼中越来越大。

    嘭！

    一拳之下，这干瘦天使就被打了下去，仿佛陨石一般砸在了地面上，整个人陷入了大地之中，形成了一个人形深坑。