    远远的，他看到老乔来了。

    女秘书还以为他要写地址给她，眼里都是亮闪闪的光芒。

    没想到乔乘帆从她身边跑走了，像一阵风。

    本来脱口而出想喊一声“爸爸”，但临时又把这两个字给憋回去了。

    乔斯年难得会出现在集团大厅里，还是在这么多人的情况下，众人纷纷打招呼：“总裁。”

    “嗯。”乔斯年一边应着，一边往乔乘帆走。

    乔乘帆跑到他的跟前，背着书包，仰头看着他。

    工作中的乔斯年一身正装，他也低头看着小家伙：“非要我来接你是么？”

    “你不乐意么？”

    “你觉得我乐意不乐意？”

    “我看你好像不太乐意的样子。”

    “我当然不乐意，你叫我了吗？你什么好处都不给我，我为什么要乐意？”

    乔乘帆根本不是乔斯年的对手，撇撇嘴：“你公司的人都不知道你有儿子。”

    “你爹不是个高调的人。”

    “该高调的时候就应该高调，你这样子会没朋友的。”

    “你是在教训我？嗯？”乔斯年拎着他，“跟我走。”

    乔乘帆只好乖乖跟他走。

    女秘书踩着高跟鞋，“蹬蹬蹬”地跑过来，笑脸相迎：“总裁，还需要我做什么吗？”

    “不用了，你先回去。”

    “好，您有什么事随时叫我，我都在。”

    乔斯年没有在大厅做过多的停留，因为所有的目光都已经集中在他和乔乘帆的身上，所有人大气不敢出。

    上了专用电梯，乔斯年这才松开手，双手插在西裤口袋里，没有看乔乘帆，而是盯着电梯跳动的数字看。

    乔乘帆站在他身边，双手抓着书包带子，不知道跟他说什么。

    “怎么来集团了？谁带你来的？”

    “司机。”

    “今天不是要去新学校报到吗？”

    “去过了。”

    “感觉如何。”

    “还好。”乔乘帆并没有太多兴趣，“你的秘书我不喜欢。”

    “我的秘书为什么要你喜欢？又不是给你当秘书。”

    “那你喜欢咯？”

    乔斯年：“……”

    差点被这小子套进去。

    “她身上的香水味不好闻。”

    “人事部招进来的人，跟我没什么关系。”乔斯年淡淡解释。

    “肯定还是单身。”乔乘帆嘟哝。

    “人家单身不单身跟你有什么关系？嗯？”

    “我说你跟我妈离婚了，她两只眼睛都发光了，我说把我家地址给她，她恨不得给我递笔。”

    “你特么……”乔斯年火大，“欠揍。”

    真是欠揍。

    离婚？！

    “叮”一声，电梯到了。

    乔斯年大步往总裁办走，根本就不想搭理这欠揍的小子。

    乔乘帆背着书包跟上去，神情淡漠，一步一步跟在乔斯年的身后。

    乔斯年的办公室很大，里外好几层，还有休息室和更衣室，办公桌上更是堆满了文件。

    阳光满地，落地窗外是开阔的视野，天空蔚蓝，高楼林立。

    这里是京城的新市中心。

    乔乘帆站在门口，迟迟没进去。

    乔斯年看了他一眼：“为什么不进来？”

    “不敢进。”

