    传书出去后，正处在空闲状态的怀庆率先传书回复：

    【府上传信宫中，唤你回去是因为这件事？】

    许七安以指代笔，正要回复，看见李妙真抢先传书质问：

    【二：你进宫做什么！】

    陪大姨子啊.......许七安传书道：

    【三：这不是重点，重点是蛊神的信息。】

    【四：秋露是节气，象征着入秋。许宁宴，你连这个都不知道？】

    楚元缜觉得不可思议。

    啊，秋露是节气么，我上辈子的节气里没有这个..........许七安传书道：

    【我当然知道，我的意思是，蛊神刻意提及秋露的原因。】

    他平时不关注日历，对这个世界的节气了解不多。

    许七安还以为“秋露”指的是某种天材地宝，或者秋天的露水。

    【七：显而易见，这代表某件事的时间点，或者一个比较重要的时间。至于“不化蛊，难逃大劫”，不需要我解释了吧。】

    日理万机的圣子，抽空回复了一句。

    【一：我觉得应该先分辨清楚，蛊神是通过铃音向宁宴传话，还是单纯的给铃音传话。。】

    宁宴？！李妙真本能的挑了挑眉毛。

    怀庆这个女人，几乎从未在公开场合如此称呼许七安。

    再联想到许七安从宫中回家这一点，飞燕女侠顿时磨了磨牙。

    怀庆继续传书道：

    【提及秋露，前阵子魏公递上来一份密信，信中提到佛门打算在入秋时，举办佛法大会，正广发消息，召集信徒。】

    【八：所以，秋露和佛门的佛法大会有关？】

    窥屏的阿苏罗见到话题扯上佛门，忍不住冒泡了。

    楚状元分析道：

    【四：如果蛊神提及的“秋露”和佛门有关，那么这句话就是通过铃音向宁宴传达某种信息。】

    理由很简单，蛊神不可能向铃音传递佛门情况，她还只是个孩子。

    这样做没有意义。

    如此看来，佛法大会有问题啊，蛊神是在向我示警？或者，借我的手，破坏佛陀的某项计划，而这个计划与佛法大会有关........许七安陷入沉思。

    【二：但第二句话显然不是对许七安这个狗贼说的。】

    李妙真带着怨气传书。

    我怎么突然变狗贼了.........许七安传书肯定了飞燕女侠的话：

    【我也是这么想的，蛊神似乎是在提醒铃音，告诉她不化蛊，难逃大劫。这就有意思了。】

    这句话透露的信息与大劫有关，蛊神说不化蛊，难逃大劫,反过来说,成了蛊,就能度过大劫？

    另外，那些不能化蛊的生灵，又会怎么样？

    【一：我突然想起一件事,还记得丽娜曾经说过的话吗，天蛊部的先知们曾预言,蛊神苏醒之日,九州将化为蛊的世界。】

    ！！！

    怀庆的话,一下子把众人的记忆拉回了两年前。

    当初丽娜在天地会内部分享“儒圣雕塑裂开了”的信息时，曾经提过,看守蛊神是蛊族永恒不变的方针，因为天蛊部的先知们曾经预言，当蛊神醒来时,整个九州将成为蛊的世界。

    难道天蛊部的先知们,预言到的内容就是大劫？或者说,是大劫中与蛊神相关的部分........楚元缜心念电转,觉得自己猜到了真相。

    不化蛊，难逃大劫,所以蛊神要把九州化作蛊的世界？原来我们不知不觉中，已经窥见了大劫的一角..........李妙真把线索串连起来后，有种毛骨悚然的感觉。

    阿弥陀佛,原来如此........窥屏中的恒远大师恍然大悟。

    所以，蛊神是希望铃音能早点把蛊术修到高深境界,甚至从人类身份转化为蛊？不然大劫来临时，难逃一死？这是什么见鬼的师徒情深........许七安心里腹诽。

    阿苏罗和李灵素入群虽早,但通网最迟，这还是第一次听说,又惊奇又震撼。

    【五：我是说过这样的话，但这和蛊神入梦铃音有什么关系？和最后这句话有什么关系？】

    在众人浮想联翩，心情复杂之际，窥屏已久的丽娜发表了她的疑惑。

    没人搭理她........

    【九：我总觉得，“不化蛊，难逃大劫”这句话背后还有更深层次的含义。只是一时间理不清思绪。】

    金莲道长昨夜与群猫嬉戏于屋顶、街巷和围墙，乐不思蜀，天亮后群猫散去，道长便在自家的院子里打盹晒太阳。

    本来是不想搭理天地会群聊的，奈何几个小后生聊起来没完没了，心悸不断，无法打盹，道长只好参与进来。

    没想到聊的情报如此高端。

    【二：道长出来啦，我还以为你又闭关了呢，我们聊了这么久都不见你出面。】

    众人纷纷打招呼，同时心里腹诽：

    金莲道长不会又附身于猫，夜里出去鬼混了吧........

    【三：道长你是昨夜与小母猫嬉戏去了？】

    这种话也就许宁宴敢肆无忌惮的说，完全不给道长面子.........众成员心里暗想。

    他们怎么都不回我的话，到底怎么回事嘛.......丽娜也暗暗想着。

    【九：胡说八道！此事事关重大，贫道难免多想了些时间。“化蛊”之事暂且不提，“秋露”应该指的是入秋，蛊神想说的，应该是入秋时，佛门会有动静。

    【也就是一号刚才说的‘佛法大会’，蛊神应该是想借你之手，做一些针对佛陀的破坏。】

    金莲道长的猜测与我不谋而合.......许七安暗暗点头。

    【七：为何不是大劫来临的时间？】

    圣子提了一个大胆的猜想。

    【三：如果是大劫来临的时日，蛊神会向我透露？你别忘了，我们和祂亦是敌人。】

    李灵素被说服了。

    又简单讨论了几句，为两句话做定性后，许七安“退出群聊”，把地书碎片收好，转头看向一边的妹妹。

    许铃音像一只馋嘴的肚子，嘴唇蠕动，吃着清香甜腻的糕点。

    “拿着糕点出去，大哥要一个人静静。”

    许七安把小豆丁打发出去，一个人坐在桌边静静思考，窗外的阳光渐渐西斜，变成橘色。

    终于，他回过神来，看一眼角落里的水漏，已经是酉时三刻。

    恰好此时，书房的门‘吱’的打开，临安的大宫女迈步进来，细声细气道：

    “驸马，殿下唤你去厅里用膳。”

    许七安脸色温和的点头，边起身，边问道：

    “殿下呢？”

    他在书房坐了一下午，临安居然没找他？是爱消失了么？

    大宫女嗓音软濡的回答：

    “殿下在厅里和慕夫人下棋呢。”

    慕姨是许七安叫的，下人们管花神叫慕夫人。

    这位慕夫人相貌平平，年过四十，据说是个寡妇，因为和许家主母关系亲密，所以借住在府上。

    府上仆人里流传着一个说法，这位慕夫人是许银锣的相好，两人有着见不得光的私交。

    近来临安殿下变着法子打探慕夫人的底细，处处和她较劲，就是听信了这些流言蜚语。

    出了书房，穿廊过院，走过花香阵阵的庭院，他来到内厅，看见婶婶站在屋角的高脚凳边，给一丛碧绿喜人的青萝浇水。

    看见许玲月低着头，青葱玉指捻着针线，专心给一件青袍绣上精美云纹。

    看见临安和慕南栀趴在棋盘边，脸色严肃，秀眉微蹙，杀的半斤八两，不可开交。

    看见夜姬坐在临安身边，面带微笑的看着两个青铜厮杀，而她的对面是许元霜。

    看见丽娜坐在桌边托着腮，百无聊赖的等着开饭。

    看见姬白晴手里捧着一本书，边饮茶边看书.........

    他站在那里，忽然不太敢靠近，害怕打破如此和谐，如此温馨的一幕。

    这时，许玲月抬起头，见大哥站在厅外，美眸一亮，嫣然道：

    “大哥~”

    众女眷纷纷望来，展颜一笑，刹那间群芳争艳。

    许七安跨入内厅，假装看不见临安和花神的较量，道：

    “娘今晚也在这边用膳？”

    姬白晴点点头：

    “待会儿元槐会过来。”

    许七安环首四顾，看向服用养颜丹后，瓜子脸越发美艳动人的婶婶，“二叔和二郎呢？”

    散值时间是申初，早就过去好几个时辰了。

    婶婶显然并不关心儿子和丈夫，继续摆弄心爱的盆栽，随口回应：

    “应该是在外应酬吧。”

    不管是二郎还是许平志，官位越高，地位越高，饭局也会越多。

    婶婶是觉得，只要儿子和丈夫不去教坊司或青楼鬼混，她就懒得多管闲事。

    当然，勾栏也是不行的，只不过勾栏的档次太低，许家男人怎么可能去那种低端地方花天酒地，所以没在婶婶的考虑范围内。

    侄婶俩正说着话的功夫，许二叔回来了。

    二叔穿着御刀卫的轻甲，腰悬佩刀，步伐伴随着甲片的铿锵声，他一手按刀，一手拎着一袋牛油纸。

    “呦，好久没买青橘了。”

    婶婶早已见怪不怪，道：“回头煮成汤给铃音喝，健脾开胃。”

    许二叔点点头，见侄儿斜着眼望着自己手里的青橘，二叔内心毫无波动，甚至有点不屑，道：

    “宁宴也想吃？行啊，回头让你婶婶也给你准备一碗。”

    自己也不干净的许七安默默的扭过头去。

    “娘，我肚子额了！”

    这时，许铃音脑袋上顶着白姬，欢快的跑进来，隔着老远看见桌上的青橘，欢快的步伐猛的一顿。

    她露出了警惕的神色，如临大敌。

    “肚子额了？来吃个青橘垫垫。”

    许二叔连忙给女儿剥青橘，把皮汁儿溅的到处都是，刺激婶婶和屋内女眷的嗅觉。

    “哪有吃青橘垫肚子的！”

    许七安心说，二叔你做个人吧。

    许二叔也没打算真的让女儿吃，反正他的目的达到了，当即点头道：

    “那就丢了吧。”

    丢了........许铃音默默结果青橘，放进嘴里，然后脸色狰狞的咽下去。

    等她好不容易把那只青橘吃完，许二郎回来了，手里拎着一袋青橘。

    “这青橘有那么好吃？”

    姬白晴盯着许二郎手里的青橘，眼中有着困惑。

    没记错的话，元槐前阵子天天买青橘，并且一个不剩的吃光。

    姬白晴本来不太在意，今天见到许平志和许新年接二连三的买青橘回来，心里就觉得奇怪。

    婶婶和玲月早就习惯了，前者说道：

    “青橘是味药，不太好吃，但对身体好。”

    这是许家三爷们给婶婶灌输的概念。

    许二郎把那袋青橘塞进幼妹怀里，嘱咐道：

    “记得吃完。”

    然后就自顾自的在桌边坐下，接过绿娥递上来的热茶，润喉止渴。

    小豆丁看着桌上一袋青橘，怀里一袋青橘，竖起浅浅的眉头，露出凝重的表情。

    她最高纪录是吃掉三袋青橘，是见过大风大浪的。

    眼下只有两袋，还，还好........

    况且家里有师父和白姬替她一起吃。

    姬白晴目光望向厅外，突然露出笑容，“元槐回来了。”

    厅外，青石板铺设的小路，许元槐穿着打更人的差服，胸口挂着铜锣，腰悬制式佩刀，左手拎着一袋青橘........

    许元槐迈入内厅，忽然发现所有人都盯着自己手里的那袋青橘，并露出古怪表情。

    宁宴把青橘的用法告诉元槐了？许二叔露出恍然之色，由衷的感到欣慰。

    觉得许家的晚辈都得到了自己的传承。

    大哥这个蠢货，法不传六耳，到处乱教人，暴露了怎么办，呸，粗鄙的武夫........许二郎心思更细腻。

    这种“秘法”他是不愿意教给便宜堂弟的。

    怎么感觉大家的眼神怪怪的..........许元槐不禁一愣。

    接着，他发现二房的幼妹，怀里也抱着一袋青橘，目光发直，愣愣的盯着他的青橘，露出泫然欲泣的模样。

    她想吃........许元槐心里一动，挤出一抹自以为友好的笑容，然后把青橘塞进小豆丁怀里。

    “嗷嗷嗷.......”

    许家的晚宴是在许铃音的嚎哭中开始的。

    ..........

    深夜，许七安和临安结束了双修，他罕见的有了些许困意，迫不及待想要入睡。

    对于他这个境界的高手来说，睡眠早已是可有可无之事。

    武者的危机预警？不对，是国运预警！！

    许七安立刻抓住问题的重点，国运预警以前发生过，那就是监正被封印，大奉处于灭国危机时，国运曾经向他预警。

    没有犹豫，许七安当即遵循内心，陷入沉睡。

    无边无际的黑暗中，他看见西方有一轮照亮世间的大日，正冉冉升起，驱散了黑暗。

    而在东北方向，厚重的乌云遮蔽了天空，层层叠叠的翻涌，乌云汇聚成一张人脸，冷漠无情的俯瞰着大地。

    遥远的南方，则有一双血红的眼睛，隔着千山万水注视着北方。

    南方以南，更遥远的地方，有扭曲的阴影在张牙舞爪，看不清具体形象。

    梦境霍然破碎，许七安翻身坐起，冷汗浸透了睡衣，他缺氧般的大口喘息。

    ..........

