    第９４１章  直接承认，蛟王开口   

    “两位道友，请坐。”

    

    摩龙峰主随手一挥，左右两张大座从地面升起，达到与其身后座位一样的高度。

    

    银猫睁开惺忪睡眼，打量了摩龙峰主一眼，而后拍了拍谢峰的肩膀，指向右边的座位。

    

    谢峰看看摩龙峰主，见其没有反应，便是一掠坐了上去。

    

    “这位应是鹿庆道友吧，听说你闭关多年，没想到还会出来走动。

    请上座！”

    

    摩龙峰主对鹿庆说道。

    

    “多谢顾道友，不过鹿某站着就可以了。”

    

    鹿庆也不等摩龙峰主说话，直接站到了谢峰一侧。

    

    摩龙峰主看了看这位鹿月帝主，又看了看银猫，心中难掩震惊。

    

    两尊武神境中的绝世强者，居然都对谢峰如此亲近，而且鹿庆俨然是以下人随从的身份自居，实在有些不可思议。

    

    见银猫也一幅不愿理他的样子，摩龙峰主不再客气，看向谢峰问道：“李浩，武临太上之死，到底和你有没有关系？”

    

    原本，他并不怀疑谢峰，因为谢峰根本没有杀死武临的可能。

    

    但是见鹿庆以随从身边，站在谢峰身边，他自然是要怀疑。

    

    “没想到摩龙峰主竟然看穿了鹿庆和银猫的身份和实力，如此一来，就算我进行否认，他也未必会相信……”   

    谢峰沉吟了一下，心中决定干脆承认杀死武临之事，反正从摩龙峰主的举动来看，对于武临和叶玄显然也没有什么好感。

    

    “不错，武临太上就是被我斩杀的。”

    

    谢峰点头承认。

    

    “你好大的胆子，居然敢杀死圣教的太上长老！”

    

    摩龙峰主勃然大怒，“莫非你以为有两位道友，就可以护得住你了？

    敢无视圣教，此乃等罪，就算邪云老祖，也不会饶你！”

    

    “峰主先别急着发怒，我杀死武临，不但不是无视圣教，还是为了圣教安宁，才斩杀此人。”

    

    谢峰说道：“第一武临从我手中夺走了邪云老祖的令牌，这件事情教中许多人都知道。

    此事本就是对老祖不敬，我夺回令牌，将他杀死，也是情理之事的事情，谁也不能怪我。

    第二武临勾结叶玄和玄道党，企图颠覆圣教，乃是叛教之罪，更是死有余辜！”

    

    “叛教之罪！”

    

    摩龙峰主吃了一惊，这个罪名非同小可，任何人做出叛教之事，都是大罪。

    

    “李浩，此事关系重大，你若是信口开河，天下间没有人能救得了你。

    叶玄虽然极为跋扈，建立玄道党，在教中收买人心，结党营私，但他是下一任教主的人选，所以这么做也还谈不上叛教！”

    

    摩龙峰主面色阴沉的盯着谢峰说道。

    

    “谈不上叛教？

    那若是在教中高层的太上长老，及各大峰主府邸之中安插奸细，收买奴仆进行监视，甚至收集把柄，算不算是意图夺取大权，颠覆圣教？”

    

    谢峰问道。

    

    “什么，你说的可是真的？”

    

    摩龙峰主这一下无法镇定了，如果摩天圣教的高层全部被监视，并且捉住了把柄，那绝对是非同小可的事情。

    

    “不但是真的，而且我还在证据。”

    

    谢峰微笑道：“据我所知，峰主的洞府中，就有数名管事已经被收买变成奸细，不断的将峰主的动向传递给玄道党。”

    

    “不可能！本峰主洞府中的奴仆，都是多年的老人，甚至数代子孙都在洞府之中长大，一直忠心耿耿，绝不可能背叛。”

    

    摩龙峰主面色一变，说道。

    

    “峰主应该明白，人心思变，就算你不将那些人视为奴仆，但他们毕竟是奴仆的身份，而且世世代代，子子孙孙，皆要为奴。”

    

    谢峰笑道：“如果此时有一位将会成为教主的人物，承诺以后帮他们去除奴籍，翻身成为至高无上的圣教弟子，若是峰主设身处地，又会如何选择。”

    

    “人心思变！”

    

    摩龙峰主面色变幻不定，虽然他对于自己洞府中的人，都是十分信任，但也知道谢峰说的确实是一个道理。

    

    “这是峰主洞府中的叛徒名单，只要验证一番，就知道我说的是否正确。”

    

    谢峰拿出一张纸来，轻轻一弹，向摩龙峰主飞了过去。

    

    摩龙峰主接过一看，脸色更加难看无比，名单上面的人，都是他洞府中的老人，向来最得他信任，甚至待之如族人。

    

    这些人都在洞府中当权，如果成为叛徒，就会牵涉成百上千人，造成的影响极大。

    

    “李浩，若本峰主发现你是危言耸听，必然不会放过。”

    

    摩龙峰主思索了一下，身躯一闪，消失不见。

    

    “还好，摩龙峰主对于叶玄和玄道党本身没有什么好感，否则的话今天还是有些麻烦。”

    

    谢峰看向身旁的鹿庆，如果摩龙峰主不听解释，直接出手，恐怕无法逃出摩天圣教。

    

    虽然鹿庆和银猫都武神境中的绝世高手，但摩天圣教中的强者，更是不计其数。

    

    一旦围攻起来，谢峰三人便是都有三头六臂，也必死无疑。

    

    “小子，你还敢说，你传给我的秘法，根本无法瞒过真正的强者。”

    

    银猫瞪了谢峰一眼，对于被摩龙峰主看出虚实十分不满。

    

    “这可怪不得我，谁叫你一直呆在我肩膀上面，想不引人注目都难。

    而且摩龙峰主拥有蛟龙血脉，对于灵兽的感应，自然更加灵敏。”

    

    谢峰撇了撇嘴说道。

    

    说完之后，谢峰不再理会银猫的牢骚，闭目养神起来。

    

    “来者可是兽临山脉的兽皇大人？”

    

    正在这时，大殿顶部传来声音，乃是那十阶黑蛟王开口了。

    

    “我已经卸任兽皇之位，你怎么知道我的来历？

    堂堂十阶灵兽，居然接受人族的豢养，你们蛟龙一族，倒是能屈能伸。”

    

    银猫嘲讽的说道。

    

    此言一出，大殿上方的黑蛟纷纷发出怒吼，殿堂好像要坍塌了一般，整座摩龙峰都在颤抖。

    

    摩龙峰无数目光投向大殿，但却无人敢一探究竟。

    

    因为这些黑蛟十分凶恶，如果不是摩龙峰主允许，敢于接近大殿，都会被直接吞噬。

    

    曾经就有不少弟子，甚至长老都死于黑蛟口腹之中。

    

    “哼哼，怎么？

    想动手？

    你们这些长虫可以试一试！”

    

    银猫不屑说道：“本座可以让你们这些黑虫子灭族信不信？”

    

    

