    

    李天然快速从残破的大楼废墟中跃过，按照巡游级监控守卫指引的画面，他来到了这里。

    前方有浓郁的血腥味传来。

    他的脚步停了下来。

    映入他眼帘的是六名军警的尸体，有的肢体扭曲，有的身体中弹，鲜血宛若盛开在大地上的妖艳花朵。

    李天然沉默着走过去，摸了摸他们已经停止的脉搏，确定连古药级农作也无法把他们救活。

    十分钟前。

    他在巡游级监控守卫中看到，有一个狂暴的蒙面身影从避难中心的研究所杀了出来，杀死了守值的军警，杀死了一些研究员，狂奔而出。

    李天然不知道这个人是谁。

    但从这些画面中不难推测出，这是一个进化者。

    又一个凶残的进化者……

    “……”李天然站起身来，他闭上眼睛，从监控守卫的画面中再次看到另外一个地点。

    他从地上捡了一把枪，揣进怀里。

    ……

    很快，他赶到距离此地五公里外的一个旧村镇。

    沉闷的低吼声从前方传来。

    李天然看到在几名军警的尸骸中，一名军警费力的拖动着自己的双腿，用双臂向前方挪去，他浑身浴血，但并非死去，只是双腿被打断了，无法站立！

    他远远的看到了李天然，像是极为惊愕，然后拼命的向李天然招手：“救命！救命！”

    李天然大踏步的走了过去。

    眼前的一幕和刚才看到的几乎一模一样。

    这是两支小队在拦截进化者的路上被反杀了……

    “怎么搞成这样？”李天然蹲了下来，眉心有些颤抖：“到底发生什么事了？”

    “小哥……你先带我离开这里，我们遭遇了一个很强大的敌人，他刚才被我们打伤暂时逃走了，但他的自愈能力很强，知道我没死，很快会再次返回！如果我们留在这里，会被他干掉的！”军警看了一眼李天然手中的枪支，眉心跳了跳，但只是颤声说道：“我已经叫了支援，但支援到来之前，我们得自己保命！”

    李天然扫了一眼周围的建筑，他也想知道研究所内到达发生了什么事。

    从研究所逃走的进化者，为什么要制造如此暴戾的血案？

    “我们去那边的建筑里……”李天然指着远处的一栋半废墟的大楼，将军警架起来，两人快速离开此地。

    在半废墟的大楼里，李天然找到了一个破沙发，将军警放在上面之后问道：“现在可以把事情经过告诉我了吗？”

    “其实这种事，原本不该告诉你们这些民众……但现在那头怪物在外面流窜，总指挥迟早会宣布这件事，我也不必隐瞒了。”那名军警深吸了一口气：“我的身份是南城驻防第二兵团特战营上等兵赵肖，今天下午，我们接到命令，追捕一名从研究所逃出来的超级人类，他杀掉了研究所内的研究员和军警逃了出来，至今下落不明。”

    “超级人类？”李天然问道。

    “对，听说是利用基因复制制造出来的，原本是一件再好不过的事，但不知道为什么……他却忽然失控了，制造了恐怖的杀戮，逃了出去。”军警脸上露出愤怒：“我猜他一定是看到了现在世界上一些有关对超级人类的伸出橄榄枝的财团的传闻，见异思迁，准备叛国离家了！这个畜生！”

    “他就算要逃走，也不该杀掉我们那么多战友！他是一个彻头彻尾的叛徒！”

    李天然沉默下来。

    利益，果然是世界上最吸引人的东西。

    虽然此时此刻各个大国才是最强大的势力，拥有的资源也最多，但国家的资源不可能全部倾斜到进化者身上，也不会有进化者想要什么、国家就给什么的景象发生，而且在国家需要的时候，进化者同样需要去冒险。

    而在财团之中就不一样了，进化者是香饽饽，进化者可以享受到一切，可以肆无忌惮、为所欲为！

    而财团要进化者做的事，同样是冒险。

    相同的危险下，待遇完全不同。

    或许会有人说，背靠国家大树好乘凉，财团说不定什么时候就会灭亡……

    但不是所有人都会把目光放的那么长远的。

    进化者也不例外！

    如果现在是太平盛世，就算财团给出再大的利益，也不会让进化者动心。

    但这是末世啊！

    世界形势瞬息百变！

    谁能保证以后的形势走向？

    在这种末日之下，大量的人口死去，就算是进化者也说不定什么时候会挂掉，国家体系或许也会崩盘，在这种前途黑暗的前提下，趁着还活着的时候早早享受人生可能是很多人的迫切想法！

    “原来如此……”李天然低声自语。

    进化者虽然身体素质得到了极大的提升，但心智却不会变得更加强大，这是唯一和进化无关的东西。

    “小哥，你走吧……这里不算太隐蔽，如果那个畜生再次跑回来看到你跟我在一起的话，会连你一起杀掉的。”军警脸上勉强挤出一抹笑容，说道：“你已经算是救了我一命，不必再陪我一直等救援了。”

    “对了……你最好把手里那把枪丢掉，否则被我的队员看到，会把你当成敌人。”军警极为和善的提醒道。

    李天然举起手中的枪看了看，说道：“这东西对我来说没什么用，我也不会使，那就物归原主好了。”

    李天然将手中的手枪递了过去。

    军警伸手去接。

    李天然的手忽然停顿了一下，而后又再次收了回来，脸上堆满了笑容：“在这之前，我能不能问你最后一个问题？”

    “嗯？”军警声音充满疑惑。

    “如果能逃出南城，你下一步准备逃往什么地方？国外吗？”李天然笑着问道。

    “我准……”军警刚吐出两个字，声音忽然戛然而止,而后脸色变得极其难看：“你说什么？”

    “你伪装的确实不错！军警的制服、编造的谎言、痛骂时那种恨之入骨的愤怒……我也很想相信你。”李天然笑着看着对方：“但我一看到你的时候，你的脑袋上就顶着“人类进化者陈宇航”八个大字，你让我怎么办？”

    “我也很无奈啊！”

