    初平年间的一场大仗从初平元年初一直打到初平二年夏初，这场仗没有胜者。

    董卓迁都长安，看起来是政策问题，但事实上核心的问题却是董卓在主持朝政之后，朝廷掌控力大幅度降低导致，西凉有韩遂、马腾等豪强联合羌人，河东一带有白波贼扰乱后方，董卓迁都固然有政治因素，更多的也是一种无奈。

    再说洛阳大战，看似董卓以少胜多，四五万西凉军将诸侯十多万联军打的哭爹喊娘，没能赢过一次。

    但所谓伤敌一千，自损八百，这一次次胜仗中，西凉军也不是没有损失，联军折损虽多，但那样的兵马，只要有钱有粮就能招募出来，而董卓损失的西凉军可都是身经百战的老兵，折损的这些都是精锐，想要重新培养，可不是有钱粮就能做到的，得要时间，得用鲜血来养。

    以前有朝廷在背后背锅，所以西凉军能够毫无顾忌的在边疆戍守，但现在不同了，钱粮得自己拿，这不当家不知柴米贵，真的自己当家了，董卓就发现之前朝廷供养各路边军有多难了，光是维护军费，每年就是一个天文开支。

    而现在董卓要面对的是处处都是反抗他的诸侯和世家，如果不收缩防线的话，他都不知道钱粮该从哪来，只凭三辅之地的税收，供养这些西凉军都有些勉强，更别说将战线扩张到更大的地盘了。

    而联军这边，曹操的追击虽然像个笑话，但结果却不是什么笑话，很多诸侯也是事后才反应过来，曹操这么一追击，那就是说双方并未和解，只是暂时休战而已，朝廷来收税，他们可以毫不犹豫的拒绝，仗还没打完呢，董卓立的朝廷我们不认。

    因此虽然这次会盟作战被打的很惨，但事实上诸侯实现了割据一方的预期，他们可以自己收税，自己征兵，天下也自此进入诸侯割据的时代。

    能有这个结局，可以说所有诸侯都欠了曹操一个人情，所以此番各自归去之后，曹操在诸侯间的声望不错，尤其是最后一战虽败，却能自吕布的追杀下逃得一命，更是让曹操带了几分传奇色彩。

    毕竟跟吕布遭遇活着回来的，好像也没几人，强如孙坚这等猛将都几乎全军覆没，纵观此战，在吕布出现的战场上，完好回来的好像也只有一个公孙瓒，但那一仗实在没什么好炫耀的，六万大军被吕布以三千兵马突围而出，两路诸侯死在乱军之中，最强的白马义从也损兵折将，实在没什么好炫耀的。

    说是两败俱伤也可以，不过在目的上来说，也可说是双赢，董卓获得了对朝廷的控制权，诸侯获得了自立权，这一仗也算相互成就。

    战争从来就不是单独的，评价战争胜负也从来不是从但一方面来讲的，否则汉朝就不会出现，有的人输了，但实际上赢了，有的人看似赢了，但实际上却是输了，这虚虚实实之间，谁输谁赢那就看自己想要的东西得到了没有。

    “文忧与我说这些有何用？布一武夫，打仗尚可，但若要我为太师出谋划策，未免太过了。”吕布看着李儒，有些摸不着头脑，自己这才刚到长安，还没熟悉地方，尚未回家与妻儿团聚就被拉来分析形势大局，这些东西不是他想要了解的，他现在只想回家陪妻儿，外加养伤，这一路奔波伤势没有恶化已经不错了。

    “只想告知君侯，如今这局势，远未到安宁之时，还请君侯莫要懈怠。”李儒看着吕布这模样，显然不想再跟自己继续讨论下去，张了张嘴，最后只能叹息一声道，董卓麾下心腹，多是武将，虽然如今长安文臣也不少，但却多怀二心，李儒有时候想找人商议都找不到，吕布虽说是武将，但看其在虎牢关一战中的表现堪称勇谋兼备，所以动了心思，想跟吕布商议商议未来该如何发展，如何巩固董卓的权势，谁知说了半天，吕布看样子是都没听进去，这让李儒很无奈。

    “这个无需文忧担心，我等武将，吃的便是这碗饭，只要太师需要，布随时可以出征。”吕布肃容道。

    “也是，君侯有伤在身，儒便不打扰君侯养伤了，这便着人送君侯回府。”李儒笑道。

    作为这次的大功臣，董卓的心腹爱将，吕布虽然是第一次来长安，但在长安，董卓已经为吕布准备好了一处大宅院，乃是当年太傅胡广故居，不但是灵帝时期三公式人物，更是当时大儒，后来胡家南迁避祸，这处府宅卖掉，再兜兜转转最近被送给董卓，董卓又将这宅院分给了吕布，足见对吕布的重视和喜爱。

    至于李儒说的那些，吕布也不是完全不懂，但他明白，真搭上几句，可能就会更忙，他如今事业已经不错，再进一步的想法暂时没有，相比于这个，他更想多陪陪妻儿。

    典韦和高顺跟着吕布，两人在长安暂时没有住所，吕家够大又没多少人，所以吕布干脆让他们到自家去住，虽然那地方连他都没去过，但想必应该有客房招待人吧。

    当看到分给自己的宅院时，吕布可不知道那胡广是何人，但那股子气派感和高贵感却是能够直观感受到的。

    吕布专门为此去向董卓道谢，然后方才回来居住，董卓给吕布安排了十几个家丁侍女，吕布又让高顺从军中抽出一队人住进来作为护卫，就这样，外院都没住满，至于内院更是空旷。

    吕布回到长安后，终日陪着妻儿，在家里待得乏了就去看看长安风景，所谓小别胜新婚，尤其是吕布经历过长达一生的分开之后再见，对自家妻子那是疼爱的不得了，月余时间里，夫妻俩如胶似漆，加上一个可爱的女儿，若非偶尔有人来叫他去参加朝政，吕布都觉得一辈子这么下去，也当真是此生无憾了。

    不过再浓的情谊也有淡化的一天，就如同新婚夫妇一般，蜜月期过了以后，虽然依旧恩爱，但日子也就渐渐回归平淡了，而好日子对吕布来说到这里也算告一段落了，朝廷中的权利争锋角逐，只要身处其间，你很难避开的……

