    第761章 烂在肚子里   

    江炎对于与端木家族的合作，已经不是那么渴求，更不是没有他们不行。

    

    “如果你们想要投资寒江雪旅游与酒店，还有伊丽莎白品牌，也不是不可以。

    但是这些产业已经开辟的市场，你们是没机会参与了，不过我可以把尚未开发的市场区域交给你们家族来做。”

    

    “目前寒江雪旅游与酒店的业务范围，主要是非酋大陆、欧皇大陆七国，还有华厦地区。

    伊丽莎白品牌目前主要业务也是在华厦地区，相对于全球市场来说，还有很大的开发空间。”

    

    端木正阳等人听了江炎的话，不由互相看了看，彼此都有些拿不定主意。

    

    他们原本想做的是吃现成的饭，江炎开发了哪些产业，他们就去投资哪些产业，然后获得股份，直接获取利益。

    

    但是江炎现在却不肯把现成的饭分给他们吃，而是要他们去另起炉灶，自己做饭吃。

    

    “姜炎，虽然全球市场很大，但是投资也很大。

    你这根本就是在利用我们家族的资金，来给你自己开拓市场，你这想的也太美了吧？”

    

    江炎不由笑了，说道：“呵呵，不想付出，哪来的收获？

    难道开拓全球市场，对你们没有好处吗？

    你们应该明白，品牌就是生金蛋的母鸡，只要品牌不倒，就会有源源不断地金蛋。”

    

    “你们如果觉得不合算，可以放弃我这个提议，反正等我从姜家得到资金支持后，就会开始拓展全球的市场。

    不过你们放心，你们可以投资我其他的产业，比如华非商盟银行，这是我下一步要重点发展的产业。”

    

    端木正阳哼了一声，板着脸说道：“华非商盟银行？

    你在跟我开玩笑吗？

    据我所知，你们这个银行一共也没有多少可以用的资金。

    你让我们端木家族投资，还不是要用我们的钱，来对你现有的产业进行扩展吗？”

    

    江炎不由看了一眼端木云霜，意有所指地问道：“看来你对我们华非商盟银行的资金状况很了解呀，这可是我们的商业机密。”

    

    端木云霜知道江炎这是说给她听的，神色微微有些尴尬，因为这都是她透漏给端木家族的。

    

    江炎继续说道：“既然你们这么了解，那么肯定知道，我有一个专门的理财公司，现在盈利虽然没办法跟寒江雪、伊丽莎白这两个品牌相比，但是运营的理财项目盈利都不错。”

    

    “我打算将这家理财公司进行转型，做成国际贸易公司。

    接下来我的商业计划，就是要把非酋大陆、欧皇大陆、华厦地区做成一个三角商业贸易圈。”

    

    “我在非酋大陆上有姜家许多旁支支持，在欧皇大陆七国有华人商会是合作伙伴，而华厦地区有我自己的产业在，可以说是产业众多，人脉广泛，足以支撑起我进行任何行业的国际贸易。

    一旦这个三角商业贸易圈运行，利润滚滚而来。”

    

    江炎的这番描述，一下子将端木家族众人给吸引了，都觉得前景非常不错，也有利可图。

    

    这时，一名端木家族的人说道：“你话说的好听，但还不是画大饼，现在什么都没有。”

    

    江炎摇头一笑，说道：“我都把话说的这么明白了，你们还觉得我只是在空谈，原来你们端木家族都是一些没有头脑的草包，难怪生意做的不怎么样。”

    

    端木家族的人脸色不由变得难看，都生气地看向了江炎。

    

    “姜炎，你骂谁呢！”

    

    “简直岂有此理，狂妄至极！”

    

    “你先是答应与我们合作，现在又要反悔，出尔反尔，小人行径！”

    

    看到端木家族的人一个个义愤填膺，恨不得要吃了江炎的样子，端木云霜心里也是又气又恼。

    

    她咳嗽了一声，连忙喊道：“各位叔叔伯伯，请你们都冷静一点，不要冲动，有话好好说。

    正阳叔，我跟着姜炎工作已经有很长一段时间了，他所说的所做的，基本上都实现了。”

    

    “而且，他刚刚描述的事情，其实也跟我谈过，这个三角商业贸易圈绝对是有利可图。

    寒江雪与伊丽莎白剩余的全球市场很大，如果我们不做，自然会有人抢着做。”

    

    端木云霜不能直接去劝江炎，所以只好去劝自己家族的人，希望他们能够明白这其中的利益。

    

    为了眼前的利益，却放弃将来的利益，非常地不明智，甚至是愚蠢。

    

    江炎站了起来，说道：“看来你们也都拿不定主意，既然这样，这顿饭还是不吃了，你们再考虑考虑吧。”

    

    眼看着江炎要走，端木云霜急的直给端木正阳使眼色。

    

    端木正阳握着拳头，咬牙说道：“好，姜炎，我代表我们端木家族同意你刚刚所说的，寒江雪与伊丽莎白这两个品牌，在全球其他区域的市场都交给我们来做，而且股份必须要百分之三十，人员由我们家族来安排。”

    

    “还有华非商盟银行百分之三十的股份，以及你刚刚说的三角国际贸易圈，我们端木家族也要参与，并且允许我们家族的一些产业加入进去。”

    

    江炎嘴角露出了一丝笑容，说道：“寒江雪、伊丽莎白这两个品牌，在全球其他区域市场的人员可以由你们家族来安排，但是必须要受总公司的节制，别搞什么天高皇帝远那一套。”

    

    “总公司不定期临检，如果业绩不达标或者业务有问题的，总公司有人事任免权，但是优先考虑你们提出的人选。

    三角国际贸易圈涉及到的细节太多了，以后我们可以详谈，慢慢谈。”

    

    端木云霜连忙笑着说道：“你看，这不就达成了共识吗？

    大家各退一步，合作共赢。

    姜炎，要不然大家一起喝一杯吧，庆祝一下？”

    

    “好，我没问题。”

    

    江炎重新坐回了座位，端木云霜给大家倒了酒。

    

    在即将碰杯的时候，端木正阳忽然说道：“姜炎，你明天睡醒了，不会又改变主意吧？”

    

    江炎笑道：“呵呵，怎么会呢，我就算不给你们面子，也得给云霜面子不是？”

    

    端木正阳笑着说道：“还是我这个侄女面子大呀，我看你们俩也挺般配的，干嘛要解除联姻的呢，要不再考虑考虑做我们端木家族的女婿？”

    

    江炎连忙说道：“这就不考虑了，为了合作共赢，咱们干杯！”

    

    众人举杯喝酒，然后都面带笑容地吃起了饭，虽然面和心不合，但是彼此谈笑风生，倒是也显得气氛很是融洽。

    

    酒足饭饱之后，端木云霜送江炎回房的时候，江炎对她说道：“戏演得不错，我以后得防着你点了。”

    

    端木云霜愣了一下，呆呆地看着江炎。

    

    “你……”   

    “嘘，不用解释，烂在肚子里吧。”

    

    江炎嘴角微微翘起，朝着她笑了笑，然后就关上了房门。

    

    

    

