    “地冥黄泉沙！此年当年在冥魔尸地出现，不是被白目猿王抢走了吗？”

    “三魂分神珠！听说是三戬尸猿同时控制另外两具化身的本命法宝，怎么会在师伯这里？”

    罗潜从鬼冥州远道而来，青离在这冥魔尸地却已经呆了一段时日，对于凶名昭著的三戬尸猿，白目猿王又会如何不知？整个冥魔尸地，对于这些大人物的动向，争夺的宝物，在一些实力稍弱的魔族，鬼修之中都会有所风闻。

    青离便是从这些传闻中得知，既然是传闻，自然有真有假，可三戬尸猿的三魂分神珠却是其立身之本。地冥黄泉沙这等鬼道重宝亦是有根有据的，绝非虚传。

    在须弥戒指中还有一些其他鬼物能与三戬尸猿，白目猿王扯上关系的。越发让青离猜疑了起来。

    将手里的东西收起，青离犹自有几分不敢相信地道，“于姨，该不会是…..”

    “既然你相信眼前看到的东西，为何不相信自己的猜测？”于雅微微一笑点头道。

    “三戬尸猿，白目猿王都已经被主人击杀，捉拿元神。陨落在主人手里的合体后期妖鬼之物远比你我所知道的要多。”

    于雅可是清楚地记得与三戬尸猿，白目猿王斗法时，主人施展融魂大法吸收的那猴面四翼螳螂，焰尾鸢妖元神。这两只妖物元神之强，并不弱于三戬尸猿与白目猿王两个多少。主人能拿出这两种元神，于雅自然认为是主人击杀的。

    眼下主人本尊尚且不过合体中期便能做到如此地步，那追杀过来的大乘境强者若不是境界太高，要是主人也达到了大乘境，胜负生死，殊未可知。

    青离顿时用一副可怜的眼神看着罗潜，完了，这师伯未免也太生猛了一些，自己这师父怕是没希望了。她之前在混乱妖域呆过一段时间，自然听过许多关于陆小天的传闻。整个混乱妖域对于陆小天何时达到合体境，几次惊人的战绩无不传得沸沸扬扬。

    可在如此短的时间单是达到合体后期，便已经超乎寻常人的想象，可她这师伯竟然连白目猿王，三戬尸猿这样成名已久的强者都能斩杀。饶是她也达到了合体境，也未免觉得太过不可思议，若不是摆到眼前的东西，青离怎么都难以相信。

    “干什么？”罗潜皱眉扫了青离一眼。

    “没什么，没什么。”青离连忙摇头，要是让师傅知道了她的想法不收拾她才怪。

    “这些年过去，陆施主去而复返是为何意？”雷殿入口处，瘦如竹竿的明意上师依旧还守在这里。

    “我需要跟里面的前辈做一笔交易，不会妨碍明恶晋阶，如果里面的前辈不在了，我便找你。”陆小天道。

    “罢了，既然陆施主能在雷殿中来去自如，也是陆施主的缘法，贫僧也就不妄加阻拦了，还望陆施主能恪守自己说过的话，万万不要影响到明恶师弟，否则双方矛盾便到了无法化解的地步了。”明意上师双手合什道。

    “明意上师放心，我向来恩怨分明，人不犯我，我不犯人。佛宗与我并无化不开的仇怨，我没理由给自己竖下一个大敌。”陆小天点头，跟上次那般，故计重施地进入雷殿。

    此时雷殿中游走的紫色雷霆比起上次已经少了一些，陆小天出入得比起上次更为顺利。

    虚空中雷霆滚动，比起上次有章法了许多。虚空中滚动的雷霆散开，里面露出明恶那如同怒目金刚一般的恶人脸。

    “十几年过去，明恶禅师已经成了明恶上师，可喜可贺。”陆小天看着挡在眼前的明恶道。

    “陆道友，你为何又来雷殿？”明恶皱眉看着陆小天道。当年蓝镜湖他在陆小天手下尝到了败绩。此时功力大进，已经跟他的师兄一般，成为佛宗上师。

    性情暴烈，生性好斗的明恶眼神瞟了瞟陆小天，琢磨着什么时候要跟陆小天再较量一场。只是一想到陆小天手里的九环引雷针，明恶心里依然有些发怵。那东西可是连升仙雷劫都能化解的至宝。他丹田内这点雷霆之力还不够对方看的。

    对方既然能来雷殿，说明不惧雷霆之力，而且眼前也没有看到陆小天动用九环引雷针的迹象。难不成陆小天身上还有其他的避雷法宝？

    “我来找雷殿的前辈做个交易，当然，如果你得释青雷佛传承和遗宝，也可以过来听听。”

    “雷鸢师叔已了无牵挂，没什么交易能打动他了。”明恶摇头道。

    “也许我能再叙前辈一段寿元也说不定，你知道我不仅仅只是一个寻常的修士，还是一个品阶不低的丹王。”

    陆小天闻言一笑，“而且我能拿来作为交易的，能入得了前辈法眼的，前辈也心里有数，你且代为传句话便是了，如果前辈执意不见，我也不勉强了。”

    “陆小友且入内一叙吧。”此时青鸢妖的声音传来，比起上次相见时，又显得苍老了几分。语气里带着几分出尘的意境。

    “陆施主请！”明恶让到了一边。

    “明恶也一起进来吧，贫尼时日无多，也许有些事还要靠明恶师侄去完成。”

    “师叔！”进入雷殿之后，气息暴虐的明恶温驯得如同绵羊一般，倒并非畏惧，而是对青莺妖发身内心的尊敬。

    “陆小友有话直言吧。”青莺妖道。

    “晚辈是来寻求前辈帮助的，会有一个大乘境强者追杀晚辈到沉魂之地，晚辈需要在对方接近到一定距离之内有所感应。”陆小天道。

    “作为回报，晚辈脱身之后，愿意将《七级浮屠》全篇功法交还给佛宗。”

    “《七级浮屠》？”明恶闻言悚然一惊，“怎么可能，此功法在佛宗失传已久，你手里竟然会有此功法？”

    自从《摩诃佛陀尼经》失传之后，七级浮屠功法亦为之消失，佛宗这一门传承虽未完全就此中断，可留在佛宗的功法却已经不全，佛宗高僧虽是反复推演，可据离传闻中的境界亦有一定差距。

    殚珠佛宗内虽有不少人修炼类似的功法，却是只具其形而失其神髓。

