    在场的女子脸色各异，但都不敢大声说话。

    “和玉，别闹了！随意揣测王妃，实在有损母后的颜面！”陆惑沉声道。

    和玉一下子僵住了，眼泪在眼眶里打转。

    太子哥哥竟然当着那么多人的面，打她的脸！

    她以后还怎么出去见人啊！

    “和玉乖，到母后这里来，你穿什么都好看。”皇后瞪了一眼陆惑，给了和玉个台阶，和玉扁着嘴一脸委屈地跑到皇后身边坐下。

    众人一见，惊讶之余更是有些佩服沈眠知。

    太子殿下的性子谁不知道？多说一句话都是赏脸，竟然当众为太子妃说话，说明太子殿下很在乎太子妃。

    所以，她们只要巴结好太子妃，进太子府是迟早的事情。

    沈眠知没有坐下，朝着皇后福了福身子：“母后，请容儿媳说几句话。”

    皇后不耐烦地点了点头。

    沈眠知转头，扫了眼众人。

    在场坐着的都是皇城里名门贵女，个个都是有身份的，打扮得花枝招展。

    “想必来之前大家也知道此次宴会的目的，殿下贵为南国太子，以后也是要身兼重任，所以特此选妃，这也是母后的意思，以为皇室子嗣着想。但是，并不是所有人都能得到殿下垂帘，侧妃只有一人，多了殿下也吃不消。”

    说到这，沈眠知有意无意地扫了眼陆惑，唇边带笑。

    陆惑眸光一顿，唇角微微翘起。

    小丫头这是在内涵谁呢！

    “能不能得到殿下的垂爱，就要看各位的本事了，毕竟这件事并非本妃一人能决定。”

    此话一出，陆惑立刻想到了沈眠知的意图。

    这小丫头心思挺多，让这群人互相争，想要耍些手段进入太子府的肯定不在少数，但凡耍了手段，就算是皇后也不会允许这样的人进入太子府。

    不过，这样一来，陆惑就成了活靶子！

    和玉一听就觉得事情不太对，这岂不是很容易让沈眠知抓到那些女子的把柄？

    “母后，沈眠知这是让她们互相竞争呢！这不太好吧。”

    没想到皇后却是赞同的：“互相竞争怎么了，想做侧妃也不是谁都能做的，定要比个高低，这才能看出来谁能配得上惑儿。”

    和玉呆愣了片刻，低头咬了咬唇瓣。

    绝对不能让沈眠知如意。

    沈眠知说完便落了座，静静地看着那些名门闺秀一个接着一个地展示才艺。

    说起来也是讽刺，这些自喻是贵女的，到了这个时候，可真是闺秀的样子都没有了。

    沈眠知不喜鲁国也是有这个原因的，可到了南国这种事情还是存在，不得不说，权势真的可以改变一切。

    “母后，我觉得有点无聊，想去走走。”和玉抱着皇后的胳膊撒娇道。

    皇后点点头：“去吧。”

    和玉蹦蹦跳跳地带着梅儿去了后院。

    她刚才瞧见丞相家的庶女离开了，既然这些人都有机会，不如她先搞好关系，进了太子府更好，她便多了一双眼睛。

    这些嫡女心高气傲，未必会听她的，庶女是最好的选择。

    后院的假山旁，和玉遇见了相府的庶女。

    “这不是湛儿嘛！”和玉主动打招呼。

    “郡主。”柳湛儿福了福身子行礼。

    “跟我还客气什么。”和玉非常亲切地扶着她起来。

    “郡主怎么也出来了？”

    和玉轻叹口气：“太闷了，反正也没我什么事。”

    柳湛儿笑而不语。

    都是女人，谁还不知道那点小心思。

    和玉郡主喜欢太子殿下恐怕无人不知。

    “我也是觉得太闷，所以出来走走，那些姐姐的才艺实在是精彩，我怕是没机会了。”柳湛儿故作叹气道。

    “殿下又不是只看才艺，想要得到侧妃的位置又不是只有这么一个办法。”

    “郡主有什么好办法？”柳湛儿眼睛一亮。

    和玉心底一阵嗤笑，不愧是区区庶女，这么快就上钩了。

    “据本郡主所知，殿下和太子妃至今还未圆房。”和玉话里有话。

    柳湛儿明显听懂了，心领神会地俯身道谢：“多谢郡主指点。”

    “本郡主没有指点你，只是和你聊聊天。”

    “我明白。”柳湛儿笑道。

    懂得都懂。

    如果这件事成了，和玉势必要她做些事情的，她才不会平白无故发善心。

    ——

    陆惑百无聊赖地看着那些“才艺展示”眼皮子一直在打架，但是沈眠知好像看得很有兴致，还时不时地问他觉得哪个好看。

    好看个屁！谁有他的夫人好看?

    “殿下，你们的南国的舞蹈果然是奇特，看得让人赏心悦目。”

    “你喜欢？”

    “我不喜欢。”

    陆惑：……

    “既然欣赏为何不喜欢？”

    “欣赏是欣赏，喜欢是喜欢，这两个不是一回事。”

    陆惑：……女孩子的心思他不懂。

    “殿下，你有没有哪个女子合你的眼缘？”沈眠知一本正经地问道。

    陆惑眯了眯眸子：“你知道的，本王并不想要侧妃。”

    “可臣妾觉得她们很美。”

    “你在试探本王吗？”陆惑好像明白了过来。

    怪不得这小丫头要把这事答应下来，不止是为了应付皇后，还是要试探他是不是真有这个心思。

    沈眠知一噎，拿着茶杯抿了几口，掩饰自己的心虚。

    “没有啊。”她否认道。

    陆惑定定地看着她，没再说什么。

    这些女子的把戏，他觉得没什么意思，索性站起身离开了位子。

    “娘娘，您不去跟着看看吗？”温宛提醒道。

    方才，太子爷走的时候可是给她使了个眼色的。

    沈眠知一脸懵懂：“他去方便，我去做什么！”

    温宛：……

    “娘娘，您没发现吗？殿下走了之后，有好几个女子都跟着离开了。”

    沈眠知点点头：“我看到了。”

    温宛急得快哭了。

    娘娘怎么这么淡定啊！

    也不知道殿下能不能招架得住。

    后院

    柳湛儿的小丫鬟回来回禀，说是太子爷朝着后院来了。

    她赶紧理了理衣裳，又往头发上喷了一些东西。

    柳湛儿自认为相貌姣好，男人嘛总喜欢妩媚一些的，太子殿下一定会喜欢她这副打扮。

    陆惑刚走到假山，旁边就窜出来一个女子来，女子穿着的衣服颇为暴露，白皙的脖颈清晰可见。

    陆惑脚步一顿，皱紧了眉头，猛地与她拉开距离。

    柳湛儿垂着眼眸，我见犹怜的模样道：“殿下，臣女在这里等您好久了。”

    “何事？”陆惑不耐烦道。

    “殿下。”柳湛儿抬起头，双眼迷离，脸颊微红：“臣女特别喜欢你。”

    说罢，她大步上前，一把抱住了陆惑。

    陆惑一惊，抬手就掐住了柳湛儿的脖子，脖子上立刻出现了红色的掐痕。

    他眼眸冰冷：“你凭什么觉得本王看得上你？”

    “殿下，我家小姐快被掐死了。”旁边的小丫鬟赶紧求饶。

    陆惑一把将柳湛儿摔在地上，眼神犹如冷冽的寒风：“滚！”

    柳湛儿红着眼眶，哭着跑开。

    陆惑眉心蹙起，脚步一动，一阵眩晕感猛地袭来。

    不好，刚刚那女子身上的味道不对。

