
　　【恭喜，您的游灵之术在汲取了灵魂扦插之术的某些优势之后，发生了一些奇妙的变化！】

　　船舱内，杨易盘腿而坐，身躯随着船只轻微地起伏着。

　　他双眸紧闭，在游灵之术完成融合提升之后，一道玄妙的信息涌入脑海。

　　信息磅礴而又浩瀚，似一股精纯的能量，增强着他的神识！

　　这就是反馈信息中描述的奇妙变化？

　　杨易惊喜的同时，不敢大意，神识是最为薄弱的地方，即便这道能量没有危害性，但要全盘接受也并不容易。

　　连忙运转泥丸神炼术稳固意识。

　　大约半柱香后。

　　杨易苍白的脸色上挂着细密的汗珠。

　　一道道念力释放出来。

　　如同水波。

　　念力横扫而出，穿过船板，感应到江河之下游动的鱼群，甲板之上训斥年轻船工的船老大，以及江岸边摇曳摆动的杂草……

　　念力触达的范围更远了。

　　而且感应到的事物轮廓也更加清晰！

　　当杨易将全部的能量吸收之后，震撼地睁眼。

　　原本，他的神识在同阶之中就算中等偏上了，经过这一次的增强，直接能够比肩一些全念通天的高手！

　　而且还是在对方有修炼强化神识的武学情况下。

　　这也就等于说，他的灵魂扦插之术，在通天境之下，成功率将会大大提升。

　　灵魂扦插之术虽说功效强大，能将对方的意识进行剥离，但前提是自身的神识要足够强大。

　　否则遭到对方强烈的抵抗，极有可能遭到反噬。

　　现在杨易的神识得到了增强，使用这门武学的底气就更足了。

　　杨易满意地点点头。

　　在两门武学融合之后，先是用灵魂扦插之术攻击对方的神识，在对方猝不及防的情况下将劲力打入敌方体内，进行引爆……

　　这也算是一招组合拳了。

　　他打开武学面板：

　　武学：游灵之术（可改名）

　　境界：入门（725/1700）

　　特性：擒纵自如

　　品质：化念武学

　　反馈：……

　　境界由原先的大成回落到了入门。

　　不过这并不妨碍游灵之术引爆威力的增强。

　　等他把寂灭棍法也上架之后，想必这门武学的威力将会迎来一个高峰。

　　杨易虽然还未试过，但估摸着链式引爆的最后一下，将会拥有超越化念武学，大成境界的水准，直逼圆满境！

　　化念武学的大成境，这种等级的武学使出全力一击，而且还是在体内，伴随着过蒸杀的效果……

　　杨易肯定，即便是寻常的通神境强者都吃不消这一招……

　　当然，如果真的面对通神境强者，在对方有防范的情况下，不让他近身，这招就不太好办了。

　　聊天框中有消息发来。

　　杨易心情不错，于是打开看游灵之术想说什么。

　　头衔为0906号客服的游灵之术试图在挽留：

　　【呜呜，这个活动也不行吗？快回来，我给你解锁新卡槽……】

　　【亲，还在吗？o(╥﹏╥)o】

　　随后，融合完成之后，又有一条提示语。

　　【恭喜亲！你帮助我完成了华丽的蜕变呢！告诉你一个小秘密哦，上架的武学越多，信息越驳杂，灵魂扦插之术就越难被目标挣脱……】

　　“上架武学还有这样的好处？”

　　杨易看到这条提示语笑了。

　　而又他看了看游灵之术求饶的模样，摇了摇头，这家伙虽然喜欢搞一些有的没的，但只要他表示不配合，就立马认怂了。

　　这样的性格也挺有趣的。

　　基于此，他就不打算更换武学名字了。

　　同时在输入框输入道：

　　【帮我解锁新卡槽。】

　　【亲，你终于肯回我消息啦！O(∩_∩)O】

　　【确定要解锁新卡槽吗？或者，我可以告诉你小玉的大小哦。】

　　“……”

　　这种信息就算知道了也无用啊。

　　有不能和武学碰面。

　　杨易经过一番犹豫，最终还是选择了新卡槽。

　　操作完成后，他关掉了面板。

　　也就在此时，船只前进的速度放缓了下来。

　　杨易来到甲板一看究竟。

　　只见前方的江面上，有一艘华丽的船舫正在通行，如庞然大物一般。

　　“那是飞霄城城主府的宝船。”船老大指认道。

　　“飞霄城城主。”

　　杨易想起阮白藏所说的话。

　　这次青冥宗遗迹，川河城、飞霄城两位城主都会到场。

　　想来这位飞霄城的城主就在其中了。

　　他隐隐感应到船舫之中传出令人心悸的波动。

　　通天境高手！

　　虽说飞霄城和栖霞宗的关系不错，前者遭受妖兽袭城的时候，栖霞宗还派长老和弟子来帮忙过。

　　但杨易与这位城主并无交情，所以也就没有攀谈的打算。

　　“放慢一些速度吧。”

　　他向船老大吩咐了一声。

　　天色近晚。

　　杨易在船尾修炼着寂灭棍法。

　　这门武学名字响亮，但只是很寻常的入劲武学。

　　不过在杨易手中施展出来，依旧威势不凡，棍法扫荡之处，颇有种隔断空间的玄妙感。

　　朦胧的月光洒下，江面泛起淡淡的烟波。

　　一套招式打完，杨易收敛心神。

　　照这个进度，他估计再有个几天这门武学就算真正入门了。

　　“三少爷，小的钓到一条鲍香鱼，这是落云江中的江鲜，极难寻见，请少爷尝尝鲜……”

　　船老大提着一个竹篮走过来，呈现给杨易。

　　竹篮内摆放着一个盘子，盘子中有一条刚蒸完了黑鱼，淡淡的香气飘出。

　　杨易脸上挂着笑意，来了食欲，于是拿起筷子吃了几口。

　　这鲍香鱼虽说不是妖兽，但口感的确不错。

　　满足口腹之欲后，便让船老大拿下去与大家一起分享。

　　咔嚓。

　　船只突然剧烈摇晃了一下。

　　似乎是船底碰触到了什么东西。

　　“这里是江中央，不应该触底，莫非碰到大鱼了？”

　　船老大险些将鲍香鱼洒了，来到船旁边，望着下方泛起涟漪的江面。

　　哗！

　　一条背鳍呈银白色的鱼如同利箭一般冲出水面。

　　张开锯齿牙齿向船老大咬去。

　　杨易见状，屈指一弹。

　　一道劲气精准打出，将鱼洞穿，重新掉落进水中。

　　船老大惊魂未定。

　　他看向杨易道：“是食人鱼，是食人鱼！”

　　话音刚落，船只附近，接二连三有胳膊粗细的食人鱼跃出水面。

　　几名船工发出惨叫。

　　不仅是人，就连船板也在食人鱼的牙齿下，遭了秧。

　　杨易皱眉，不明白为什么突然会有食人鱼群出现，不过现在显然不是考虑这个时候，心一定，直接是将通窍境的念力扩散开来。

　　这些食人鱼察觉到恐怖的威压，吓得四处逃窜。

　　甚至有一些，当场被杨易的念力所干扰，互相残杀了起来……

　　念力的妙用颇多，对付这类凶恶的妖兽，往往能激发它们的兽性。

　　不过这些食人鱼大多是炼体层次的水准，也就欺负欺负普通人，在杨易荡开念力之后，船只四周恢复了安宁。

　　可也就在这个时候。

　　前方的水域中，忽然炸起一道水花。

　　一条体型巨大的食人鱼从水面浮现，猛地撞向飞霄城的船舫。

　　惊呼声不绝于耳。

　　甚至一些士兵没有站稳，跌落水中。

　　杨易遥遥望着，这条食人鱼如同巨鲨，鱼尾摆动之间，能扬起巨大的水花，而且还懂得使用劲力，实力在搬山境左右。

　　“那是从白沙城那段水域逃窜出来的食人鱼！”

　　船老大眼睛瞪大，颤颤巍巍道。

　　前段时间，从外海处涌进来了一批食人鱼，实力最强者，达到了通窍境的门槛，破坏性极强。

　　最后还是阮白藏带着黑甲军将其清扫干净的。

　　不过现在看来，还是有少量的食人鱼留在了落云江中。

　　杨易对这件事也有所了解。

　　而就在他观望着这一幕时，从船舫中飞掠出一道锁链。

　　这道锁链裹挟着劲力，一下就洞穿了那头巨型食人鱼的身躯。

　　随后紫色雷霆涌出。

　　瞬间就将食人鱼电麻了。

　　恐怖的电弧顺着江水，甚至蔓延到了杨易这边。

　　杨易眉头紧皱，一下就辨认出，这雷属性劲力的主人，已经达到了通天境的水准，而且这雷霆，似乎也不是普通的雷霆……

　　看来这位飞霄城的城主，藏得很深啊。

　　至少比杨易想象得要强。

　　原先他以为，飞霄城面对着兽潮无能为力，这位城主的实力顶多半念通天，可现在看来，或许远远不止。

　　区区搬山境的食人鱼自然是无法在这雷霆之下存活下来。

　　但让杨易没想到的是，那道锁链竟然轻轻一甩，将食人鱼的身躯甩飞而出，而落点好巧不巧，正在他这边。

　　伴随着船老大和船工的惊呼声。

　　杨易从空间戒指中取出乌金长棍，飞身将食人鱼击飞。

　　而自身由于受到劲力冲击，也是落回到了船上，经过泄力，船只剧烈地摇晃了起来。

　　等一切风平浪静。

　　那飞霄城的船舫已然消失在了夜色里。

　　一时半会摸不清对方的路数。

　　杨易柱着长棍，他在将食人鱼击飞的时候，特意留了一手，只表现出半念通窍的实力，所以此刻体内有一些气血翻腾。

　　他望着船舫离开的方向陷入沉思，对方最后一下，明显是故意而为。

　　可无冤无仇的，为什么突然发难？

　　难道是这边靠得太近了？

　　杨易留了个心眼，然后让船老大他们小心着点，适当保持着距离。

　　反正目的地都是青冥宗遗迹所在的象山集，等到了那边，他倒要看看这飞霄城城主究竟是何许人也。

　　……

　　经过三天的航行。

　　杨易终于是顺利到达象山集。

　　此刻这里附近，停泊了大大小小数条船只。

　　那飞霄城城主的船舫就在其中。

　　艰难地靠了岸。

　　杨易让船老大他们回去，独自一人进了镇集之中。

　　象山集一面临江，一面临山，规模并不大，属于两州交汇之地的小镇。

　　杨易从简陋的码头处深入。

　　没多久就来到了集上的一间旅店面前站定。

　　这里附近站哨着不少势力的人手。

　　与之相对的，杨易能从旅店中感应出不俗的劲力波动，想必都是奔着遗迹而来的。

　　没办法，镇集太小了，而此时距离遗迹开启还有五天时间，能下榻的地方并不多，所以都凑一起了。

　　而除了此处旅店之外，在不远的位置，还有一处较为高档的雅舍。

　　但在那边站哨的，就都是训练有素的士兵了。

　　那飞霄城城主所带的近卫似乎也在那。

　　杨易看了一眼，便收回目光，以他现在的身份，倒不好去那边。

　　准备往旅店里面走去。

　　“咦，你不是栖霞宗勤山院的弟子么？”

　　恰在此时，川河城城主白振带人从这经过。

　　先前在川河城的时候，白振对杨易记忆犹新，毕竟后者在青石碑的检测中，弄出了天地异象。

　　之后他还去栖霞宗小住了片刻，结果并没有搞清意象的原因。

　　白振没想到会在这里遇到杨易。

　　杨易回过身来，也是认出了白振，于是行礼道：“栖霞宗弟子杨易，见过白城主。”

　　白振惊讶道：“真的是你，而且你现在……”

　　他从杨易身上察觉到了不俗的劲力波动，显然已经化念！

　　“得了一些机缘，突破通窍境了。”

　　杨易没有隐瞒身份的打算，像这种被官家把持着的遗迹，不是通过易容或者一些小手段就能混入的。

　　“原来是这样。”

　　白振难掩眼中的震撼，杨易看起来实在太年轻了。

　　不过他先前见到杨易，后者就已经是搬山境，现在突破也说得过去。

　　毕竟是被栖霞宗重点培养的弟子。天籁小说网

　　在确认杨易突破之后，白振就明白他为什么会出现在这里了。

　　无非是想见见世面，若运气好，还能捡一些宝贝。

　　他当然不会想到，杨易是奔着青石碑这种量级的宝贝而来，毕竟在他看来，杨易即便突破了，也才半念通窍的实力。

　　而这样的实力在遗迹中，顶多自保，并没有太多的竞争力。

　　白振扫视一圈，询问道：“你一个人过来的？”

　　杨易如实道：“是，这段时间正在外历练，听闻此处有遗迹开启，便来看看了。”

　　白振点点头：“修行一道，是该走出宗门，多与外界接触接触。”

　　他看着杨易，邀请道：“先前我也受过栖霞宗一段时间的照顾，既然你一个人而来，便随我同行吧，正好，我这里也有一位来见世面的。”

　　杨易的目光随白振向后方队伍中看去。

　　只见一个面容阴郁的年轻男子冲他点了点头。

　　他记得对方，当初青石碑测验中也出过手，还得了一门武学，似乎叫荣柯，是川河城出了名的年轻一辈。

　　杨易也是抱拳回了一个礼。

　　而后他向白振回绝道：“承蒙白城主抬爱，但既然是来见世面，我还是想尽量靠自己。”

　　白振闻言，看杨易的眼神更加赞赏，“难怪你能走到今天这一步，既然你有自己的打算，我也不勉强，不过遗迹之中，危机四伏，你若有困难，可随时来找我。”

　　“多谢白城主。”

　　杨易郑重行礼。

　　先前因为和武沉站一边的缘故，他还觉得白振不是一个好相处的人。

　　没想到接触下来并非这么一回事。

　　白振点点头，而后看了后方简陋的旅店一眼，便道：“随我去那边住下吧，现在距离遗迹开启还有一段时间。”

　　“好。”

　　杨易干脆应下。

　　正好他可以趁这段时间好好向白振请教有关于青冥宗遗迹的信息。

　　跟随队伍往不远处的雅舍走去。

　　刚进入大堂。

　　里面已经有三桌客人。

　　各个气息不凡。

　　杨易扫视过去，发现他们也都投来审视的目光，其中一桌，一个大胡子中年人站起，朝这边迎了过来。

　　“白城主，好久不见，气色依旧啊。”

　　显得和白振极为热络。

　　不过白振的情绪倒是平平，淡淡笑道：“牧城主。”

　　杨易看着此人，又看了看那桌附近站着的近卫，心念一动，难道这个没什么脾气，满脸堆笑的男人就是飞霄城的城主？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百六十章 飞霄城的城主免费阅读。https://xs.23sk.com 