    

    剧组内。

    某宅院之中。

    此时，几位师兄弟已经掩藏在工作人员当中。

    张鹤纶和尚九西被安排负责现场收音。

    周九凉被安排做场务，负责打板。

    孟鹤塘和秦霄闲负责烟雾。

    最舒服的大概就是曹鹤羊了，他被安排在剧组内打杂，此时正拿着一把扫帚，看起来鬼鬼祟祟的，在大林子和另一位男演员的周围，不断坐着清理工作。

    他们不仅带着帽子，还戴着一顶造型奇特的渔夫帽。将脖子都包裹的严严实实。

    为了配合他们，很多工作人员也都采用了这样式的造型。

    关键时刻，只能通过T恤上的铭牌来分辨他们是谁。干什么工作的。

    “哎！这大林子演得还不错嘛！”

    孟鹤塘放完烟雾后，走到了张鹤纶的身边，小声的说了句。

    “那是！”

    张鹤纶笑笑，“比师父强！”

    “开玩笑，师父的演技你敢质疑？”

    孟鹤塘故作严肃，看到张鹤纶脸上出现尴尬。不禁一笑，“就是票房不行！”

    “咳，可不是说这个嘛！”

    张鹤纶脸上的尴尬顿时消失，继续评头论足道，“余大爷就演得好，大林子跟着他可没少学。”

    “唉！”

    却听孟鹤塘叹了口气，幽幽说道，“也不知道大林子在这部剧里，有没有吻戏什么的，我看几个女演员都长得挺漂亮，真令人羡慕啊！”

    “你也想演吻戏？”

    张鹤纶嘿嘿一笑，“你要是不好意思，我去跟师父张这个嘴，帮你安排安排！”

    “别，不要！”

    孟鹤塘连忙左右来回一看，见没人偷听他们后，方才说道，“我都是有媳妇的人了。什么想不想的，除非导演要求我为艺术献身。”

    “咳，那你还是想拍！”

    张鹤纶乐了，“岳哥都有吻戏拍，搭档的还是佟丫丫，你这么帅气又迷人，肯定有机会的！”

    “真的？”

    “真的！”

    “哎呦喂，还是纶儿哥你好！”

    “是你自身条件好！”

    俩人正互相吹捧的时候。

    一个人影出现在了他俩的身后，悠悠说了句：“你俩够了啊！商业互捧什么呢？真没劲儿！”

    孟鹤塘和张鹤纶都吓了一跳。

    回头看到身后站着一个带着口罩、帽子和墨镜的男人。孟鹤塘不禁问道：“你谁啊？”

    “我！”

    秦默摘下墨镜，又快速戴上，“你俩没被发现吧？”

    “吓死我了！”

    张鹤纶顿时松了口气，手扶着心口，“你怎么走路没声啊？还搞这种突然袭击？”

    “我这不是怕打扰人家拍戏嘛！”

    秦默小声道，“二位，我穿这身不方便进去，一会儿你俩跟其他人说一声，待会儿拍完这场戏。导演就会喊停，咱们按计划行事，你们准备好！”

    “哎呦，可总算是能结束了！”

    孟鹤塘揉着腰，“行，知道了。你去忙你的吧！”

    “话一定要带到啊！”

    秦默拍拍俩人的肩膀，然后悄悄的离开了。

    这一个小小的宅院，此时又几十人在里面待着，除了演员以外，就是工作人员。

    别看一部戏镜头前就演员俩人，拍摄场地好像空空荡荡。

    但实际上镜头之外全都是人。

    秦默走出宅院。

    餐车就停在门口。

    老郭几人和几个大林子的粉丝，已经准备好了一切。

    人形立牌也摆放好了。

    横幅也挂起了。

    车旁的桌上，奶茶和食物也都摆放好了。

    “怎么样？里面什么情况？”

    余大爷率先问道。

    “我到处转了一圈儿，咱们的人都挺敬业的！”

    秦默笑着说。“特别是曹鹤羊，就围在师哥身边打扫卫生，也不知道被发现了没！”

    “要是发现的话。里面早报信了！”

    老郭说道，“估计他们也快拍完了，都准备好啊！一会儿大林子出来。咱们就按计划行事！”

    “好！”

    大家纷纷点头。

    秦默紧张的在车旁走来走去。

    不时搓搓手，心里想着各种可能会发生的场面。

    约莫十多分钟左右。

    宅院内忽然传来了声音。

    接着，就看到大林子被一堆人簇拥着，从宅院内走了出来。

    “哎呦喂，怎么还搞这些啊？”

    大林子笑容满面，当看到他的应援餐车后，不禁对跟在身边导演说道，“我都跟他们说过了，以后不用弄这些！”

    “他们也是一片好心！”

    导演笑笑，“你快过去合张照，然后我们也享受一下你粉丝送的咖啡奶茶什么的。”

    “行！”

    大林子笑得有些不好意思，走上前来。看到这些小女孩儿们，直接拱手道，“谢谢你们了，太辛苦了，怎么又弄这些？”

    “啊！”

    “大林子！”

    他的粉丝们完全没有回应他的话。

    因为看到他人走过来，就忍不住的尖叫。

    其中一个女孩儿。直接说道：“我们一块儿合张影吧？我好发微博！”

    “行，那咱快点儿的。”

    说完后，大林子规规矩矩的转过身，背对着餐车站好了。

    那些粉丝们都围在他身边。

    同时。

    老郭、余大爷和秦默、烧炳、栾云坪五人，突然摘下自己的墨镜和口罩，走到了郭奇林身后，站成了一排。

    一刹那。

    除了对面拍照的导演以外，所有在场的剧组演员和工作人员们，都愣了一下，然后纷纷发出惊叫——

    “啊！”

    “郭……”

    他们都以为自己看错了。

    认真看了几遍后，方才确定，那身后的人就是老郭和余大爷。

    其中一位女演员忍不住叫道：“大林，看你身后！”

    “什么？”

    大林子脸上的笑容还没收起呢！

    听到这声提醒，下意识的转过头，当看到身后的人，他也瞬间懵了。

    愣愣的反应了半天，依然以为自己看错了。

    低声喃喃着：“等一下，不是……爸？师父？”

    “哈哈哈！”

    老郭也藏不下去了，不禁笑道，“可算是见到你了！”

    “你们怎么来了？”

    大林子表情顿时欣喜，整个人有些手足无措。

    “来看看你，拍戏认不认真！”

    余大爷笑眯眯道，“顺便带了些吃的喝的，请你的同事们！”

    “这是你们准备的？”

    大林子更惊讶了。

    他还以为是粉丝准备的，父亲和师父只是跟着自己粉丝一块儿进来而已，顿时哭笑不得：“你们怎么还来这出啊？”        

