    －－－－－－

    符箓最核心深处，散发出不可直视的五彩毫光，六块神碑镇压上下四方，最上方，一个莹白小人高坐九重天，许下鸿蒙大愿，上苍显化，降下雷罚。下方有血气人形血气贯九霄，鲲鹏覆海遮天，佛光普照，各式法宝，诅咒之灵，重重魔影，还有人影在演绎杀戮之术……

    一股澎湃的力量将这第八层火域的七彩火焰都震退，可以烧死一般仙台秘境的七彩火焰都不能靠近。

    而这张符箓还在不断蜕变，一阵阵祥云瑞气在这张符箓外面缠绕，和符箓中的五彩毫光结合，化作了游龙舞凤，龙凤呈祥，还有羽化飞仙，道刻神痕之景，环绕符箓，虚空中响起阵阵仙音，庆贺这张神符的诞生。

    神通六重，归一境。

    符箓凝聚成功，就算真正踏入了归一境，只是罗墨凝聚的这张符箓有些不同凡响，有种种异象出现在符箓外。

    总共十八种三千大道，其中十门大成，有异象也是理所当然。

    现在，这张符箓比他自己炼制的任何法宝都要强，就算是神痕紫金塔也比不过这张符箓，毕竟受限于他的修为，神痕紫金塔还是宝器，而这张符箓已经可以和下品道器碰一碰了。

    ……

    花了数日参悟归一境的玄妙后，罗墨挥手召来七彩火焰，要以火修行，踏入道宫秘境。

    道宫秘境修五脏，即心肝脾肺肾，有五个小境界，修士可以自由选择先修哪一个，而罗墨的选择修的第一个神藏是心，心属火，这里的环境再合适不过。

    人能养神则不死，五神常在，青春永驻，通五气，连天地，绵绵无尽，可永存世间。

    这一刻，他苦海掀起滔天浪，将他送入云端，神桥横空，延伸到脚下，渡过彼岸抵达天阙。

    天阙有道门，内生神明，蕴含道力，开启此门，就将踏入一个新的秘境。

    他一步迈出，进入了一片新天地。

    外界，罗墨体内隆隆作响，五气朝天，如五条神龙冲天而起，气贯长天，破宵而上，深厚的底蕴得以展现。

    登上天阙，踏入道宫。

    而道宫之内却是一片迷蒙，等待着他开发。

    心为身之主宰，万事之根本。

    心之神藏如未开之莲花，心之神祇如未出世之胎婴，花虽不是并蒂花，神祇却是双生子，和几本帝经中所记载的道宫秘境有极大不同。

    谁家的道宫神祇会是双生子？

    而且还是龙凤胎。

    毕竟其他人也不会在轮海秘境就敢太阴太阳同修，更何况罗墨还修炼有大五行术，化出的是赤帝和火皇两具道身，一男一女，赤帝火皇神通滋养心脏，可能也对现在的情况产生了一些影响。

    就让它顺其自然好了。

    精气是构成人身的根本，进入道宫秘境，要做的是化精为神，让神祇诞生。

    先天之精化生，后天之精充养。先天之精伴人体而生，为个人天地之始，形具而神生，形谢则神灭。

    后天之精则需炼化而得，充神养命。

    心之神藏为人之天日，是一切生机的根本，为神祇中之太阳，以阳气为用，推动命能循环，维持生机不息。

    ‘心为火脏，烛照万物。’

    罗墨没有用源，而是以赤帝火皇神通炼化了七彩火焰，转化为纯净火焰元气，被他用来滋养心之神藏。

    心之神藏所显化的红莲得到了这一股在道宫境界堪称庞大的火焰元气滋养，轻轻摇曳，驱散道宫雾气，开辟天地，股股道力流出，溢向每一寸血肉，就好像天地初始，天日当空，万物初生。

    元气持续滋养，心火红莲绽放，莲座上的双生子也成功诞生，它们一出世就化作了两尊和罗墨面目相像的成年人形体，而非是婴孩，不需要成长的过程。

    这便是道宫神祇，罗墨心之神藏中的这两个神祇，一个是身穿赤红长袍头戴火焰神冠的男子，一个是……呃……像是女装的他。

    不对，这里用娘化比较准确，因为那确确实实是一尊女体神祇。

    两尊神祇同存神藏之中，诵念经文，吐纳元气，产生道力，源源不断的滋养躯体，让肉身得以长存不朽。

    心之神藏算是修炼成功了，仍旧是太阴太阳同修。

    这很简单，因为大五行术已经将五脏淬炼过了，如果罗墨想的话可以直接一次性修完道宫的五个秘境。

    可是和别人相同的道宫秘境有什么用？

    他在摇光这段时间，琢磨了关于道宫秘境的修炼方法，当然，还是要融合三千大道的一些法门进来，而这一次他融合的除了最适合的大五行术外，还有另一门三千大道。

    大血魄术。

    “道宫秘境的修行，就从血与火的融合开始，直至融合五行，开创法的雏形！”

    罗墨眼中闪过大道符文，菩提子正在全功率运转，提供悟道加持，为接下来要进行的修炼提供支持。

    他伸手抓来一缕七彩火焰，炼化为纯净的火焰元气，然后指甲划破心口皮肤，一粒血珠渗了出来。

    他将这一缕火焰元气按在了那粒血珠上，血珠被灌注了惊人的火能，化作了一片红色雾气渗入了皮肤，进入了心脏，参与血液循环。

    轰——

    只一瞬间，他整个人都燃了起来，奔腾血液被点燃，火焰从毛孔中喷了出来。

    燃起来了！

    他体悟着这种变化，运转玄法，将大五行术中的赤帝火皇神通化入遮天法之中，以这火焰极致之道来完善道宫秘境心之神藏。

    “以血融火——”

    他口呼敕令，八方火焰汇聚而来，融入他的身体，和血液一样在血管中奔腾流淌。

    “血火叠燃！”

    这一刻的罗墨，宛如一个天生地养的火焰圣灵，火焰就是他生命的一部分，躯体直接焦枯，那些流淌在血管中东西已经化作了岩浆般的存在，恐怖的高温发散。

    血与火交叠，流淌，融合，异象出现。

    九天十地内，大地破碎，火光冲天，天空降下火雨，岩浆在巨大的地缝中澎湃，一片灭世景象。

