    2月24日，今天是LCK第五周的第五个比赛日，SKT将在早场对阵DWG。

    本来教练给李旭放了一周假不准备让李旭登场，不过李旭坚持要上场比赛，表示自己的小拇指已经不痛了，并且当着金正勋的面打了两把排位来证明自己所言非虚。

    本身左手小拇指对于游戏操作的影响就不是特别大，既然李旭自己都认为没问题了，金正勋也就不再坚持，让李旭首发出场。

    事实证明，金正勋的担心是不无道理的。

    李旭掏出了锐雯，打出的效果中规中矩。

    在一波和DWG上单Nuguri的青钢影单挑中，李旭先是E技能躲开了青钢影的远距离钩锁，W控住青钢影进行反打。

    结果就在瑞文爆发疯狂倾泻到青钢影身上后，青钢影闪现反向躲开了锐雯的第三段Q，海克斯的最后通牒躲掉锐雯的大招疾风斩。

    然后面对刷出护盾的青钢影，李旭的锐雯技能陷入真空就打不过了，被青钢影二段Q附带的真伤一脚踹下来，直接踹掉了剩下的三分之一血量，被完成单杀。

    “唉呀~~我去！”李旭激动之下，左手一巴掌拍在桌子上。

    “啊！痛、痛、痛。”

    李旭悲剧了，左手小拇指又开始隐隐作痛起来。

    不巧的是，李旭拍桌子这一幕被现场导播逮个正着。

    金正勋在后面看得眉头一皱，这家伙在台上就不能消停一点吗？不知道手指的伤怎么样了？

    “激动到拍桌子，笑死我了，23333。”

    “旭哥不是左手手指才受的伤吗？还能这样拍桌子？看着就痛啊。”

    “建议SKT给李旭请个队医吧，这货受伤的方式千奇百怪。”

    “Khan在后台看得笑出了猪叫声，劳资机会又来了，23333。”

    “汗子哥机会又来了，李旭好兄弟。”

    “Khan：我本来不打算出场了，可是给了你机会，你不中用啊！2333。”

    ??????

    这局比赛SKT最后还是取得了胜利，Clid的盲僧成功在团战当中先手踹出了对面的卡莎，李哥冰女接上控制，卡莎瞬间被秒掉。

    然后五打四的SKT开始追击，一个接一个击杀掉DWG的队员，势如破竹的赢下了比赛。

    第二局比赛Khan再次替补出场，并且帮助队伍取得胜利，李旭坐在备战室里面冰敷又有点红肿的小拇指。

    不过还好的是只是稍微有点红肿，今天的比赛过后SKT的下一场比赛在五天之后了，到时候手指应该就没什么大碍了。

    当然，前提是李旭不继续作妖。

    第一局李旭出场的锐雯没能拿到MVP，不过赛后他还是接受了采访。

    当然不是赛后MVP的采访，而是来自国内虎牙直播的采访。

    虎牙的采访不是即时在国内播出的，而是会在后面SKT的比赛时候陆续放出对相关选手的访问。

    这个采访当然不会像现场采访那样面对观众，而是在一个单独的采访室里面进行。

    主持采访的团队就一个负责提问的主持妹子和两个负责拍摄的工作人员，并且主持人是不露脸的，全程就是摄像机对准李旭的脸，李旭拿着话筒等待主持人提问。

    “李旭选手你好！感谢你接受我们虎牙的独家专访。”

    李旭拿起了话筒：“你好，各位虎牙直播的观众朋友大家好，我是李旭。”

    相较于其他选手的采访，李旭的采访就要进行得顺畅多了，毕竟不存在交流障碍，也不用每次都等待翻译人员一字一句的翻译。

    “今天你的感觉怎么样？”

    李旭看了一眼主持妹子，你挑事的吧？你觉得我今天感觉能好吗？

    李旭：“说实话不怎么好，虽然比赛赢了下来，不过我的发挥不算好，而且，之前有点伤的小拇指好像又开始有点不好了。”

    说完，李旭略带苦笑的向摄像机扬了扬自己的左手。

    “李旭，许多韩援到LPL效力的时候最开始沟通都是很大的问题，你和队友比赛的时候交流会有障碍吗？”

    李旭无语，采访之前都不做功课的吗？

    李旭：“嗯~~~交流应该没问题吧？我来韩国已经四年多了，我大学是在韩国念的。”

    “啊！不好意思。”主持妹子脸有点红了，慌忙摆手，又补充道：“刚才那段播出的时候我们会剪掉。”

    李旭乐了，这个主持妹子蠢萌得可爱。

    “李旭，你知道国内有大批的粉丝在支持着你吗？”

    李旭笑了：“你可别骗我，我读书可不少，我倒是知道国内还有不少人骂我。”

    事实上，李旭包括单杀数、伤害占比数在内许多项数据都拍在LCK第一位，高光的表现早就引起了国内观众的注意。

    不过，有人喜欢，就有人讨厌。

    不少的人开始质疑李旭：既然实力那么强，为什么不回LPL效力？在他们的认知里面，LPL又有钱，李旭又是中国人，在LPL效力是顺理成章的事情。

    事实上，李旭最早是给LPL的战队投过简历的，不过对面一听说他还在韩国，直接婉拒了他的试训请求。

    既然要去韩国请人，干嘛不请一个高水平韩援？为什么要去韩国请一个声名不显的中国人？

    直到SKT战队经理李京亨向他发来邀请前，李旭都不确定自己是否能走上职业选手的道路。

    现在国内质疑他的声音还不多，但是可以想见，一旦他代表SKT在国际赛场上击败来自LPL的队伍，到时候就有的受了。

    李旭又道：“我知道国内很多的观众都是支持我的，有的是因为我场上的表现，有的是因为我的中国人身份，无论如何人，我都要对你们表示感谢。”

    李旭：“其实我能够走上职业这条道路，运气成分占了不小，我很珍惜来之不易的机会，所以我每次都想要拿出最好的表现，既是给别人看，也是告诉我自己，当初的选择没有错。”

    “加油李旭，你到目前做得很好。”

    主持妹子忍不住出声鼓励。

    “谢谢！”李旭微笑。

    “都说上单最值得信任的人是自己家的打野，你对Clid有什么想说的吗？”

    李旭沉吟片刻，严肃的看着镜头：“比赛一开始，打野你就来上路。”

    “噗呲。”

    主持妹子一个没忍住，轻声笑了起来。