    盖恩斯扶了下安全帽，弯下腰给自己的皮鞋擦了下，就夹着文件夹朝着施工队走过去。

    “小王，那白佬过来了，别蹲着了。”一名满脸沟壑，鬓角凌乱，肤色黝黑的中年人踢了下身侧的小伙子说道。

    年轻人眯着眼，使劲啜了几下烟屁股，把这味道给吸光后，才不舍的丢在地上，用脚后跟踩灭火，挠着头站起来，“这美国佬的烟还真好抽，劲道足，郭哥，你怕那白佬干啥，刚才那孙子被人训的屁话都不敢说一声。”

    “在外头靠人吃饭，学的胆小点，没什么坏处，好好赚点钱，你回家就能娶老婆，也不用在这非洲呆了，蚊子咬不说，还没女人，每天只能抱着祖传的手艺活，你睡在郭哥顶上，别以为我不知道你在干什么？”

    小王顿时面色尴尬，两人左右侧也有些同伴，闻言就低着头笑着。

    “嘿，郭！”幸亏盖恩斯这时候来帮他解了围，把文件夹打开，上面已经画着设计图，包括尺寸等等都标注好了，为了方便华工看，甚至边上还翻译着中文，盖恩斯这中文强调很怪异，竖着三根手指，“三天，三天内把这种平房建好，辛苦你们要晚上加班，加班费我会帮你们申请的。”

    盖恩斯这人还算不错，他知道自己也靠着这帮华工吃饭，就算有种族歧视，也不会这时候说出来。

    那种动不动就种族歧视的，一般在美国当地就被黑佬给崩掉了。

    郭哥心里盘算了下，点点头，“可以。”

    盖恩斯很开心的拍了拍他肩膀，从兜里把一整包烟都塞进他手里，“对了，你们不要乱走，尤其是机场仓库那边。”

    “明白，我懂得。”郭哥说。

    等盖恩斯走后，身后那小王就探过头，十分好奇小心，“郭哥，那仓库里都是什么？就你陪着那外国佬去见过负责人，跟我们说说呗。”

    “你知道那么多干什么？”郭哥横着眉凶道，带着警告，“我可告诉你，咱们工作就好好干，别想其他东西，看到那三架大飞机了吧，这老板是个有钱人，咱们得罪不起，你手脚干净点，别竟扯一下瞎想的东西。”

    小王一见对方生气，就面露讪笑，摆摆手，“哪能呐，我也是你从家里带来的，这肯定不给你丢脸。”他说着把安全帽套头上，但眼神却时不时常常往那仓库方向瞥。

    那地方…

    应该有什么东西？

    ……

    罗伯特来到唐刀办公室，这门没关，瞧了两下，就打开了。

    后者正在打电话，红光满面，“狙击枪？当然有，苏联货！德拉格诺夫SVD狙击步枪，2000美金一把！什么？你说有效距离800米太短了？天呐，先生，要不你站在1000米，我给你打一枪，要是你没死，我免费把武器都送给你，开玩笑？当然，你知道我喜欢开玩笑的，这价格很便宜了，要不是，你和我是熟人，我肯定不会那么便宜的，10把？行，那我打包，到时候你来取。”

    啪嗒！

    等挂了电话后，唐刀就指着电话骂，“穷逼！浪费老子口水，才给两万美金，法克鱿。”骂完后，才抬起头，扯过挂在墙壁上的毛巾，擦了把汗，这索马里的天气真热，而且水源紧张，几天也洗不了澡，浑身臭烘烘，D上都能搓出一团泥。

    朝着罗伯特颔首，“怎么样？”

    “吩咐过了。”

    “平房一定要验收，到时候去拿SPG-9式轰轰看。”唐刀说道。

    这也不怪唐刀难伺候，主要这是哪里？

    索马里摩加迪沙！

    往后接近十几年都特么还在打仗，最重要是，要不了多久联合国就会发动：“恢复希望”的行动计划，到时候，到处都是炮弹子弹，满天飞，这要是平房不靠谱，当场坐飞机了。

    这也是他为什么把质量看得如此严格。

    就算不能抗炮弹，但你总得不会躲在后面被打穿吧。

    这要求很简单了。

    “老板，科菲先生给我打电话了。”罗伯特说。

    “哦？”唐刀眉头一挑，科菲可是他的钦定的：“推销员”之一，能不能将货物往索马里各方势力甚至部落中他起到很关键的作用，“他怎么说？”

    “他同意了，不过他要求每批货的15%作为他的酬金。”

    “这胃口够大啊！”唐刀辛辛苦苦赚的钱，还要给他15%，科菲这家伙真不怕撑死？

    不过话说回来，他还是很欣赏对方，敢这么叫，就说明他明白自己的价值，这人很聪明，而刚好，唐刀喜欢聪明的人，科菲要是真的能给公司带来利益，给他15%又何妨？要是没用了，那点钱，就当给他老婆改嫁费。

    “答应他，但我希望他能尽快给我找到生意，要不然，我可没多少耐心。”唐刀敲着桌子说道，拧着眉头，“还有，给我盯着他老婆，要是他敢玩脱，老子让他们一家团聚。”

    这狠话要说在前头。

    话音刚说完，放在桌子上的手提电话又响了，最近这业务有点忙。

    “喂？”

    “老板，我是皮尔斯。”对面美国佬的声音很跳脱，显然心情不错。

    唐刀身体往后一仰，“皮尔斯，怎么样，人员招到了吗？”

    罗伯特一听是美国佬的电话，耳朵就稍微竖起来。

    “当然，我找到了165名战友，大多数是我在82师的战友。”

     165名老兵？

    唐刀听到这数字还是很惊讶，但紧接着夸赞皮尔斯的办事效率，“干的不错，等你回来，给你发一笔奖金。”

    鬼知道唐刀现在多缺人，整个机场的防御措施完全无法开战开，金盾等人甚至晚上还要警戒，他们也是人，也会产生疲惫，幸亏没发生什么事情，要是有暴徒试图冲击，他们也会疲于奔命。

    这些老兵用来当：“Meat wall（肉墙）”不错。

    战术动作也许忘记了，身体素质也许跟不上，枪会打就行。

    “老板，菲利克斯先生找我了，他让我帮她一个忙。”

    菲利克斯就是那律师，唐刀为了防止皮尔斯在旧金山会出现什么法律上的问题，所以让他们两个人互相联系，有问题就找对方。

    “帮忙？”唐刀有些诧异，笑着问。

    “他让我帮他干一掉个人！”皮尔斯压低声音。

    杀人？

    唐刀眉头一挑，来了兴趣，“律师先生胆子这么大吗？他现在都敢这么玩了？杀谁？”

    “不认识，是个导演，叫麦德斯.卡梅隆！我查出来，那家伙好像…睡了他老婆。”

    被绿了？

    怪不得！

    唐刀微微坐端正，眼神里闪烁着阴狠，冒着坏水，“你说，如果他亲手杀了自己的妻子，他还会有退路吗？”

    ……