    老马的话其中的信息量实在是太爆炸了！

    这小姑娘才多大啊？

    24岁！

    吃了三年多的避孕药，这是一个人该做的事情吗？

    虽然说短效避孕药的确后遗症比较小，但是架不住吃了这么多年啊？

    估计就是药物公司也考虑不到有这样的禽兽吧？！

    听见老马的话，大家都沉默了。

    三四个年轻的小护士忽然觉得这个人特别恶心！

    廖旭忍不住说道：“早几年的时候，薛东刚来医院的时候，一直隐瞒大家结了婚的事实。”

    “毕竟长得挺帅的，家里也有钱，而且关键是很会装，见了谁都是很亲切的，交朋友。为人也大方！”

    “那时候就没少和医院的一些大夫眉来眼去的，大家也没觉得怎么样，可是后来我见她和病人都有染，我就有些看不过去了，那时候各种月抛软件盛行，风气本来就不怎么正，大家只是觉得这小子风流，没说啥，毕竟人家个人的生活，和我们有什么关系？”

    “后来四年前吧，终于出事儿了吧，他把一个药代姑娘给搞大了肚子，当时事情闹得沸沸扬扬，那个药代非要闹他，薛正仞给解决了下去。”

    “不过这件事情以后，大家也才知道，原来薛东已经结婚了。”

    “咱们的杨书记和薛东的父亲薛正仞是老同学，当时事情风头上，刚好有一个公派访问学者交流的机会，就把他去了哈佛医学院。”

    “回来以后，就帮助医院申请了两个课题，发表了几篇颇有影响力的论文，也算是完全洗白了。”

    “说起来，这薛东虽然有些那啥，但是临床技术还是很不错的。”

    说到这里，廖旭忍不住嗤笑一声：“没想到狗改不了吃屎，又祸害了别的小姑娘，这次更狠了，吃了三年的避孕药，还真下得了手啊！”

    说完之后，廖旭看了看周围的小护士：“你们太年轻了，可别吃了亏！”

    听见廖旭的话，几个小护士脸色一变，他们才来医院几年？哪里知道这些事儿。

    听见廖主任说了这么多事儿，一个个忽然觉得这个平日里道貌岸然的薛东恶心至极！

    说到这里，廖旭忍不住说道：“所以，这样一个人，哪怕他有天大的本事，我也看不起。”

    ……

    ……

    手术结束之后，米蒂被送到了监护室，陈沧出来手术室以后，等待在手术室门口的除了保姆彭珍以外，还多了两个中年男子。

    看见陈沧出来，彭珍这边连忙起身迎了过来：“医生，米小姐怎么样了？”

    陈沧安慰道：“手术很顺利，应该没事儿。”

    两个中年男子听见之后，顿时松了口气，握着陈沧的手说道：“多谢您了，陈医生！”

    “如果不是你，我都不知道这傻姑娘能做出这样的事情来！”

    另外一名年长点的男子也是点头，沉声说道：“医生，小米以后不会有什么后遗症吧？”

    陈沧一愣，摇了摇头：“手术后遗症应该问题不大，毕竟只是在硬膜下，没有损伤到太多大脑皮质，出血量也还可以。”

    年长的男子摇了摇头，叹了口气说道：“我说的是吃药这个事情，问题严重吗？”

    看见陈沧发愣，两人连忙自我介绍到：“哦！不好意思，陈医生，忘了介绍了，我是米蒂的大伯，这是他小叔，米蒂的父亲是我弟弟。”

    “昨天在收到电话以后，我们就着着急急朝着首都赶来，结果还是到了现在。”

    “原本我们以为小米只是到首都来创业，没想到……”

    “哎，也怪我们，老二不在以后，对于小米缺乏关心了。”

    陈沧听见是米蒂的家属，这才送了两口气：“吃药的事情，我觉得还是需要长期观察一段时间的，毕竟现在的高凝状态比较麻烦……”

    两个中年人听完陈沧的话之后，点头说道：“行，陈医生，就按照你的办法来就行了，我们这次来就是为小米找回一个公道！”

    “没错，真当我家姑娘没了依靠？”

    两个中年人是真的生气了，但是看着两人都是一身笔挺西装，一点不像是普通人，陈沧忽然咳咳一声。

    “这个……薛东的情况我不太了解，我只知道他是神经外科……他父亲是薛正仞，是天坛医院……他妻子在……家里三口人……以前的时候把一个药代搞怀孕过，据说医药公司是……”

    陈沧把刚才在办公室听见的薛东的话给详细的说了一遍，说完之后，叹了口气：“抱歉啊，我对薛东真的不是很了解，帮不上什么忙！”

    一番话把身后的马月辉说的双腿一软。

    虽然很解气！

    但是……你这样真的是不了解吗？

    陈沧这小子真的是蔫坏蔫坏的……

    想到这里，老马觉得自己或许应该对陈沧好点，以后万一惹了这小子，能把自己卖的一干二净。

    就连两个中年人也是愣住了，面面相觑，有些吃惊。

    随后连忙双手握着陈沧的手：“太感谢您了，陈医生！你真的是好人。”

    陈沧连忙摆了摆手：“没有没有，薛东这个人我真的不了解，我今天就看见他只有两个手机，解锁密码的记得不太清了，好像都是271921，嗯，应该是这样的。”

    陈沧的眼神是真的好，他今天和薛东打过交道，自然发现了他两个手机，而且因为带着手套没办法解锁，一不小心也看见了薛东的密码。

    陈沧真的不是故意的。

    说完之后，陈沧叹了口气：“这个，你们先忙，我就不打扰你们了。”

    两个中年人顿时愣住了！

    “陈医生，大恩不言谢，这是我的名片，以后常联系。”

    陈沧摇头，接过名片朝前走去。

    “米岳文化传媒有限公司：米岳。”

    陈沧一愣，哎呀，竟然是一个搞传媒的……

    说话间，陈沧大步向前走去。

    “陈大爷，我手机密码是多少？”

    “801231！”

    陈沧说完之后，忽然一愣：“额，不是，我胡说的。”

    而老马忽然愣住了，脸色惶恐不安，感觉把柄被人抓住了，一时间，很没有安全感！

    ……

    ps：求月票，求月票，撒泼打滚求月票……我们快要第六了……

