    “嗯，这个皇甫战天生神力，屠神刀诀更是强大无比！”唐瑶也由衷的赞叹着，似乎见识过皇甫战的实力。

    倒是苏辰和冷寒冰，灵雨三人相视一眼，笑了起来：“竟然是皇甫世家的人！”

    “哦？陈殊师兄，你也认识皇甫世家的人么？”高流水好奇的问道。

    “呵呵，怎么能不认识呢，之前我就斩杀过皇甫世家的一个核心人物，此人虽然不是圣子，但是身份特殊，乃是皇甫世家家主的儿子皇甫奇，当时是在混乱之海，之后还有个皇甫圣，嗯，也是我废的。”苏辰轻描淡写的说道。

    之前以他的实力和身份，说出这些事情，或许会惹来天大的麻烦，但是现在的苏辰，实力已经突飞猛进，几乎不亚于圣王级别的存在，甚至苏辰有信心在这次的太墟历练当中，一举踏入圣王之境，到那个时候，他的实力横扫圣王，如果再积淀一番，便可以达到圣皇层次。

    圣皇已经是老古董级别的人物了，在整个天界都是站在顶端的，圣皇之上，就是圣帝圣尊，最高的乃是圣祖，而圣祖几万年都未必会露面，他们平时出现的地方，都是圣祖之下难以踏足的，而圣尊则是大都一心冲击圣祖的境界，不怎么出面，圣帝也是如此，都是闭关不出的老家伙。

    圣皇完全可以保证苏辰自己的安全了，但同时也让苏辰必须更加的努力，因为他的实力越是强大，距离帝天圣祖就越近，这个对他来说才是最大的危险。

    “没想到陈殊师兄竟然和皇甫世家有这些恩怨？”唐瑶诧异的说道。

    “不只是我，冷寒冰还差点被嫁给皇甫世家呢，不过，现在算是已经取消了。”苏辰笑道。

    “不错，那皇甫奇虽然是皇甫世家家主的儿子，但是皇甫世家家主的儿子没有一千也有八百，那皇甫战就是其中之一，却比皇甫奇强多了，在家族当中也很有地位的，陈殊师兄你杀了皇甫奇，废了皇甫圣，若是之前，还有些麻烦，但是现在，就算是皇甫世家知道了，也不敢拿你怎么着的，你现在可是不亚于一尊圣王了。”

    “是啊，如果陈殊师兄能够突破的话，在圣王当中都是无敌的存在了。”另一个邀月宫的圣女崇拜的说道。

    “呵呵，都还早呢。”苏辰淡淡的笑了笑。

    “现在，还是考虑下怎么对付小木皇吧，这小子躲在太墟进去当中，找他的人可不少，我估计，这小刀皇皇甫战只是其中之一，后面应该还有不少人。”

    苏辰话音刚落，又有两道强横的气息从外面冲了过来，只是在门口停顿了片刻，就撕裂虚空，进入到了太墟禁区中了。

    “咦？这两人的气息有些熟悉啊，似乎修炼的是纯阳门的功法？”苏辰看到这两人的打扮和气息，不禁惊奇的问道。

    “这两人也是我们纯阳门的圣子。”高流水传音说道：“而且是最顶尖的圣子，和我一样都是圣皇转世，只不过，他们都觉醒了前世的记忆，实力要比我强横的多，不过，我如果也觉醒记忆的话，绝对不会比他们差的，这两人分别是司徒亮和原野，都是相当厉害的人物，陈殊师兄，我们要不要追上去？”

    “不用了，就算是追上去也没有什么用，那两人的样子你也看到了，虽然是一起过来的，但也似乎是各自忙各自的事情，恐怕也是要对付小木皇牧天，才会合作的，否则的话，以这些人的脾气，怎么可能会在一起行动。”苏辰摇了摇头。

    “陈殊师兄说的没错，我们还是自己行动的好。”高流水点了点头。

    “轰隆隆！”

    没过多久，又有许多道强大的气息传了过来，一个个实力强横的高手，都赶了过来，从他们身上散发出来的气息，都是相当厉害的人物啊，都不在金剑王和黄刚等人之下，有些还要强大许多。

    “看来，这些人都是冲着小木皇牧天去的，这下子热闹了，不过，那个牧天似乎也不是那么好对付的，他进入这里，多半是冲着这里的宝藏来的，在外面虽然也有王品灵脉，但是很难寻找的到，而在这个禁区当中，王品灵脉的数量肯定不在少数，他是想要借助这里的资源，晋升圣王，突破的时候，会引动天罚，那个时候，就需要消耗大量的灵脉和天罚对抗的。”

    苏辰冷静的分析道，见到这么多人进来，苏辰并不急着进去了，而是默默的等待了起来，一个个势力的强者都闯入了太墟禁区当中，直到没有人再过来，苏辰才身影一闪，仗着雾星的威力，和众人一起进入到了太墟禁区的深处。

    随着苏辰的不断深入，里面的雾气已经完全转化为了煞气了，哪怕一丝力量都能把一个圣人杀死的，无比的恐怖，但这些对苏辰来说，却是好宝贝，他肆无忌惮的吞噬着这些煞气，随着雾星不断的吞噬，雾星渐渐的明亮了起来，很快就达到了中品圣器的地步了，继续朝着上品圣器晋升着，而苏辰也丝毫不吝啬身上的法则之力，因为他很清楚，自己进入太墟禁区当中，必然会有一场激烈的战斗，到时候，多积累些能量，说不定就会派上用场的。

    而且，多凝聚出一个星辰，苏辰的世界之力就会强大一分，积少成多，必然可以量变引起质变，苏辰不会放过每一个能够提升自己实力的机会。

    苏辰朝着深处飞行了一段之后，前方就变成了一片荒芜的世界，煞气弥漫，充斥着死亡的气息，让人感觉无比的压抑，雾星包裹着众人，缓缓的落在了地上，地面显得十分的柔软，似乎不是泥土，而是死人的血肉，遍地可以看到森森的骨骸，而且这些骨骸还不是白色的，许多都已经被煞气侵蚀，变成了黑色的存在了。

    这些尸骸当中，有人族，也有佛界的强者，甚至也有魔界，妖兽等等势力的强者。

    轰隆隆~

    就在众人刚落下，远处一片浓浓的黑雾就朝着他们冲了过来，苏辰定眼一看，不禁一愣，这显然又是一群数量恐怖的妖兽魔物，而且，这些妖兽魔物的实力比外面的要恐怖的多，尤其是他们身上的煞气，聚少成多，对圣宗也会造成不小的影响的。

    “这是吞天兽，据说和噬灵魔虫一样，可以肆无忌弹的吞噬元气，而且，比噬灵魔虫还要恐怖，什么东西都能够吞，但是智慧太低了，实力也最都就是圣宗的水平，如果再强大的话，很容易走火入魔，除非是智慧足够高才行的，上百万头吞天兽当中才有可能出现一个智慧比较高的首领，晋升成圣王！”

    高流水似乎懂的很多，不断的向苏辰讲解这些妖兽的来头，他虽然没有完全觉醒前世的记忆，但是很多东西没有见到则罢，一旦见到，也是很容易就想起这些东西的情况的。

    “大家速度联合起来对抗，陈殊师兄，还是要靠你了。”唐瑶笑着对苏辰说道，同时联合其他人，共同组成大阵，也发挥出了初阶圣王级别的强横实力，和这些吞天兽对抗。

    吞天兽，在天界漫长的历史当中，一直都是站立在食物链顶端的存在，就算是许多拥有神兽血脉的强大种族，都抵挡不住他们的吞食，许多种族都被灭绝了，但是吞天兽的智慧是个短板，最终被圣祖镇压，彻底的流放在了这太墟当中。

    吞天兽张大嘴巴，发出恐怖的吞噬之力，嘴巴就是他们最强大的武器，而在他的口中，一道道恐怖的锯齿状的牙齿显露出来，每一个都堪比上品圣器的存在，摩擦咀嚼起来，即便是这些圣子都承受不住，要被一下子咬死的。

    “哈哈，真是缺什么来什么，这些吞天兽的身体都是最珍贵的材料，九龙炼天鼎现在已经达到了瓶颈，想要一口气冲上去，是不可能的，但是却可以利用这些材料，继续积累，到时候以量变来引起质变，最终成为绝品圣器！”

    “我虽然凭借现在的实力，完全可以击败牧天，但是代价实在是太高了，如果能够把九龙炼天鼎晋升为绝品圣器的话，那就不同了，我相信，达到绝品圣器品质的九龙炼天鼎，就算是和王品圣器相比，也不会相差多少了，完全可以镇压他小木皇！”苏辰心中充满了自信。

    他当即出手，肆无忌惮的猎杀起这些吞天兽，在唐瑶等人眼里如同洪水猛兽一般的吞天兽，在苏辰的手下，却如同鸡鸭一般随意的宰割着，一头头巨大的吞天兽被苏辰当场灭杀，世界之力一收，分别进入到了九龙炼天鼎和九龙界当中，化为了九龙界当中的星辰的能量。

    这些妖兽身上的材料，对于星辰的晋升也有很大的帮助的，而星辰的提升，也会让苏辰的世界之力更强大。

    轰隆隆！

    九龙炼天鼎变成了一个绞肉机，那些吞天兽刚冲过来，就被九龙炼天鼎一口吞掉了，九龙炼天鼎更像是一个巨大的洪水猛兽了。

    当苏辰将这些妖兽不断的清理着的时候，一道道灵脉的气息传递了出来，苏辰看到前方的虚空当中，浮现出无数条庞大的灵脉，竟然都是一品灵脉足足有上万条之多。

    只不过，这些灵脉全部都被污染了，充斥着浓浓的煞气，但是这对苏辰来说，却不算什么，九龙炼天鼎完全可以把这些灵脉彻底的净化，起源之火也能够焚烧其中的杂质。

    所以，苏辰一掌抓了过去，上万条一品灵脉转眼间就被苏辰收取，化为一团，封印起来，苏辰随手把这些灵脉丢进九龙炼天鼎当中，让其净化之后存储起来，留到之后的战斗当中使用，亦或者是突破圣王的时候用来消耗。

