    众人之中，有两个人最为淡定。

    他们两个都是赵瑾很看好的两人，一个叫燕武峰，一个叫陈玄丹。

    在之前的入围考核中，两人都是炼制出来了四阶的丹药。

    这一次，两人都选到了自己很满意的药草，他们显得很意气风发。

    吴千秋看到两个的模样，心中冷冷一笑，难道就你们选到了自己擅长炼制丹药的药草吗？

    吴千秋这一次，也选到了自己擅长炼制丹药的药草，甚至于，他选到了能够替换的，品质更好的药草。

    “也不知道，那个很狂妄的小子，选到的都是什么东西。”

    不知道为什么，吴千秋的心中忽然想到了秦羽，他的目光向秦羽所在的地方看去。

    顿时，他噗嗤一声笑了出来。

    只见秦羽选中的药草，全部都是一些普通的药草，只有寥寥的一两种，是比较珍贵的药草。

    而且那一两种药草，还是最不好和其他的药草，相融合炼制成丹的。

    看来那个家伙，之前还真都是运气啊！

    这一关，考量的可是丹师的整体水准，没有实力的丹师，根本就无法通过考核。

    仅仅是靠运气，有一两次的幸运也就罢了，要是想长久的话，根本就无法走的长远。

    吴千秋收回目光，他在去想秦羽的时候，因为秦羽已经从他的眼中排除掉。

    这次他正是的对手，就是赵瑾所看好的燕武峰和陈玄丹两人。

    这两人在之前，就已经炼制出了四阶的丹药，那也就是说，两人最少是四阶的丹师！

    现在这次比试，有实力的丹师，甚至能够发挥出超出本身的实力，吴千秋可不相信，两个人只有这些能耐。

    所以吴千秋一开始，就动用自己的全部实力，这个晋级的名额，对于他来说至关重要，吴千秋根本不容它有失。

    秦羽这边，他将药草都依旧摆放好，最终目光放在了最终两种药草上面。

    一种状若海参，但是却是白色的，这种药草叫做白晶参。

    另一种赤红色，状若小树半尺高，上面长满了红色的细碎叶子，名为火云衫。

    这两种药草，十分的珍贵，和一些一阶灵药甚至都不相上下。

    但是因为这两种药性的属性，导致它们和其他的药草，很难相融合，一旦用它来炼制丹药，有极大的几率会爆丹。

    甚至有可能，连同鼎炉都炸碎。

    但是众人都不知道的是，　这两种药草能彻底相融，在加上一些药性很弱的药草，加以辅助的话，可以炼制出一种药性很强的丹药。

    只要两者能够相融，这就是一幅完美的药草，炼制出来的丹药绝对不会有任何的问题。

    将两种药草放入到鼎炉之中后，秦羽释放出玄幽灵焰，不紧不慢的熬炼。

    炼制这两种药草，需要足够的耐心，要不然火候不够，这两种药草很可能会相冲而报废。

    此刻整个比赛场上，所有的丹师都进入到状态，炼制起丹药来。

    陆陆续续的，有一些实力不足的，或者运气不好的丹师，都被清出了场。

    “我成功了，是二阶上品丹药。”

    “我也成功了，是一阶绝品的丹药。”

    “我炼制出丹药了，是二阶中品的丹药。”

    过去了半个时辰，开始有人炼制出丹药来。

    赵瑾在内的诸多考核人，神色不变，时间才刚刚开始，现在炼制成功的都是一些炮灰。

    他们心里面很清楚，这次的最好的成绩，绝对不可能以二阶丹药而告终。

    众人心中猜测，这次很有可能，会有人炼制出来五阶的丹药！

    只是不知道是燕武峰还是陈玄丹，又或者是吴千秋。

    至于之前表现尚可的秦羽，之前众人以为他是好运气，下意识的将他给忽略了。

    “我成功了，是三阶下品丹药！”

    又有人高兴的呼喊起来，因为他发现，现在自己炼制出来的丹药，目前是品阶最高的。

    赵瑾等几人相视了一眼，现在三阶的丹药已经出来了，看样子，重头戏快要开始了。

    “不过是区区的三阶下品丹药，真是没见过世面。”

    果然，又有一名年轻的丹师，炼制出了丹药，只不过他炼制出来的是三阶绝品的丹药。

    “想不到，这么快就出来了三阶绝品的丹药，看样子这次堪称为龙争虎斗啊。”

    一名考核长老点点头，看得出这次比赛，有些超出他的想象。

    “哧！”

    这个时候，只见一道灵光一闪，燕武峰已经拿出来一个透明的瓶子，将一枚丹药装了进去。

    “请观看。”

    随后，燕武峰将他炼制出来的丹药，放在了成品区内。

    众多考核长老望去，他们眼光都极为毒辣，一眼就看得出这枚丹药非凡，若是没有猜错的话，应该是四阶的丹药！

    赵瑾目光一动，他向燕武峰询问道：“武峰，你炼制出来的，是什么品阶的丹药啊？”

    燕武峰淡淡笑道：“回赵老，这次幸不辱命，我炼制出来的乃是四阶绝品丹药，玄清丹！”

    虽然他语气显得很平淡，但所有的人，都能够感觉到，他口中的自傲不言于表。

    “居然是四阶绝品的丹药，这个燕武峰不简单啊！”

    “就是啊，他才多大啊，好像他今年才十九岁吧！”

    “这么年轻，就有这么厉害的炼丹术，恐怕他日后的成就不可限量啊。”

    听到燕武峰的话，几名考核长老眼中都露出一丝诧异之色。

    他们自认，自己在燕武峰这个年纪的时候，炼制出四阶下品丹药都十分吃力，更不用说四阶绝品丹药了。

    以燕武峰如今的年轻，就能够炼制出四阶绝品丹药，那说明他已经触及到了五阶丹师的门槛。

    一旦他突破进入到了五阶丹师，别说是北丹坊这边，就是御丹阁都会另眼相看。

    因为二十岁以下，能够达到五阶丹师，就已经算是玄罡帝国境内最顶级的天赋了！

    陈玄丹向前看了一眼，徒然感到压力倍增，“没想到这个小子，竟然这么快就炼制出来了丹药，这次是他超长发挥吗？”

    “真是有意思啊！”

    吴千秋的脸色，并没有露出来太过慌张，反而露出来一丝的玩味之色。

    “这小子竟然炼制出来了四阶绝品的丹药，看样子我也要全力以赴了。”

