    城堡上。

    两名天使站在两端。

    妇人跪在中间。

    她看看左边的天使，又看看右边的天使，颇有些不知所措。

    “冒昧的问一声，你到底代表哪位神祇降临于凡世？”顾青山道。

    那天使歪着头，静静的看着顾青山。

    它就像在打量一个从未见过的存在，目光中充满了无法理解。

    “不要这样看我，其实我更无法理解你。”顾青山道。

    他朝妇人使了个眼色。

    妇人心中一惊，顿时朝两位天使行了一礼，就准备退下去。

    谁知那天使忽然伸出手，朝妇人一指。

    妇人神情一阵恍惚，重新跪在地上，面朝着那名天使行礼道：“我将遵照您的指示，让我所生下的孩子，在大地上行您所赋予的神圣之事，解救众生，为他们指引神国的道路。”

    天使点点头。

    顾青山忍不住道：“喂，是我拯救了你的兄弟们，还有你的王。”

    妇人看也不看他一眼，又朝着那天使默默行了一礼，这才退了下去。

    城堡上。

    只剩下两位天使。

    顾青山神情稍凝，忽然放出神念，越过近百里之外，深入丛林。

    他再次观察到了那些骑士。

    只见那些骑士一边喝酒吃肉，一边互相交谈。

    “哈哈，得救了，多亏那头充满灵性的雄鹿。”

    “谁说不是，它竟然变出了这么丰盛的一顿大餐，简直是神迹。”

    “感谢神的使者。”

    “赞美神灵！”

    他们纷纷议论道。

    顾青山脸色一变，不由自主的说：“这是……让一切众生陷入蒙昧的手段……”

    他身上猛然冒出一股杀意，扭头望向那天使：“如果不想死的话，请告诉我你究竟是什么？”

    那天使摇摇头，目光中流露出一丝嘲笑之意。

    它抬手握出一个玄奥的印。

    刹那间，顾青山动了。

    孤鸿飞仙之术！

    但见一抹森寒剑意划过天使的身体，天使整个身形飞滚出去，凌空化作飘舞的灰烬。

    却有一道黑影从灰烬中飞闪而出，停在天空中，继续将刚才那个印捏住。

    ——术成！

    顾青山脸色微变。

    这黑影与那个从墟墓之中爬出去的末日几乎一模一样！

    不同的是，这道黑影显得更黯淡、虚弱。

    它出现的瞬间，整个世界的一切都陷入停滞状态。

    顾青山试着观察时间的流逝。

    ——时间是正常的！

    但大地上，所有的众生全部停住了。

    “还真是……诡异……”

    顾青山念叨着，握紧长剑。

    下一瞬，整个世界突然从他面前消散而去。

    那道影藏于黑暗之中，也随之隐藏不见。

    “小心，顾青山！”定界神剑提醒道。

    “我知道。”

    顾青山望向某一个方向。

    一片黑暗之中，似乎有什么来了——

    那是一团光。

    璀璨的、辉煌的、充满威严气息的光芒。

    恢弘的光芒之中，一个遮天蔽日的巨物漂浮而来。

    八面、十六臂、百目，身如千山。

    一层层神光围绕着它，衬出它的威严与神秘。

    ——造物主！

    它竟然又活过来了！

    “外来的干扰者，去……死……”

    造物主发出恢弘的声音，数百颗眼目死死盯住顾青山。

    无数符文从它的眼目中凝结成形，即将组成一个术。

    顾青山怔怔的看着造物主，背上起了一层凉意。

    宁愿死，也不愿丧失尊严的造物主——

    它已经失去了自我意识，沦为黑影的战争兵器。

    这种手段，乃是……

    轰！

    数百眼目中的符文凝成一道煌煌烈烈的圣洁之光，瞬间击中了顾青山，将他轰飞出去。

    咔嚓咔嚓——

    细微的声响中，顾青山身上的真古魔王甲裂开一道道纹路。

    他翻转回旋，身形化作一道凌冽剑芒，瞬间又演化成百千万道剑芒之网，如惊鸿一般掠过那头造物主。

    “灭。”

    黑暗中，传来顾青山的声音。

    造物者僵在原地，直到一缕缕狭长的剑痕在身上疯狂扩散，绽放出冲天的金芒。

    天地显现出一道道画屏般的金幕，将造物者的所有源力汲取一空。

    顾青山忽然瞳孔一缩。

    他看到在极远的天际尽头，那道黑影再次从虚无之中走出来，双手握着印，连续朝前催动了数十次。

    做完这一切，黑影立刻隐没不见。

    四面八方渐有光芒亮起。

    幽深的黑暗中，只见一头头造物主从遥远的所在漂浮而来。

    一，二，三…五十一。

    足足五十一头造物主级别的怪物，全都死死盯住顾青山。

    与此同时，黑暗的空间开始拓展，朝着虚无之中延伸，整个世界的范围扩大了五十一倍

    “这是……”

    顾青山呢喃道，心中的凉意更盛。

    平行世界之术！

    毕竟那头怪物诞生的时候，杀光了虚空中所有的敌人，才得以晋升为造物主。

    除了这个术，没办法解释为什么会一下子出现这么多造物主。

    ——不。

    顾青山突然反应过来。

    这不止是平行世界之术，它要比平行世界之术更高明。

    平行世界之术不能让每个世界融合在一起。

    但这个术做到了。

    一时间，虚空皆是造物主。

    它们包围了顾青山。

    顾青山深吸一口气，呢喃道：“很好……”

    他背后猛然亮起四道光焰，宛如飘扬的战旗。

    混沌战神界面上，猛然亮起一个玄奥的符文，散落成星星点点点的金芒，覆盖在顾青山身上，又化作滚滚灰雾。

    一行行萤火小字瞬间闪现：

    “你发动了诸界末日在线·形灭。”

    “战斗即将开始！”

    下一瞬。

    黑暗被无穷的神圣光辉彻底侵蚀。

    那五十一头造物主散发出巍巍神光，封闭了所有的空间，朝着顾青山身上全力挤压而去。

    顾青山眼神一厉，整个人化作一道遮天蔽日的剑芒。

    神光与剑芒碰撞在了一起！

    电光火石之间，剑芒变得更加森寒，四周缭绕出重重毁灭的气息。

    断法！

    万物灭！

    末日灭形！

    光芒交织缠斗，切割来去，刹那间如惊鸿般消逝。

    “灭。”

    黑暗中响起了顾青山的声音。

    轰！！！

    无穷的金色瀑流呼啸而至，将黑暗之中的灰烬吞噬一空。

    虚空中跳出来一行萤火小字：

    “此是虚幻的战斗，因此你可以显现该世界的一切命运与因果，但无法通过熵灭汲取过去时代的源力。”

    顾青山目光中闪过一丝遗憾之意。

    光芒彻底消失。

    黑暗中，一切归于死寂。

    顾青山双手各持一剑，开口道：“你若再不现身，我就把这里的一切毁灭，到时候，你所图谋的一切……”

    话音未落，黑暗中，一道影子随之现身。

    它远远的望向顾青山，一言不发，默默的观察着顾青山。

    “你究竟是什么东西？你的目的是什么？”顾青山沉声问道。

    那影子抬起手，随意一划。

    霎时间，五十一头造物主再次充满虚空。

    它们朝彼此靠拢，融合为一体，几乎在眨眼间便完成了进化。

    “这样做是没有意义的，造物主级别的怪物无法打败我——你再不说，我就真的杀了你。”顾青山缓缓道。

    影子依旧不说话，却朝着融合后的造物主轻轻一指。

    啪！

    造物主刚刚完成进化，整个身形却突然爆裂开来，化作漫天血雾。

    黑影又握出一个手印，第一次吐字道：“解封。”

    霎时间，四周黑暗全部散去。

    一个全新的世界显现在顾青山的眼前。

    “这是……”

    他看着眼前的世界，一时有些说不出话来。

    大地上，一座座神圣的宫殿散发出威严肃穆之意。

    神灵们在天空中翱翔。

    每一位神灵都显现出比造物主更加强大的气息。

    黑影朝顾青山一指，然后徐徐后退，再次退入阴影之中。

    它消失了。

    几乎是同一时刻，所有神灵都朝顾青山望过来。

    一位神灵开口道：“他是末日……”

    另一位神灵道：“我们的世界要迎来毁灭了么？”

    第三位神灵道：“不，战胜末日，我们的世界便会延续下去。”

    顾青山心中发寒，忍不住退了一步，做出戒备之姿。

    “怎么，不过是神祇啊，顾青山。”定界神剑道。

    顾青山没说话，只是摇摇头。

    ——在之前的探查中，一共只看到了三个文明。

    三个文明之前的时光是一片黑暗。

    可是现在，那个黑影似乎解开了什么，让那三个文明之前的景象出现了。

    ——众神世界。

    既然有众神世界，那么在众神世界之前，是否还有更高级的文明？

    这一刻，顾青山心中实在没底。

    因为除了这件事，他忽然又想起黑影之前的战斗方式。

    难道……

    黑影可以操控所有的文明？

    明明看上去就像是那个从墟墓中钻出来的末日，为什么它却可以操控文明？

    顾青山朝四周望去。

    整个神界开始迅速拓展，变成更加辽阔宽广的世界。

    数不清的神灵随之出现。

    很快。

    神灵们密密麻麻的站满了四周，将顾青山围绕在中间。

    浩瀚的神光从他们身上冲天而起，将整个世界淹没，化作无可匹敌的神术，然后便以无可匹敌之势朝顾青山狠狠压了下去！

    顾青山手持双剑，只来得及朝虚空望一眼。

    不知何时，一行萤火小字漂浮在那里：

    “你见到了全新的邪魔之术。”

    “这是比平行世界之术、万灵蒙昧之术、一人万生之术更强大的邪术。”

    “请小心应对。”

