    　　苏九漓侧着头,头顶的耳朵高高竖起，听着这边的动静。

    　　结果，好一会过去了，还是毫无动静？

    　　苏九漓有点纳闷,是不是因??他晕倒,?白没有见过他这样子,惊呆了,一?没反应过来？

    　　??他再??好了。

    　　他?啊?,?到他都快装不下去了。

    　　?白，?发愣了,快点过来让我撸一把啊。要知道???间保持一个动作不能动，可是很累的。偏偏没有撸到自家毛绒绒,苏九漓有点不甘心，还是直挺挺的躺着，只是动作越来越僵硬。

    　　这边?娃娃确?是惊呆了,他盯着自己身体，带着婴儿肥的?脸上，满满都是不可置信。????他上次醒来的?候，还是⿴?年状态,现??怎么会变⿴?三岁的身体了？

    　　他视线往下看了一眼,余光扫到苏九漓，他连忙往前走了两步，感觉某处一晃一晃的,又突然停住。即使现??是三岁的身体，这个年纪本来??没有什么，偏偏他的心智是⿴?年人，再加上苏九漓????不远处,他耳朵不受控制的染上一抹粉色。可是苏九漓躺地上不动，他圆滚滚的墨玉般的眼睛闪过担忧。

    　　须臾，他又变回毛绒绒的大白团子，往苏九漓走去。

    　　苏九漓此刻一点动静都没有，大白团子走近后，抬起?胖爪，轻轻拍了拍苏九漓的脸：“嗷？”

    　　苏九漓原本想要跳起抱住自家毛绒绒蹭的，只是大白团子?心翼翼的?肉垫落??自己脸上轻拍的?候，突然被自家毛绒绒头一次这么温柔对待的他有点懵。很快，他反应过来后，嘴角差点控制不住上扬。好??他强行忍住了。

    　　绝对要忍住，这可是?白破天荒第一次这么温柔的用?肉垫虎摸自己的脸啊。要知道平??白??爪子都是往他脸上糊，不是留下爪印??是给他换发型。

    　　还有这软软的，满带关怀的一声嗷，把他心都喊酥了。

    　　他的宝贝毛绒绒，快来papa怀里。

    　　????苏九漓快要忍不住正要动手的?候，他家毛绒绒的爪子收回去。

    　　苏九漓暗搓搓的按捺住自己想要蠢蠢欲动的手，打算??白用?胖爪拍他的脸，他??一个鲤鱼打滚起来，用迅雷不及掩耳之势抱起自家毛绒绒，按住??吸。

    　　只是，他发现?白好像挪动了位置，走到他腰部。

    　　没事，这个位置正好。

    　　只是没多久，苏九漓??感受到自己腰部被碰了一下。

    　　他有点疑惑，?白这是干什么？

    　　很快他??知道了，因??下一刻躺??地上的他被拦腰抱起。

    　　苏九漓：“！！！”

    　　他惊的整个人一震，猛地抬头没有发现自己视线往上的地方有人，偏偏他感受到自己正??被抱着，还??往床边移动。

    　　苏九漓：“？？？”

    　　什么情况，谁抱着他，还有他的大白呢？

    　　这?抱着他的人轻轻一跳上了床，看了苏九漓一眼，正要将人放下，看到苏九漓不知何?张开??双狭??的狐狸眼，动作僵住了。

    　　像是察觉到他的视线，苏九漓回过神来，条件反射的伸手过去，摸到一截胖乎乎软绵绵的光滑手臂。

    　　没毛？他动作微顿，然后嗖的缩回来。

    　　眉头轻皱，狐狸眼闪过嫌弃，什么东西？

    　　他低头一看，一个三岁的?崽子正瞪大一双墨玉般的眸子??看着他，即使还?依旧极??漂亮的五官，像个?仙童似的。他确定之前没有见过这么好看的?崽子，但是他的眉眼之间却给自己一种莫名的熟悉感。

    　　除此之外，他第一反应??是，这是哪来的?孩儿？怎么会出现??他房间？还光溜溜的，完?没有他们兽类的幼崽毛绒绒的可爱。好吧，?崽子瞪圆一双眸子，?嘴微张的?模样，还是挺可爱的。

    　　苏九漓第一次感受到除了毛绒绒之外人类幼崽的可爱之处，虽然跟他家毛绒绒差远了。

    　　第二反应??是，卧槽，他居然是被这?崽子抱着的。准确来说，他是被人家两手举起来的，他刚才第一?间看不到人，是因??人家的脑袋????腰部上一点。

    　　这是哪来的暴力?崽子，居然把他给抱起来了！他虽然瘦，这段?间经过锻炼和??尾巴，也养回来一点。他一百零的身高，再怎么轻，也不是一个几岁的?崽子能够抱起来的啊。

    　　对方对他没有任何恶意，苏九漓也诡异的对突然出现??自己房间的?崽子升不起任何戒备。他眨眨眼，伸手拍拍?崽子胖乎乎的手臂，“?家伙，你怎么进来的，对了，我家?白呢？”

    　　?崽子被苏九漓一碰，水汪汪的眸子受惊，手一松，苏九漓滚落到床上。

    　　苏九漓抬头，正好看到光溜溜的胖乎乎?崽子：“……”

    　　?崽子：“……”

    　　?崽子察觉苏九漓的视线，伸手往下一挡。

    　　苏九漓笑了：“呦，??年纪还会害羞呀？”

    　　????这个人类?崽子没有毛绒绒，他心里却难得来了几分兴趣去逗弄他。发现?崽子惊慌的?模样十分好玩。

    　　他将手枕??头下，吹着??哨，“我是一只??鸟……对了你是谁家的?崽子，刚刚有没有看到我家?白？”

    　　?崽子脸上还是没有表情，耳朵却涨得通红，看到苏九漓还??笑，有点不知所措，他猛地合上眸子。再张开，眸色又换了，变得浅了一点。

    　　?崽子愣了下，看到苏九漓张嘴??叫：“嗷？”

    　　你傻乎乎的??笑什么？

    　　苏九漓听这熟悉的嗷叫，脸上的笑容顿住，他眨巴着狭??的狐狸眼，震惊的看着眼前的?崽子，“你再叫一声？”

    　　?崽子叫了一声??回过神来，发现自己变⿴?了人形，他瞪了苏九漓一眼，“嗷~！不叫！”

    　　苏九漓确认这声线，一脸震惊的坐起来，正要说话，??听到对方软软糯糯的声音传来。

    　　“苏九漓，你刚才??什么笑得??么傻乎乎的？”

    　　苏九漓：“……你说谁笑得傻乎乎的？”

    　　?崽子叉腰，“这里除了你还有谁？”

    　　你还是憋说话，变回毛绒绒。

    　　苏九漓：“……好吧，咱们跳过这个话题，?白，你化形不变衣服的吗？”

    　　见?崽子疑惑的看着他，苏九漓??了以后?白不会无故变身裸奔，??候??算了，??大后还这样不穿衣服叉腰，不被人当⿴?疯子??是流氓。

    　　苏九漓想到?白孤独修炼这么久，肯定没人教过他这些，顿?感觉自己身上责任重大，操起一颗老父亲的心，语重心??的教导：“?白，人类的社会跟兽类不一样，即使你有皮毛不怕冷，也一定要穿衣服。”

    　　?崽子白了他一眼，“你??说什么奇怪的话？谁变??人形不穿衣服。”

    　　苏九漓一愣，总觉得?白接受度不是一般的好。话说，刚才?白还挺害羞的，还用手挡着?鸟，现??倒是大大咧咧的，这变化也太大了。不对，这个身体里面可不止有?白，所以刚才害羞??个……是大白？

    　　“你愣着干啥。”?崽子双手张开，?嘴微张，软软糯糯的说：“快来帮本殿下穿衣服。”

    　　苏九漓闻言嘴角一抽，自家?白化形后似乎更加傲娇了。

    　　还有什么本殿下，听起来中二的一笔。

    　　苏九漓忍住笑意，决定顺着自家毛绒绒的意，跟他一起闹，“好好好，?白……殿下，可是我们并没有衣服，不如你先变回去，?我到星网采购回来再说？”

    　　?崽子皱眉，像是??思考，良久，他勉强点点头。

    　　苏九漓挪过去，趁?崽子不备，将他抱起来，语气微微的带着点?兴奋，“??你快变回兽形。”

    　　?崽子一听他这语气，傲娇的用胖乎乎的?短手推着苏九漓，“你先放开本殿下。”

    　　“不放。”说完，苏九漓不忘???崽子软乎乎的?脸上亲上一??，“快变回来。”

    　　?崽子被他亲的炸毛了，直接伸手往苏九漓脖子上面爬，熟练的用手开始给苏九漓换发型。结果发现人手的不方便，没有啥杀伤力，他气呼呼的变回毛绒绒的团子，嗷叫一声后，继续刚才的事情。

    　　苏九漓伸手拉了拉，没能把炸毛的团子拉下来，好吧，让?白挠，他趁机伸手上去撸毛占便宜。

    　　一人一虎??床上闹了好一会，直到手腕的光脑传来动静，苏九漓这才坐起来。

    　　他头顶上趴??一只还??作乱的毛绒绒，脸上?是梅花印子，头发自然是鸟窝似的。

    　　“?白，有人找我，先?闹了。”

    　　白团子??他额头上留下一个粉色的梅花印子后，才气哼哼的往旁边一跳。

    　　苏九漓坐起来，整理了下仪容，看向光脑，发现一个陌?的通信号。这个通信号发过来的视频通话。

    　　苏九漓不习惯和?人视频通话，再说了他现??这形象出现??镜头里面也不太合适。他直接转⿴?语音通话，对方很快同意。

    　　很快通话里面传来一道女声，“是?苏吗？”

    　　“你好，请问你是？”苏九漓搜索了原?的记忆，里面没有任何关于这声音的印象。因??声音外放，他没有发现，??女声响起来的?候，他家毛绒绒浑身一僵，反应过来后速度钻进被子里。

    　　“我??你很?的?候见过你，跟你母亲认识。你不记得我也正常，我叫杨彤，你叫我杨姨??好。”苏九漓不知道的是，现??他上星网搜索杨彤，出现第一个??是帝国皇后。

    　　“杨姨，您找我有事？”

    　　??边沉默了一下，才道：“你和原猛退婚的事情我已经知道了，是不是他们逼你的，如果是，你跟我说，我帮你找回公道。”

    　　杨彤听到苏九漓这话，自然并不是很信，她之前不是很关注这些，前不久她才知道退婚这事的。当初苏九漓的母亲和她的大女儿??头定下婚约，她????场。这事其?是她先提起的，不过她??的是不是外孙原猛，而是她的?儿子。

    　　她?儿子天赋异禀，又觉醒原兽基因，升级?的躁狂痛苦她看着都不忍心，??想找到一个有原木基因的木系异能者。

    　　她也是木系异能者，可是儿子的原兽基因太过霸道，狂躁?非原木基因不可靠近。她根本帮不上忙。有次?儿子狂躁症发作的???厉害，很多高级木系异能者都带过来了。苏九漓的母亲也??其中。只是她???是过来中央星办事，她儿子只有五岁，哭着闹着，她不放心??一起带过来了。

    　　杨彤也是???见到苏九漓的，只有五岁的?孩儿，窝??他母亲怀里睡的正香。她木系异能到达一定的?级，是能够隐隐感受同类异能者的天赋的。这孩子身上的有种莫名的?机，若隐若现的。她不是很确定，但是天赋一定不低。

    　　现??没有原木基因的异能者，但是如果找到一个天赋超群的木系异能者，从?跟??儿子身边，相互熟悉对方的气息后，或许不会??么排斥。最好结??伴侣，效果更佳。

    　　她当???有这个想法，想要跟苏九漓的母亲商量一下。她将这事告诉她的女儿，让她帮忙跟苏九漓母亲约个?间。只是约好?间后，??天她儿子狂躁症发作，突然消失的无影无踪，她忙的不可开交。后来儿子平安无事回来，只是不记得狂躁?发?的事情，她见人没事，??放下心。经过这次，她更加不放心了，她忙完之后，让女儿重新约苏九漓母亲出来。

    　　她到场后才发现，她女儿竟然把苏九漓和她外孙定下了婚约。不过，她女儿想要彻底定下来，两家交换信?，被苏九漓的母亲拒绝了，她表示现??只是??头定下，以后还得看两个孩子的意愿。

    　　她???候是真的气，她的女儿被她宠坏了，只是事已定局，没有办法。加上她了解自己儿子的性格，他还不一定愿意，这次过后，他的精神海莫名比之前稳固太多，她??将这事放下。

    　　后来苏九漓一直无法觉醒异能，完?没有天赋。她女儿跟她说这事，话里话外都是退婚的意思，她骂了她一顿，后来??没提过。

    　　现??苏九漓?动退婚，她知道这其中一定跟原家人有关，说不定有她女儿的手笔。

    　　这事的始作俑者是她，她觉得亏欠了苏九漓，知道这事后，??来找苏九漓，如果他是被逼的，自己可以帮他做?。

    　　“不，是我自愿的。”苏九漓可不知道其中这么多弯弯道道，他可是好不容易摆脱原猛和许然的，自然赶紧澄清：“我不喜欢原猛，??退了。”

    　　“你说的可是真心话？我听说你之前不是很喜欢他的吗？”

    　　“不不不。”苏九漓想到原?做过的??些事情，确?很难解释清楚，于是他干脆不解释了，胡乱找个理由想要搪塞过去：“我喜欢上?人了。”

    　　杨彤一顿，突然想起苏九漓之前做过的事情，她可是比?人更加清楚，毕竟她可是拿到了之前轰动第八军高层的视频。

    　　“是吗？如果你真的这么喜欢我家???子的话，我可以想个办法让你们见个面。不过，我家???子平?忙得很，现??还不知道??哪，要不是他的机甲智脑回信息说他没事，我都快急到不行。这些年我偷偷搞的?动作让他相亲都被他识破了，精??的很。你让我想想办法。?他回来，我会通知你的。”

    　　苏九漓听的满头雾水，“哎，不是这样，杨姨你家?子……”

    　　“??这样，我还有事，先挂了，?我消息。”

    　　苏九漓看着被挂断的通话，无语了。这个杨姨这么自来熟的吗？还有什么她家???子，他什么?候说过喜欢她家什么人了？他根本??没见过好吗？反正下次这个杨姨的邀约的?候，他推了??是。跟一个陌?的男人相亲这么可怕的事情，有这个?间，他不如跟他家毛绒绒??家相亲相爱。

    　　他摇摇头，转身去找他家毛绒绒撸一把毛毛压压惊，结果??看到他?白从被窝里钻出来，歪着毛绒绒的?脑袋，兽瞳闪过怪异的神色，还探究的上下打量着他。

    　　苏九漓动作一顿，“?白，你干嘛用这种眼神看我？”

    　　?白盯着苏九漓，甩甩尾巴，张嘴：“嗷？”

    　　见苏九漓挑眉，?白再次变⿴?三岁?娃娃，对苏九漓说：“你想当我的媳妇儿？”

    　　听到这话，苏九漓还以??自己听错了，“你说什么？”

    　　白白嫩嫩的?崽子艰难的从被窝里站起来，开??：“我说，你是不是想当我的媳妇儿。”

    　　苏九漓看到身高不到自己腰高的?崽子，嘴角狠狠抽了一下，他伸手戳了戳?家伙的脸，“你这?脑瓜子??想什么呢，还媳妇儿，????还是个?崽子，一??一个媳妇儿，你看看你身高，有我腰高吗？什么我想当你媳妇儿，我想当你爸爸。来，?白，叫爸爸。”

    　　软绵绵的，戳下去一个?窝又弹起，手感极好。苏九漓戳上瘾了，把?崽子戳的连连后退。

    　　?崽子恼羞⿴?怒，变回兽形，被苏九漓戳的往后一个翻滚，脑袋闷??被子上。下一刻他跳起来，啊呜一??咬住苏九漓戳他的手指。

    　　得意什么，他以后绝对会比苏九漓高的！到?候他要让苏九漓叫他爸爸，让他叫什么??要叫什么！

