    麻将争霸赛如火如荼杜举行着。

    几天下来，参赛选手们的麻将技艺越来越熟稔。

    围观的群众，对麻将也越来越熟悉。

    许多人为了能夺一个好名次拿到奖励，于是下场之后，直接买一副麻将，拉着三五好友就回去练习去了。

    如此以来，短短两日不到，家具厂就卖出了三百多副麻将。

    每副普通麻将售价高达200文，一时间，家具厂的工人们都忙疯了，没日没夜地开始生产麻将。

    消息传来，李丽质笑的那叫一个开心。

    从无人问津，到卖脱销，这是李丽质之前根本没想到的。

    麻将争霸赛第一轮淘汰赛结束之后，就剩下八百多人。

    于是，又来第二轮淘汰赛，这次依然采取四进一的方式，战况变得非常惨烈，再也没有出现之前的各种笑话了，能留下来的都是对麻将很熟悉之人，因此比赛也越来越有看点。

    许多人一大早连早饭都不吃，就是为了占一个好位置，观看麻将比赛。

    有些人干脆带上自己的家当，吃住都在周围，就是为了能及时赶上比赛。

    一些有识之士无奈地摇摇头：“疯了，都疯了，这麻将害人不浅啊！”

    长安城的人们，从未像这般疯狂过，大家茶余饭后，也不再讨论《隋唐演义》，也不再谈幸福，反而是津津乐道地讨论起麻将来。

    这一日，张度亲自赶回家具厂，将近几日发生的种种，亲自禀告杜荷。

    “少爷，咱们大获成功啊！”末了，张度开心地说道。

    杜荷摇摇头说道：“别高兴的太早，到底能有多高的转化率，现在还未可知，别忘了，这次本少爷可是下了血本了，二十多万钱的奖品，就这样扔出去了，成功了还好说，要是失败，那可不是一笔小数啊！”

    张度点点头：“少爷，只是，照咱们售卖麻将的速度，只怕要一个月左右才能将奖品的钱赚回来啊，速度是否有些慢了。”

    哗。

    杜荷打开扇子，轻轻摇晃了几下。

    “本少爷何尝不知道这个道理，只是，普通麻将，始终不是咱们赚钱的大头，赚钱的大头还是麻将机，让工人们抓紧生产麻将机，有多少生产多少，麻将争霸赛一结束，咱们就开始售卖。”杜荷吩咐道。

    “明白！”

    提到赚钱，张度也来了兴趣。

    杜荷又吩咐道：“当然，也不能闲着，你速速派人去寻找一些铺子，不要临街的，而是要各个方子里的，租金越便宜越好，环境和地段不要求多好，然后租下来，我让丽质辅助里，前期，就先开三十家麻将馆吧！”

    张度一脸疑惑：“少爷，什么是麻将馆？”

    杜荷想到后世这种非常普及的地方，笑道：“便是一个娱乐的场所。”

    张度似懂非懂，问道：“是否需要配备漂亮荷官？”

    啪。

    杜荷收起扇子，在张度脑门上敲了一下：“你是不是傻，一个荷官，每个月花费高昂，你以为是大白菜啊，全部配齐，到时候等着亏本吧！”

    在杜荷的安排下，家具厂迅速行动起来，麻将馆之事，由李丽质亲自统筹，张度具体执行。

    不到一天时间，就租下了三十间铺子，桌椅板凳麻将全部配齐。

    当张度在第二日的麻将争霸赛结束宣布这个消息时，很多人都沸腾了。

    这几日，许多人买了麻将回去，都面临两个问题，一个是没有专用的桌子，玩起来感觉十分寒碜，再就是难得遇到真正喜欢麻将之人，玩起来那叫一个憋屈，根本不过瘾。

    现在一听说麻将馆成立，里面有大量的麻将高手可以切磋技艺，心里焉能不高兴。

    当天晚上，麻将馆生意火爆。

    一桌麻将每个时辰收费30文钱，一个麻将馆，配备了六张桌子，还附带售卖茶水点心，当然都是从外面进的货，价格却是外面的两到三倍，依然卖的十分火爆。

    长安城不缺富人，但最不缺的就是大量中产之人，这些人在周围都有土地，主要靠将土地租赁给贫农收取租金，大多数人整日游手好闲，却是没有任何的娱乐活动，如今麻将一出，正好解决了大家的痛点，受到空前火爆的欢迎。

    一夜过去，三十家麻将馆的收入，竟然达到了两万多钱。

    白天生意稍微差一些，但也绝对可以用火爆来形容。

    杜荷得知消息，心想，自己这次赌对了。

    “娱乐，只要是和平年代，市场就绝对不会差！”杜荷笑着说道。

    李丽质歪着脑袋，盯着杜荷，眼睛一眨不眨，好奇地说道：“杜荷，你怎么就这么聪明呢？”

    杜荷嘿嘿笑道：“想知道？”

    李丽质老实地点点头。

    杜荷在桌子上敲了三下。

    “什么意思？”

    “想知道答案，今夜三更，到我房间来，我与你仔细探讨。”

    “呸，”唰的一下，李丽质脸蛋通红，“杜荷，你个坏蛋。”

    说着，小丫头害羞地跑了。

    ……

    持续十日的麻将争霸赛，终于结束了。

    前五轮为淘汰赛，后面便是积分累积战了。

    众人发现，比赛越到后面，越是精彩。

    越到后面，越能显示出高手的实力，看起来也就越过瘾。

    最后一日的下午，便是前四名的争夺赛。

    偌大的台子中央，就剩下一张麻将桌，桌上坐着四个人。

    大家恍然发现，这剩下的这张桌子，看起来与之前的桌子十分不同，竟是四四方方的，下方是一个匣子。

    等几个选手落座之后，大家又发现，桌子上空荡荡的，根本没有麻将牌。

    只见一个漂亮的荷官，走到桌子旁，打开匣子，里面便露出一个大家都为见过的手柄，看起来就是打水用的把手缩小版。

    荷官握着手柄，缓缓摇动起来。

    哗啦啦啦。

    麻将桌下面的匣子里发出声响。

    不多时间，只见麻将桌的左侧，突然露出一个口子，一条条码好的麻将牌整整齐齐地从中间冒出来。

    众人见了，都吃惊得说不出话来。

    以往，大家打麻将的时候，最不耐烦的便是这洗牌和码牌的时候，觉得码牌的时候，浪费了自己的时间。

    可是看刚才荷官的动作，只需片刻，便将码得整整齐齐的麻将牌推了出来。

    难道这麻将桌下藏着几个人不成？

