

　　今天的事情对陈默的触动非常大，所以告辞陈德林，回到家以后，还将这个事情和父母聊了一下，二老听到也是感叹非常。
　　人穷志短啊，自家也不是这样么？要不是二娃有些能力赚了点钱，自家也就差不多一样了！就算被李家婆婆家好一些，也好不到哪里去，虽然家里没有病人，但是家里有个大学生要供养，绝对是比较头痛的事情。
　　农村来钱不容易，所以没有劳力绝对是穷苦家庭。也不怪农村这么看重男孩子，主要是有了劳力，家里就能过的好一些，要不然家里穷的要死，甚至吃饭都是问题。
　　等到晚上，陈默在练习雕刻的时候，想起今天的事情，一时失神。却没有想到自己的精神力和丹田中的真元犹如脱缰的野马般宣泄起来。
　　陈默立刻坐好并五心朝天，开始运行真元，渐渐安抚精神力和真元。一丝丝从乾坤珠内散逸甩出来的灵气，滋润着丹田。
　　渐渐暴躁的精神力和真元归于平静，但是却发现自己的真元了不知不觉中已经壮大不少，处在了练气一层即将到二层的关口处。
　　感觉到后继乏力，陈默有取出一滴灵气液咽下，真元在灵气的作用下，开始继续冲击练气二层。如果这个时候要是有修真者看见，绝对会羡慕死的，用灵液来冲击瓶颈，实在是奢侈啊！最土豪的修真者，也就是拿个灵石，吸取里面的灵气冲击瓶颈，而且灵石也是下品灵石，或者中品灵石，上品灵石都舍不得用，关键时刻可是能救命的东西，当然要保存好了。
　　但是陈默用的可是灵液啊，灵气化液后的宝物啊，绝对让所有修真者眼红的宝物，只要让他们看见那就是抢，没啥说的。
　　“轰！”然之间，犹如蛋壳破碎，陈默的精神顿时大了一圈，再次感受到了突破到练气一层时候的那种感觉。瓶颈突破了，浑身上下犹如洗涤一新，全身都像是在一个温暖的液体中游荡。每一个细胞都在欢呼，自己的精神也像是升华般感觉，让他欲罢不能。
　　神识增加了一倍，达到了6米的范围，使用神识又有了不同的感觉，更加的清晰舒畅。眼睛看到的事物也更加的生动明亮，心中一阵感慨，没有想到今天的触动，让自己从练气一层直接达到了练气二层。
　　现在的实力，可以说相当于后天2层左右，如果现在碰到女老虎袁若珊的话，绝对不会像上次一样，有种不是对手的感觉。要是用符箓等等手段，袁若珊的战斗力就不值一提。
　　现在自己还只是练气二层，实力还是弱小的，不能算是什么强者，还需要继续努力修炼，埋头发展。按照他的理想，就是成为筑基期的修士，那么就能和一扫武林世家了，也能翻掌灭灭先天武者！谁来灭了谁！
　　哈哈哈！陈默想到兴奋处，自然乐的笑出来了。但是没有过一会，母亲付慧丽就在院子中喊着他的名字问着什么事情，怎么在大半夜的时候发出诡异的笑声，真是有些渗人！
　　陈默听到母亲的说话声，立刻闭嘴。这感觉就像是被掐住脖子的鸭子一样，顿时郁闷无比。被自己母亲形容成诡异的笑声，还真是丢脸。这怎么能是诡异呢，完全是酣畅淋漓的笑声啊！
　　无奈撇撇嘴，回答着没有什么事情，然后悄然运行真元。练气二层刚刚突破，还是需要巩固一番，要不然一旦出现什么茬子，跌落到练气一层，伤了本源，哭都来不及了。
　　快要天亮的时候，陈默缓缓的将真元纳入丹田中，乾坤珠在丹田上方释放着一丝丝的灵气，滋养的自己的丹田，还有一把剑胚在围绕着丹田欢快的飞行着。
　　回来大半个月了，没有想到自己的实力在一朝感悟后，进入了练气二层。如果让自己慢慢修炼的话，需要大半年的时间，这还是在乾坤珠和灵气液的帮助下才能达到了。
　　没有想到现在时间这么点，达到二层，实在是有些出乎意料。不过陈默也算是知道了，夜殇师父在传功玉符中描述的顿悟和感悟等机会，是多么的令人向往。
　　家里的大公鸡开始打鸣了，陈默起床给自己的父母准备早餐，然后还有溪水等。
　　等吃了饭，陈默先去德林叔那里，确定了8个人选。虽然德林叔给他推荐的很多，但是他根据自己的印象还有一些口碑之类的，从中选取了8个人。
　　这八个人都是非常老实可靠的人选，普遍的村里都比较有良好的人员和口碑。另外就是几乎都是家庭比较困难的人。陈默虽然不想做圣母，无私的帮助别人，但是却可以在同等的条件下，选择一些比较需要帮助的人，这样也算是造福一方。
　　离开村委以后，陈默又开车去了工地，找陈明。
　　一大早，工人刚刚吃过早饭，开始收拾工具等用品准备上工。陈默在工地地头找到陈明，然后将自己需要在荒地上平整土地，然后压实后准备放置临时用房。上次来以后就想着敷设水电和下水了，没有想到要压实地面。
　　并且昨天陈默也想到了，要是后期开发葫芦谷的话，自己放置的集装箱房，可以在自己搬进新家后，作为其他功能用房也是可以的，所以整体地点还要往葫芦谷口靠近一下，这样后期就不用变动了。反正这里所有的地方都是自己的承包用地，怎么来都可以。
　　将自己的要求和陈明说了一边，两个人还对工程进度也聊了一下。这边陈金贵就一瘸一拐的走了过来，虽然小时候的病造成了残疾，不过好在并不是太影响。
　　干农活什么的都没有问题，这也是陈默能请他来的原因之一，要不然自己花钱请这么一个人，绝对不可能。至少工资要砍掉一些，工作么也就是看看大门守守仓库之类的了。
　　“二娃子……，啊！老板！老板！”陈金贵感觉自己叫二娃子可能不合适，就立刻改口喊老板。
　　“金贵叔，还是叫我二娃子吧，亲切！”陈默倒是不计较这些。虽然他和陈金贵属于雇佣关系，但是在处理人际关系上，他不需要用称呼或者其他方式来衬托自己，都是一个村里的，没有必要。
　　“金贵叔，从今天开始你就在这里上班了，来！我给你交代一下你的事情。”
　　陈默给陈明说了一声，就拉着陈金贵走到了老宅附近。
　　“金贵叔，这里两百亩地，和路东边那20多亩地，还有山坡上的地我都承包下来了。”
　　陈金贵昨天听陈德林说了一些，但是没有想到的是陈默将这些地方都承包下来了，这可要多少钱呐，真是人不可貌相啊，二娃子年纪轻轻的，就这么有钱，还真是羡慕！
　　“金贵叔，除了东边的那二十多亩地以外，其他地方我马上就要找人全部翻耕一边，所以翻耕时候你要给我监督一下，看看他们翻耕的情况。还有就是后面的播种等等你都要帮我看着点。”
　　“没有问题，以前也是长做农活的，绝对放心。”陈金贵对于种地信心十足，拍着胸脯说道。
　　“还有，金贵叔！我家的老宅和这里几户人家的老宅我都买了过来，现在房子什么的都给拆除了，虽然没有什么东西，不过还有些木头大梁什么的，我都让明叔找人堆在这里了，这里我也点过数，平时我不在的时候，你也帮我看着点。虽然这么木头什么的不值钱了，但是以后我还用的着。”陈默接着说道。
　　“成，你就交给我吧！”陈金贵点头答应了，这个完全没有问题，不就是照看一下么，小事情。
　　陈默将事情一一交代清楚后，才开车离开。虽然他一直想安稳下来，静静的修炼，但是这些事情都堆着，要是自己不去解决的话，事情可能就会变得更多。
　　而且自己现在要回家发展，父母在看着，村里的人也在看着，还有舅舅等人也在看着，实在是这些都在鞭策着自己，不得不先将事情一一办理清楚了，然后有个收入以后，自己才能悠闲下来。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

