    一人一蛇震撼在五口棺材之中，漆黑的夜晚，寂静阴森，古宅的风阴冷的嚎叫着，时不时可以听到风吹树叶的沙沙声。

    李清照甜美的容颜在难绽放如花般的笑容。

    一个少女，胆子再大，能大到哪里去。

    “女神，你这次是不是有点玩大了”

    李清照咽了咽口水，纵然芳心有所后悔，但她也不得不进行下去。

    涂小安忽然有点佩服这丫头，她没有转身就跑，已经非常的难得。

    这五口棺材林立，就算是他，都有点瘆得慌。

    忽然，涂小安蛇眸朝着一个方向望去，他现在等级提升到15级，身体被改造的非常强大，早就耳聪目明，一个放眼望去，一公里外的蚂蚁都能看的到。

    附近有什么动静，不用释放意识力，自然就心领神会。

    “有人来了”

    涂小安现在变成一条小泥鳅，又藏匿在少女的肩膀上，自然不用担心被人发现，但这少女被五口棺材整的有点精神不集中，她要是被人发现了，那么就不好玩了。

    不过好在远处走来的脚步声很大，很响，这丫头娇躯一颤，连忙朝着院中的一颗大槐树躲避了过去。

    躲起来之后，还一阵后怕的拍了拍自己发育良好的酥胸。

    赵家现在其实非常的冷清，别说现在晚上，就算是白天，也没多少外人来往，早在二年前，听说家蛇出走，赵家就成了村里人眼中晦气的代名词，很多人不愿意跟他们来往。

    也胜在赵老爷子威望高，换做别户人家，几乎人人喊打了。

    家中有蛇，聚福旺财，家蛇离开，厄运到来。

    如今，家蛇回来杀人，事情闹的沸沸扬扬，就算是赵老爷子的威望再高，也不顶用了。

    没有人敢跟赵家也有丁点的来往，生怕招惹了晦气似的，引家蛇报复。

    这时，脚步声的主人终于露出了真面目，是一个中年的壮汉，虎背熊腰，一双铜铃般的虎眼炯炯有神。

    来人叫赵大，赵老爷子的大儿子，今天是他来守灵。

    赵家四个兄弟，死了老二老三老四，就独独剩下他了。

    只见赵大手中拿着一瓶不知道多少度的白酒来到了灵堂，丝毫没有注意到自己家的宅院内藏匿他人。

    他一屁股坐在蒲团上，嘴巴喃喃自语，像是跟棺材内的死者聊天，说几句话，喝上一口，灵堂烛光飘忽不定，昏暗的环境下，赵大的表情似狰狞，眼中带有戾气。

    “老二，老三，老四，你们放心，大哥会帮你们报仇的，什么家蛇，灵蛇，从小到大，劳资就不信这些”

    “今天大哥我就在这里给你们守灵，要是那条蛇敢出来，我就剁了它！”

    赵大说这句的时候，声音有点大，那双铜铃般的虎睛凶光乍现，躲在院中槐树后的李清照美眸中顿时流露出害怕。

    她现在终于清晰的认识到自己玩过火了，翻墙头来别人家找家蛇。

    现在走也不是，留也不是，被这个满是凶光的大汉发现死的更惨。

    倏然，她全然没了直播的心情，也不在跟粉丝互动。

    如果李清照看一眼直播屏幕，她或许会开心点，因为直播间现在的在线人数达到了五十万以上，各种礼物刷个没停。

    这绝对是一线主播的高人气了，点关注的人更是不计其数。

    这种直播有意思，有种让人看鬼片的视觉感，尤其是赵大出场，狰狞的表情跟话语，跟一个要杀人的屠夫一样。

    看着观众很刺激，心血澎湃。

    现在什么家蛇不家蛇的不重要，他们分明在看剧情流的恐怖片。

    小丫头是真心害怕了，涂小安察觉到了，有心安稳安慰她，但也无能为力。

    他要是发出声音，那就不是安慰了，是惊吓了。

    涂小安心中暗暗一想：“这赵大看似在守灵，同时也在等家蛇出来杀人，他是用自己当诱饵呀”

    说起赵大，他从小是一个练武的，胆子比较大，现在又喝了烈酒，胆子就更肥了。

    “有好戏看了”

    涂小安也非常的好奇，那条家蛇今晚会不会出来为行凶。

    最关键是，是不是家蛇杀人，还不太确定。

    这就是一个谜团。

    其实冥冥之中，他跟李清照的想法是一样的，他更相信是人为的，一切家蛇杀人，都是人为放出去的烟雾弹。

    其实家蛇正常来说，就是普通的蛇类，寄居在农户家，而且基本上都是无毒蛇，由于白镇人民分为崇拜蛇王，给家蛇也披上了一件神秘的外纱。

    搁在别的地方，看到家中有蛇，那还能吃的下饭，睡的安稳吗，不说打死，起码赶走吧。

    但白镇人民看到家中有蛇，那可比中了五百万还要高兴。

    这就是地方之间的文化差异。

    这就跟信仰一样，外国人信基督，本国人信佛信道，就看你信什么了。

    随着时间的流逝，夜凄凉，寂静阴森，除了时不时可以听到风吹树叶的沙沙声，除此之外，大院寂静的可怕，仿佛黑暗要吞噬一切，给人一种寒毛直立的惊悚感。

    李清照这丫头适应能力很强，害怕之后又活泛了起来，开始跟直播间的观众波动了，只不过这个互动就仅限于面部表情了。

    涂小安也是服了这丫头，她就没担心过之后怎么脱身吗。

    这赵大守灵，先别说有没有家蛇出来杀人，就光他杵在哪里，你就没法脱身，只要离开槐树，就很容易被人发现。

    就这样一个小时，二个小时，三个小时。

    凌晨十二点之后，李清照直播间的人数从暴涨到暴退，因为几个小时，画面都是一样的，就显得无聊乏味起来了。

    “女神，我要睡了，你小心不要被人发现当小偷抓起来哦”

    “女神，我也睡了，家蛇要是出来，你记得录视频”

    “警察已经在路上，女神你快跑呀”

    其实李清照早就没了直播的心情，现在时间又那么晚了，她干脆冲着直播间挥了挥手，关掉了直播。

    一关掉直播，她甜美的容颜就愁眉苦脸起来，：呜呜呜...惨了，这该怎么办，人家如何脱身。

    她在外，赵大在内，五口棺材林立，烛光飘忽不定，随着时间渐晚，整个环境气氛变的更加的阴森恐怖。

    院中有虫鸣声配合阴风此起彼伏，二重唱似的，唱的人心里直发毛。

    