    “凤婶婶觉得怎么样了。”

    “是清爽了很多。”

    贾蔷：“造价低廉，若是批量生产，拿去外头卖应当也能卖些钱来。”

    这玩意大部分原料是水，用不着几个钱。

    凤姐是个聪明人，听到这里知道事情大有可为。

    心里慢慢地琢磨起来。

    有种怪异的感觉越来越难受。

    “肚子有些疼，蔷哥儿，你带来的这些药液真没有问题？”

    凤姐肚子有些难受，倒也能忍住。这时候后悔了，早知道不该这么信任贾蔷，吃下了那不知名的液体。

    贾蔷不得其解：“不应该啊，上午香菱也吃了藿香水，明明更加清朗了，没有问题的。凤婶婶，你把症状跟我说下，我想想是个什么情况。”

    “就是觉得肚子有些难受。”

    “肚子？”

    贾蔷屏气凝神，用了最大的功力，去听凤姐那边的情况。

    听到了凤姐肚子里有着微弱的脉搏声，也就是胎动。

    这是有喜了，看样子凤姐还不知道这个情况。

    藿香水的原料有一种是半夏，对孕妇是有害的。

    还好凤姐只是吃了一小口，量不大，影响应该不大。

    胎儿的气息太微弱了点。

    这时候凤姐最好是好好养胎。

    要把手里头的事情都放些下来。

    不然这个孩子可能会和原剧情一样保不下来。

    或许是因为发现胎儿的时候，有点晚了，过了很久才发现自己怀孕，若是能提前知道的话，或者情况又不一样。

    “凤婶婶，这个药液不适合你，别再吃了。”

    凤姐有些慌：“真有问题？蔷哥儿你安的什么心啊。”

    贾蔷：“倒也不是，药是好药，不过对孕妇没有丝毫益处，可能还会有害。”

    凤姐：“孕妇，什么孕妇？”

    贾蔷：“我瞧婶婶的面相，应当是有喜了。”

    说的真直接，凤姐儿怔住了，一时间没有缓过来。

    “你可别哄我。”

    凤姐有些激动。

    她现在就巧姐一个女儿。

    在这个年代，不管是普通百姓家，还是富贵豪门，对于女人来说，最要紧的就是赶紧生个男娃，这样自己才能有地位。

    没有男娃，会叫人看不起。

    巧姐如今已经好几岁了。

    这几年下来，凤姐的肚子都没有动静，叫她愁的很。

    没有儿子，总感觉像无根浮萍样没有个依靠。

    “平儿去叫太医来。若是假的，蔷哥儿，仔细你的皮。”

    贾蔷：“断然不会看错，最近我看了些医书，还有易经，风水堪舆等等都有过些了解。看了凤婶婶的面相，应该不会看错。”

    凤姐的肚子还是有些疼，贾蔷直接隔空给她输了些真气过去，稍微增强一点体质。

    果然立马那种不舒服的情况立马就消散了去。

    没多大会儿，医师赶了来。

    “二奶奶。”

    “赵太医，麻烦您给把把脉，看下是不是喜脉。”

    医师：“哦，二奶奶可有过呕吐恶心的情况。”

    凤姐：“这倒没有发现。”

    可能刚怀上，孕前反应来的还没那么快。

    太医直接给凤姐也来了个悬丝诊脉。

    过了好久，太医还是紧皱眉头。

    “赵太医，您看出什么情况没有。”

    “这，诊不出来，不好说。要是能直接把脉的话或者能有个反馈。”

    关乎自己有没有小孩，凤姐没管那么多。

    直接把手伸出去叫太医把脉。

    又过了两分钟。

    赵太医回话：“还是不敢肯定，应该会是喜脉。待一个月后，我再来给二奶奶诊断，到那时候或许就有把握了。现在是真的不太能下结论。”

    回答的模棱两可，叫凤姐有些失落，但总归还有希望。

    “多谢赵太医，那一个月后再请您过来。”

    心中更是震惊，连太医都诊断不出来，贾蔷是如何看出来的。

    她和宁府的贾蓉贾蔷打过些交道。知道他两以前都是个啥样子。

    贾蓉倒还是跟以前一样。

    可是这个贾蔷呢，自从半年前开始就好像换了个人。

    除了性情，长相声音这些特征没有什么变化，不然的话，凤姐真会想是不是有谁顶替了原贾蔷的身份。

    贾蔷：“我说的话不会有错的，凤婶婶记得好好养胎，府里的事要少操些心。肚里的孩子最为紧要。还有就是这些藿香水可千万别再吃了。巧姐或者平儿姑娘，若是有个暑热的，吃上一勺子马上就能解。”

    凤姐：“借你吉言，行，我就等上一个月，等赵太医的结果。那时，若是跟你说的不一样，拿我玩笑，我亲自去宁府撕了你。到时候就是尤嫂子也护你不住。”

    凤姐说话的声音有些颤抖，四五年肚子没有丝毫动静，她都快放弃了，没想到这时又起了涟漪。

    贾蔷：“一定如凤婶婶的愿。我先告辞了，去看看其他人。”

    拿着那些藿香正气水去了别人那儿。

    不是什么珍贵的东西，一份心意而已。

    最起码在这个时候是最实用的。

    并且还是自己亲自做的呢，心意更重要。

    先去了贾宝玉林黛玉那儿。

    贾宝玉现在已经完全缓了过来，没有再像之前一样痴呆了，或许是悟到了点东西。

    还是对傅翠念念不忘的，但已经没有那种痴迷了。

    “蔷二爷，您又来了。”

    紫娟非常热情的招待贾蔷。

    贾蔷：“给林姑姑带来了一点东西。药液，能解心悸。俗话说良药苦口，可我这个良药却是不苦的，林姑姑可以放心吃。”

    整个贾府林黛玉的身体最不行，说不准哪天就病了，冬天着寒夏天中暑，就以林黛玉的频率最高。

    紫娟：“还是蔷二爷有心，总是会送些最实用的东西来。”

    她把木瓶子都装了过来。

    “林姑姑也在写字，字迹清丽，赏心悦目。”

    她的字很有功底。

    林黛玉：“随便写着玩的，你可别再夸我了。蔷哥儿的字才是好的。”

    谦虚，大多国人都比较谦虚。

    一般都是自谦，然后捧高别人的会比较多。

    林黛玉：“蔷哥儿，你昨晚上说的那些谜面真有意思，我也想出几个类似的，你猜猜。”

    不过是脑经急转弯，初次接触一时间转不过来。可仔细想想，马上就能摸出了其中的门道。

