    “什么？”胡长老大惊。

    “半年前还是三系杂灵根？你确定？”

    “自然是确定的，事关重大，在下不敢乱说。”杨老爷子眯着眼说道：“不止是我，在场许多人都可为此作证！”

    “可有此事？”胡长老看向临江城城主。

    “的确如此。”城主为难地说道。

    惊鸿学院责问，他也不敢隐瞒。

    要知道不论惊鸿学院，还是飞仙学院，都并非只是这座修真星上的势力，而是遍布偌大一个沧澜星域！

    足有成千上万个分院，建立在每一座修真星上！

    “你说，江子默，给老夫一个解释！”胡长老立刻目射寒芒，看向江子默。

    “回禀胡长老，晚辈不知。”

    江子默一脸茫然地说道。

    这是沐前辈之前便教给他的，不论问什么，一问三不知。

    “我看你不是不知道，你是不敢说！”杨修冷喝道，满脸都是不甘心。

    “胡长老，这小子不知用什么歪门邪道，蒙骗惊鸿学院。依晚辈看，不如搜魂吧！”

    “噗嗤！”一道轻笑声响起。

    无比突兀。

    众人目光全部射向沐夏。

    “抱歉。”沐夏杏眼一弯，水光盈盈的。

    “抱歉了前辈，这飞仙学院的弟子，跑到惊鸿学院的甄选现场来指手画脚，晚辈一时没忍住。”

    “嗯？”胡长老便沉下了脸：“你是飞仙学院的？”

    两大学院素来不合。

    杨修脸色一僵，拱手道：“晚辈的确是飞仙学院的弟子，但晚辈对惊鸿学院，绝无不敬之意。只是看不过此等小人，以卑劣手段蒙骗惊鸿学院。”

    “什么是卑劣手段？”沐夏又一次慢悠悠问道。

    “人体何等奇妙，灵根又何等玄奥，岂是什么都能解释出的？”

    “若解释不出便是卑劣蒙骗，那你不妨先解释解释，为何你姐姐杨冰清，会是变异冰灵根？”

    “可别是用了什么卑劣手段，蒙骗了飞仙学院。”

    “你……”杨修眸光如利箭，却是哑口无言。

    胡长老也是在这一席话下，陷入了沉思。

    自古变异灵根，如雷灵根，冰灵根，光灵根，直到现在也没人能说出是什么原因。

    如果这江子默，真的是不知为何，让第三种灵根消失了。

    那他区区一个金丹小辈，给的出解释才奇怪了。

    “晚辈心系公子，僭越了。”沐夏朝胡长老行礼。

    “无妨。”胡长老的脸上重新露出笑容来，沐夏怼了飞仙学院，他还是很痛快的。

    “江子默，你先随我回惊鸿学院去，当着诸多长老和院长的面，重新进行一次测试。”

    “若你是真的双系地灵根，那便是我惊鸿学院名正言顺的核心弟子！”

    “若你做了弊，惊鸿学院，不会放过你！”

    “多谢胡长老，晚辈问心无愧。”江子默抱拳道。

    “另有一件事，还请胡长老通融，晚辈想带着姐姐和这个……侍女……咳，侍女一起。”

    “这倒无妨，核心弟子是有这个特权的，你姐姐是三系杂灵根吧，就让她进入惊鸿学院的外门好了。至于这个侍女，没有灵根，便分为杂役。”

    胡长老的笑容更真心了些。

    若江子默真是作弊，怎敢提出要求，带上家眷。

    “大小姐，太好了，您也能进入惊鸿学院了！”元婴老者高兴地说道。

    “是，方伯，太好了！”江子婉哭的更甚，他们终于熬出头了！

    “方伯，关于沐前辈之事，绝不可对外泄露一句！”

    “是，大小姐放心，府中上上下下，不会泄露出半个字！”

    江子婉便含笑走到广场正中去，乘上了惊鸿学院的飞舟。

    飞舟远去。

    后面杨家人的脸，要多难看就有多难看。

    那大红色的轿子，无比刺眼，被杨家老爷子一掌拍成了碎片。

    “我们走！”杨老爷子飞掠在前。

    “父亲，真就这么算了？那八门秘术……如果我得到的那枚古籍上说的是真的，那八门秘术的来历就太不凡了，甚至可能是传承自远古时期的炼体之法！”

    “从长计议吧，实在不行，将这个消息透漏给飞仙学院。”

    “什么？父亲不可，到时这八门秘术，可就不是我们杨家独有了！”

    “只要杨家能喝着汤，谁吃肉又有什么关系，先回去，也问问你姐姐的意见。”

    而此刻的飞舟上。

    一进入小房间中，宛如小姐被沐夏侍候在左右的江子婉，便立刻退后一步，扑通跪在了地上。

    “沐前辈，大恩大德，无以为报。”

    沐夏有些头疼，一向受不了这种哭哭啼啼的场面。

    尤其她现在识海受损，更是一个头两个大。

    “无妨，你起来吧。”

    “你们先救了我，我才会帮你们。而且我和子默有约定，算是互帮互助吧。”她在椅子上坐下来道，揉了揉太阳穴。

    江子婉连忙便起了身，收起眼泪来。

    “我不知沐前辈是如何办到的，也不会多问，但改变灵根是何等奇迹，对子默，更是一生受益的大造化！”

    “便是没有我们，以前辈的能耐，也必不会有大碍。”

    “所以，请前辈收下这个。”

    “这是江家祖传的八门秘术的拓印版，因为父亲去的突然，这八门秘术的来历，晚辈也不清不楚。”

    “但江家祸事，便是因此而起。”

    “只求前辈答应晚辈，永不将此秘法外传。”

    江子婉叹息道，取出一个玉牌来。

    沐夏挑挑眉，对这八门秘术倒是有点兴趣。

    不过心中也并未觉得会是什么稀罕秘法，她见过的好东西太多，一个小家族的祖传珍藏，真的未必能看在眼里。

    “那这八门秘术，我就收下了。”

    “这样吧，待我看过之后，将来修为恢复时，会还你一个等价之物。”

    沐夏说着接过来，又起了一个心魔誓，表示绝不外传。

    江子婉一愣，怎么也没想到她愿意起心魔誓。

    当下心中更感激，暗道弟弟的气运好，这么一个心胸朗阔的大能，竟然就从天上掉进了她家院子！

    “多谢前辈！”江子婉退出去。

    沐夏现在没有神识，自然是没法看的。

    她将八门秘术收了起来，一愣，发现江子默还留在这里。

    “前、前辈……我……我对前辈……”江子默吞吞吐吐地看着她，俊逸的脸庞上，有点窘迫，有点害羞，不知怎么开口。

    “我有道侣了。”沐夏眨眨眼。

    “啊？”江子默明白过来，登时闹了个大红脸。

    “不是！不是！我……我……我是想……”

    砰！

    他跪下。

    “求前辈收我为徒！”

    沐夏：“……”

