一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    阳春三月，西楚大地上的积雪终于融化。

    西楚复国后的第一场春耕在公主莺莺的亲自率领下拉开了序幕。

    西楚的版图本就不大，如今复国之后依附着武当和西楚旧地新建起来的西楚国也不过只比临安城稍大一些，甚至是连襄樊城都比不了。

    但是对于西楚子民来说，便是这么大一丁点的土地也足够让他们开心备至，因为和大宋的兵荒马乱比起来，西楚可谓是安稳太平到了极致。

    陈强站在高高的太和宫穹顶，望着脚下春晖遍野的景象，眼中尽是欣慰之色。

    如此无欲无争的西楚可能才是楚玄卿最想看到的盛世，恐怕也是那天命最不允许出现的画面吧？

    好久没去临安城了，陈强突然很想去临安城看看临安城的司天监，看看司天监里的那些监官又有什么奇思妙想，去了解一下大宋为什么会提前入洛。

    “喂，你研制出来的那什么火枪真有那么厉害？”

    李玄贞踏剑来到了穹顶，面对陈强腰间挎着的黑黢黢玩意儿，李玄贞有些不太敢相信。

    就这么不足一尺的小玩意儿就能杀人于无形？

    “嘿，你要不要来试试？”陈强突然转头看向李玄贞，眼中尽是阴险之色。

    熟知陈强性格的李玄贞当即将脑袋摇得像一直拨浪鼓，开玩笑，他虽是不相信火枪的威力，却也不敢和陈强打赌。

    因为在此之前，但凡是和陈强打赌的人都输了！

    没劲儿！

    陈强失落的看了李玄贞一眼，他还琢磨着在李玄贞身上试探一下火枪的威力，看看火枪能够对太玄境界的高手构成多大的威胁。

    “你自己不是太玄境界的高手么，为何不拿自己试试？”李玄贞没好气地看着陈强，他就知道陈强没安好心！

    陈强嘿嘿笑道：“我又不是傻子，哪有拿自己做实验的，你为了确认剑锋不锋利，难道还会往自己身上劈不成？”

    “那你也不能找我实验啊！”

    “问题是这里就只有你是太玄境界的高手，不找你找谁？”

    陈强一脸吃定了李玄贞的样子，差点没给李玄贞气得暴走。

    这厮欺人太甚！李玄贞心中火冒三丈，偏又不敢在陈强面前发作，当真是让李玄贞感到无比恼怒。

    “哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，既然你们两人都在，那就省却了老夫到处跑一趟了。”

    就当陈强准备在李玄贞身上试试火枪威力的时候，一个邪魅的笑声突然从西北方向袭来。

    抬头望去，只见一个浑身笼罩在黑色魔气中的老头子飞速踏来，离得越近，那令人极为不适的黑色魔气就愈发浓郁。

    魔人！

    陈强和李玄贞同时升起了一抹杀意，上次亓官鈺消失之后，魔人就一度失去了踪影，不管是在西楚还是在其他地方都再没有听到魔人作祟的消息。

    如今过完年了，魔人又出现了！

    而且这魔人的目标就是陈强和李玄贞！

    “老东西，真武面前岂容你飞来飞去，给老子滚下来！”

    李玄贞仰天怒吼一声，霎时间整个武当都回荡起了李玄贞充满威严肃杀之气的巨吼。

    小莲峰龟驮碑上的回声更是奇大无比。

    飞身赶来的魔人老头一声惊呼，脚下的玄气被震散不说，头顶更是袭来了一股三山五岳之势，直让魔人老头不得不坠落在地。

    在这武当穹顶，便是李玄贞都不敢踏剑飞行很高的高度，真武面前，岂能容忍有人比真武飞得更高？

    “好一个真武之吼，不愧是传说中的神兽。只可惜今日之后，所谓的真武就不复存在了。”

    坠落在地的魔人老头舍弃飞行，双脚如同兔子一般用力一瞪，身形就从山间一瞬冲到了山顶。

    面对站在太和宫穹顶上的陈强和李玄贞，魔人老头的眼里满是笑意，“我还以为圣女口中的李掌教有多么厉害，今日一看也不过如此。”

    李玄贞没有说话，而是亮出了手中的真武之剑。

    既是来武当挑衅，那么应战的人理应是他。

    不料，陈强却是主动一步挡在了李玄贞面前，笑道：“不过是个太玄境的老头子，用不着你出手，让我来试试。”

    “哈哈哈，这世上还有争着寻死之人么？我这吴钩可是兴奋得紧啊！”

    魔人老头亮出了长袖中的右手，只见魔人老头的整个右手手掌居然都是由钢铁所铸，在手指位置更是有一柄硕大的铁钩，看起来甚是吓人。

    “你就是十大魔头之一的魔钩陶英！”

    李玄贞脸色一变，方才的小觑之心彻底收敛，转而是无比凝重的看着眼前的魔人老头。

    魔人老头大笑道：“哈哈，武当掌教居然认得老夫，看来老夫的名声还算可以。既然知道是老夫，武当掌教若是跪地求饶，老夫这吴钩当真是可以给你个痛快。”

    “喂，什么十大魔头，以前怎么没听你说过？”

    陈强很是诧异地看了李玄贞一眼，他倒是不在乎魔人老头的实力，他在乎是这个蹦出来的崭新词汇。

    十大魔头是何许人也？在来到这八百年前之后，陈强还是第一次听到这个称呼。“十大魔头当然就是魔人里面最恐怖的十个人了，这十人分别有十把兵器，准确的说是十大魔器，刀枪剑戟，弓鞭锤矛，还有就是这魔钩和魔琴，千万莫要大意，我的真武

    之剑在颤抖。”

    李玄贞握紧手中颤抖的真武之剑，真武之剑的颤抖不是因为恐惧，而是因为兴奋。

    能够让真武之剑感到兴奋的魔钩势必不是简单之物，这不，那魔钩一亮出，李玄贞便感受到了来自灵魂深处的危机感。

    “照你这么说，那亓官鈺的幽灵板斧也是其一？”

    陈强浑身一震，若是这魔钩也有幽灵板斧一样的威力，那他当真是不能小瞧了这个陶英！

    因为陈强亲眼见识过幽灵板斧的威力，而且还是两次。一次将他从八百年后劈到了八百年前，一次则是将整个襄樊城一分为二，给那襄樊城开辟了一条人工护城河！“幽灵板斧不是其一，却比其一更何怕！”