    随意在走廊的节点处布置下几个幻术符文，安维斯望着这熟悉的场景，心中少见的有些感叹。

    又有一批新的天才新生即将到来，在不算太遥远的未来，他们都将成为帝国的栋梁之才。

    或许是由于席卷大陆的变革即将到来，命运之网已经提前产生了征兆，令一名名身负命运的人，集中降临于这个时代。

    乱世出英雄——

    在接下来的数十年中，这里将会走出一名名无比耀眼，足以载入史册的人物。

    在他们的身上，维系着整个格洛瑞亚帝国的国运，。

    一面感叹着，安维斯熟练的在几个幻术符文间，勾连上一些特殊的法术回路，令其形成一个更加复杂而精密的整体。

    作为学长，他有义务为他们的人生道路增添一些磨难。

    不经历磨砺，怎么能知道自己不是那块料？

    “安维斯，我们布置的陷阱，需要以二阶以下手段能破解才行。”

    有点无奈的看着安维斯布置的五重符文连锁，一旁的克莱尔出声提醒。

    “困难了吗？”

    安维斯看了眼自己布置的陷阱。

    难度提升的幅度大概相当于，从拆一个炸弹变成了同时拆五个连在一起的炸弹的程度。

    但能进帕米尔学院，分心五用不是基本操作？

    或者直接用道具免疫幻术不就好了？

    想了想，安维斯还是抹掉了其中两个，顺便改了一下结构，令其变成三重叠加式符文陷阱。

    具体效果……可以让中招者看到自己心中所期盼的事物。

    “这样应该可以了，相信可以通过导师们的检测。”

    调整结束后，这个陷阱的综合评分从一阶巅峰降到了一阶高段左右。

    “这……好吧。”

    摇了摇头，克莱尔不由为今年的新生捏了一把汗。

    二人主要负责在通往主塔塔顶的道路上布置陷阱，而一路上那些通向各大分支地点的通道，作为难度更高的附加选项，由高年级学长们负责布置陷阱。

    原本，克莱尔的实力已经突破了四阶，理应前往高年级的班级。

    但回归学院后，安维斯发觉，她身上的实力同样恢复到了三阶中段的程度。

    并且，在岛屿上的那种奇异的缺失感，重新变得隐没下去，在感知中变得十分普通。

    同他一样，克莱尔处于某种十分特殊的伪装状态中。

    “嘿，别担心，我想你们一定是第一次尝试在这里布置陷阱吧?”

    这时，一名蓝发的女孩子听到二人的聊天，布置完手边的陷阱后，凑了过来。

    她是米莉娅，一名三阶高段的神秘学派老生，是少见的非贵族背景的学生，目前已入学三年。

    “尽你们的最大能力就好，只要陷阱不超过一阶。布置的陷阱能够困住新生最久的人，虽然不像通过欢迎仪式那样有奖励，但却有着隐性的好处！”

    “再说，新生通过欢迎仪式的速度，可是会被计入档案的！如果你们放水了，对曾经的那些新生来说，岂不是很不公平？”

    由于她与一般法师迥异的开朗与自来熟的性格，米莉娅与班级里的大多数学生们关系都不错。

    “隐性的好处？”

    忽然得知这一消息，克莱尔不由有些惊讶。

    “对呀！”

    米莉娅小鸡啄米般点点头。

    “你们听说过，帕米尔学院中的‘结社’吧？”

    “你是指，遗迹探险交流会，旧神密教研究社，神秘遗物交流社之类的吧？我都加入了。”

    克莱尔点了点头，表示自己对此了解。

    “根据校规，为了给入学不足一年的新生，留出足够多的了解帕米尔学院的时间，结社只能招收入学满一年的学生。”

    在她身边，安维斯帮忙补充了一句。

    “没错，就是那个。”

    轻轻打了个响指，而后，蓝发的少女忽然望了望周围，脸上努力摆出神秘的表情。

    “但是，你们知道吗？结社，可不仅仅是整天四处招人的那些，还有那些深深隐藏在水面之下，仅会向通过某种‘考核’的学员发放邀请函的秘密类型！”

    “而接下来，我要向你们说的内容，就涉及到那些隐秘的结社之一。”

    说着，米莉娅压低了声音。

    “我也不清楚那个结社具体叫什么，但据说，在迎新仪式中，布置的陷阱困住新生的时间最久，也是他们的隐秘考核项目之一！”

    “这么奇怪的考核项目？那个结社有什么特殊之处吗？”

    克莱尔好看的眉毛稍稍皱了皱，碧蓝色眼眸中满是奇怪之色。

    虽然入学已经快要三年，但由于她的出身，以及她始终有意的与其他同学保持距离的原因，她的消息并不灵通。

    “特殊之处？”

    米莉娅露出一个神秘的微笑，眨了眨眼，忽然抛出了两个问题。

    “我想你们应该知道，在学院的交易市场中，金币兑换学分的比例是三十比一。

    但你们是否想过，为什么会是这个比例，而不是四十比一或五十比一？”

    “并且，能够进入帕米尔学院的学生，大多数家里都不缺少金币。而学院学分的重要性，两位应该都十分了解，哪怕以一百金币兑换一学分，愿意兑换的人也大有人在。

    但在交易市场与任务大厅中，所有收购学分的任务，都维持在这一比例。哪怕那些理应完全不懂规矩的新人，发布的任务也是一样。

    对此，你们就不感到奇怪吗？”

    “呃？”

    克莱尔一愣，她是真的从未想过这一问题，不由本能的望了眼安维斯，目光中带着询问之意。

    一旁，安维斯则面色微微凝重下来。

    虽然公爵并未告诉他具体情报，但由于前世的记忆，他对这背后的内幕一清二楚。

    “没错，这种现象的产生，背后当然是有某种势力在操控。”

    不知晓安维斯的身份，米莉娅继续兴致勃勃的向她眼中的‘天才新生’与‘高冷精灵’透露内幕。

    “在学院里流传的小道消息中，学分之所以会固定在这个价格，其背后正是由于这个结社的势力在暗中操纵！”

    “而那些不守规矩的新生，将会受到特殊的警告，发布的任务被从内部清除的同时，不准对外透露他们的存在。”

