    周意脸色惨白，有些手足无措的捏了捏手心，笑了笑，故作轻松的说：“我只是没有安全感，我很怕你突然就不管我的死活了。”

    “当时为什么要否认，你知道徐岁宁在h市的事情？”陈律突然开口道。

    周意眼里有片刻惊慌，但还是坦诚道：“我害怕你怪到我头上，让我承担一些莫须有的罪名。我没有告诉过姜泽，所以我否认了。”

    “所以徐岁宁针对你，并不是她的错。”

    “所以这是我的错么？我只是害怕被姜泽牵连而已。”

    陈律沉默良久，最后只说了一句：“好好休息。”

    “以后你是不是不打算见我了？”周意声音颤抖着问。

    陈律心底终于生出了不耐烦的情绪，“我没有那个意思，你有事，我自然不会不管。但没必要天天见面，我有我的生活，有人也会因为我见你而不高兴。你依赖我，会给我造成困扰。”

    周意一副被寒了心的模样，最后还是不忍心让他为难，道：“我知道了。”

    来接陈律的车到了，他很快就离开了。

    周意在陈律走了之后，才红了眼眶。

    这可把周母吓了一大跳，忍不住埋怨陈律道：“他怎么能这么不顾及你的心情？你是个病人，他这个医生一点道德素养都没有。”

    这话被旁边的护士听到了，心里忍不住翻了个白眼，还说陈律没素质呢，你们一家子道德绑架的又有什么素质，你女儿纠缠人家就有素质了？

    不过护士有职业素养，没有说什么。

    但周意经过这一场伤心，身体明显差劲了不少。

    可是即便她的身体差了不少，陈律也没有打电话过来问过她的情况，不过他自己虽然没来，还是找了最好的医生来给她看病。

    周意依旧郁郁寡欢，最后主动给陈律打了电话。

    可惜半天也没人接。

    周母瞧着女儿憔悴，那是心疼得不得了，安慰道：“阿律出差，这会儿指不定在忙呢。”

    周意勉强笑了笑，说了句要睡了，进了被窝时，却泪流满面。

    陈律自然是看见了周意的消息的，只不过确实是没有什么联系的必要，他会找最好的医生照顾她足矣。

    周意这边的事情好解决，而徐岁宁那边，却是一个不小的麻烦。

    陈律从来都觉得徐岁宁好拿捏，现在才知道是大错特错，这女人感情浓烈不起来，陈律跟她好，着实不占什么优势。

    当然，陈律生活的环境，以及接受的教育，都让他不可能成为一个被别人把控的人。所以这下意识的让他觉得不分手也没有必要。

    但分手了，陈律同样有种说不上来的感觉。

    因此，陈律这时算是陷入了困境，答应徐岁宁想办法处理好分手的事的，但他想不到让自己称心如意的方法，所以并没有主动去找她。

    一直到他接到一个电话，姜泽想见他。

    这个时候见面，当然是有急事，陈律出完差之后，便去了h市。

    他也没有想到，去h市，居然还是因为姜泽。

    陈律见到姜泽的时候，就觉得他跟往常似乎不太一样，整个人身上不见一点暴戾的气息，相反的，有一种说不出来的平静的意味。

    他的视线，一直盯着他无名指带着的戒指看。

    陈律不知道他这枚戒指是从哪儿来的，但是让他有一种不太舒服的感觉。

