    感觉气氛有点不对，叶枫急忙解释：“如冰，刚才我不是说了嘛，我的车子出了故障，没法来这里，正好梵姐受邀来参加武道大会，我便跟她一道来了。”

    “梵姐？”

    柳如冰的俏脸上满是狐疑之色。

    对于梵清影这样的江州地下世界女王，她是敬而远之，但她没有想到，叶枫竟然与对方关系如此熟络。

    “对啊。”

    叶枫点头，随即解释：“前不久，咱们公司附近不是出了车祸嘛，当时我救了梵姐的女儿妍妍，她还给了我一百万支票作为感谢，但我妈认为我不能这样收别人的支票，第二天就找我要了梵姐号码，拿着支票找到梵姐去归还。结果，这么一来，梵姐就认了我妈为干妈……”

    听完，柳如冰这才明白过来，整个人也松了一口气，道：“原来是这样，对不起，叶枫，刚才是我冲动，误会你了。”

    叶枫笑笑，表示无妨。

    但马上，柳如冰马上又道：“不过，我不想和地下势力的人有瓜葛，所以，你懂的。我先去看台了。”说完，径自去了。

    叶枫目瞪口呆，万万没想到她会如此举动。

    不过想想也不难理解，柳如冰是个纯粹的生意人，只想规规矩矩地做生意，不涉及其他。

    “哟，叶枫弟弟，你泡的这个柳总，脾气还不小呢？招呼也不打，就直接溜了！”旁边，梵清影有些怨念地道，“要依我的脾气，我定会叫她好看！”

    叶枫吓了一跳：“梵姐，不至于这样吧？”

    见他给自己吓得不轻，梵清影媚眼一抛，轻笑道：“放心吧，看在她是你马子的份上，梵姐我不会跟她一般见识。”

    叶枫这才松了一口气。

    不料，梵清影似笑非笑：“不过，据梵姐我所知，你小子拈花惹草的本事不小嘛，连一个叫唐瑜的女大学生，也给你拿下了吧？据说，连咱们江州周家周老爷子的孙女周雪儿，也跟你不清不楚的，可有此事？”

    叶枫大惊失色：“梵姐，你怎么知道的？”

    “甭管我怎么知道的！”梵清影摇了摇头，“我问你，你这花花肠子，打算要招惹多少个女孩子，才肯罢休啊？”

    叶枫不好意思地挠挠头：“梵姐，这我哪儿知道啊？总之，多多益善嘛！”

    “多多益善？”梵清影微微一愣，旋即扑哧笑了，“好家伙，你这花花肠子不是一般的花呀。”

    “没办法，能者多劳嘛，谁叫我这么强悍呢？”叶枫笑笑，一脸的煞有介事。

    梵清影没好气地撇撇嘴，道：“看把你能的！我问你，你以后打算娶多少个老婆啊？”

    “这个嘛，不好说，但我颇通卜算之术，我为自己卜算了一下，我发现，我这辈子注定命犯桃花劫，将来的老婆少说也有一打。”叶枫傲然道。

    见他一脸得意的表情，梵清影眉头一皱，道：“一打？那可是12个，一个星期就七天，你每天晚上折腾得过来吗？”

    “没事啊，每天晚上，我左拥右抱着睡呗，这样就去了六天，这样还能给我腾出一天休息呢。”叶枫煞有介事地道。

    “你……”

    梵清影听了，差点没气过头去，这个家伙，真的是太坏了。

    “怎么？梵姐，你生气了？”叶枫嘿嘿一笑，“刚才不就是跟你开个玩笑，你不会较真了吧？”

    “无聊！我跟你较什么真？”梵清影没好气地道，“好了，不说这些废话了，我得去主席评审团那里报到了，你快去报名吧，我已经跟江州武道协会报名登记处的人打过电话了。”

    “好，我这就过去。”

    随后，叶枫和梵清影分道扬镳。

    而叶枫，在打听清楚报名登记处的位置后，随即施施然地走了过去。

    不过此时，有几名青年武道者，正在报名登记处与工作人员发生争执。

    “我不就是差一点点达标么？凭什么不让我参加？”

    “我说你们这战力测试机是不是有问题？我来之前，已经测试过了，我战力值正好破10，可到了你们这里，战力居然才9。”

    “要我说，你们这战力测试机，是不是有问题？”

    ……

    那工作人员一脸不耐烦：“你们还有完没完？我们这战力测试机，怎么可能有问题？分明是你们实力不济，愣是找这么多借口。”

    顿了顿，他又继续道：“再说了，我们江州武道协会早前就发布公告了，报名时间于今日8点半截止，现在都8点35分了，你们才跑来报名，几个意思？嗯？”

    几个青年武道者顿时没了脾气。

    那工作人员挥挥手：“都赶紧走走走，别来烦我，我还得去整理人员名单，然后上报呢！”

    见他要走人了，叶枫急忙走了上去：“等下，我来报名。”

    那工作人员脸色一沉：“没听到我刚才说的话呢？报名时间已经截止了。”

    见他一副趾高气扬的态度，叶枫满心不爽，哼道：“我来的时候，我梵姐只是让我来报名，可没跟我说报名时间已经截止了，倒是在兄弟你这里受教了。”

    “你梵姐？”那工作人员脸色一变，小心翼翼道，“可是受邀来参加主席评审团的梵清影，梵夫人？”

    “嗯。”叶枫淡淡道。

    那工作人员顿时态度大改，陪着笑脸：“想必小兄弟你就是叶枫吧？很好，很好，梵夫人跟我打过招呼了，我早就提前给你报上名了，你不用通过战力测试机测试了，进去吧。”

    说着，指着一处通道。

    叶枫点点头，还没动身，不料，旁边几个青年武道者顿时不干了。

    “不公平，不公平，凭什么他迟到了，还能进去？”

    “就是，连战力测试机都不测试一下，他就进去了？”

    “太不公平了！简直就是特殊化！”

    ……

    工作人员一听，顿时老尴尬了。

    就在这时，叶枫突然走到战力测试机面前，突然对着钛镁合金打造的靶心出拳。

    砰！

    战力测试机的显示屏上出现了一个数字：57！

    我擦！

    几个青年武道者彻底懵了，高手！这妥妥的淬体境五重啊！

    见状，工作人员当即趾高气扬：“都看到了没？玛德，你们也不撒泡尿照照自己什么德行？你们看看这位叶枫兄弟，人家什么实力？你们什么实力？”

    听完，叶枫笑着摇摇头，施施然地随即进通道去了。

    只留下那几个青年武道者在风中凌乱……

