
　　要知道顶级古宝虽然威力强大，但是终究却只是身外之物，而且这些元婴期老怪的手中，几乎都有几件威力巨大的法宝，古宝对他们来说也只是锦上添花而已。

　　可是补天丹就不一样了，外界一直盛传补天丹可以让元婴期修士修为大增，而且还能够增加服用者的寿元。

　　而在场的几位元婴期老怪中，实力最强的蛮胡子和万天明更是寿元更是剩下百年不到，自然不可能放过眼前的补天丹。

　　“……”

　　温夫人望着渐渐打出真火的众人，冷艳的俏脸上闪过一丝无奈之色，却并没有出手掺和的打算。

　　相比起寿元将近的蛮胡子等人，温夫人距离寿元大限至少还有三、四百年的时间，她对于补天丹的需求并不算高，而且她也没有把握从蛮胡子他们手中抢夺补天丹。

　　毕竟温夫人本身只是元婴初期的修士，看在她丈夫六道极圣的面子上，蛮胡子他们可以让给温夫人一件通灵古宝，却不可能让出补天丹这种灵药。

　　最关键的是，自从进入内殿第五层之后，温夫人心中一直有种不祥的预感，就感觉自己好像被什么危险盯上了一样？

　　虽说这种预感不可能完全准确，但是小心一点总是没错的，更何况星宫的两位执法长老突然无故消失，这件事情总让温夫人感觉有些不对劲。

　　温夫人一直寸步不离的跟在项雨身边，除了是防止他被乾蓝冰焰散发的寒气波及到，同时也是为了防备星宫的两位长老。

　　如果项雨被杀的话，那么两个血玉蜘蛛也随之重创，也就不可能取出虚天鼎了，所以在虚天鼎彻底现世之前，温夫人是绝对不会离开项雨身边的。

　　另一边每当万天明想要靠近补天丹的时候，都会被施展出《托天魔功》的蛮胡子强行拦截下来，接连便拦截了三、四次后，他也变的恼羞成怒了起来。

　　万天明望着浑身布满金色鳞片的蛮胡子，忍不住气急败坏的叫道：“蛮胡子，如果你再不给本门主让开的话，可就别怪本人使用天罗真雷了。”

　　“天罗真雷！”

　　蛮胡子闻言，脸色微微一变，随即冷哼一声道：“你少特娘的威胁老子，有本事你就用出来啊！我倒要看看你的天罗真雷，到底能不能破开老子的托天魔功？”

　　天罗真雷是万天明修炼《天罗真功》时，自损修为凝聚出来的一种神雷，其威力足以对元婴期老怪造成致命威胁。

　　因为天罗真雷是一次性消耗品，每次凝聚都会让万天明损耗不少修为，所以只有当遇到致命危险的时候，他才会施展出这种神通。

　　“好你个蛮胡子，既然你如此不知好歹，那我今日便让你见识一下天罗真雷的厉害！”

　　万天明话落，面露狠厉之色，伸手往自己的天灵盖一拍，一片紫光从他的头顶爆射而出，紧跟着一个两寸大小的元婴，从他的天灵盖里钻了出来。23sK.com

　　这个只有两寸大小的元婴，浑身紫光缠绕，样貌与万天明一模一样，最让人在意的是，他的两只小手中分别抓着一颗紫色的珠子，正是大名鼎鼎的天罗真雷雷珠。

　　蛮胡子见状，满目森然道：“元婴出窍！万天明，你真的想要跟老子拼命吗？！”

　　原本蛮胡子只是以为万天明在说狠话，没想到他竟然真的摆出了一副要拼命的样子。

　　万天明的元婴淡淡道：“距离本门主的寿元大限已不足百年，若是不能得到这颗补天丹的话，也不过就是再苟活数十年而已，还不如与你拼上一拼！要是你现在愿意让开的话，我也不愿意浪费天罗真雷。”

　　蛮胡子闻言，不甘示弱的叫道：“你想的美！谁知道虚天鼎里面还有几颗补天丹？老子同样大限将至，万一这是最后一颗补天丹，岂不是将生机拱手相让？”

　　“既然如此，那就是请你去死吧！”

　　万天明元婴话落，毫不犹豫的将手中的一颗紫色雷珠扔了出去。

　　紫色雷珠脱手的刹那，直接爆裂开来，变成一团直径超过十丈的紫色雷云，以迅雷不及掩耳之势将蛮胡子团团笼罩在其中。

　　“轰隆隆……”

　　听着雷云中不断轰鸣的恐怖雷暴之声，在场的其他几位元婴期老怪脸色也是一阵变幻，自认换做他们自己绝对接不住这样的攻击。

　　“几位如果还想要跟本门主争夺补天丹的话，那剩下的这颗天罗真雷雷珠就是他的了。”

　　万天明见到蛮胡子被雷云包裹之后，也就没有再理会他的生死，出声威胁了极阴老祖他们一句，然后直接以元婴之体向着补天丹激射了过去。

　　青易居士他们虽然想要阻止万天明，可是却又忌惮他手中的第二颗天罗真雷雷珠，谁都不敢当这个出头鸟。

　　“嗖！”

　　眼看补天丹就要落入万天明之手时，正在拉扯着虚天鼎的血玉蜘蛛，突然张嘴喷出一颗黑色小球，一道娇小的身影紧跟着从中冲了出来。

　　还没有等万天明来得及扔出手中的雷珠，从万年养魂木木珠里冲出的金梅，直接一把抓住了他的元婴，然后强行将其禁锢了起来。

　　“噗嗤！”

　　正当众人的注意力被突如其来的变故吸引过去的时候，一道冷冽的寒光忽然从温夫人的身后浮现，毫不留情的斩断了她的头颅。

　　“嗖！”

　　温夫人的元婴刚刚从尸体中飞射而出，一团黑雾便将其彻底笼罩，无数的魔气黑丝形成一张大网，将她的元婴给封印了起来。

　　“温夫人……”

　　青易居士见状，刚准备出手相救，一把血红色的长刀突然从背后激射而来，瞬间破开他周身的法力护罩，将其一刀枭首。

　　“嘿嘿嘿……”

　　极阴老祖一举偷袭成功后，忍不住发出一声冷笑，紧跟着挥出一张天都尸火凝聚而成的大网，将准备逃脱的青易居士的元婴给拘了回去。

　　在天悟子他们不敢置信的目光中，极阴老祖控制住青易居士的元婴后，直接飞落到了项雨的身旁。

　　而抓住万天明元婴的金梅，也笑盈盈的飞掠到了项雨的身旁，与极阴老祖和萧诧站在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百八十八章 正义的背刺免费阅读。https://xs.23sk.com 