
二人一路果然受到不少盘查，但是有小龙王的令牌，直入嵩山，一路放行。

沿山路打马行的正欢，庆云忽然猛地一勒缰绳。

马儿希律一声人立而起，惊得暅之的马儿也是一声呼噜打横转了一圈。

“怎么了？”，暅之稳定了马匹，转身问道。

“有杀气，是高手对决！”，庆云凝眉感应。

暅之嗬了一声，“高手？五弟你现在已经是顶级高手了吧。这一次从北国返回，我观你气色，当可与昔日斩蛇山庄四凶奴一战。你口中的高手，放眼嵩山，恐怕也只有我师父一人而已。何谈对战。”

庆云一听也觉得有理，不过他对嵩岳兰若卧虎藏龙的认知要比祖暅之更加深刻。至少还有觉法大师，也是远胜世间凡物的存在。

也许是觉法在和华阳切磋？那这热闹可一定要看看！

这两位都是老熟人了，庆云倒也没有必要那么谨慎。

“走，去看看！”，庆云双股一夹，胯下马一声长嘶，奋蹄疾驰。

庆云感应着肃杀的气息，转过几处山弯，来到一处坪地前。

华阳先生！

觉法大师！

他们两人果然都在，但是正在与华阳试招的，却并非觉远，而是三哥刘赢！

三哥已经到了这种程度了吗？

他浑身鼓荡着剑意，仿佛整个人都已经入了魔，化作一柄剑！

剑魔！

令人窒息的气息，都是从他身上散发出来的。而陶弘景则气定神闲站在他的对面，虽然浑身不带一丝杀气，但是给人的感觉确实无懈可击。

觉法大师在一旁打坐，虽为睁眼，但相必对场中状况了然于胸。

殷色可在一旁和莫愁姑娘说着悄悄话，莫愁有一搭没一搭地应着，人却目不转睛地瞧着场中阳刚俊朗的刘赢。

卧槽！

庆云心中暗暗啧舌：我本以为自己剑术的进境已经算是快了，没想到三哥才是真正的天赋异禀，一日千里，时隔三日，当刮目相看啊！

他这时着实受了不小的刺激，本能地肌肉一阵紧张。

胯下的马儿吃了痛，哀鸣一声，竟然径直向场中冲了过去。

“哎，哎？”，殷色可已经看到了庆云，她正要打招呼，却看见庆云的马儿失控，撞入了刘赢与华阳先生对峙的空间，不禁心中大急，却也来不及多说些什么。

刘赢的剑意正炽，一触即发，庆云暗道一声不好，立刻举右手在马劲上一拍，自己飞身向后弹出。

他本来想用这一击将马儿拍晕，救下这头畜生。可是那马儿晃晃悠悠在惯性的作用下继续向前踏出了几步。

就是这几步，让它撞进了刘赢杀气最充盈的范围之内！

一触，即发！

不得不发！

一鼓作气，才是剑道正理！

刘赢挺剑冲向陶弘景，他跑动的路线里那匹马还有丈许的距离，可是那马儿忽然马失前蹄，跌坐了下去。

那可是真正的马“失”前蹄！它的两条前腿仿佛被无形的丝线割断，在它倒下之前，头颅也莫名地滚落，紧接着是一块块得血肉……

马儿的后半身仍然完好，前半身却已经暴碎在血雨之中。

那匹马只不过是被刘赢的杀气剐蹭了而已，真正面对这浩然剑意的，手拈长须，尚未拔剑的陶弘景。

“好剑！”，他点了点头，似乎对眼前的年轻人十分欣赏，“我在你这个年纪的时候，可刺不出这样的一剑。”

陶弘景虽然嘴上这样说，但还不是依旧在谈笑风生？

这样的剑气在他眼力仍然算不上威胁。

刘赢的剑须臾就到了眼前！

陶弘景的手终于动了动。

和刘赢卷起的剑雨狂澜相比，陶弘景的剑震动十分轻微。剑鸣声虽然不高，但穿透力极强，仿佛就在观战者的耳鼓边嗡嗡作响。

“哎呦！”，莫愁眉头一簇，有些受不了这种磨骨的嗡鸣。

殷色可善解人意地伸出双手将她双耳护住。

庆云的耳朵也在动，他能够非常清晰的感应出剑鸣声里细小的变化。每次捕捉到异样的躁动，他的耳朵都会轻微地扇动一下。

一，二，三，四，五！

五下！

“云龙五现，这是云龙五现吗？”，暅之失声叫道，但他对自己的判断有些不太确定。

以他的段位，根本没有办法看清师傅的出手。

不过云龙五现是暅之的得意杀手，他与这一招有着特别的心灵感应，因此才能一语道破。

“不错，云龙五现！居然，可以这样演绎啊！”，庆云肯定道。

他经常与暅之切磋，对这一式道家绝学也不知道见过多少次。

但是华阳先生剑下的云龙五现和暅之所用，那完全是两个招式啊。

不，应该说是两种层次，别如天渊的两种层次！

对剑的完全不同层次的理解。

嗡，嗡，嗡，嗡，嗡~

陶弘景手中的剑每发出一声低吟，刘赢就向后退出一步。

一招交换，刘赢积蓄了许久的剑意尽数被泄去，逼退五步！

恐怖！

庆云想起今天自己那个非常幼稚的假设，如果华阳先生与自己喂招，他能坚持几剑？

他感觉自己一剑也坚持不了，甚至连三哥方才那一剑也破不了。

但是他非常认真地在解读着二人的交手，希望从中汲取到养料。

以他的境界来看，看清他们的招式，读懂彼此的意图，他还是勉强能做到的。

刘赢退足了五步，脚下一撑，咬了咬牙，再次开始反击！

方才被陶弘景击碎的滔天骇浪忽然又重聚了回来，形虽然已经散去，但是剑魂还在，浪无法再掀起，但是风可以！

大风！

刘赢始终不是剑宗嫡传弟子，他从来没有正式学过大风诀。

但是他这时的大风剑意，估计连刘武英那样的剑宗嫡传高手见了都要自愧弗如。

风虽不及浪潮汹涌，但更为坚韧，凝而不散，蓄而不回，只要对方的防守留有一个弱点，就能渗透进去！

》》》》》敲黑板时间《《《《《

潘多菈的魔盒？

简直是扯淡！

对这就是在扯淡，但是比扯淡略微高级一点。

杨骏与贾南风之争，是八王之乱的起点。

贾南风引汝南王司马亮，楚王司马玮入朝制衡杨骏，这两司马就是八王之乱中最早酱油的两王。

但是他们领盒饭前干掉了杨骏，不单单杨骏，连他的党羽杨珧、杨济、张劭、李斌、段广、武茂、散骑常侍杨邈、中书令蒋俊、东夷校尉文鸯都被诛灭三族。

这里的文鸯，就是那个号称后三国第一武力，曾经以一人之力在司马师大军里杀了个七进七出，把司马师活活吓死的小将文鸯。

由于贾南风杀尽杨党以后，将杨府的信函也全部烧毁，这件事情就成了晋朝第一奇案。

奇在何处？

前文我们讲过两汉官制。太傅这个官职在名义上来说比丞相都大。杨骏在当时也的的确确是人臣之极。贾南风诛灭杨党，连一个理由都没有。只是“莫须有”的说他有谋反之心。

信件都被烧光了，这谋反之心何来，同谁理论？

本文潘多菈魔盒的典故，就是为这种莫须有，欲加之罪攒了个桥段。

潘安，当时确实是杨党幕僚，只不过当时得人疏通未死。放在本文故事里的解释，潘家是做了污点证人，所以当时未死。

不过躲得过初一，躲不过十五。

汝南王和楚王这对活宝搬到杨党后竟然开始内斗互欧，杀出一个千古罕见的同时被对方小兵干掉的结局。大权落到了赵王司马伦手中。

潘安一家，还是被夷了三族。

杨骏奇案的历史关注度非常小，但历史影响力非常大。泱泱大国的崩塌，就是从这一个案件开始的。

希望这个西幻反窜的小改编，能够挑起大家对晋史的兴趣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="68920809"  chaptername="第一五六章  素书锦盒传援请  凶剑血光摄宗师（下）">加入书签</a>
</div>
