    吴楚和镇元子也不知道这么说红云，有没有用。

    毕竟江山易改，本性难移。一向豁达洒脱惯了的人，叫他立马自私自利起来，显然没那么容易。

    说也好笑，平时劝人，一向都是劝人要大度，要豁达……谁想到了红云这里，居然是劝他要自私，要自利。

    红云自然也不会拍着胸脯跟他们保证以后会如何如何。

    他依然还是那副不羁的洒脱模样，不过倒是没有再纠结要不要蓄须的事了。就像吴楚所说那样，是不是一个好师父，跟胡须多寡长短，又有什么关系？能不能把弟子教好，才是关键。

    于是，这一日，红云提议大家出游，坐船前往他的弟子蝶娘曾经的修行道场天幽谷，准备带着弟子去故地重游一番。

    这个提议，得到了不少人的拥护，比如小狐狸和小月灵。

    镇元子和后土小姐姐不置可否，青丘璃倒是愿意去那看看。

    就这样，大家坐着楼船，驶出紫玉山大湖，顺着大湖出水口的那条河流顺流而去。

    吴楚借着阵法之力，瞬间就带着楼船离开了紫玉山。

    必火在空中展翅翱翔；悠悠控制着楼船；吴楚和镇元子，以及红云，则坐在船首处边垂钓边闲聊；白泽抱着杯奶茶，蹲在他们身边看热闹，但当它发现那三根钓竿上的鱼线根本没有钓钩时，它才知道，热闹没有，就看了个寂寞。

    后土小姐姐和青丘璃坐在太阳伞下，和蝶娘闲聊着，小狐狸在一旁陪着泡茶，递着甜点。

    小月灵则带着小彩娘和小茉莉，在厨房里忙活。

    楼船表面上看起来不大，但经过青丘璃的一番加工之后，容积扩大了不少，一旦启动阵法，顿时就宽敞起来了。

    三只小弟子和清风明月趴在船舷上，好奇地看着清澈水底里的游鱼，一边闲扯着，主要是清风明月在跟三小吹牛逼。

    毕竟三只小弟子去过的地方，可没清风明月多。

    经过一天的航行，楼船驶入白水河段。

    结果没多久，便见宽有近千丈的白水河涌起一道洪波，从上游猛冲而下，在那洪波之中，还有一道白色身影。

    那白色身影是一条白色鲤鱼，如果是被那些观赏鱼之友看到的话，纵使是天价，他们也愿意为之倾家荡产。

    在那洪波的后方，一道黑色妖风席卷而来，从中传出一道苦苦相劝之声，“道友又何必如此自欺欺鱼？道友对贫道也是有感情的吧！否则又怎会带贫道一同赏花赏月赏此河呢？贫道对道友之心也是天地可鉴，道友若能成为贫道道侣……”

    那声音如若轰雷，滚滚荡荡，气得河中白鲤直甩尾。若可以的话，她真想一尾巴拍死这道声音的主人。

    就在此时，一艘楼船出现在那道巨大的洪波前面。

    悠悠站在楼船二层的走栏上，低头垂首，一脸严肃，头顶的鹿角上冒起了白光，准备出角挡住这道汹涌的洪波。

    但还没等它阻挡那道洪波，洪波便自行凝固在空中，而后一条巨大的白鲤从洪波之中飞跃而出。

    白鲤在空中转了个圈，便化作一个白衣女子，额上布满着一层细密的白鳞，正是这白水之主白水道人。

    只不过，此时的白水道人，脸上难掩慌乱神色。

    但在看到楼船之上的吴楚和青丘璃他们时，她脸上的慌乱神色少了不少，在空中作揖行礼，说道：“白水见过诸位前辈，见过不出道友！还请青丘前辈救我！”

    看到这白水之主的时候，吴楚是有点懵的。

    毕竟在这白水河上，那可是她的地盘，居然还要人救？谁这么大胆子，敢在这打她的主意？不怕麒麟族的报复吗？

    白水之主并未投靠龙族，而是加盟了麒麟族，这其实是挺危险的，毕竟白水河连接着大河，而大河却是龙族的主场。

    镇元子和红云都朝吴楚看了过去，好像在问：这又是谁？

    吴楚微笑道：“这位便是白水之主，这条河，便是白水河，至于为何叫此河为白水，这个就只能问白水道友了。”

    白水看了看镇元子和红云，完全看不出对方的修为，再感受一下楼船上的气息，好家伙，居然有好几个金仙。

    而且还没看到吴楚的那位金仙弟子老圆。

    再看到跟青丘璃这尊大罗平起平坐的两女，白水之主便觉得后土小姐姐和修为同样在金仙巅峰境的蝶娘，也可能是大罗。

    蝶娘是带着记忆重修的，所以在步入天仙境之后，重新领悟大道法则的速度，自然要比其他生灵快得多。

    虽然还未恢复曾经的太乙境修为，但已处在金仙巅峰。

    只需要给她一点时间，重新修回太乙境，并非难事。

    原本白水以为，自己这金仙巅峰，也算是一方小霸主了，可谁想在这里，在这艘小小的楼船上，居然……

    顿时，白水之主便有点后怕起来了。

    要是这紫玉之主不出道人他们，也跟她身后追着她不放的那位道人一样，对她心怀歹念的话……

    虽说当初跟小月灵聊得也挺好，但十数万年未见，谁知道人家还会不会念那点情分呢？

    如果可以，她倒是很想说‘抱歉，打扰了，告辞’，但想到身后的那位，她只好忍了，希望这些人能够帮她一把。

    努力平复了下自己的心绪之后，她才借着由头，说道：“此河河底有一种奇特水草，可吸收星辉月华，每当月夜之时，星辉月华垂落，使得整条河看起来就像一条白色玉带，于是便有了白水之名。小道于这河中修行已久，便自号白水道人。”

    但她心里却是叫道：现在不是说这个话的时候啊！各位，能帮帮我吗？能否给我一个准话？

    她边说边楚楚可怜地看着吴楚和红云他们。

    但吴楚却是完全不以为意，毕竟在这么多尊大罗面前，来者就是再牛逼，那也得掂量一下自己的能耐不是！

    就在此时，那道妖风席卷而来，掀起一道洪波，但却没有涌向吴楚他们，而是同样悬在空中。

    妖风之中，走出一道黑色身影，容貌看起来有些阴沉，眼神之中带着锐利之色。

    那黑衣道人扫了眼楼船，感觉不到有大罗境气息之后，眼中的锐利之色便变得有些意味深长起来。

    目光有些肆无忌惮地扫向青丘璃和后土小姐姐她们。

    看到这，白水之主的双眸便不由亮了起来。

