    第344章一颗回春丹

    在吴鑫看来，有自己这幅唐寅的《月泉图卷》摆在这里，叶辰他区区一个赘婿，靠什么跟自己比？！

    所以，他觉得这一次，自己必然要死死的压叶辰一头，成为这个环节里，最让所有宾客惊讶，也最让宋老爷子欢喜的那一个。

    毕竟，在吴鑫看来，叶辰就是一个上门女婿、废物穷吊丝，根本不可能拿出什么像样的礼物。

    所以，无论他送什么，都没法和自己送出的《月泉图卷》相提并论！

    于是他故意出言讥讽道：“宋爷爷，我听说叶大师他常年混迹在风水秘术的诈骗圈子里，这么长时间肯定骗了不少好东西，想必送您的礼物，肯定是价值几亿，甚至是几十亿的珍品吧？”

    说着，吴鑫又对叶辰冷笑道：“我送的礼物，价值不过三四个亿，相信叶大师的礼物，肯定比我的要值钱的多！”

    宋老爷子听到这话，眉头皱起，对吴鑫更加不满，脸色也冷淡了下来：“叶大师无论送老朽什么，在老朽眼里，都是无价之宝！”

    吴鑫一下子有些错愕。

    宋老爷子这是被叶辰灌了什么迷魂汤？

    而这时，叶辰被他点了名，便面带笑意的站了起来。

    所有人都在盯着他，想看他到底会送什么礼物。

    可是，却见他双手空无一物，身上看起来也不像是能够装什么值钱礼物的样子。

    难道，这个叶辰，是要给宋老爷子玩一出“空手道”？！

    哪怕随便送一副字画，那体积也绝对不可能放进口袋里的！

    而叶辰两手空空，这让绝大多数人都认为，他一定是没准备礼物。

    即便是准备了礼物，恐怕也不值什么钱，绝对比不上吴家大少爷送的这幅《月泉图卷》。

    宋老爷子自己，此时已经把心提到了嗓子眼。

    他的眼睛，一直看着叶辰。

    眼看叶辰两手空空，他反而激动的浑身发抖！

    他最怕的，就是看见叶辰拿着一个礼盒、拿着一个画轴，或者拿着一个其他的什么事物送给自己。

    因为，他除了回春丹，其他的什么都不想要！

    ?月泉图卷》确实好，作为古董字画，它确实很能迎合自己的喜好。

    但是，那也不过就是喜好而已。

    若是一个人即将垂死，你把他最喜欢的东西全都放在他的面前，有什么用呢？

    那个时候的他，反而愿意用所有的这些东西，再换哪怕短短几天的寿命。

    所以，宋老爷子盼着，叶辰能送自己一颗回春丹，已经盼了许久！甚至可以说是他现如今人生中的最大期盼。

    此时，叶辰已经不紧不慢的踱步到了宋老爷子的面前。

    吴鑫不等他开口，便讥讽道：“哎呀我说叶兄弟，你也太小家子气了吧？宋爷爷今日八十大寿，你竟然什么也不送、两手空空的就来参加寿宴了？”

    叶辰微微一笑，反问他：“谁告诉你，我什么都不送？”

    “那你送的礼物呢？拿出来啊！”

    吴鑫鄙夷的说：“该不会是买了个什么小纪念品，顺水揣兜里就来了吧？你也不看看，今天送的这些寿礼，哪个不是价值千万以上？”

    叶辰看着他，轻蔑一笑，旋即从口袋里掏出一个木制的小方盒。

    这小方盒是叶辰在地摊上随手买的，花了五块钱，买它主要是因为，回春丹是药品，不适合直接揣兜里，或者用卫生纸裹一裹。

    吴鑫一看这小木盒子，便立刻鄙夷的撇嘴说道：“哎呀我去，这是什么玩意？地摊上十块钱买的？”

    叶辰笑道：“你猜对了一半，确实是在地摊上买的，不过没花十块这么多，只花了五块钱。”

    所有人都被叶辰的话惊的目瞪口呆！

    叶辰也太不把宋老爷子当回事了吧？

    宋老爷子过八十大寿，他竟然送了一个五块钱的木盒子？

    就算这木盒子里面还有东西，那能是什么值钱的玩意儿？

    真正值钱的东西，也不可能用这样的破盒子装着。

    于是，周围不少人都发出一阵嘘声。

    就连宋荣誉，都捂着嘴，悄悄地发出一声“切”。

    吴鑫更是抓住了叶辰的把柄，愤慨地说：“叶辰，你眼里还有没有宋爷爷？！送这种垃圾玩意，你是存心来找茬的吧？”

    叶辰没搭理他，而是将小木盒打开，露出里面那颗乌黑浑圆的回春丹，对宋老爷子说：“宋老先生，这是我给你准备的寿礼！是机缘巧合下，偶得的回春丹一枚，希望你能喜欢。”

    之所以说是自己是机缘巧合才偶得的，主要是为了避免不必要的麻烦。

    宋老爷子见此，激动的浑身都热血沸腾！

    他只觉得一股气劲直冲头顶，激动的瞬间就站了起来。

    宋老爷子刚起身，浑身便剧烈抖动起来，这主要是因为他实在是太激动了，激动的不知如何是好！

    做梦都渴望叶大师能赐给自己一个与施天齐一样的机缘，可是，这机缘太珍贵，以至于他只敢放在心底想想。

    可是，做梦也没想到，这一刻竟然美梦成真！

    叶大师，真的赐给自己机缘了！

    他颤抖着迈步来到叶辰面前的时候，所有宾客都在盯着他看。

    那些不熟悉叶辰的人，眼看老爷子颤抖着走向叶辰，都以为老爷子肯定气炸了，搞不好一辈子没受过这样的屈辱，要上来给叶辰一个耳光，再把他直接赶出去。

    吴鑫看到那盒子里，竟然只是一颗黑乎乎、不起眼的药丸，完全看不出有什么神异之处。

    于是他忍不住嘲讽了起来：“叶辰，宋爷爷八十大寿，你就送这么一颗破药丸？这东西该不会是你从街上买的大力丸吧？普通人吃了会不会被你这丹药毒死？！”

    叶辰没搭理他，只是跟宋老爷子解释道：“宋老，这回春丹，有延年益寿，改善体质的功效，服用以后能让人年期至少十岁，寿命，也会延长至少十年。”

    听到这话，吴鑫忍不住摇头嘲讽：“叶辰，你以为宋爷爷这么慧眼如炬的人，能被你这种骗子忽悠吗？一颗狗屁大力丸就能让人年轻十岁？你在这开什么国际玩笑？把我们这么多高端人士，都当成傻子了？”

    多数不了解叶辰的宾客也都纷纷点头。

    年轻十岁？扯什么淡，谁会信啊？

    可是，谁也没想到，就在这时，宋老爷子颤抖着来到叶辰面前，噗通一声便跪在了地上！

    在场的所有人看到这一幕，瞬间如遭雷击，厅内皆是一片哗然之声！

