    五个小时后，星舰即将出空间虫洞。

    龙玖和萧停云已经回了控制舱，而魏初阳似乎也平静了下来，跟个没事人似的站在两人的身后，只是他看向萧停云的目光总是有些躲闪，看起来是已经在后悔自己先前的失态了。

    不过萧停云没注意到他，除了魏初阳外，控制舱内的所有人都在关注即将出空间虫洞这件事儿。

    星舰系统的电子音不断响起，冷冰冰地倒数着时间。

    当系统倒数完‘一’之后，整个星舰剧烈地一震，而后虚拟屏里的画面顿时发生了变化。

    从扭曲的空间之力变成了一望无际的深幽宇宙，陨石带随处可见，还有各种星体，和色彩缤纷的星云。

    这样的画面让人觉得美丽震撼的同时，也让人心生敬畏。

    在广袤无垠的宇宙中，没有一个生命体会不生出敬畏之心，哪怕他们已经拥有了在宇宙中自由穿梭的能力也同样会如此。

    龙玖将目光从虚拟屏里的画面中收回，又看向操作台前控制着整艘星舰的舰长，问道：“我们现在这是在哪里？距离人马星还有多远？”

    舰长是个看上去有着三十岁左右的男人，但实际年纪已经快九十岁了，在星际人类当中还是个年轻人，却有着六十五年的舰长经验。

    他放大了操作台前的虚拟屏，然后拉出了一张星图，严肃道：“我们现在位于德马加星云带，距离天马星系有两万三千七百五十光年，距离人马星有三万一千两百万光年。”

    舰长手速极快地再度拉出了一张星图，比起上一张星图，这一张的星图显示得更加细致，星图上面甚至早就做好了各种标记。

    “虽然我们和天马星系中的一些星球有过和平条约，但这里依然是外星域，所以这里的跃迁点我们都没权使用，去往天马星系并抵达人马星，只能航行过去。”

    龙玖盯着虚拟屏里的复杂星图，又问道：“全速过去需要多久？”

    “中途若无意外的话，需要六天时间。”舰长沉稳地回答道。

    外星域一向乱得很，不仅有意外，也同样会出现人祸，意外是运气不好碰上什么宇宙风暴，人祸则是遇上拦路打劫的星盗。

    在宇宙中烧杀抢掠的星盗不仅有人来，同样还有来自各个星系或星球的外星种族。

    人类一方的星盗若是遇上龙家军这种规模的舰队会主动避让，但外星种族一方的星盗却不会避让了，反而还会头铁地冲上来。

    所以不管是遇到意外还是人祸，一旦遇上就肯定拖慢舰队的航行速度。

    龙玖倒是不担心遇上什么意外还是人祸，她在心里默算着时间，然后吩咐道：“通知下去，全速前进。”

    舰长应了一声，立刻打开了舰队的公共信号频道，然后将全速前进的命令发了下去。

    一旦舰队开启了全速前进的模式，那速度就不是在空间虫洞里那样磨磨蹭蹭的了。

    十艘星舰中的系统声同时响起------

    【启动曲速引擎，倒数三秒计时：三、二、一.......】

    【曲速引擎成功启动，能源释放！】

    星舰尾部爆发出刺眼蓝光，而后轰地一下，四周空间扭曲、叠加，十艘星舰如同化作了十道光芒，嗖地一下消失在了宇宙深处。

    从星舰开始全速前进的时候，龙玖就感受到了星舰外面的空间变化，她侧头看了一眼舷窗外面，不得不惊叹于人类的科技手段。

    “你们能将空间扭曲，并利用某种手段在空间里打开了一个快速通道？”龙玖惊讶地对萧停云小声确认。

    萧停云顺着她的目光也看了一眼舷窗外面，低声回道：“这样才能让我们在广袤无垠的宇宙中随意航行。”

    龙玖本来就聪明，很快就想到了他们是利用的什么东西做到的，“是先前系统说的那个曲速引擎？”

    她不是没坐过星舰和星船，但之前坐的那几次都没有听说使用过这个曲速引擎，而且刚刚也是在曲速引擎被启动后，星舰四周的空间才发生了变化，星舰的速度也开始加速。

    萧停云点点头，跟她咬耳朵地低声道：“不错，曲速引擎的出现，才是我们能够在宇宙中随意航行的根本原因。”

    他知道龙玖不清楚这些，便耐心地为她科普：“不过曲速引擎启动时需要消耗的能源太大了，一般不是非用不可的时候，我们是不会启动它的。”

    龙玖想了想，很快抓住了重点：“就是在没有跃迁点的控制权，或者没有空间虫洞的时候，你们才会使用这个曲速引擎。”

    “对。”萧停云看着她笑道：“我们崽崽真聪明。”

    被夸了的龙玖抿着嘴笑，她这种被夸后想要含蓄，又忍不住得意的小表情，看得萧停云稀罕死了，要不是控制舱里都是人，萧停云就要伸手搂住人狠狠地亲几口了。

    萧停云看得眼热心热，又怕自己控制不住冲动，只能强行转移自己的注意力，开口问道：“几天后就能抵达人马星，你的心里有计划了吗？”

    龙玖的心里还真有计划，不过她的计划都很直接粗暴，“有呀，等到了后，你们留在人马星外面等着，我先进入人马星，到时候你们等着我的信号就行。”

    “你一个人？”萧停云皱眉。

    龙玖点头，斜睨着他：“我一个人就可以了。”

    萧停云露出了不赞同的神色，可还不等他开口说什么，龙玖就又道：“我一个人行动更方便一点儿，人多了我不好施展。”

    这话她说的意味深长，萧停云立刻反应了过来。

    龙玖施展的手段肯定是不能让太多人瞧见的，不过.......

    萧停云坚持道：“我跟你一起进去，别人不能看，我难道还不能看吗？”

    他倒是能看，只不过.......

    龙玖迟疑地道：“你跟着我一起去了，那主舰这边谁来坐镇？”

    “让林将军来坐镇。”萧停云理所当然地道：“他不是你的副将吗？到时候让他从副舰那边过来。”

    龙玖颇为无语地看着他，“林将军坐镇主舰，那副舰又谁去坐镇？”

    萧停云闻言一笑：“宝宝，你小瞧林将军了吧，别说让他控制主舰和副舰，就是将整个舰队交给他，对他来说也是小菜一碟。”

    说着，他又话音一转，接着道：“何况段璃书段将军不是也接到了命令，正在天马星系外等着咱们吗？等段将军到了，他也能够坐镇副舰的。”

    龙玖眨眨眼，觉得萧停云好像说的也很有道理。

    在舰队全速前进的第四天后，他们终于抵达了天马星系外面，也遇到了一直等在这里的段璃书。

    一艘小型的飞行器撤开了四周的隐形功能，然后顺利跟主舰进行了接驳。

    龙玖和萧停云在飞行器跟主舰进行接驳的时候，就已经等在了舰桥这里。

    直到接驳舱的舱门打开，段璃书带着十多个龙家军战士走出来时，龙玖才细细打量起一行人为首的段璃书。

    别的不说，龙玖就觉得老头子在培养龙隐七卫的时候，一定是看脸选人的，因为龙隐七卫里的七个少将军，个个都长得帅气好看，只不过七个人的好看都是不一样的风格。

    林云舟是书卷气的俊，而段璃书就是贵公子般的清隽，就是他俩都看不出是个能在战场上以一敌百的浴血将军。

    段璃书的到来也带来了人马星上的消息，不过这位段少将军初初看着让龙玖觉得惊艳，可惊艳了没多久，龙玖对他的滤镜就破碎了。

    因为........

    段璃书在龙玖的面前居然是个黏人精、怪蜀黍。

    这不，刚走上舰桥的段璃书还没等龙玖向他开口问好呢，他当先快步过来，然后在龙玖一脸懵逼，和萧停云瞬间变脸中，伸出双手握住龙玖的腰侧，然后哟呵一声就把她给举了起来。

    真举！

    举高高的那种举！

    段璃书脸上带着迷之痴汉奶爸笑容，一边给龙玖举高高，一边笑道：“这不是我们的酒酒小公主吗？好几年没见了，可想死段叔叔了，小公主想段叔叔吗？段叔叔这几年给你送回去的礼物，你喜欢吗？”

    龙玖一脸懵逼：“.........”

    放肆！

    好大的狗胆！

    谁给你的胆子这么对本君的？？？？

    然而这位段叔叔好像没有察觉到龙玖的懵逼，依旧一脸痴汉奶爸笑容，然后单手抱起龙玖，就抱小孩那种，笑呵呵地继续道：“给段叔叔好好瞧瞧，咱们小公主都长成大漂亮了。”

    龙玖垂眸看着这个一脸痴汉奶包笑容的段璃书，蠢蠢欲动地想要举起爪子一巴掌呼过去。

    不过就在龙玖迟疑到底要不要一巴掌过去的时候，龙玖眼睛一花，她被萧停云抢过去了。

    萧停云抱着龙玖退了几步，脸色不太好地盯着段璃书：“段将军，注意影响，她已经长大了，不是小姑娘了。”

    段璃书似这才看到萧停云般，他先是惊讶了一下，而后看着萧停云搂着龙玖不放的姿势，段璃书明白了什么，他呵呵一笑，抱歉道；“哎呀，好几年没见到小公主了，一时太高兴居然没瞧见殿下。”

    说着，他倏地一下收敛了脸上那痴汉奶爸的笑容，分为正经严肃地朝萧停云行了军礼：“龙家军段璃书，见过太子殿下。”

    看着恢复正常的段璃书，萧停云的脸色总算好了几分，但却坚持不许段璃书太过靠近龙玖。

    萧停云如同一堵墙似的隔开了段璃书和龙玖，段少将军只能一边遗憾一边可怜巴巴地看了龙玖好几眼。

    在龙玖看来的时候，他还装可怜地道：“小公主居然对我生疏了，以前还说最喜欢段叔叔来着呢。”

    龙酒酒在小时候还真说过这话，龙隐七卫中，龙酒酒最喜欢的就是段璃书，也跟他是最亲近的。

    因为段璃书跟龙酒酒的父亲关系是最亲近的，所以段璃书一直把龙酒酒当做了自己的女儿来宠，每年回帝都星的时候，他经常会去龙家带着龙酒酒玩，哪怕不能回帝都星的时候，段璃书也时常会托人给龙酒酒送去各种他收集来的稀奇礼物。

    可以说，自龙酒酒的父母战死前线后，段璃书就担起了龙酒酒父亲这一角色，哪怕段璃书其实连个女朋友都没有，他却提前当起了父亲，并将他的父爱全部给了龙酒酒。

    龙玖仔细观察着段璃书，她能够从段璃书的眼神中和语气里感受到他对龙酒酒全部的爱，这种爱跟萧停云是不一样的，跟龙纪淮对龙酒酒的爱也不太一样。

    龙玖细细琢磨了一下后，分辨出了段璃书对龙酒酒的感情，那是一种无私又沉重如山的父爱。

    他代替了龙酒酒的生父，担起了龙酒酒缺失的父爱。

    龙玖看着他的目光有了变化，不再冷淡也不再漠然，虽然她不是龙酒酒，但她却替龙酒酒承受了这份疼爱。

    “段叔叔。”龙玖开口喊了一声，然后冲装可怜的段璃书甜甜一笑。

    本来还在装可怜的段璃书顿时捂住心口，一脸被萌到了的表情，“唉哟，我的小宝贝，总算喊叔叔我了。”

    说着他就又想过来，结果萧停云跟个拦路虎似的挡在中间。

    段璃书立刻可怜巴巴地看向龙玖。

    龙玖迟疑了一下，然后主动绕过萧停云走了过来。

    段璃书眼睛一亮，当即张开手又抱住了龙玖，脸上的笑容渐渐变大，不过这次他却只抱了一下就松开了，然后仔细打量着龙玖，语带欣慰：“的确是长大了，真好。”

    龙玖只能望着他笑。

    段璃书摸了摸她的脑袋，道：“当初听说你在母星上出了事儿，可急死我了，不是叔叔不去找你，是叔叔当时被军务给绊住了走不开，我们酒酒不会生叔叔的气吧？”

    “不会的。”龙玖摇头，心想龙酒酒那个小姑娘怎么会生气呢，那小姑娘就是个心地善良，又软乎乎到好欺负的包子。

    段璃书闻言更松了一口大气似的，夸张道：“那就好，叔叔终于放心了，叔叔就怕我们酒酒会生气不理叔叔呢，那叔叔可要伤心难过死了。”

    段璃书嘴上说着她长大了，结果还是把她当孩子哄，龙玖不太自在地道：“段叔叔这次辛苦了，要不先带着您的人去休息舱休整一会儿，等林将军过来了，我们再说正事。”

    “行。”段璃书也知道这会儿不是叙旧的时候，他又揉了揉龙玖的脑袋，笑着道：“我先去冲个澡，在飞行器上窝了这么久，感觉人都快馊了。你是不知道我们这么多人在飞行器上洗个澡有多困难。”

