    陶歌家。

    张宣把钥匙交给希捷，嘱咐说：“这边忙完了，钥匙自己留着，到时候会有人来找你拿的。”

    “好。”希捷接过钥匙。

    张宣又说：“除了主卧，其它地方你们随意溜达，好了，我要走了，你们在这边注意安全。”

    希捷甜甜一笑：“一路顺风，保重。”

    张宣对两人点点头，拿起背包就下楼，钻进了洪总编的车里。

    张宣回头对送别的两女挥挥手，跟洪总编说：“走吧。”

    洪总编发动车子问：“你这趟要去多久？”

    张宣回答：“没个定数，估计得有半个月去了。”

    洪总编想了想问：“这些日子，京城的报纸都在报道你的商城，称其世界一流、极致奢华，什么时候在京城落户？”

    张宣回答：“虽然有这个意向，但目前还在考虑阶段。”

    洪总编侧头看了看他：“条件没有沪市那边好？”

    两人的关系很熟，张宣也没藏着掖着：“开出的条件比沪市还好，只是这个项目投资太大，涉及的因素太多，我们得全方面考虑。

    相比较而言，经济环境更好的沪市肯定是第一选择，不过我也还没完全放弃京城，得等到“发条女孩”的成绩出来再说。”

    洪总编了然，随后感叹道：“得知你今天要离开京城，昨晚我还接到了一个电话，那边希望通过我了解下你的真切想法，甚至还想让我劝劝你。

    可我就一刷笔杆子的，要办我这事真是难为人了，但又盛情难却...”

    说着说着，洪总编自己都笑了。

    张宣跟着笑，能理解他的苦衷，人在江湖嘛，总有身不由己的时候。

    张宣道：“实话实说，有条件我肯定会第一时间落脚京城，毕竟我现在不来，以后也要来。

    但别个请我来和我以后自己主动来是两码事，态度不一样，性质不一样，在别个眼里的看法也不一样。

    所以但凡这次条件允许，我都会努力试试。”

    闻言，洪总编知道该怎么回复那边了。

    车子一路开，两人一路聊。

    快到机场时，张宣拜托：“希捷和杜钰麻烦你帮我照顾下，下来次京城我请你喝酒。”

    “小事，你放心吧。”

    洪总编笑道：“祝你此行旗开得胜，早日把30亿大项目落户京城，到时候我这老头子也能逛逛世界级商城。”

    “成，借你吉言。”

    说完，张宣干净利落进了候机室。

    洪总编目送他一会儿后，也是掉转车头往来路驶去。

    候机室的人比较多，张宣找个位置坐下，抬手腕看看表，距离检测登机还有30分钟。

    时间充裕，想了想，他直接给李梅打了个电话。

    张宣问：“商城最近的情况怎么样？”

    李梅回答：“挺好，这半月的日均客流量稳步上升，有望月底突破45万人次。”

    张宣很满意，随后又问了一些关于裘雅的事情。

    最后说：“你帮我买5个手机，配置要市面上最好的，然后其中一个你帮我寄到邵市，收件人是米见。

    另外四个一起寄给往前镇，收件人是杜克栋。”

    李梅把收件地址和收件人一一记好，然后问：“有颜色和品牌要求吗？”

    张宣想到艾青和杜静伶是比较追求时尚的性子，就道：“买三个黑色诺基亚。

    另外两个是我送给女人的，人比较爱美，你看着选吧。”

    李梅笑了：“好，我知道了，我尽量挑时髦款式。”

    挂完电话，李梅盯着笔记本上的“米见”名字看了一阵，随后摇摇头，直觉告诉她：这大才子看着是好，用起来应该也好，却太多情。

    其实张宣还想给阮秀琴和张萍、欧阳勇也买一个，可想想大山里的信号，新世纪之前想都别想，随即熄了心思。

    打完电话，张宣再次看看时间，才用了11分钟。

    刚才和李梅提到米见，挂完电话后，此刻满脑子都是米见。

    好像不给米见打个电话，心里就不安定一样？

    他知道，这是跟希捷相处几天，心里被这份恩情感动了，需要借助米见静一静心。

    这个世界上也只有米见才能让自己静心，双伶都不一定有这个效果。

    不用从联系方式里调取号码，闭着眼睛就能把她家的电话号码盲打出来。

    电话响2声，刘怡就从厨房匆匆赶到了茶几旁。

    只瞅一眼来电显示，她就已经猜到是谁打来的了？

    在刘怡相熟的人里，还没有人奢侈到用手机。

    虽然她没见过张宣用手机，可他那身家，别说手机了，就算有一架飞机她都能强迫自己接受。

    刘怡有心想接，但想到张宣和杜双伶之间的关系，心里就膈应，立马没了热情。

    见状，旁边正在雕刻的米沛问：“谁的，怎么不接？”

    刘怡往主卧方向瞧一眼，小声开口：“应该是张宣的。”

    米沛顿了顿，随后对刘怡说：“喊见宝接吧，他们的感情还没有结论之前，让见宝自己做主。”

    刘怡这次没再反对，走到主卧门口喊：“见宝，你电话。”

    米见在里面问：“妈，谁的？”

    刘怡说：“应该是张宣的。”

    闻言，米见把电视关了，走了出来。

    母女俩对视一眼，刘怡默默去了厨房，继续做早饭。

    米见同米沛打声招呼后，拿起了听筒。

    电话一通，张宣就率先出声：“米见？”

    米见回：“嗯，是我。”

    张宣脱口而出：“我想你了。”

    米见瞥一眼正在低头工作的米沛，用手捂着听筒问：“你在哪？”

    张宣再次说：“米见，我想你。”

    米见轻轻抿嘴：“嗯，我知道了。”

    张宣扫一眼周边好奇看着他的男男女女，依然我行我素：“我在京城机场，准备去英国。”

    米见问：“是关于“发条女孩”的事情？”

    张宣回答：“对，发条女孩明天就要上市了，我过去看看。”

    米见紧了紧手里的听筒，沉吟小会问：“你紧张吗？”

    张宣如实说：“还好，我对自己有信心。”

    米见破天荒地要求：“有结果了告诉我。”

    “好。”张宣回答：“有结果了我第一时间告诉你。”

    说着，不等米见接话，张宣问她：“电话是不是你妈妈喊你接的？”

    米见莞尔：“你猜到了？”

    张宣砸吧嘴：“看来我不受待见了哎。”

    米见安静不接话。

    张宣问：“你刚才在干嘛呢？”

    米见说：“我在卧室看碟片。”

    张宣惊讶：“电视放你卧室去了？”

    “对。”

    米见应一声，解释：“最近我爸在雕刻一个大物件，客厅空间比较紧张，就把电视临时放我卧室了。”

    张宣又问：“你刚才看的是VCD碟片？”

    米见说是。

    张宣问：“什么片子？”

    米见说：“香江今年出的新电影《大话西游》，不过我看的是盗版碟子，正版邵市很难买到。”

    听出她心中的遗憾，张宣默默记了下来。

    米见推荐道：“你可以抽空去看看这部电影，很不错。”

    张宣回答：“我看过，确实不错。”

    “看过？”

    “看过。”

    米见偏头想了想，问：“那你觉得至尊宝爱的是紫霞，还是晶晶？”

    张宣：“......”

    不知道米见是不是意有所指？

    但他恨不得抽自己一大嘴巴子，太他娘的口直心快了，说没看过多好！

    张宣厚脸皮说：“都爱。”

    米见问：“为什么？说说你的理由。”

    张宣说：“理由就是离开紫霞，至尊宝就想晶晶；而和晶晶在一起，至尊宝又想紫霞。

    所以我觉得他的心是一分两半的。”

    米见好看地笑了：“是吗，我还以为至尊宝爱得的是晶晶。”

    张宣继续装：“为啥这么说？”

    米见说：“山贼至尊宝在取经途中为晶晶拒绝了紫霞。”

    张宣纠正：“可是他千辛万苦见到晶晶后，又发现紫霞才是真爱。”

    米见笑问：“那是我没看懂么？至尊宝说是爱的晶晶，其实真爱是紫霞？”

    张宣无语。

    现在想死的心都有了，这问题该怎么回答？

    自己说是喜欢米见，可接受了双伶表白。

    换一种说法，接受了双伶表白，就相当于变相把自己和米见的感情拒之门外。

    真他娘的！

    不论怎么说都两头不讨好。

    不过面对这问题，张宣没打算逃避：“也不是，我还是觉得至尊宝一颗心分成了两半，单独和谁在一起，心都是不完整的。”

    米见沉默了。

    张宣问：“你看过86版的封神榜吗？”

    米见轻轻嗯一声。

    张宣问：“那你知道苏妲己和比干的故事么？”

    米见说：“知道。”

    张宣问：“比干怎么死的？”

    米见知道他要说什么，眼带淡淡地笑意：“被挖了心。”

    张宣感慨：“是啊，没心，即使比干这样拥有七窍玲珑心的天纵之才都无法存活于世，何况是其他人呢？”

    米见说：“可你有想过没？挖心只是表象，本质还是比干对大商王朝一生尽忠而亡。”

    这话没毛病。

    可米见你今天是一定要弄死我对不对？

    张宣狡辩：“这话我认可，比干有心的时候是活着尽忠。

    比干没心是死了尽忠，有心没心都在尽忠。对商朝的爱一生至死不渝。”

    米见问：“比干是神话里的人物，你说现实真的有一生至死不渝的爱吗？”

    张宣认真说：“有，只要你给我时间，我示范给你看。”

    米见静静地握着听筒，没回复。

    张宣不死心：“你知道为什么会有“彼岸花开”的佛语不？”

    米见问：“为什么？”

    张宣说：“因为他们一直向往，直到彼岸花开。”

    听到这话，米见心一下就软了，没忍心再为难他，转移换题问：“你什么时候回来？”

    张宣说：“大概要8月中旬去了，到时候我来找你。”

    米见笑说：“嗯，反正我还欠你一顿饭的，正好请你。”

    张宣耍赖：“你这顿你留着吧，我现在兜里有几个钢镚跳的欢，我请你。”

    就知道会是这样，米见没有一点意外：“好，我要吃干锅鸭。”

    张宣死皮赖脸：“当然，我们俩怎么少得了它。”

    米见右手捋一把细发束到耳后，低头笑而不语。

    两人默契地安静一分钟后，米见关心问：“你什么时候的飞机？”

    张宣再次抬手看看，“还有几分钟就要检票了。”

    米见嘱咐：“那你早做准备吧，路上照顾好自己。”

    “知道。”张宣说：“对了，我给你寄了点东西，到时候记得收。”

    米见好奇：“什么东西？”

    张宣说：“先保密，到时候你别拒绝，我第一次送你东西，不许拒绝。”

    米见缓了缓，答应了。

    见她答应，老男人心里很是高兴，然后道：“那今天先这样，等我好消息。”

    米见笑说：“加油！”

    “行，有你这话我就成功了一半，我挂了。”

    “挂吧。”

    听到电话里传来“嘟嘟嘟”的忙音，米见把听筒放了回去，望一眼聚精会神地米沛后，去了卧室。

    她打算重新看一次《大话西游》。

    女儿门一关，等两分钟，刘怡就从厨房走了出来。

    走到米沛身边，低声问：“电话听到了？”

    米沛回：“听了一些。”

    刘怡问：“讲了什么？”

    米沛低头吹个气，把木渣吹掉就道：“张宣去了英国。”

    刘怡问：“去英国？发条女孩？”

    米沛点点头：“应该是这事，明天7月20日。”

    刘怡望了望女儿卧室方向：“你说那报纸上的新闻是真的吗？真的一个月能卖500万册，挣2.6亿？”

    米沛沉思一番，道：“真的假不了，假的真不了，国内四大权威报纸都在报道，还上了新闻联播，估计十有八九是真的。”

    闻言，刘怡右手背叠在左手掌心，摩挲着，久久不语。

    观摩了会丈夫的雕刻技艺，刘怡良久才问：“见宝和张宣还说了什么？”

    米沛回：“还说了《大话西游》和封神榜。”

    刘怡一脸问号。

    米沛没做解释，只是说：“见宝在刚才的电话中，一共笑了6次，我很少见女儿这么开心过。”

    刘怡心情复杂，“你这么宠着她，我看张宣以后会不会感激你？”

    米沛摇摇头：“我不要张宣感激我，我就一个女儿。”

    ps：求订阅！求月票！

    （我怕有些老同志等，回来还是迷迷糊糊写了一章，没状态，见谅。）

