    “咦，颜冲，你也在这呀！”清脆的少女声音传来，颜冲回头一看，只见罗莉身穿一身学院的牧师袍，站在二楼的楼梯口处。

    学院的牧师袍是淡黄色的，胸前有着不同教会的徽章。颜冲瞥了一眼，徽章上面是一个抱膝而坐的少女，少女的下巴抵着双膝，眼睛仰视着天空。

    少女之神——安妮。传承知识之中，传来了这样的信息。

    “可是，少女之神的信徒，基础职业应当是蔷薇牧师，然后进阶蔷薇贤者吧。”

    没有考虑过多，看着走了过来的罗莉，颜冲也笑着点了点头道：“我来买一些魔药。”

    “嗯，看来你是希望走骑士、法师的双修之路了。”罗莉打量着颜冲，似乎是对于他力量和精神属性的迅速提高而感到惊讶。

    不过只有颜冲自己心里清楚，一方面是精灵古树叶的五大属性+1的加成，一方面是先知会之戒对力量、精神属性+0.5的加成。

    一件稀有级、一件超凡级的物品作用在一个青铜阶职业者身上，涨幅是非常明显的。

    “是的，感觉只会魔法的话，战斗的时候不够保险，被人近身就麻烦了。”颜冲答道，刚来晨曦镇时，那名哈利剑圣临死前爆发的一道剑气斩，将元素师秒杀的一幕让他印象深刻。

    “是呀！跟我一样的想法，我一直想当一名刺客，而不是牧师。”罗莉深有同感地说道。

    “对了罗莉，你听说过先知会吗？”颜冲试探着问道，他的右手一直插在裤兜之中，没有将戒指露出来过。

    “先知会，那是什么组织？没有听说过。”罗莉摇了摇头，脸上露出了不解之色。

    “哦，没什么，我也只是听别人提过一嘴。”颜冲没有多说，随口应付了过去。

    宿舍里。

    颜冲站在桌子前，桌子上面摆着一瓶烈火狂牛心血，五株阳炎草，一颗优秀级的水系魔石。

    光是这些材料，就花了他5个学分。

    “普通品质的基础体质魔药，并不需要这样高级的材料，不过对我的帮助不大。”

    “而以我目前所掌握的炼药水平，使用优秀级的材料，应该可以制作出普通级极品的体质魔药。”

    “这样的话，应该能让我的体质明显提高。但难点就是，如何将火属性的材料和水属性的材料中和起来。”

    将一株通体金黄的阳炎草碾成粉末，放置到烧杯之中，缓缓滴入几滴鲜红的烈火狂牛的心血，烧杯内部立刻升温了起来。

    颜冲小心翼翼地将水属性魔石的魔力注入烧杯之中，用以缓和其中的反应。

    “砰！”

    一股黑烟冒起，烧杯内一片漆黑的废渣，调制失败了。

    “阳炎草粉末的分布均匀，没问题，心血的滴入速度和数量也没问题，水系魔力的注入速度变化没跟上前两者的反应速度。”

    分析完失败原因之后，颜冲清理掉废渣，重新进行调制。

    这也是失误并不严重的结果，如果失误严重，很有可能将坚固的烧杯都炸裂。

    “D+级的配置技巧仍然有点低了，没有那种游刃有余的感觉。”

    终于，第三次调制时，成功了。

    淡淡地蓝色蒸汽从烧杯中散发出来，烟雾散去，烧杯内出现了淡蓝色的透明药剂，里面没有任何沉淀物。

    名称：基础体力魔药

    品质：普通+8

    功能：提升体质0.1~1.5点，具体数值因人而异

    描述：制作者颜冲

    看着魔药的属性，颜冲有点无语。看来，制作出来之后，加成的属性也不是固定的，因人而异，不确定性太大了。

    烧杯里的液体大概也就100mL左右，如果拿去卖的话，估计1个学分都卖不到，可以说亏本了。

    这就是用高品质原材料制作低级药剂，强行提升药剂品质的后果，能成功就算运气好了。

    不过对于颜冲而言，又不打算长期在学院混，自然不会在意这点学分。

    将烧杯端到嘴边，深深地吸了一口气，一股清甜味传来。

    “迈动的感觉，还是柠檬味的。”颜冲嘴角微微勾起，将药剂一饮而尽。

    入口清凉，一直到胃，但却如一簇火焰般爆炸开来，蔓延到了全身。

    “卧槽！~”

    颜冲咬牙，这种灼烧的感觉极为痛苦，如同遭受了火刑一般。但不同的是，真正的火焰会将人体的神经给慢慢烧坏，随后就感受不到痛苦了。

    但颜冲现在却发现身体的每个部位都灼痛无比，痛感一直持续着，有着越演越烈的趋势。

    不仅如此，精神还越来越清醒了，想昏过去都做不到。

    “没想到会这么痛苦！”颜冲尽量使自己不吼叫出来，脸上的肌肉已经扭曲了。

    浑身上下就像有无数只蚂蚁在噬咬一般。

    与之前吃翠角魔羚腿的效果完全不同。

    这也是魔药和超凡美食的区别了。一个效果显著，但过程痛苦，还会有副作用；另一个效果温和，过程没有痛苦，也没有副作用。

    虽然之前颜冲仅仅吃了一整只的羊腿就进步明显，但主要还是因为基础属性太低容易提升，而且羊腿的等阶较高，再加上及时使用呼吸法锻体，才有这样的效果。

    当然，还有白银种血脉的功劳，换成普通人，效果最多只有五分之一。

    换成黑铁阶的魔兽，一次性吃一头牛的量，未必能有这一点点药剂的效果好。

    足足一刻钟之后，身上的痛苦才缓缓消退，颜冲仍然站在桌前，双手撑着桌子，浑身颤抖不已。

    浑身上下的衣服已经被汗水浸湿了，犹如刚掉入水中被人捞上来一般。

    休息了一会儿之后，颜冲给自己释放了一个清洁术，浑身上下又恢复了整洁干净的样子，这才有心思关注自己属性的增长。

    力量：4.1（+1.5）敏捷：3.8（+1）智力：6.2（+1）

    体质：5.5（+1）精神：6.6（+1.5）魅力：5.1

    “原先的体质是3.7点，道具的加成是1点，总共4.7点，现在是5.5点。”

    “增加了0.8点体质！”

    “原先的力量是2.5，两件道具的加成是1.5点，总共4.0点，增加了0.1点。”

    “原先的敏捷是2.6点，道具加成是1点，总共3.6点，增加了0.2点。”

    “没想到还有意外之喜！”

