    渐渐地，周遭的喝彩声逐渐平息下去。

    一旁的胡馆主也平定了心情。

    他抬起头来，看着台上的赵捕头，朗声道：“诸位，赵捕头战胜了擂主连虎，成为了新擂主！”

    “然而，此番比武招亲旨在挑选武功最高者为邱员外的女婿，直到太阳落山之前，还可以继续挑战赵捕头！”

    “若是无人挑战，赵捕头便可直接获得婚约！”

    此言一出，擂台下方的壮汉一个个面面相觑。

    议论了一阵之后，纷纷摇了摇头转身离开。

    方才赵捕头与连虎的拼斗，他们都看得真切。

    纵然是赵捕头的穿心拳法下流无比，但却是威力非凡。

    饶是摔碑手连虎这种狠角色，也被打的左支右拙，主动求饶。

    更不要说他们这些人了。

    一时间，居然没有人敢上台挑战赵捕头。

    “这就没人挑战了？”

    王野坐在屋顶上看着眼前的一切，开口说道：“这特么也太容易了吧？”

    “早知如此，我也找张道长学几招下三滥的功夫”

    “这一通比划下来，说不定也能胜出！”

    此时王野嘬着牙花子，脸上带着丝丝的玩味。

    “嗯，老财迷你太谦虚了…”

    听到了王野的言语，一旁的阿吉开口说道：“就你平日里那不要脸的劲头，要是再加上张道长那下三滥的武学…”

    “这才是棋逢对手，将遇良才！”

    “你要是再肯下下功夫练上个几年内功，纵横江湖都不是问题！”

    “你他娘的…”

    闻言，王野的双眼瞪得溜圆。

    他抬起手来对着阿吉的脑袋就是一个暴栗：“老子怎么不要脸？”

    “那叫江湖经验！”

    “你以为这江湖就是打打杀杀啊？那江湖讲的是人情世故！”

    此时，王野一脸认真的说教道。

    “好了，你们俩别闹了！”

    此时，一旁的白露菡开口说道：“有人上台了！”

    此言一出，王野和阿吉来了精神。

    二人转过头来，朝着擂台上看去。

    这不看不要紧，一看王野和阿吉不由得一愣。

    只见一个身影缓缓走上擂台。

    这身影着一袭淡黄色僧衣，脸上满是皱纹。

    一眼看去足有六七十岁上下。

    此番登台之人，居然是个老和尚！

    “好家伙…这比登台比武的是越来越野了…”

    看到这一幕，王野开口说道：“前面的歪瓜裂枣也就罢了…”

    “这他娘的老和尚都登台了！”

    对于登台的老和尚，台上的赵捕头也是一脸懵逼。

    他抬眼打量了这老和尚一番，皱着眉头道：“大师，你是不是来错地方了？”

    “这是比武招亲的擂台，你一介出家之人，上来做什么？”

    “阿弥陀佛！”

    闻言，这老和尚轻呼一声佛号，开口道：“贫僧参了一辈子的禅? 终于在方才明白自己凡心未断? 所以才来此打擂，求个娇妻共享天伦！”

    言语间? 这老和尚发出一声爽朗的笑声。

    “可是…你这岁数都这么大了? 我要一个不小心…”

    赵捕头也无奈了，比武招亲的擂台上遇到老和尚? 这种事情让他也觉得匪夷所思。

    这对方要是挨上自己一拳顺势躺倒，自己还不落个欺辱老者的罪名？

    “哼！”

    不等赵捕头把话说完? 这老和尚冷哼一声? 开口道：“这擂台又没有年岁限制，贫僧为什么不能来？”

    “而且，你还不要小看了贫僧！”

    说着，这老和尚扎了个马步? 正色道：“昔年少林还在武林之时? 贫僧可是第一护寺武僧！”

    “纵然是年岁稍长，也要比你这等毛头小子强上不少！”

    “贫僧一手化极五雷手，就让你知道少林武学的博大精深！”

    少林第一护寺武僧？

    听到这一番言语，屋顶上的王野一头雾水。

    当年的护寺武僧不是被自己杀干净了吗？

    就算有一两个侥幸活下来的，如今最多和自己年岁差不多大? 怎么会有这么老的护寺武僧？

    而且化极五雷手是什么鬼东西？

    少林寺有这一门功夫？

    这老秃驴是从哪里跳出来的？

    王野疑惑之余，台上的赵捕头朝着胡馆主看去：“胡馆主? 这能打吗？”

    “擂台的确并无年岁限制…”

    看着赵捕头的目光，胡馆主挠了挠头? 开口道：“该打，也就打吧…”

    “说不定? 人家真的有绝学在身呢？”

    听到了胡馆主的言语? 赵捕头深吸了一口气。

    却见他对着眼前的老和尚抱拳拱手? 开口道：“在下金陵府衙捕头，赵明川，讨教了！”

    看到赵捕头行礼，这老和尚双手合十，轻诵了一声佛号。

    随机拉开一个难看无比的架势，正色道：“少林第一护寺武僧释空！”

    “你年岁尚小，功力不足，我若出手你便没有机会还手，如此一来恐遭旁人非议说我释空以大欺小”

    “如此，我让你先出手！”

    “今天，我就让你知道这化极五雷手的凌、厉、刚、猛四道内劲！”

    说着，这老和尚还拉开一个难看无比的架势。

    然而，就在老和尚刚刚拉开架势的瞬间，赵捕头铆足了全力冲了过来。

    却见他出手如电，一记直拳轰了过来。

    这老和尚毕竟年岁大了，对他使用穿心拳法，赵捕头还是有点下不去手。

    “好！”

    此时，一旁的胡馆主惊呼一声，解说道：“赵捕头知道对方乃是少林第一护寺武僧，不敢托大，率先迈步抢攻，一记直捣黄龙朝着释空大师面门轰去…”

    “而面对如此一拳，释空大师仍旧岿然不动”

    “难道是他功力太过高深，赵捕头的拳法入不得他的法眼？”

    好！

    随着胡馆主的解说，擂台周遭响起雷鸣般的叫好声。

    打擂嘛，有个高手上台，才更有可看性

    听着胡馆主的解说，这老和尚微微一笑，他一闪身躲过了赵捕头这直来直去的一拳。

    此时的他刚准备说些什么。

    却见赵捕头足下一动，猛然脚赫然扫出。

    这一招正是公门武学中基础腿法，回风扫雪。

    此时这老和尚躲过赵捕头这迎面一拳，猝不及防之间被赵捕头这一招回风扫雪击中。

    登时间，老和尚被赵捕头一腿扫倒，跌落在地！

    一时之间，擂台周遭鸦雀无声，落针可闻！

