    阴煞身形再次移动，专门挑软柿子杀。

    眨眼间，赵钱富的又一名保镖被杀。

    赵钱富带来的四个保镖，此刻只剩下两个了。

    “小姑娘，我们一起上。”曹元化望向苏灵儿说道。

    苏灵儿点点头。

    曹元化怒吼一声，双脚一踏，直接将地面踏出两个深坑出来，身如猛虎，直接朝阴煞冲去。

    苏灵儿再次凝聚冰刺攻击，灵气涌动，又是数十道冰刺出现，袭杀向阴煞。

    轰！

    曹元化一拳猛地朝阴煞砸去，沉闷的巨响传出，山林似乎都为之震颤起来。

    苏灵儿的攻击也同时而至，冰刺落下。

    阴煞厉叫一声，身上突然爆发出恐怖的气劲，直接将曹元化震飞出去。

    冰刺攻击，再一次化作粉末。

    曹元化从地上爬起来，摸了把嘴角的鲜血，眼神惊恐绝望的看着那阴煞。

    这阴煞太强了，他根本不是对手。

    阴煞突然回头，看向了徐青云这边。

    这时范坤突然从行囊之中，取出两张符箓，这符箓是他从黑市上花了大价钱搞来的，就是为了对付这个阴煞。

    卖符箓的那人说，只要将符箓贴在阴煞身上，阴煞就会被制服。

    范坤手拿符箓小心翼翼地靠近阴煞。

    “回来，你做什么？！”徐青云看到了朝阴煞靠近的范坤，急忙叫住了他。

    但范坤却并不理会，继续朝阴煞走去。

    “快回来，你想找死吗？”徐青云第二次叫住范坤。

    这才范坤回过头来，朝徐青云看了一下，笑着说道：“徐先生，你看我如何制服这阴煞！”

    范坤突然猛地朝阴煞冲了过去。

    阴煞此时是背对着范坤的。

    徐青云都不知道是谁给范坤这样的勇气！

    范坤手中拿着的两张符箓，终于他靠近了阴煞，两张符箓一起被他贴在了阴煞后背之上。

    “哈哈哈！我成功了，我制服这阴煞了！”范坤将符箓贴在阴煞身上之后，便立即哈哈大笑起来，满脸得意之色。

    但是下一瞬，范坤的笑声戛然而止，喉咙之中发出奇怪的声音。

    他缓缓的低头看去，只见一只利爪洞穿了他的胸膛，鲜血狂涌，他的嘴里也同样涌着鲜血。

    那只利爪的主人很显然就是阴煞。

    范坤只想打骂那黑市的黑心商人，竟然欺骗自己，他给的符箓根本无法制服阴煞。

    可惜，范坤已经骂不出来了。

    他缓缓闭上眼睛，双手垂落，生机消散。

    “坤哥！！”齐凯大声喊道，目眦欲裂。

    阴煞将范坤的尸体丢到一旁，她朝着徐青云，苏灵儿几人看去，一张鬼脸之上露出一个冰冷诡异的笑容。

    下一瞬，阴煞便朝几人袭杀过去，恐怖的利爪，仿佛可以撕裂一切。

    “咯咯咯......”

    森冷如同幽冥般的笑声自这阴煞嘴里发出，让人汗毛倒竖。

    诸葛绮梦和苏灵儿二女，被吓得脸色惨白，不断往后退去。

    齐凯亦是如此。

    唯有徐青云仍旧站在原地，神色平淡。

    阴煞注意到了徐青云，其他人的害怕她，恐惧她，唯有这个青年似乎一点儿都不害怕，这让阴煞感觉恼火至极。

    阴煞一双利爪，袭杀向徐青云。

    “找死！”

    徐青云轻喝一声，体内真气涌动，终于是出手了。

    太古八荒拳配合九象玄功。

    一拳轰出，金色灵华出现，拳势凝聚，这一拳仿佛可以撼动天地。

    砰！！！

    阴煞厉鬼的身影在这一拳之下，直接倒飞出去。

    阴煞嘴里发出痛苦的嚎叫之声。

    这是阴煞出现以来，第一次吃亏。

    徐青云一拳，仅仅用了一拳就击退了强大的阴煞。

    曹元化目瞪口呆的看着徐青云。

    诸葛绮梦也是呆呆的望着那道身影，心中惊讶无比。

    或许唯有苏灵儿能够保持平静，因为她是这些人之中，最了解师父实力的。

    “杀！！！”

    阴煞似乎被徐青云彻底激怒了，嘴里竟然发出人类的话语，一双眼眸之中的血红色更盛几分。

    嗖！

    破空之声响起，空气仿佛被直接撕裂开来。

    眨眼间，一身白衣被鲜血染红的阴煞便出现在徐青云面前。

    冲天的煞气已经恐怖的杀气交织在一起，普通人若是面对这阴煞。

    恐怖无需阴煞出手，这恐怖的煞气与杀气，就足矣毁灭一个人的精神。

    这尊阴煞厉鬼的实力，绝对不弱于道境宗师，也不知她在此修炼了多少年。

    恐怖的利爪直接朝徐青云的脖颈袭来，速度快如闪电。

    就在阴煞的利爪距离徐青云不足十公分之际，突然被一双手牢牢抓住，再难寸进分毫。

    阴煞的利爪比钢刀还锋利，徐青云竟然仅凭双手，一双肉掌就将其牢牢抓住。

    曹元化瞳孔一缩，震惊得已经说不出话来了。

    “自寻死路！”

    徐青云低喝一声，下一刻，双手猛地发力，灵气涌动，身后七头巨象虚影浮现。

    嚓咔嚓咔！

    阴煞的一双利爪，直接被徐青云捏成粉碎。

    阴煞的嘴里发出痛苦凄厉的惨叫声，拼命的，疯狂的挣扎起来。

    砰！

    最后，徐青云一拳将阴煞击飞出去。

    阴煞似乎感觉到了危险，知道自己不是徐青云的对手，心中萌生退意。

    被击飞后，从地上爬起来，就要朝白雾之中逃遁。

    “哪儿跑！”

    徐青云看出了阴煞的意图，他不可能让这阴煞跑了，这次放过她，下次她同样还会继续出来害人。

    徐青云星眸之中冷光一闪，双脚猛地一踏，灵气涌动，身影如风，如蛟龙出海，冲向逃跑的阴煞。

    所过之处，白雾破散。

    在众人的眼中，就如同徐青云开辟出了一条路一般。

    阴煞愤怒至极，自己竟然被区区人类追杀。

    苏灵儿，诸葛绮梦，曹元化三人也紧随其后，追了上去。

    齐凯和两名保镖还有昏迷的赵钱富，则无论如何都不敢再追上去了。

    他们现在心中只有一个想法，就是立刻逃跑，离开这个鬼地方。

    今天经历的这一切，会在他们心中留下一个难以消除的阴影，伴随一生。

    追出百米，阴煞突然停了下来。

    徐青云微微皱眉，有些奇怪。

    阴煞背对着徐青云，突然张开嘴巴，前方的白雾之中似乎隐藏着什么。

    一股强大的吸力出现，下一刻，白雾之中，突然出现几个白色晶体，被阴煞吸入腹中。

    徐青云一眼就认出了那些晶体是什么，全都是蕴含丰富天地灵气的灵晶。

