    莫语和孽苍天来到这里以后，两排守门弟子都是上前一步，把他们两人拦下来。

    他们需要再检查一遍两人的身份，莫语和孽苍天皱了皱眉，随后，把身份令牌拿了出来。

    接着，守门弟子仔细的检查了一遍他们的身份令牌，并且，旁边一个守门弟子的手里面有两本名册。

    其中一本名册是天神宗长老的，另外一边名册，就是天神宗弟子的。

    任何人想要进入天神宗，都必须经过严格的排查，确定是天神宗之人，才可以进去。

    守门弟子严格的检查了一下他们的身份以后，确定他们是天神宗之人以后，才放他们进去。

    天神宗如此严格的排查，他们两人的神色十分的凝重。

    “请问这段时间发生了什么？”孽苍天好奇的询问守门弟子。

    “长老，你不知道吗？战神宗好多人出现在了我天神宗附近，据可靠消息，战神宗可能会对我们发起进攻。”守门弟子道。

    “原来如此！”孽苍天点了点头，怪不得现在的盘查如此的严肃。

    看来，他们出去的这段时间，天神宗抓住了一些战神宗之人，要不然，不会这么紧张。

    如果战神宗的人出现在天神宗附近，那么，极有可能真的会对天神宗发起进攻。

    莫语和孽苍天两人进入天神宗山门以后，就回到了内院。

    莫语回到了自己的宿舍，孽苍天则回到了自己的宫殿。

    “莫语，我这几天先闭关给你把毒霸的后续功法给创造出来。”孽苍天沉声对莫语道。

    “好，谢谢老师。”莫语高兴的点了点头。

    莫语回到了宿舍里，就盘膝而坐，仔细的回忆了这几天的经历。

    他的境界已经提升到了古皇境八重，距离成为神王境已经不远了。

    不过，他得等孽苍天把毒霸的后续功法给创造出来。

    再过半年的时间，就是天神宗宗主的竞争之日了，他也得好好做准备。

    半年以后，他得想办法打败所有的竞争者，然后，成为天神宗的下一任宗主。

    当然，这是天神宗的传统，一百年一次。

    新人代替老人，当然，军天策等老人换届选举过后，就会进入天神宗的养老院，成为一名护法长老。

    天神宗的养老院，基本上都是历届退休的宗主和十八长老，每一个人的实力都是非常强悍的。

    一般来说，他们退休以后，就会专心修炼，很少过问天神宗的事情。

    除非天神宗遇到了大事，或者有人进攻天神宗，要不然，平常时刻他们都是闭关修炼，或者在外游历的。

    当然，大部分人退休以后，都会选择出去历练。

    因为，只有在外面历练闯荡，他们的实力才可以突飞猛进。

    历届天神宗的宗主和十八长老，基本上大部分人都是在外历练的，很长一段时间才会回到宗门来。

    只有那些修为实在是难以进步，或者，已经确定无法继续突破的人会留在天神宗。

    这些人就是天神宗的基石了，他们会守护在天神宗，一旦天神宗出现事情，他们就会出现解决。

    当然，他们的命运基本上也已经注定了。

    如果没有天大的机缘，他们很可能一辈子都无法突破，他们可能会因为寿元到头，慢慢的坐化掉，成为一堆黄土。

    在外历练的那些长老，如果历练时间久了，无法突破以后，他们也会回来。

    所以，天神宗的养老院真的是大神云集，连天神宗自己人都不知道养老院具体有多少护法长老。

    这一届的宗主换届选举过后，养老院或许就会再多一批人。

    莫语深吸一口气，他如果成为了天神宗宗主，那么，他就想办法利用天神宗的力量来促进自己修炼。

    现在，下品灵石矿脉基本上已经对他没有多大的效果了。

    洪城五十条下品灵石矿脉，加起来也只勉强让他突破两个境界，而且这还是之前的数据。

    现在，他想要突破的话，恐怕五十条下品灵石矿脉，只够他突破一个境界，或许还不够。

    越是到了后面，他需要的修炼资源就越是恐怖。

    所以，他必须成为天神宗的宗主，这样才可以获得更多的修炼资源。

    ”主人，或许你得考虑利用中品灵石矿脉修炼了！“恐怖老人沉声道。

    “中品灵石矿脉？”

    “对，中品灵石矿脉，一条中品灵石矿脉相当于一百条下品灵石矿脉，以你现在的境界，恐怕需要中品灵石矿脉才可以快速的突破了。”恐怖老人道。

    “天神池下面有十条中品灵石矿脉，如果可以吞噬的话就好了！”

    “主人，如果你想吞噬天神池下面的中品灵石矿脉，你就真的需要成为天神宗的宗主才可以了！”恐怖老人道。

    “嗯！”莫语点了点头。

    看来，他以后只能吞噬中品灵石矿脉来修炼了，天神宗这么强大的一个宗门，中品灵石矿脉也不多，也只是天神池下面的十条，再加上其他地方的中品灵石矿脉，加起来也不足二十条。

    不过，这些中品灵石矿脉都是天神宗的根基，一旦吞噬的话，天神宗很可能因此衰败。

    “不过，主人，你就算成为了天神宗宗主，你也不能被任何人发现是你吞噬了中品灵石矿脉，要不然，天神宗养老院的那些老家伙可不会放过你。”恐怖老人凝重的道。

    “嗯。”莫语凝重的点了点头，养老院才是天神宗最强大的一批存在。

    就算是天神宗宗主见到养老院的人，也是恭恭敬敬的，不敢乱来。

    接下来的时间，莫语就在自己的宿舍修炼。

    天神宗的气氛，却越来越紧张。

    因为，这段时间，频繁在外面发现战神宗弟子的足迹，甚至，还抓住了一些战神宗之人。

    这就让天神宗的人显得异常的紧张，因为，战神宗可是一个不比天神宗弱的人。

    一旦战神宗对天神宗发起进攻，对于天神宗来说，可是非常危险的。

    战神宗这样的势力，一旦发起进攻，很可能会把天神宗给灭掉。

    所以，天神宗上上下下都不敢大意，全力出动，在天神宗10万大山附近巡逻。

    最关键的是，不到半年的时间，就是天神宗宗主换届选举，这对于天神宗来说，也是一次比较强的动荡。

    因为老牌的宗主退位，新宗主上位的话，会对天神宗的实力产生一些影响，而且，新宗主的实力也镇不住场子。

    新宗主上位以后，也需要一段时间的沉淀，需要慢慢的壮大实力。

    当然，大体上是没有什么问题的。

    因为，每一次天神宗宗主换届选举，大批长老都会站队，新宗主的身边会有很多强大的长老跟随着。

    所以，即使是新宗主刚刚上位，也会拥有一大批的长老追随着。

    即使是那些竞争失败的人，他们也不一定会被处决，也可以选择归顺新宗主。

    就像现在的大长老一样，当初，他也是与军天策和孽苍天争夺宗主之位的。

    最后失败以后，他就归顺了军天策。

    然后，一步一步爬到了大长老的位置。

    所以，天神宗的宗主换届选举，虽然会对天神宗的实力产生一些影响，但是，影响并不是太大。

    当然，外界也不敢过来招惹天神宗。

    因为，老宗主和十八长老虽然退位了，但是，他们是去了养老院。

    只要养老院在，那么，就没有任何势力敢来招惹天神宗。

    不过，这一次的情况有一点特殊。

    战神宗不比其他的势力，战神宗是一个和天神宗一样强大的势力。

    战神宗选择在天神宗宗主换届选举的时候过来骚扰天神宗，很可能会有大动作。

    所以，天神宗上上下下都不敢大意。

    几天以后，孽苍天出关了，他过来寻找莫语。

    莫语正在修炼，听到孽苍天出关的消息以后，也是非常的开心。

    “莫语，我已经把毒霸后续的修炼功法创造出来了。”孽苍天笑着对莫语道。

    “太好了！”莫语激动的道。

    孽苍天伸出右手食指，对着莫语的眉心点了过来，莫语就这样站着不动。

    孽苍天的食指点到他的眉心，接着，一道功法口诀顺着孽苍天的食指，瞬间进入了他的脑海里面。

    这是毒霸的后续修炼功法，是孽苍天这几天的成果，莫语得到这道修炼口诀以后，他就认真的观摩着。

    他仔细的一看，这道功法口诀确实是毒霸后续的修炼功法。

    和他修炼的毒霸前部分有异曲同工之妙。

    虽然有一些些的不同，但是，大体上差不多，这道修炼功法口诀，可以修炼到后面的境界。

    “老师，谢谢你！”莫语激动的道。

    这就是毒霸后续的修炼功法，孽苍天果然创造出来了，以后他就不用为修炼功法担心了。

    “哈哈，我虽然实力不行，但是，我对自己的理论知识还是比较自信的！”孽苍天笑着道。

    “如果老师不是受伤的话，一定比现在强很多，老师不差！”莫语真心的道。

    孽苍天仅凭毒霸的前面部分功法，就可以把后续功法给创造出来，这样的理论知识非常的强悍。

    就算是很多神帝境强者，也做不到孽苍天这样的。

