    

    高寒没搭理楚童，其中一个警官对楚童说道：“请你不要妨碍我们执行公务。”

    楚童不依不饶：“高寒，你以为你是什么东西，就你还想学人给冯璐璐出头吗，你等着，我现在就打电话给律师，我要告到你丢工作名誉扫地！”

    她果然开始打电话。

    苏亦承轻轻摇头，这个楚童是没救了。

    高寒依旧没出声，冷眸盯着楚童打电话。

    楚童爸觉察到不对劲，问楚童：“冯璐璐是谁？你怎么惹到她了？”

    “今天冯璐璐和洛经理在一起……”楚童忽然意识到什么，愣了。

    冯璐璐能和洛经理在一起，说明高寒和苏亦承是一拨的……

    楚童爸无语，他干脆自己一头撞死得了……

    “不打电话了？” 高寒冷声问。

    楚童怔然看向他，脑子里一片空白。

    “根据法律规定，故意伤人罪根据情节恶劣的程度，判处五到十年有期徒刑。”高寒波澜不惊的说着，仿佛只是在议论天气而已，“当事人正在医院验伤，结果出来后立即由警方介入，你不如现在就跟我们走一趟，免得警车再往你家跑一次。”

    楚童听得冷汗直冒，程西西的模样一直在她脑海中浮现，她不由自主往后退，突然她转身跑上楼去了。

    高寒敛起眼底的冷光，“走。”他催促楚童爸。

    楚童爸无奈的叹气，跟着警察继续往外。

    高寒这才回眸，与苏亦承交换了一个眼神。

    “苏总，楚义南被抓不在我们的计划范围内。”高寒离开后，苏亦承的手下问道。

    他们的计划，是吓唬一下楚义南，然后把楚童送到某个小岛吃几天苦头，给她个教训。

    “那是高寒的计划，”苏亦承说道：“我们的计划继续。”

    楚童跑回房间，关紧门窗，躲进了床角。

    她想来想去没别的办法，只能再次拨通了徐东烈的电话。

    “喂，徐东烈，你救我，你快救我……”

    “楚童，我警告你，你再敢动冯璐璐一根头发，我别怪我不顾以前的朋友情义！”

    楚童手中的电话滑落在地。

    为什么，为什么你们一个个都护着冯璐璐，她究竟有什么好！

    “啊！！”楚童崩溃着尖叫出声。

    她怎么会落到今天这个地步！

    是冯璐璐！

    都是冯璐璐害的！

    她已经得罪了苏亦承，她爸要破产了，冯璐璐也要告她，她的人生已经没希望了，没希望了……

    那就，同归于尽吧！

    **

    冯璐璐已经回到家。

    苏简安说她今晚上必须好好休息，明天才能做一个漂亮新娘。

    她的确有点累了。

    不知道为什么，她心头总有一丝不安。

    “叩叩！”忽然，门外响起敲门声。

    冯璐璐看一眼时间，下午五点，谁会来呢？

    她打开视讯系统，只见一个穿着快递制服的人站在门口，冲摄像头举起一个盒子。

    “冯小姐，有你的快递。”

    冯璐璐对着屏幕里的快递小哥左看右看，怎么觉得有点眼熟，可是对方戴着帽子，看不清脸。

    冯璐璐打开门。

    快递员递上盒子：“贵重物品请您当面验收。”

    冯璐璐越看越觉得这人眼熟，但对方站在台阶下面，比冯璐璐矮了一头，而且对方还低着头，鸭舌帽的帽檐将脸完全的挡住了。

    她总不能蹲下来查看别人的脸吧，只好先打开盒子验收物品。

    其实这快递来得也有点奇怪，冯璐璐最近没在网上买东西啊。

    快递打开来，是一个大盒子。

    盒子打开是一个小盒子。

    小盒子打开是一个更小的盒子。

    更小的盒子打开……

    见过别人送俄罗斯套娃的，她这收到的是俄罗斯套盒吗……

    她丝毫没察觉，快递员的唇角挑起一丝怪异的笑。

    终于拆出只有半个巴掌大小的盒子了，冯璐璐忽然觉得有点不对劲了，这个快递员不惊讶也没有丝毫不耐，好像是一直陪着她拆盒子似的。

    她故意叹了一口气：“我累了，不想拆了，你帮我签拒收吧。”

    说完她随手将盒子往快递员手里一丢。

    快递员毫无防备着急抓稳盒子，冯璐璐趁机装作不小心似的一抬手，打掉了对方的鸭舌帽。

    快递员的脸露出来，两人目光相对，都惊讶不小。

    “高寒！”竟然是高寒！

    高寒懊恼的抓了抓脑袋，“怎么帽子就掉了了，还没到看脸的时候啊！”

    冯璐璐打量他快递员的打扮，不禁捂嘴一笑：“高寒，你这是干什么啊。”

    高寒有点难为情，但眼中宠溺不改，“我也能给你惊喜。”

    冯璐璐美目轻转，原来某人在徐东烈那儿受的刺激还没过去呢~

    她拉起他的大掌，将他拉进家中，给他解开衣服纽扣。

    高寒微愣，抓住她柔若无骨的纤手：“冯璐，现在时间是下午……当然，如果你没意见，我更加没意见。”

    他暗哑的双眸里燃起小火苗。

    冯璐璐嗔他一眼：“你想什么呢，制服太小了，我帮你脱下来。”

    高寒难免尴尬。

    他在快递点问了一圈，能借给他的尺码最大的制服就是这个了。

    所以说，现在是惊喜没送着，倒把自己滑稽的一面送到冯璐璐眼里了？

    “咳咳，那个，快递点没有快递员比我更壮。”高寒试图挽回一点颜面。

    “当然了，我们家高寒的身材是最棒的！”说着，她伸出纤手往他发达的胸肌上抓了一把。

    高寒立即有了反应。

    “冯璐……”高寒上前一步，将她搂入怀中，“口说无凭，你应该试一试再下结论。”

    冯璐璐两颊绯红，身体软绵绵的靠着他，不做任何抵抗。

    热吻落下，很快将冯璐璐融成一团水。

    动静好久才停歇下来。

    暮色完全浸透天际时，两人裹着薄毯依偎着半躺在落地窗前的地毯上。

    纷乱的痕迹还未从两人身上褪去，但冯璐璐现在很想打开刚才那个小盒子。

    “你准备的惊喜你来打开。”她将小盒子塞到高寒手里，自己则闭上双眼，乖乖等着他开启惊喜，像温顺的小鹿等着主人赐予食物。

    高寒的目光停留在她翘挺的鼻子，鼻头还留着一层薄汗，灯光下亮晶晶的，可爱之极。

    高寒忍不住低头，在她嘴上亲了一下。

    冯璐璐全身心等着看惊喜呢，被他这么一打岔很坏气氛的好不好，“别闹！”她嗔了高寒一眼，继续闭上双眼安静的期待。

    她的信任与乖巧，令高寒爱得心尖尖都发疼。

    高寒打开小盒子，一道耀眼的光芒立即闪现，盒子里是一枚钻戒。

    两克拉的粉钻多面切割，极简但经典的六爪镶嵌工艺，全方位的凸显了这颗钻石的美。

    他托起她的右手，郑重的将戒指戴入她的无名指。

    淡淡的粉色光芒在她纤细白嫩的手指上闪耀，更加光芒四射。

    冯璐璐缓缓睁开美目，被指间这一道夺目的光彩震惊得说不出话来。

    “高寒，这……”

    “这颗戒指不大，也没有很贵，”高寒说道，“但它是我家祖传的定情信物，我爷爷给了我奶奶，我爸给了我妈，现在我把你送给你。”

    “谢谢你，高寒，我很喜欢，真的很喜欢……”冯璐璐忍不住落泪。

    高寒从后圈住冯璐璐，仍将她的右手托在自己手中，“冯璐，这枚戒指有一个名字，月兔。”

    “月兔？”

    “当年爷爷身陷一个犯罪团伙，被困了三年，每当他觉得捱不下去的时候，他就会抬头看看天上的月亮，月亮里的月兔支持他度过了每一个难捱的日子。”

    “奶奶也看着手上的月兔，坚持着一直等待爷爷，对吗？”冯璐璐接上他的话。

    高寒点头：“以后你想我了，它就代替我陪伴在你身边。”

    冯璐璐摇头：“我们不会分开的，永远都不会。”

    冯璐璐在他怀中转头，主动吻上他的唇。

    唇齿交缠，气息渐浓，窗外明月已然当空，月光将两人缠绕的身影投映在墙壁上，久久没有停歇……

    这晚，冯璐璐睡得很好。

    有月兔的陪伴，她心头那一丝不安也没有了，只等着早上八点简安和小夕来接她去酒店。

    苏简安说：“婚礼前五个小时你和高寒就不要见面了，新娘子必须在婚礼上让他大吃一惊！”

    高寒也早早的出去了，说是警局还有些事情要处理好。

    她猜到事情有关楚童，高寒对她说：“我会处理好，等着看最美的新娘子。”

    所以她也就什么都没问了。

    “叮咚！”忽然，门铃响起。

    应该是简安和小夕到了。

    冯璐璐看一眼时间，七点还没到，简安和小夕是不是担心她赖床啊。

    “简安，小夕……”冯璐璐开心的打开门，脸色陡然一变。

    来人竟然是楚童！        

