
　　“原来你不是苏荃！”

　　见刀妹在自己面前显露出真实容貌，右腿大筋被她用《九阴白骨爪》生生扯断，只能保持单膝跪地姿势的洪安通先是一愣，随之老脸之上竟然露出了一丝欣慰的释然之色！

　　事实上，他之前在刀妹的偷袭之下之所以表现得那么悲愤，与其说是接受不了自己被人偷袭，倒不如说是他接受不了自己被苏荃偷袭。

　　前者不论刀妹假扮成什么样子，都只能解释为他自己的操作失误。

　　但后者，却是红果果的背叛！

　　相比起自己的操作失误，显然是被最亲近之人背叛要更加让人难以接受，洪安通也不例外。

　　“让你能够做一个明白鬼，也算对得起你这个神龙教主了，那么接下来，就请洪教主早登极乐去吧。”刀妹一边说着，却已经是身随刀走，与另一边的小桥一起出手，一刀双剑分别从左右两边朝着洪安通周身要害狂攻而至。

　　这便是夜未明的真正计划！

　　虽然以他们几个的实力，就算想要正面冲进神龙教的议事大厅开团，也至少有着七成的胜率，但夜未明却并不想要七成，甚至九成他都嫌少。

　　既然己方占据着种种优势，自然要在能力所及的范围内，将这份优势最大化的发挥出来。

　　绝不公平行事！

　　此刻的洪安通，就连逃跑的能力亦被刀妹之前的一爪所剥夺，眼看着刀妹与小桥的刀剑已经齐齐攻至，心知无法幸免的他，眼神之中顿时闪过一丝决绝之意。

　　下一刻，便见洪安通的右手猛地一拍地面，靠着与还依然完好的左腿同时发力，身形一转，却是将后背留给小桥随意攻击，同时全然也不理会刀妹手中的神兵河豚毒，只将双手成爪，分别抓向刀妹的心口和双眼。

　　在陷入绝境之后，洪安通竟然开始以命搏命！

　　刀妹见状眉头一皱，知道自己的属性根本没有资格与一个150级的大BOSS以伤换伤，只能无奈的收刀防守，同时亦在第一时间抽身后退。

　　作为在一招之间逼退刀妹的代价，洪安通的后背之上直接挨了小桥的一招浪迹天涯。

　　不过小桥手中的兵器只是宝器，杀伤力比起神兵在手的刀妹多少要差了一些，接连两剑命中，也只打掉了洪安通不到40万的气血值而已。

　　这种攻击对于100级以下的BOSS来说堪称致命，但落在洪安通这个150级常态BOSS本体身上，却是宛若刮痧。

　　除非能够连续攻击在他身上几十上百下，否则根本就不足以威胁到他得生命！

　　洪安通在逼退了刀妹之后，却是再一次以掌撑地，随之身形急转已经扑向了手持双剑的小桥。而他的动作，比起先前攻击刀妹时，还要显得更加的肆无忌惮，俨然已经摆出一副宁可挨上十几剑，也一定要在小桥身上摸上以下的架势。

　　事实上，小桥的《玉女心经》已经在之前领取了“拯救大兵郭靖”的任务之后提升到了第10级的圆满境界。不论是剑法招式还是与之配套的内功心法，都已尽达到了趋近于完美的程度。

　　如果她能够不慌不忙的稳扎稳打，哪怕洪安通再如何拼命，也休想伤她分毫。

　　但可惜小桥的一身武学配置虽然极高，但在心理上还是只是一个普通的年轻女孩而已。

　　见到此刻的洪安通犹如野兽一般的疯狂之态，心里已然生出了三分惧意，眼看着对方居然只攻不守，摆出了一副拼命的架势，更是在一瞬间便方寸大乱，手中双剑连忙改攻为守，跟着更在一瞬间将她那犹如出尘仙子般飘逸的身法发挥到了极致，“咻”的一声，已经闪出了三丈开外。

　　这一幕，不禁看得一旁的夜未明连连摇头。

　　小桥妹子的武功已经达到了玩家之中的绝顶高手层次，但心理方面还需要进一步磨炼。

　　但夜未明也知道，此刻显然并不是磨炼小桥心理素质的好时机。

　　所以这个念头只是在他的脑海之中一闪而过，跟着便是一步跨前，径直朝着困兽犹斗的洪安通迎了上去。

　　见到夜未明出手，洪安通还打算故技重施的以命搏命。

　　现在的他，就只能依靠这种方式来给自己争取更多的时间，以期他手下的那群高手们能够及时赶到，那时或者还有一线生机。

　　然而，夜未明可不是略显脆皮的刀妹和心里素质不过关的小桥，同样面对洪安通发疯一般的拼命打法，面容却是平静如恒。

　　却见他手腕一抖，掌中的剑中之剑已经被凌空祭起，悬在半空之中蓄势待发。

　　同时双手已经幻化出漫天掌迎，却是用出《降龙神功》中的一招掌法“履霜冰至”，悍然迎上了洪安通攻来的一爪一指，连消带打之下，洪安通即便有心以伤换伤，却是根本无法突破他双掌的封锁。

　　一时之间，战斗竟然再一次陷入了僵持。

　　就这样，两人以快打快，转眼之间四只手已经相互碰撞了不下数十次。

　　越打，夜未明脸上的笑意更浓。

　　越打，洪安通的心底越惊！

　　现在明显是夜未明一方占据着绝对的优势，虽然因为他们的攻击动作实在太快，两道人影已经彻底的纠缠在了一起，导致一旁的刀妹和小桥根本插不上手，但时间一长，倒霉的人肯定是瘸了一条腿的洪安通！

　　一边继续发狠强攻，洪安通却是心思电转，飞快的思考着种种破局之法，但又马上将其一个个的全部否决。

　　就在他感觉到上天无路入地无门的时候，却是忽然眼前一亮。

　　原来夜未明的这一招“履霜冰至”明显已经用老，但却依旧没有及时变招。如此一来，却是给了洪安通一个千载难逢的翻盘机会。

　　在这个时候，洪安通身经百战的优势终于体现出来了。

　　抓住眼前这个稍纵即逝的机会，洪安通右手猛地屈指成抓，一把抓住了夜未明的左手脉门，顿时便让夜未明感觉到整条左臂都受制于人，即便如何催动功力，也无法挣脱对方的控制。

　　而夜未明在左手受制的同一时间，右手却是猛地变招，同样一爪扣住了洪安通的左手脉门，让对方也同样挣脱不得。

　　一瞬间，两人之间的战斗已经从之前的招式较量，变成了最为凶险的比拼内力！

　　眼见到战局在顷刻之间接连发生了数次转变，刀妹与小桥终于抓住了机会想要出手帮忙，但洪安通却是左脚猛地发力，拉着与他彻底纠缠到一起的夜未明连转数圈。顿时便让准备出手的小桥和刀妹投鼠忌器，因为害怕误伤夜未明而不敢轻举妄动。

　　“嘿嘿……”得意的一笑，洪安通为了增添一下心理上的优势，更在比拼内力之余开口说道：“不得不承认，你小子的招式精妙，内力也足够深厚。但比起老夫来，终究还会嫩了一些，你以为我们这样继续耗下去的话，最后是谁的内力首先支持不住？”

　　“不知道，不过我对这个答案真的很感兴趣。不如，我们便这样继续的耗下去好了。”

　　夜未明心理素质何其过硬，自然丝毫也不被洪安通的语言所影响，表示无所谓的随意回答了一句之后，却是忽然话锋一转，露出一个男人都懂的笑容，反过来对洪安通问道：“洪教主，你看咱们两个光在这里比拼内力也怪没劲的，要不顺便找点乐子怎么样？”

　　“找点乐子？”洪安通虽然心急如焚，但表面上却依旧装作若无其事的问道：“什么乐子？”

　　夜未明立刻压低了声音，对洪安通问道：“洪教主不妨猜猜，洪夫人现在和韦小宝那个小色痞在干嘛？”

　　洪安通：“￥@%%……@&amp;amp;……！”

　　洪安通本来还想利用口吐芬芳的方式来散播一些负面能量，但可惜受到天道规则所限，他口中喷吐出来的粗鄙之语，直接被系统转换成了代表着至高无上和谐伟力的乱码。

　　而夜未明的表现比起洪安通来，则是要文明得多，他只是很平静的继续说道：“对了，还有一件事忘记告诉你了。”

　　说到这里，夜未明脸上的表情变得越发欠扁了起来：“洪夫人肚子里的孩子，是韦小宝的。”

　　听到这个消息，洪安通脸都绿了。

　　就在这时，众人却是忽然听到一阵嘈杂之声传来。

　　转头看去，却是神龙教的一众高手，带着数百名的神龙教弟子已经从议事大厅的方向赶了过来，其中为首的四龙使见到正在与夜未明角力的洪安通之后，顿时惊呼出声：

　　“是教主！教主有危险，快快保护教主！”

　　“嘿嘿……”

　　眼见到神龙教的一众高手已经纷纷赶到，洪安通原本已经气得发绿的老脸之上，顿时浮现出了一丝残忍的笑意：“小子，现在我们神龙教的高手们已经尽数赶到此地，亏你还有心情在这里和我找乐子！”

　　“这次我一定要将你们几个，包括韦小宝那个小王八蛋一起，全部弄死，杀光，碎尸万段！”

　　说完，却是立刻沉声高喊道：“所有人听令，将这些入侵者全部给我杀光，一个不留！”

　　听到洪安通的命令，神龙教的一众高手立刻有所行动，高喊着“护教杀敌”，便要加入战团。

　　然而还不等他们有所动作，众人却是忽然听到头顶上方传来一阵急促的破空之声，下意识的抬头看去，却见一脸十几个黑点已经迅速由小变大，朝着神龙教众最为密集的地方砸落下来。

　　“嘭！嘭！嘭！……”

　　“啪！啪！啪！……”

　　“轰！轰！轰！……”

　　一直被隐藏在百米高空之上的莜-20轰炸机忽然发难，一时间成片成片的滚木、礌石、毒药坛子和刚刚被他研制成功的火药弹齐齐从天空之中倾泻而下，砸入人群之中后，顿时便造成了一连串的连环伤害。

　　首先，是滚木礌石造成的直接伤害，虽然被这些东西直接砸到的神龙教众并不是很多，高手更是一个没有。

　　但磨盘那么大的石头从百米高空之上落下，哪怕只是砸击地面造成震荡余波，便足以给附近的神龙教众造成一波数量不菲的AOE伤害了。

　　紧跟着，便是那些刚刚被研制出来的火药弹，这玩意在炸裂之后造成伤害范围，要远比滚木礌石更广。

　　整整七颗火药弹在同一时间爆裂开来，竟然直接炸死了百余名的神龙教众，被其余波所伤，进而造成内伤者更是不计其数。

　　最后，才是那九个毒药坛子。

　　因为重力加速度的原因，这些毒药坛子是最后落在地面上的，而当它们炸裂开来，毒烟弥漫四周的时候，多半的神龙教众早已经在之前的滚木礌石和炸弹洗礼之下乱作一团，即便是其中有眼界高明者猜到了烟雾之中可能含有剧毒，但想要避开却是根本就做不到。

　　更要命的是这些毒烟在夜未明的提一下也是花样翻新，内服外敷都有，就算这群神龙教众能够及时屏住呼吸，但身上的伤口沾染到那些外敷的毒药，也同样可以令他们中毒。

　　区别，只是在于中毒的深浅而已。

　　经过这一波炮火洗礼，原本阵容整齐的神龙教队伍顿时乱成了一锅粥，只有其中实力较强的四龙使等人，在发现危险之后第一时间朝着四周逃遁开去，这才没有遭到波及。

　　然而……

　　就在一种神龙教高手目眦欲裂的看向惨烈的神龙教队伍时，其中落单的无根道人却是忽然听到身后树干之上传来一声断喝：“临！”

　　真言入耳，无根道人顿时便是虎躯一震，只感觉头脑一阵的空白，而这时的殷不亏却已经从树干之上飘落到了他得身后，跟着将戴有“天残鬼手”的右手一探，直接穿过了无根道人的胯下。

　　紧跟着，被殷不亏用得极为熟练的《虎爪绝护手》猛地发动。

　　去见他的五指一爪、一扯……

　　“啊！↗↘↗↘↗↘↗……”

　　在一阵无比凄厉的惨叫声中，可怜的无根道人已经变成了“真·无根道人”。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第918章 真·无根道人（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 