    成群的毒枭武装从庄园往外追，黑豹两条腿中弹，在没有车辆的情况下，意味着他已经无法逃离。

    跪下的他苦笑不已，看看樱桃又看看雷书侠。

    “我这个人恩怨分明，一码归一码。”雷书侠蹲下来，盯着对方的眼睛说道：“你能为樱桃求情，所以我不杀你；你抽了樱桃六鞭，我还两颗子弹，不算过分。”

    “不过分，呵呵。”

    黑豹笑的更苦涩了。

    还两颗子弹的确不过分，但在这种情况下把两颗子弹打在腿上，分明就是让他死。

    “雷书侠，黑豹教官……”

    樱桃刚开口说话，就给雷书侠直接打断。

    “没你的事，这是我跟他的事。”

    口吻霸道无比，虽然这是樱桃的事，可现在也就是他的事。

    “樱桃，有他在你身边我就放心了。”黑豹微笑，看着樱桃：“够狠、够霸道、够阴险，再也没有什么人比他更会生存。”

    这就是生存的能力，在弱肉强食的世界里，比拼的不是格局，也不是德行，而是活下去的能力。

    千万别说好人长命，事实上坏人才是最长命的。

    “雷书侠，好好照顾樱桃，她是我最好的学生。”黑豹感慨道：“只是没法子，在训练营里就是这样。”

    雷书侠笑笑，一脸不屑。

    “饶他一命行吗？”樱桃瞅着雷书侠说道：“黑豹先生一直对我不错，我一身的技能也是他教的。”

    “那是因为你撑过来没死，如果遭到淘汰，他眼睛都不会眨一下。尊重事实吧，尽管我也理解你的心情——”

    雷书侠顿了一下继续说道：“况且他现在两条腿已经废了，如果我们带着他逃的话，根本逃不掉。”

    这一刻，他的口气是冰冷生硬的，甚至说冷漠绝情的程度已经远远超越樱桃。

    “你，一定会成为一世枭雄！”

    黑豹盯着雷书侠，眼睛里露出肯定的光芒，他从这个年轻人身上看到了大枭所必然具备的气质。

    “哒哒哒哒……”

    枪声此起彼伏，大股部队已经追来。

    “好好照顾樱桃。”黑豹冲雷书侠点点头：“这是个好姑娘，珍惜吧。”

    说完之后，他转过头面向樱桃。

    “樱桃，训练营里怎么做的，现在就怎么做。”

    听到这句话，樱桃的脸色变了一下，眼神出现犹豫。

    “照做！”黑豹发出低沉的吼声：“你最大的缺点就是感性，你是训练营培养出来的杀手，懂吗？！忘记我曾经怎么对你的了吗？忘记我是怎么让你们自相残杀的了吗？”

    樱桃的眼神开始变得坚定，她拔出军刀站在黑豹面前，深深的吸了一口气。

    “快点！追上来了！”雷书侠催促。

    后面至少上千士兵或者开着车，或端着枪朝这里狂奔而来。

    “在你来的时候，我已经让人杀了你的母亲。”黑豹盯着樱桃幽幽的说道：“你应该做最好的杀手。”

    “你说什么？”樱桃愣住了，面色大变。

    “你来的时候，我让人杀了你的母亲。”黑豹抬起头朗声说道：“你是我最好的学生，但还不够完美。你的母亲是你唯一的弱点，她死，你才能彻底绽放。”

    “啊！！！——”

    樱桃发出凄惨的叫声，眼睛里充满痛苦，她毫不犹豫的一刀戳进对方的胸膛。

    “噗！”

    军刀扎进黑豹的左胸，鲜血顺着伤口向外流淌。

    “唉……”黑豹摇摇头，一脸失望道：“不完美就是不完美，你终究成不了沙枣花。”

    “我，是我！”

    樱桃满眼燃烧的仇恨，狠狠转动军刀，搅碎对方的心脏，再狠狠拔出。

    滚烫的鲜血随着军刀的拔出而飙射，黑豹的瞳孔迅速扩张，重重趴倒在地。

    “砰！”

    巴雷特的枪声响起。

    “轰！”

    弹头打在追在最前面的吉普车上，将司机连同车子同时撕碎。

    “砰！”

    又是一枪。

    一名士兵的身体从中断成两半，在弹头强大的威力下，上本身向后飞去，两条腿却还保持奔跑。

    “哗啦！”

    鲜血以及碎裂的内脏迸溅旁边士兵满身满脸，制造出震慑灵魂的恐惧——这是反器材武器。

    反器材武器最大的作用是对付装甲，如果对付人的话，那将是撕碎的惨状。

    “走！”

    雷书侠拉着樱桃快速向丛林里钻去，很快消失的无影无踪。

    “在这边！”

    “追！！！”

    “……”

    无数士兵钻进来，玩命的追杀。

    ……

    逃！逃！！逃！！！

    这是雷书侠跟樱桃唯一能做的事，连战斗的欲望都没有，因为这种环境只要能成功逃掉就是赢。

    “嗡嗡嗡……”

    更多的武装直升机出动了，满载武器从军事基地里涌出。

    “轰隆隆……”

    一辆辆装甲车轰隆隆的驶出来，对两人围追堵截。

    密密麻麻的士兵用最快的速度完成集结，向两人实施追击。

    死的的确是真正的巴颂将军。

    当这位将军死了之后，他所率领的最精锐部队，足足数万人展开对雷书侠与樱桃的追杀。

    不，不是数万人，是将近十万人！

    附近所有的部队全部调动一空，只要是能用上的武器装备全部携带，这是不惜一切代价要把雷书侠干掉。

    红三角。

    “夫人，暹罗撤军了！”

    手下向紫伯爵汇报边境线的情况，所有的部队全部撤军，一个也不留。

    听到这个消息，紫伯爵那双漂亮的眼睛露出惊讶的光芒，继而绽放出浓浓的笑意。

    “这个雷书侠还真不简单，竟然杀了巴颂。”

    独耳战神察猜已经对红三角势在必得，那边的缅军与挝军已经从两个方向深入红三角。

    现在察猜突然撤军，那就只有一个可能——巴颂死了！

    “派兵。”紫伯爵淡淡的说道：“遇到雷书侠格杀勿论。”

    “是！”

    手下领命出去，用最快的速度在边境线做出部署，只要遇到雷书侠，立刻将其击杀。

    毕竟对于她紫伯爵来说，巴颂将军死了，她的危机解除，雷书侠就已经不重要。

    当然，雷书侠一直都不重要，她也没想到这个家伙真的能杀死巴颂将军。

