    “啾~！”

    火烈鸟一声啼鸣，落到了地面上，火势尽收。

    奶油小生从鸟背上跳了下来，走到吴老二面前，真诚的说道：“恭喜城主斩杀毒瘤，大仇得报，神宠归心，真是可喜可贺！”

    “还是你这个女娃娃嘴甜，能说会道。”

    吴老二满意的点了点头，此时的心情很是不错。

    见这溜须拍马对吴老二的效果不错，大烟鬼的眼睛顿时亮了。只见他小跑着来到吴老二面前，脸上堆笑，恭维道：“尊敬的城主大……”

    “滚。”

    “好的。”

    大烟鬼笑容不变，小跑着又返回到了佑彤身边。

    “烟鬼，我怎么感觉和你分手的想法，越来越强烈了呢？”

    佑彤一头黑线的看着大烟鬼，她感觉自己要创最快分手纪录了。

    一听这话，大烟鬼双腿一软，直接跪下了。

    ……

    没功夫去理会大烟鬼那副贱样，苏然也跟着跳落在了地上，他发现这吴老二对官威看的很重，要是还站在这家伙的头顶上，绝对是大忌讳！

    “大哥他死后，掉落了不少遗物，你们拿去也不是不可以，不过……”

    说到这，吴老二顿了一顿，抬眼看了看奶油小生与苏然的脸色，却发现他俩一个挂着白纱，一个戴着面具，那官场的相面之道根本发挥不出来，也就作罢了。

    吴老二在酝酿一番气势之后，继续说道：“现在秘境号角已经落入我的手中，百姓的安危就需要我来负责，眼下这魔天蛟的尸体已经得到，你们只需要交给我蚁后的尸体，那这些遗物，你们尽数拿走，我看着也心烦。”

    “……”

    奶油小生与苏然都感觉无言以对。

    这吴老二，好厚的脸皮！

    看不上眼的遗物都能用来换关键道具，如果不换的话，只能眼睁睁的看着装备消失了。

    苏然心中怀疑，吴老二的心机这么强，为什么连城主都混不上？

    随即，苏然悟了，这是副本剧情，一切只能按照剧本来，吴老二能够有今天，纯粹是跟自己这个队伍沾了光，才能借此机会上位，总算是能施展施展官威了。

    “城主大人，如果没有蚁后的尸体怎么办？”

    奶油小生见苏然心有不舍，想看看有没有能够挽回的余地。

    “没有？那就用那件鬼兵来换！”

    吴老二嗤声笑道，大哥不顾一切所熔炼的鬼兵，他早就眼热了，只是一直没有表现出来罢了。

    “城主大人，这是您所需要的剑鄂金纹蚁后尸体。”

    毫不迟疑的，苏然将蚁后尸体给掏了出来，想让他将鬼兵上缴？根本不可能！

    “好，好，好！”

    吴老二见到蚁后尸体后放声大笑，“这具尸体果然在你们手中！哈哈哈，两具尸体凑齐，那秘境号角将会发挥出最大的功效！勇士们，我代云城百姓感谢你们！”

    “不谢不谢，城主大人，麻烦您快点将蚂蚁部下都撤离了吧。”

    佑彤轻移莲步，双手拽着衣角，淑女味十足。

    大烟鬼这次学乖了，老老实实的待在队伍后面，就算望眼欲穿了也坚决不迈出一步，他已经悟出了一个人生哲理，女朋友能代替五姑娘，装备能吗？

    “诸位勇士，那我就先走一步，咱们云城广场见。”

    吴老二召回蚂蚁大军，朝着练功房外面走去，没一会功夫，练功房就变得空旷了起来。

    “哇哇，极品装备，我来了！”

    见到远处闪闪发光的装备，佑彤顿时装不下去了，兴奋的大呼小叫，快速跑了过去，朝着满地的装备扑去。

    大烟鬼眼巴巴的看着佑彤将装备一件件捡起，忍不住咽了口唾沫。

    “覆水，我搞不懂，这金蚂蚁和吴老二到底有什么关系，只言片语就能让它归心，我看这金蚁能来帮忙，应该不是因为皇冠的缘故。”

    奶油小生并没有着急查看战利品，而是问向了身边的苏然。

    “管他什么关系呢，想那么复杂干嘛，反正任务已经完成，就算被吴老二算计得了逞也与我们无关了。”

    苏然无所谓的说道，云城一日不能无主，对他一个外人来说，谁当都一个样。

    “也是哈，玩了这么多次副本还没有你看得开！只怪这游戏太真实，不知不觉就已经代入进剧情里了……”

    奶油小生话还没说完的，就被佑彤的尖叫声给打断了。

    “哇，暗金项链！”

    佑彤那惊喜的声音吸引了大家伙的注意力，顿时将他们的积极性给带动了起来，三步并作两步走，很快就来到了城主挂掉的地方。

    “哪里哪里，小彤，先让我看看！”

    大烟鬼急三火四的来到佑彤身边，双眼死死盯着这条古铜色项链，那别致的造型非常吸引人的眼球，特别是那精光四射的剑型吊坠，更是展现出了这条项链的不平凡。大烟鬼恨不得现在就将项链给捧在手里，好好的瞻仰一番。

    “瞧你那样，连眼珠子都快掉出来了，没见过世面！”

    佑彤瞥了大烟鬼一眼，没好气的说到。不过她没有成全大烟鬼，而是将项链递到了奶油小生的身边，笑着说道，“小生姐，这次副本丰收了！哈哈，覆水哥哥真是咱们的福星！”

    “确实，这次副本真是多亏了覆水，以身涉险，断绝了那城主手持鬼兵的机会，否则的话，我们很可能已经回城复活了！”

    奶油小生肯定了苏然的功劳，“覆水，这次副本的MVP，非你莫属！公会积分奖励你1W，职位提升至堂主，大家都没有意见吧？”

    “覆水哥哥可是我们队伍里的吉祥物，哪里会有意见！”

    “覆水堂主好，堂主您辛苦了~！”

    “堂主什么时候再和我们一起副本？这云之重城副本再刷几次，咱们还不得人手一件暗金装备？哈哈哈，想想就激动！”

    “做你的白日梦去吧~！”

    大家笑作一团，气氛很是欢乐。队友们在经历过生死战之后，团队凝聚力更是提升了许多，这也是奶油小生希望见到的。

    “谁有鉴定符？直接将这串项链给鉴定了，谁适合谁就用着。”

    安排完苏然的奖励，奶油小生这才将说话的重点转移到了这串暗金级别的项链上来，不难看出，她对这项链的期望值还挺高。

