    东姝离开之前，还跟东篱打了一声招呼。

    到是没有主动邀请东篱回家做客，东篱最近需要学习，还需要研究些东西，并不适合过去跟老人家慢慢寒暄。

    简单说，他太忙了，再加上他本身也不太习惯总往东姝家跑。

    毕竟如今也算是红了，盯着他的人可是不少。

    东姝给他准备了小公寓，就在公司附近，也方便他来回工作用。

    也是为了防止狗仔再盯到家里了，虽然父亲那边也很忙，不经常在家，但是东篱也不想他们打扰了家里人的生活。

    “别熬太晚，早点睡。”东篱生怕东姝今天晚上又熬到很晚，特意多叮嘱了一句。

    “好的，听哥哥的。”东姝撒了一下娇，然后带着东西回家。

    一进家门，就能闻到阵阵饭香。

    “哎哟，我的小心肝回来了。”余奶奶反应最快，这个时候一听开门的动静，便一阵激动的小跑着过来。

    余奶奶是个特别和善的老太太，可能是因为原主是唯一的孙女，也可能是这个孙女也是她一手带大的。

    所以，她格外的偏爱这个孙女。

    她对于原主是真心的疼爱，如果不是因为这样，当初也不至放言，要吊死在亲儿子的办公室门前。

    这个时候，余爷爷反应都不及她快，一路小跑着就过来了。

    一过来就把东姝抱住了。

    “奶奶。”东姝还趴在余奶奶的颈窝里撒了一下娇。

    老太太不算高，年老之后还缩了一点水，所以如今没有东姝高。

    东姝一抱她，倒是没办法猫在怀里撒娇了，只能在脖子那里拱一拱，像小时候那样。

    “哎哟，乖宝宝。”余奶奶的心一下子就化了，如果不是年纪不允许，她甚至想再把可爱的小孙女抱起来。

    老余同志一脸生无可恋的坐在沙发那里，旁边坐着一个，一脸严肃的余爷爷。

    这个时候，余爷爷还在那里训话呢：“你就不能多准备些人，看看把小薇累成啥样了，天天家都不能回，那办公室能住人啊？”

    ……

    吧啦吧啦。

    老余同志还能怎么说呢？

    根本无话可说，老实的被老爹训吧。

    不然，他怕他妈又要上吊。

    “爷爷。”跟余奶奶撒了娇，东姝又跑到沙发边上，跟余爷爷撒着娇。

    老余同志在旁边酸成一棵柠檬。

    不过心里也是有愧疚的，毕竟他早年忙，孩子一直扔给父母，所以孩子跟父母更亲，也怪不了别人。

    再加上，早年他还犯过浑。

    虽然当时说的是气话，但是吧，到底这话之后还是传到了孩子耳朵里，也是伤了孩子的心。

    可能也是因为这样，原主再怎么样作，他都能接受吧。

    余爷爷被娇软的小孙女撒娇依赖着，整个人笑得见牙不见眼，余奶奶在一边又酸成了一颗柠檬：“一把年纪了，笑的这么难看。”

    余爷爷：？？？

    不是，你怎么还人身攻击了呢？

    你笑的时候，我可是什么也没说啊。

    不过余爷爷可是不敢反抗，老实的听着吧。

    不然老太太撒起泼来，别说儿子受不住，他也一样。

    一家人难得聚一下，没一会儿就开开心心的上了桌。

    老余同志虽然酸成了柠檬精，但是东姝上桌之后，还是给他夹了菜。

    虽然他是排在爹妈之后，但是好歹还是夹了菜的。

    老余同志开心的小口吃着东姝夹过来的肉：“好吃。”

    东姝：……！

    很好，女儿的无脑吹，又来一个。

    饭桌上，余奶奶倒是问了问工作上的事情。

    毕竟东姝最近这么忙，那电视剧，他们上了年纪，其实就是看个热闹，再加上看东篱。

    其实也看不太明白，当乐呵看了。

    至于网上的节奏啊，什么水军啊，拉踩之类的，他们更不懂了。

    只知道，小宝贝天天都在为这些事情在忙。

    “对了，小薇啊，那个跟你名字差不多的，我让你爸给我下了，就是暂时还不会弄，那个要怎么玩？”余奶奶吃着吃着，突然问了一句。

    东姝第一时间还没反应上来。

    跟她名字差不多？

    那是个啥？

    好在老余同志，最近学习了不少，经验还是足的，低声说道：“微博。”

    嗯，跟自己名字是差不多，大家都占着一个微字，没毛病。

    “一会儿吃了饭，我教奶奶，还可以给东篱哥哥打榜做数据。”东姝一听，余奶奶连这个也学了，不由笑了笑。

    老人家这是靠自己实力，来支持孙女工作了。

    东姝有些感动，心里阵阵暖流飘过。

    “好好好，一会儿教我。”余奶奶一听，孙女亲手教她啊，马上就眉开眼笑了起来。

    余爷爷在一边憋了半天，这才憋出一声：“那我怎么办？”

    “有我呢。”不等东姝开口，余奶奶直接来了一句。

    哼，休想跟我抢孙女！

    余爷爷委屈巴巴，但是不敢说。

    被老太太压了一辈子，你还指望着，到老了还能抬头了？

    余爷爷可不敢这么想。

    所以，老实的听着吧。

    如果不是为了支持孙女工作，其实余爷爷也不想一把岁数了，还难为自己。

    那手机太难了，学不会啊。

    一家人开开心心吃了晚饭，然后东姝教余奶奶玩微博。

    余奶奶早年也是念过书，认识字的。

    小老太太岁数是不小，但是脑子反应很快，到老也不慢的。

    再加上被孙子辈的影响的多了，所以学的还真挺快。

    她也不需要学习特别复杂的，关注了东篱，然后关注了东篱的超话，会打榜就行了。

    其它的，倒是并不需要学，学多了，会看评价了，免不了要生气的。

    所以，东姝下意识的忽略了，不让他们多看，只让他们多给东篱打榜就行。

    “这么多人喜欢东篱那孩子呢？”听东姝说，东篱的粉丝如今有三百多万了，余奶奶还挺诧异的，乐呵呵的问了一句。

    “是啊，东篱哥哥很好的。”东姝笑着回了一句。

    余奶奶一听就笑了，然后应了一句：“是个周正的孩子。”

    演技什么的，余奶奶他们不懂，但是东篱是个不错的孩子，他们是知道的。

    所以，夸一句，不过分的。

    