
　　身后如同恶狗一边追逐着自己的男人们，一度让李不二怀疑自己是一只母狗。

　　几乎像是跑酷运动员一般，在车厢内辗转腾空才拉开了与那群疯狗的距离，可不远处就是最后一节车厢了。

　　李不二很不愿意，但【颅内爆炸】的设定需要恨意，【胆小鬼面具】需要畏惧，所以现在实打实的到了最危急的时刻。

　　与那种自己被替代的虚无感相比，此时此刻还是眼前这群红着眼还流着口水的男人更加的可怕。

　　看着眼前如同海浪一般堆叠前行的男人们，李不二背靠着最后一节车厢的玻璃窗，狠狠的闭上了眼睛，而金色的【观察者之眼】便自皮肉中钻出。

　　一边是张牙舞爪汹涌前行的人群，另一边是后背逐渐融化于玻璃镜面的李不二。

　　刹那间，当李不二再一次睁开眼睛的时候，整个车厢内所有的玻璃都浮现出来李不二的面庞。

　　不过，此时，镜子中的影像开口却已经不是属于李不二的语气。

　　“因为人类与生俱来的贪心与孤独。

　　所以渴望这种东西才可以战胜血脉的羁绊、种族的偏见、文化的诧异、财富的沟壑、礼教的拘束······”

　　随着言语声落罢，李不二裸露的面颊上一颗眼睛眨动，紧接着地铁的车窗内从黑暗中伸出手臂，开始撕扯着那汹涌的人流。

　　与此同时，不计其数的玻璃当中，仿佛换了一个人的李不二诸多的面孔开始同时说道，

　　“贪心的渴望一个人能够接受你的一切，接受你的愚蠢、轻佻、头脑空虚、势力、庸俗、是个二流货色。

　　接受你懒惰、无能、无知、自以为是，但还是一发不可收拾的爱你。

　　这就是世俗人的爽点——明明知道不可能，但是还是会从无端中生出一丝奢望！天籁小说网

　　大部分人都没有爱情，人类因为外表金钱而产生好感，其实爱来爱去，最终只不过爱的只是自己。

　　大多数所谓的感动，到头来终究不过是感动了自己！你们只不过享受那种被爱的虚荣和备受折磨的存在感！

　　你不知道她不爱你吗！你不知道她不属于你吗？

　　你们只是渴望有人懂你的灵魂，渴望知晓你们存在的意义，迫切的需求她们来到你的世界看看，为你们带来一束光，一把火，让你们在这个寒冷的世界当中能够暖一暖······”

　　随着镜中人的话语声，镜子当中无数个属于李不二的面孔，开始狞笑，“这个世界哪里有什么真爱，但人类的孤独却是与生俱来的残疾！”

　　数不胜数的男人们像是被激怒了一般开始疯狂地砸着车窗的玻璃，但当那些玻璃破碎的时候，便又有一双双手臂从镜子当中伸出，然后开始撕扯着那些愤怒的人群。

　　一双双手臂像是自水中生长出的海藻，迎着李不二的话语从一个个人身上撕下一片黑白的血肉，即使某一只手臂或因为撕咬或者因为暴力折损成玻璃碎片，但只要李不二不从镜子当中走出，破碎的玻璃中便有数支手臂深处。

　　片刻间，血肉横飞，就像是尸体被推入了绞肉机当中，

　　黑白色的血液像是雨点一样溅射，密布贯穿了整个地铁到车厢。

　　一时间，从地铁到玻璃窗望去，犹豫一只绵延的蜈蚣。

　　嘈杂而喧闹的地铁轿厢当中，一时间成为真正的人间炼狱。

　　近乎几个呼吸间，那些玻璃中伸出的手臂，便将汹涌的男人们，撕扯成为了地上的一滩粘连着血肉的骨架。

　　镜中人对普通人的战斗很快的结束，但于骨架堆积的尸肉当中，一副骨骼正晃晃悠悠的站起。

　　骷髅人从周围的血肉当中，捡起片片肌肉贴在了身上，片刻之后，竟然从那没人外皮的身躯当中看出了李不二的影子。

　　额肌，枕肌，眼轮匝肌、口轮匝肌、提上唇肌、提口角肌、颧肌、降上唇肌、降口角肌、颊肌、笑肌等数十块肌肉拼凑成的面庞，看着镜子当中的李不二说道，

　　“苏恩，你的缔造者，你无父无母，无姐无弟，无亲有友，她从一开始在骗你，你难道还要救她吗？你是想救她吗？承认吧，你只不过是害怕被重置性格罢了！”

　　“我不是想救她，我确实害怕被重置。但我不会跟你进行交换的。”

　　镜子当中的李不二懒得再和镜中人长篇大论，只是说了这一句之后，便用自己的头颅猛然开始撞击自己面前的镜子。

　　随着李不二的脑袋上出现流淌的血渍，镜面上也出现了一道道龟裂的痕迹，血肉骨骼咆哮道，“你会后悔的，你一定会后悔的！”

　　刺耳的玻璃破碎声响起，密密麻麻的裂痕遍布整个车厢的空间。

　　额头一次又一次的撞击，镜中李不二面前的镜面达到极限顿时破裂。

　　一阵眩晕过后，满脸血渍的李不二就站在了一片尸骸当中。

　　低头看了一眼这人间炼狱，李不二转身边向着苏恩所在的位置奔跑而去。

　　无关于虚假，也无关于苏恩是不是自己的缔造者。

　　李不二一向觉得做自己或许是最愚蠢最孤独但却也是最勇敢的事情，于是撇了撇嘴，自言自语道说道，“老子爱怎么样就怎么样！”

　　······

　　空荡的候车台下，苏恩默然的站在原地。

　　一阵破裂声响起，李不二从身后地铁的窗户窜出。

　　回头看着一脸血渍的李不二，苏恩笑了笑说道，“我没事。”

　　几乎是同一时间，李不二开口说道，“你没事吧。”

　　一阵沉默之后，两人巧合般的一同微笑。

　　“她走了，给我讲了一个故事，然后把手稿和笑脸徽章抢走了。”苏恩认真的回答道，“一个有关她被人渣欺骗的故事，你那边呢？”

　　李不二挠了挠头，想了想说道，“太血腥，十八禁小说里不让写······”

　　“这书的剧情真烂俗啊。”苏恩想了想中肯的说道。

　　“也不能这么说。”李不二顿了顿说道，“起码我知道该笑的时候笑，不然人容易变态。”

　　“你这个家伙？！”苏恩一愣，紧接着从眼前的情绪中抽离出来，翘着鼻尖揶揄道，“那你说你那时候在地铁上你是发自肺腑的笑吗？”

　　李不二嘿嘿一笑，耸了耸肩，理所当然的回答道，“拜托啦，苏恩姐，小明是个饭盒真的很好笑啊·····”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的杀死那个作者更新，第四十一章 真的很好笑免费阅读。https://xs.23sk.com 