    临潼县又出命案，真是个多事之春啊。

    县衙忙的焦头烂额，没有一点头绪，到目前为止，还没有搞清楚死者的死因。

    张成眼见自己三年之期将满，没有政绩的话，面临的就是淘汰，很多候补官员在等他的位置。

    情急之下，他想到了方卓。

    这个少年人真是与众不同，三言两语的就破了凤凰新村的案件。

    于是便让陆捕头上门去请方卓，让他作为编外人员来参与案件，同时可以独断专权，不问谁的意见。

    作为治下居民，方卓有义务去帮助县衙，在交代完家里的事情之后，就去了县衙。

    方家距离县衙不过二里地，方卓足足走了半个时辰。

    到了县衙门口，才算见识到了县衙全貌。

    等人高的石狮子竖立两旁，红漆铜钉的大门看上去庄严肃穆，和其他都成双成对的物件比起来，立在一旁的登闻鼓显得形单影只。

    县衙的结构配置相对来说比较简单，朝廷委派的只有知县，县丞和县尉，算是国家公务员，食朝廷俸禄。

    张成节省开支，三职归一，领三人份俸禄。

    下设六房，即吏房，户房，礼房，兵房，刑房，工房对应朝廷六部。

    每房设长官一名，即经承，其余人员称为胥吏。

    临潼县就在长安城边上，近水楼台，只要政绩足够漂亮，会优先考虑进京当差。

    县衙从上到下对他的到来都表示欢迎，每个人对他都客客气气的，想来是张成打过了招呼。

    陆乘风见方卓到了，很是热情。

    “方老弟，请指点迷津啊！”

    方卓道：“陆捕头过谦了，要说办案经验，您可是行家，我半路出家的一个纨绔子，全凭张大人看得起，才得此殊荣，我们同心协力才是。”

    陆乘风道：“没想到方老弟改变如此之大，令陆某人刮目，都是为了社稷安稳出力。”

    方卓道：“没错，圣上登基以来，国泰民安，威仪四海，我等自要肝脑涂地。”

    陆乘风说着把卷宗递了过来。

    方卓翻看着卷宗，周围全是捕快，他们凭眼神神交，意思是看他怎么破案，上次是瞎猫碰上死耗子，这次这个连死因都不知道，委实很难。

    这些人表面上一套，背地里根本不服方卓，因为前后反差太大，他们还没做好准备接纳全新的方卓。

    “死者是当地富商，长孙大人家远房亲戚，命案发生后，朝里专门来人施加压力，要赵大人限期五日内破案。

    今天已经是第三天了，哥哥我刚从张大人那里出来，被骂了个狗血淋头啊，接下来，可要仰仗老弟你了。”

    方卓道：“责任重大，我试试吧。”

    案子具体是这样的：

    死者：卢子安，六十岁。

    富商，经营布匹生意，全国都有分号。

    死因：尚未查明。

    现场情况：门窗紧闭，且完好，向内反锁，没有撬动痕迹，屋内物品摆放整齐，没有打斗发生，家中贵重物品无失窃。

    玄关处有香灰和棉物燃烧痕迹。

    死状：平躺，安详，无伤口，没有中毒迹象。

    以往病史：无。

    社会关系：复杂，且仇家众多。

    初步结论：不排除自杀可能。

    陆乘风见方卓看完了卷宗，急切的问道：“方老弟，可有线索？死因如何，凶手又是谁？”

    方卓道：“陆捕头，不急，虽然我现在什么都不知道，但是我相信有一个人会告诉我们一些什么。”

    陆乘风道：“谁？”

    “卢子安。”

    陆乘风紧张道：“你可别开玩笑，青天白日的净说瞎话。”

    方卓道：“卢子安自然是死了，但是他的尸体会说话，而且绝对不会说假话。”

    “去殓房。”

    “前面带路。”

    殓房在监狱旁边，平日里也没有人把守，仵作验尸之后，就会把尸体运送到这里存放。

    为了便于保存尸体，殓房内的温度很低，一进去不由得打了一个寒噤。

    陆乘风观察到了这一点，问道：“你害怕？”

    方卓用有些冷来搪塞。

    尸体用白布盖着，看上去有些阴森可怕。

    揭开白布，露出真容。

    卢子安被退光了衣服，白白胖胖的，皮肤保养的很好。

    方卓凑上去仔细观察。

    全身无异样。

    用手轻轻的在尸体上揉捏，骨骼没有异常。

    “反过来。”

    “干什么？”

    “检查背部。”

    两人合力将尸体翻转。

    背部表面光滑，无异常。

    “掰开他的谷道。”

    陆乘风很难为，道：“有些过分了，尸体也需要被尊重。”

    “你还想不想破案了？”

    陆乘风无奈，只能根据方卓的指示，上前掰开卢子安的谷道。

    方卓只看了一眼，指着谷道里的一根铁注，道：“看见了吗？这就是致死原因。”

    陆乘风本来是扭着头，他对男人的谷道没有一丁点兴趣。

    听方卓一说，转过头来一看，果然，一根铁注的尾巴漏在外面。

    神了。

    人才啊，这么复杂的事情，在方卓一番侦查之后，变得如此简单。

    在陆乘风的心里，案件并不复杂，方卓的经历比案件本身更扑朔迷离。

    回到县衙，方卓和一班捕快继续研究卷宗。

    一炷香的功夫就找到了死者的死因，满屋子的捕快，瞠目结舌。

    而且这种杀人手法，他们闻所未闻。

    陆乘风急切的问道：“方老弟，知道谁是凶手了吗？”

    方卓喝了一口茶润喉：“已经锁定了一个范围，接下来就要仰仗各位了。”

    “说吧，怎么查，就算把临潼县翻个底朝天，也要把那厮给找出来。”

    “杀人者，是一个道士，或者是一个群体。”

    又是一惊。

    道士悬壶救世，神仙一般的人物，怎么可能会杀人呢？

    “老弟，你是不是搞错了。”

    “不会有错，他们是一群骗子，假扮的道士，利用他们迷信的心理，以算命为手段，专门骗取大户的钱财。”

    陆乘风疑惑道：“既然是骗，那为什么又要杀人呢？”

    方卓点了点自己的脑子：“那是因为他们碰上了卢子安这个守财奴，宁愿相信钱财是自己凭本事赚的，也不愿意相信是这一切是上天的旨意。”

    “于是，他们就下手杀了卢子安，为的是圆签？”

    “好狠毒的招数啊。”

    陆乘风心里有疑惑：“你就是从那根铁注推理出来的？”

    “以前我看过一本书，里面提到过这种杀人手法，因为太过恶毒，几乎没人使用，使用的只有一种人，就是被称为相面派的骗子。

    目前只是猜测，至于是不是他们干的，接下来，就看陆捕头的了。”

