    “岛屿下面！”

    孤狼道：“听说岛屿下面有着巨大的试验基地，连接着大海，而这些巨兽是全球科技融合几种猛兽基因诞生的！”

    “只要灾变森林开始之后，中心之处会出现一种刺激发情的烟雾，那些猛兽便向这里奔来，途中遇到的任何东西都要被它们摧毁！”

    “而灾变森林总共有三波，但不是每年都有人撑住三波的，记得去年上半年的狩猎，所有人都死光了！”

    “冥王大人，我们先占一个好地方吧！”

    说着，孤狼目光搜寻，最终选择了一个视野宽阔的高地，在这里能观望整个战局，如果局势不对，那还有机会提前逃跑。

    林辰对这个地方也很满意，退可攻，进可守！毕竟，他目前不知道这些巨兽的实力如何，小心为好。

    “今晚九点，狩猎就开始了，冥王大人，你们尽快休息吧，我们给你们放哨！”

    孤狼他们显然都知道，这次狩猎，他们只是做做样子而已，辅助冥王三位课长即可。

    林辰他们点点头，闭目养神起来。

    半个小时后，阵阵吵声在远处传来，让林辰睁开了双眼。

    “白胡子，这个地方是我们先来的，请你们离开！”

    首先传来的是孤狼的声音，带着愤怒与无奈。

    “呵呵，这个地方风景不错，很适合狩猎，所以我们看上了！”

    一道苍老的声音传来，带着戏谑。

    “你们，你们不要欺人太甚！”

    孤狼与战斧他们明显心虚，知道不是白胡子他们的对手。

    见到这一幕，林辰摇了摇头，看了眼在休息的艾希礼女王他们，独自前行。

    只见前方，十大门将白胡子正带着大量的人站在远处，将孤狼等人围了起来。

    这两方的势力一目了然，孤狼他们哪是对手啊！若非他们要放哨，此刻早已求饶了，目前硬着骨头说话，其实心里害怕的很。

    “算了，我们也不欺负你，这样吧，我们就以实力来说话，谁赢了，这地方就归谁！”

    白胡子则是呵呵笑道。

    “不行！”

    孤狼自然拒绝了，以他的实力哪是白胡子的对手啊。

    “这个机会都把握不了，这么说，你是想我人多欺人少了？”

    白胡子脸色瞬间一沉。

    孤狼顿时知道自己没得选择了，只好咬牙道：“我尽力试试，但如果我输了，这地方依旧不能交出来！”

    “可以！”

    白胡子却答应了，然后走了出来：“孤狼，你好像找到了不错的靠山啊，否则不敢以这种口吻与我说话，即然这样，我就让你出手先！”

    “只要你能赢我，我们就走！”

    “如果你输了，我也未必一定会要你的地盘！”

    听到这话，孤狼再无顾忌了！“孤狼老大，打败他！”

    战斧等人纷纷给孤狼打气。

    孤狼深吸一口气，随后走了出来。

    “开始！”

    他说完之后，眼睛突然绽放绿色的光芒，形成无形的波动，向着白胡子笼罩而去。

    这是孤狼的异能，极为的强大。

    至少战斧他们都不能破这音波攻击。

    “真是了不起啊，眼睛能散发音波，不愧是孤狼！”

    白胡子看出孤狼厉害的地方，赞叹大喊。

    “别太小看人！”

    孤狼眼里的光芒更加刺眼了。

    “不好了，我怎么动不了，你这音波到底是什么！”

    白胡子突然惊慌喊了一声，如石雕般站在原地不动。

    “白胡子老大！”

    “好厉害的死亡光芒啊，就连白胡子老大也败了！”

    “天啊，孤狼拥有十大门将的实力！”

    四周传来阵阵惊呼之声，只见白胡子老大的手下都一脸的惊恐。

    孤狼此刻倒是愣了一下，随后心中欢喜，他也没想到自己的能力这么强，连白胡子都挡不住。

    “白胡子，你输了，请立即离开这里吧！”

    “我，就不刁难你了！”

    他淡淡对着白胡子道，尽显高人风采。

    “谢谢，谢谢，我一定会走，没想到孤狼你这么强！”

    白胡子如劫后余生般，不断道谢。

    “奉承的话就少说吧！”

    孤狼淡淡道，就想解开音波对白胡子的束缚。

    咔咔！但这时，阵阵清脆的声音传出，只见白胡子的身体表面出现螺旋云般的冰雕，一圈圈缠着他，接下来那些螺旋云出现龟裂，化作碎片掉落地面！“哈哈，孤狼，这就是你的音波手段吧！”

    只见白胡子一改之前的怯弱求饶，戏谑大笑着。

    四周本是一脸惊恐的人，此刻也全部捧腹大笑。

    “太好笑了，你见到孤狼的表情了吗？

    居然是强者的脸色啊！”

    “他真以为自己能击败白胡子老大啊！”

    “那他刚刚说，奉承的话就少说吧，真是好有姿态啊！”

    听到这话，孤狼明显愣了一下。

    战斧他们也没弄清楚情况，突然瞳孔一瞪，终于明白了！原来，白胡子根本没有战败，刚刚是故意在戏耍孤狼的！可恶！白胡子明明能轻松击败孤狼老大，但他偏偏没有这么做，而是在羞辱孤狼的尊严。

    再看孤狼，此刻终于反应过来，气的脸色发红。

    难怪他也觉得奇怪了，自己怎么可能击败十大门将啊，他甚至以为自己以前低估了自己！原来没有，自己确实是这么的弱，是人家在耍他。

    “哈哈，孤狼，你怎么不装了？”

    有人对着孤狼嘲笑道：“白胡子老大，那可是十大门将，他的冰的能力，就连你的音波也能冻结，这么大的差距，你难道发现不了？”

    “如果我是你，我现在早就挖个地洞钻进去了！”

    这一句话更是如将孤狼的尊严挖出来，扔在地面狠狠踩踏了般。

    “我与你们拼了！”

    孤狼往常惧怕白胡子，但现在因为愤怒，他也顾不得太多了。

    “孤狼！”

    也就这时，林辰的声音传了过来。

    “冥，老大！”

    孤狼见到林辰走来，差点口快说出了林辰的身份了，他跑了过去，一脸的不甘。

    “我知道了！”

    林辰对孤狼点点头，然后继续前行。

    “你就是孤狼身后的人？”

    白胡子看着林辰：“不过，你不是昨天那个人，让昨天那个人来吧，他的实力还能让我动点真格！”

    昨天那人正是尤金，因为见过尤金出手，所以他觉得尤金的实力还算不错。

    

