
　　图灵的表情凝固在了脸上，嘴角一抽：“你在开玩笑吗？”

　　“我想知道我是怎么死的。”

　　“作为交换，你将得到我毕生的馈赠。”

　　话音落下，图灵的镜片上闪过一阵花屏，又恢复清晰：

　　【盖勒·斯汀委托你查明他的死因，并找到凶手。作为交换，他愿意将毕生所学的知识传授给你。】

　　【是否接受委托？】

　　【提示：接受委托后，你将进入盖勒·斯汀的死亡回忆。这段回忆将从他死前某一刻开始，直到他进入死亡状态】

　　【提示：在盖勒·斯汀的死亡回忆中，你将直接进入盖勒·斯汀的视角。对你来说，这不过是一场死亡之梦，但你在回忆中的死亡次数过多，难免会对神经造成不可估量的损伤。】

　　【提示：完成委托后，返程的大门会再度为你敞开】

　　不到两秒，图灵就阅读完了这些信息。

　　从中得到的信息是，铁面具叫盖勒·斯汀，是个死人，这是一辆能进入死人回忆的列车，那么坐在自己身边的人，只是一段固定问答模式的“记忆”。

　　“那么车厢里的其他人，也是差不多的状态？”图灵抬头，扫视那些仿佛被刻意打上马赛克的身影。

　　这种解释倒是能说得通，对应了“记忆列车”的说法。

　　接受委托，延续这次列车的奇遇，或者在不知多久后下车，明天回公司继续当社畜？

　　“我要怎么回到自己的世界？”

　　这一次，目镜给予了回复：“完成委托即可。”

　　那就是没得选了。

　　图灵不是什么优柔寡断的人，他揉了揉太阳穴，选了接受。

　　【你接受了一位乘客的委托。】

　　【前方目的地：盖勒·斯汀】

　　刹那间，整个车厢被鲜红的灯光所笼罩，列车行驶的速度陡然加快，强大的离心力将图灵固定在自己的座椅上。

　　哐——

　　沉闷的重击，刺耳的嘶鸣，在一阵汹涌的颤抖中，列车缓缓停了下来。

　　“前方到站：盖勒·斯汀。”

　　双开的车厢门打开，露出一片白炽的光芒。

　　图灵深吸一口气，踏步走了进去。

　　……

　　冰冷，强烈的晕眩感，拖长了声调的耳鸣。

　　声音宛如潮水般涌来，伴随着一阵脚踏实地的感觉，图灵睁开了双眼。

　　“哗！”

　　远方的海水激起一道道小浪。

　　图灵放下到来前就已经撑在窗边的手，立直了身体。

　　地面感觉到轻微的晃动。

　　空气中充满了咸湿的味道。

　　嘹亮的汽笛声钻入耳朵。

　　“我在船上？”图灵扫视四周，神情顿时愣住。

　　“这地方……”

　　他坐在一处船舱中。

　　钢铁拼接的天花板和四壁，一些点状装置分布在墙上，投射出无数平行的几何屏幕，布满整个墙壁。

　　天花板投射着并不明亮的光芒，杂乱的电线排布在上方。

　　一件半成品机械放置在金属长桌中央，被周围无数残破的零件所拱卫。

　　座椅嘎吱作响，松散的零件互相撞击着，发出咔咔的声响。

　　一张简陋的床安静地躺在屋角，旁边堆放着一排金属长柜，一面镜子斜贴着它们。

　　房间的铁门看起来异常厚重，浇筑着横竖的结构板，一个胸腔大小的阀门放置在中央。

　　听着耳边的海水声，图灵感觉晕眩渐渐消退，试图站起来，

　　膝盖上顿时有什么东西顶住了桌下。

　　那是一个铁笼子。

　　图灵认出这是盖勒·斯汀在列车内一直抱着的那东西。和列车上有所不同的是，这铁笼子里，似乎有东西。

　　图灵没有打开，将它放在了杂乱的桌上，走到了那面堆满灰尘的镜子前，伸手一抹。

　　冰冷的铁面具呈现在眼前，抹掉灰尘的那只手反射着金属的光泽，上面暴露着虬结的电线和不算精妙的金属元件。

　　这是一只机械臂，并不是他一开始所认为的手套。

　　图灵扫视全身，自己此刻已经化为了盖勒·斯汀的模样，和列车上并无二致。

　　“这种画风迥异的模样和环境……列车上的人果然来自另一个世界。”

　　他尝试将面具取下来，却没找到任何开关，鼻翼和脸颊也没有感觉到随着呼吸回弹的空气。

　　“这面具……就像是移植在了脸上。”图灵摸了摸面具，心中一动。

　　他的视线突然随着思维拉近缩远，三个清晰的小点随着视线移动，构成三角的形状。

　　“这应该是盖勒·斯汀那只独眼的功能。”图灵明白自己这是完全替换到了盖勒·斯汀的主视角中，“我回到的时间是从这具身体死亡前某个时间点开始的，也就是说在若干时间过去后，我就会因为不知名的原因挂掉。”

　　图灵迅速理清思路：“现在的问题是，距离我死，还有多久？”

　　想到这，图灵眼前一黑。

　　……

　　当再度恢复意识，他发现自己又回到了椅子上，大脑传来强烈的刺痛和晕眩感，图灵狠狠抱住头，缺氧般呼吸着空气，过了数秒才缓过神来。

　　“我刚刚……是死了？”

　　从自己恢复意识，检查身体，思考，整个时间绝对不会超过10分钟，这死亡也来得太突然了，没有爆炸，没有枪声，甚至还没感受到痛觉。

　　初体验死亡的感觉并不好受，就算是无痛，在回档后大脑也会感觉到强烈的神经压迫。

　　“时间，我必须要知道这之间过了多久。”图灵猛地掀开桌上乱七八糟的零件，寻找任何能够记录时间的设备，无果后随手将他们丢开。

　　生锈铁桌的抽屉、床底、条形柜……图灵狂风过境般翻找着。

　　由于不知道死亡时间，他只能以自己最快的速度寻找。

　　整个房间被他翻得乱七八糟，终于，一个时钟外形的机器被他从条形柜中找到。

　　外形像是临时拼凑的机械物件，残破的外壳，暴露的电线和元件，几根针孤零零地被顶在表盘中央，发出绿色的LED光芒。

　　“找到了。”

　　但还来不及高兴，图灵眼前又是一黑，强烈的晕眩感整个坍塌下来。

　　“呕……”

　　他又回到了长桌前，猛地趴下身子，像是酗酒引起的胃痉挛一般剧烈干呕着。随后猛地坐回椅子，大口呼吸着空气。

　　没有多做休息，他有些踉跄地站起来，轻车熟路地从条形柜里摸出了时钟。

　　“现在是下午四点零四分。”

　　上一次回档，找时钟他浪费了很多时间，不过在死亡前他清晰地记住了死亡时间：四点十三分。

　　每次回档，他只有九分钟的时间。天籁小说网

　　“不仅时间短，死亡也是毫无征兆。”他环顾四周，走到了堆满投射屏幕的墙壁旁，“这些模样凄惨的高科技倒是让我有些联想。”

　　“那么就有可能是某种高科技武器……枪击？”图灵走到上次死亡的位置，回头看了看窗户，“整个房间只有一个窗户，枪械只能从那边打进来，但我没有听到任何玻璃破碎的声音。穿甲弹吗？就算是直接穿透墙壁，也应该有极大的噪音……”

　　“问题会出在房间本身吗？”但之前寻找闹钟也将房间翻了个底朝天，并没有什么问题，图灵翻找一些记忆中可疑的点，没发现什么异常，“那就是这具身体被安放了什么东西？”

　　图灵翻找全身，将衣服一件件脱光，仔细翻找。

　　一柄刀背拼凑着电击元件的锈刀，一些不知名的电子仪器，和一些不知所谓的野兽皮毛。图灵对这些东西一无所知，只能将他们暴力拆开，但仍然一无所获。

　　值得一提的是，图灵在衣兜里发现了不少拇指大小的瓶装透明液体，泛着淡蓝的光泽。

　　他在门口也发现了相同的东西，但是个大号水桶，放在一个装置中，随着通电而发出蓝光。

　　而在那些衣服里翻出的仪器和武器中，图灵发现了对应拇指小瓶的接口。

　　他捏着小瓶，对准昏暗的光线观察了一番：

　　“就像是这个世界的通用电池。”

　　图灵看了看时钟，走了一分半种，还有七分半的时间让他探索。

　　他将目光看向被他放在桌上的小铁笼，走上前去，轻轻提了提。

　　铁笼沉甸甸的，但除却本身的重量外明显感觉有东西在其中。正面有个小小的门，门上贴着一枚装置，点状的LED灯正发出绿光，有点像门锁。

　　图灵捏住那枚装置，扯了扯，没反应。

　　随后他换成那只机械臂，猛地一拽。

　　整个铁笼瞬间变形破开，一个造型怪异的条形装置落入手中。

　　“这是什么东西？”

　　在列车上的时候，盖勒·斯汀就一直抱着这个小笼子，本以为里面会有什么小宠物，没想到是个机器装置。

　　他上下看了看，暂时不知道有什么用，将其塞入了口袋里。

　　穿回衣服，他又在房间里找了一圈，没有任何结果，便决定离开房间出去看看。

　　船舱的门锁是由巨大阀门控制的，没有窗户，牢牢顶住整个门框。

　　阀门似乎有些生锈，但机械臂轻松地将其移动旋转起来，伴随着铁锈刺耳摩擦的声音，大门洞开。

　　图灵刚踏出一步，便停了下来。

　　一只惨白枯槁的脸，双眼被挖开的两个血洞，如深渊般凝视着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三章 死者的记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 