    800株超级大西瓜，一个多小时就浇灌好了。

    回到家，小眠爸刚回来。

    “爸。”

    “爸……”叶墨和林小眠一起喊道。

    林山‘嗯’了一声，打开他车子的后备箱，将里面的鱼箱抱了下来。

    “钓鱼去了？”林小眠问。

    林山点点头：“今天的运气不错，钓到了一条花鲢，一条白鲢。白鲢送给老唐了，就带了一条花鲢回来。”

    “多大？”

    “十斤出头。”林山笑了笑，道。

    牛角岭水库的水涨起来了，里面的鱼挺多，但是不好钓。

    像网上钓鲢鳙的视频，在牛角岭水库很难出现……抽一个下午，能抽到两条大的，就算很不错。

    至于小鲢鳙，钓到的话，基本都放流了回去。

    今年来牛角岭水库滋生了绿藻，年后的时间紧急放了一批鲢鳙下去。水库的小鲢鳙很大，而大鲢鳙，却更不好钓到了。

    林山今天下午三点过就去钓鱼了，一直钓到这个点……虽然只收获了两条，但两条加一起二十几斤。

    叶墨帮着将花鲢抬到厨房后门的水池边。

    这条花鲢已经没什么活力了，看着是养不活的。

    “你准备一下冷锅鱼的配料，我来把这条鱼处理了。”林山说着：“小眠，给你二叔三叔打电话，喊他们过来吃鱼。”

    叶墨准备配料去了，林小眠给她二叔打电话……

    小眠妈这边已经准备好了晚饭，没好气的瞪了林山一眼，回去拿了手电筒去菜园子摘香菜，香葱。

    冷锅鱼的配菜，刚好冰箱里面还有一点豆芽，一些豆腐干，再加上一些洋葱，做冷锅鱼的配菜，就刚刚好。

    叶墨很快将配料和配菜准备好。

    林山也杀好了鱼，拿回来开始切片。

    小眠妈开始烧热锅……

    一会儿，小林爸和王蓉爸骑着车子过来。

    “钓到一条多大的鱼哦。”二叔笑着说。

    “十好几斤。”林山笑着说：“下午喊你们一起去钓鱼，你们不去……你们要是去了，应该也能钓到大鱼。今天下午的鱼口特别好，好些人钓到大鱼了。”

    “那么热的天，钓啥子鱼嘛。”三叔说。

    “好不容易休息，在家里睡觉多舒服的。”二叔说。

    “水库那边凉快得很，不热。”林山道。

    “那改天没有活的时候，再一起去。”

    晚上本来只有腊肉，娃娃菜。

    现在加了一条鱼……

    叶墨提了一桶5升装的精酿啤酒出来，拿了1.5升装的大扎啤杯，给大家倒上。

    “这啤酒，香。”二叔闻着了啤酒的香味，说。

    “香是香，也贵。一桶就要好几十块钱……”林山说。喝这个啤酒，林山还是略感觉心疼的。

    “99元1桶，买两桶大的，还赠送一桶2升的精酿。”叶墨说：“算起来，一升啤酒也就是十几块钱。对于精酿来说，这个啤酒还是很划算的。”

    “就是，就是……”林小眠抱着啤酒桶，给妈妈的杯子里倒满，还剩下一些就倒她自己的杯子了。这个酒，就是她在网上买的，一次买了6桶。

    要是干活累了，晚上喝上一些啤酒，很解压，很放松。

    大家碰了一杯，喝上一口。

    林小眠嘴上都沾着了泡沫。

    “吃鱼。”林山招呼道。

    花鲢鱼，叶墨最喜欢的是鱼头，和鱼腹肉。夹了一块鱼腹，这味道，是真不错……

    一口鱼，喝上一口酒。

    这个酒有浓郁的小麦香味，以及啤酒花的香气。初入口有点苦，然后回甜……

    泡沫特别多。

    冰冻过后的口感，更好。

    只要喜欢喝啤酒的人，那么对于精酿啤酒，也肯定是喜欢的。

    “明天的工作是啥？”三叔问。

    “早上抓小龙虾……看天气，要是太热了的话，就休息。要是不太热，一部分去收拾椰子树的叶子，另一部分人制作有机肥。”叶墨说：“还有，椰子树得施肥了。”

    “明天不采摘西瓜？”

    “后天采摘。”叶墨道：“明天成熟的西瓜不多，迟一天采摘。”

    叶墨说了一下如何制作有机肥。

    椰子树的叶子是制作有机肥的好材料。将树叶粉碎，和上有机肥在仓库里堆积一段时间。

    好几万棵椰子树，掉落的叶子还是很多的。之前就收集过一些，还没有收集完。

    椰子树的叶子很大。

    现在椰子树还不是很大，叶子的长度也就是两米多。等椰子树再大一些，树叶会更大。

    几万棵椰子树自然脱落的叶子，还是很多的。这些叶子掉落下来，以他们这边的气候，不容易自然腐烂。

    一桶扎啤喝完，叶墨再过去开了一桶，他已经吃饱了，就回到了楼上，直接去了浴室。

    林小眠早已经洗了澡，躺床上看小说，见叶墨洗了澡进来，道：“叶染刚才打电话过来了，说是大棚的龙骨架过来了，喊你带着刘师傅明早过去看一下。”

    叶墨‘嗯’了一声，躺到床上。

    今天在家里睡一天了，躺床上，叶墨也拿出了手机，看小说。

    “搭建大棚，今后主要种植什么？”林小眠问。

    “香瓜，网纹瓜。再少量种植一些西瓜。”叶墨说：“陈晨，叶志和唐恂他们主要种植西瓜，少量种植网纹瓜和香瓜。”

    “对了，之前留种的绿宝石香瓜，试种的那些，已经长起来。你明天过去看看，得管理起来。”

    “好……”

    叶墨买的绿宝石是杂交品种。

    留种的区域，叶墨浇灌的灵泉比较多。但毕竟是杂交品种留的种子，想要大量栽种，还是得试种一些，更保险。

    香瓜和网纹瓜，叶墨留的种植比较多。网纹瓜足够种植一百多亩，香瓜……估摸着也足够一百亩。

    西瓜种子更多，但那是品种多。

    香瓜，网纹瓜，西瓜等等，叶墨都有试种。

    虽然已经过了下种的季节，但也没有太大的问题。试种，每一种种植就栽种了十几二十几株。

    至于说正式栽种，得几个月之后了。

    叶墨看了会手机，关了灯：“早点睡觉了。你眼睛本来就不好，早点睡觉。”

    “没事，反正都近视了。”

    “你大嬢明天生日，你不得早点过去帮忙。”叶墨说。

    “能爬起来，你早点睡，乖……”

