    时间，仿佛凝固了一般。

    能量辐射弥漫的“乌尔纳圣殿”正殿也是唯一的大殿当中，一片寂静。

    能量光球光芒闪烁不定，就如同“虫族主宰”的思绪投影。

    不远处的“英雄阿巴瑟”，它的身躯几乎俯在了地面，看上去像是在研究那一声裸露在外的金属以及表面的能量纹路。

    稳稳地站在能量光球的不远处，萨蒙看上去很平静。

    如果说前面他说出那些话时，他的心中只是抱有一丝希望，那么现在的他却是有了更多的希望。

    “虫族主宰”应该是被他的谎言蒙蔽了，否则的话，它早就动手了。

    先前它说过不会容忍萨蒙说谎，所以如果它完全不相信的话，绝对不会浪费时间在这里想半天了。

    “说谎，你会杀我。”

    “我不扯个大谎，还不是要被你杀死的。”

    “所以说，虫子始终都是虫子，虽然它们很聪明，但更多的还是体现在战斗感官上，无论是战争还是布局。”

    越来越镇定，越来越平静，萨蒙在心中对自己这样说道。

    “我凭什么相信你能做到？”

    半晌后，“虫族主宰”终于说话了。

    “其实你并不需要相信我能做到，更多的你应该希望我可以做到。”

    “我或许能做到，但没有我，这个宇宙中你想再找到能做到这一点的人，几乎就不存在。”

    “所以，我是你唯一的机会。”

    萨蒙毫不犹豫地平静回应道。

    “说说看，你需要什么？”

    这一次说话的却是“英雄阿巴瑟”，显然它的地位和萨蒙预料中一样，却是在“虫族主宰”面前有着绝对的话语权。

    而它提出了这个问题，萨蒙心中也早已经有了答案。

    “首先，我需要一个科技文明的配合。”

    “有些事情不是我一个人能完成的，我需要更多的人和资源。”

    “最好是高级文明，实在不行中级文明也行，我相信这个问题对你们异虫一族而言，应该不难吧？”

    萨蒙看向“英雄阿巴瑟”说道。

    “这个没有问题。”

    “我可以马上办到，而且这个文明的科技水平程度，至少不逊色当初被我们毁灭时的你们萨尔那加族的科技水平。”

    脑海中闪过已经被间接控制的“悉斯文明”，“英雄阿巴瑟”点了点头应了下来。

    “还有，在另外一个河系，也就是我来这里之前生活的星系某颗行星上，我重建的母文明虽然已经被我亲自毁灭，但我的族人也已经制造出来了一些仪器。”

    “如果你们愿意相信我，可以让一些虫子和我回去一趟，我会带着一些关键的仪器再回来。”

    “当然，如果你们不相信我，我也可以将那个星系的定位区域信息还有仪器的相关资料，通过精神交流传递给你们，然后你们自己派出虫子去那颗星球上找到仪器并且带回来。”

    “这样做可以节省大量的时间，哪怕有一个高级文明配合也是一样，毕竟其中一些关键的仪器我自己制造的话，一定会消耗大量的时间，而且核心技术还没有彻底掌握的我，不一定就能完成。”

    萨蒙紧接着又提出了一个条件。

    “你不能离开这里。”

    “所以回去的事情就不要想了，告诉我那个河系和星系的信息，告诉我那些仪器的特征，我会派出一些领主去办。”

    “英雄阿巴瑟”的回应并没有出乎萨蒙的预料。

    根本没有想过“英雄阿巴瑟”能同意自己的离开，所以萨蒙也并不失望。

    眼下只有活下去才是最关键、最重要的，只要做到了这个，萨蒙就满足了。

    “另外，你们要小心。”

    “在那个河系当中已经被发现的所有文明中，其中已经和星灵族联手的一个人类科技文明晨星联邦，他们都已经被我毁灭了。”

    “但是在那里有别的文明，异形文明。”

    “我为什么离开了那里，就是被异形文明驱逐了。”

    “而且因为我重伤了异形主宰之子，所以才被它一路追到了这里。”

    “所以，派太少的虫子去，是没有用的。”

    萨蒙终于说出了关键。

    “你是想借我们的手清除异形文明吧？”

    这一次说话的却是“虫族主宰”，精神交流中它的证据不喜不怒。

    “是的。”

    “为了进化成完美的生命体，我准备了很久很久。”

    “原本我的计划可以更完善一些，但是异形文明的突然出现，我不得不将计划临时提前。”

    “虽然这样做没有影响到大局，但却是影响到了很多细节。”

    “还有，如果异形主宰没有追杀我，我也不会一路逃到这里来，试图让你们杀死它。”

    “我现在遭遇的这些，都是异形主宰带给我的，所以我要它死，要异形文明毁灭。”

    萨蒙这一次却是没有说谎，而是咬牙切齿地实话实说道。

    “当然，仪器的事情也是真的。”

    “光是转移这些能量光柱还不够，我们必然正确地引导它们，否则可能会造成灾难性的后果。”

    “而要做到这一点，我需要那引起仪器。”

    “所以，你们派出虫子去那里是两全的结果。”

    刚刚说完，从愤怒中恢复了平静的萨蒙又补充道。

    “他说的可信吗？”

    又一次陷入到了沉默当中，“虫族主宰”半晌后向“英雄阿巴瑟”问道。

    “真假掺半吧。”

    “但是现在我还不能确定他哪些话是真的，哪些是假的。”

    “英雄阿巴瑟”思考了片刻，随后回应道。

    当然，它们现在的交流却是单对单的精神交流，萨蒙或许能感觉到它们的精神力波动、交流，但却不能确定交流的信息。

    “但是不管怎么说，这也是一次机会！”

    脑海中前过“本源文明”，“英雄阿巴瑟”马上又补充了一句。

    “你去办吧。”

    “至于他，你不用管了，他逃不了的。”

    “还有，有本源体的消息马上通知我。”

    片刻后，“虫族主宰”缓缓说道。

    “明白了。”

    “英雄阿巴瑟”马上回应道。

    正要转身离开的它，却是突然说道：“如果他不是想救你，而是想杀死你呢？”

    “放心吧，他没有这样的实力，哪怕借助他们的科技力量也不行。”

    “他想杀我，就必须突破结界一样的能量光球壁障。”

    “而这恰恰就是我想看到的，所以，你不用担心这个。”

    “虫族主宰”淡淡地应道，精神交流的语气中却是充满了自信。

