
　　“张金田，黎小田，你们几个在那弄田埂！！

　　张大洋你们几个跟我一起到田里来，将这些翘起来的位置弄平了，省得到时插秧后，养鱼不方便。”

　　在将水给引到五亩地的稻田里面去之后，二流子立马就将张大洋他们给分成两批人来干活了。

　　一批人跟着张金田去弄田埂，防止水会流失了，一批人跟着他下地去将弄来做稻田的地全部都给弄平了，以免以后出现水位高低的情况。

　　当然了，二流子是不可能一直在那干活的。

　　他在摆弄了几下之后，就将指挥的位置交给了张大洋。

　　而他自己则是到山谷外面去，用锄头将那的溪流给堵住了，并将溪水给引到别处去了。

　　二流子弄这个，是准备等下将张大洋他们叫来，将里面的淤泥挖出来，弄到地里去种南瓜用……。

　　不过就是在截断溪流之后，二流子突然就发现里面竟然还有好多的鱼，于是他立马就忘记了自己截断河流的目的是什么来了；“大洋，你们等下再弄田那些，赶紧拿水桶过来抓鱼，这里好多鱼啊，快点...。”

　　张大洋他们也是一群爱玩的人，一听有鱼抓不但张大洋他们拎着水桶过来了，就连张金田他们这些在弄田埂的也都拎着水桶跑过来了。

　　看到张金田他们都过来了后，二流子立马就在那指着溪流里面的淤泥对他们说道；“将里面的淤泥都弄到要种南瓜的地里去，弄完了我们就抓黄鳝，开工.......。”

　　“哥，先抓鱼，抓完了再来弄淤泥.....。”笑着表示先抓鱼之后，张大洋他们立马就拿着水桶下水去摸鱼去了。

　　小溪流里面的鱼虽然不大，但是挺多的。

　　小鲫鱼，塘角鱼，鲶鱼，泥鳅，黄鳝，小鲤鱼，河虾，麦穗鱼，一会儿的功夫就被张大洋他们给抓了，满满的一水桶了。

　　“大洋后面，你后面有鲤鱼，就那就那……。”23sk.Com

　　“金田，你脚下别抓，是泥蛇不是鱼……。”

　　“哈哈哈，这条鲶鱼大不，哎呀，噗噗噗…玛德，吃了一嘴泥。”

　　在嬉闹的抓鱼中，二流子和张大洋他们一起的十四个人，没一会儿的功夫也都变成了泥巴人了，一个个的都弄了一身的泥巴，其中刘子园最惨被鲶鱼尾巴扇了一巴掌，现在跟个泥猴一样。

　　这鱼抓了，衣服也已经脏了，也玩闹了，所以二流子也懒得再去偷懒了，他直接就在那跟张大洋他们一起，三个负责挖淤泥，其余人则是在拎水桶，负责将淤泥给运到要种南瓜的地里去在那一排排的倒在上面去了。

　　五亩地的水，就二流子那样的水管，至少要一整天的时间才能给它放满。

　　所以二流子他们都没有去管理水稻地的事情，全部都在那一心一意的挖淤泥，这一弄就是整整三个多月小时....。

　　这三个多小时里，二流子他们将山谷外面原本有点堵塞的溪流给挖通畅了。

　　同时他们的鱼获也比之前的一水桶多了半水桶，他们又抓了一些黄鳝，泥鳅，塘角鱼，鲶鱼，外加他们的衣服也更脏了。

　　挖完了淤泥之后，二流子就一边带张大洋他们去清洗自己，一边在那对他们说道；“我早上过来的时候，带了二十多只野兔到晒谷场那边去了，所以我们中午有兔子肉吃....不过就是，我之前答应你们的鸡鸭什么的就没有了。”

　　“哥，有兔子肉吃我们就已经很满足了，鸡鸭什么的还是留到我们媳妇生产后给她们进补吧，我们大男人的饭吃饱就可以了，哈哈哈...。”都是有老婆的人，所以张大洋他们说话，这次难得的意见统一了一次。

　　“行，回头等你们的媳妇生产了，我就给你们弄一些鸡鸭什么的来给她们好好的进补....好了，我们赶紧洗洗，然后就回去了吧，这肚子都饿得咕咕叫了。”答应了张大洋他们的小要求之后，二流子就在那催促起他们洗快一点来了。

　　“哈哈哈....哥果然不是神仙，是神仙的话就不会饿了，艾玛，我这肚子也饿了，我们快点收拾收拾回家吧，不知道今天的兔子肉炖得怎么样了....。”

　　笑着打趣了二流子几句之后，张大洋他们便麻利的洗干净了自己的身子，然后就拎着水桶鱼锄头那些，就跟二流子一起回晒谷场去了。

　　回到晒谷场之后，张大洋他们并没有直接去吃饭什么的。

　　而是将带回来的鱼全部倒出来分类，黄鳝装在一个水桶里，泥鳅装到一个水桶里，塘角鱼鲶鱼装到一个水桶里，鲫鱼和鲫鱼装到一个水桶里，河虾放一个盆子里，麦穗鱼直接掐破肚子取出肠子装盆子里，处理完了直接拿进厨房煎了当下饭菜。

　　处理好鱼和换好衣服之后，张大洋他们便开始拿起他们自己的饭碗来，然后跟他们各自的老婆进厨房去排队打好饭菜，随后就回他们自己家里吃去了。

　　而孤独的二流子则是在那端着一个大碗公，在晒谷场一个空房子的门槛上坐着，陪着二锅头，剑南春，小红酒，吃起了他们的午饭来了。

　　在二流子快吃完午饭的时候，张大洋他们就又从各自的家里跑出来，开始询问二流子如何做黄鳝和泥鳅它们来了。

　　这时候的泥鳅，黄鳝，在农村那是最容易弄到的肉了。

　　所以为了以后能在张大洋他们这边，省点买肉的钱。

　　二流子直接就在那教起他们，怎么给黄鳝去骨，怎么杀泥鳅，怎么处理塘角鱼和鲶鱼来了。

　　教会他们如何处理黄鳝这些之后。

　　二流子就又在厨房里弄好配菜那些，然后亲自动手给张大洋他们做了一遍火爆黄鳝，辣椒炒黄鳝，红烧黄鳝，红烧泥鳅，辣椒炒泥鳅，豆腐炖泥鳅，咸菜鲶鱼，红烧鲶鱼，咸菜塘角鱼，红烧塘角鱼来了....。

　　看到二流子将农村人看到都嫌弃的黄鳝，泥鳅，塘角鱼，给做成一道道美味的佳肴，张大洋他们直接就惊呆了，试吃了几口之后，他们更是直接将二流子做出来的菜给吃完了。

　　见自己做的菜被吃完后，二流子就又在那用黄鳝，塘角鱼来教了张大洋他们如何来做鱼粥来了。

　　然后一点意外都没有，粥又被张大洋他们给吃完了，一点不剩的吃完了，而至于他们学会没学会做，这二流子就不知道了...。

　　勉强的算是将自己会的都交给了张大洋他们之后，二流子就拿来一个袋子将特意放出来的河虾给装了起来。

　　然后他就在那拿着河虾，带着二锅头剑南春跟张大洋他们告别回家，骑单车去李家村那边陪李翠翠和孩子们去了...。

　　回到李家村后，二流子先是打发二锅头和剑南春去找白酒玩，随后他自己则是悄悄的在自己的车篮子里面，放了一打玻璃瓶装的可乐和一瓶拆了包装纸的二锅头。

　　搞定了这些之后，二流子就将带过来的河虾拿去厨房清洗了一下。

　　清洗干净后，二流子就又生火用葱段给它们给爆炒了，完了他就用碟子装起来一些端着进屋里去给李翠翠当零食去了...。

　　正在屋里跟李翠翠一起照顾小家伙们的蔡田花，看到二流子端着一盆喷香的河虾进来，便在那砸吧着嘴巴，一脸羡慕的说道；“哎，翠翠这命就是好啊，这刚吃完午饭就又有零嘴吃了，啧啧啧....。”

　　“妈，我带回来了一些河虾，大锅里面还有好一些呢，您要吃的话我等会给你装，对了我车篮子里面有洋气水，是我跟你和小明买的....。”听到蔡田花的话，二流子立马就在那笑着对她表示，自己也有做她的份来了。

　　而也是这个时候，隔壁的李小明传来动静了，一阵出门的声音后，就是他的叫声了；“妈，姐夫真的带过来了很多的汽水呢，还有大锅里面也真的还有很多河虾，而且还挺好吃的....。”

　　“小明，你不要乱开汽水啊，那瓶可以扭开来的不是汽水，那瓶是酒你可别给我开了啊，你开那个黑黑的可乐喝就好了....。”担心李小明会误喝了给李大国的白酒了，所以二流子在听到李小明的声音后，就连忙在那开口对他喊道。

　　只是他这一喊，传回来的回答却不是李小明的，而是李大国的了；“刘氓，你这大中午的，又是给我炒河虾，又是给我买酒的，你这不是存心让我破戒喝酒吗，算了，看在你的孝心上，那我就喝一杯就好了，呵呵呵....。”

　　“.......................”

　　听到李大国的话，二流子直接就无语了………爸，酒是给你带的没错，可咱要点脸可以不，你自己想喝酒，别整的像是我在逼着你喝酒一样行不？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【343】我们是挖淤泥给田施肥的，抓黄鳝泥鳅只是顺带的！！免费阅读。https://xs.23sk.com 