    “据说鬼王宗有半步太虚境的老祖，我们过去的话，或许会吃亏，毕竟我们也只是灵虚境而已，面对半步太虚境，会受限制。

    ”

    云长齐皱了皱眉头，有些谨慎，此时他们的实力并不算太强，之后还要对付上界。

    万一在鬼王宗有了折损，恐怕之后就会过得更加的艰难了。

    “无妨，传闻毕竟也只是传闻，哪怕真的有半步太虚境的，我也可以应付。

    ”

    云千帆摆了摆手，有些不在乎，他清楚自己的实力，绝对不是灵虚境巅峰那么简单。

    他的战力绝对达到了半步太虚境的层次，而且还不是普通的半步太虚境，而是那种只差一丝丝就能够进入太虚境的伪太虚。

    “既然如此那就过去看看。

    ”

    云长齐见此，苦笑了一下，也就答应了下来，这一行是以云千帆为首的。

    哪怕他是云千帆的长辈，也得听云千帆的话，毕竟在外面，他要给云千帆树立形象，威严才行。

    只有这样，才能够让人惧怕云千帆，不会一而再，再而三的挑衅云千帆。

    至于他自己，面子值几个钱，只要云千帆能够成长起来，用他的命来换，都是可以的。

    “武严宗主，您带着他们几个留在这里，清点一下资源，我们几个过去就可以了。

    ”

    云千帆说着，他准备只带着灵虚境巅峰过去，其他的人就留在中域，迅速将荒天宗遗留的资源收拾了才行。

    “好，云阁主放心，我一根鸡毛都不会给其他势力留下的。

    ”

    武严重重的点了点头，也看着留下的几人，都是灵虚境后期的大高手。

    见此，云千帆笑着点了点头，直接就带着其他五个灵虚境巅峰，朝着鬼王宗疾驰而去。

    而此时，鬼王宗大殿。

    两个返虚境弟子脸色苍白的跪倒在大殿之中。

    在他的四周，都是灵虚境的强者，尤其是最上面的那位，还有左右首座，气势极强，正是灵虚境巅峰的存在。

    “你是说，有一群灵虚境高手抢夺了我们的资源？”

    鬼王宗宗主语气雄浑，有一股不怒自威的气势。

    “是的，宗主，那一群人有十多个，都是灵虚境的高手。

    ”其中一人低着头颅，小心的说着。

    “你刚才说，有好几个命牌破碎，恰好是去中域的那些人？”

    鬼王宗宗主又看向另外一个人，缓缓的开口。

    “是的，我一看到命牌破碎，就赶紧来禀报了，一对比，才知道破碎命牌的长老，都是前去中域收取资源的长老。

    ”

    这个人颤颤巍巍，生怕哪句话说错了，开罪了鬼王宗宗主，然后就被当成下酒菜了。

    “真是好胆，竟然敢对我鬼王宗出手，杀我长老，抢我资源。

    ”

    鬼王宗宗主猛地一拍扶手，直接就将扶手震碎了。

    他很生气，鬼王宗如今资源有限，培养高手实在是太难了。

    没想到这次以为有机会获取资源，再次崛起，却没想到竹篮打水一场空，什么都没得到，灵虚境长老还死了五个。

    “无论是谁，我都要让他们付出代价不可。

    ”

    鬼王宗宗主环视大殿。

