    “我都看到了！”火狮无奈地看着布鲁斯。

    “鲁图那老鬼虽然战力一般，但非常护短，你这可是给我找了个天大的麻烦啊！要不了多久，我这基地就要不安生了！”

    “嘿嘿，您还怕他？实在不行我帮您把他灭了！”

    “就凭你？还是算了吧，人家怎么说也是个老牌的三转英雄！其他不敢说，应付你还是绰绰有余！”

    “可我搞定黑牡丹的前提就是干掉那家伙，您说咋办？”

    “我建议还是保命要紧，女人多的是，命就只有一条！这两天要不你就在基地待着，到时候我们直接出发？”

    “还是算了吧，您这基地里什么都没有，太无聊了！”

    “行吧！随便你。不过战狂，这一次的任务对我来说至关重要，你如果表现优异，能给我加分不少。”

    “放心吧，火狮阁下，我会全力以赴！”

    “很好！去吧，有任何问题都可以来找我！在这金魂世界，我还是有点面子的！”

    “哈哈哈——，那就多谢老大了！”说着布鲁斯转身离去。

    绕了一大圈回到龙啸城，布鲁斯抓紧时间与古茗把人族后续一些事情确定下来，并且说明又要离开一段时间。

    得知布鲁斯又要神秘失踪一段日子，古茗脸色就变了：

    “人族刚刚进入发展快车道，你就不能消停会儿？整天折腾个什么劲？

    你已经晋级二转，明年的百族议会必然有我人族一席之地，这短短十来年能达到如此程度，我古茗已经满足了！”

    “古老，您满足得也太容易了吧？不把黑手氏族干掉您能安心？”

    “你以为人族最大的敌人是黑手氏族？告诉你，黑手氏族也不过是人家手里的一把刀而已！”

    “哦？”

    布鲁斯闻言精神不由一振：

    “还有幕后黑手？”

    “万族榜排名第三的狂风氏族，以及排名第七的鬼族！”

    “鬼族？”布鲁斯眼睛眯了眯。

    “没错！你以为鬼族那个三转英雄怎么来的？当初鬼族是我人族的附庸种族，关键时候反戈一击，致使人族大败！

    他们夺取了我人族大批资源，才堆出一个三转，原本实力也就区区十来个英雄罢了。

    这些年仗着一个三转英雄，到处强取豪夺！才慢慢发展到如今的规模。

    至于狂风氏族，那就是我人族最大的敌人！黑手氏族也是听从了狂风氏族的差遣，否则怎么敢对当初的人族动手？”

    “狂风氏族！鬼族！”布鲁斯重复了一句。

    “没错！狂风氏族拥有两名三转英雄，其中最强大的一个叫作风剑客！用剑相当犀利。

    在兽族中用剑的不多，但一旦选择用剑，那实力必然不弱！”

    “好的！我心里有数了！不把这狂风氏族，和鬼族弄死，人族怕是很难再崭露头角。

    不过这一次出门已经确定下来了，中途退出后果严重。至于安全性你可以放心，我自己有分寸！”

    古茗看着布鲁斯不以为然的样子，不由再次感到无奈。现在人族的情况比起之前要好上太多了。

    但这都建立在布鲁斯存在的前提之下。他一旦出事，就如同当年的巫擎一般，人族的高楼瞬间崩塌。

    “好吧，你有事就去做。对了，不管怎么说都得去人族禁卫军，以及你的两个近卫营一趟。

    自从你回来的消息传出之后，他们短短一天时间，可是打了几百份申请书上来了。请求你前往视察！

    尤其是你的近卫一营，那帮女人不知道在聚海庄园里面搞什么，十年来加盖了整整二十五座二转职业者训练基地，以及十座三转职业者训练基地。

    最恐怖的是没有一天休假，家人想念只能接受每年一次的限时探望，时间只有半小时！自从你走之后，那里面就没人进得去了！”

    “这么神秘？”

    “何止啊！上次我问过巫姿，她说只有你才有资格一窥近卫一营的真容！

    哦，差点忘了，也不是完全没人进得去，每年英雄后裔家族，都会送进去大几百个刚刚启灵的守护者。

    到现在为止人数应该已经过万了！”

    “那我们先去城内的禁卫军，近卫二营，最后去城外近卫一营，怎么样？”

    “行！具体你来定，我就是觉得好奇！”

    于是这一天，两人秘密视察了人族禁卫军，布鲁斯的近卫一营和近卫二营。

    人族禁卫军人数已经涨到一万一千多人，全部都是职业者。

    其中二转职业者人数最多，有七千多人，三转职业者一千六百多，一转职业者只有七百多人，全部都是新人！

    近卫二营人数并没有增加，到现在为止，一万多人已经全部晋级职业者。

    然后是近卫一营，因为每年都有几百人的数量增加，所以现在人数也已经过万。

    第一批的三千多老人已经成为了这支部队的中流砥柱，她们负责将这支军队的精神，以及存在的意义传承下去！

    布鲁斯一路进来，能够非常清晰地感受到当年临走时这支军队的气质。

    也就是说，巫姿将这支军队的灵魂完整地传承了下来。那种为了提升实力拼命的架势，在内部比比皆是。

    而她们整体的实力已经高出近卫二营。尤其是那三千多老人，实力最低的也已经达到二转职业者。

    要知道她们与人族禁卫军不同，人族禁卫军每一个都是天赋者，而近卫一营中，天赋者只占了1/5。

    这一次在指挥部会议室，布鲁斯意外地见到了所有指挥官。这在以前是不可能的事！

    巫姿如今已经是近卫一营大将军，下属七军，一共七个将军。

    除了元晴，丰雪等原本的五人之外，这些年又多了两个天赋达到S级的少女，她们在实力达到三转之后，陆续被巫姿提拔上来。

    这会儿的巫姿已经在城主府地下祭坛闭关了，这一次招待布鲁斯和古茗的主要还是元晴，丰雪几人。

    布鲁斯的到来让整个聚海庄园沸腾了，仅仅半个多小时，在聚海庄园最大的校场，一万多人聚集起来。开始了一场声势浩大的阅兵式！

    一个个穿着统一制服，一身戎装的女兵从月台面前走过，给人一种别样的震撼与美感。接着是各力量阶层分成两部分的对抗赛。

    从守护者到三转职业者，每一场都精彩无比。一旁的古茗都看呆了，女兵们战斗技能之娴熟，互相配合之默契，出乎他的想象。

    “元晴！”

    “在！”

    “跟巫姿说一声，从明年开始，我的近卫营只招天赋者，条件放宽到所有人族女性。

    年龄到20岁，还没晋级职业者的，30岁没有达到二转，50岁没有三转的，全部强制退役！

    至于三转之后，那就是职业军人，允许结婚，具体措施你们内部先讨论出一个方案，然后交给古茗阁下审核。”

    “是！”

    “我看你也已经三转巅峰，营中现在有几个三转巅峰了？”

    “启禀阁下，一共六人，巫姿姐姐不算，除了我们原来的五位统领之外，还有一个达到SS剑系天赋的明雅妹妹。”

    “都喊上来，我来给你们指点下各自的英雄方向！”

    元晴闻言大喜，连忙派人去喊人。很快原本在下面领军的几人都匆匆上来拜见布鲁斯。其中也包括最后一名S级天赋，但还未达到三转巅峰的将军——清水。

    每个人都一一接触，查看，再让她们将自己最擅长的职业技能使出来，说出自己的理解。

    布鲁斯根据系统分析的结果，分别给出建议。这种建议是相当珍贵的，可以让她们少走不少弯路。

    不过让布鲁斯遗憾的是并没有再出现一个刀塔英雄种子。

    想来也正常，哪有那么多天赋卓越，又刚好适合的？

    对抗完毕，古茗便告辞了，布鲁斯也正打算走，便被元晴拦了下来，她贼兮兮抬头见古茗越走越远，最后连影都不见了，才转过头向布鲁斯招招手：

    “阁下，这一次我们几个给您一个惊喜！”

    “惊喜？”布鲁斯好奇道：

    “什么惊喜？”

    “您跟我来！”说着跟其他几个将军使了个眼色，顿时她们便嘻嘻哈哈地飞快地向着另一个方向飞奔而去。

    而元晴这边一路带着布鲁斯向庄园深处走去，七绕八绕的，片刻功夫就来到了女兵们的住宿区。

    无数统一式样，但大大小小的内衣挂在晾衣架上，让布鲁斯看着颇有些尴尬。

    元晴发现了布鲁斯的表情，掩嘴轻笑一声：

    “快了！快到了！”

    很快元晴便带着布鲁斯进入一个大房子。这里一看就像是姑娘们平时休息时娱乐用的。

    她把布鲁斯按在一个沙发上，急匆匆说了声：

    “您稍等！马上就好！”说着便飞也似的向一边跑去。

    很快，二十几个穿着花枝招展衣服的少女拿着各种乐器走进来。

    她们向布鲁斯施礼后便在一旁坐下，布鲁斯注意到，她们应该也是之前阅兵式的一员。

    有好几个身上还有对抗时留下的擦伤。实力从一转职业者到三转职业者都有。

    而布鲁斯这会儿已经猜测到她们要给他一个什么惊喜了。

    之前他曾经在巫姿面前抱怨过，连歌舞都没有，日子过得实在太无趣了。

    这感情是她们自编自演起歌舞来了？

    果然，很快，以元晴为首的八个将军已经换了身长袖舞服上台。

    “阁下！我们近卫一营所有人都因为您而有了新生！我们感激您，爱戴您！愿意为您付出所有！

    这场舞蹈是我们自己参照古籍里面的描述自己编排的，希望您能喜欢！”

    元晴说完后，音乐开始响起，布鲁斯则随手取出一壶清戈酒边看边品起来……

