    没好就没好吧，我继续修行。

    心中想着，叶熙白便要再次闭眼修行修行。

    然而，身体之中的功法还没有运转，一道略显轻松的声音从脑海中传了出来，“解决了。”

    “这个世界上，还没有我解决不了的事情。”话音未落，马甲被抢接着道，“你看，我是不会坑你的吧，所以啊，叶熙白，你应该相信我的。”

    叶熙白没有搭理马甲被抢的念叨，而是缓缓睁开眼睛，看向了自己的斜侧方，那是印痕所存在的地方。

    “印痕解决了吗？”

    叶熙白的声音无比冰冷，没有一丝感情。

    “当然是解决了。”马甲被抢的声音很是笃定，“怎么，你是不相信我吗？”

    “你说呢？”叶熙白反问一句，道，“你有没有看外面的印痕？”

    只见，在叶熙白的视线方向，那巨大无比的印痕依旧存在，好似并没有因为进入叶熙白身体之中的神魂被解决而有所消失。

    “外面的印痕？”马甲被抢微微一愣，好似是明白了什么，“连忙向着外面‘看’了过去。”

    看到外面情景的时候，马甲被抢便是一愣，因为，真的如同叶熙白看到的那样，印痕依旧存在，甚至都没有一丝一毫的改变。

    更为重要的是，马甲被抢可以从印痕里面察觉到神魂的波动。

    也就是说，印痕之中留下的神魂并没有消失。

    见坑货马甲被抢没有说话，叶熙白有些疑惑的问道，“你只是解决了一小部分进入我身体之中的神魂？”

    “这个……”马甲被抢的声音顿了顿，根据印痕之中传出的神魂波动来看，印痕之中的神魂和之前相比，好似没有什么变化，也就是说，解决了进入叶熙白身体之中的神魂，对印痕没有一丝一毫的影响，可……“不对啊……”

    马甲被抢的身体紫光闪闪，心中也是疑惑，他是等印痕之中的神魂全部都进入叶熙白的身体之后才出手的，解决进入叶熙白身体之中的神魂之后，他还有意无意的瞥了眼印痕，看到印痕明显暗淡了下去，而且，这种暗淡的趋势还在不停变快，可现在……印痕看上去怎么会一点变化都没有。

    解决进入叶熙白身体之中的神魂，并将其吞噬，可以有助于自己恢复神魂，只是，直接吞噬掉神魂，利用率有限，对修复自己神魂，延长自己寿元来说，只不过是杯水车薪，完全不够看。

    若是吞噬掉的神魂可以大量增加自己寿元的话，那马甲被抢看到印痕之中重新出现的神魂，心情还是会无比开心，因为，他可以通过同样的方式吸收重新出现在印痕之中的神魂，如此循环，就不需要再去找什么传送阵了。

    只是……可惜了。

    马甲被抢思索了片刻之后，道，“再来！”

    “嗯。”

    叶熙白点了点头，也没有多言，手中握着锈剑，便向着山洞洞顶爬了过去。

    有了第二次看向那只眼睛的经验之后，此刻的叶熙白，心中倒是没有那么犯憷，只是游刃有余的稍作准备之后，就把目光投向了下方的眼睛。

    不得不承认的是，哪怕现在心中已经有了准备，可叶熙白的目光再次与眼睛对上的时候，还是感觉有些不舒服。

    “哎……拿人的手短啊……”

    轻叹一声，叶熙白心中有些感叹的想着。

    和上次的尝试差不多，叶熙白握着锈剑剑柄的手再次松开，身体向着地面之上坠落而去，最后在距离地面还有差不多十丈的距离被马甲被抢惊醒，之后便是叶熙白抬手召唤锈剑，稳住身形的过程。

    稳步落在了地上之后，叶熙白很有经验的直接向着地上坐了去，眼角瞥了眼依旧鲜活存在的印痕之后，便缓缓闭上了眼睛，修仙功法开始运转，天地之间的灵力向着自己的身体之中涌去。

    几乎每隔半个时辰，叶熙白就会清醒一次，只是，这一次清醒过来之后，叶熙白并没有询问马甲被抢好了吗，而是在看了一眼斜侧方的印痕之后便收回了视线，开始运转灵力，口中默念法诀，施展术法。

    等到灵力消耗的差不多了，叶熙白便会再次入定，开始吸收天地之间的灵气。

    就这样，在修行与练习之中，马甲被抢的声音再次传了过来，“解决了。”

    叶熙白的神识海之中，那团紫光闪闪的光团传出声音之前，还特意看了几眼印痕，确认印痕真的暗淡下去，并且，还在持续暗淡之后，才缓缓收回了视线，很是认真的说了那么一句‘解决了’。

    周遭汇聚的灵力散尽，叶熙白从入定中醒来，没有回答马甲被抢，而是斜眼看了眼印痕的位置。

    收回视线的叶熙白不急不慢的说着，“你确认已经解决了吗？”

    “解决了啊，当然解决了！”坑货马甲被抢很是肯定的点了点头，然后道，“不信的话，你可以自己看啊……”

    “啊……奶奶个大熊猫，这是个什么情况？我刚刚……”

    未等叶熙白出言打击坑货马甲被抢，一道无比愤怒的声音便从叶熙白的脑海之中传了出来。

    是啊，刚刚的时候，他明明已经看到印痕暗淡下去，并且，暗淡下去的趋势还在持续，可为什么在自己和叶熙白说话聊天的片刻之间，就……恢复如初了呢。

    甚至……甚至比之前自己感受到的神魂波动还要明显很多。

    疑惑，无比的疑惑。

    这些疑惑好似潮水一般，迅速向着马甲被抢的脑海中冲了过去，若是现在的马甲被抢有脑海的话。

    疑惑，若是不能解决，那便一直是疑惑。

    实践，是解决疑惑的一种好方法，马甲被抢好似也明白这个道理，很是无奈的说了一句，“再来。”

    “嗯。”

    叶熙白点了点头，也不墨迹，握着手中的锈剑，便向着山洞洞顶的方向冲了过去。

    之后，便是向下掉落，依旧还是在距离地面差不多十丈距离的时候被马甲被抢惊醒，并掌握了身体。

    后面的事情与之前的事情差不多，那就是开始修行，练习……

    配合马甲被抢把自己当成诱饵，诱捕印痕之中的神魂，起初，叶熙白是抗拒的，不过，由于之前的时候，他便答应过马甲被抢，要帮助对方前往传送阵，并且，还收了对方传入自己脑海之中的上古十大神通咫尺天涯，算是拿了对方的好处，叶熙白便是心中抗拒，也是忍着恶心，去配合马甲被抢。

    一次，两次，叶熙白愿意去配合，可时间长了呢，叶熙白可不愿意一直被人当成诱捕神魂的工具人……

    本来想着不再去帮马甲被抢的忙，任由事态的发展，可他却意外的发现，似乎……让神魂进入自己的身体之后，也可以淬炼自己的神魂，这个时候，应该叫做灵魂。

    是的，淬炼自己的灵魂。

    每次一身体阵法中的东西进入自己的身体，然后被马甲被抢赶出去之后，他的神魂便会强上一些。

    至于如何知道自己的神魂变强了，那是因为，叶熙白修行的时候，释放在外，观察周围危险的神识，在收放方面，变得无比熟练，可谓是收放自如。

    “再来……”

    “嗯……”

    “再来……”

    “嗯……”

    “……”

    就这样，在一次次除掉叶熙白身体之中的神魂，印痕之中便又会出现神魂，如此反复，而马甲被抢也是不愿意放弃，一次又一次的执行着心中的想法，那便是让叶熙白诱惑印痕中的神魂，然后……

    时间流转，三天的时间转瞬而逝，叶熙白不知道自己上了多少次的山洞洞顶，却是知道，山洞洞顶被他用锈剑插出了好几个大洞，要不是他换了几个地方，山洞洞顶都有可能被刺破。

    至于马甲被抢，则是无比气愤与暴躁，这该死的印痕自己竟然无法除掉。

    每次除掉进入叶熙白身体之中的神魂后，印痕便会迅速枯败，近乎彻底消失，然后在快要消失的前一刻，绝处逢生，又迅速的恢复生机，使得印痕再次变得清晰。

    和上一次印痕之中所蕴含的神魂相比，新生的神魂强度明显要强上几分。

    一袭白衣胜雪的叶熙白平静的站在原处，双眼平静的看着前方的印痕，缓缓的开口道，“怎么样，还要再来吗？”

    “不来了，不来了……”马甲被抢连忙拒绝之后，才接着道，“完全不起作用，就算再来个一千万次都没什么用，那个时候，我的神魂估计都已经枯竭好些年了……”

    “呼……”马甲被抢有些心累的长长出了口气，道，“还是应该寻找一个新的方式才行。”

    吸收印痕之中的原有神魂之后，印痕便会被充能，从而注入更强大一些的神魂，如此循环。

    没有想出什么太好方法的叶熙白风轻云淡的开口道，“你说，如何解决？”

    沉默了半秒之后，马甲被抢似乎是下定决心的声音才传进了叶熙白的脑海中，“既然不能把印痕中的神魂吸干，从而让印痕崩碎，那就……直接用武力把印痕破开吧！”

