    当项云带着天璇逆神盟，以及各大势力首领，出现在无名宗上空，与天道盟等人对峙之际。

    李凤文几人目中，同时射出骇人寒芒！

    所谓仇人见面，分外眼红！

    更何况，当年第八重天一战，他们差点就全军覆灭葬身在项云手中，冥王李承元亦身陨在君不善手中，他们千年万年来苦心孤诣的大计，功亏一篑。

    对于其中起着关键作用的项云，他们自然恨之入骨！

    李凤文盯着项云，双眸之中的寒光渐渐收敛，面上竟是泛起一抹笑意。

    “项宗主，多年不见，您竟然已经坐上了天璇逆神盟盟主宝座，当真是让人羡慕呀！”

    项云闻言，漠然回应道。

    “李公子过誉了，当年地府联军战败，李公子侥幸捡回一条性命，没想到如今摇身一变，不但坐上神剑宗宗主的宝座，还成为了天道联盟的第一护法，本宗主倒也是佩服之至。

    看来，傍上了神殿的大腿，果然是鸡犬升天了！”

    此言一出，皇甫荀等人尽皆是脸色一变，李凤文也是笑容微微一僵，望着项云道。

    “项宗主今日我天道联盟大军前来，可是带着十足的诚意而来的，我等想要邀请项宗主加入天道联盟，成为我们的一份子，不知道项宗主有没有这个意愿？”

    项云闻言，脸上露出讥讽的笑意。

    “加入天道联盟？然后就如同你们一般，成为神殿的棋子，生杀予夺，皆听从神殿安排？”

    说到这里，项云的目光扫过一望无际的正道联盟大军道。

    “你们这些人，都是天璇大陆的中流砥柱，即便不是一宗之主，也是修为强大，实力一流的强者高手，在此之前，又有哪个不是雄踞一方，高高在上的存在？

    难道只有做了神殿的走狗，匍匐在他们的脚下，俯首称臣，你们才会更逍遥自在？”

    项云的声音虽然不响，却是清晰的传递在正道联盟大军每一个人的耳中，一时间，不少人脸上都是露出了异样的神色。

    诚如项云所言，他们当中，有些人或许是真的为了攀附神明，取得更多好处。

    然而，更多的人却并不是自己情愿，比起加入天道联盟，被人呼之则来挥之则去，他们自然愿意过以前的生活。

    一时间，正道联盟来势汹汹的气势，竟是因为项云这一句话，士气减弱不少！

    李凤文终于是眉头一皱，目光微冷！

    “项宗主，你是不愿加入了天道联盟了？”

    项云冷眼扫向李凤文，蔑笑道！

    “李凤文，你又何必在这里惺惺作态，本宗主知道，当年九重天一战，你不甘心，更不服气！

    今日前来，既然是来报仇的，还说的这么冠冕堂皇干什么，要战便战！今日本宗主在此，咱们新账旧账，一起清算！”

    此言一出，李凤文等人眼中也是露出了不加掩饰的阴厉神色。

    “嘿嘿……好，既然项宗主抗命不遵，定要逆天而行，今日我正道联盟就代表天道的意志，铲灭无名宗与逆神盟！”

    话音落下，李凤文身侧的皇甫荀，身形腾空，手中一面金色长幡一扬，口中一声暴喝！

    “杀……！”

    一声令下，包围在无名宗四面，等待指令的天道联盟联军，一接到命令，便乌云盖顶，朝着无名宗九峰便蜂拥而来，那黑云压城的无边气势，夹杂着无数高阶武者的气势威压，当真是势不可挡！

    无名宗内的各大势力联军见到这一幕，也都是吓得变颜变色！

    眼看着，天道联盟的攻势已经落到了无名宗护宗大阵之上！

    无数恐怖的神通术法，以及法器轰砸之下，这座强大的护宗大阵，顿时轰鸣颤动，剧烈摇晃起来，眼看就要抵挡不住！

    这时候，项云目光一扫，身后的尉迟丰会意，同样一声令下。

    下一刻，队伍中，神玄道人、剑南天、北冥玄薇、以及天璇逆神盟两位玄组强者，五人手中各掌一面长幡。

    长幡色分“白、绿、黑、红、黄”对应“金、木、水、火、土”五行颜色！

    五人身形飞掠过长空，口中高喊！

    “金队结阵、木队结阵……！”

    随着五人一声令下！

    无名宗内，早已经训练多时的逆神盟联军，顿时分成队列鲜明的五队人马！

    以青冥峰为中心，五队人马如五条巨龙，各自盘踞一座山峰，每人背后都插着一支与各自领队颜色相同的旗帜！

    见到这一幕，虚空中的李凤文等人，神色丝毫微变，甚至面露不屑之色！

    “项宗主，你们就打算以这样的阵法来迎敌吗？”

    闻言，项云却是笑而不语！

    下一刻！

    “轰隆……！”

    无名宗的护宗大阵，终于经受不住如此众多的修士轰击，只坚持了十息不到的时间，便直接爆裂开来！

    无名宗山门彻底暴露在虚空中，天道联盟大军顿时蜂拥而下，朝着无名宗九峰攻去！

    而就在此时，神玄道人、剑南天、北冥玄薇等五人，各自挥动手中长幡，下方盘踞在五峰之上的人马，立刻如“身随头动”，紧跟着五人移动的方向而来，各自身后背负的旗帜散发出蒙蒙光泽，将他们身形包裹！

    一时间虚空中，顿时如同五条巨龙盘旋而起！

    而领头的五人，在升空而起之际，却是各自身形穿梭变幻，踏出了一套诡异的步伐！

    这一切看似并不如何奇特，但他们身后跟随的五队联军人马，却也是跟随着他们而动，五支大军的队形顿时交错在一起。

    霎那间，就如同五条巨龙交缠在一起，五龙会首，冲天而起，旋即又转瞬分离，龙首朝向五方而动，龙躯却是在虚空相互缠绕游动！

    片刻之间，五行光芒突然大盛，虚空中的五条巨龙的龙躯，仿佛连成了一道五色光环，龙首龙爪尽皆朝外，龙躯缠绕盘旋，形成一股生生不息的磅礴气机，流转在大军之中！

    “嗯……！”

    虚空中，李凤文等人见状，都是神色一变，发觉一些不对劲！

    而下一刻，正道联盟大军，与结成阵型的逆神盟联军终于相遇！

    “轰轰轰……！”

    双方大军交战，此刻个人的实力已经不重要，完全就是密集的神通对轰！

    正道联盟联军的人数，数倍于逆神盟联军，在声势之上，已然压倒了逆神盟联军，此刻法宝术法齐轰之下，场面蔚为壮观，直接便将那“五色巨龙”淹没在内！

    然而，当这些声势惊人的攻势浪潮，接触到逆神盟联军附近，联军周围忽然爆发出璀璨的五行光芒，原本浑厚柔和的无形气息，却是变得如同铜墙铁壁一般坚韧！

    五行之力骤然迸发，直接挡住了大部分敌人的攻势，余下的能量，也被逆神盟联军出手，纷纷挡住！

    “昂昂……！”

    天地之间，仿佛响起连绵起伏的龙吟之声， 或高亢、或低沉、或柔和……五行巨龙岿然不动，竟是稳住了阵型，挡住了正道联盟正面的冲击！

    “这……这是什么阵型！”

    这一幕的出现，不禁令正道联盟大军都是惊骇出声，也让虚空中本以为稳操胜券，顷刻间便可取得优势的李凤文等人，脸色骤变！

    谁能够想到，天璇逆神盟联军竟然能够在如此悬殊的力量差距之下，抵挡住正道联盟大军的冲击。

    而虚空中，项云的神情却是平静异常，显然早已经预料到这一切，他望向李凤文等人，冷冷一笑道。

    “李宗主，看来贵盟派来的眼线，汇报的情况还是不够详细呀，”

    闻听此言，李凤文的脸色顿时变得更加难看起来。

    正如项云所言，在无名宗盘踞的这些大大小小的势力当中，也有着天道联盟安插的眼线，暗中勾结天道联盟，将无名宗内的情况，以及应对正道联盟的准备，如实汇报给他们。

    然而，这一切，却早已经被项云料到，所以这些时日以来，他并未在人前显露过一次，所有命令和布局，都是通过李道然、尉迟丰等人前去实施的。

    至于此刻逆神盟联军所布置的大阵，也是项云早有安排，让尉迟丰故意将五队人马，分开演练，让李凤文等人看不到这座阵法的真正威力，直到今日，才算是显现此阵的锋芒！

    而此阵法名为“乾坤五行大阵”，是项云在节日抽奖中抽取到的物品。

    乃是倚天屠龙世界中，明教的护教大阵，当年六大门派围攻光明顶，明教教众，便是凭借此阵法，诛杀六大派不知道多少强者。

    虽然最终仍然被六大派攻破了大阵，但那却是因为，明教教主阳顶天暴毙后，正值明教内斗不休，强者凋零的缘故，布阵弟子实力有限。

    而反观六大门派，却是强者辈出，高手如云，更兼攻上光明顶时，还有手持倚天神剑的灭绝师太，一马当先。

    如此众多顶级大能联手，才勉强破开了五行大阵，伤亡还是如此惨重，便可想而知，这座阵法的威力何其强横，以少胜多，以弱胜强不在话下！

    天幕之上，正道联盟大军数次凶猛冲击，竟然仍旧无法冲破乾坤五行大阵，一时间，正道联盟如虹气势一挫。

    而反观逆神盟联军，从一开始被对方的气势所摄，心生畏惧，到第一次交锋后的大感意外。

    如今又连续数次挡住敌人的冲击，众人也终于察觉到了大阵的玄妙，顿时人人心中信心大增，气势也是节节攀升，喊杀之声此起彼伏，终于不再畏惧正道联盟！

    两军激烈厮杀，而虚空中，李凤文等人也终于有些坐不住了。

    “哼……项宗主，你以为靠这些旁门左道，就能够让你们逃过一劫吗？痴心妄想！”

    冷哼一声，李凤文周身一股冲天锐气，带起一道白光直冲天穹，气势之盛，已然不弱于其父李承元！

    而且在他的眉心，还有着一道月牙状的白色印记，散发这一股神圣威严的气息！

    与此同时，皇甫荀、敖翼、呼延怒、玄矶真人等，皆是爆发出一股惊天气势，各自眉心上，均有一道神纹印记！

    项云见状，不由瞳孔微微一缩。

    眼前这五人分明已经凝聚了神格，跨入了虚神境！

    

