
出了李府之后，林枫直接就奔着唐僖宗的行宫去了，经过门口侍卫的盘查之后才进了行宫。进去没走多远，就碰到了上次带自己去伯爵府的杨莲亭，林枫连忙快走几步喊道：“杨公公，杨公公，留步留步！”

杨莲亭在听到林枫的喊声后停下了脚步，转身看到是林枫之后，连忙踏着小碎步跑了过来，拱手笑道：“哎呀，是忠武侯啊！”

林枫顺手从腰间摸出一块金锭，同样拱手说道：“杨公公每日为皇上操劳，难道还记得在下！真是佩服佩服啊！”说完后不留痕迹的把金锭塞到了杨莲亭的手中。

而杨莲亭更是变戏法一般将那金锭在林枫眼睁睁的注视之下变的无影无踪，接着抬头笑着问道：“侯爷，不知有何吩咐啊？在下能帮的一定帮忙！”

“呵呵，杨公公客气了！杨公公可是田大人手下的红人啊，说到吩咐，我哪敢啊？杨公公你说是不是啊？”林枫也笑着打哈哈回道。

“侯爷真是会说笑，我一个太监的，哪能跟侯爷比啊？不过，侯爷应该不是进宫来找在下的吧？”杨莲亭笑着转移了话题。

“嗯，我想见皇上，当然见田大人也是一样的，不知杨公公能否领路？”

杨莲亭听后笑着说道：“侯爷来的真是时候啊，昨晚田大人还说了，要今早早饭后去请侯爷入宫呢，侯爷这就来了。哈哈，还省的我去侯爵府跑一趟了，侯爷，跟我走吧，皇上正在后面学习你送入宫中的篮球呢！”接着杨莲亭还向四周小心的看了看，往前倾了倾身子低声道：“侯爷，这下你好了，从昨天下午田大人带着那篮球回来后，皇上就不停的念叨你的名字呢！”

“哦？是么？”林枫跟在杨莲亭的身后，一副事不关己高高挂起的神情，淡然的问道：“是不是皇上在打篮球中遇到了什么困难啊？”

“这个，在下就真是不懂了！皇上对于球技已经是一等一的高手了，在下怎么会知道的比皇上还多呢？就在前面了侯爷，昨天下午临时腾出来的空地！”杨莲亭一边给林枫解释着，一边伸手指着不远处说道。

林枫顺着杨莲亭的手指的方向看了过去，只见唐僖宗在一个不知什么改造的临时篮球场上打着篮球。

林枫走到了田令孜的身旁，对着田令孜低声说道：“田大人？不知这篮球带来的效果怎么样啊？皇上还满意否？”

田令孜一脸笑容的指着场中打球的唐僖宗说道：“侯爷啊，托你的福！现在皇上可是对这篮球爱不释手啊！”

这个时候唐僖宗一个简单的投篮，将手中的篮球投入了临时简单制作的篮框之中，林枫便和田令孜一群人开始奋力的鼓起掌来。

年轻的小皇帝转身露出一个潇洒自信的笑容，接着看到了林枫，连忙招手说道：“忠武侯来了啊！来，来，陪朕玩两把，他们都太笨了！都不会玩！”

林枫看着一旁尴尬笑着的田令孜，点了点头说道：“皇上，你这里不太好，你这里的场地不行，临时找的场地怎么能陪的上皇上这高超的球技呢？不如皇上移驾我的府中，我府里可是有一块专门建造的篮球场地！”

唐僖宗听完后，不由的快步走了过来，边走边对田令孜说道：“田大人，摆驾侯爵府！”接着冲着林枫说道：“爱卿既然有这么好玩的篮球，为什么不早点告诉我啊？是不是想给朕一个惊喜的啊？”

林枫点头笑着回道：“皇上声明啊！皇上明察秋毫！皇上简直是火眼金睛啊，臣的这点小心思都被皇上给看出来了！本来是想过年送给皇上的贺礼的，没想到田大人知道后，非要求着立马献给皇上，所以就提前献给皇上了！”

“走，随朕一同前往！朕已经有些迫不及待了！”说着唐僖宗还亲切的拍了两下林枫的肩膀。

一群人来到侯爵府里的篮球场中后，唐僖宗打量着光滑的地面和精致的篮球架，不由的赞叹道：“好啊！好啊！忠武侯今日又让朕大开眼界了！田大人，赏银十万两！还有，你照着忠武侯的这个，给朕在行宫内也建造一个一模一样的！”

“是，我这就是去办！”田令孜答应了一声，接着转身朝着林枫拱手说道：“侯爷，恭喜恭喜啊！”

林枫也同样回礼，意味深长的说道：“田大人客气了，同喜同喜！”

一个上午的时间，就陪着小皇上打篮球了，不过不得不说的是，唐僖宗在球技的天赋上，远超常人，昨天下午才接触的篮球，今天中午的时候，他的篮球水平已经可以进省级国家队了！实在是不得不令人佩服啊！

下午的时候，林枫又把周晨他们四个给叫到了一起，他们又分为了三对三的打了一个下午。直把唐僖宗打的休息的时候直接靠在椅子上累的睡着了。后来田令孜命人连着椅子直接搬入了轿子，连人带椅子的抬回了行宫。

唐僖宗走后，林枫也累的快要虚脱了，直接就趟到了地上。真是不知道这唐僖宗到底得有多爱球类，要是放现代去，有这么一个史诗级的球类天赋高手，中国的国足就起码可以进十六强了！

稍微休息了一会，林枫就回去简单的吃了点东西，洗了个澡早早的睡下了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000467"  chaptername="第三十四章  与皇上打篮球">加入书签</a>
</div>
