    牛奔猛地看向了张明，满脸不爽道：“松开！”

    张明笑笑，无动于衷。

    这下牛奔更是来气。

    他立刻发力，想把手抽出来。

    但他一用力才发现，张明的手劲儿是真得大。接连尝试了几遍，竟然还是挣脱不了。

    这下牛奔怒了，冷笑道：“好小子，有两下子啊。但想跟我比拼力气，你还嫩了点。”

    说完，牛奔突然用力把手往自己这边拽。

    但张明的手就像是钢铁浇筑的，牛奔满脸涨红，都使出吃奶的劲儿了，手腕也被抓得发红发痛了，竟然就是拽不出去。

    牛奔急眼了，突然抬起另外一只手，猛地朝张明打了过去。

    就在这时，张明却闪电般发力，直接将牛奔用力一甩，将他给甩飞起来，然后猛地摔在了玻璃茶几上。

    就听到砰地一声巨响，玻璃茶几瞬间爆碎开来，吓得沙发上坐着的姜新突然跳了起来。

    旁边站着的其他混子也都吓得抱头鼠窜，一阵鸡飞狗跳。

    牛奔躺在碎玻璃渣里，痛苦哀嚎了起来，脸色煞白。

    这下把他给摔惨了。

    姜新更是一阵心惊肉跳，头皮都麻了。

    他还从来没有见过力气这么大的人，居然能把两百多斤，壮如牛的牛奔给这样甩，简直不可思议。

    “牛哥！”

    周围站着的混子们赶紧冲上去，把牛奔给扶了起来。

    站起来后，牛奔感觉全身骨头都要散架了，身上的每寸肌肉，每寸骨头都在痛，痛得他眼泪都要下来了。

    张明趁机把叶京给扶了起来。

    刚才叶京也被吓坏了。

    起来后，他也是惊魂甫定，战战兢兢的。

    他也没有想到张明的力气这么恐怖。

    “小弟，你没事吧？”叶清音赶紧上去拍了拍叶京身上的灰尘。

    等看到他脸上的紫青后，她更是心疼了几分。

    但叶京却没好气地问道：“姐，你到底找没找男朋友？”

    “我，我没有……”

    “没有你不早说？你是不是想害死我啊？”叶京气急败坏地推了叶清音一把。

    叶清音满脸委屈。

    “你这是什么话？”张明气急败坏地反问道。“祸是你闯的，跟你姐有什么关系？我们大老远跑来救你，一句感谢都没有，反而倒打一耙怪你姐，你还有良心吗？”

    被张明训斥后，叶京更是觉得窝火，瞪着眼睛反问道：“关你什么事啊？你算什么东西？我们家的事情，要得着你管吗？”

    “小弟，你怎么跟张明这样说话？是他救了你！”

    “放屁！要不是他在十九号别墅那里让郭总丢了面子，郭总就成我姐夫了。到了那个时候，谁敢这样对我？我还用得着他来救吗？”叶京理直气壮地喊了起来。

    张明想一巴掌甩过去。

    真是日了狗。

    救了人，却反被人骂。

    他也就是叶清音的弟弟，要是换了别人，张明非要把他打得嵌在墙上，抠都抠不下来。

    “吵吵什么，都吵吵什么！”牛奔忽然大喊大叫了起来。

    由于太过激动了，全身肌肉马上痛得牛奔嘶嘶吸冷气。

    “玛德，敢来砸老子的场子。不弄死你们，老子就不姓牛！”说完，牛奔忍着全身的疼痛大喊道。“来呀，弄死他们！”

    “是！”

    一群混子喊着就朝张明冲了过来。

    叶京瞬间变了脸色，下意识躲到了叶清音的背后。

    叶清音这时候也顾不上说她了，赶紧向张明求助。

    只见张明突然双手张开，体内真气猛地沸腾，一招推波助澜瞬间打出。

    真气如同波浪一般从他体内爆发出来，击中了那些混子。

    这些混子都是普通人，被真气打中之后，根本没有抵抗力，哗啦一声就全部倒在了地上。

    残余的真气刮起了一阵劲风，刮在牛奔和姜新等人的身上，连他们也给掀翻在地了。

    只需要一招，张明就能撂倒十几个人。

    他还没有动杀意，否则这些人已经全部变成死尸了。

    “我们走！”放倒他们后，张明带着叶清音和叶京转身就走。

    但是，刚要走，大包间里却忽然传来了一个如银铃般的笑声，非常好听：“真是没有想到，这平平无奇的北区里，竟然隐藏了一位这么年轻的高手。看来，是菲儿平日里太大意了。”

    传音功？

    张明立马就意识到这大世界KTV里隐藏了一位高手。

    包间的门一开，一个身穿露肩黑色小礼服的漂亮女人款款而来。

    她扎了一个丸子头，白白的皮肤，修长的脖颈，看上去非常高挑大方。

    江菲菲温柔一笑，主动伸手自我介绍道：“江菲菲，大世界KTV的老板。”

    说话的同时，她眼睛带笑，一抹勾魂的电光突然闪现。

    张明猝不及防，顿时打了个冷战。但很快，他就惊醒了过来，不禁后背发冷。

    “我也没有想到。这看上去平淡无奇的大世界KTV，竟然隐藏了一位媚术高手。”

    江菲菲掩嘴轻笑道：“小帅哥说笑了，菲儿只是一个弱女子，哪儿会什么媚术啊。不过，小帅哥刚才所施展的推波助澜，却是非常厉害的，让菲儿都忍不住怦然心动呢。”

    说话的同时，江菲菲的眼睛微微一眯，再次释放出十分魅惑的电光。

    她本来就长得漂亮，又精通媚术。

    如果是普通人，只要和她四目相对，很容易就会中招，陷入她的迷惑当中，不能自已。

    到时候，江菲菲让他做什么，他就做什么，仿佛是提线木偶一般，任由摆布。哪怕是让那个人杀人或者自杀，那个人都不会有一点犹豫。

    “江老板，你的媚术已经对我不管用了，还是省省吧。”张明直截了当地说道。

    江菲菲怔了一下，心里有点惊讶。

    她的媚术还从未失手过，为什么今天却碰到克星了呢？

    “如果江老板没别的事情，我们就先走了。”

    “菲姐，这小子不但砸了我们的场子，还打伤了我，不能让他就这么走了！”牛奔满脸委屈地喊了起来。

    姜新趾高气扬地说道：“菲菲姐，如果你不敢出这口气，那就我来出。如果你不敢找回面子，那就我来找！”

    “草，你以为你是什么东西，狗仗人势罢了。有种的话，单挑啊！”叶京气急败坏地指着姜新大骂道。

    叶清音连忙拽了叶京一下，气得都想打他了。

    还嫌麻烦不够大是吗？

    当着这么多人的面被叶京这样辱骂，姜新顿时满肚子怒火。

    他当然不屑于跟叶京单挑，但他可以找人收拾叶京。

    “姜少，不用这么麻烦。”江菲菲笑了笑，马上打了个响指。

    外面稀里哗啦地跑进来十几个人，个个凶神恶煞的，手里都拿着铁棍等武器。

    这下就不再是赤手空拳，意思就不一样了。

    叶京吓得吞了口唾沫，脑门上冷汗都下来了。

    这要是挨个几下，估计得在床上躺十天半个月。要是多挨几下，搞不好还会死人的。

    大包间本来还算宽敞，但一下子增加了十几个人，再加上本来的十几个人，立马就显得有点拥挤了。

    “既然能有幸遇见小帅哥这样的高手，菲儿就冒昧请教几招。”说完，江菲菲玉指一挥，手底下的十几个人立马就冲上去了。

    “等等！”

    突如其来的喊声一下子让得剑拔弩张的气氛凝固住了。

    所有人都往门口那边看去。

    这时候，一个穿着奶白T恤和牛仔热裤的青春大美妞走了进来。

    她今天一改往日成熟性感装扮，仿佛回到了学生时代一般，阳光洒脱。

    “江菲菲，你好大的胆子，竟敢动我的朋友？”苗颖走进来后，没好气地斜眼瞥着江菲菲，上来就兴师问罪。

