
“是啊。据家师所说：大护法正在圣人大成府中养伤。”玉鼎真人道。

“这事说来也巧：我奉紫霄宫老祖法谕，遣门下学生风雪亭前往钟山助阵，不曾想助阵没成，倒在途中遇见了受伤的大护法，因此一时就救回了府中。”圣人解释道。

“不知大护法现在病情怎么样了？我二人原本打算探看了此阵之后，再去府上问候。”太乙真人关切道。

“不劳两位挂念：大护法病情已经好转，不日便会痊愈。”

“如此我二人就放心了，也可回玉虚宫禀报家师。”太乙真人说道，“我二人正要探阵，并准备想出破阵之法，就不再去府上叨扰，请圣人代转大护法：家师正在召集阐教门人，不日便会赶往钟山，如果大护法病愈，可先请前往钟山会合，剿灭烛龙之事还须她来主持。”

“正是正是，我这便回府，告知大护法。”

“圣人不与我二人一同观阵？”玉鼎真人挽留道。

“我已观察过此阵，便先行告辞了。”

“圣人请慢走，恕小仙不送。”两位真人异口同声稽首道别。

圣人一揖礼，一转身，踏紫光祥云飘冉冉返回大成府去了。

两位真人目送圣人之后，便在高空来回探察十会阵，寻找破阵之法，烛龙等众魔沉睡在营帐中，鼾声大作，浑然不觉哩。

大约过有两个多时辰，两位真人方才驾云离开了都昂山。

******

圣人回至大成府，将在都昂山遇见太乙真人和玉鼎真人之事告知了玄女。玄女大喜，急切盼望早日康复。

时光飞逝，匆匆半月又过，玄女伤势果然渐渐痊愈。

但每日深夜，玄女卧在床塌上不能入睡，脑海中时常隐隐浮现出她与风雪亭邂逅的光景，风雪亭的一举一动无不令她心猿意马起来，似乎依旧能嗅到他怀里的男子气息，一种原始的欲念撩拨着她，一片春心荡漾。

那夜玄女仿佛遽然惊悟，暗思道：我乃是混元大罗金仙，三花聚顶，五气朝元，七情六欲早已斩尽，却为何无端又生出这男欢女爱的非份之想，莫不是伤势未愈，引发的幻觉虚症？

她那般思想，只当伤势引发之症，便下了床榻，将那药罐里的药汤沏了一盏，一饮而尽，然后回床榻欲睡，但风雪亭的身影依旧浮现在眼前，挥之不去。

如此连续数日，玄女每日都把那药汤多饮几盏，且又打坐运功，但仍然不能挥去风雪亭的影子，辗转反侧，彻夜难眠。

此日及至天亮时，玄女忽觉得浑身奇冷，冷汗沁额簌簌而落，贝齿也上下磕得格格直响，忍不住就/呻/吟/起来。

守在门外刚换班的弟子听见房内/呻/吟/不绝，暗自吃惊，赶紧跑去禀报老师。

圣人听报，颇觉蹊跷，急来到南厢客房，推门而入。

但见玄女坐拥被衾，青丝漉漉，满额冷汗，哆嗦成一团。

圣人慌忙上前，把脉一探，不由大惊失色。

原来玄女自入劫以来，屡损道身，又在十会化血阵中，为那阴阳夺元镜夺了阴元，体内阴阳二元合抱失衡，乱了太一元神，七情六欲就杂乱而生了。幸亏圣人用紫灵草帮助她筑济阴元，阴阳二元才在体内渐渐协调、守衡归一，伤势渐愈。

但在玄女受伤之时，她的护体道光十分虚弱，难以防护元身，无意之间就被风雪亭触动了情丝，虽然此时伤势渐愈，但情丝已经触心生根，渐而滋长，再难拔除。

玄女还只当伤势作怪，便把紫灵草汤药饮了又饮，实则是情根已生，春心荡漾撩昏了神识。

那汤药每日剂量自有一定的量数，滋补得过了头，反而助长了阴元。这就譬如中药的药理，物极必反，那体内阳元不能化合了它，就在气海里乱走起来，玄女这才显出此种怪异的病状。

圣人把脉一探，即查出病症原因：实是乱饮紫灵草药汤而引发的阴盛阳衰之故。他惊慌失措里，急忙运功施法，稳住了玄女的病情。

玄女病情稳住，昏昏然沉睡过去。

如此一来，可不又急坏了圣人！

这病情只能稳住一时啊，却要上哪里借来纯阳之气，来化合玄女体内的极阴之气？

圣人在厢房内踱来踱去，愁眉不展。

窗外的日光乍长乍短地照射进来，明晃晃，亮晶晶，晃花人眼。

圣人便走至格子窗前，微微嘘了一口胸中闷气，却正见风雪亭在草坪上练剑，飞跃腾挪，十分潇洒。

猛然间，他似有所悟，暗喜道：“真是踏破铁鞋无觅去，得来全不费功夫！不错不错……正可借此一用。”

圣人思罢，欣然走出门来。

******

风雪亭早已伤愈了数日，每日夜揣剑谱，昼演剑法。

因他有仙道根基，曾习剑术，所以半月之内竟然参透了九式大成剑谱的玄奥——元神御剑，那剑法果然大增哩。

这日早上，风雪亭正练得兴起，忽听见身后有人唤道：“雪亭，你过来一下。”

风雪亭收剑回头一看，正是老师，便忙赶过去见礼：“老师，唤学生有何吩咐。”

“大护法病情有变，老师正想问你借一样东西救她，不知你愿不愿意？”

“老师需要什么东西，学生只要有，就尽管拿去。”风雪亭满脸惊讶，实在不知自己还有什么物件可以解救大护法。

“大护法体内阴元炽盛，现在正急需要阳元来调济。”

“这？老师：不是说大护法阴元缺失，需要紫灵草来调济吗，现在怎么又要阳元来调济？”风雪亭懵懂一片。

“唉……你不必多问。”圣人叹道，“所幸你是童子之身，体内修有儒道两种纯阳元气，老师正准备向你借那纯阳道元来救她，你可……”

“学生愿意，学生愿意……”不等圣人话落，风雪亭已明白话意，“学生但听老师吩咐。”

“好！你速随我来。”圣人大喜，心里愈加喜爱风雪亭。

风雪亭应诺一声，便随圣人急匆匆来到南厢客房。

圣人命其他弟子在房外小心守护，不得打挠。

然后二人径入厢房内，圣人施出大成道德元光罩护住了整座南厢房，并叫风雪亭打坐在床榻之上，与玄女迎面相对，彼此掌心对合。

圣人作法处，玄女若有神使，徐徐打坐在床榻上。

只见她秀目紧闭，乌睫微卷，玉胸丰圆，纤腰笔挺，呼吸之间玉胸微微起伏，显得格外楚楚动人，只是印堂间有一道细如蚕虫般的玄光在鼓动不停。

风雪亭瞥见，浑身上下犹如毛毛虫爬过一般，慌囧之极，好不自在哩！只得依圣人吩咐行事。

当四掌交接的刹那，风雪亭面红耳赤，而玄女的玉体也微微颤动起来。

圣人急道：“你二人千万不可分心，一定要打坐稳当，抱元守一，顺其自然，我这里就要替你二人行功运法了。”

二人听说，各屏呼吸，默默依言而行，稳坐如山。

圣人遂打坐在风雪亭身后，双掌一分，拍在他的后肩喙突上，缓缓施展大成功德之法，将风雪亭体内修炼的道家纯阳元气逼过掌心，再通过玄女的掌心，传送到她的体内。

在圣人的运功施法之下，那纯阳元气在玄女的气海里游走多时，才慢慢归于金池，与那阴元融合，互为抱化。

大约过了二个时辰，仨人周身光气缭绕，忽明忽暗，好似坐在云蒸霞蔚之间。圣人额头上汗珠滴滴，风雪亭双臂在微微颤抖不停，而玄女的面容竟然渐渐红润起来了。

玄女接纳了风雪亭的道家纯阳元气，便合化了那紫灵草引起的过剩至阴元气，阳阳守恒，大功告成。

此实是大成道法的精妙绝伦，凡夫俗子怎能知晓！

圣人通过玄女的面容和脉象，已知大功告成，便缓缓收了大成功德之法。

风雪亭却早已显得十分惫倦，头一歪，身一倾，瘫倒在玄女身旁。而玄女依旧盘膝打坐，调神合元，凝然不动。

圣人扶起风雪亭，替他返元归海，腹内只剩下一道儒气盘伏金池，精纯净一，玄妙非凡。便又撤了道德元光，命两名弟子把风雪亭抬往东厢耳房静卧养息。

圣人走出厢房来，仰天感慨道：“这天地造化，人生际遇，有时候竟然如此巧妙，怎不叫人心生敬畏。我所以不语‘怪力乱神’，实在是因为有时候不知而不敢妄加谈论啊。”

此一番正是风雪亭三救九天玄女，二人命中注定将有一段缘份在那万丈红尘里纠缠。

******

玄女金池之内阴阳抱合，守恒归一，身体和精神就日复一日地好转起来，但对风雪亭的情愫却已挥之不去了。

又调养了数日，玄女恢复如初。

因念着都昂山十会阵未破，钟山烛龙未伏，所以此日大早，她便来到大成府寝宫，与圣人辞别，准备返回钟山，会合大军，再做打算。

圣人见玄女精神焕发，身姿丰健，便知她的伤病痊愈得差不多了，自然是十分高兴。当听玄女说明情况后，圣人便命值日弟子唤风雪亭前来，准备遣他随玄女同行。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816003"  chaptername="第七十五章：童子阳元  三救玄女">加入书签</a>
</div>
