    吕尘的询问没人回答，只不过敲门的声音依然还在持续。

    “咚咚咚！”

    声音不响但也不是很密集，如果一定要形容，可能要用礼貌来形容。

    吕尘深吸了一口气，随即便是朝着对方走了过去，既然对方没有硬闯进来，说明对方还算是礼貌的。

    所以吕尘也算是胆大了起来。

    据他估计，指不定是一个想见他的人，一个想要拉拢吕尘加入对方宗门的人！

    怀着这样的想法，吕尘直接开门，之后便是愣在了原地，整个人都有点惊愕。

    因为来人不是大人，竟然是一个看起来要比他更小的年轻人。

    年纪顶多就只有十五岁吧？

    脸上的稚气都还没有消散，穿了一身黑，还背了一个和他人差不多高的木盒子。

    如此怪异的打扮自然让吕尘有一种说不出的愕然。

    在看到吕尘开门之后，那人便是露出了极为开心的笑容，就这么看着吕尘笑。

    吕尘也是不由自主的跟着对方干笑了起来。

    两人就这么你看着我，我看着你，一动不动的在那里傻笑。

    “你是谁？”

    笑了半天之后，吕尘很谨慎的问了一句。

    因为面前这个人怎么看都不像是一个拉他入伙的态度。

    只不过这话并没有得到对方的回应。

    那人还是和刚开始一样，就这么默默的看着吕尘，审视着吕尘。

    也不知道吕尘被对方看了多久。

    当然，吕尘同样也是好好观察了一番对方，从头到脚，甚至连头发都是好好观察了一番。

    但很可惜的是，吕尘竟然没能察觉出对方的境界。

    “难道你是个哑巴？”

    吕尘只能用这种说法来缓解此刻的尴尬。

    这话倒是让对方摇起了头，“我不是哑巴，我只是在观察你，想看看你到底是不是我要找的人？”

    这个回答直接就让吕尘警觉了起来，“所以你到底是谁？”

    “你可以称呼我为绝，当然也可以叫我一声大哥！”

    绝很认真的回道。

    这话直接就让吕尘哈哈大笑了起来，一个这么年轻的小家伙让吕尘称呼对方为大哥？

    这简直就是一个笑话把？

    这么过分的事情，吕尘怎么可能照做，所以直截了当的拒绝了，“小兄弟，你这是在逗我呢？好端端的我为什么要叫你大哥，另外你来这里到底想干嘛？找我就是想成为我的大哥？”

    这话已经带了一点不耐烦了，吕尘能这么说，已经算是够客气了。

    绝没有半点生气的意思，伸手指了指屋内，“我们到里面去聊吧。”

    说着便是自顾自的朝着里面走了进去，就好像这里是他的房间一样。

    吕尘都没有反应过来，绝就已经坐到了屋内的椅子上。

    那速度可真是一个快！

    吕尘立马就收起了刚刚的轻蔑之色，转而流露出了无比凝重的神情。

    异常紧张的看着屋内的绝。

    “你到底是谁？找我的目的是什么？难不成是想要杀我？”

    吕尘的问题很多，整个人的思绪也是跟着乱了起来。

    这么紧张的话语倒是让绝安慰了一声，“不是你想的那样，纯粹就是想来看看你，看看剑域到底选了个怎么样的主人！”

    ......

    此话一出，场面瞬间安静了下来。

    吕尘的思绪那叫一个凝重，整个人都有一种恍惚的感觉。

    他所珍藏的秘密就这么被人给发现了！

    “什么？”

    就连域灵都是被这句话都惊到了。

    他从未发现有人竟然能看穿他，而且还能轻而易举的说出剑域两字。

    这可不是一般人能做到的，能做到的自然也必须是了解剑域的人。

    面前这个年轻人绝对不是看起来这么简单，同样也绝对不可能是人畜无害那种人。

    域灵就这么产生了一种杀人灭口的想法！

    这种人绝对不能让其活下去，否则吕尘必死，剑域可能又要陷入游荡了！

    “这个盒子好像有点熟悉？”

    就在域灵想动手的时候，一个声音突然响了起来。

    云龙牙的这句话瞬间就让域灵愣住了。

    “我只是觉得这个盒子有点熟悉而已，其他的我不知道，这人我也不认识，同样的，我也没有任何意见！”

    云龙牙说完这番话之后便是闭上了嘴巴。

    而这时候，绝又一次开口了，脸上的表情那叫一个慈祥，语气都带了一点温柔的气息。

    “你放心，我没有恶意，你可以先冷静一下。”

    只不过这句安慰对于吕尘来说简直就是废话。

    最大的底牌都被人看穿了，这还让他怎么冷静？

    要知道这个消息要是传出去，那么吕尘即便有十条命，肯定也不够死的！

    这就是剑域的魅力，他越强也就越知道剑域的珍贵。

    所以对方一开口便是点明了这个事情，吕尘如何能接受？

    “你！到底！想干嘛！你！到底！是谁？”

    吕尘根本就无法冷静，直接咬牙切齿的说出了这句话。

    同时，天火丛剑也握入手中，已经做好了要灭口的准备。

    看着吕尘紧张的情绪，绝很认真的说道：“我真的没有恶意，竟然我会来你面前，那么自然不会杀你，要杀你何必和你废话，同样的，你也别白费心思想要灭口，也让剑域里面的域灵放弃这样的想法把，没必要！”

    “嗯？”

    吕尘的眼珠子瞬间瞪大了两圈，这个绝竟然还知道域灵？

    那这个事情可就有点大条了！

    吕尘已经开始激动紧张了，同时也有一种不知所措，他是真的不知道该用怎么样的反应来应对此刻这一幕了。

    “你到底是谁？”

    吕尘只能用这句话来掩饰他的紧张。

    绝看了一眼吕尘，紧接着他的瞳孔都是闪烁了起来。

    这一刻，吕尘看到了漫天的星辰，无比深邃的光芒直接将他整个人都吸了进去。

    或者说是进入了某一个空间一样！

    等到吕尘重新睁眼的时候，他又懵了，因为他发现他来到了剑域！

    而那个绝竟然也进来了？

    如此诡异的事情如何不让吕尘震惊？

    域灵也是表露出了目瞪口呆的神情，他也是想不懂对方是如何进来的？

    这怎么可能呢？

    

