
“那就谢谢阮阮了。”

祁世墨淡淡说着，嘴角的笑容一刻都没有放下。

尤其是那双满含星辰的目光盯着她，让她觉得有些似曾相识。

为什么这个眼神让她感觉到那么像她？

是的，这个满载这星辰的眼神，让她想到了暴君，想到了白念念。

可是，白念念怎么会在他的身体？

他已经从这个世界上消失了吧，回到原本属于他的王朝，做他的皇帝。

或许在那个平行世界里，他不再是一个暴君。

经过了这次经历，他应该会对自己的百姓，会对自己的妃嫔好一些。

正当她思索着，却听祁老太太惊呼出声。

“阿墨，你的背，你的背怎么了？”

一听到祁老太太说后背，苏阮的心也跟着紧张起来。

她一把抓住祁世墨的胳膊，将他的身体翻过来，背对着她。

只见白衬衣上，浸染了大片鲜红的血液。

苏阮直接伸手去解他的扣子。

哪里知道，她的手却被祁世墨直接扣住。

“女人随便去碰男人的喉结和纽扣，是很危险的。”

听到祁世墨的话，苏阮的眼神也跟着一阵尴尬，随后她压低了嗓音道：“事分缓急轻重，来不及解释那么多了。”

嘴上是这么说的，她手上的动作也没有停止过。

男人就这么扣住她的手，她明显感觉到，祁世墨的力气比先前大了很多。

这让她忍不住抬眸，再次扫了他一眼。

“不要紧张，光天化日之下我是不会对你做什么的，我只想检查一下你的伤口。”

她的话说完，祁世墨才将捏着她的手松开。

然而这男人却用低沉的，只有他们两个人才能听到的嗓音道：“若这不是光天化日之下，你想做什么？”

这一句话问得苏阮的脸颊瞬间红了起来。

苏阮这才意识到，她刚刚的话说得有问题。

“即便那样，我也不会做什么，你老实站在那里，我替你检查伤口。”

白衬衣脱掉再脱到伤口的时候，她看到红色的血液，已经将他的皮肤和白衬衣粘连。

因此她软声冲着身边的祁老太太道：“伤口又流血了，现在粘在了衬衣上，奶奶，麻烦你帮我拿个剪刀。”

祁老夫人原本是想让阮阮不要再叫她奶奶了，可是这么一打岔，她也顾不上那么多，赶紧在房间里找剪刀。

很快剪刀就被找到了。

祁老太太把剪刀递给苏阮，苏阮拿着剪刀，咔嚓咔嚓将他身上的衬衣剪开了。

在白衬衣下，裹着的是他健硕的身体。

虽然看着粘在皮肤上的衬衣，又走出病房，让门口的保镖替她买一些酒精和棉签以及纱布，打算自己处理伤口。

保镖很快就把东西带来了，苏阮让祁世墨坐在凳子上，然后拿着东西开始给他处理。

“我要开始清理你的伤口了，必须把衬衣从你的伤口上剥下来，酒精会有点刺痛，你忍耐一下。”

苏阮的语气难得的温柔，祁世墨淡淡的应了一声。

得到对方肯定，苏阮才开始清理伤口。

在酒精接触到他的皮肤时，她明显感觉到这个男人因为疼痛，肌肉收缩了一下。

但很快，他就恢复如常。

苏阮拿着酒精，认真地清洗伤口，不一会就将衬衣从伤口上剥落。

祁老太太站在一边看得心惊胆战，这是她唯一的儿子了，她真的不希望他出任何事情。

“怎么样了？为什么他的伤口已经愈合了却又出血？不会是移植皮肤的时候有问题吧？”

苏阮看了一眼伤口，看到原本移植过的皮肤的确已经和本身契合起来，那就说明手术很成功。

但是不知道为什么，伤口的地方却裂开了，然后引起出血。

“祁先生，你刚刚是不是不小心摔倒了？”

听过一句话就道出了真相，这让祁世墨感到十分不可思议。

他静静地看着面前的女孩，然后压低嗓音道：“嗯，刚刚上厕所的时候不小心滑了一下，撞到了墙壁。”

“阮阮，我的伤还有得治吗？”

他那双满载着星辰的眼睛一直盯着她看，这让她一颗心有些彷徨不安起来。

仿佛那盯着她的人是另外一个人，又仿佛就是她面前的祁世墨。

“只是一点点碰伤而已，没那么可怕。我给你处理一下伤口，你注意不要沾到水，不要让它感染，就没什么问题。”

祁老太太听到这话，已经明白了他儿子心里的小九九了。

她突然间一手扶住额头，哎哟起来。

“哎哟，我这老婆子大概是年纪大不中用了，这会儿头晕得厉害。”

苏阮听到她的声音，赶忙去把老太太扶住。

苏阮在这个时候压低了嗓音道：“老夫人，你先坐下，我给你检查一下。”

祁老夫人赶忙摆摆手道：“我这也是老毛病了，血压问题，只是可惜了，我家阿墨要是回去，我恐怕照顾不了。”

“这小子平时又有点毛病，不喜欢被别人接触或者照顾，我看我儿子跟你倒是投得来。”

老太太说着，一双眼睛看向苏阮，苏阮已经清楚老太太的意思是什么了。

“奶奶，您的意思是让我把他接回家里，然后照顾，是吗？”

祁老太太一想，这小姑娘果然冰雪聪明，她只不过说了一句话，就让她给猜到了，真不愧是她看中的儿媳妇。

“哎哟，这怎么舍得，我知道你平时拍戏也很累，如果再把他接过去照顾，不是累赘吗？”

听到这话，苏阮淡淡地笑了一下。

“没事的，祁先生也是因为救我才受的伤，我把他带回家里照顾也是应该的。”

老太太现在已经笑得合不拢嘴了，她看向面前的祁世墨，冲他眨眨眼睛，表示她能帮的也只是到这里了。

“那就辛苦阮阮了。他这个人脾气虽然冷，但是我知道外冷内热，别惯着他就行。”

苏阮应声，将老太太扶着坐下，然后已经开始给祁世墨处理伤口了。

“您放心，我这个人还没有惯别人的习惯，再加上我懂一点医术，祁先生放到我家里去照顾，是最合适不过的了。”

她的话说完，祁老太太看着她，又有些为难地开口：“阮阮，其实我还有一件事要跟你商量一下。”

“什么事，奶奶您说。”

祁老太太有些不好意思地开口：“你能不能不要叫我奶奶呀，我觉得我看着也不老，你要是叫我奶奶，我总觉得自己七老八十了。要不是这样，你叫我阿姨或者伯母？”

老太太的意思她当然很清楚，因此这时候忍不住讪讪笑道：“好的，伯母。既然出院手续已经办完，我们现在就收拾收拾东西，先去我家住吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70076385"  chaptername="第362章  喉结和纽扣，一样危险">加入书签</a>
</div>
