    第171章玉米面

    救大命！

    丧尸皇一副受到极大打击的模样，它浑浑噩噩的从飞机上跳了下来，颤颤巍巍的接过洛云锦送来的果篮，努力让自己的表情变得慈爱。

    林席浑身寒毛战栗。

    “没事，我不介意！”丧尸皇从果篮里摸出一个红苹果递给缩小版林席，忽略抽动的眼皮，它一脸慈祥。

    林席：！！我不把你当情敌，你竟然想当我爹！

    洛云锦牵着林席的小手，直接从丧尸皇身边走过，茂密深林中，郁郁葱葱的厚实树叶，使整个林间都深幽清凉。

    很多毛茸茸都躲在暗处暗中观察。

    洛云锦看见一只变异粉色小白兔正撅着翘屁，躲在草丛里，见到有人来，又缩进去，露出一颗毛茸茸的兔头。

    这些麻辣兔头都很可爱，而且比一般的兔子要胖，看起来肉就很多。

    吸溜~

    两人一路穿行，叶朝小城今天不对外开放，可能是他们来的太早了，城内很安静，就连一旁的瞭望塔上也没有看守。

    洛云锦敲了敲门外的看守室。

    窗户缓缓打开，一张苍白虚弱的脸露了出来。

    对方看见洛云锦，鱼眼一般的眼睛里闪过一丝光亮。

    “洛小姐，你今天还是回去吧，昨晚城内出现了大量丧尸，也不知道是从哪里钻进来的，现在城里的异能者都去搜寻丧尸了。”门卫正要关上窗户。

    林席一把摁住了玻璃。

    借着暗淡的光，可以看见门卫的脖子上有几道黑红色抓痕。

    “你被丧尸挠了？”洛云锦皱眉，她不过一天没来，城里究竟发生了什么？

    “没，没事。”

    洛云锦种植出一枚大型治疗果，一颗小小的石榴籽。

    石榴籽上闪烁着淡淡的紫色流光。

    “将这个吃了。”

    门卫是亲眼看见神奇的光效植物凭空萦绕长出的，知道是好东西，他接过石榴籽，小心吞下。

    没多久就能看到他脖子上伤口中的黑色血迹正在飞速转变为红色，伤口也在渐渐愈合，直到只剩下几道疤痕。

    “！”门卫都惊了，他浑浑噩噩的打开了门，放两人进城。

    原本繁华热闹的街角，看不见一人。

    洛云锦和林席走在街上，就很突兀。

    很多人透过窗口好奇的看着他们两人。

    洛云锦直接前往便宜大哥居住的小楼，里面也空无一人，甚至萱红颜他们也都不在。

    “小锦？”不远处，刚从一间小卖铺走出的肖绸珏望见了女孩，朝着她招手，“你怎么带着一个孩子来了？这座城里面的实验基地中，丧尸都被人放出来了，到现在都还没有抓全。”

    肖绸珏将两人带去服务站点。

    她是治愈系异能者，昨天半夜突然被通知要前往服务站，给大量被丧尸抓伤的异能者治疗。

    医疗室里坐满了受伤的异能者，一股血腥味和汗味。

    肖绸珏和其他几名治愈系异能者正在不断给那些轻伤伤患治疗，被丧尸挠伤的程度不大的话，还有希望能治疗成功。

    外面还不断的送来新的伤患，显然这些逃出去的丧尸都是高阶丧尸，不容易对付。

    “你去我休息室里待着，等我忙完再去找你。”肖绸珏将洛云锦和小林席推进屋里，她也没有问为什么林席会变小。

    洛云锦看见她的眼里充满了血丝，轻摇头。

    “我来帮你，我能种出利于医治的果子，就是需要耗费大量的异能。”洛云锦用余下的一半异能凝聚出一枚大型治疗果。“你将这个捏碎冲泡进200ml热水里，轻伤应该每人喝一口就会好。”

    肖绸珏深信不疑，她飞快的将热水分下去。

    果然，没过多久，那些异能者身上的伤口都在飞速痊愈。

    其他治愈系异能者都看了过来，震惊极了。

    仅仅一小枚石榴籽，医治的伤患数量就是她们七八个治愈系异能者一天的工作量。

    “你也是治愈系异能者？”

    “那是啥药，竟然可以瞬间治疗，好厉害！”

    她们都没有注意到洛云锦催生治疗果，大型治疗果很小，用手掌挡着，能直接在掌心凝聚出一枚。

    洛云锦一只手握着种植系晶核，像是机器，重复种植出大型治疗果。

    一枚四阶晶核，一直可以种植出两颗石榴籽。

    她一连种植了十颗，将所有的轻伤都清空了。

    肖绸珏用崇拜的眼神看着女孩。

    有了她的加入，医疗室内的人越来越少，只有少数几个重患，每个人都需要一整粒石榴籽。

    洛云锦有些脱力的坐在椅子上，一次性用掉太多异能，对身体的负荷很大。

    小林席有些心疼，“别种了，回去休息。”

    “就差一点点了。”洛云锦坚持将最后一粒石榴籽种植完成，面上表情坚毅。

    洛云锦虽然很咸鱼，但是她只要答应完成一件事，就会坚持达成，风雨无阻。

    林席很少看见女孩这么认真的样子。

    “饿了，走，我们去吃好吃的！”

    服务站点旁边就有小卖铺和超市，里面的物资大多是城里自己生产的，只有少数零食，价格昂贵。

    洛云锦用一枚四阶晶核换了一些冲泡玉米面条和一小罐辣椒酱。

    就和即食方便面一样，这种玉米面也是直接用泡面机泡开，然后加入辣椒酱拌成拌面。

    因为很浪费水，加上用植物做成的食物很少，所以挺贵的。

    “你尝尝看。”洛云锦将拌好的面条推到林席面前。

    板面里面还放了花生粒。

    林席夹了一筷子，送到了女孩的嘴边，看到她吃下，才自己舀了一勺。

    玉米面条很软烂，现在的制作条件简陋，导致口感并不好，但却已经是末世里难得一见的美味了。

    洛云锦只吃了三分之一，就腻的吃不下了。

    林席将剩下的面条都吃完，又徒手将一个苹果掰成两半，递给女孩。

    两人就坐在小卖铺里的落地窗前，吃着苹果，遥看外面的情景。

    “小锦，红颜姐她们回来了，你不是要换一些器械嘛。”肖绸珏气喘吁吁的跑来，见到他们同时看过来，腮帮里鼓鼓囊囊，有被萌到。

    “老板，我再买一袋玉米面带走。”洛云锦在铺子里买了一袋玉米面，准备带回去早上熬玉米糊糊吃。

    一整袋玉米面需要一枚五阶晶核。

    林席直接甩了枚晶核，随后轻巧的扛起面袋。

    正出门，就看见一只颠簸着脚丫子的半头丧尸从左边冲了上去，抓住一个异能者的肩膀，狠狠的啃了下去。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      考研调剂中ing

    ?      ————————

    ?      丧尸皇看着小林席的眼神慈爱极了。

    ?      猫猫少年林席：！！我不把你当情敌，你竟然想当我爹！

    ?  

    ????  

    (本章完)

