    先是江北水道柳总岚，再到平城的岳岩之，这次是安同新，每次都是功亏一篑，而那个人总是用最雷霆的手段解决这些人，似乎并没有打算顺藤摸瓜，是他太过自信还是觉察到了什么？

    陆听风犹豫了一下说道：“先暂停所有的计划！”

    陆七一怔：“所有的？”

    陆听风点点头：“那个人，我一定要将他找出来！你去查查，这次安同新的事情，与那个刘兰花有没有关系！”

    陆七赶紧点头。

    天色晚了，安易一想到晚上的四个菜就有些发愁，说好的两荤两素呢！

    从口袋里掏出十几个铜板来，安易站在街头上茫然四顾，她这一天在镖局待了半天，可是一个铜板都没有赚到，这医馆里养着四个那么大的人，衣食住行都是银子，不省着点花怎么行？

    安易四处看了一眼，最后在猪肉摊前站住。

    别人都在忙着买大肥肉，一堆猪下水丢在一旁无人问津。

    安易指了指那猪肝猪肺问道：“掌柜的，这个怎么卖？”

    掌柜的正在给人割肉，不在乎的瞧了那些猪下水一眼，嘴里说道：“给五个铜板，全都拿走！”

    安易一听，立刻从手里丢出五个铜板在桌上，以迅雷不及掩耳之势将猪下水抓起来用油纸包好提着就走，生怕别人抢走似的。

    回去的马车上，安易咧着嘴直笑，溜猪肝、炒大肠、夫妻肺片、卤猪心，这些心肝脾肺肾她挨着做，至少能顶两三天，反正素菜地里有，不用花钱！

    安易一边数着手里的铜板儿一边哼着曲儿：“你爱我吗？当然爱了，我会爱着你到白了头发……”

    村头大树上，正在乘凉看落日的凤卿尘眯眯眼，瞧着自娱自乐驾车慢慢驶过来的安易，嫌弃的皱眉。

    几个铜板都能高兴成这样？

    安易一抬头看到凤卿尘，立刻笑眯眯的招呼了他：“十三大爷，专门等我呢？是不是饿了？我这就回去给你做好吃的！”

    凤卿尘没理会她，安易也不在意，继续哼着歌回家。

    刘孙氏看着安易将车上一大滩猪下水卸在木盆里，吓了一大跳，忍不住问道：“这东西能吃？”

    “能吃，好吃着呢！”安易先让刘孙氏烧水，然后将猪心、猪肝猪肺洗净，最后将剩下的猪大肠用盐巴搓了，清洗了好几遍，在上面划了许多刀，这才切成小段，放在一旁。

    猪肝切成薄片，锅里放油加了葱姜蒜，雪白的手腕一扬，猪肝在空中被勺子一捞，半点不漏，在沸水中翻滚过一遍，然后眨眼的功夫就被被抛在那油锅之中，刺啦一声，锅子里火苗都窜出来老高！

    “娘亲好厉害！”小豆子在一旁瞧了，拍着小手叫，小鼻子抽了一下，忍不住咽了一口口水，“好香！”

    眨眼的功夫，一盘熘肝尖便出了锅，安易让小豆子端了过去，顺便去喊凤卿尘回来吃饭。

    小豆子走了，安易就放心在锅里加了红辣椒，待炸出红油来，又将洗净的猪大肠放了进去，大酱大蒜丢进去，几个起落翻滚，干炒大肠也出锅了！

    “闻起来倒是很香！”刘孙氏吸了吸鼻子也说道，“就不知道十三吃不吃的习惯！”

    这东西，刘孙氏都瞧着膈应，更别说挑剔的凤十三了！

