    清晨，旭日初升，万物苏醒。随着黑夜散去，原本死寂的山林仿佛在这一刻重新恢复了活力，又变得喧闹起来。

    昨晚下了一场大雨，前半夜狂风撕吼，后半夜就大雨倾盆。经过雨水的滋润，那些花草树木变得更加迷人，整个世界的空气都带着一股植物的芳香。

    浓浓的烟雾自大榕树下的房屋中升起，一股浓郁的肉香不断自里面传出。

    那叫芋头的灰猫蹲在厨房的门外的院落之中的石头上，似是蕴含着渴望的眼睛不时看向厨房的窗口。眼中光芒闪烁，嘴角不时有不知名的液体流出，又被它强行吞咽回去。

    虽然昨天一宿没睡，但是灰猫精神依旧很好。自从拥有魂力后，它除非自己想睡，不然很少出现犯困的事。

    昨晚灰猫没有外出，虽然它不怕那些一到晚上就出来游荡的阴灵，但是昨晚下大雨，怕雨水沾湿自己毛发的灰猫根本就不想出去。

    因为它讨厌下雨天！

    灰猫闻着自房内传出的那股越来越浓郁的芳香，胡须一抖，忍不住从石头上爬起，本能的往屋内跑去。

    “阿婆因该把兔肉煮好了吧！”

    芋头脸上带着一股着急色往里面而去，它肚里的虫子们可是已经造反了。经过了一晚上它又饿了，面对那弥漫在整个院落的肉香，它感觉自己挺不住。

    “芋头，出去，先出去。等我煮好了再叫你。”

    看到灰猫自外面窜进来，似是怕它把厨房里的东西弄乱的阿婆又把它给赶了出去。

    这让芋头一脸不爽，它很想用魂力告诉阿婆，它很懂事，不会弄乱她的东西，不要把它当小孩。但是它不敢，它可是知道这世界的人类对阴灵的态度。

    它要是突然间会说话了，那阿婆不被吓死才怪。阿婆年纪不小了，可经不起它这一吓。

    虽然有些小郁闷，但是灰猫的眼中却带着一股暖意。前世的它虽然有钱有势，但是过得并不开心，更不用说能享受到这种亲情般的温暖。

    远离了都市的浮华与勾心斗角，它突然很喜欢这里的宁静生活。虽然这个世界也很残酷，但是它却过得十分舒心，尤其是决定未来的路要怎么走的它更是十分享受现在的生活。

    这也是它没有想过离开大山回到人类社会的根本原因，因为它很喜欢现在这种轻松自在的山村生活。

    回到院落中的灰猫再次回到它喜欢趴着的石头上，身着倦缩着，尾巴一包立时缩成一团。眼睛一闭，它就装着睡觉的样子，准备来个眼不见为净。

    唉！难受。

    灰猫把鼻子埋藏在自己的毛发中，这样就闻不到空气中的香气，也就不会那么难受。这可是它一年以来得到的经验，不然以它这情况可得难受死它了。

    没过多久！阿婆就用湿毛巾拿着一个大碗出来，那散发着无尽诱惑的肉香一下子就把某只装睡的猫从石头上蹦起来。

    “芋头，慢点，没人跟你抢。”

    把属于灰猫的那一份放在地上后，阿婆就从厨房里再端出一个小碗笑呵呵的坐在屋檐下的木椅上。一边看着灰猫吃，她也一边小口喝着汤。

    阿婆年纪大了，牙齿早就掉得差不多了，根本咬不动肉。所以一直以来都是灰猫吃肉，阿婆喝汤。

    把碗中所有兔肉都解决，连碗里的肉沫都舍不得浪费。吃饱喝足后，灰猫心满意足的打了个饱哼，整个人都在这一刻变得懒洋洋的。

    猫生的美好不过如此！

    喵呜~

    轻舔着嘴唇，看着阿婆收拾它的餐具进屋后，灰猫对着阿婆轻轻叫唤一声，它就往院落里的大门方向奔去。

    猫大王要去巡山了，每天早上用完餐后它都会进山，晚上回来时就会带上一个猎物，这已经成为了灰猫每天的生活习惯。

    “芋头，天黑前早点回家。”

    似是听到了灰猫的叫声，屋内立时响起阿婆的叮嘱之声。

    在这个世界，很少有动物会选择夜间出来活动。那怕是它们这些有夜猫子之称的猫科动物，也会在晚上休息，白天出来捕猎。

    入乡随俗，灰猫自然也遵从这条默认的规则。虽然它并不怕那些阴灵，但是没有完全融合那颗神核的它，暂时还不想引起大山深处那些强大阴灵的注意。

    寨子十分荒凉，寨子里的石头路都快被那些顽强的杂草给盖住，只有那些水泥做的路还让整个寨子保有一点通行的路径。

    此时的山寨里简直成为了那些鸟禽的天堂，因为没有人类的驱赶，寨子中到处都可以看到它们的鸟巢。

    所以一到清晨，整个寨子都显得十分热闹，灰猫所过之处不断有鸟禽惊起。看着这些叽叽喳喳的东西，要不是看它们肉少，它看不上这点肉，不然这些鸟类得在这寨子里绝迹不可。

    灰猫似是吃太饱，一路上它跑得并不快。没过多久，它来到寨子出口旁边一套保存还算完好的房屋外停下。它眉头轻皱，眼中不由闪过一丝异色。

    往常它一到这里，那几个家伙就会从暗处窜出来跟它一起去外面捕猎，怎么现在一点动静都没有。

    血腥味！

    它鼻子嗅到一股血腥味，这让灰猫不由一惊。身体紧崩，瞬间化为一道疾影向那套屋子内疾奔而去。

    这是一套破旧的房屋，因为无人居住的原因，里面已经变得阴暗潮湿。房屋那些木制建材与残留的家具都已腐朽，整个房子都带着一股阴冷之气。

    地上满是各种动物的残壳，好似被什么肉食动物啃食后的残渣一样。因为久未清理，使得这处的空气都带着一股腐臭之味。

    进入这个房子里后，灰猫很是不适。眉头紧皱，眼中不由流出一股厌恶。心道：这几个家伙真不讲卫生，这么臭的地方那里是猫住的。

    不过想到它们只是普通动物，灰猫不由无奈。

    这年头，小弟也不好找啊！

    它无视满地的残骸，尽量不让自己踩在那些恶心的东西上，慢慢往里面的一个房间走去。当它进入到那个地上铺满各种干草枯叶的房间后，脸色立时大变。

    ······

