    第3章

    纪明薇耳根一热，当着外人的面那么叫，她反而觉得没什么，反正是演戏。

    可是面对霍宴川的时候，反而不好意思了起来，“我、我平时还是叫三哥，好吗？”

    霍宴川仿佛格外纵容：“都听你的。”

    纪明薇有些茫然的眨了眨眼，总觉得……霍宴川跟原著中描写的阴鸷反派不一样啊！

    刚才在外人面前，明明那般可怕；私下竟是这样的？

    莫非，这是暴风雨来临前的宁静？

    ……

    霍宅。

    许是大脑里一下子塞了太多东西，导致超出负荷，纪明薇回房后倒头就睡。

    结果睡着睡着，就梦到——

    【“我这辈子最讨厌被人背叛！把我耍得团团转的，你是头一个。”昏暗的房间里，男人推着轮椅一步步朝她走来，一把掐住了她的下巴，“把我当替身？我跟霍北辰就那么像吗？”

    “纪明薇”被绑在床头，吓得泪眼婆娑，被他的气场压得连一句完整的话都说不出口，只能不断摇头。

    “怕什么？你有胆量利用我，就该想到后果。”男人好似温柔地替她拭去眼角的泪珠，手指在她眼角来回摩挲，说出口的话却令人毛骨悚然，“既然眼神这么不好，那留着也是多余，还不如瞎了。”

    随着他轻飘飘的话音落下，就有人拿着把锋利的剪刀走到“纪明薇”面前，在她惊恐的注视下，毫不犹豫地出手——】

    “啊！！！”纪明薇猛地从噩梦中惊醒，额头上冷汗涔涔，心脏狂跳不止！

    看原著的时候不觉得，可刚才——就仿佛亲身经历了一般，仿佛恐惧还残留在身体当中。

    这个“纪明薇”还真是不作不死，她可谓是一步步将自己送上死局的。

    纪明薇既恼恨于原主为爱不择手段，平白无故招惹反派大佬牵连自己，又为自己今后担忧。

    想来想去，唯一的办法，就只有在霍宴川面前刷满好感度，让他相信自己没有打算绿他，是真心实意嫁给他的，才能勉强苟活吧！

    那短期内就不能离婚，否则……一切信任都会被摧毁。

    就在她起来打算去刷一波好感度的时候，忽然接到了一通来自“ababab”的电话，她下意识点了接通，就听到那头传来了一道暴躁的男声：“纪明薇，你给我立刻、马上滚回来！”

    纪明薇本来也不是什么好脾气，讨好反派也就算了，对别人就不客气了，“你谁啊你，敢叫我滚的人，还没出生在这世上呢！”

    电话那头传来一声怒吼：“老子是你爹！”

    纪明薇毫不客气地怼回去：“我还是你祖宗呢！还敢冒充我爹，我爹早死八百年了。”

    “你、你……你个不孝女！”对面的人险些气了个仰倒。

    纪明薇懒得听他废话，直接挂断了电话。

    冷静了好一会，她忽然想起了穿书的现状，面色顿时一僵。

    莫非刚才……难道是……原主的父亲？

    所以“ababab”是，阿爸阿爸阿爸？

    原主还是有些幽默细胞在身上的。

    似是为了证明她的猜测，铃声再次响起，这次来电显示是正常的“妈妈”。

    她尴尬地了三秒，还是硬着头皮接通了电话，一道温柔的女声传来：“薇薇啊！你就别再惹你爸爸生气了，算妈妈求你了，回来一趟吧！他是有要紧的正事跟你说。”

    纪明薇汗颜：“……我知道了。”

    ……

    半个小时后，司机将她送到了纪家门口。

    纪明薇按响了门铃，老管家王妈来开门，看到她的第一反应，就是不耐烦地皱了皱眉，随即假装恭敬道：“哟！大小姐可算是回来了？快跟我进来吧，老爷可是发了好大怒火呢！您一会可懂事些，可别再惹他生气了。”

    她这听着像是苦口婆心的好意，可实际上却已经越界了。

    原著中这个满脸褶子的老太婆就是对假千金百倍恭敬讨好，几乎有求必应，看“纪明薇”的眼神却是各种不屑，仿佛她是什么上不了台面的东西。

    纪明薇冷冷地瞥了她一眼：“我什么时候轮到你来教我做事了？”

    就算有再大职权，说到底也只是佣人，有什么资格教训主人。

    “你……”王妈被她怼得脸色一沉，但想到之后她等会遭遇什么，又在心底嘲笑了一声，虚情假意道：“大小姐教训的是，请您跟我来吧！老爷和夫人他们都在等您回来。”

    纪明薇也没再多说什么，跟着她一路进门来到客厅，就听到一声厉呵声响起：“你给我跪下！”

    纪明薇漠然抬头，对上了中年男人暴怒的脸。

    啧！

    真够狰狞的。

    原主的美貌一定不是遗传他的。

    “我让你跪下，你是耳聋了吗？”见她没有任何反应，纪父更加愤怒了。

    “阿泽，你好好说话，别吓着孩子了。”一旁的纪母连忙温声劝说。

    纪明薇又看了她两眼，长得温婉淑雅的，也不知道原主那明艳的长相到底像谁。

    回过神来，她淡声反问：“我为什么要跪？”

    “你还好意思问！”纪父气得涨红了脸，拿起茶几上的报纸朝她面门丢了过来，“你看看上面写的是什么，你是不是要把纪家的脸面丢尽了才甘心！”

    纪明薇已经条件反射地闪身避开了，还是被报纸的一角划破了脸颊，渗出了一丝鲜血。

    她皱了皱眉，低头随意地扫了眼报纸上的头版内容——

    《纪家千金求爱不得，为情自杀？》

    文章内容大概介绍了一下她的背景，然后说她仗着身份进入娱乐圈这半年来黑料不断，演技辣眼，综艺出丑等等，又说她对顶流霍北辰痴恋痴狂，甚至深夜爬床。

    说得好像是趴在窗口亲眼瞧见了似的。

    之后就是添油加醋的谈及她跳海寻死的事情。

    显然，外界的人都不知道她已经嫁给了霍家三爷的事情。

    不用去关注，纪明薇就可以预见，圈子里和网上群嘲声有多响亮。

    不过纪明薇的观众重点显然不在这上面，而是抹掉了脸颊上的血迹，不悦地望着纪父，“您不丢东西就不会说话了？我的脸可是上过上亿保险的，您赔得起吗？”

    不止是脸，她的手也上了保险，不过是在穿书前。

