    二明一去就是大半天，直到傍晚才回来。当看到他带回的魂兽，李初阳彻底傻眼了。

    李初阳傻愣愣的看着二明，“你就不怕赤王找你麻烦？”

    没错，二明带回的魂兽，正是一头三头赤魔犬，并且看其毛色，还不是普通的三头赤魔犬。

    二明平淡道：“在你们人类眼中三头赤魔犬或许数量稀少，但是在其种族中却是不少。”

    “它虽然血脉纯正，却也算不得什么核心子弟，就算赤王察觉，也不会因此与我为难，顶多欠份情。”

    李初阳一愣，简单两句话，其中信息量却是很大。

    第一，十万年魂兽大多知道彼此的存在，并且不会轻易开战，或许有什么协议。

    第二，星斗大森林深处，稀有魂兽或许比他们想象中还要多，只是人类魂师不敢轻易踏足罢了。

    “谢了！”

    千言万语汇聚成两个字，随后李初阳释放武魂，帮助已经奄奄一息的三头赤魔犬解脱了。

    这头三头赤魔犬的年限已经超过了五万年，那深邃的黑色魂环，再进一步或许就该隐隐泛红了。

    李初阳没有畏惧，也没有犹豫，直接盘膝而坐开始吸收魂环。

    二明直接离开了，去到了小舞与大明身边，不过却被小舞一顿训斥，而它依旧乖乖的听着。

    林英二人不敢离去，寸步不离的守护在李初阳身旁。

    虽说一般魂兽不敢轻易踏足此地，但是万一呢？

    “嗯？”

    突然，林俊眼前一亮，在三头赤魔犬尸体旁蹲了下来。

    翻开尸体，尸体消耗赫然压着一块闪闪发亮的魂骨。

    林英瞪眼道：“不愧是狗，爆出的魂骨都知道躲藏。”

    林俊捡起魂骨，道：“这是一块右臂骨，脱离位置正好处于下方罢了。五万年魂兽，并且还是三头赤魔犬，爆块魂骨也不奇怪。”

    林英苦笑道：“真要这么简单，魂骨也不至于那般珍贵了，还是只能说李少的运气好。”

    林俊点了点头，这话他没法反驳。毕竟，他们猎杀的万年魂兽不少，而魂骨却一块都没爆出。

    两人虽贵为封号斗罗，但是全身上下，也仅仅他们的第九魂环，获得了一块魂骨。

    并且，他们的第九魂环都是来自十万年魂兽，属于必爆魂骨那种，所以可想而知，李初阳运气究竟有多好。

    超五万年魂环吸收起来虽然有些痛苦，但是也算顺利，即便如此，也一直到第二天早上才完成吸收。

    “呼……”

    李初阳重重的吐了一口气，睁开眼，整个人说不出的爽快。

    林俊上前，递上魂骨道：“李少，这是这头魂兽爆出的魂骨，您顺便一起吸收了吧。”

    李初阳平淡结果魂骨，并未多说什么。

    五万年的三头赤魔犬，还是血脉村正的那种，要是这都不爆魂骨，那才有鬼了。

    当然，他并没有经历过林英两人那种绝望，否则也不会这么说了。

    见他那副平淡的样子，林英两人皆是一副哔了狗的样子。那可是魂骨，五万年的武骨，难道不值得惊喜吗？

    好吧。

    看样子，这绝对不是对方获得的第一块魂骨。

    这就有点让人羡慕嫉妒恨了。

    李初阳没有理会二人，而是仔细感受了一下第五魂技，整个人顿时乐开了花。

    林英两人表示有些心累，比五万年魂骨还要让人开心的，恐怕也只有三头赤魔犬带来的魂技了。而且看他那开心的样子，那个魂技恐怕就不简单。

    正当两人想要询问，却见李初阳直接再次盘膝而坐，开始吸收魂骨。

    艹……

    两人想骂娘，不带这么倒胃口的。

    尽管心情很不爽，但是两人也是屁都不敢放一个，只能静静地等着李初阳吸收结束。

    魂骨的吸收，比魂环还要煎熬，哪怕李初阳，在吸收过程中也是一副痛苦万分的样子。

    直到第二天中午，李初阳才总算完成了吸收。

    完成吸收的第一时间，李初阳直接释放了右臂骨带来的魂技。

    增幅。

    先是魂环，再是魂骨，李初阳的魂力等级已经来到了五十二级，并且距离五十三级也不远了。增幅后更是直接将他的魂力暂时推送到了五十八级。

    李初阳在原地又是蹦，又是冲刺，并且也快速出了几拳，各属性都得到了一定的提升。

    增幅:全属性增幅10%，包括但不限于力量、速度、魂力。持续十分钟，无视等级差异。

    别看只有小小的10%，但关键是无视等级这就有点变态了。一但他晋级到封号斗罗，那时的10%就很恐怖了。

    “李少，怎么样？”

    林英两人迫不及待的来到近前。

    李初阳点头道：“非常好，近乎完美，不虚此行。”

    “呃……”

    两人顿时语塞，他们是想让对方评价此行收获吗？他们要看啊，要看实打实的东西啊。

    李初阳又岂会看不出他们的心思？于是问道：“想感受一下？”

    二人疯狂点头。

    能让他比见到魂骨还开心，他们真想看看，李初阳的第五魂技究竟有多厉害。

    李初阳也不废话，直接开武魂。一黄，两紫，两黑，五个魂环浮现。

    为了展现第五魂技真正的威能，李初阳也不藏拙，八翼剑羽出现，整个人瞬间一飞冲天。

    林英两人与赶来的小舞和二明，直接看呆住了。

    好家伙，这还有翅膀？

    他们不知那是李初阳的外附魂骨，只是单纯以为是第五魂技。

    “第五魂技，地狱火莲。”

    半空中，李初阳手中极阳之剑迅速挥舞，一道道极火之力迅速凝聚，几乎瞬间就化作了一道火莲。

    火莲不大，也就人头大小，但是格外凝实，悬浮在天际，就仿佛一朵真正的火莲一般。

    只是，从那绚丽多彩的火莲中透露出了一股恐怖的气息，就连林英两人都感到了一丝心悸。

    “去。”

    只见李初阳长剑一指，火莲顿时极快的速度击向林英。并且，后者只感觉被锁定了一般，根本无法躲避。

    林英不敢大意，赶忙释放武魂。随着魂环亮起，三道蕴含着破碎一切力量的爪芒逆天而起。

