    　　秋容晚雪也不由苦笑了一下，她都不知道说什么好，虽然她也看不惯阴月皇子他们，但是，李七夜这话说得实在太狂了，竟然把万骨皇座都得罪了，万一这事真的是传到了万骨皇座耳中，只怕会招来灭顶之灾。

    　　秋容晚雪她想阻止李七夜说这样的话都来不及，这话真的是传出去，就算李七夜有九条命也不够活。

    　　李七夜这样的话一出顿时让阴月皇子脸色一冷，虽然说阴月鬼族在幽疆只不过是二流门派，但是，那怕是二流门派在比起在幽疆的人族来，那也是庞然大物。

    　　在幽圣界来说，除了遥云，其他地方的人族的势力都很弱小，在这些地方人族能拥有二流门派的实力那已经是很强大的存在了。

    　　在阴月皇子眼中看来，李七夜这样的一个人族小辈，那只不过是蚁蝼而己，现在李七夜敢如此口出狂言，这怎么不让他顿时狂怒呢。

    　　“不知死活的东西，幽疆焉是你一只蚁蝼放肆的地方！”阴月皇子大怒，血气冲起，如大浪滔滔，他不用出手，血气向李七夜碾压而去，欲凭强大的血气把李七夜碾成血雨。

    　　对于阴月皇子来说，李七夜这只不过是蚁蝼而己，一只手指就可以把他碾杀。

    　　阴月皇子突然出手，秋容晚雪不由脸色一沉，而李七夜只是眯了一下双眼。

    　　“不可在我摆渡舟上斗殴！”在这个时候，摆渡舟上摆渡使有气无力地说道。

    　　虽然摆渡使的话是有气无力，但是却极有份量，阴月皇子脸色一变，立即收回了碾压向李七夜的血气。

    　　在酆都城。不论是本地的居民，如鬼，又或者是摆渡使，只要来酆都城的人，都不愿意与他们为敌。与酆都城的原地居民为敌，这不是明智之举，与他们为敌，想活着离开那不是一件容易事情。

    　　“哼，小辈，暂且饶你一命。”阴月皇子冷冷地哼了一声。虽然心里面不甘咽下这一口气，但是他也不愿意得罪摆渡使。

    　　李七夜看都懒得看他一眼，摆渡使摇头摆渡舟消失在海上，而站在船头的阴月皇子冷冷地看着李七夜他们消失的背影。

    　　“皇子殿下，只要他们上岸了，随时都可以收拾他们。”黑云少主忙是对阴月皇子说道。

    　　阴月皇子双目一寒。冷冷地哼了一声，双目露出了可怕的杀机。

    　　李七夜他们的摆渡舟终于靠岸了，他们从摆渡舟上跳了下来，当脚踏实地之时，彭壮六小都不由松了一口气，接着又不由为之兴奋起来。

    　　“嘿，我们入城。看有什么好东西卖。”彭壮不由拍了拍自己的腰包，一副暴发户模样。这也不能怪他，他们现在每人拥有的夜阳鱼都数目惊人，就算是帝统仙门的传人在夜海打渔三年，都不见得他们所拥有的夜阳鱼多。

    　　若是在酆都城来说，现在他们的确是大富豪，能买下很多想要的东西，当然，想买到好东西前提还是需要有好机缘，有好眼光。

    　　比起彭壮这样暴发户般的心态来。作为族长的秋容晚雪倒还能沉得住气，现在她拥有的夜阳鱼也的确是惊人，不过，她终究是族长，不像彭壮六小那样是兴奋得睡不着觉。

    　　秋容晚雪看着身边的李七夜。说道：“李公子打算去哪里？”

    　　李七夜看着眼前成熟美丽的女子，笑着说道：“秋容族长打算与我同行？这也不错的选择，酆都城乃是鬼气腾腾，一个人走起来多寂寞。”

    　　李七夜这调戏的话让秋容晚雪又气又恼，她都想狠狠地瞪李七夜一眼，但，她还是压着心里面的恼气，拥有一族之长的优雅与冷静，她说道：“我们送李公子一程吧。”

    　　“原来秋容族长是为我的安危担忧。”李七夜莞尔一笑，明白秋容晚雪的用心，秋容晚雪是怕阴月皇子他们向他寻仇，所以有意送他一程。

    　　秋容晚雪看了看李七夜，沉稳雅气地说道：“李公子为我们谋得如此多的夜阳鱼，李公子有难，我们也应该尽棉薄之力。”

    　　虽然秋容晚雪知道这样庇护李七夜会为他们雪影鬼族招来麻烦，但是，她还是愿意护送李七夜一程，她是一个懂得感恩的人，这一次李七夜帮他们捕捉到了这么多夜阳鱼，他们也应该助李七夜一臂之力。

    　　“族长，我们边走边说吧，说不定等一会儿阴月皇子他们追上来了。”彭壮看了看夜海，忙是对族长说道。

    　　众小也为李七夜担心，对于黑云少主他们是无惧，但是，阴月鬼族却不是他们雪影族惹得起的，尽管如此，李七夜有难，他们依然愿意全力相助。

    　　秋容晚雪也立下断机，说道：“我们先离开这里。”说着带着大家离开夜海。

    　　对于秋容晚雪他们的热心，李七夜不由莞尔一笑，既然他们一片心意，那他也不拒绝。

    　　“你们这么急着离开，是不是做贼心虚呀。”然而，秋容晚雪他们离开夜海没有多久，前面有人带着一支队伍赶来，拦住了李七夜他们的去路。

    　　这个人正是黑云鬼族的黑云少主与该族的十几个弟子，此时，他们一拦住李七夜他们，就摆出了一副剑拔弩张的架势，一时之间，气氛紧张到极点。

    　　“又是小黑鬼你。”彭壮冷笑一声，说道：“怎么，就凭你们也想拦住我们！是不是活得不耐烦了。”说着不由摩拳擦掌。

    　　雪影鬼族与黑云族乃是世仇了，现在黑云少主上门找茬，彭壮六小心里面都为之气愤，对于敌人，他们绝对不会手软的。

    　　作为族长的秋容晚雪比起彭壮六小沉稳多了，她拦住了摩拳擦掌的六小，对黑云少主沉声地说道：“不知道你们黑云族挡我等去路是何意！”

    　　黑云少主阴笑了一下，说道：“秋容族长，我们并不是有意与你们雪影族为敌，但是，我们黑云鬼族丢失了重要无比的东西。”

    　　“你们黑鬼族丢了东西关我们什么屁事。”彭壮没好气，冷笑地说道。

    　　黑云少主阴阴地一笑，说道：“这的确与雪影族无关，但是，却与他有关！”说着，他向李七夜一指。

    　　“然后呢？”李七夜懒洋洋地看了他一眼，一点都不在乎，说道。

    　　黑云少主阴笑了一下，说道：“前段时间有一个人族小子偷偷潜入了我们黑云族，偷走了我们黑云族的宝物。虽然当时他是隐藏起了真面目，但是，他的身材模样却无法改变，自从见到你之后，我就一直觉得你的背影熟眼，现在我是想起来了，你就是潜入我黑云族的那个人族小子。”

    　　黑云少主这话一出，不止彭壮六小，就是秋容晚雪都脸色一变，唯有李七夜是老神在在，似乎这事与他无关一样。

    　　“东西可以乱吃，话不可以乱说。”秋容晚雪沉声地说道：“黑云少主，这样的指控可是要有证据才行。”

    　　黑云少主阴笑地说道：“秋容族长，我黑云族有证据才敢指证这个人族小子，嘿，如果他是清白的，就回黑云族跟我们对质。若是我黑云族弄错了，我们黑云族愿意赔礼道歉。”

    　　秋容晚雪脸色一沉，她明白黑云少主所谓的指证那只不过是借口而己，李七夜一旦进入黑云族，只怕再也出不来了，就算偷盗黑云族宝物这样的事情是子虚乌有的事情，但是，一旦进了黑云族，那么这样的事情就会成为铁证一般的事实。

    　　黑云少主所说的这些都是借口，无非是想要把李七夜弄进黑云族。

    　　“黑云少主，这只凭你一面之词不足为信，李公子是不会跟你去黑云族的。如果你黑云族有什么铁证指证李公子，随时可以来我雪影族，现在李公子是我们雪影族的贵宾。”秋容晚雪沉声地说道。

    　　黑云少主顿时冷下了脸，冷声地说道：“秋容族长，难道你一定要包庇人族盗贼吗？要知道，这事情传出去，这可是对你雪影子不利。作为鬼族竟然包庇人族盗贼，以后幽圣界还能容得下你们雪影族吗？”

    　　“这事不用你担心。”秋容晚雪是铁了心庇护李七夜，她冷冷地说道：“你们还是请回吧，只要李公子还是我们雪影族的贵宾，你们黑云族就别想在我面前带走人！”

    　　“秋容族长，你这是让我很难做。”黑云少主有恃无恐，说道：“我们一群兄弟都在此，你这让我空手而归，我怎么向族内的诸老交待。”

    　　而此时黑云族的十几个弟子已经把李七夜他们围了起来，剑拔弩张，只要是黑云少主一场令下，就立即动手。

    　　秋容晚雪秀目一厉，身上顿时散发出了王者气息，威严庄重，宛如是一个女皇，她冷冷地说道：“如果黑云族一定要与我雪影族为敌，我随时奉陪。”

    　　“看来我们是要见个真章了。”明知道秋容晚雪比他还强大，然而，黑云少主却是一副有恃无恐的模样。

    　　“大家都同为鬼族，何必剑拔弩张呢，作为鬼族，应该是团结和陸。”在这个时候一个声音响起。只见阴月皇子带着一群阴月鬼族的弟子赶来。9

