
　　“我们家雅雅可怜，被你害死了，你还要说什么！”M.23sk.com

　　“顾家仗势欺人，她就是被你们顾家安排人撞死的。”苏二婶哭叫了起来。

　　苏雅的死，萧彦曾在电视里承认过是自己做的。后来，萧父自尽前，又说苏雅和蒋媚这两个人是他安排人做的，和萧彦没有关系。

　　可是苏二婶他们觉得还是和顾家脱不开关系。

　　萧彦是顾墨成的好朋友，他动手杀人，不就是顾墨成做的。

　　反正，苏雅的死在苏二婶他们看来，就是苏安安安排的。

　　“不想谈吗？”苏安安淡声反问道。

　　苏二婶真的不想谈，就不会一次两次地跑到学校门口等苏安安。

　　“苏安安，我家雅雅的命你打算怎么还？”苏二婶厉声说道，“要你去坐牢，就算了。”

　　“你必须赔钱给我们。”

　　苏二婶说道，她伤心着苏雅的死，但是更想要的是钱。

　　一家子人需要钱来养活，苏二婶又是吃不了苦的人。

　　苏安安没理会苏二婶，她示意身后的人将东西递给自己。

　　一份档案袋，苏安安拿着递到苏二叔面前。

　　苏二叔看着档案袋觉得眼熟，他记起来，苏雅小产住在医院的时候，顾墨成送过来一份，里面的内容他没有怕。

　　他知道是什么，他相信苏雅，相信自己的女儿变好了。

　　苏二叔没有接档案袋，苏安安见他不肯要，抿着嘴笑笑，蒋档案袋放在茶几上。

　　“你不看看吗？”

　　“事实未必是你们知道的。”

　　“不用看。”苏二婶恼起来，“我们家雅雅就是被你害死的。”

　　“顾子铭贪图她的美色，把她给强要了，你们顾家不像要她肚子里的孩子，害得她小产。”

　　“我可怜的雅雅，最后还被你们给害死了。”

　　苏二婶说着，大哭起来，她越哭越是伤心。

　　在苏二婶伤心大哭的时候，苏安安笑着问道，“贪图苏雅的美色？”

　　“你的女儿长得很漂亮吗？”

　　苏家四个女儿，苏若初最美，苏雅长得最不好看。

　　苏雅的姿色只能是一般，她当初能让慕瑾瑜迷上，是因为她懂得扮柔弱。

　　“顾子铭看得上她吗？他需要下药，把她给睡了？”苏安安反问道。

　　她的话堵得苏二婶愣住，没话好说。

　　“二叔，你看看吧。”苏安安说道。

　　苏二叔的目光落在档案袋上，他听苏安安一说，想看又怕看。

　　他相信着苏雅，是想自己的女儿在他的心里留一个美好的幻想。

　　如果是假的，他不知道该有多懊悔。

　　苏二叔伸手要去拿的时候，苏二婶先一步将着档案袋扔在地上。

　　“苏安安，我们是不会看的。”

　　“你说什么，我们都不会信。”

　　“雅雅就是你给害死的，你这一辈子都背负着雅雅这条人命。”苏二婶生气地说道，“你想自己心里好过些，就赔钱给我们。”

　　“还有，苏安安，你不管怎样都是苏家的人。你做人不要太没有良心，你奶奶最近身体不好，你作为孙女，难道不该出钱给她看病吗？”

　　是报应吧，苏华死后，苏老太太的身体变差了。苏老太太自己存的那点钱都了苏峰和苏二婶的口袋里，在苏雅死后，她更是把自己的老本拿出来给苏二婶花。

　　人只有在困境时，才能看清楚一个人。

　　以前苏华在的时候，苏老太太是家里的老佛爷，和苏二婶处得愉快。

　　苏华没了，苏二叔一家少经济来源不说，还得靠着他们养着苏老太太。

　　苏老太太一下子在家里没了地位，被苏二婶嫌弃起来。

　　在苏二婶让苏安安给钱苏老太太的时候，苏老太太的双目立即亮起来，她看着苏安安。

　　苏安安有钱，不过这钱给了她后，还是被苏二婶拿走。

　　苏安安没有理会苏二婶，她看着苏二叔，说道，“你不敢看吗？”

　　“怕知道自己错了！”

　　“我信雅雅。”苏二叔肯定地说道。

　　苏安安的嘴角浮出冷嘲的笑意，她没说话，盯着地上的档案袋。

　　“苏雅恨我和顾墨成，她设计了顾子铭。”

　　苏安安抿着笑意说道。

　　她才说了一句话，苏二叔恼声说道，“安安，雅雅已经死了，你不许这么污蔑她！”

　　“你们顾家权势大，我们小老百姓斗不过你们。苏雅的死，只当我这个做父亲的没用，不能为她讨回一个公道。”

　　“但是，请你不要再污蔑雅雅，她已经死得很惨。”

　　“不是我污蔑她，我说的是事实。”苏安安淡了声音，“如果我们各自过各自的生活，我不会过来。”

　　如果苏二婶没有去学校门口等着苏安安，苏安安不想到苏家来谈苏雅的事情。

　　苏雅再坏，她已经成了死人。所以苏安安没有想过赶尽杀绝。

　　可是你让着他们，别人的心里不会这么想。

　　苏安安蹲下身子，将着档案袋里的东西捡起来，她将着袋子打开，把资料一件件地拿出来。

　　“苏雅接近盛欢欢，和顾子铭做了朋友。她利用这层关系，骗了顾子铭出去，在对顾子铭下药后，他被苏雅带到宾馆里。”

　　“这个是宾馆视频监控里的照片。”苏安安说着，将几张照片递给苏二叔。

　　苏二叔不想看照片，但是他还是看到照片上苏雅和顾子铭。

　　顾子铭的人被苏雅扶着，清醒的那个人不是顾子铭，是苏雅。

　　苏二婶也看到，她的脸色立即变了。

　　“苏安安，你从哪里拿来的合成照片！”

　　“害我们雅雅害得她还不够惨吗？”

　　“合成照片？”苏安安笑笑，将着袋子里的光盘取出来，“照片可以合成，视频不行。”

　　“你们可以看看。”

　　苏安安的话，让苏二婶不知道怎么反驳。

　　苏二婶是了解自己女儿的，她很早的时候就怀疑苏雅说的话，可是不管苏雅真的设计了顾子铭，苏二婶也觉得是苏安安害的。

　　“至于她小产的事情！”

　　“是苏雅自己找到顾氏去，顾墨成的办公室也有监控。刚才光盘里的后面有苏雅怎么小产的过程！”

　　“如果你们看完，还觉得这一切是我和顾墨成害的，那么这些资料，二叔你肯定不知道。”苏安安说着，又拿出一些资料和照片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第708章：说什么，我们都不相信免费阅读。https://xs.23sk.com 