    “这岂不是意味着……”

    “邪天教教主那个魔头，他的实力比起与我交手之时，又更进一步了？！”

    东方九霄与邪天教教主交手之时，后者的实力显然还没有这么恐怖。

    那对方得强大到什么地步？

    无法想象！

    东方九霄有些头皮发麻。

    这修行界……

    怕不是没人能拦得住这个盖世魔头了吧？

    “老祖，邪天教教主曾亲口扬言。”

    “他，已经触碰到更高的境界了。”

    “就差半步，便可以顺利跨入凌驾于仙境极致之上的境界。”

    东方震天说完之后，现场气氛变得沉寂了。

    仙境极致之上！

    那是千年来都无人能够触碰到的境界！

    岂料。

    唯一触碰到这个境界的，居然是魔门里的盖世魔头！

    这下，修行界要麻烦大了！

    “半步飞升？！”

    “邪天教教主，他已经快要突破了么？”

    东方九霄心里一震，但转念一想却又觉得符合常理。

    毕竟。

    对方与他交手之时，实力就已经隐约超出了仙境极致境界的范畴。

    “倘若让他这盖世魔头，顺利破入半步飞升之境。”

    “那这修行界，只怕是要落入魔门的掌控。”

    “到时候，天下苍生将惨遭生灵涂炭！”

    东方九霄脸色巨变。

    这一刻，他心里产生了浓浓的无力感。

    太无力了！

    面对邪天教教主之时的无力，让他根本不认为，他拥有撼动邪天教教主的实力资格。

    “老祖，邪天教教主将在半个月后，独自挑战剑玄宗的太上长老以及圣元宗的老宗主，试图以一敌二。”

    “如今，距离这一战只剩下不到十来天的时间了。”

    “您说，这两位真的能战胜邪天教教主吗？”

    东方楚再问。

    “一挑二？”

    “赢不了的。”

    “剑玄宗的那个老东西，还有圣元宗的老不死，我对他们的实力太了解了。

    他们若是对上邪天教教主，二打一的情况下，最终一样还是会惨败。”

    “邪天教教主，他真的即将就要迈出那关键性的一步，破入更高的境界！”

    “这种实力境界的邪天教教主，不是用数量就能够撼动的存在。”

    东方九霄摇了摇头，语气充满了苦涩。

    “难道，修行界真的要落入魔门的统治？”

    一名东方世家长老着急了。

    “不！”

    东方九霄双眼一闪，深吸了口气缓缓开口，

    “目前而言，在我的印象中，还有一个人能挡住邪天教教主，甚至强势击败邪天教教主！”

    “不！”

    “更确切的说。”

    “普天之下，就只剩下这唯一一个人，能够去对付邪天教教主！”

    “除了这位，谁来了都拦不住邪天教教主这魔头的脚步！”

    “只有他！”

    伴随着这一番话落下，第一时间反应过来的是东方楚，他继续问：

    “老祖您所说的，莫非是御虚仙门的那位无名强者？”

    东方九霄用十分肯定的语气说：

    “是他！

    只有他才能做到挡住邪天教教主。

    除此之外，没有第二个人能做到！”

    此前遭遇接连两次惨败，让东方九霄深刻的明白到。

    如果说这普天之下，谁能够挡住邪天教教主。

    那么这个人，就绝对是御虚仙门的无名强者！

    不存在第二种可能性！

    “御虚仙门的无名强者，当真有这么强吗？”

    有东方世家的长老下意识问。

    “强！非常强！

    比起邪天教教主给我的感觉还要恐怖！”

    “邪天教教主是很强，这一点无可否认。”

    “可是，邪天教教主给我的感觉，他的强大是有一个极限的。”

    “唯独御虚仙门的无名强者，他给我的感觉不仅仅是强大这么简单。

    甚至给我一种，无懈可击，深不可测，完全无法揣摩其实力极限的既视感。”

    “邪天教教主很强，可御虚仙门的无名强者一定更强！”

    “这普天之下，也只有御虚仙门的无名强者，才能给我带来了一种强大到深不可测的感觉。”

    东方九霄的评价可谓是相当之高。

    “老祖您的意思是说。”

    “邪天教教主，不如御虚仙门的无名强者？”

    不少东方世家长老有些震惊。

    邪天教教主的实力之强大，已经是公认的了。

    无数战绩就摆在这里，有目共睹。

    一击秒杀珈蓝老谷主！

    即将以一敌二准备迎战剑玄宗，圣元宗的两位老祖！

    这些事情，无一不在显露着邪天教教主自身的实力之恐怖！

    修行界之中，邪天教教主的威势，已经隐约盖过了御虚仙门的那位无名强者。

    毕竟。

    无名强者多年没有再露面了。

    而近日。

    邪天教教主则在接二连三的疯狂挑战那些顶级强者，并不断的开创一个又一个的惊人壮举和记录。

    自然，修行界中更多人倾向于，邪天教教主比起御虚仙门的无名强者要更强！

    类似的言论，早已经席卷了整个修行界。

    所以，让东方世家这些长老没想到。

    自家老祖，居然如此的看重那位御虚仙门的无名强者！

    “到时候你们就知道了。”

    “不出意外的话，随着剑玄宗与圣元宗的两个老东西败北。

    邪天教教主的目标，也就会轮到御虚仙门的那位无名强者。”

    “这一战，已经无可避免！”

    东方九霄神秘的露出了一个笑容。

    ......

    与东方九霄抱着相同念头的人，不止他一个，同时还有两个。

    他们分别是……

    剑玄宗的太上长老方天灵，以及圣元宗的老宗主赵无仙......

    事实上，早在邪天教教主同时宣战他们二人的那一刻起，他们二人就已经主动联手，如今位于圣元宗静静等候邪天教教主的到来。

    “老赵，这次我们的胜算渺茫啊！”

    方天灵望着赵无仙，语气有些唏嘘。

    他又何曾不知。

    以他们的实力想要撼动邪天教教主，这简直是无稽之谈！

    珈蓝都被一击秒杀！

    拥有如此可怕实力的邪天教教主，显然不是他们二人联手就能够试图撼动的。

    “那你说怎么办？”

    赵无仙也很无奈。

    这魔头实在是太强了！

    “要不，我们请外援？”

    方天灵忍不住动了点小心思。

    “什么意思？”

    赵无仙问。

    “去御虚仙门请无名强者出面！”

    “这，是我能想到的唯一应对措施。”

    “放眼修行界，只有无名强者能与邪天教教主这盖世魔头抗衡。

    除了无名强者以外，不存在第二个人能撼动邪天教教主。”

    方天灵如此提议。

    “无名强者...…”

    这个提议，赵无仙自己都想过。

    仅凭借着他们二人的实力，若是对付邪天教教主，显然纯粹只是去送菜的而已。

    可如果请出无名强者…...

    那就不同了！

    毕竟，无名强者，是当今天下唯一一个疑似半步飞升的恐怖存在！

    也是被誉为天下第一的无敌强者！

    “就这么办！”

    顿时，赵无仙心里有了决议。

    两人的意见一拍即合，立刻派遣人手赶往御虚仙门。

    不管能不能成，总要去试一试。

    而这，是他们唯一能想到对抗邪天教教主的办法了。

    指望他们自己本身？

    有一说一，他们自己都指望不上他们自己了！

    “没想到…...”

    “有朝一日，我们居然需要拉下脸皮去请求御虚仙门的帮助。”

    两人心里苦笑连连。

    遥想当年，他们曾经还对御虚仙门虎视眈眈，想要吞食御虚仙门这个香饽饽。

    没想到，一眨眼，现在的他们已然落魄到要去御虚仙门请求支援。

    真是世事无常啊……

