
林宏不知道他要对自己做什么，但潜意识里觉得他绝对没安好心。

陈霆似乎看出了他的畏惧，不疾不徐的从口袋里掏出一只药瓶。

灯光凑巧的照耀在药瓶上，上面是一串特殊符号。

可能外行人看不懂，但对于林宏而言，他看到那串符号的第一眼，就明白那是什么东西。

他下意识的抗拒着，摇头道：“陈先生，我知道错了，我真的知道错了。”

陈霆充耳不闻他的求饶声，继续动作缓慢的拧开瓶盖，那每一下的动作，他都知道是扎在林宏的心里，让他一阵一阵，慌得六神无主。

林宏想要反抗，可是身体压根就动弹不得，似乎每动作一下，断裂的骨头就开始提醒他别做无谓的挣扎。

陈霆将瓶盖放在一旁，从药瓶里倒出一把药。

是的，没错，就是一把，少说都有个十颗八颗。

林宏噌的瞪直了眼睛，越发惶恐，他求饶道：“陈先生，我没有伤害徐小姐，我真的什么都没有做，我错了，我知道错了。”

陈霆笑意盎然的看着犹如砧板上的鱼肉任自己刀俎的男人，慢慢的靠近他，语气一如既往的风平浪静，他道：“不着急，咱们慢慢来，你需要慢慢享受这种欲生欲死的滋味。”

林宏急的都快哭了，他颤抖着声音道：“陈先生，我求求你，我以后再也不敢了，我走，我现在就滚出去，再也不会靠近徐小姐一步。”

陈霆也不想再听他胡言乱语了，一把扯住他的头发，迫使着他高高抬起头，随后一股脑将这把药全部塞进了他嘴里。

林宏想要吐出来，可是很明显对方已经猜出了他的心思，死死的捂住他的嘴，连口气都不给他喘一下。

陈霆目光如炬，带着杀意，他道：“很快你就会知道什么叫做生不如死了。”

林宏想吐，可是窒息感让他不得不开始吞咽，药片融化在嘴里，全是散不去的苦涩味道。

陈霆看着他喉咙的动静，知晓他已经全部咽下去之后，才嫌弃地松开了对他的钳制，慢慢悠悠的拿出手绢擦着双手。

林宏不顾身体的疼痛，趴在床边，开始抠喉咙，一阵一阵的干呕着。

陈霆冷笑道：“你就算吐出来了，我也会再让你吞进去，你信吗？”

林宏呕的两眼通红，他转过头，目眦欲裂的瞪着对方。

陈霆并不在意他这个仿佛想要杀死他的眼神，就这么搬来一张椅子，闲坐在一旁，等着他药效慢慢起来。

林宏脱力的躺回床上，大概也是认命了，他现在这个身体情况，逃也逃不了，斗也斗不过，就只能听天由命。

时间一分一秒弹指即逝，约莫五分钟之后，原本还规规矩矩躺在床上的男人，终于有了一丝反应。

林宏浑身开始颤抖，瞳孔也在一点一点的收缩，他仿佛置身在一个火球里，浑身都在被燃烧着。

陈霆气定神闲的注视着他的一举一动，看着他犹如咸鱼一样动弹不得，真是有趣极了。

“求求你，救救我。”林宏哽咽道。

陈霆站起身，居高临下的再看了他一眼，面色涨红，大概真的是难受极了。

林宏哑着声音，开始费力的喘气，火焰越来越浓烈，他觉得自己快要化为灰烬了。

陈霆转过身，离开病房。

林宏隐忍不住了，整张脸因为痛苦而爆满了青筋。

他开始疯狂的颤抖起来，哪怕每一次动作，断裂的骨头都会适当性的提醒他不能挣扎，他依旧止不住身体的在床上滚来滚去。

最后啪嗒一声掉在了地上。

“啊。”撕心裂肺的声音从病房内传出。

陈霆头也不回的走过长廊，对于身后那几乎贯穿了整座大楼的声音，完全性的选择忽略。

电梯渐渐合上。

陈静静从消防通道走了出来，听着还萦绕在走廊上的惨绝人寰声音，不由得冷笑一声。

如果说陈霆心里没有徐萌萌，那估计才是天大的笑话。

他这般重视徐萌萌，她偏要毁了她！

陈静静面目可憎的瞪着紧闭的电梯门，双手越发紧握成拳，哪怕伤口又开始渗血，她依旧不知疼痛的更是用力握拳。

这口气，她咽不下去！

车子疾驰在泊油路上，卷起一地灰尘。

徐家别墅外，陈霆看了一眼并没有什么异响的别墅，这么安静，应该没有发生什么事吧。

“咚咚咚。”一连串的脚步声回荡在整个客厅里。

徐进展坐在沙发上，捏了捏鼻梁，一夜未眠，他现在确实是有些疲惫。

管家小声道：“老爷，门外有一辆车子停了许久，我看着有点眼熟，好像是那位陈先生的车。”

徐进展现在一听到陈霆的名字就如同被炸毛的公鸡，怒不可遏的从沙发上一跃而起。

管家被自家老爷那怒火冲天的气势吓了一跳，连忙道：“他可是M陈的总裁。”

徐进展的气势瞬间蔫了一半，他瞪了一眼旁边提醒他的家伙，道：“你现在是在长他人志气，灭我威风啊。”

“是您让我时时刻刻地警戒您，如果陈先生来了，一定要保持冷静。”管家如实回复道。

徐进展深吸一口气，点头，“嗯，没错，我不能，不能把陈霆当成一般人。”

管家问：“现在怎么办？他如果一直守在外面，小姐迟早也会发现的。”

徐进展眯了眯眼，“我去让他滚，你看着小姐，不允许她下楼一步，还有后院子也守好，不许她再跳窗。”

“我知道了。”管家点头。

徐进展整理了一下着装，不能低了自己的气势。

别墅外，陈霆看着打开的铁门，从车内走出。

徐进展朝着他迎面走来，面无表情，更是有多难看就有多么难看。

陈霆还算客气，他说着：“徐总。”

徐进展轻哼一声，“陈总这是在做什么？”

“路过而已，并无他想。”陈霆道。

徐进展再哼一声，“我们这小门小户，可担不起陈总在这里守着，您请回吧。”

“我不会耽搁太久。”

“还是请回吧，我们徐家和陈家——”

“徐大公子前阵子送来的合同，我已经签字了，我认为这个项目完全可以再追资十亿。”陈霆直言不讳道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847382"  chaptername="这瓶药可是好东西">加入书签</a>
</div>
