    光天化日之下。

    燕衿就这么众目睽睽的调戏乔箐。

    摸完了她的嘴唇，又往下，抚摸着她纤细的颈脖，然后又往下，手指划过她的锁骨……

    “四爷！”乔箐往后退了好几步。

    燕衿的手上一空。

    手感消失的那一刻，还真的有些不舍。

    此刻宴会大厅，显然已经有些眼神看了过来。

    只是碍于燕四爷的身份，很多人不管明目张胆的看。

    “乔大小姐想起来了吗？”燕四爷好不害臊，问她。

    “四爷，和一个酒醉不清的人这般计较，有意思吗？”乔箐有些冒火。

    “所以乔大小姐就是不想负责了。”

    “摸你几下你又不少块肉，负什么责！”不管了。

    反正燕四爷不要脸，她也能不要！

    燕衿就这么看着她。

    看着乔箐，一脸气势汹汹。

    他又笑了。

    笑得还很明显。

    传说燕四爷不爱笑。

    这TM不是笑得很好看吗？！

    大厅中至少一半以上的人都被燕四爷的笑怔住了。

    “我没吃晚饭，我要去吃点糕点。”乔箐霸气的丢下一句话，直接就走了。

    一副懒得搭理的样子。

    燕衿就这么看着乔箐的背影，深深的注目。

    肉眼都能够看得出来，他对乔箐的感情，明显得没有任何掩饰。

    传闻燕四爷喜欢上了乔箐。

    看来。

    传闻不假。

    此刻宴会大厅中。

    燕轩也已经离开了长辈，带着乔芜在一边应酬。

    那一刻当然也发现了他四叔和乔箐的互动，脸色阴沉到不行。

    “四叔难道真的和我姐在一起了？！”乔芜不爽的说道。

    燕轩没有回答。

    “你四叔到底怎么看上乔箐的……”

    “别说了！”燕轩直接打断乔芜的话。

    乔芜看着燕轩。

    这段时间燕轩对她似乎越来越没耐心。

    “我就是为四叔打抱不平。乔箐毕竟带着个孩子……”乔芜有些委屈。

    燕轩冷冷的说道，“乔箐现在要钱有钱，要能力有能力，身材相貌样样绝顶，我四叔被她勾引不是理所当然的吗？！”

    乔芜不相信的看着燕轩。

    她不相信燕轩现在可以对乔箐的评价这么高。

    他不是一向对乔箐都是嗤之以鼻的吗？！

    “你最好有点自知之明，别和她比。”燕轩丢下一句话，放开她直接走了。

    乔芜就被突然遗弃在宴会大厅。

    她整个人怔在原地，接受不过来。

    不。

    她眼眶猩红。

    她容忍不了燕轩这么多她？！

    她无法容忍！

    ……

    燕轩走出后花园。

    他也真的看不下去了。

    看不下去，他四叔和乔箐这么纠缠。

    乔箐这个女人！

    乔箐这个女人，真的该死！

    不仅让他颜面尽失，还一直在阻挡他的发展。

    他拿起电话，拨打。

    “沈小姐。”

    “你那边怎么样？”

    “一切都安排好了。就等乔箐今晚回去。”

    “好。这次，绝对不能再让乔箐有侥幸的可能！”

    “嗯。”

    燕轩狠狠的挂断电话。

    乔箐。

    别怪我心狠手辣，只怪你锋芒太甚！

    ……

    宴会大厅。

    乔箐在糕点区，挑选点心。

    她内心真的很暴躁。

    燕四爷这尊大佛，能不能离她远一点。

    她转身。

    转身，看着燕四爷就在她一步之遥的距离，不说话，就跟在她身后，哪儿也不去。

    乔箐的怒气，燕衿就这么看在眼里。

    不但不生气，反而心情很好，他说，“乔大小姐，我也没有吃晚饭。”

    乔箐看着自己手上的糕点。

    她咬牙，“你要吗？”

    “你先吃。”还一派绅士风度的样子。

    乔箐那一刻真的好想抓烂燕四爷的脸。

    她拿起小餐叉，不想和燕四爷再废话，自顾自的吃了起来。

    只是越吃越觉得不对劲儿了。

    燕四爷直勾勾的眼神，就怎么看着她的嘴唇，就这么一直看着。

    “我嘴上染上巧克力了？”乔箐问。

    “没有，乔大小姐吃得很优雅。”燕四爷回答，“只是看着乔大小姐吃点心，我更饿了。”

    “……”这个骚男！

    乔箐叉了一小块巧克力蛋糕，递送到燕四爷的嘴边，“吃吗？”

    燕四爷眼眸微动。

    不就是想要在众人面前表现恩爱吗？！

    她成全他！

    反正，总有一天她也会消失在南城。

    她就陪他演戏。

    “不吃吗？”乔箐看着他。

    燕四爷张嘴，把乔箐送到他嘴边的蛋糕吃了下去。

    “味道怎么样？”乔箐看着他。

    就是在让彼此不那么尴尬。

    她其实也不习惯和燕四爷如此亲昵。

    燕四爷嚼着，没有回答。

    “还要吗？”

    燕四爷似乎是把糕点吞了下去，缓缓才说道，“乔大小姐。”

    “嗯？”乔箐又叉了一块，放在燕四爷的嘴边。

    “听说乔治巧克力过敏。”燕四爷说。

    乔箐皱眉，“你怎么知道的？”

    “文逸说的。”

    乔箐才想起，上次去燕四爷的竹沁园吃饭，文逸好像拿了个本本记录。

    她倒是没想到，这种小事儿文逸还会禀告燕四爷。

    “你知道有时候基因很强大。”燕四爷眼眸直直的看着乔箐。

    乔箐心口一怔。

    那一刻似乎发现了什么。

    就听到燕四爷一字一顿的说道，“我巧克力也过敏。”

    说完。

    他还是张嘴，吃下了乔箐放在他嘴边的巧克力蛋糕。

    看着他吃下去，还满脸笑容。

    乔箐直直的看着燕四爷。

    自己过敏，还吃！

    有病吧！

    但是那一刻，心里想的却是其他。

    两个人突然的沉默。

    秦辞走了过来，满脸歉意，“我也不想来打扰到两位的美妙喂食时光，我找燕四有事儿。”

    燕衿眼眸微动。

    秦辞靠近燕衿的耳朵，低声道，“燕老爷子让你马上回去。口吻，相当不好。”

    燕衿抿唇。

    “大事不妙。”秦辞补充。

    燕衿微点头。

    秦辞冲着乔箐一笑，“燕四就借给我了。不过你放心，我就是带走他的人，但身心都是你的。”

    乔箐没有回答。

    燕衿身体突然靠近乔箐。

    乔箐本能的排斥，但心跳却有莫名的加速。

    燕衿在她耳边低声，“蛋糕和你一样，美味。”

    似乎是在回答她刚刚问他的好不好吃？

    但是……

    乔箐脸红了。

    整张脸都红了。

    从燕四爷嘴里说出来，真的可以有一万种意思！

    燕衿亲吻了一下乔箐的耳朵。

    乔箐心口又跳了几下。

    这位大佬，似乎很喜欢亲吻她的耳垂，这是什么怪癖好！

    燕衿放开乔箐，看着她，缓缓转身，走了。

    秦辞连忙也跟上脚步。

    两个人走出宴会大厅，回到小车上。

    秦辞表情严肃了些。

    燕衿表情也很严肃。

    “刚刚老爷子给我打电话，让你十分钟内去书房找他。我估计他开始追究上次你提前回来的事情了！毕竟你身体现在基本已经恢复，你家老爷子是时候要动手了。”秦辞揣测，想到接下来可能发生的事情，还是一阵心惊。

    “不只是。”燕衿比秦辞冷静些。

    “什么？”秦辞问。

    “他该追究，我和乔箐的事情了。”

    “……”赤果果的一条血腥之路。

    “先去买支过敏药。”燕衿突然说道。

    “怎么了？”秦辞问。

    “刚吃了巧克力。”

    “……谈个恋爱命都不要了。”秦辞无语。

    想都不用想也知道，刚刚肯定是乔箐喂他吃的。

    估摸着别说是巧克力，毒药都喝。

    ……

    宴会现场。

    燕四爷突然离开，倒是让所有人觉得惊奇。

    更惊奇的是，燕四爷和乔箐之间是不是……真的就是那样的关系！

    在南城分明传得沸沸扬扬，燕四爷也在媒体上直言他们的关系，到不知道为什么，所有人心目中还是不觉得这是真的。

    大概很多人都觉得像燕四爷这样的人不应该和乔箐在一起。

    准确说，习惯了燕四爷总是不让女人靠近，接受不了他突然会和女人在一起。

    估计不到他们真正结婚那一天，所有人还是觉得一切都是假象。

    乔箐也不在乎别人的眼光。

    燕四爷走后，她慢条斯理的把糕点吃完。

    巧克力这么好吃，这个世界上居然还有人对它过敏！

    还不只是一个人。

    乔箐吃完，轻轻擦拭着唇瓣，确定嘴唇上没有染上巧克力蛋糕，甚至口红都没有花掉，才重新走到了宴会大厅。

    此刻池沐沐挽着江见衾的手臂，在应酬着来来往往很多人。

    乔箐也没有过去找池沐沐，而是主动地加入其他人的谈话中。

    其他宴会她可以一脸冷漠，但是池叔叔的生日宴，她不可能扫了他的面子。

    而乔箐的主动，让商业上很多人都受宠若惊。

    现在比起乔锦鸿，乔箐显然更受人欢迎。

    因为乔箐的主动，一时之间倒是很多人都积极的开始巴结。

    现在的乔箐和当年那个被扫地出门的大小姐，俨然已经不是一个人。

    反而是乔芜，那个曾经抢了乔箐男人还让乔箐身败名裂，在名流社会曾经一度很风光的女人，现在却无人问津。

    连自己的丈夫都离开了她的身边。

    她只得一个人站在角落，冷冷的看着乔箐，仿若众星捧月。

    她嫉妒。

    嫉妒得面目全非！

    乔箐怎么可以，怎么可以在她面前，出尽风头！

    她才应该是那个被人万众瞩目的人！

    ……

    池沐沐真的坚持不下去了。

    她拉着江见衾走向一边，“我受不了了，我要去休息一下，我腿都要站断了。”

    “嗯。”江见衾点头。

    “我爸要是找我，你就说我刚刚不小心崴脚了，现在不能走路了。”

    “……”

    池沐沐直接放开了江见衾，就往宴会休息室走去。

    江见衾看着她的背影，看着她走路真的在一瘸一拐。

    他眼眸微动，看了一眼她叫上那双超细超高的高跟鞋……

    “表姐夫。”一个人影，突然挡住了他的视线。

    他转眸。

    “表姐又把你丢下了吗？”颜小夕问他，笑得一脸灿烂。

    “她身体有些不舒服，先去休息了。”

    “是吗？那我陪你吧。”说着，颜小夕非常大胆的，直接挽着江见衾的手臂。

    江见衾手臂往上一扬，避开了。

    颜小夕不开心。

    江见衾说，“那边很多甜点，小朋友可以多吃点。”

    “我已经不是小朋友了。”颜小夕一脸不爽，“你仔细看看，我哪里像小朋友了。”

    颜小夕挺胸。

    她此刻穿着一条粉色连衣裙，平胸设计，看上去很甜美的打扮，仔细一看，会发现她傲人的胸围。

    但是江见衾根本没看。

    他转身直接走了。

    好冷漠。

    程笑笑看着颜小夕讨好失败，才走过去，“这就是你的男神吗？”

    “帅吗？”颜小夕收拾好自己悲伤地情绪，笑着问她。

    “他不喜欢你。”程笑笑直言。

    “……”还是不是朋友了？！

    “而且他是有妇之夫。”程笑笑继续插刀。

    “……”

    “还是算了吧。”程笑笑劝道。

    才不要。

    反正，她表姐马上就要和表姐夫离婚了。

    一旦离婚，她就会发起强烈攻势。

    大不了，以前她表姐用的那些招式，她再用一次。

    她才不信，她追不上江见衾！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦。

    咱们明天见。

    (*￣3)(ε￣*)

    别忘了投月票哦。

