    而另一边，夏子轩很光荣地又躺进了神盾局郊外训练场的疗养室。

    三天了，足足三天。

    夏子轩身上的剧痛感才缓缓减轻。

    也许是因为这次用圣主模板的时候，维持的时间很短，又或者圣主模板的副作用并没有想象中那么恐怖。

    尽管那种疼痛感比之千刀万剐也尤有胜之，可和使用之后那种近乎于无敌的力量相比，持续的时间却也并非完全不能接受。

    在痛感有所缓解的第一时间，夏子轩便果断使用马符咒，消除了身上的dbuf。

    毕竟除了天生喜欢这个调调，否则谁会放着有马符咒不用呢。

    然而相比之前林的那次千刀万剐。

    这次病房内却是少了一个陪护者。

    没错，这人正是阿贝师傅。

    得知自己的宝贝儿子居然被外星人带走了，那种近乎于绝望的感觉瞬间便击溃了其意志。

    若不是夏子轩强忍疼痛，想她保证，一定会将刘昂星带回来，恐怕阿贝师傅连死志都已经诞生了。

    可即便如此，心忧刘昂星的她却也依旧没有心思再去处理夏子轩等人的伙食了。

    每天除了抬头仰望天空，也就只能是偶尔来看看夏子轩了。

    而与夏子轩不同，这几天托尔的状态却是出奇地好。

    自从封印解除以来，托尔的战斗力简直是在以几何的倍数增长着。

    起初只能稳压史蒂夫一头，随后便就能和玛莎过上几招了。

    而今早则更是已经达到了和玛莎旗鼓相当的程度。

    此刻的托尔即便是比起他手下那四员猛将，想来也不会差多少。

    而得知了夏子轩已经恢复的尼克·弗瑞也是亲自驱车几十公里，前来慰问。

    训练基地的一间密室内。

    尼克·弗瑞和夏子轩相对而坐。

    一台平板电脑被尼克·弗瑞丢给了夏子轩。

    接过电脑，屏幕上显示的赫然便是有关侏罗纪公园以及哈蒙德博士的相关资料。

    “莫里斯，你怎么看。”

    当夏子轩从电脑资料上得知，哈蒙德博士隶属于九头蛇的时候，心中却是古井无波。

    这太正常不过了，能有如此财力和研究能力的，放眼世界恐怕也是屈指可数吧。

    更何况自己的细胞组织可不是这么容易得到的。

    意识到事情的严重性，夏子轩当即便从储物空间之中拿出了线圈戒指。

    大手一挥，两人便来到了镜像空间之中。

    “你这是？”

    由于夏子轩那拙劣的魔法操控能力，即便是尼克·弗瑞也感受到了空间的一阵扭曲。

    “空间魔法，你可以理解为目前我们已经处在异空间了，这没有监视，没有窃听，没有任何人会知道或者泄露我们的聊天内容。

    所以，你也不必藏着掖着了，有话直说吧。”

    简单介绍了一下镜像空间，夏子轩便定眼凝望起了尼克·弗瑞，他不相信，尼克·弗瑞给他看这些资料，就是想听他一顿不靠谱的分析。

    沉吟了片刻，尼克·弗瑞旋即开口。

    “说实话，我看到这侏罗纪公园的背后资料后，也是吓了一跳。

    一直以来，我都以为九头蛇已经彻底被消灭了。

    没想到……

    他们藏得太深了，以至于整个神盾局都没人察觉。”

    “呵呵！”

    听到尼克·弗瑞说整个九头蛇没人察觉，夏子轩不由笑出了声。

    “你是认真的吗？

    如果是的话，我觉得我们就没什么好谈的了。”

    对于夏子轩的回答，尼克·弗瑞有些惊愕，可随即便想到了夏子轩那层出不穷的手段，于是也就释然了。

    “真不愧是恶魔圣主，你也猜到了吧。

    恐怕神盾局已经不干净了。

    除了你，我不知道，我还能信任谁。”

    说到这，尼克·弗瑞的脸色不由有些发苦，这神盾局局长做到自己这吊样，恐怕也是没谁了。

    “哦？你就这么确信，我不会是九头蛇吗？”

    “不，你不会。

    无论是对你的了解，还是从你的实力角度来看。

    若是你是九头蛇，恐怕这世界已经乱了。”

    “你还真是抬举我呢。

    不过这事能怪谁？

    你们的回形针计划本就是对九头蛇势力的妥协。

    夏国有一句老话叫做，斩草不除根，春风吹又生。”（ps：回形针计划：二战之后，接收部分在专业领域上有突出才能的纳cui份子。）

    “得了，现在不是看笑话的时候，说说吧，你有什么想法。”

    见尼克·弗瑞眼神诚恳，夏子轩也不再扭捏。

    虽然夏子轩对蛇盾局确实没有好感，可对于尼克·弗瑞，夏子轩还是放心的。

    尽管他不是什么好东西，可至少也不坏。

    “第一，尽快组建你的超级男孩天团，以随时应对危机。这支队伍可以放在神盾局旗下，但神盾局不能有指挥他的权力。

    第二，凡事多留几手，你身边的人未必可信。”

    “等等。”

    说到这，尼克弗瑞立马打断了夏子轩。

    “我身边的人未必可信，那我有如何甄别复仇者联盟成员是不是已经被蛇化。”

    “娜塔莎、巴顿、科尔森、希尔，这些人你都可以用。

    班纳、托尼、队长你也可以放心拉进你的复仇者联盟。”

    听到夏子轩的话，尼克·弗瑞本能地察觉到不对，思索片刻便发现了问题所在。

    先不说夏子轩如何能够辨别对方是否已经被蛇化，单单是他把自己看好的几个人说了出来就已经令其震惊了。

    “你怎么知道我想要他们，而且你似乎没有把布洛克·朗姆洛算在内，要知道，他也是我看好的。”

    布洛克·朗姆洛，外号交叉股，神盾局顶级特工中的一员，其格斗能力丝毫不逊色于黑寡妇——娜塔莎·罗曼诺夫。

    “我自然有我的信息渠道，至于说朗姆洛……你觉得他和亚历山大·皮尔斯很可靠吗？”

    “连他也……”

    尼克·弗瑞满脸的不敢置信，要知道他那神盾局局长的位置还是从亚历山大·皮尔斯那里接过来的，即便是怀疑全世界，尼克·弗瑞也从没怀疑过这位老上司。

    “谁知道呢？

    爱信不信。”

    看出了尼克·弗瑞的怀疑，夏子轩努了努嘴，一脸我随便说说，你随便听听的表情。

    “那玛莎、你、托尔还有刘昂星呢？”

    “托尔，你如果能拉去你那，那肯定没问题。

    至于说我和玛莎……”

    说着夏子轩便从储物空间中拿出了自己的证件，递给了尼克弗瑞。

    虽然在夏子轩之前的话中，尼克·弗瑞已经听出了端倪，可真正看到夏子轩拿出证件的时候，尼克·弗瑞却依旧眉头一皱。

    “为什么？”

    “不安全，你以为我的细胞组织是谁提供给哈蒙德他们的。

    确实，最初的时候，我从没刻意打扫过战场，也留下了不少的细胞组织。

    可你看看，他们的实验体。

    14倍的标准，要知道在我实力达到那个程度的时候，我已经成为了这神盾局顾问，而且每次战斗之后，我也会习惯性地打扫战场。”

    话说到这，两边都进入了沉默状态。

    片刻过后，尼克·弗瑞接过了夏子轩的证件。

    “可以，不过我希望之后依旧能像最初那样和你达成雇佣关系。

    若是有一天我能肃清神盾局，我真诚地希望你能再回来。”

    “以后的事情以后再说吧，顺便给你个建议，你不妨让他们出手帮你一把，若是你真死了，我去敲谁脑袋去。”

    说着夏子轩的身影却是瞬间便是一阵模糊，待到尼克弗瑞感受到自己的黑卤蛋传来的疼痛之感时，夏子轩已然消失不见了。

    而周围的空间也是随之一阵扭曲。