
    一秒记住【】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “接住他！”

    众使者们一见林海被抛出来，纷纷齐声喝道，林海这样的超级妖孽，自然不能让他被摔着。

    其实根本不用使者们开口，守塔之人已经纵身一跃，朝着半空中的林海而去，伸手准备将林海托住。

    “嗯？”

    可就在守塔之人的手臂，即将抓住林海之际，却见林海的身躯，突然猛地横向一个侧移，躲开了守塔之人的手，随后平稳的落在了地上。

    “额……”

    这一幕，让所有人尽皆一愣，随后眼珠子差点掉出来，看着一脸茫然站在那里的林海，心中顿时轰的一声，掀起了惊涛巨浪！

    “林海从九玄塔被抛出来，竟然没有昏迷！”

    “这怎么可能？这，这是多么坚强的心性才能办到？”

    “奇才啊，前无古人，后无来者的绝世奇才啊！”

    林海能够闯入九玄塔第七层，已经让众多使者们震惊的无语了，如今又清醒的从九玄塔出来，更是让使者们大跌眼镜，都不知道说什么好了。要知道，九玄塔中的幻境极为真实，一旦被幻象杀死，候选弟子们的潜意识会本能的认为自己已死，想要苏醒过来，至少一刻钟的时间，之前的赵子鸣等人无一例外，就算当初的展聪，也是昏迷了足有四

    五分钟，才悠悠醒来。

    可是再看林海，居然直接是醒着出来的，从头到尾压根就没昏迷，这简直又创下了九玄塔的一项纪录了。

    “除了妖孽二字，还能用什么词语，来形容这个林海？”

    从震惊中醒转过来的守塔之人和众使者们，心中苦笑连连，林海从一开始，给他们的震惊就一个接着一个，让他们都有些麻木，不知道说什么好了。

    “为什么都看着我？”

    林海则是一脸茫然，见众人都用炽热的光芒，死死盯着自己，不由弱弱的问道。

    他刚才在九玄塔的第七层，一上去就遭到了一名元婴中期幻象高手的猛烈攻击，没有了法宝相助，林海在凡间界越阶战斗的优势又被拉平，瞬间被逼的手忙脚乱。加上之前在第六层重伤未愈，真气耗损也比较严重，即便林海修行的功法强大，也无法弥补修为境界上的差距，只抵挡了十几息的功夫，便被幻象元婴高手，一拳轰碎了头颅，从九玄塔七层，被抛了出来

    。

    刚一出来，便遇到守塔之人伸手来抓他，林海在塔中根本不知道外边的事情，本能的以为是有人向他攻击，这才施展身法躲开，随后便看到，众人竟然全都在看着他，眼神更是充满了古怪。“哈哈哈，林海，九玄塔的考核已经结束，不知道你有没有兴趣加入我无极宗，我无极宗乃是大势力中最顶尖的三大宗门之首，以你的天赋，进入无极宗，我保你直入内门，三年之内晋级精英弟子，宗门会

    倾尽全力培养于你！”

    不等众人说话，卓一凡率先直接开口，拉拢起林海来，让其他众使者顿时一阵不满，暗骂一声老不要脸。

    “卓师兄，还是按照程序来，等其他弟子全都苏醒，再进行选择吧。”

    “是啊是啊，等等其他人吧！”

    其他使者也跟着附和，现场乱成一片，显然他们也怕林海直接被无极宗的名头给吸引过去，直接作出选择，那他们连机会都没有了。

    “也好！”卓一凡面不改色的笑了笑，反正他已经将无极宗乃是大势力中最顶尖的三大宗门之首，这样一个无比重要的信号，传递给了林海。

    何况，自己还给他了直入内门，三年进阶精英，宗门重点培养的承诺呢，相信只要林海不糊涂，他就应该知道如何选择。

    “林海，表现不错啊！”

    郭琨眼珠一转，纵身跃下看台，来到了林海的面前，拍着林海的肩头，表现出一副与林海十分熟识的样子，为林海将之前的情况，详细的讲述了一遍。

    “原来是这么回事！”

    林海一阵恍然，点了点头，这才明白是怎么回事，同时心中苦笑不已，自己根本就没想过出风头，想不到一个不小心，就这么出名了。

    “林海，我天武宗虽然不及无极宗，但是郭某可以保证，只要你选择天武宗，天武宗绝对满足你一切要求，给你最高等级的待遇！”

    “多谢郭前辈了。”林海笑了笑，却没有表态，让郭琨笑容顿时一僵。

    “好，那你可要好好考虑一下，我是真的希望，你能够加入天武宗！”郭琨也知道，不能再继续这个话题，转而和林海随意的闲聊，不时发出阵阵笑声，看的其他使者，一阵皱眉。

    “想不到天武宗的郭琨，竟然与这林海早就相识，而且关系似乎不浅啊！”

    “郭琨这是要打感情牌吗？林海又不傻，不至于因此选择一个中游偏下的天武宗吧？”

    郭琨和林海友好的交谈，顿时让有些使者的心悬了起来，就连信心满满的卓一凡，看着郭琨那爽朗的笑容，都眉头一皱，心里有些发虚。

    “赵子鸣醒了！”

    这时，有人一声惊呼，众人纷纷朝着地上的赵子鸣望去，却见赵子鸣两眼突然睁开，随后一跃而起，目光从地上躺了一片的候选弟子身上扫过，心头不由冷冷一笑。

    可是，当他的目光落在与郭琨谈笑风生的林海身上之时，却让赵子鸣脸色猛地一变，眼中露出难以置信的神色。

    他本以为，这些候选弟子中，以他的实力最强，第一个醒来的必是他无疑，可没想到，林海竟然比他醒的还早。

    “是了，自己闯到了第六层，而且几乎破了展聪的记录，应该是所有人中最后出来的，这个林海恐怕在第五层甚至第四层就失败了，早一点醒过来也说明不了什么。”赵子鸣这样一想，顿时释然。

    而赵子鸣醒过来几息的时间，许天征和孔世英也睁开双眼，站了起来，随后东方野也骤然睁开双眼，一跃而起！

    至此，最先进入第五层的五个候选弟子，全都醒转过来，再一次证实了他们远超其他人的实力。

    看着其他弟子，要想醒过来估计还要一段时间，赵子鸣突然看向卓一凡，缓缓的一抱拳。

    “卓前辈，此次进入第六层，平了展聪纪录的，是否只有赵某一人？”

    赵子鸣的话语说完，顿时不由自主昂起了头颅，脸上带着一丝自信之色，扫了林海许天征几个人一眼，有种居高临下的姿态。

    卓一凡则是淡淡一笑，一脸赞赏的点了点头。

    “你很不错，平了展聪纪录的，却是只有你一人！”

    赵子鸣闻听，眼中精芒一闪，不在说话，脸上却露出一丝难以掩饰的得色。

    “不过……”卓一凡语气顿了一下，再次开口。

    “进入第六层的，却不只你一个！”

    “哦？”赵子鸣一愣，面露诧异之色，“还有谁？”卓一凡没有说话，而是将目光，落在了林海的身上。
