    一场大雨之后，空气像是被洗涤一般。

    张宗卿与普通的鹰国人一般，来到一家茶餐厅喝下午茶。

    来到鹰国的这么多天，张宗卿感觉自己与鹰国人的习惯都有了一些同化。

    至少在下午茶这一块上，张宗卿被他的妻子马玉带着习惯了。

    作为常见的餐饮方式之一，下午茶的用餐时间介乎午餐和晚餐之间，大概是下午四点钟左右。

    这种餐饮方式可以追溯到鹰国的17世纪时期，渐渐变成现代人休闲习惯。

    即便是在这个时代，从餐厅往下看去，张宗卿依然是可以看到很多贵妇的身影。

    下午茶的餐点包括三明治、新鲜出炉的英式烤饼配上奶油和果酱，还有蛋糕和其他甜点。

    当然少不了搭配奶和糖的咖啡或茶。

    不过这些食物都是马玉喜欢的，张宗卿本人则只是喜欢这个悠闲的氛围而已。

    相比于那些能把人的牙齿都甜的掉落下来的甜点，张宗卿更喜欢的是纯粹的喝茶。

    饮了一口红茶，张宗卿放下茶杯看向了远方的天空。

    不过很快这种悠闲与平静的状态，被突然到访的不速之客给打破。

    不远处，有一个身着戎装的鹰国军人挽着他妻子的手往这边缓缓走了过来。

    “张将军，真是让人难以置信，没想到在我休假的时候，竟然会在这里遇到你！”

    “这是你的妻子吗？真漂亮！”

    “噢，给你介绍一下，这是我的未婚妻戴安娜！”

    来人正是鹰国陆军将领蒙歌马利，挽着蒙歌马利右手的那位是他的未婚妻戴安娜。

    就在蒙歌马利要用鹰国传统礼节问候张宗卿的妻子马玉之时，张宗卿很是不客气的打断了他的动作。

    虽然蒙歌马利算得上是个绅士，但在华国可没有让别人随便亲妻子手的做法。

    “蒙歌马利将军，在我们华国可没有这种的礼仪。”

    张宗卿拉住马玉的手，他很是霸道的说道。

    蒙歌马利愣了愣，而后才是有些尴尬的开口道：“张将军，是我无礼、冒犯了！”

    作为鹰国的传统绅士，蒙歌马利虽然有时候挺自大。

    但这知错能改的性格，张宗卿表示还是很喜欢的。

    几人便坐在眼下这个位置，马玉与蒙歌马利的妻子谈论着女人之间的话题。

    至于张宗卿与蒙歌马利则是一边喝着茶，一边交流ZZ与军事方面的话题。

    毕竟这才是男人之间经常谈论的话题，而且张宗卿与蒙歌马利两人的身份，也让他们在这方面有着共同的喜好。

    “张将军，根据军情六处传来的相关情报！”

    “D国陆军频繁出现在诺威国国内，更有大量封存的原料被运往诺威国。”

    “据军情六处情报员与分析师的分析，这批原料可能就是研制原子殚的，也就是说华国的情报没有出错，D国在诺威国确实是存在着重水工厂。”

    “而D国也确实试图研制出原子殚，如果D国真的将原子殚研制出来的话，那对于整个世界都是一种巨大的威胁。”

    说到这里，即便是蒙歌马利也是有着深深的忧虑。

    说到底蒙歌马利是一个军人，尽管现在的鹰国有些日落西山的感觉。

    但作为鹰国军人，蒙歌马利自然是不希望在将来的某一天，日不落帝国会处于D的原子殚威胁之中。

    如果是那样的话，鹰国将处于极度的恐怖笼罩之中。

    “D国绝对不能研制出原子殚，这样不仅会打破殴洲之间的平衡，更是会对整个世界都处于威胁之中。”

    “我想你们的首相大人邱击迩先生，他此时应该是有些焦头烂额吧！”

    张宗卿喝了一口茶，他已经能想到鹰国首相邱击迩叼着烟斗，愁眉不展、吞云吐雾的样子。

    听到张宗卿的调侃，蒙歌马利也是极为尴尬的笑了笑。

    “首相大人连夜召开了内阁会议，据说这次会议就是为了解决这件事情。”

    “D国重水工厂真的制造原子殚的话，那一切可都就迟了。”蒙歌马利摇了摇头，他对张宗卿说道。

    “邱击迩首相现在有什么计划吗？还是说你们鹰国的皇家特战队准备行动了？”张宗卿放下手中的茶杯。

    其实对于鹰国的有限选择，张宗卿也是知道的。

    毕竟眼下来看鹰国是绝对不会主动与D国开战，而且让军队攻陷诺威国、摧毁D国在诺威国设立的重水工厂。

    这根本就是不可能完成的任务，毕竟D国现在依然是有着世界第一重装步兵之称。

    尽管此时华国陆军有异军突起的情况。

    “张将军，你还真是料事如神！”

    “在昨天的内阁会议之中，首相大人与几个内阁大臣通过了一项决议，以克拉克上校为队长、从皇家特战队部队之中挑选出来的精英，组成了一支叫做哥曼德的特战部队。”

    “内阁决定让克拉克上校率领哥曼德特战部队，对诺威国境内的重水工厂进行突袭式斩首攻击。”

    “首相阁下和内阁大臣们对这一次的特种部队斩首攻击极为重视，他们希望能够一战而毕其功。”

    张宗卿是鹰国皇家特战队的临时主教官。

    可以说像这样的针对性斩首行动，就是张宗卿给鹰国首相邱击迩与鹰国内阁大臣的启发。

    所以蒙歌马利直接就是将这项机密告诉了张宗卿。

    历史不可避免的再次上演，克拉克再次成为了哥曼德特战部队，开始上演那出经典的特种攻击战。

    “蒙歌马利将军，有克拉克上校与出身皇家特战队的特种兵战士们出马，成功炸毁D国在诺威国的重水工厂应该不会很困难。”

    说着张宗卿从自己放在一边的文件包之中，拿出了一个进攻计划。

    这个计划复制了当年鹰国针对D国重水工厂进行攻击的成功范例。

    可以说张宗卿此举也算是借花献佛，让鹰国在对D国重水工厂进行突袭的时候，少走一些弯路。

    接过了张宗卿手中的这份文件，蒙歌马利就是仔细看了起来。

    相比于联合作战部提供的那些作战计划，张宗卿的这个计划明显简单、实用太多。

    “难怪首相大人让我制造机会与张宗卿偶遇。”

    “首相大人大概已经是知道张宗卿手中应该是有相关的计划，所以他才会让我这样做吧！”

    “这些大人物还真是喜欢打哑谜！”

    蒙歌马利这次在下午茶茶餐厅偶遇张宗卿，自然不是什么真正的“偶遇”。

    昨天在会议中达成一致意见之后，鹰国首相邱击迩曾否决了联合作战部提供的不少方案。

    所以邱击迩才会让蒙哥马利到张宗卿这里“碰碰运气”。

    结果，张宗卿果然是有相关的备案计划。

    而且相对于联合作战司令部的计划，更加完善可靠一些。

    从这个计划之中便可以看得出，华国对D国的重水工厂情报渗透很深。

    这种渗透程度就连鹰国都没有达到。

    蒙歌马利越看越震惊，他抬起头看了一眼正在风轻云淡喝茶的张宗卿。

    和这些玩ZZ的人相比，还真是脑袋不够用啊。

    明明都是希望彻底破坏D国的重水工厂，但张宗卿却表现得像是与整件事情无关的人一般。

    如果接下来张宗卿访问D国的时候，D国小胡子知道眼前这个华国将军就这么想摧毁他的重水工厂。

    彻底破灭他的原子梦。

    也不知道小胡子会做出什么样的感想。

    “蒙歌马利将军，我想邱击迩先生给你的任务，已经是圆满完成了吧！”

    张宗卿放下手中的茶杯，似笑非笑的看向军人出身的蒙歌马利将军。

    “有时候，作为一个军人的我永远也不明白你们这些玩ZZ的家伙们，到底是在想什么。”

    蒙歌马利将军对着张宗卿苦笑了笑，他知道自己这辈子恐怕也只能是个纯粹的军人了。

    “不过张将军，还是很感谢你对我们大鹰帝国的帮助。”

    蒙歌马利将军看向张宗卿，很是真诚的道谢道。

    ……?

