    看台上，种子选手们也在为呱呱泡蛙的速度惊叹。

    其中，要以水花道馆的姜欣最为震惊。

    “不可能的，它怎么会进步的如此之快？！”昨日情景再度浮现，那是泡蛙被溜溜糖球全程压制的画面。

    场上这只猫鼬斩，论实力应该与溜溜糖球处于伯仲之间，岂不是，如果双方再战一场，他的下场估计也跟对方没什么区别。

    本想借此机会一雪前耻的他，傻愣了半天，最终只能一屁股坐在椅子上，久久无法起身。

    “原来...原来...”

    他的异常没有人发现，众人的注意力，此刻全部集中在了擂台上。

    随着猫鼬斩的行进速度越来越慢，骇人气势逐步衰落，大家便知道剑舞的持续时间接近尾声。

    终于，它率先停下脚步，没有继续保持高速的追逐。

    追是肯定追不上，徒劳努力根本毫无用处，既然避无可避，干脆就硬接敌人的攻击好了。

    “猫鼬斩，使用守住！”卞珍珍脸色凝重，决定放手一搏。

    她的精灵虽然不是体质惊人的那种，但是怎么也比溜溜糖球那样的脆皮强多了。

    说不定，可以挨过对方恐怖的杀招呢？

    联想到螺旋水波动的威力，她心中再无刚开始的那种轻松。

    现在的卞珍珍，恐怕没办法随意说出“也不过如此”这类的话语。

    呱呱泡蛙辛苦修炼的杀招，究竟有多么强大，她马上就要正面体会一下。

    随着墨绿色的光罩涌现，代表猫鼬斩正式放弃了速度的比拼。

    见此情况，方泊毫不犹豫的下令：“小呱，使用全力击败它！”

    “呱呱！”影分身围绕自己迅速划过，从未有人修炼成功的绝技，又一次在万众瞩目之下登场。

    高速旋转的水球，如一颗璀璨明珠般耀眼夺目。

    在阳光的照射下，竟显得那般迷人，令观众不自禁的久久凝视。

    望着下方严阵以待的对手，蛙蛙几个跳跃就逼近身前，快速寻找合适的下手落点。

    忽然间，它感受到一股莫名的力量涌入身体。

    细细感受一番，小呱渐渐察觉到了力量的源头，竟然是后方不远处一脸坚定训练家。

    “呱呱？”它心中有些疑惑，但是却并不反感这股力量的包括。

    相反，本就强悍的螺旋水波动，隐隐间再度增强了一些，就是看着不太明显罢了。

    思索不出个结果的小呱，干脆放弃思考，一个弹射来到对手正上方，如悬空而落的利剑，直接将攻击印在了墨绿色的光罩上。

    一攻一防能量不断激荡，席卷而出的气浪，因念力护罩的遮挡，在场内逐渐形成了美丽的上升气流。

    有记者满脸兴奋的按下快门，抓拍那难得一见的精彩瞬间。

    有观众情不自禁的屏住呼吸，生怕一出声就会打扰到场内比拼的两只精灵。

    “可惜了。”选手室内，穆休淡笑着摇摇头，低声自语道：“猫鼬斩并不适合防御，这就是你的败因，卞珍珍。”

    咔！

    一声脆响通过视频转播，传送到了诸多观众的耳边。

    下一秒，守护光罩宣布破裂，在猫鼬斩惊恐的眼神中，它的世界渐渐被光芒所笼罩。

    无尽的扭曲与撕扯，很快就令对方失去反抗意识。

    察觉到这一点的小呱，迅速撤销了攻击，它怕继续下去猫鼬斩会受到无可逆转的伤害。

    擂台上，号称非职业等级的精灵，绝无可能破坏的坚固瓷砖，早就在呱呱的攻击下破损崩坏。

    随着等级渐渐提高，螺旋水波动的力量越发恐怖起来，远远超出了外界很多专家的预估。

    系统战报内，超过200点数值的伤害，足以说明小呱如今拥有的力量。

    说实话，刚刚的表现，令作为训练家的方泊都有些惊愕。

    他本以为解决猫鼬斩还需费一番手脚，没想到小呱如此给力，一击就将对方给干趴下了。

    也就是太过激动的缘故，下方猛然感觉到一阵头晕目眩。

    抓住了身旁的栏杆，他才勉强撑住身体，没有当着万千观众的面出糗。

    “怎么回事啊...”小方疑惑地皱了皱眉，心想自己不干技师很久了，怎么还有种劳累了一天一夜的疲惫感。

    好在这种感觉来得快去的也不慢，恢复过来的他，用力朝着场内的呱呱泡蛙挥挥手。

    另一边，卞珍珍目送精灵被医护人员抬走，眼神中已然布满了熊熊怒火。

    其愤怒之盛，令她险些忘记了维持人设，按理说，“温柔可爱”的自己，不会因为失败就迁怒“好朋友”。

    可是她真的不甘心，猫鼬斩是自己最强大的精灵，它都没办法击败对手，那么一穿二的结局基本已经注定。

    不论如何挣扎，最终她都难逃失败的命运。

    甚至卞珍珍都能想象到，比赛结束后，那群黑粉会如何用语言攻击自己。

    习惯性地咬紧下唇，她的脸色渐渐恢复平淡，可是眼神却显得越发凶狠起来。

    “你多次给我难堪，还毁了我晋升的道路，那就怨不得我心狠手辣了。”

    【裁判：卞珍珍选手请派出参加第二战的精灵。】

    放弃了原本的选择，她伸手摸向腰间最后放的那枚精灵球，用力朝场内一抛。

    “给它点教训，毒蔷薇。”

    毒蔷薇，草系+毒系的精灵，身材娇小手持一红一蓝两朵美丽的鲜花。

    别看它好似弱不禁风的样子，实际上那两朵鲜花的毒性非常猛烈，沾染上需要费很大的劲才能抹除。

    女生的想法很简单，自己不能晋级，那么就拖着对方一起下水好了。

    “混蛋，去死吧！”

    “毒蔷薇，使用毒粉！”

    裁判一声令下，毒蔷薇立刻开始抖动手中的花朵。

    没一会，大半座擂台就遍布了蓝粉相间的细小颗粒。

    “用毒？”方泊还没察觉到对手的险恶用心。

    小呱的神速，天生就是这种精灵的最大克星。

    还不等毒素发作，对方就会败在它的手中。

    “小呱，使用电光一闪！”

    毫无畏惧地冲入到毒粉当中，呱呱迅速来到对手身旁，无情铁手直接将毒蔷薇给拍飞了出去。

    从始至终，卞珍珍都没有下达任何指令，怪异的场景，令他心中升起阵阵疑惑。

