    “正版计阅，是对书虫最大的支持）“周市长确定不来了吗？。市区的海湾酒店里。景生集团董事长张普，天德集团董事长陈德生，两人面对面而坐，俱都往网打完电话的盛思韵看了过去。

    “不会来了。”盛思韵摇了摇头。仿佛知道张普下一句要问什么。盛思韵已经提前答道，“我刚给吴平打过电话，周市长现在正和那位黄副市长谈话呢。”

    “又是他？。张普和陈德生两人对视一眼，彼此都沉默了下来，各怀心事。

    黄安国从周郜升办公室出来时已经接近一点半，两人谈了接近一个。小时，这跟周郜升给黄安国预留的时间相差不多，小吴，帮我送送黄市长。”周部升亲自将黄安国送到了办公室门口，又朝站在门口的秘。“吴秘书，不用送了，到这就可以黄安国在楼梯的转角处阻止了还想送到楼下的吴平。

    “黄市长，这怎么可以，周市长可是吩咐我要送您，您这可是让我完不成任务，回去后要是周市长问起，可是要挨批的。”

    黄安国瞅了吴平一眼，笑了笑。没说什么。

    在楼下，吴平亲自自送着黄安国的车消失在大门后，随手掏出了手机。转身走回到楼上。

    “市长，现在要到哪去？。坐在雷驾驶座上的杨成侧着头询问着的意见，黄安国从周邸升办公室出来后，脸色就颇为凝重，杨成不清楚黄安国找周部升是谈什么事情，此时也无从琢磨。

    “去哪？”黄安国眉头微皱了一下，现在还有没有必要去市委？

    小杨，打个电话去严委问一下郑书记在不在黄安国终于还是决定去一趟市委。

    “丰长，郑书记今天下乡去了。”

    “那回区里去

    新区工委办公楼。一楼的值班室里，中恨区区委书记邓一忠大马金刀的坐在椅子上，手上拿着报纸看着，看完了报纸后，就径直的坐在椅子上，脸色沉静，不时的抬头看看时间。

    “邓书记，要不要我给您打电话给杨秘书，问下黄市长什么时候回来。”办公室的值班人员江明这将近一个多小时可是过的极不自在，坐也不是，站也不是，有邓一忠这个区委书记在里面呆着，他就是坐着也觉得别扭，尽管邓一忠叫他做自己的事，不用管他。

    “不用。”邓一忠摆了摆手，墙上的时针已经快走到两点的位置。若不是让值班人员帮他出去买一份午餐，邓一忠现在已经饿得前胸贴后背。

    “黄安国若是去市里待一个下午，我岂不是要一直在这里干坐着？。邓一忠心里琢磨着，其实他完全没有必要坐在这里瞎等，以他的身份就是直接打电话给黄安国询问一下也是可以，但他偏偏是选择了在这里等。邓一忠自己心里想什么只有他自己清楚。

    “再等半个小时，若是黄安国没有回来，我就直接走了。”那一忠心里做下了决定，他就是没等到黄安国。今天中午他在这里等了近两个，小时的事情也肯定会在黄安国回来后第一时间传到他的耳里。

    江明转过头去，双眼直勾勾的盯着大厅的门，邓一忠不让他打电话通知，他也不敢擅自做主。只能巴望着黄安国赶紧回来。他一个普通的工委工作人员跟区委书记呆在一起近两个小时，双方又没多少交流。这种压抑的气氛着实把他闷得够呛。

    “邓书记，黄币长回来了江明一看到了黄安国和杨成的身影出现在大门，仿佛等了两个小时的不是邓一忠而是他，一脸的喜悦，赶紧转头去告诉邸一忠。

    那一忠从值班室里迎了出来，黄安国见到他微微有些意外，“邓书记怎么在这？”

    “我是专程来找黄市长的那一忠笑了笑，等了近两个小时的他。心情好像没有受一点影响。

    黄安国同邸一忠一起上楼了，江明忙拉住了后面的杨成，“杨秘书。邓书记中午在这里等了两个小时了

    “等了两个小时？他口点就过来了？。杨成以为自己听错了。

    “是啊，他口点就到这了，一直坐到了现在，中途还叫我出去给他买了午餐

    “那你怎么没打电话通知我？”杨成瞅了瞅上楼去的邸一忠，心里的惊讶溢于言表。

    “我是征求过那书记的意见了。说是打电话通知你们，他不让打呀。”江明无辜道。

    “哦杨成若有所思，笑着拍了拍江明的肩膀，“小江，辛苦你了。”

    “不辛苦，不辛苦江明笑着直摇头，心说好不容易等你们来了才送走这尊大神，能得到你这位大秘书夸奖，也算是值得了。

    “邓书记来是有什么事？”黄安国笑着请邓一忠坐下，那一忠虽然兼着工委副书记的职务，但到工委的次数屈指可数，就他接手新区工作以来，只见过邸

    心二过一次工委。还是他召集新区下面各行政区和功能区哂攒甘开会那一次，才有见邓一忠露过面。

    新区工委的作用主要是通过每季度召集开一次工委会议，来研究解决新区展中遇到的重大问题，邓一忠除了是工委副书记，更主要的职务还是中恨区区委书记，他不上工委来也理所当然的事情。

    “今天来找黄市长确实是有事情。”邓一忠脸上笑着，不动声色的观察着黄安国的神色，心想黄安国应该还不知道张务贵是他小舅子。此事在中氓区内虽然知道的人不少，但黄安国才才来新区不久，对这种事不可能了解的那么清楚，别说是黄安国，就算是杨成在津门工作了那么久，以前都是在市政府办公室上班，对新区内的这些事其实也没比黄安国多了解多少，至于分局局长李江平更不是多嘴的人，邓一忠心里还是能笃定自己的猜测瑰

    “刚才分局的李局长给我打电话了。说了杨秘书给他通报的事邓一忠主动开口了。

    “嗯。”黄安国点了点头，心里却是有些疑惑，李江平就为了这事还要专门给邸一忠打电话请示？邓一忠又为了这事专门来找他？

    黄安国看了看邸一忠，没有讲话，等着邸一忠的下文。

    邓一忠早在来工委的路上。就已经盘算着跟黄安国面对面时要如何措辞，刚才在等黄安国的过程当中。心里更是将之前的想法仔细思虑了一些，此时知道黄安国心里疑惑，邓一忠却是没有主动点破，脸上依旧笑着，“对于那几名玩忽职守的民警要如何处理，黄市长有什么指示？我们区里一定坚决执行黄市长的指示

    “呵呵。邓书记为了这事专门到我这来跑一趟实在是小题大做了，我让杨秘书将上午的事情通报给区分局，就是要让分局自己决定，只要做到有法可依，公正严明，我这就没有什么指示了，邓书记着实没有必要为了这事专程跑一趟。”黄安国摇头笑了笑，心里的疑惑更甚。

    那一忠在黄安国的办公室里呆了不到十分钟就离开了，等了两个时。就只为了这十分钟的谈话，邓一忠似乎达到了目的，离开时，笑容

    面。

    邓一忠前脚刚离开黄安国的办公室。杨成立刻进去了，“市长，中午值班室的人说邓一忠书记在我们回来之前已经在这里等了两个小时了。”

    “哦？两个小时？”黄安国眉头微微一皱，这那一忠葫芦里卖的是什么药？

    “听工作人员说，邓书记还是在这里叫人买的快餐吃。”杨成又加了一句。

    车子离开了工委，邓一忠脸上的笑容登时就消失不见，拿出手机拨通了李江平的电话，此时此意的李江平仍然在等待着那一忠的回复。他接到杨成电话，转手就通知了那一忠。那张务贵就算是再不遭他待见，也是邓一忠的小舅子，李江平不敢私自处分了，中午邓一忠没给他答复，叫他等电话，李江平这一中午到现在都没静下心来，在办公室里来来回回的转悠着，心里头更是的不断的盘算着如何趁着一次机会将张务贵给弄走。

    “江平啊，你待会主动给黄市长打个电话，就说那一忠将自己的意思告诉了李江平。

    “邓书记，您这是？”电话那头的李江平一听那一忠的话，还在来回踱步的他差点没撞到桌子上去。邓一忠竟然要他亲自打电话给黄安国说张务贵是他舅子。李江平仅仅只是微微迟疑了一下，琢磨着邓一忠可能是在试探他。忙笑道，“邸书记，杨秘书只是打电话来说了情况，也没说黄市长有什么指示，咱们可以稍微给务贵弄个内部处分，过段时间等大家都淡忘了，再把处分撤掉，这样要是黄市长问起的话，不仅能有个。交代，对务贵也不会有多大影响。”

    李江平说这话时，自己的嘴角都在抽搐着，张务贵只是初中的文凭。虽然花钱弄了个函授本科，但就凭张务贵那惹事的性格，会有什么政治前途才怪，就算是邓一忠。恐怕也是对自己小舅子知根知底，才只敢将他放在了治安队里，仅仅只给了个中队长的职务，位置不高，权力也不大，即便是张务贵会惹事。在这个位置上应该也扑腾不出什么大事了，李江平对邓一忠的想法早已摸了个十分透。此时生怕邓一忠是在试探他，嘴上也只能这样应对。

    联感谢魔刀战神的打赏，感谢灿叩的打赏，感谢雨人惦的打赏。感谢幻想的幻觉的打赏。

    重生之官路浮沉的作者浮沉大大又开新书啦，浮沉的官场书看起来还是很爽的，喜欢官场的朋友可以去收藏下浮沉大大的新”养肥了看“）。（未完待续）

