    

    想起自己第一次见到那色的时候，那时候他上有身为国王的兄长撑腰，下有几十万雄兵趋势。那时候，便是那色人生中最得意的时候，他恣意昂扬，这天下万物都无法入得了他的眼睛。可就是这样的一个人，如今却变得如此小心谨慎，甚至有些孤僻起来。

    伏岚长叹一声，心中那点残留的不忿也在这声叹息之中消失地无影无踪。

    “他一向志气高远，不愿做一个只能依附兄长的幼弟，我也看得出来，若他有朝一日成为吐火罗的国王，吐火罗的强盛不会亚于全盛时期的波斯，可惜……”说着，陈桥也不免叹息着摇了摇头。

    “塞翁失马焉知非福，”李丽质小声说道：“也许这便是他的命数吧。”

    陈桥和伏岚一道看向李丽质，他们都是不信命的人，也确实几次三番的强改了自己的命数。可如今再看那色，却不免生出命不由己的感叹。

    天色愈发暗沉下来，因着害怕李丽质和伏岚会找了风寒，陈桥便带着二人又回到了花厅。

    “说起来，我今日回京之后倒是听说吴王如今愈发成器了。”陈桥说着，便看向了李丽质。

    听陈桥问起李恪，李丽质不免低笑一声，“是啊，三哥如今可是大不一样了，以往他每走一步都要仔细思量许久，如今倒像是突然顿悟了一般，整个人都变得洒脱了不少。”

    自陈桥离京之后，李恪也带着吴王妃来将军府与李丽质见过几次。先前，李丽质便很是可惜李恪的战战兢兢，如今见他与从前大不一样，也是发自内心地替他欢喜。

    “吴王本就是龙困浅滩，如今他愿意挣开压在身上的桎梏，自然可以一飞冲天。”陈桥笑着抿了一口茶。

    只是，方才还笑盈盈的李丽质，却又忽然锁起眉心。陈桥见状，先是扭头看向伏岚，眼见伏岚只是神色难看地朝自己摇摇头，随后又看向了李丽质。

    “长乐，出了什么事？”

    陈桥出声问道。方才伏岚已经向自己表明，这件事情她虽然知道，却不好多说什么。陈桥便也只能去问李丽质，只是心中不免已经有了猜想。

    “这几个月来，四嫂总是借故来府上求见，想让我替四哥向你求个情。”李丽质为难的说道。

    其实对于李泰，李丽质也很是生气，尤其是在得知李泰之前为了将李承乾只于死地，不仅私制皇袍来陷害李承乾，更是命人将跟随李恪一道长大的一个仆从当街活活打死。她心中对李泰早已生了怒气，只想着便是为了李承乾和李恪也不能轻易饶过了他。

    可那魏王妃却三天两头来纠缠，让她实在不胜其扰只能随口答应下来。

    谁知她这一答应不要紧，魏王妃竟然来得更欢了，有一次甚至还透露出想要让李丽质的女儿和她娘家一位叔父家的儿子结亲。

    李丽质听后，登时便冷了脸色，可她到底也不善对人口出恶言，即便心中再气也只是不理人罢了。

    眼见李丽质开了口，伏岚生怕陈桥对李丽质有了误会，便赶紧将这些日以来魏王妃的所作所为、一言一行都尽数告知了陈桥。

    听完伏岚的话，陈桥的脸色便彻底阴沉了下来。

    那阎氏算什么东西？竟也敢将主意打到他的女儿身上！还想着让他放李泰一马，莫说先前李泰便狠狠得罪了陈桥，便是没有，只因着这一个事情便足以让陈桥对那阎氏厌恶至极。

    “此事你不要忧心，自有我去对付。”

    眼见李丽质脸色愈发难看，陈桥心中低叹一声，声音轻柔地对李丽质说道。

    “怪我没有，若我能狠狠将四嫂赶出门去，她、她也不敢说出这样的话来。”李丽质自责地说道。

    “没关系，不过都是些跳梁小丑，怎么能用得着你去费心，放心交给我吧。”陈桥说着，便又轻轻抚了抚李丽质的脊背。

    伏岚在一旁说道：“我早听说那阎家因着受到魏王的牵连，已经是家道中落，原想着若是他们族中子弟争气些，将来也许还能跻身朝堂光耀门楣，没想到他们竟如此不堪，竟敢将主意打到辰熙身上。”

    说着，伏岚也是愈发气愤，她一想到阎氏那无耻的嘴脸，就像一个大耳刮子打上去，然后叫她回家和自己那不知所谓的叔父一道撒泡尿照照自己，看自己配不配的上当成黑龙军主帅和长乐公主的孩子。

    “此事陛下知道吗？”

    陈桥问了一句，不过想来李丽质应当是没有告诉李世民，否则自己方才在宫中的时候，李世民一定会跟自己痛骂李泰和那阎氏。

    果然，李丽质轻轻摇了摇头，“我怕父皇忧心，便没有告诉父皇。”

    陈桥点了点头，“无碍，交给我吧。”

    “好。”李丽质说了一声，便靠在了陈桥的肩头。

    陈桥揽住李丽质的肩膀，又轻声安抚了几句，此事才算是终于揭过。

    没过多久，天色便彻底黑了下来，有仆从在外面恭敬地说了一声晚饭已经备好。

    “好了，不管出了什么事情，总是要好好吃饭的。”

    陈桥笑着说了一声，便让仆从将饭菜端上来，又让派了人去请那色过来一道用饭。

    他虽然清楚那色如今在外人面前总是紧绷着神经，可却也不愿让那色一直都如同一只惊弓之鸟般。

    没过多久，沐浴之后又刮了胡子，可以说是焕然一新的那色便出现在了三人面前。

    “你看，这样不是很好吗？”陈桥笑着打趣一句。

    因着没了那大把遮脸的胡子，加之那色又换了件干净的袍子，他的脸看上去都没有先前那般狰狞了，整个人都柔和了不少。

    那色有些不好意思的笑了一声，而后便在桌旁坐了下来。

    没过多久，一道道菜便上了桌。当初因为心疼李丽质，李世民便将宫中最好的御厨送到了将军府，这些菜色虽然看上去简单，可吃在嘴里却持久留香。

    许久没有吃过一顿正经饭的陈桥和那色这一餐都吃了不少。

    因着有那色在，陈桥不免拿出一壶自己珍藏许久的佳酿与那色同饮，酒足饭饱之后，有些微醺的那色便起身告辞，又回了自己那个小院子。不过到底是喝了些酒，那色整个人看上去都松快了不少。

    用过晚饭之后，陈桥便又随着李丽质一道回了房中。

    眼下正值两个孩子一天之内最精神的时候，看到两个粉雕玉啄的孩子陈桥瞬间便扯开了一个笑脸，他上前将两个孩子一左一右抱起，分别在儿子和女儿那肉嘟嘟的脸颊上狠狠亲了一下。

    虽说有三个月没有见过陈桥，两个孩子却都一点儿也不认生，反而都很喜欢待在陈桥身边，或许这便是骨肉亲情吧。

    李丽质安静的坐在一旁，看着自己的丈夫还两个孩子玩耍，心里很是安宁平静。

    “依你看，那混账主意是魏王给阎氏出的，还是阎氏自己想起来的。”

    跟儿子女儿玩儿整整半个时辰，成功让两个小鬼精疲力竭昏昏欲睡之后，陈桥便大手一挥让乳母将两个孩子抱了下去。

    听到陈桥又问起此事，李丽质拧着眉头想了片刻，到底还是觉得自此绝非魏王的主意。

    “四哥虽说心胸狭窄，却极为自傲，这样不入流的主意一定不是他想出来的。”李丽质扭头看着与自己一道躺在床上的陈桥说道。

