    李然究竟厉不厉害，自是不用自家的小娘子再说的。

    他能够扎根于底层，并在如此之短的时间内发现此次“疠疾”的端倪，也确实是能吹上几句。

    毕竟，这时代的卿大夫，几乎无一例外，都鲜有能够扎根于底层的。君子不事百工，这是基本常识。

    李然既然已经有了初步的判断，但在他的猜测还未出现确凿的证据前，他也不敢贸然与子产进言。

    毕竟，子产作为执政卿，自然也不能拿全城百姓的安危来开玩笑。

    所以在当下这种情况，即便子产再是万般无奈，也只能是继续实施由其政敌丰段所提出来的建议，严格控制病势的蔓延，封闭郑邑四门，让这座承载着整个郑国命运的城邑俨然成为了一座孤城。

    经历了极为焦虑的等待，五日后，子产终于又再度见到了李然。

    “子明，怎么样？查清楚了没有？”

    一看到李然，子产便迫不及待的与他询问道。

    封闭郑邑四门，严禁任何人出入，这对于整个郑国而言，事态不可谓不严重。

    郑邑之干系重大，自是不必多言。更为重要的是，此时正值他进行新政改革的关键时刻，每一处郊野所落实的情况，民众的反馈，各处封邑的反应，他都必须是要第一时间知道才行。

    可是，如今封了城，这些消息根本传不进来，自己就如同是瞎子一般，对外面的状况是毫不知情。若长此以往，他的这个国政只怕是有半途夭折的风险。

    如果到了那种地步，那些反对新政的人可就有连台唱戏的机会了。

    “回禀大夫，此次病灾的情况，然已调查清楚。若然所料不差，此次绝非疠疾。”

    “什么？不是疠疾？！”

    子产闻声一怔，显得甚是吃惊。

    他当然知道李然这话是什么意思，也知道李然只说了一半，还有一半没说。

    “绝非疠疾”，那意思便是并非天灾所致，而是人祸。

    可此事若是人为的，那又会是什么人干的呢？而这些人这么做的目的又是什么？

    他当即将目光转向了李然。

    “目前尚不得而知，然还在调查之中，料来应该很快便会有结果的。”

    “另外，据然这几日与众医者所达成的共识来看，此病乃实为里症而非表，且大多数患者病机也都大致相同。因此，若无意外，只需再过得几日，城中患者的数量便会骤降，届时便可证明此次病症，绝非疠疾所致。”

    子产闻声也只得是无奈的点了点头。

    目前他也没有更好的办法，为今之计，只能是静待李然的下一步调查了。

    ……

    又过得两日。

    李然原本以为很快就会有结果，可是他没想到的是，两日过去，城中患者还是在不断增加。

    即便没有出现人传人的迹象，可是染病患者依旧络绎不绝的被送到医馆，城中医者也已忙得焦头烂额，竟仍旧是无法阻挡这场灾病的恶化。

    “怎么会这样？”

    李然站在医馆外，望着仍在往里面挤的患者，一时倍感疑惑。

    就在这时，孙武与鸮翼再度出现在他面前，两人急匆匆的跑来朝李然使了个眼色，李然秒懂，当即与两人一道往别院赶了回去。

    “主公所料不差，果然是有人暗中投毒！”

    在路上，鸮翼直接向李然道出了他最想要的结果。

    “人呢？”

    “已经抓住了，就在别院。”

    孙武并不是第一次干监视别人的活儿了，所以这件事对他来说并没有什么难度。

    再加上最近城中流言四起，“疠疾”盛行，城中百姓几乎足不出户，要监视一口水井边上的动静，那实在是太容易了。

    他与鸮翼各自派人是在城西的几口水井边上足足监视了两天两夜，终于是让他们逮住了一个往水井之中投毒之人。

    根据他的经验，这种人即便不是死士，那也是早已被他头上之人掌握了生死的人，所以一经擒获，他并未着急审问，而是即刻前来告诉李然。

    待得三人回到别院，祭乐也早已是得了消息。且唤来了不少祭氏的侍卫，叫他们把守在别院的四周，加强了此处的戒备。

    但是，当李然是径直来到关押那人的柴房，当他推门而入，却诧异的发现，这人竟是早已气绝而亡！

    “死了？！”

    “怎么会…”

    鸮翼脸色顿时就变了，他与孙武面面相觑。他们抓此人回来的时候，此人分明还好好的。可怎么只一盏茶的功夫不到，便一点气息也无了？

    一旁的孙武也是震惊不已，急忙上前检查，可谁知李然却是摇头道：

    “不用了。”

    “先生…”

    “你们看他的脖子，一道极深的紫淤，一看便知是被人勒死的。地上的草屑又散落了一地，显然是他临死之前拼死挣扎所致。”

    “看起来，此人倒真不像个死士，反倒是十分的惜命。”

    李然周围又打量了一番，没有任何有价值的线索，当即转身出门。

    “叫他们都撤了吧，若有人要暗害我们，前几日便应该动手了。”

    看着四周的侍卫，李然朝着祭乐道。

    祭乐闻声一怔，正要询问内情，李然却朝她微微摇头，眼睛里闪过一抹异样目光。

    与李然相处这么久，祭乐对李然那自是再清楚不过了，当即就让别院四周的侍卫全都撤了下去。

    “先生，那现在怎么办？”

    孙武与鸮翼从柴房之中追出，脸上皆是带着忧色。

    唯一的线索就这么轻易的被掐断了，他们又如何还能继续查下去？

    只见李然长叹一声，情绪显得十分低落，沉默半晌才转身看向两人。

    “你们…”

    就在他话音刚刚出口之际，他的身体竟是骤然往后仰倒去。

    便好似一堵墙，竟是毫无预兆的坍塌了一般，那速度简直令人无法反应过来。

    说时迟，那时快，只见孙武好似劲风呼啸，一闪而过，瞬间冲到了李然的身侧，一把将他托住。

    “先生！”

    孙武大喊一声，可是李然却好似彻底昏死一般，全然没了知觉。

    刚遣散了侍卫，并刚从院落外进来的祭乐瞧得这一幕，顿时也吓得是花容失色，猛的冲了过来扑在了李然的身上。

    “怎么回事？夫君！夫君你怎么了？！”

    然而任凭她如何呼唤，李然却是毫无反应。

    祭乐的眼泪一时低落，想要哭出声来，可此时却又不敢放声，生怕自己一出声便会控制不住，于是只得咬牙憋着。

    这时，孙武出声安慰道：

    “夫人稍安勿躁，先生多半是太累了，只休息一下就好了。”

