    第624章遇袭

    感受到旁人的目光，谭喆也后知后觉自己‘失态’了，那笑容在脸上霎时消散的无影无踪，又恢复成一片漠然。

    可越是这样越让人觉得好笑，几人纷纷别过头去，心道：没用的，他们都看见了！

    而红霞也反应过来对方是在戏耍自己,当即气的脸红脖子粗，可碍于对方人多又是富贵人家，她又不好发作。

    只委屈的道：“姑娘不想分吃食给我们便不分，何故这般戏弄与我？”

    这般委屈巴巴楚楚可怜的模样，若是寻常男人见了自是心疼不已，怕是要站出来撑腰了。

    可聂灵儿知道这伙人是行骗的,自是不为所动,只认真的道：“姑娘买的起便买，卖不起便不买，我又没有强买强卖，何故戏弄一说？”

    “你……”红霞气急，却也哑口无言。

    末了气的跺脚转身，灰溜溜的回去了。

    “姐姐，这种人，不必和她浪费时间。”等人走了，虎子才低声开口。

    聂灵儿笑而不语，她本来也没打算和对方纠缠，还不是谭喆突然把事情引到这边来了。

    既是谭大人难得闲情雅致要故意给别人难堪，那她就配合一下好了。

    “看他们诓骗别人的本事这般行云流水，不知道有多少无辜的人受其所害！”春茶也道：“可不是每个男人都像昨天那个男人一样活该，定是有很多心善之人是真心想要帮忙的。”

    “善恶到头终有报，常在河边走哪有不湿鞋？”璃儿这坚定的认为，这一伙人早晚会遭到报应。

    看着对面一行人私语交谈，许是自己做贼心虚,红霞三人总感觉对面认出了他们。

    要不然无故戏弄他们作甚？

    几人彼此间交换了一个眼神,纷纷点了点头。

    等雨势渐小，还未完全停下之时，三人便匆匆背起行囊离开了这里，连背影都透着仓皇。

    聂灵儿和谭喆也只是看着他们离开，并未再理会。

    就像璃儿说的，天道好轮回，作孽多了，终有一天是要孽力回馈、引火烧身的！

    等到这一波雨停了，他们也继续上路了，只是雨路泥泞难走，今日的脚程怕是又要耽搁了。

    不多时，他们路径一条隐匿在竹林里的大路，两侧都是茂密的竹林，雨后湿润，空气里都飘着竹子特有的清香。

    而就在这时，骑马走在最前面的谭喆突然眉头一凛，手上微微用力勒停了马匹，抬手示意众人停下。

    其他人似乎也有所警觉，鼻头微微动了动，鼻息间清新的竹香之中,似是隐隐伴着一丝——血腥之气！

    高手,只需要从气息甚至是气味就可以预知危险。

    “保护好小王爷和小姐！”谭喆冷声开口，继而自己翻身下马，目光透过层层竹林看向深处，似是在确定有没有人在周围埋伏。

    这时，谭喆注意到一抹殷红的血迹，那血迹飞溅在翠绿的竹身上，尤为扎眼。

    “大人！”

    这时，身边的人似是发现了什么。谭喆当即走到近前顺着他的目光看去，只见那竹林之中的隐蔽之处，露出了半截身子。

    是一具尸体！

    只一眼，谭喆就认出了那尸体是那行诓骗之事的姑娘。

    对方一行人先他们一步上路，竟是在此处遇害了？

    “大人，淮南之地富贵昌盛，这里的绿林水匪很是猖獗，那三个人怕是已经凶多吉少了！”

    谭喆目光一沉，招呼众人：“守住马车，继续上路！”

    对方洗劫了一波钱财可能已经离开，但他们也不能掉以轻心。若只有他们几人也就罢了，可马车上的小王爷和小姐的安危才是最重要的。

    还有聂姑娘！

    所以这种危险情况能避则避，谭喆不想生出事端，只想平安将人送回都城。

    听见动静的聂灵儿从马车里探出头来，好奇的问：“发生什么事儿了？”

    “没事儿聂姑娘，你且安心，咱们继续赶路！”一旁骑着马的大哥一脸轻松的应。

    可平日里马车都是跟在他们后面，此时突然左右两侧都多了人守着，聂灵儿又不傻，怎么会预感不到有危险呢。

    没有言语，回到车内以后下意识的握紧了虎子和璃儿的手，心下隐隐有些不安。

    她什么都没说，她怕吓到璃儿。

    而正当他们前进了不足百米的距离，周围的竹林里突然发出‘簌簌’的声音，下一秒，似是有无数黑影从里面鱼贯而出。

    谭喆脸色一沉，震声道：“保护小王爷和小姐！”

    话音刚落，那些人已是不分青红皂白的冲了上来，手中兵器各异，刀枪勾叉目不暇接。

    场面一阵骚乱，聂灵儿还想探出头去看看什么情况，谁知帘子刚一拉开，一把砍刀将将在她面前划过，吓得她惊叫一声，一屁股坐回了车里！

    “姐姐！”

    璃儿被吓着了，一脸惊恐的叫出声来。

    聂灵儿连忙一把将璃儿抱紧怀里，即便心在‘突突’的跳，却还要强壮镇定的安抚璃儿：“没事儿的，有姐姐在！”

    他们躲在车里，有谭喆一行人保护，相对来说还算安全。

    这群山野土匪不过是人多势众，但大多数人都没有什么真的功夫，在谭喆这些一流高手面前，根本是不够看的！

    所以不过短短几个回合，对方的人数便折损了一半，谭喆几人手下毫不留情，出手便是一条人命。

    因为他们把马车上的人，看的比什么都重要！

    见招惹到了高手，对方也不是傻子，只见其中一人突然吹响了口哨，其他人闻声快速往竹林深处窜去。

    和来时不一样，不过是眨眼的功夫，活着的人便都跑了。

    有人作势要追，谭喆抬手制止，出言道：“穷寇莫追，从现在开始，我们必须每一个人都要守在小王爷身边！”

    话落，谭喆来到马车边上，拉开帘子就看到聂灵儿紧紧的抱着璃儿缩在角落，春茶也是一脸惊恐，反倒是虎子镇定许多。

    “没事了，让小王爷和小姐受惊了！”谭喆道。

    聂灵儿眨了眨眼，余惊未退的问：“是强盗吗？”

    谭喆点了点头：“淮阳一带山贼水匪猖獗，遇见了倒不是什么稀奇的事儿。行在我们前面的那三个人似是已经遇害了！”

    ?  ?这几天的更新会非常不稳定，望见谅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

