    “是啊，这种武技，实在是太可怕了，这小子真的只有真灵境七重吗？”

    如果说，秦风一路走来，战胜的诸位半步通神还未曾让人为之震撼，那现在，已经彻底的震撼起来了。

    这力量，仿佛天成，何等的凶残无边！

    “这还没有开始真正的进入白热化的状态，展现出来的程度，却已经足以让一般的半步通神为之汗颜了！”

    有弟子感叹道。

    “不过，灵武体，可不是这么容易就战胜的，秦风想要和对方相比较，还是差距不少的！”

    显然，众人，对于秦风表现出的战斗力虽然惊讶，但是却还没有达到惊骇的地步，尤其是他的对手乃是传说之中的灵武体！

    果然，这云天铮面对着秦风如此的出手，脸上也是微微的一震，不过，很快的脸上的表情却变得冷笑起来。

    “找死！”

    他的手掌再次挥动。

    “轰”

    一时间，风起云涌。

    无穷无尽的元气，浩浩荡荡的在他的手掌之中聚集。

    这便是灵武体的恐怖之处，那虚空之上，萦绕出来的恐怖元气，足以缔造出诸多的强者，恐怕任何的一尊半步通神弟子想要去承受，都免不了肉身爆炸的结局。

    但是，身为灵武体的云天铮，不但没有丝毫的不适感，反而气势更强大数分。

    “轰！”

    随着一声震天动地的爆破。

    那无尽能量，直接挥动下去，仿佛一柄利刃一般，秦风破灵剑掌所聚集的巨大手印，直接被劈碎成为了无数碎片！

    “蹬蹬蹬……”

    即便是秦风强横非凡，但是，这身体却依旧忍不住的倒退了数步！

    不愧是传说之中的灵武体，那源源不绝的元气，即便是秦风都开始微微变色。

    “死……！”

    气势如虹。

    云天铮的进攻没有丝毫的停顿，虚空震荡之中，从他的身上，一道伟岸的气息开始诞生。

    随后，天穹之上，一道古老的虚影开始呈现。

    仿佛一道神河，又宛如一汪神瀑！

    但是，其中却带着万般杀伐，带着无尽锋芒在迸射。

    “这就是那灵武体的战斗力吗？这个云天铮在一路上的战斗之中，根本没有动用全力啊！”

    “不错，一路走来，这家伙恐怕用了不到五成的力量！”

    面对着云天铮的恐怖出手，一时间大家纷纷的开始叫了起来。

    “这下子，这小子麻烦了！”

    沧海宗的天缘，一脸的颜色之色，开口说道。

    在他的身边，寂灭面无表情，仿佛没有丝毫的担忧，也没有丝毫的开心，完全就是一块木头一样。

    但是，细细的看去，便会发现，这寂灭的眉头此时已经在微微蹙起，虽然变化不大，但是对于一向面容木然的他来说，绝对是罕见的。

    显然，这个时候的寂灭，并非如表面上的那么平静淡然！

    “哪怕是灵武体，这也太过恐怖了点吧？如此之多的元气，一旦爆发，即便是通神境的强者，都未必能够抵抗住吧！”

    “这秦风完蛋了，这一下子若是被真正的击中，绝对会被镇压成为碎片的！”

    “哼，早让他求饶不就好了，现在惹怒了这云天铮，一切都晚了！”

    幸灾乐祸的人，也不在少数。

