    启灵丹作为大莫界最基础的丹药之一，它的炼制材料并不算少见，许多材料都是类似魏家这种小家族能种植培育的。

    所以它的物料成本其实挺便宜的——它的缺点在于人力方面，也就是炼丹所需的时间实在是太长了。

    炼丹师花费相同的时间去炼制其他丹药，获取的利润基本上能达到炼制启灵丹的两倍甚至三倍。

    而这个所谓‘很长’的时间段，便是指地脉火将灵材融化的过程。

    这就是此前说过的修行文明只往上不往下的弊端。

    在大莫界修行者的认知中，这一环节由于需要炼丹师的灵力去保护药材不受损，所以只能依靠干烧来完成。

    顶多就是有些大家族能用到比地脉焰还好点的火种而已。

    兔子们却不一样，工业化以及微观领域的优势在这种情况下展现的淋漓尽致。

    气化灵材、自适应气体保证灵材不失真、分筹法筛选分子....一系列的工业化手段下来，将整个启灵丹的炼制时间缩短到了半个小时。

    所以在这种情况下，限制兔子们量产的一来是核心生产设备的研制进度，二来便是材料的数量了。

    前者以兔子们的能耐来说基本不是什么问题，至于后者嘛.....

    如今兔子们第二批的快乐棒与马应龙已经准备就绪，两日之内基本上就能送到临渊城。

    届时兔子们手上的灵石固然没有第一次前往紫琼城时那么充裕，但用来单独定点购买材料的话，收购的数量最少也能达到头一次的规模。

    所以兔子们的启灵丹生产速度肯定是类似于指数大于1的幂函数图像的，不存在某些鲜为人同学认为的一年只够三万多战士启灵的情况。

    而就在符丹厂正式开工的同时。

    远在生命实验基地数十公里外，费裘正在与他的团队进行着煤炭开采前的勘测工作。

    这可谓是费裘的老本行了，在来到大莫界之前，他便是在某知名的特大国有煤矿上工作的。

    可以说从小科员开始到处长这个职位之间，他就没摸过煤以外的东西——老婆除外。

    在原先的计划中，他将自魔都出发，回归故乡....咳咳，支援非洲某个小国的矿产体系建设，然后待个三五年再回过。

    不过他们整支队伍在出发前被截了胡，调到大莫界负责起了灵石矿脉的开凿工作。

    虽然在费裘当任灵石项目负责人期间，灵石矿脉的开采量莫名的有些低。

    但从整体角度来说他可谓尽职尽责，将矿脉管理的井井有条，从开始就没出过任何纰漏，效率基本上始终保持着最大值。

    所以在灵石矿脉那边相对稳定之后，他自然而然的升了职，被调到了煤矿这附近开始了新一轮征程。

    毕竟与灵石矿脉不同，煤矿这边由于没有魏思明的后手，不稳定性要高得多，必须要有一位强力且专业的负责人坐镇才行。

    目前营地方面虽然只开启了一台480MW的发电机，但随着各个建筑标的的陆续通电，剩下的两台机子估摸着顶多一年就会全部开启了。

    加之光门的通行量有限，所以尽快将雷文俊团队发现的这个煤炭转换成实用能源，也是一件迫在眉睫的急事儿。

    毕竟转运到大莫界的物资少一点，能从大莫界运回去的灵气就多一些，一来一往这可不是一个小数目。

    此时此刻。

    费裘正站在一处高坡上，与自己在本土的老搭档、采矿工程师石亚龙谈着矿脉开采的问题。

    周围还有几位工作人员在协助进行着数据测量。

    “费处长，根据咱们的勘测，这处煤矿的工作面应该很长，所以我个人建议还是采用壁式体系采煤法比较好点。”

    石亚龙是个精瘦的汉子，个子不高，眼睛却极为明亮，他一边说话一边用手掌一上一下的做着比划：

    “咱们在工作面两端各搭设一条回采巷道，保证煤矿的刮板输送机与工作面平行，工作面支护咱们直接按单体支柱加铰接顶梁支护的方式来搞，你觉得怎样？”

    费裘作为煤矿界的业内人士，相关知识储备还是相当丰富的，立刻便想到了一个问题：

    “老石，采用壁式体系？那矿山压力怎么处理？

    顶板暴露面积大，矿山压力会显现的非常强烈，所以我觉得是不是.....额，等等，那是什么？”

    费裘忽然停下了话头儿，指着离二人十多米外的地面上，不知何时出现的一个悬空的小黑点。

    这个小黑点一开始只有樱桃大小，在空中两米处静静的漂浮着，所以最先那会儿费裘还真没注意到这个东西。

    然而逐渐的，这个小黑点如同漩涡般开始缓缓旋转、同时变大。

    短短数十秒的时间内，它先是扩张到苹果大小，接着是脸盆宽窄.....

    同时隐约有妖兽的吼叫声传来。

    而就在小黑点开始变大的同时。

    费裘并没有像电影里的那些傻X一样发呆许久直到变故影响现实才恍然大悟——他只愣神了大约五六秒钟，在小黑点的直径扩大到一米时便回过了神。

    只见他猛地一推石亚龙的肩膀，同时朝周围几位协同勘测的小队成员招呼道：

    “快点，大家先撤回车上！司机呢，司机先把车发动起来！仪器什么的都别管，赶紧的！”

    石亚龙哦了一声，飞快提起装着自己宝贝全站仪的塑料桶就往回跑。

    真·提桶跑路。

    费裘也正准备跟上，结果刚跑两步，他忽然想到了什么。

    只见他犹豫了半秒不到，伸手往兜里一探，握住了指挥部发下来的灵能护盾。

    然后一咬牙，返过身来到原先的位置上，把几捆定时高爆炸药倒计时设定成二到五分钟不等，用力投掷到了悬空的洞口附近。

    接着把自己的衣服一脱，将摄像设备挂到了一截枯树桩上。

    接着往回死命狂奔。

    当他气喘吁吁的跑回到车上时，石亚龙正在向煤矿的护矿小队做着汇报：

    “没错，煤矿据点东南方向27.6度两公里处，我们不清楚对面是什么，请......”

    “是妖兽，肯定是妖兽！”

    费裘一把抢过了石亚龙手中的通讯器，也没心思去换这种行为失不失礼了，他看着距离自己越来越远的洞口道：

    “我是费裘，我可以确定洞口对面就是妖兽——我听到它们的叫声了！

    对了，我的摄像设备可以用来定位和转录画面，但这可能需要指挥部那边的授权.....”

    费裘的尾音刚落，通讯器对面便传来了一道稳重的男音：

    “费处长，我是林子明，你的语音频道已经接入了指挥部四线，现在由我与你对接。”

    指挥部内，匆忙赶到作战室的林子明语气平稳的与费裘交谈着：

    “你们遇到的情况指挥部这边已经了解，你的摄像设备可能由于某种磁场干扰暂时无法连接，总之现在请你们立刻撤离原地，那个虚空通道很可能是兽潮的信号！

    煤矿附近咱们的护矿小队人手有限，不过你放心，距离你们最近的灵石矿脉护卫队已经集结完毕，密集阵模块正在朝你方向移动。

    此外营地的几架武直十以及导弹部队已经就位，龙旅长合成旅麾下的一只快速反应部队已经乘坐装甲车出发。

    四十多公里的距离属于我们校正后的导弹射程范围内，你们不必惊忄......”

    “轰！”

    林子明的话音刚落，便听到通讯器对面传来了一阵剧烈的爆炸声。

    或许是军用通讯设备准度极高的缘故，甚至隐约能听到几声妖兽的嚎叫！

    林子明的瞳孔骤然紧缩，他强迫自己语气尽量稳定，语速加快问道：

    “费处长，你还好吗？费处长，请回话！”

    片刻后，通讯器对面传来了费裘极为古怪的声音：

    “......林上校，那个虚空通道消失了。”

    林子明眉头微微皱起：

    “嗯？消失了？那么妖兽呢？”

    “跑出来了十几头，全被炸药炸死了。”

    “？”

