    轰轰轰。

    虚空当中几百丈的炎阳天火，不断冲击着大阵，大阵在遥遥欲坠着。

    同时，紫阳山一道道阵基在散发着明亮着光芒，引动着地下的灵脉中的灵气，灵气被阵基抽取而出，流转到山上的各处的阵纹当中。

    阵纹运转起来，好似水波一般荡漾。

    一道接着一道的恐怖的气息，在不断升腾着，不断起伏变化，在虚空当中汇聚成了一道道恐怖的能量光罩，包裹着紫阳山化为无上的防御。

    在紫阳山，筑基修士、练气修士纷纷打出印诀，启动着洞府当中的阵台，化为阵法的支点，支撑着阵法运转。

    在紫阳山，每个洞府都是一个阵法节点。

    在平常的时刻，修士端坐在洞府当中，抽取灵穴当中的灵气，提升修为。

    可在外敌入侵的时刻，修士只需要回到洞府当中，催动着洞府当中的阵台，就能激活护山大阵的威力。

    修士的数量越多，护山大阵的威力，越是强大，越是难以攻破。

    此刻，紫阳上大约是一千多修士，八位筑基修士，纷纷端坐在洞府当中，催动着阵台，将阵法的威力激活到了极致。

    这样的护山大阵下，不说区区紫府修士了，就是金丹修士也能抵挡一二。

    轰轰轰。

    炎阳天火不断燃烧着，滚滚而来，誓要攻破紫阳山。

    可大阵运转着，硬生生抵抗住了炎阳天火的攻击。

    尤其是护山大阵依托山脉建立，阵纹刻在山体之上，阵基建立在灵脉之上，可调动天地之力护卫山脉想要破阵，只有三个手段，一个是顶级阵法师，寻找阵法的破绽，破开阵法；

    一个是修士靠着修为，硬生生破开阵法，以力破万法；

    一个就是不断进攻，消耗阵法的力量。

    轰轰轰。

    进攻片刻，可紫阳山依旧稳固。

    “道友放弃吧。”

    就在这时，紫阳山上传来声音，这是族长陆天明的声音。

    “道友，紫阳山有着三品紫阳大阵，防护力强大，道友紫府三层修为也休想破开。不知我陆家如何得罪道友，若是我陆家有错，在这里仙道友赔不是了。”

    陆天明的声音当中，带着平静和冷淡。

    “赔不是。”

    灰衣道人收好丹炉，冷漠说道：“若是赔礼道歉有用，那还要修炼干什么。至于你们陆家干的什么事情，其他人不敢说，我老道却是要说说一二。你们陆家凭着家中有一位紫府老祖，称霸着清水郡，不懂得与人为善，反而是到处欺压散修，欺行霸市，弟子横行霸道，目无规矩。很多修士怨声载道，对你们陆家恨得发痒痒。只可惜，陆家太强了，一个紫府八层的老祖，外人根本打不过。”

    “陆家又是护短至极，帮理不帮亲，遇到问题不论对错，直接蛮横的打过去。当然了，陆家横行霸道也罢，欺压散修，欺压弱小家族也罢，只要不招惹了老夫，老夫懒得替天行道。

    “可惜，在当年我到你们陆家坊市买丹药，可刚刚走出大门不到十里，就是遭遇你们陆家修士的追杀。你们陆家真是不要碧莲，店家截杀客人，你们陆家正是牛逼呀。可怜，我的道侣当初为了掩护我，直接被你们陆家杀死了。”

    “我逃走后，发誓灭掉你们陆家。若是你陆家一直强盛，我也忍着，可老天爷开眼，你们陆家老祖受了重伤，可能坐化了。老道正好杀上陆家，灭你们陆家满门。”

    灰衣道人冷笑道，杀气腾腾。

    当年，他只是区区一个练气四层的小辈，侥幸逃命后，发誓要灭掉陆家，为道侣报仇。

    终于机会来了。

    “道友，每个家族都有不肖之徒，都有一些败类，总不能因为出现了几个苍蝇，就是倒掉一锅鸡汤吧。”陆天明劝诫说道：“对于败类，我陆家上下都是严惩不贷，发现一个杀一个。”

    “在十几年前，有三位筑基修士违反了家规，被老祖杀死。”

    “在这里，我不想要辩解什么，只是想要说。老祖想要杀人，冤有头犹太债有主，杀死那个修士赔罪，莫要牵连陆家。我这里不是想要辩解什么，只是想要向道友赔偿一二。”

    族长说着，语气很是谦卑。

    灰衣道人冷笑道：“陆家卑鄙无耻，如今没了紫府老祖坐镇，又是被老夫打上门，这才谦卑认错；可老夫若是只是练气修士，上门来讨公道，你会和颜悦色认错吗？根本不会，只会说，孽障污蔑我陆家，然后一剑灭了老夫。”

    “至于十几年前，那个老东西严惩家族修士，甚至灭杀三个筑基修士……只是糊弄小孩子而已。”

    “陆家老狗，看着这是谁的人头。”

    灰衣道人微微愤怒着，打开储物袋，手中高举着人头。

    “看看，这是陆玄策的人头。陆家老狗说着大义灭亲，说着做事情光明正大，可全是糊弄小孩。当时，陆玄策没有被杀死，而是被驱逐家族，到了外郡充当陆家的黑手套，为陆家干着一些脏活。”

    “这就是陆家的公道，陆家的大义灭亲……我呸。”

    “那是假的，你在污蔑我陆家。”

    陆天明看着人头，手臂在颤抖着。

    陆玄策死了。

    这一会，真的死了。

    而不像上一次，假死而去。

    可这一切不能承认，绝对不能承认，一旦承认了，陆家会陷入道德危机。

    一旦陆家自身立足不稳，根基不牢。

    那陆家内部会陷入思想混乱，内乱当中，陷入一盘散沙中。

    “陆家不承认吗？不承认也无所谓……老道拿着人头上门，就不指望你们陆家承认，只要我问心无愧，就足以。”

    灰衣道人看着紫阳山，冷笑道：“我辈修士，不求长生不死，但求念头通道，心情畅快。若是有仇不报，畏惧敌人，憋屈自己，这样的修仙不要也罢。”

    “至于你们陆家，也就陆福明那个老狗有些本事，剩下的一群人尽数是蝇营狗苟，当好人不成功，当坏人不彻底，城府心计有余，勇猛刚进不足。即便陆家花费大价钱买下两块紫阳玉，也休想迈入紫府境界。”

    “老道折腾了半天，可也不见那个陆福明那个老狗出现，看来已经坐化，老道正好灭了陆家。”

    说着，老道又是催动着丹炉，炎阳天火化为滚滚火焰，席卷向紫阳山。

