    大暴雨也影响了藏剑山庄。

    二十艘船停下山脚下，吩咐众人将民众接上山，自己率先一步飞到山顶。

    山庄五万亩良田毁于大水。

    数百佃户和晁冲等人躲在山庄宅邸内部。

    看到宋麟几人上来，晁冲急忙上前拜见。

    “拜见大人！”

    “有什么情况？”

    “暂无伤亡，我把人都接了进来。”

    “粮食还有多少？我一会带些人上来！”

    “属下之前存了十万石粮食，够我们吃很久了，对了, 大人带多少人？”

    “两千多。”

    “额……能吃大半年吧。”

    不一会，在众位修士和猖兵护送之下，两千百姓安全上山。

    为了遮风挡雨，宋麟让众人派出猖兵，帮助众人建造临时的住所，让会水法的人施符水治病。

    百姓们感激涕零。

    在这乱世之中，宋麟像是黑暗中唯一一缕微光，代表了人们的心中希望。

    “多谢东华仙人！”

    “仙人万岁！”

    “仙人大恩大德，小民永生难忘！”

    他们在路上碰到不知道多少道士，每一个冷眼旁观，有些人甚至拿他们当挡箭牌。

    宋麟是唯一一个不仅收留他们，同时让他们吃饱饭的道士。

    看到眼前此景，尸阴华不禁感叹，观主师傅也不过如此。

    这位师兄的人格魅力非同一般。

    “此乃大丈夫也！”尸阴华身边出现一个彪形大汉，此乃王子夜。

    大丈夫不是心狠手辣才是大丈夫，心狠手辣很简单，盗贼、强盗、妖魔都能做到。

    真正的大丈夫是要有担当和胸怀。

    很明显，宋麟这两点都做到了。

    这一刻，众人眼里宋麟的声望无限拔高。

    这时, 天上的二郎神飞下来。

    在宋麟耳边轻声说道：“坛主，山的深处好像有人打斗的踪迹, 就在西南边！”

    “是吗？我过去看看。”

    宋麟吩咐众人留下镇守, 自己一个人飞上天空，消失不见。

    由于就自己一个人, 也不担心暴露的问题。

    ……

    密林深处。

    十个道士在树林间低空飞行，大多数衣着狼狈, 气喘吁吁。

    为首的是一名白首年轻道士, 如果宋麟在这的话，必定认出是火云真人的徒弟华清。

    和宋麟同一批受箓的人才。

    华清白发凌乱，胸口有一道血淋淋的抓痕。

    旁边九个门人也好不到哪里去

    。

    “妈的，玄科观怎么搞的？这个地方都是妖魔，一个小小的县城都守不住吗？”华清暗骂。

    他们本来是想调取玄科观兵力，结果半路被大妖埋伏。

    妖魔数量众多，他带来的小半兵马都没了。

    只剩下这些人狼狈逃回去。

    吱吱吱！

    四面八方传来刺耳的鸣叫声。

    一阵乌云袭来。

    众人抬头一看，竟然是无数黑蝙蝠，每个蝙蝠翅膀张开都有一丈长。

    更大的蝙蝠呈赤红色。

    这些蝙蝠名为伏翼，百岁伏翼色赤，相当于练气期。

    千岁蝙蝠色白，结丹期修为。

    无数蝙蝠围绕的那个翼展百丈的人首蝙蝠便是。

    “桀桀，看你们还能逃到哪里去！”蝙蝠王的脑袋是个鹰钩鼻老人，模样看起来十分恶毒。

    “儿郎们！给我上！”

    红蝙蝠带着黑蝙蝠嗖嗖直落。

    下方众人面露绝望。

    “可恶！”华清暗骂一声，转头对身后的道友说道，大家打起精神，我已经通知赤海道长, 不一会就过来了！”

    听到华清这句话，众人打起精神, 有的驱鬼, 有的召唤道兵，有的化身恶鬼准备迎敌。

    黑蝙蝠从天而降，华清摇身一变，化身为一只巨大的老鹰。

    老鹰长啸一声，爪子撕碎蝙蝠，一口吞下一个。

    时而又化身喷火怪兽、遁地猛虎，九头怪蛇。

    这是不是幻术，而是真正的变化之术。

    每当变化出一种形态，都能完完全全使用出该物种的神通。

    这是华清修行的根本功法——万化天蝉法。

    万化天蝉是一种可以变化万物的蝉，上古异兽之一。

    万化天蝉的蝉蜕类似于一种画皮，所有生灵都能钻进去用来当做肉身。

    在蝉蜕中修炼可炼气炼神，练出一身千变万化的真气和元神，修炼到一定程度，元气充斥，自生血肉，即可千变万化。

    华清变出来的物种很强大，蝙蝠在他面前没有一回合之力。

    但蝙蝠数量实在太多了。

    身边的道友死了一大半，华清真气也消耗差不多。

    “桀桀！结束了！”

    白色蝙蝠王忽然张大嘴巴，即将喊出摄人心魄的惊魂音波。在

    “杀！！”

    正在此时，四面八方传来喊杀声！

    只见天边乌泱泱飞来青面獠牙的鬼神猖兵。

    携鹰犬的草头神，收魂立禁猖兵，披头散发猖兵，食鬼吞兽猖兵，人首蛇身水蛇兵。

    十几种猖兵总数接近两万。

    “支援来了！”

    华清兴奋大喊一声。

    距离赤海经主来这里还有好一会儿时间，而他们已经支撑不下去，没想到这回反倒来人救命了！

    猖兵形成诡异的八卦阵，由八个将领带领，各种阵法不断变换，进退有序，疾如风徐如林。

    这些蝙蝠妖根本没有反抗的机会，直接被阵法绞碎。

    蝙蝠王的法术也被飞剑打断，被长着三个眼睛的将领带着一半猖兵围起来。

    “可恶！”蝙蝠王暴怒，发出实体化的音波，将面前所看到的猖兵全部震碎。

    但距离破解阵法还需要一段时间。

    “好强的猖兵！”华清啧啧称奇。

    他也不是没有了解过练兵之法，毕竟是梅山丛林传下来的法术也有。

    不过，根据华清心中对猖兵的认知，也不过是一群狂妄没有秩序的鬼神，无非靠着悍不畏死的态度，以及庞大的数量取胜。

    没想到这些鬼神居然能够形成阵法，仿佛有什么人在幕后操控，一举一动皆受到严格的规定。

    “九幽有这等本事吗？”

    华清心里有些疑惑，据他所知根本没有这个能力，梅山丛林对下面道观控制一直不放松，对这个家伙的能力再了解不过。

    “难道是他？”

    华清想起一个让他印象深刻的人。

    那就是从他手中抢走天师令的宋麟，也只有这个不断创造奇迹的家伙才能做到这点。

    蝙蝠王的注意全被猖兵吸引过去，华清反倒没有人理会。

    此时，天边飞来一道青光。

    光芒如同火烧，一下子感染了半个天空。

    那是一个巨大的法相。

    身高百丈，青色官服，青色皮肤如同油漆，反射着光芒，双目是璀璨红宝石，犹如一尊雕像。

    最令人印象深刻的是这个高大神像的头发，竟然由绿焰组成，远远看过去像是一根绿色蜡烛。

    “终于来了！”

    这是赤海经主的青焰烛火法相，同时也是这一代的带队人，丛林五主之一。

    光芒照耀到了这里，蝙蝠王并没有离开，他已经被这些猖兵所激怒，不完全消灭就不离开。

    距离赤海经主到达这里还有好一会儿，猖兵已经消失大半。

    “这……”华清面色变得难看。

    光芒照耀距离本来远，其实赤海经主还隔着几百里地。

    如果猖兵阵法被破，那就死无葬身之地了。

    “一定要撑住啊！”华清半躺在地上，最后一时真气耗尽。

    幽暗阴森的丛林，宋麟席地而坐。

    面前是由光芒形成的兵马营盘，每一个光点代表着猖兵，通过坛庙天子印，还能看到每一个猖兵眼前的景象。

    虽然实力差距过大，对方也有数量优势。

    借着兵马八阵图，也能与之周旋一段时间。

    通过猖兵耳目见到不远处的赤海经主，宋麟也不急着离开。

    于是专心研究如何制敌。

    哒哒哒……

    这时，宋麟身后传来稀稀疏疏的脚步声。

    “不好！”宋麟心中一惊。

    能够悄无声息来到自己身边，并且现在才发出声音的人，必定是结丹期的高手。

    想到这里，宋麟转身一看，赫然是个熟人。

    只见他身穿一袭紫袍，腰悬上清五雷玉符，带着紫金冠，面色苍白，眼神放着光芒，嘴角带着一丝邪气。

    正饶有兴趣的打量着自己。

    这人不是九幽又是谁？

    九幽吐出一口青气，青气化为鬼神。

    “很好，看来你知道些什么，老夫找你很久了，你的身体老夫要了！。”

    九幽语气中掩盖不住兴奋，宋麟每次接触都能看到新的东西。

    他已经迫不及待得到这些秘密。

    能让一个人短短两三年时间，从道童变成定神修士，必定是极大的机缘。

    想到这里，九幽也不再掩饰自己的恶意，右手变成天凶之鬼，左手变成地殃之鬼，朝着宋麟抓过来。

    “早知道你有鬼！”

    宋麟恍然大悟，原来是想夺舍。

    面对团团围拢过来的鬼神，当然不会坐以待毙。

    眉间浮现出【气御六虚】【修月大巫】【金乌阳纹】【坛庙天子印】加持。

    状态直接加上，额头上出现密密麻麻的纹路，皮肤覆盖一层月光琉璃，身上散发出炙热精光。

    坛庙天子印更是不惧任何鬼神邪气。

    密密麻麻的状态，让九幽都看傻了眼。

    这是什么玩意？

    面对四方恶鬼，宋麟变出五雷天师令。

    “给我开！”

    轰隆隆！

    连续五六道雷电劈下来。

    地面同时爬出无数藤蔓，天空下起暴雨，甚至还有火焰。

    宋麟用出了毕生所学，九幽召唤出来的鬼神当场灰飞烟灭。

    整个森林被炸平，九幽也被强大的力量掀飞出去。

    “咳……法术倒是犀利，你以为能跑得掉吗？”

    九幽连忙追上去。

    谁知宋麟根本没想跑，而是飞到众人都能看见的高空，转过身来，一脸惊喜的看着他：“师傅！您终于来了！”

