    收回手后，凌歌还在回味这份细腻白净略微又些冰凉的触感。

    嗯，果然手感很赞，跟凌歌想象中的差不多，甚至更加美好。

    “要是能天天摸到就好了……这样的腿，我能一次摸三个……”凌歌小声嘀咕道。

    霍雨浩此时在凌歌停手后也同样停止了略微的颤抖。

    没有听清凌歌小声嘀咕，声音有些颤抖地问道：“这样就可以了嘛？可以原谅我了吗？”

    听到霍雨浩此时有些委屈的声音，像是被人给糟蹋的少女一样，凌歌此时心中竟生出负罪感，仿佛他坏了一位少女的清白。

    强压心中的异样，凌歌咳了咳，然后说道：“好吧，

    这次看你表现好，提前放过你，再敢有下次跟王冬联手捉弄我，我就……”

    说道这里的凌歌再次伸出了咸猪手，又在

    霍雨浩的白腿上狠狠拍了一下。

    霍雨浩原本白皙的腿上被凌歌拍出了一道红印。

    之后凌歌就把绑在他手上的绳子给解了下来，

    看着此时手腕有些酸痛的霍雨浩，凌歌心中多了一分心疼，哎，真是欠他的……

    这么想着，凌歌又把霍雨浩的手给拽了过来，轻轻摇晃着手腕的关节来给他疏解疼痛。

    霍雨浩看着此时温柔地摇着自己手腕的凌歌心中也是一暖。

    “哼，算他还有点良心。”此时霍雨浩心中想到。

    “哎呦，才进行道这一步吗？小凌歌还真是不够勇啊，竟然没冲。”此时才姗姗来迟的天梦终于出声了。

    “天梦姐，你怎么才处理，我刚才喊了你半天呢！”

    霍雨浩一听到天梦的声音就在心中想到。

    “哎姐姐这不是不想打扰你们二人世界吗，这不是给你机会吗。”

    一听到天梦说出二人世界，霍雨浩的小脸不禁更红了。

    “雨汐，放心吧，没事的，在他面前你不用自卑，别忘了姐姐跟你说的惊喜，你也快到二十级了，

    等到时候姐姐有信心帮你磨平一切差距。你就放心好了。”

    霍雨浩没有再吱声，而是默默地感受着凌歌的治疗。

    两只手都弄好后，凌歌开口说道：“好了，这回酸了吧，看你下次还敢不敢！”

    凌歌故作凶狠地威胁道。

    听到凌歌的故作威胁，霍雨浩呵呵直笑，他是真不敢了，要不然下次还要被他那样羞人地…..

    拉着霍雨浩去他的床上坐着，摸了摸霍雨浩的床，嗯，还可以，没有原来那般简陋和梆硬，看

    来小雨浩也学会对自己好一点了。

    然后又看到旁边了王冬那边显得有些豪华的搭配，凌歌瞬间就感觉不香了，这王冬这小妮子是真会享受，这床就看起来跟别人的与众不同。

    凌歌连忙从霍雨浩的床上起身，然后又扑倒在了王冬的床上，振了振床，哇，明显比霍雨浩那边的要软上不少。

    呼吸之间，凌歌又在被子中嗅到了王冬身上的香味，啊，这不管怎么感受都是女孩子的床吧！

    看了看同样在盯着他的霍雨浩，凌歌摇了摇头，这个大傻子，连女孩的床都傻傻分不清，也真是没救了，不像高贵的自己，虽然以前也没上过，但是他知道王冬是女儿身啊，所以这肯定就是女孩的床么，现在的自己也算是基本了解了。

    他可跟霍雨浩这种大猪蹄子不一样！

    想到这里的凌歌才突然意识到一件事情，一件被他给遗忘了的事情。

    王冬好像还被他给捆在他的房间里呢！

    想到这里的凌歌从床上窜起，急忙穿上鞋子，对着霍雨浩说道：“你好好休息吧，明天还有比赛，我先回去了！”

    说完，凌歌就推门离开了。

    看着凌歌离去的背影，霍雨浩也逐渐收回思绪，下床把门锁好后，便进入了修炼状态。

    凌歌打开自己的房门后，一进屋发现并没有想象中的糟糕。

    他的床上有着一块明显的大块凸起，凭借凌歌的眼力足可以看，被子一上一下均匀起伏着。

    “看来这个家伙是睡着了。”此刻的凌歌这样想到。

    轻轻走到床头，凌歌看见了王冬的睡颜，只见他此刻正均匀地呼吸着，而一双被凌歌粗暴绑起来的手就这么放在他的枕头下面。

    整个人都缩了起来，像一只安静睡熟的可爱猫咪。

    看到这样的王冬，凌歌也是温柔一笑，随即快速解开绳子，把王冬两只纤细白嫩的手臂解放出来。

    大概是王冬上场比赛的原因，多少有些累了，这么折腾他都没有醒过来。

    凌歌也没有再多想，直接换好衣服就钻进了床里，然后从后面把王冬给紧紧抱住。同样也进入了甜甜的梦乡。

    两人今晚睡的都很香甜……就是苦了还在努力修炼的霍雨浩一个人独守空房。

    一夜无话……

    第二清晨。

    又是熟悉的“啊！”的一声，然后就是“咚！”的一声，再然后就是凌歌的惨叫声。

    新的一天，又开始了呢～～～

    “至于吗，又不是第一次睡了，还没习惯呢？”凌歌一边揉着脑袋一边对着王冬说道。

    王冬看都不看他一眼，直接无视凌歌的无耻言论。

    看着王冬无视他的傲娇样子，凌歌也同样是嘴硬道：“哼，不就是抱着你睡吗，有什么了不起的，看我下次抱着雨浩睡，比抱着你强！”

    这话是雨浩听了无奈，心想你们吵架别带上我。

    王冬听了愤怒，心想我给你脸了是吧？谁稀得让你抱。

    三人就这么走到了跟萧萧汇合的地方，萧萧看到他们三个之后用力挥了挥手，就也向着他们这里走来。

    似乎是察觉到三人有些不对的气氛，萧萧看了看三人，最后眼神定格在了凌歌的身上，一脸戏谑地看着凌歌。

    感受到萧萧那让人不适的目光，凌歌不禁有些汗颜，看的他倒是怪含羞的……

    没在多说，四人径直朝着比赛场走去，今天是他们的第二次比赛，而且还有很多场赛制，可能会比较累。

    到了赛场门口后，发现来的人并不多，毕竟离开场时间还差上一些，凌歌四人也是来的有些早了。

    ps：求月票，求推荐票。

