一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十九章绿翡翠

    江曼看着李墨拿着那块原石，摇了摇头道：“你这原石肯定没有玉，就算有也就只有一丝丝，可能连这六千块都赚不到，不过也没关系，这块买来玩玩而已，你就权当长经验，交学费了！”

    “我觉得有玉！”李墨笑着道。

    “你懂什么？刚才不是也说我那块没有玉吗？怎么开出来了，这一行不懂的人是一窍不通！”江曼道。

    “你赶紧看你的那块大原石吧，似乎没有什么！”李墨笑了笑道，那块原石已经切了一小半了，什么都没有。

    江曼闻言，立刻又转过头看着自己的原石，也不理会李墨了。

    此地其他人也都是关注着这块大原石，没人去看李墨的那拳头大的原石，像这种原石，也有玉，但极少极少，本身的体积就在那里摆着，就算是有的话，也是一点点。

    那切割师父看了看李墨的原石，心中虽然也觉得这应该没有玉，但本着职业操守，还是打起精神认真的工作了起来。

    一层薄薄的外层刚刚切掉，切割师父立刻停了下来，露出震惊之色，因为，已经见绿了，他顿时大惊，这块原石竟然有玉，看着颜色品质竟然非常不错，他继续切了起来，一层层的将原石切下，露出里面的绿色，越来越多，越来越绿。

    但周围还是没有一人注意到，唯有李墨，当他看见绿后，露出了喜色，不是因为这一块原石有玉，而是似乎自己找到了可以分辨原石的方法，若是这方法为真，那么自己无论是将其卖出，还是用来修行，都将会极为方便。

    切割师父越来越兴奋，能够切出一块珍贵的玉石，对于他们来讲也是比较少见的。

    “绿翡翠？”终于，有一人看到了李墨的那块原石，惊叫了一声。

    翡翠有紫，红，黄，白等颜色，但以绿色为贵，绿翡翠的价格自然最高，最为珍贵，一般还是比较少见的，但没想到竟然在这么一个不起眼拳头大的原石中开出来了，而且这块原石才六千块。

    周围的人闻言，全部看了过去，一个个露出羡慕嫉妒之色，六千块的原石啊，自己怎么不买，要是买了可是几十几百倍的赚，这里在的都是行家，一看这颜色，便大致估摸出了价格，绝对在五十万以上。

    江曼也是露出惊色，看了李墨一眼，“你的运气真是逆天啊，我开了多少原石才开出第一个，你随便买一个六千块的就开出这么珍贵的翡翠，真是运气洪福！”

    “好了，不用再切割了！”李墨道了一声，走过去将还未完全切出的翡翠拿在手中，此刻根本不用他去刻意的感应，便能够感受到翡翠中蕴含着的浓郁灵力，这些都是经过无数年才形成的，而玉石之中天然会储存灵力，过了这么多年，这块原石之中的灵力已然是非常浓郁，达到了这块翡翠的极限，一般越好的玉石能够储存的自然越多。

    像这块绿翡翠中的灵力，便是如今李墨遇见过最浓郁的玉石，比以前买的那些还要浓郁许多。

    “小伙子，这块绿翡翠还没有切好，我敢肯定切好后的颜色更加透亮更加绿，价格绝对在百万以上！”切割师父对着李墨劝慰道，想要继续将其完成。

    李墨又不是喜欢玉，或者是准备买，他只是想要吸收里面的灵力而已，所以摇了摇头：“不用了，这样就行！”

    “小伙子，你这玉我要了，八十万如何？”先前那王老忽然开口了，虽然是询问，但语气却显得不是那么的随和，而且开口便是八十万，刚才切割师父讲的清清楚楚，这块翡翠价值绝对百万以上，这是故意么？

    “不卖！”李墨淡淡的道。

    “小伙子，八十万已经不错了，你如果嫌少，那一百万如何，不能再多一分了！”王老不悦的道，显然是不满李墨的态度。

    “对不起，一千万都不卖！”李墨的语气依旧，没有一丝恭敬，甚至有些不耐。

    “小伙子，我劝你不要不知进退，你想要以后在这里赌石，也就是我一句话的事情！”王老眼眸微微一眯，直接开口威胁道。

    “小伙子，一百万不少了，也亏不了多少，就卖给王老吧，王老在这一片的势力很大！”切割师父看着李墨嘴硬，小声劝慰道。

    李墨对其抱之微笑，然后根本没有理会那王老。

    江曼亦是没有任何担忧之色，反而是不屑的看了王老一眼：“老头，我劝你最好不要有动我们的念头，不然后果你承受不住！”

    “年轻人果然还是气盛啊！”王老笑了，笑容中充满了强烈的讽刺之意。

    “什么都没有！”切割师父这时抬起头，有些失望的摇头道，原以为这么大的原石，会有一些玉的，没想到连一丝都没有。

    “怎么可能？”江曼皱着秀眉，有些不悦。

    “我给你挑几个你看看！”李墨对着江曼道。

    “我自己挑就行了，你就是运气好遇见了一块珍贵的玉石，下一次肯定不行了！”江曼摇头，还是不信李墨。

    李墨也没有说话，直接来到了摊位前，继续拿起一块块原石看了起来，手中的灵力再次穿过古钱的中孔，细细的感应起来，一连感应了十几块，都没有任何发现。

    等到拿起第三十块的时候，李墨微微点头，将这块原石放在了一旁，然后道：“这个我要了！”

    旋即，李墨继续感应了起来，等到了最后他越来越熟练，一块原石只需要拿在手中五六秒的时间，便可感应出大概，速度也快了不少，在旁人的眼中看来，李墨在一个个的认真观察。

    在这期间，江曼又挑了一块比较大的原石，花费了三十万买下来，让切割开始再次切割。

    很快，这块原石便被切好，里面依旧是没有玉石，江曼沉着脸，像极了一个赌徒，继续寻找了起来，口中喃喃，我就不信了，还能切不出一块，“老板，这块我要了，给我马上切！”