    约莫一刻钟后轿子才停下。

    林玉竹看着帘子被揭开，南宫云齐伸出了手。

    她心里甜甜的，把手放在了南宫云齐的手上，紧握双手，两人跟着海公公进了皇后娘娘的寝宫。

    路上，南宫云齐害怕林玉竹紧张，不停地安慰：“别怕，母后你是见过的，她人很好也很疼爱你，父皇就更不说了，他不会为难你。”

    走在前面的海公公笑着回头道：“八皇妃你别害怕，皇上一直都在夸你呢，怎么可能会为难你。”

    林玉竹道：“我就是有些紧张。”

    屋中。

    皇上和皇后已经在等着。

    皇后还特意让人准备了热气腾腾的银耳莲子羹。

    屋中点着火炭，所以不是很冷。

    正说着话呢，就见海公公带着人进来了。

    林玉竹和南宫云齐跪下请安。

    皇上气定神闲道：“起来坐下吧。”

    林玉竹挨着南宫云齐坐在了旁边的椅子上，有些好奇的看了一眼皇上，慈眉善目的，和她想象中威严的样子并不像。

    皇上笑看着林玉竹道：“早就听说你了，你母后从行宫回来之后就一个劲地在我耳边夸你，羽彤也说尽了你的好话，你没有让我失望。”

    林玉竹很得体道：“是母后和大皇姐抬举我了。”

    路上特意和南宫云齐学了礼仪，该怎么和皇上回话。

    这段时间一直谨记呢。

    她对皇上的印象很好，天元国的百姓能慢慢过上好日子，皇上的功劳很大。

    至少，她从原主的记忆中没有找到关于说皇上不好的话。

    这就说明，在百姓心中，皇上是一位好皇上。

    皇后却瞥了一眼皇上责备道：“你别这样严肃，把玉竹吓坏了我唯你是问。”

    皇上哈哈一笑，态度缓和了很多，也没有刚才那样严肃。

    “你说得对，我是不应该这样严肃，你在边关的事情我也听说了，你做得好！边关的将军们都写信来夸你，有你这样一位好儿媳，是我的福气，也是天元国的福气。”

    心中不由想，要是别的皇子妃和林玉竹一样省心就好了。

    可惜……

    一想到之前欧阳夏夏就忍不住颦眉。

    一个个都是找麻烦的。

    南宫云齐见都没有他说话的份，有些委屈：“父皇都不问问我。”

    皇上被逗笑了：“有什么好问你的，该说的不都在信中说清楚了吗？我第一次见到玉竹自然要多说一些话，再者，没有玉竹帮你，你以为你能赢那么顺利。”

    这话是真的抬举林玉竹了。

    林玉竹很有自知之明赶紧摆手：“父皇误会了，我并没有帮到云齐多少，我只是救了一些受伤的将士。”

    皇上却不这样认为，认真道：“我知道你这丫头谦逊，但功劳该算也得算，那些受伤的将士是为天元国受伤，你救治他们就是救了天元国的功臣。”

    说到这里，皇上喝了一口茶润了润嗓子后道：“再者，你和羽彤早洞悉了三皇子和四皇子的小计谋，提前准备好了粮草和药草，这个功劳你不可能不认吧。”

    这个功劳林玉竹当然要认。

    含笑道：“那父皇能报账不！我和皇姐可是花了两万多两白银呢。”

    南宫云齐都跟着笑了起来。

    皇上心情极好：“报账！我让人拨银子给你们。”

    这一笔钱肯定要认账的，他了解过了，林玉竹运送去的药草多数是自己种植和收购来的，而棉衣还有粮食这些都是花钱买的。

    仗是为天元国打的，银子当然也得国库里面出。

    林玉竹虽然不在意这些银子，但这些银子拿到手可以做更多的事情，自然要收下。

    站起来行礼道：“谢谢父皇。”

    皇上示意林玉竹坐下道：“私底下不用这样严肃，千寻都敢爬上我的腿扯我胡子。”

    林玉竹哭笑不得：“这孩子就是被宠坏了。”

    皇后却不这样认为，道：“孩子嘛，调皮一点是对的，千寻又是女孩子，胆子大一点不会被人欺负，千与和千寻懂事得很呢，你们这一路奔波也辛苦，等会用了膳就回去休息吧。”

    林玉竹和南宫云齐对视一眼点了头。

    南宫云齐犹豫了一下，还是开了口：“父皇，关于四皇兄的事，他已经知道错了，在边关的时候也一直在努力的赎罪，这一次也没造成后果，还请父皇从轻处罚四皇兄。”

    皇上沉默了。

    心中却很欣慰，在大皇子身上，他看到的是兄弟相残相互算计。

    但在南宫云齐这里，看到的却是兄弟之间的相互友爱。

    四皇子算计了南宫云齐，但南宫云齐并没有小肚鸡肠的去计较，这样的行为说好也好，说不好也不好。

    但在他眼中，这种行为却是值得夸奖的。

    不能一味地算计，这样亲情算计几次也就没了。

    皇上没有直接回答南宫云齐的话，而是看向林玉竹道：“玉竹，说说你的意见吧。”

    林玉竹对四皇子的印象好了，自然要帮着四皇子说话，含笑道：“说实话，在我和大皇姐知道四皇兄要算计云齐的时候，我心中是有怨气的，但后来四皇兄来到边关，跟我一样每天忙到连休息时间都没有后，我心中的怨气没了。”

    不管一开始四皇子是为了赎罪，还是为了讨好获得好的印象，其实都不重要了。

    因为四皇子渐渐地在改变，这种改变是肉眼可见的。

    对将士们变得热情，这是装不出来的。

    后来又体恤将士们的辛苦，主动拿银子出来买草药，和肉食等等。

    这些不是想要作秀就能做出来的。

    因为人的眼神是能传递情感的。

    停顿了一下，林玉竹继续道：“四皇兄他已经知道错了，在边关的时候，不止一次两次在我和云齐面前认错，在将士们面前认错，所以我想求父皇从轻处罚四皇兄。”

    皇后在一旁很欣慰。

    同样欣慰的还有皇上。

    皇上缓缓道：“老四在边关做的事，将军们写信告诉我了，也是玉竹你愿意给他机会，羽彤也写信求过情，我心中已经有了决断，你们安心吧。”

    林玉竹和南宫云齐同时松了一口气。

    【作者有话说】

    祝大家中秋节快乐呀！

