    贾璟闻言嘴角微微抽搐，邢夫人和王夫人只这两句话便高下立判，王夫人之意乃是收到了贾璟的好意，也借此机会捧一把宝玉，但邢夫人呢？心里想埋汰埋汰宝玉，实际上呢？

    知道的人知道你这是捧我，不知道的人以为你指着鼻子骂我呢！

    怎么个意思？我贾璟是个化缘来的游方道士？跳大神儿的？还道法神通……还给人看看……我同样是贾家正经的公子给宝玉相看是什么意思？是不是还得说两句吉祥话好讨在座各位老爷太太们的赏儿？

    贾璟面上微笑不变，心里却是无语的寻思果然人道娶妻娶贤纳妾纳色，贾赦娶的这倒霉老婆一是小门小户眼界低二来蠢的快要冒泡了！但凡贾赦娶个有本事的，贾赦就是再废物靠着媳妇也能在贾母面前有几分体面不是……

    贾母脸色难看的不说话，王夫人虽打心底里鄙夷轻视这个妯娌却也只能打圆场道：“再没这个道理，他哥哥要看是抬举他是个有福的，那里还要璟哥儿捧着他说？”

    邢夫人此时就是再蠢也知道自己说了错话了，于是慌忙找补强笑道：“我愿不是这个意思，只是说璟哥儿修的好道法……”

    贾璟都快撑不住脸上的微笑了，贾母也彻底恼羞成怒不得不说话了：“行了！你少说两句，璟哥儿知道你的好意了，你原不会说话怎今儿却巴巴说个没完？”

    邢夫人委屈的强笑着点点头，贾璟肚子里都快被她蠢的狂笑出声了，王夫人笑道：“你大婶婶拙于言辞，你不要在意，珍珠，去把宝玉的玉拿来给你二爷瞧瞧。”

    贾璟微笑着点了点头，只见一个看起来伶俐精明的丫鬟上前应了一声转身去了碧纱橱里，贾宝玉现在原就是住在贾母这里，只是他岁数还小，正贪睡着。

    不一会儿珍珠便回来捧着托盘走到贾璟身前，贾璟打量着她微笑着道谢，贾璟心想这个丫鬟应该便是后来贾宝玉房里的大丫鬟袭人，素有“贤袭人”之称，现在还在贾母房里，只湘云来了才过去跟着伺候。

    珍珠看着贾璟原本微笑道谢温润如玉的样貌不知为何突然似乎嘴角挑起一抹坏笑，珍珠如今已是初通男女之情，看贾璟生的好又带着坏坏的笑不禁芳心一乱俏脸通红的低下了头。

    贾璟接过了通灵宝玉，细细的打量着，只见这通灵宝玉果然不凡，雀卵大小，灿若明霞，五色环绕，正面篆书“莫失莫忘，仙寿恒昌”后面刻着“一除邪祟，二疗冤疾，三知祸福”。

    贾璟微笑道：“果然宝物，只是如此珍宝，需得好生保管，以后万不得轻易示人。”反正我提醒你们了，要是再拿着四处招摇，出了事儿可别怪我……

    王夫人只道他觉得此等宝物珍贵于是笑道：“原也不轻易示人，只是你是他哥哥，本就是自己人，与旁个不同。”贾璟微笑着点了点头，贾母道：“今晚就在我这边住吧，我让她们把另外一个碧纱橱拾掇出来。”

    贾璟笑道：“原本是要住在这儿的，更何况老太太开口说了，只是明儿便要进宫，宫里不比旁处，不好比皇子们去的还晚，怕是寅时就要起来，在这边恐会扰了老太太歇息，我一会儿便打发人去将玄真观收拾出来今晚便住回去……”

    贾母一听十分失望，但也不好劝他毕竟确是贾璟身为臣子不好比皇子们去的还晚，贾母虽然小节上随意，但在大事上却是从来不糊涂的。

    贾璟笑道：“往后每日里孙儿出宫后再到西府来为老太太念经祈福便是了。”贾母这才笑道：“好好好，只是不要太过劳累了，却不必非要与别人比什么，你有这般造化，自少不了你的富贵。”

    贾璟瞥了一眼面色隐隐不自然的王夫人好笑道：“是，璟谨记老太太教诲。”贾母慈祥的点了点头：“去吧。”

    ……

    贾璟是真的要起很早，午夜贾璟就在清风的服侍下起来了，洗漱完毕之后吃了点东西，贾家的奴仆正侯在门外正是赵国基，赵国基揉着眼睛道：“二爷，这么早就要走啊。”贾璟点了点头道：“百官寅时要在午门外等着进宫不好让他们看到咱们。”

    贾璟笑着看着他道：“等送我到了皇城底下你就不必跟着了，自去找个地方吃点东西睡一会儿吧，我怕是得到了申时末才能出宫。”赵国基严肃道：“那怎么行，没有这样的道理，二爷自去忙您的，奴才们自有章程。”

    贾璟无奈的摇了摇头上了车，马车出了玄真观赵国基这才反应过来道：“二爷误会了，奴才没有抱怨的意思，只是觉得二爷这么小的人儿，该多睡睡才好张身子。”贾璟心里好笑无奈，这赵国基的确是老实憨厚不善言辞，方才那么一说自己没怪罪就算了，那就过去了翻篇了不就好了？非要再拿出来说一嘴......

    难怪这赵国基虽是赵姨娘同父同母的亲兄弟，赵姨娘却并不喜欢他反而却跟那个同母异父的钱槐他爹更亲，赵国基一辈子就是个赶车的，反而是钱槐他爹妈管着府上的钱库，钱槐更是连和平儿紫鹃袭人一样标致的柳五儿都敢惦记。

    贾璟笑道：“皇子们都是这样的。”赵国基义正言辞道：“二爷岂能和皇子们比？”

    贾璟：“.......”

    赵国基也一下回过神来：“二爷，我并不是这个意思，我是说皇子们没法和二爷比！”

    贾璟：“......”

    赵国基：“我，我也不是，我.....”

    贾璟听着车外赵国基颓丧的声音无语道：“我知道你的意思了。不用说了。”赵国基颓丧道：“二爷，小的嘴笨。”

    知道你还不闭嘴.....

    贾璟生怕赵国基再说什么了不得的话于是说道：“你既然拙于言辞平常就少说多干，我不是喜欢听吉祥话的人，做好事，自然有赏。”赵国基哎了一声，赵姨娘其实当初也不是没想给他找个门路啥的，只是他实在嘴笨不爱说话，那些贵人便嫌他是个哑巴三脚踹不出个屁，结果张嘴想说个吉祥话却总是拍到马腿上，无奈只能老老实实的做个马夫，如今见自己说错话贾璟还不罚自然打定主意以后只做不说，只伺候好贾璟。

    不一会儿便赶到了午门外，赵国基果然不再说话了，只默默的将凳子摆到马车下：“二爷，您下车。”贾璟点点头也不用赵国基扶自己变下了马车，老远早有一个将军上来，贾璟笑道：“冯世叔，今日该您当值啊。”

    来者是一个中等身材，三缕长髯，面目儒雅的将领，他看到贾璟之后也笑道：“璟哥儿来了，昨儿晚上我回到家里才听说，陛下许你入宫学习，方才远远的看到车辆才料到必是你来了。”

    贾璟笑道：“我也不知是冯世叔当值，上次家父葬礼时匆匆一晤还未来得及听师叔教诲，还要多谢世叔给我兄弟撑场面。”那将领正是贾家的世交神武将军冯唐，神武将军这个封号未见于正史之上，贾璟到了这个世界翻阅史书才知道神武将军乃是大燕特有之勋爵，乃是奖励那些虽不善于军法武略，但忠心耿耿且作战极其英勇的猛将的。

    冯唐之父老神武将军曾为宁国公麾下猛将，数千次作战必身先士卒先登陷阵，颇有古之翼德风范，于千军万马之中取上将头颅如探囊取物，宁国公视之若子侄，太祖皇帝赞之“无双猛将，铁胆铜头”。

    但可惜老将军也因此受了无数的伤几近血涸，所以并不长寿，老神武将军死后朝廷念起功高并未降爵，所以冯唐依旧为神武将军，只是倒是看起来并没有老神武将军的刚猛，冯唐似乎走的是儒将的风格……

    冯唐看着贾璟如此成熟稳重也不由得有些惊奇道：“并不值当什么，且不说你我世家老亲，只论当年代善公对我的点拨提拔之恩我也是要去祭拜吊唁一番的。”

    随后打量着贾璟一会儿笑道：“代善公若知有子孙如此，怕是也可含笑九泉了，璟哥儿果非常人，得闲了常往我府上逛逛，提携提携你世兄，他愚笨呆蠢，往后还要你们多多来往帮扶。”

    贾璟笑道：“世叔不可太过自谦，谁人不知世兄文武双全又兼交游广泛，璟还要蒙世兄不弃多提携提携我呢。”贾璟略带深意道：“京中风大，武勋更是兴衰荣败极快，风水轮流转，不知何时便落到头上，我贾家如今并无一人可堪大用，唯有倚靠诸位亲友帮扶，便是看在祖宗的面子上，也该给几分面子不是？”

    多智而近妖啊……

    冯唐看着贾璟暗暗感叹，面上却笑道：“虎死尚且威不倒，更何况贾家如今正是兴盛之时，如今有了哥儿这样的人杰，正是合该再有一番作为富贵。”

    贾璟笑着摇摇头道：“不过是硬挺着，当着世叔的面我不说妄言，若无这些亲友们扶持，贾家如今就是再大也倒了！”贾璟说着上前道：“故而，往后还应该多多来往才是，世叔别看不起我们啊！”

    冯唐自然大笑道：“哪里敢说看不起贾家？我们还只怕贾家看不上我们这些穷苦亲戚才是！”贾璟笑着摇头道：“不过互相扶持，哪里有谁看得上看不上？”

