    “是你！”

    中年胖子老板见到叶林的那一霎那，顿时瞪大了眼睛，露出一股不敢置信之色。

    这家伙，不就是刚才他让人抓起来的那个人吗？

    “怎么？你认识？”金丹中年蹙眉望着中年胖子老板，语气不善地问道。

    中年胖子老板急忙回答：“上仙，刚才此人是小人亲自下令抓起来的，没想到隐藏这么深，竟然被他骗了。若是我猜得不错的话，刑房之中的人一定都是他救走的。”

    金丹中年闻言，不由点了点头，目光再次望向了叶林，开口问道：“你是何人？为什么鬼鬼祟祟地在一旁偷听？”

    叶林冷笑一声：“你们抓了我的手下，还不允许我偷听几句了？”

    “你的手下？”中年人蹙眉：“你是古越城武道协会的？不对，古越城武道协会什么时候有了你这一号人物了？你能够躲开我的御剑术，足以说明你的实力就算不如我，也接近我了。”

    叶林笑而不语，却是暗暗做好了战斗的准备。

    眼前的这个中年，乃是他重生之后遇到的第一个金丹境界的强者。不过叶林并没有任何的畏惧，相反心中还有浓郁的战意不断升腾。

    自从在秘境之中突破之后，叶林也想找一个强者战上一场，试一试自己的极限在哪里。

    “师尊，这家伙只不过是筑基后期罢了！”一道声音突兀地响起：“这家伙之所以能够躲开师尊您的御剑术，无非是因为运气好罢了。若非是师尊您的飞剑破开墙壁，从而划去了一部分的力量，我就不信这家伙能够躲得过去！”

    叶林循声望去，却见是金丹中年身后的一个青年修炼者开口了，只见这家伙一脸跃跃欲试地说道：“这等仅仅只有筑基后期的蝼蚁，还不需要师尊您亲自出手，我们当徒弟的为您诛杀此獠便是！”

    “是啊，师尊，您老人家亲自出手对付此人，不是抬举了他么。不过就是一个筑基境界的蝼蚁罢了，弟子们随便一个就能够轻易灭杀了。”

    其他徒弟此刻也是纷纷起哄起来，一个个都是跃跃欲试的架势，显然都十分希望能够下场去对付叶林。

    师尊的大徒弟李师兄死在了古越城，现在谁能够在师尊的面前好好表现，未来就有可能替代李师兄这个首席大弟子的地位，故而此刻这些个徒弟都是表现得十分迫切。

    叶林冷眼望着这一幕，嘴角浮现一抹冷笑。

    什么阿猫阿狗都敢看不起他了？想要杀他上位，麻烦你们先撒泡尿照照，看清楚自己有几斤几两好不好？

    此时，金丹中年心中也是有些捉摸不定。在他的潜意识里，自己的那一剑虽然是破墙而出，但是寻常哪怕是融合后期，也不一定能够在这一剑下全身而退，这家伙能够如此干净利落地躲避开来，足以说明这家伙的不一般。

    可是，这个年轻人的身上散发出来的境界波动，明明就是筑基后期而已啊？他可是金丹境界的强者，想要在他的面前隐瞒境界，除非是元婴老祖的实力。可是眼前这个年轻人怎么可能是元婴老祖？弱这家伙真的是元婴老祖的存在，那根本就不需要这么费劲，直接一巴掌就能够把在场的所有人灭杀了。

    “难不成，这家伙真的是运气好，才能够躲开我的飞剑的？”金丹中年心中有些不确定地响着。

    “师尊，请让我出手，诛杀此獠！”而此刻，金丹中年的那些徒弟们再一次开口看。

    “好吧，许岚，你出手吧。”金丹中年最终还是绝对让徒弟们出手，所以随便指定了一个徒弟。

    那被点名的徒弟闻言，顿时欣喜无比。他不是第一个开口的，也不是几个徒弟之中实力最强大的，原本他以为这个机会注定与自己无缘了，没想到到头来师尊竟然直接点名让自己上了。

    难不成，在这几个徒弟之中，师尊最看好的实际上是我么？

    心中美滋滋地想着，许岚大步而出，来到了叶林的面前。

    “小子，区区筑基境界而已，在古越城或许可以作威作福，但是在我们面前，筑基境界就是一个屁！”许岚大大咧咧地说道，语气之中满是轻蔑与鄙夷：“我劝你还立刻自尽吧，免得一会儿我出手之后，给你带来太多的痛苦，”

    叶林瞥了一眼许岚，淡漠地问道：“你说完了没？”

    许岚脸上自信的笑容随着叶林淡漠的话语瞬间僵硬住了。

    他脸色十分难看，望着叶林的目光也是多了几分怒意：“狗东西这么猖狂，一会儿看爷爷给你抽筋扒皮，让你痛不欲生！”

    说话间，许岚身形一动，融合境界的实力悍然爆发开来，几乎眨眼之间就来到了叶林面前，伸手为抓，对着叶林的喉咙就是狠狠地抓去。

