    第363章向阳而生

    只要往深处一想，顾清颜便觉得后背有些冷汗已经冒出来。

    沈煜的脸色同样很难看，他心里已经隐隐约约有了一个猜测，之前便是这样想，现在看到这些信，他便更加确定。

    信上的内容很简单，就是一些钱财上的往来,但沈煜可没忘记炎国是得到那位千机阁暗皇支持的。

    “颜颜，陆杳之的身份并不简单，你认识的他，是一个什么样的人？”沈煜沉声问。

    顾清颜也没有隐瞒，“陆大哥待我极好，往日里很温柔，连说话都没有什么重话。唯一确定的,是他家里的确是很有钱,这一点无可否认。在金陵城的时候,陆大哥似乎极少出门，陆家的生意表面上是陆老爷掌握，实际上都是陆大哥在做决断。”

    听到这里，沈煜还有什么不明白的？

    好一个陆杳之，真是厉害啊，竟然以暗皇的身份帮助赫连野。

    而这么做的目的，恐怕是在他的颜颜身上。

    一时间，沈煜的神色很复杂。

    “没想到，陆杳之掩藏得那么深，他竟然是暗皇。暗皇，呵呵，暗夜中的帝皇，他是在向我宣战。颜颜，陆杳之为了你，真是无所不用其极，甚至还对炎国、佛国和云国都支持,他是想让其他三个国家灭了我们大齐。为了一个你，他通敌卖国，我该高兴还是该生怒？”沈煜颇为无奈。

    顾清颜听得汗毛竖起，暗皇这个名字，她虽然在深宫中，但也是听过的。

    早就听闻暗皇处处和大齐作对，原来他就是陆杳之。

    顾清颜很难接受，那个风度翩翩的陆大哥，竟然会是暗皇。

    “阿煜，我有些想不通，自己就是一个普通的女子，他何至于为了我如此？会不会，是其他的什么原因？”顾清颜试探性地询问一句。

    实在是陆杳之的身份让她受了太大的震撼，害得她现在都有些反应不过来，陆杳之是这样的人。

    沈煜一脸深沉，紧紧地将顾清颜拥入怀中。

    “不会是别的原因，颜颜，我比你更了解男人，陆杳之从未放弃过你。他如此，必然是因为心中还有你，也是想要从我的手里将你抢回去。之前很多想不通的事,我现在已经想通了。颜颜,你别觉得你很普通，你心地善良，他那样心里阴暗的人，就是喜欢你这样向阳而生的人。根据你年幼时候的遭遇，哪怕你变得面目可憎，也都情有可原。但你没有，你依旧保持一颗本心，这便是最吸引人的地方。”沈煜低头在顾清颜的额头落下一吻，“我该高兴的是你爱的人是我，可我不高兴的，是他一直没有将你放下。”

    顾清颜也是花了许久的时间才接受了这个事实，但心里还是很难受。

    此刻听到沈煜的话，她露出一个浅浅的笑容。

    “傻瓜，我当然爱的是你，我们一家三口，永远都会幸福地在一起。不过阿煜，虽然我接下来的话可能让你有些不满，但是我还是想要说一句。到了和陆大哥兵戎相见的时候，留他一条命吧。你知我年少过得不尽如人意，他暗中帮衬了我许多，如若不然，恐怕我早已变得不是自己了。”顾清颜小声道。

    哪怕是这话说出来沈煜会生气，但她还是要说。

    陆杳之做那么多都是为了她，那么她也不可能装作不知道，更别说之前陆杳之对她的好。

    沈煜点点头，“好，我会留他一条命，帮你还了他的情。”

    与其让陆杳之身死后被顾清颜惦记，不如留着他的命让他看顾清颜过得多幸福，这才能更好地刺激他。

    “阿煜，那现在我们怎么办，陆大哥和赫连野勾结在了一起，我们是不是要告诉赫连仁？”顾清颜微微皱眉。

    陆杳之的财富如何，顾清颜心里也是有那么几分猜测。

    能够给炎国带来助力，陆杳之恐怕放眼整个天下，四大国中，都是数一数二的。

    炎国赫连野有这样的一个人帮助，赫连仁的心里恐怕会更加不安。

    “自然是要告诉他，到时候他也要出力。”沈煜点点头。

    两人又说了一会儿话，才渐渐入睡。

    本来沈煜是想做点什么再睡，可是顾清颜不同意，说他受了伤，要好好休息。

    沈煜当然很无奈，他伤的是手臂，又不是其他的地方。

    可顾清颜不同意他，他也没有办法。

    以至于，第二日沈煜见秦峥和龙隐阁的人，脸色都不是很好看，只差没有将欲求不满四个字写在脸上了。

    好好，暗一带来了蒋礼给的一些名册，并让他转告沈煜一句，谢谢。

    谢的是什么，不言而喻。

    自然是那一盏属于蒋礼姐姐的人皮灯笼，被送回了蒋礼的手里。

    至于怎么处理，是烧了还是埋了，那是蒋礼自己的事，沈煜也不会多问，他只管结果。

    名册被送到了赫连仁的手里，还连带着沈煜道出的陆杳之这个暗皇的身份。

    果然，在知道赫连野与陆杳之合作后，赫连仁整个人都被气炸了。

    难怪当初炎国还没休息好便重新对大齐进攻，原来是有了一个很好的移动宝库，还是富可敌国的。

    赫连仁也不是吃素的，直接拿着名册便对赫连野的一些产业开始打击，就连陆杳之的产业，也一同被打击。

    顾玄武和单叶也帮忙打击赫连野的产业，有了单叶的帮助，顾玄武的确是事半功倍。

    沈煜得到消息的时候，已经踏上了回大齐的路程。

    而赫连野在知道自己的产业被打击，摄政王府书房和卧室都被烧毁，连带着地下室也被焚烧殆尽，气得生生吐了一口血。

    他根本就没有怀疑到沈煜的身上，以为是赫连仁动的手。

    也是，沈煜离开皇宫的消息并没有传到边关，玄智大师也是下令封锁了所有的消息，赫连野自然不知道。

    现在的赫连野根本就顾不得边关的事，立刻起身回了京城。

    得知赫连野已经动身回京，顾玄武也离开了炎国的京城，往大齐的边关而去。

    至于单叶，也被他一并带到了边关。

    (本章完)

