    陈飞羽和黄佳目光对视着，两只手握着持续了整整五秒钟。

    一旁的严念颍不明所以，见两人握手握了这么久，不由有些吃醋的拉着陈飞羽的手臂催促道。

    “我们快回去吧，表哥和何总还在等着呢。”

    陈飞羽不露声色的松开手，在严念颍的视野盲区中悄悄把手中方块状塑料包装的东西收进了口袋。

    随后朝黄佳玩味的笑了笑，也没多说什么，直接转身带着严念颍离开。

    黄佳看着两人离开的背影，半响后才踩着高跟鞋往回走，喃喃道。

    “应该是哪个有钱人家的公子吧，因为女朋友喜欢就买了，还写的是两个人的名字，真够让人嫉妒的呀。”

    ......

    两人出了售楼处后便上了车。

    一点点小插曲所产生的醋意，并没有影响严念颍的愉悦心情。

    她握上方向盘，便开始说着房子想做欧式风格的装修啦，家具要买鹅黄或者白色的样式啦，巴拉巴拉的一路说个不停。

    陈飞羽开起车窗点上了支烟，就这么随意的听着，偶尔回应一两句。

    心里却在想着黄佳这女人可真够大胆的，当着严念颍这个正主的面也敢做这种撩拨他的事情。

    一包握手时从黄佳那里递来的帮宝逝，在陈飞羽往窗外抖烟灰的时候，悄悄的从他的手中随着逆流的风往后掉了下去。

    一旁开车的严念颍对此一无所知。

    犹记得一个女人花费大笔资金整容，并且购买沪城某秦姓富二代的信息，设计巧合相遇，只为了能当上人家的女朋友。

    在这个不断物质的社会里只要有钱，几乎处处都存在着诱惑。

    ......

    回到工厂之后，陈飞羽立刻就和林少华、何彩云两人就与拓展教育总部合作谈判的事项，磋商了整整三个小时。

    一直到下午五点左右，磋商才彻底结束。

    随后，严念颍想让陈飞羽和她一起庆祝一下等吃了晚饭再走。

    但老妈吴秋敏提醒了他务必要回家去吃饭。

    所以也只能作罢，干脆留到交房的那天一起庆祝。

    把工作和严念颍交接完毕之后，黄佳口中有钱人家的公子陈飞羽，理直气壮的朝严念颍道。

    “我卡里没钱了，先借我两千块钱。”

    严念颍听了愣了一下，乖乖拿出钱包，只留了两百块钱备用，其他的全拿给了陈飞羽，估摸着能有三四千。

    陈飞羽也没拒绝，接过钱后逗弄道：“得偿所愿，终于吃上软饭了。”

    严念颍“切”了一声，忍俊不禁的咯咯娇笑了起来，随后她想了想，道。

    “明天会把银行还款结算，下周还有一部分超市要付款，到时候工厂再多打一些钱到你账户你。”

    陈飞羽毫不在意道：“没事，等购房资质审核结束前打过来就行了。”

    两人说完，又悄咪咪的躲在车子里亲热了一下。

    馥郁留香的嘴巴上留了些口水，擦干净之后，他才在严念颍的招手目送之中把车开走。

    开车的路上陈飞羽目视前方，突然感觉自己好几把穷。

    原本他想等开学之后再看看有什么投资的项目，但现在这状况，单单想将大几百万拿到手估计都还要近年的时间。

    投资想达到最大收益，毫无疑问前期是极度烧钱的，所以才会有天使轮这玩意儿。

    他想了想，现在有一定的本金，其实有机会到股市去滚一滚。

    2006年的深沪股市解决了股权分置这个证券市场最后一个历史遗留问题，展开了横跨全年的超级大牛市。

    而在这轮牛市中上涨1倍有余的股票比比皆是，上涨2倍的也并不少见。

    前世陈飞羽也不是没有炒过股，不过这玩意儿只要有机构参与，基本就处于被割韭菜的状态，不是早割就是晚割。

    所以他被割之后，研究过股票历史相当一段时间。

    尤其记得2006年大牛市中，下半年十一二月，有几支在一年之内暴涨的超级大牛股。

    其中印象最深的要属‘藏在深闺人未识‘的彭博士，它总共只有2家机构出具了3篇调研报告。

    但就是这么一支不被关注的股票，创出了2006年一年上涨超过500％的神话。

    不过现在第三季度都已经过了一半，它下半年的涨势也就150%左右。

    倒是驰宏锌锗的涨势下半年暴涨200%，其余还有不少涨势喜人的牛股。

    如果走杠杆的话，风险比较大，但收益也会很可观，倒是可以用分散打点的方式试一试。

    暂时把这些事情抛到脑后，陈飞羽开着车一路疾驰。

    等到家之后，陈飞羽才发现吴秋敏望眼欲穿的一直等在路边。

    直到陈飞羽把车停在家门口下车后，吴秋敏才惊讶道：“你把谁的车给开回来了？”

    “噢，那天和赵媛媛一起出去买的，忘记告诉你了。”陈飞羽笑嘻嘻的搂住吴秋敏的胳膊。

    “你买的？”吴秋敏顿时就瞪起了眼睛，胸膛起伏，“这么贵的东西你说买就买了，你眼里还有没有我和你爸了！”

    陈飞羽心想我要是告诉你我打算买车买车，指不定不让买还得挨一顿骂。

    他干脆的露出讨好的笑容，舔着脸道。

    “那肯定得有啊，我爸那车他自己得用，服装厂那辆老爷桑塔纳厂里的人也得用，我不得再买一辆车才能带您溜达啊？”

    “就你有良心！”吴秋敏白了陈飞羽一眼，随后便眉开眼笑的缓和了下来，但紧接着她又问道：“花了多少钱买的？

    “没多少，就九万块钱，不贵。”陈飞羽谨慎的扯了个善意的谎言。

    “那还行。”吴秋敏微微点了点头，绕着车子转了一圈，陈飞羽见自己老妈这么好奇，干脆打开车门让她进去看看。

    吴秋敏舒适的坐在副驾驶座，不由满意道。

    “小崽子还挺会挑的，车子看着挺漂亮的，才九万块钱，感觉不比你爸十三万买的那辆车差。”

    陈飞羽不由暗啐了一口，没想到自己老爸也是这样和老妈说的。

    “行了，今天就不和你计较了，赶紧进去，家里来了不少人，你爸正招待着呢。”

    吴秋敏下了车便拉着陈飞羽快步从大门走了进去。

    一眼望过去，家里拢共来了有六七个人。

    “哎！大学生总算回来了！”

