    “这个德洛斯帝国还挺大的。”

    珂赛特翻着手里的地图，不时点头，随后露出一个兴奋的表情：“而且这里是伟大航路第一站，一定有特别多的海贼！我们完全可以抓一些海贼来换赏金。”

    “是个好主意”洛辰也点点头赞同珂赛特的言论。

    一旁的拉斐尔也露出兴奋的表情，自从被鹰眼军训之后，他就一直很想试试自己的实力，这下机会来了。

    听到有贝利赚，娜美的眼睛放光，变成$$的形状：“那我们这就去抓海贼吧！”

    “不不不，不能这么着急，我们需要先收集情报，摸清他们的位置，顺便了解一下这个国家是否禁止武斗。”珂赛特连忙摆了摆手。

    每到一个新地方需要先收集信息，这是珂赛特一年来养成的习惯。

    到达一个地方，如果不先收集情报，两眼一抹黑直接硬莽，就算实力再强也会如同无头苍蝇一般找不到目标。

    找不到目标也就算了，如果这个国家还禁止武斗那就更惨了，钱没赚到，人进大牢了。

    “嗯，珂赛特说的很对。”听到珂赛特的言论，洛辰露出欣慰的笑容。

    小丫头很聪明嘛，越来越有智囊的样子了。

    对于先收集情报这个提议，拉斐尔和娜美也都赞同地点了点头。

    随后洛辰一行人便开始收集这里的情报。

    “...老板，这里作为七座起始岛之一，聚集了这么多海贼，有没有发生过海贼和海贼，或者赏金猎人和海贼之间的战斗？”

    在一家老店铺里面，珂赛特买了一些当地的土特产，向店铺老板打听道。

    “当然有了，而且每隔一两天就会发生一次打斗，有时候一天就会发生好几次打斗呢。”

    老板非常健谈，拉着珂赛特就开始滔滔不绝起来：“不过我们国家的护卫队也不是吃素的，那些在这里闹事的海贼，大部分都会被抓起来，除非他们赔偿损失，否则有赏金的就送到海军那里，没赏金的就会被关起来当苦力。”

    “发生了武斗，只需要赔偿损失就行了吗？”珂赛特再度问道。

    “是的。”

    “好的，叔叔，谢谢你了。”

    珂赛特露出一个可爱的笑容，然后走出了店铺。

    来到某个小餐馆里，珂赛特与洛辰、拉斐尔、娜美集合，包了一个小包间，交流收集到的情报。

    “打听完了，这里不禁止武斗，只需要赔偿损失就行，如果控制好破坏力，连损失都不用陪。”

    “那我们岂不是可以大赚一笔了？”娜美的眼眸微微一亮。

    “对。”

    洛辰点了点头，喝了一口茶后说道：“我也收集到了一些信息，这些海贼最喜欢聚集在王国首都的大酒馆里，其他地方的海贼比较少，可以忽略不计。”

    “很好，只要摸清这群海贼的位置就好说了。”

    珂赛特微微思考片刻后，制定了战斗计划：“待会洛辰和拉斐尔你们尽量控制力道，别造成太大破坏，洛辰、娜美和我走正门，拉斐尔堵后门，别让他们跑了。”

    “还有，这群海贼别杀光，留一口气，方便我们事后搜刮他们的财宝。”

    “没问题”洛辰咧嘴一笑，比了一个ok的手势。

    重新给拉斐尔买了一把良快刀后，洛辰一行人便直奔王国首都的大酒馆而去。

    ......

    王国首都的大酒馆，里面坐满了凶神恶煞的海贼，他们每个人的身上都纹着同样的标志，在酒馆里喝酒玩乐，吹嘘打诨。

    “怎么样？干完那一票，咱直接赚了4000万贝利！大不了咱不呆在北海了。”为首的海贼船长抱着酒瓶一脸醉意地说道。

    “那必须的，跟着船长有肉吃！”

    “船长说什么就是什么，就算是上刀山下火海也在所不辞。”

    海贼喽啰们也都满脸笑意地跟着船长起哄。

    他们在北海抢劫了一家大户人家，每个人都分到了不少贝利，所以他们都很兴奋。

    虽然事后被北海方面联合通缉了，不过出了北海就没事了，到现在都没有一个北海海军追到伟大航路来。

    就在他们兴奋的喝酒吹嘘时，一个突兀的声音在酒馆内响起：“哦，看来你们这趟打劫赚了不少钱哦。”

    “哈哈哈，那必须的！”海贼船长听了拍拍胸脯，哈哈大笑。

    “嗯？等等，你小子是谁啊？”

    那个海贼船长一顿，感觉不对劲，眼前的人他并不认识。

    “我？你可以称我为‘韭菜收割者’。”

    洛辰嘿嘿一笑，‘嘭’地一拳打在了海贼船长的脸上，将他的头打进了木制地板里面。

    “可恶！你小子谁啊！兄弟们一起上！”

    那群海贼喽啰可能是因为酒精的作用，看到船长被秒杀没有感觉到恐惧，反而一窝蜂地冲向了洛辰。

    “哦呦，韭菜生气了，好可怕哦。”

    看着冲向自己的海贼喽啰，洛辰咧嘴一笑，一人赏了一拳，把他们全部干趴下了。

    期间洛辰也很小心地控制好力道，都是恰好一拳将对方击昏，对周围的桌椅并没有造成太大的破坏。

    随着身边的同伴越来越少，有不少海贼喽啰反应了过来，纷纷朝后门逃去。

    就在他们将要逃出酒馆的时候，一道凌厉的剑光朝他们袭来，当场将他们其中一个人斩杀在地，随后在后门角落走出一个持刀青年，赫然就是负责堵门的拉斐尔。

    在洛辰和拉斐尔的前后夹击下，那群海贼很快便被消灭了，只留下一个蹲在角落瑟瑟发抖的海贼喽啰。

    “喂，你家船长有赏金吗？”

    洛辰走到那个海贼喽啰旁边，问道。

    “有...有有......”

    望着躺在地上的船长和同伴们，那个海贼语气结巴道：“我...我家船长是北海有名的‘拉夫海贼团’船长金·拉夫，是悬赏金5...5千2百50万贝利的大海贼。”

    咕噜。

    说完后，那个小海贼又吞咽了一口唾沫。

    如果他们家船长是赫赫有名的大海贼，那么眼前这个一瞬间就秒杀了船长的人，又是什么级别的怪物？

    这...这就是伟大航路吗？新人坟墓名不虚传。

    “哦呦，居然有5000多万贝利的悬赏金，看不出来啊。”

    一拳将那个小海贼放到之后，洛辰盯着那个被秒杀的船长略显惊讶道。

    “那这不是更好吗？正好够你这段时间的伙食费。”

    珂赛特微微一笑，从身上取出了一叠贝利交给了酒馆老板，指着那个已经昏过去的海贼船长说道：“他们身上的标志我都记下了，洛辰你把这个家伙带上，我们去搜刮他们的财宝。”

    “好。”

    洛辰拎起那个名为金·拉夫的海贼船长，和拉斐尔、娜美等人一起跟着珂赛特离开了酒馆。

