    根据地球的说法，现在是晚上六七点钟。

    晚上虽然还有生意，但忙碌一天也够累的。

    郓哥笑道：“武哥，这不是想多赚点钱嘛，我反正也没其他事，能多做点生意就多做点，每天能赚钱我也高兴。”

    郓哥现在做的多得的多。没有陈峰他根本不可能赚这么多钱。

    虽然大头还是武大郎的，但郓哥拿自己那份就可以了。

    听到这话，陈峰点点头也没说什么，反正他可以分成。

    郓哥还是比较本份，也的确做的很好，陈峰又道：“如果一个人忙不过来，可以招人！”

    “好嘞武哥，我和我爹还能做，如果实在忙不过来我会招的。”

    郓哥老爹也是道：“武掌柜您可是我们家小儿的恩人呐，以前我家郓儿卖犁只能赚买药钱，现在除了买药之外还能存点，您就是我们郓家的恩人。”

    郓哥老爹非常热情，陈峰也知道郓哥的情况，郓哥老爹是晚年得子，所以年纪比较大，经常生病。

    以前是郓哥卖梨买药，日子比较紧张，现在手头好多了。

    此刻。

    郓哥从柜中拿出五两银子：“武哥，这是店铺最近的收益，这是账本，都记得很清楚。”

    陈峰随手看了一下，有些意外，因为收益比他预想的多。

    郓哥完全可以做点手脚，但郓哥没有。

    这让陈峰目光一亮，他果然没看错人。

    陈峰拿出二两银子，塞在老爹手中：“这钱您去买点药调养调养，不够在说。”

    “诶，这可使不得，使不得啊！”

    陈峰刚拿到钱，就给了二两出来，郓哥和郓哥老爹都惊呆了。

    说这钱他们要不得。

    这不是他们的钱。

    再说了武掌柜对他们家已经如同再造恩人，怎么好意思要人家的钱？

    陈峰摇摇头：“老伯，小郓跟着我干，我不会亏待他，这钱您拿着，只要你们好好做都是应得的。不要推迟了！”

    这二两银子对于陈峰来说不算什么。

    郓哥和他老爹也是被武掌柜感动的双眼飙泪。

    郓哥也和陈峰说了最近的情况，由于最近经营不错，所以每天能盈利六百五十文。

    倒是出乎陈峰意料。想来郓哥勤勤恳恳，服务态度也很好，客户在这边体验不错，加上味道都是陈峰亲传，郓哥现在也能独挡一面，生意好也能说的过去。

    就在这时，郓哥忽然道：“对了武哥，最近我们有竞争对手了！”

    陈峰神色一怔：“竞争对手？”

    “是的，就在另外一条街，柳街隔着八个铺子的王掌柜那里他们也在卖锅盔，蛋炒饭！”

    郓哥的话让陈峰有些愕然，也有人在卖蛋炒饭和锅盔？

    陈峰也能想到自家生意这么好，肯定有人跟着一起做，这是避免不了的。

    没想到还真有。

    “不过武哥不用担心，他们生意不好，去看看就知道了！”

    郓哥笑道：“那边人不多。”

    陈峰点点头，没逗留多久，陈峰和潘金莲便离去。

    他要去看一下情况。

    走到阳谷县另外一条街，不多时，果然看到前方一家店门上写着老王锅盔。

    陈峰盯着上面的招牌，又看了看店铺的摆设和做的食品，锅炉中一名中年人拿出一个个圆圆的饼子，上面也有一些辣椒调料之类。

    在这里买的人也有，只是没郓哥那边火爆。

    锅盔看上去倒还行。

    看到这一幕陈峰笑了。

    想要做他的锅盔没那么简单，别看一个小小的饼子，里面也是有些门道，无论是揉面的时间和韧性，还有里面肉馅蔬菜馅的比例分配，包括火炉烤的时间都有讲究。

    若是差错了一些，味道会大不一样。

    大郎锅盔之所以好吃是因为里面蕴含一些独门技巧，郓哥是陈峰传授，其他人想要分这杯羹，不懂其中的门道生意不会这么好。

    陈峰的店是因为好吃才火，不是谁都能做。

    他也没有生气，市场竞争很正常，锅盔也不是只有他能卖。

    “爹，这生意不行啊！”

    此刻店铺中有父子两人，儿子王达看起来二十七八岁，长相彪悍，身材魁梧，下巴有少许胡子，他忽然皱眉：“我们做的锅盔味道不行，这样下去会亏本！”

    “不急！慢慢来！”五十几岁的老王安慰道：“生意哪有这么好做？我们只是刚起步，过几天就好了。”

    王达摇摇头，不认同老爹的说法：“那武大郎开店第一天就火了，我们味道不好做在久也只会亏本，本来就没几个钱，租金加上购买这些东西的费用家底掏空了。这样下去不行！”

    “那能怎么办？”老王眉头一皱，也是有些苦恼。

    “如果能得到大郎锅盔的真正秘方，我们也不愁卖了。”

    王达目光闪烁道：“那武大郎还有郓哥都会做，我们不去找武大郎，可以找郓哥讨教讨教。”

    “呵呵，人家怎么可能传给我们？”老王摇摇头。

    王达严肃道：“是不会，但总比我们埋头苦干好。再者，很多人都在笑话我们，肯定不能半途而废。”

    王达他们开店后，他的兄弟们在笑话，邻居们也是如此。

    说他们两个混混居然转型做正业卖起了锅盔，可惜生意不好，让人笑掉大牙。

    就在两父子发愁的时候。

    一道声音传来。

    “掌柜，来两个锅盔！”

    老王家父子比较闲，陡然听到声音知道是客户上门，赶紧张罗，只是看到是武掌柜，顿时脸色有些尴尬。

    他们认识武掌柜，也吃过大郎锅盔。

    正是因为眼红所以也开了一家抢生意。

    现在生意不好又被陈峰看到，老王顿时笑道：“额，武掌柜逛街呢？”

    “嗯！你们也在卖锅盔？”陈峰觉得有趣。

    “……”老王想了想，只好实话实说：“我们看武掌柜卖的好，所以想谋个生路，这不……希望武掌柜不要见怪才好！”

    “不会，做生意嘛，正常竞争常有的事情！”陈峰拿着两个锅盔尝了起来。

    这里的锅盔价格是两文，比他家便宜一文，摆明了是抢生意。

    锅盔在陈峰口中咀嚼，怎么说呢，味道还行。

    但和正宗的大郎锅盔相比，肯定很多人不满意。

    陈峰是行家，一入口就知道肉馅和蔬菜馅比例没到位，其次炉子烘烤的时间有一点问题。

    还有揉面的环节时间肯定太长了，显得口感很硬。

    这样的锅盔难怪生意这么惨淡。

    王达双眼一亮，笑嘻嘻道：“武掌柜，您家锅盔我吃过，我们做的味道有问题，不知道武掌柜有什么妙招，能否告诉我们一二？”

    王达盯着武掌柜，他满脸横肉，为人虽然显得热情，但他们父子二人是阳谷县的混混。

    以前没少做坏事欺负人，只是现在做起了生意想要赚钱。

    可惜味道不行，王达还想要请教陈峰。

    陈峰有些发怔，暗道这王达脑子被驴踢了？

    他和自己竞争生意，还要他说出秘方？

    谁家的招牌不是当宝一样，岂能轻易传授？王达又不是郓哥，可以给陈峰管店带来收益。

    按照他这个逻辑，直接找人要钱岂不是更省心？

    其实王达也不傻，他只是看武大郎似乎挺老实，才敢如此开口，万一这黝黑的矮冬瓜真的犯傻了呢？

    王达知道大郎锅盔店生意火，有些眼红，他平日里没少去看。

    制作秘方，他很想弄到手，毕竟这是生钱的东西。

    大郎开个分店都能火，足以见得秘方多么重要。

