    夏木有些懵圈的点了点头。

    她可是个良民。

    “有人状告你纵火行凶，烧死了林大银一家三口，跟我们走一趟吧！”为首的那个官差看着夏木说道。

    他话音一落，一旁的两个官差上前擒住夏木。

    “官差大人我的是冤枉的。”夏木一脸踩了狗屎的表情，有人告她纵火烧死了林大银一家，这可真是人在家中坐，祸从天上来。

    为首的官差才不理会夏木的话，他干这个差事这么多年了，哪个犯人不喊冤啊？

    一旁的药童见状赶紧去喊郑大夫。

    等郑大夫出来的时候，夏木已经被几个官差给带走了。

    “这可如何是好？”郑大夫急的团团转。

    “姐姐……”团团听着夏木的声音追出来的时候，夏木已经没了人影，她嘴一扁放声痛哭起来。

    杏仁堂就这么大，统共有一个小院和几间屋子。

    “发生什么事了？”顾筝也听见夏木的声音了，只是没有听到她说了些什么罢了，听见团团的哭声，又不见夏木进来，他皱着眉头大喊了一声。

    郑大夫抱着团团朝后院走去，把夏木被官差抓走的消息告诉顾筝。

    “你说什么？”顾筝一脸震惊，他漆黑如墨的眼中酝酿着骇人的风暴，挣扎着就要起身。

    “师伯万万不可啊！师父交代过你需要卧床七日，你别慌，我这就去一趟县城，我会竭尽所能把师父救出来的。”郑大夫放下团团就走。

    顾筝想起夏木的嘱咐，他双眸微眯，缓缓躺了回去。

    “姐姐，姐姐你在哪里？团团好想你呀！”团团脸上满是泪，她哭的嗓子都哑了。

    “小团子过来。”顾筝眉头一蹙，看着她说道。

    他若是不看好她捡来的这个妹妹，等她回来了，肯定会生气的。

    “叔叔……”团团怯生生的朝顾筝走去。

    “小团子别哭，你姐姐她一定会平安无事回来的。”顾筝一脸嫌弃，他抬手擦去团团脸上的泪，然后在团团的衣服上抹了一把。

    他可真是好心！

    两世为人，夏木怎么都没有想到，她还能体验一回囚车的感觉。

    天已经黑了。

    寒风凛冽，如刀子一样落在夏木脸上，幸亏她服用过大力丸之后不畏寒，不然指定会被冻成冰棍。

    一到县城，夏木就被投入监牢之中。

    监牢里黑的很，隔很远墙上才挂着一盏牛油灯，也不知关押的都是什么犯人，死一样的寂静。

    阵阵寒风扫过，犹如人间地狱一般渗人的很。

    夏木被关在一间暗无天日的牢房里。

    她有些喝，弄了一瓶肥宅快乐水，不紧不慢的喝了几口。

    她席地而坐，勾唇冷冷一笑。

    谁会去告她呢？

    除了林树不做他想。

    这事不是她做的，她问心无愧，一点都不害怕。

    没一会她便迷迷糊糊的睡着了。

    “咔嚓……”她才睡着没有多久，忽的牢房的门开了。

    几个官差拿着火把走了进来。

    夏木一个激灵瞬间睁开了眼，看着他们手里的刑具，她收敛眉头，冷冷说道：“你们这是要干什么？难道想要屈打成招吗？”

    说话间几个官差已经用铁链把她拴在十字形的木桩上。

    一旁架起火炉，一个官差把烙铁放进火炉中。

    “什么屈打成招？我们只是要你招供，你若是识相的话立刻签字画押，也能少受些皮肉之苦。”为首的那个官差手拿皮鞭看着夏木冷冷一笑，他抬手一鞭子打在夏木身上。

    “啪……”夏木不怕冷，可她怕疼啊！她疼的倒吸了一口凉气，差点忍不住口吐芬芳。

    这他么的什么狗屁官差，问都不问，一上来就屈打成招。

    “不是我的做的事，你们就是打死我，我都不会签字画押的。”她一脸寒意，紧抿着唇瓣，一字一句的说道。

    “啪啪啪……”为首的官差冷冷一笑，抬手赏了她好几鞭子。

    “好！有骨气，本官差倒要看看你能坚持到什么时候。”他伸手捏住夏木的下巴，抬手甩了她一巴掌。

    夏木的眼又黑又亮，犹如一把开了锋的匕首，她眼中一片寒芒，一丝屈服的意思都没有。

    她眼波急速流转，凭她这把子力气，想要越狱不是什么难事。

    但是越狱之后呢！

    “你们这做就不怕吗？难道没有王法了吗？”她厉声质问道。

    “怕？哈哈哈……我好怕怕呀！我就是现在弄死你，明天也只会传出你畏罪自杀的消息，你画不画押结果都一样，我劝你还是乖乖签字画押的好。”为首的那个官差猖狂的笑了起来。

    夏木此时此刻真想弄一把歪把子，把他们全部扫了。

    “你休想，无论如何我都不会签字画押的。”夏木总算见识到何为黑暗。

    “拿来。”为首的官差一声令下，一把官差把烧红的烙铁递给了他。

    “你现在改变主意还来得及。”他把烧红的烙铁对准夏木的脸说道。

    夏木给了他一个蔑视的笑。

    “那就休怪本官差无情了。”他说着将烧红的烙铁朝夏木的脸烙去。

