    “什……什么女儿？什么离婚？洛晨曦，你给我站住！”

    穆亦辰冷不丁被老婆狠狠砸了一下，还一脸懵逼呢，就见到洛晨曦一把拉开了车门，直接下车，快步离开了。

    他这才意识到，他们已经到家了，司机不敢打扰正在争执中的大少爷和少奶奶，把车停在了院子里，逃也似地离开了。

    穆亦辰下意识地捡起了手机，低头一看屏幕上那张照片，在短暂的错愕之后，俊脸上表情瞬间扭曲……

    “这……这是什么照片？哪个家伙拍的？该死的，谁把这张照片发到网上的，不想活了！”

    这赫然就是网上流传的最火的“兔爸爸兔妈妈和兔小姐”系列。

    穆大少抱着小团子走在沙滩上的那一张。

    看到自己身上穿的那件萌萌哒的兔子外套，穆亦辰脑袋里轰的一下，耳朵都红了起来。

    他那天之所以会勉强同意穿上外套，就是因为那是异国他乡，没人认识他，所以才能拉下脸来讨好老婆。

    哪知道，竟然会被人拍下来！！

    而且，洛晨曦刚才说什么来着，她说这照片“可火了，霸榜热搜好几天”！

    那岂不是全华国人民都看到了吗？！

    他堂堂穆家大少爷的面子，要往哪儿搁？？

    穆亦辰一口老血都要吐出来了，赶紧拿着手机，推门下车，就去追洛晨曦。

    然而，洛晨曦好不容易才机智万分地打发掉了家里的醋桶老公，当然要抓紧时间逃命了，穆亦辰不过耽搁了两分钟，跑进别墅之后，就连洛晨曦的影子都看不到了。

    穆亦辰站在客厅里，抬头看着楼上的一排房间，琢磨着应该去哪一间抓人最后把握。

    就在他思索的时候，耳边忽然想起了一道惊喜的声音：“大哥……大哥！你可总算回来了！太好了！”

    穆亦辰转头一看，发现是穆亦凌，脸上满满都是嫌弃，“你来干什么？”

    穆亦凌一听这话，收捂胸口，一副受伤不轻的样子，“大哥，你这么说可太伤我的心了，我可是你最亲爱的弟弟啊！我到家里来看望你跟大嫂，你怎么一点也不激动，不高兴？要知道，我可是……”

    “说、人、话！”穆亦辰冷冷吐出三个字。

    穆亦凌噎了一下，只能灰溜溜地说道：“我……其实是来找大嫂的，不过大嫂刚才跑得太快了，我叫她她都没听到……”

    “你找晨曦？有什么事吗？”穆亦辰皱眉。

    闻言，穆亦凌抬头看了他一眼，眼睛忽然一下子变得贼亮！

    “大哥……”

    这声音谄媚至极，让穆亦辰当场就掉了一地的鸡皮疙瘩。

    “穆亦凌，你赶紧给我说正事，再这么恶心，当心我直接把你扔出去！”

    穆亦凌委委屈屈地看了自家大哥一眼，“大哥，你怎么能这样呢？我可是你亲弟弟啊！我看到网上你穿兔子装拍的照片，那么萌，那么可爱，有亲和力，你现在可是网上当红的兔爸爸了，你就不能对弟弟温柔一点？”