
　　卓奕知道了女人的信息，也没有在小学多呆，飞跑着往旁边的中学而去。刚跑到校门口，正好遇上了寻他不着的陆起云。

　　看到卓奕，陆起云松了一口气问道：“你跑哪去了，我还以为你今天不上学了呢？”

　　“我去办了点事。你怎么也才来，不会是找我去了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你说呢？看你半天没来，我以为你出事了，就去你家里找你了。不过，阿姨告诉我说你已经上学了，我就又跑回来了。”

　　“对了，你现在才到，不会又跟踪你爸爸去了吧？”

　　“不说了，先回教室，等有空了再和你说。”卓奕暂时也不知道要怎么和陆起云说父亲的事情，只好找了个借口拖一拖。

　　陆起云也不是那没有眼色的人，看卓奕的样子就知道有事。再加上他相信江茶，知道卓奕肯定是发现了问题。既然他不想说，自己又何必问呢？

　　一个上午的课很快就就过去了，中午陆起云和卓奕去了老地方吃饭。所谓的老地方，就是学校的一棵大树下。树下有一张石桌，中午的时候两人一般都会在这里吃饭。

　　相比在教室吃饭，陆起云还是比较喜欢在外面吃。

　　各自拿出饭盒，陆起云把菜分了一半给卓奕，卓奕也把自己的菜分了一半给陆起云，然后各自吃了起来。

　　吃过饭，二人也不急着去洗饭盒，而是坐着你看看我，我看看你。

　　“有话就说，别吞吞吐吐的。”陆起云看着欲言欲止的卓奕，道：“我们是同桌，也是朋友，如果有能帮上忙的，我都不会推辞。”

　　听了这话，卓奕最终还是下定了决心，把自己的发现告诉了陆起云。

　　说完，他看着陆起云，“你说我该怎么办？我不想让我妈知道，怕她伤心。一旦这事闹出来，我更怕我爸妈离婚。”

　　陆起云理解卓奕的纠结，他自然也不希望好友的父母离婚。可要怎么才能让卓爸爸悬崖勒马，回头是岸呢？

　　“要不，你找你爸爸好好的谈一谈，把你的想法告诉他？”

　　“万一他不听，一意孤行呢？”

　　“这？”

　　陆起云纠结了起来。哪怕他再聪明，也只是一个孩子，又如何知道处理大人之间的事情？

　　要不，回家问问妈妈？

　　可这样一来，卓奕爸爸有了外遇的事情就瞒不住了。可光靠他们自己，又要怎么才能把卓爸爸拉回来呢？

　　“要不，我们找那个女人，让她离开你爸爸？”陆起云想了想，提议道。卓爸爸那边不好入手，从女人身上入手会不会更快一些？

　　毕竟，那个女人是老师。为人师表，如果被人知道了她给别人当了情人，可不仅仅会丢了工作，以后走哪就会被人骂到哪里？

　　只是，如果女人不离开镇上，估计想要分开卓爸爸和她也难。除非让女人离开，而且离得越远越好。

　　脑子里想了好几个办法，陆起云最后还是觉得直接找卓爸爸摊牌最省事。

　　“这样行吗？”

　　“行不行，试过才知道。”

　　“行，那我今天去试一试，看看我爸怎么说。如果他愿和那个女人断了来往，我就守口如瓶。如果他不愿意，那我们再想别的办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第288章 直接摊牌免费阅读。https://xs.23sk.com 