    

    有人壮着胆子问：“楚四婶这是做什么呀？”

    老太太从善如流地答道：“没什么，找我老大哥老大嫂他们聊聊孩子的事。”

    众人就自以为了然的点了点头，应该是楚秀才的事了。

    不过，楚秀才的事需要人在外面守着吗？

    难不成楚秀才出啥事了？

    再要问老太太，老太太已经拉着楚凡走远了。

    其他人则还没有出来，这会几个小子也被叫了进去，正在听楚族长训话。

    杜氏被虎头叫回家时，还有些懵。

    “虎头，你奶去你大爷爷家做啥知道么？”

    楚康就摇摇头。

    “咋还带你二姐去了？”

    楚康继续摇头。

    一问三不知，杜氏气得拍了楚康一下。

    “娘，你做啥打我？”

    “问啥你都不知道，不打你打谁？”

    楚康：“……”

    老太太带着楚凡回来，杜氏已经把饭菜准备得差不多了。

    听到动静忙跑出来，脸上笑得比秋天枝头的果子还甜：“娘~凡丫头，你们回来了，晚饭我一会就做好了。娘，你累不累？饿不饿？”

    老太太：“……”

    这杜氏又哪根筋没搭对？

    “嗯。”老太太以不变应万变，淡淡嗯了一声。

    “娘，你渴不渴，我去给你倒水喝？”

    “去吧。”刚才讲了那么多话，老太太这会的确有些渴了。

    杜氏有种马屁终于拍对了的感觉，高兴的去给老太太倒水去了，还没忘给老太太的心头好楚凡也倒了一杯。

    “谢谢三婶。”楚凡笑道。

    “嗨，都是自家人，哪有什么谢不谢的。”

    “娘，我们回来了。”

    楚老二田氏和楚老三扛着锄头回来，在门外就喊了一声。

    “饭菜准备好没？吃了饭我有事跟你们说。”

    “娘，马上就好。”杜氏风风火火的去了厨房，没多一会就招呼着几个小的帮忙拿碗筷去堂屋。

    一行人洗了手就开始吃饭。

    坐在饭桌上，瞅着那明显没有之前好吃的饭菜，一个个微微皱了皱眉。

    按照这几天吃饭的惯例，先给老太太夹菜，然后是孩子媳妇，最后才是自己。

    楚老三吃了一口，又吃了一口，还是没忍住：“杜氏，你以后好好跟娘学学怎么做饭，瞧瞧你做的这都是些啥？猪吃的么？”

    说罢，又吃了一块肉。

    楚凡：“……”

    骂自己就骂自己，为什么要把他们也骂进去。

    杜氏也觉着自己做的不好吃，可她从前都是这样做的啊！

    老太太筷子差点落不下去，没好气道：“吃肉都堵不住你的嘴是不是？想吃猪食，你自个去后院吃去！”

    楚老三：“……”

    “娘~我错了，我没骂你是猪。您这么厉害，猪哪能跟你比？”

    老太太：“→_→”

    “不不不，是你不能和猪比！”

    “闭嘴！”

    楚老三：“(oOo)”

    完了完了，又惹老娘生气了。

    眼看晚饭吃得差不多了，老太太一抹嘴巴道：“有件事跟你们说一下。”

    大家都放下了碗筷，齐刷刷看着老太太。

    “上次凡凡去城里买了碎布回来，你们都知道了，今儿凡凡和虎头把碎布做的绢花拿到城里卖了……”

