    第105章 神圣凯莎！

    梅洛天庭....

    “我观察他有一阵子了，他春心萌动...有了最初级的爱念....回忆起我曾经的某个100年，被关在屋子里禁欲.....”

    “整整一百年....此后女王问我对男人的态度是怎样的....我回答说100年都忍了已经不差谁了....然后，一晃就是七千年.....”

    “如果现在女王再问我.....我会说7000年都等了，不差在等上另外一个7000年...我觉得这小男孩真的可以在观察一千年以上.....”

    “他也必须有禁欲这一关呢....”

    “而....这一千年，也该让他明白真理....不再陷入迷茫，自责，自卑中....成为一名纯粹的战士，他还差的远.....”

    “银河之力？？也许是造神工程中最有潜力的.....可，并不是每一届银河之力都能让天使满意。如果他无法走出封闭圈.....”

    “以及自我猜疑.....那他是银河之力又如何？？”

    “不过是一名可造物罢了......”

    “蓝星.....还有很多值得深思探索的东西.....也许是某件事物，某个人.....都值得进一步观察！直到有真实的结果。”一座看起来很像空中花园别墅的房子里，一名身穿洁白的礼裙，金色长发女子在窗口边喃喃细语的说着。

    她的一字一句，就像宣誓着一些东西。

    有着无比的光芒来笼罩...

    如此圣洁...

    而她的圣洁吸引起一只只蝴蝶，围绕她的身边，信任着她....

    她叫彦....

    是神圣凯莎神圣护卫左翼....

    “彦在吗？到王宫来一趟.....”此时此刻的她，陷入一片自我询问中，一直到一个充满着不可动摇，不可置疑和反驳的声音阻碍。

    彦：“在的女王！！我马上到.....”

    ....

    王宫走廊....

    一名名身穿银白色外壳铠甲，内有红色连衣裙搭配，露出大白腿的天使正在前往此处....每一个脚步，代表每一名尤物。

    其中为首的正是金色长发天使....彦。

    唰唰！！

    一名金色短发天使慢慢的降落，来到她的左边。

    彦侧过脸，说道：“哟，办事回来了？”

    “彦姐.....”金色短发天使臻首轻点。

    彦微微一怔：“怎么了？？费雷泽怎样了？”

    “我看到艾尼·熙德完成了南部诸国的统一.....”金色短发女天使的声音非常清脆，而还稚嫩，就像一个小姑娘一样。

    她叫炙心，是神圣凯莎的右翼护卫。

    彦问道：“艾尼·熙德是女王的正选吗？能胜任吗？”

    “这我可不知道.....但在艾尼·熙德成为天使之前....彦姐您的工作可是重中之重啊....”彦俏皮的说着。

    彦直点头，道：“嗯.....我会替凯莎女王守好这个位置的.....”

    ....

    王宫内部主要大厅....

    该大厅空空荡荡。

    一进入大门，抬头处便只能看见一座由巨大天使双翼装束，以及全身为白色玉石组件而成的一个宝座。

    该宝座无与伦比...

    似乎坐在此处，可以俯视众生一般。

    而...

    目前，能够坐实这个位置只有一个人....

    她依然也是一头金色的长发。

    不过金色中杂加上少许的白色...

    这白色不知是因为她的年龄而生长出现，还是她故意为之留下的...

    她身穿银白色的铠甲。

    该铠甲和彦，炙心的完全不同。

    是完全笼罩住的。

    她内部则是看起来浅红色的内甲，并不是天使该有的短裙，也没有露出那一双笔直修长的美腿。

    可以说把自己的身材裹得无比紧实，无人给予评价。

    她有一双舍人心动的眼眸。

    清淡的眼影....

    似乎谁在她这一双眼眸下，没有任何秘密可言。

    她是瓜子脸....

    鼻梁高挺....

    洁白无瑕的肌肤...

    一张让人联想翩翩的红唇。

    她叫凯莎....

    是天使文明的最高领导者，是已知宇宙三个拥有神圣之躯的神之一。

    同时也是除太空以外，公认最强的神。

    有着不可置疑，不可动摇的身份....

    “彦，你之前去过一趟蓝星.....怎么样？”她开口了，声音似乎自带回音一样，每一只耳朵都无法阻碍她声音的传播。

    彦恭声道：“禀女王陛下，并未感知到莫甘娜的存在.....但是我留了云烟在那边监视..如果凉冰真的有了第四代神体的技术，我们天使也将失去捕捉她动向的能力。”

    “她那么落魄...又怎么有能力去研究第四代神体呢？？更何况运用.....”凯莎不以为然，似乎默许凉冰的技术落后。

    她的话，引起下部，和彦对峙另外一边，一名脾气火爆，性格高冷的女天使认可，并且表示道：“没错，上一次战争我们几乎把她所有的部下都消灭了....连她自己也身受重伤，那种程度的伤对于莫甘娜的第三代神体来说.....”

    “至少需要上千年的时间才能恢复....”

    “可是，我从冥河星系的卡尔那边得到了一些莫甘娜的消息....”凯莎翘着二郎腿，完全不在意的说着。

    卡尔两个字一出口，彦情绪便有一些激动的说着：“卡尔，自诩为死神.....推崇死亡和最终恐惧.....也该纠正一下了。”

    “他治下的饕餮军团是什么水平？？”凯莎询问。

    彦回答道：“宇航级科技，有反物质作战武器....但无法驱动暗能量....也没有弑神级作战能力，不过拥有一些从天使之城得到的弑神武.....”

    “是这样啊.....你们随我去一趟冥河星系的死歌书院....卡尔那个死变态有了一些莫甘娜的消息，死亡与邪恶总是可以臭味相投....”凯莎面无表情的说着。

    彦却扫视一眼身后的天使们，担心的说道：“凯莎女王，恕我多虑，就咱们这些去么？”

    “嗯.....上一次爆发星云战争就是因为在诛杀莫甘娜的时候，太兴师动众....”凯莎摇了摇头，这些人足以。

    区区一个冥河星系罢了。

    也许卡尔有一些本事。

    但也不足以构成过多威胁。

    在这之前...

    她更向锁定凉冰的位置。

    前往蓝星...

    看一看，那愚蠢的妹妹，来到这么一个核前文明的星球，究竟是做什么？

    难不成有什么东西能够吸引她？

    让其认为可以翻盘？

    “哼！彦，你觉得所谓......咱们这些到了哪个地方会遇到危险呢？？”彦的话，再一次引起那名脾气暴走女天使的不满。

    彦倒也没有因此而生气，反而唇印温软，道：“在已知宇宙....10多个高阶护卫天使聚在一起已经所向披靡了。”

    “那你还担心什么？？”该天使不由冷笑一声。

    可以说火药味还是有些充足。

    彦则是无奈的长叹一口气，道：“只不过.....卡尔和一般家伙不一样，那个死变态....总给人一种不祥的预感.....”

    “预感？？”

    “呵呵......难不成你7000年一直以来，都是以预感来作战的吗？？那未免太可笑了吧。”该天使讥讽道。

    这话把彦搞的一时间不知该如何解释：“你.....冷！！”

    因为她很相信自己的预感。

    每一次作战，她是以预感来让自己火热起来。

    她很享受那种危机....

    可，这样的话，她无法说出口。

    因为....

    这是错误的。

    凯莎见状，彦和冷的火药味她是一直知道的。

    但她并不想干涉。

    因为没必要....

    .....

    冥河星系....

    死歌书院....

    凯莎带着一群天使，降临来到此处。

    还没有宣誓自己的降临....

    卡尔似乎早有准备一样，已经在门口接待众人。

    卡尔仰视的说道：“凯莎女王.....您知道的，我麾下能称得上叫军队的就只有饕餮军团....而他们刚刚在蓝星还吃了不少败仗....”

    “甚至险些把自己的科技杰作.....交给蓝星人....”

    “这样的我.....怎敢与天使为敌呢？”

    “所以请您相信我.....莫甘娜就在蓝星....孤苦伶仃的找着一群蓝星孩子们撑门面....”

    “哦？？核前文明把你宇航文明给摧毁？？这倒是有一些出乎意外。”凯莎当然不可能完全信任卡尔。

    毕竟这家伙....

    从几万年前就是一个不稳定的因素。

    就是宇宙炸弹。

    多多少少星际战争...

    全是他策划出来的。

    卡尔低着头，笑声无比的自嘲般，道：“我也觉得很意外.....即便蓝星有着德诺星系的一些后裔，以及银河之力.....诺星战神！”

    “可，他们都没有发育完全.....却让我的饕餮一败涂地.....这还得从一个不知名基因战士说起....他似乎有第三代神体.....”

    “他的出现不再记录中.....而且擅长用蓝星的一种常规武器.....狙击枪。而他射出的子弹似乎有异常的效果。”

    “什么麻痹.....冻结.....恐惧.....燃烧。”

    “真是奇怪呢。”

    “核前文明有第三代神体....而且还不被记录，并且战斗经验无比充足.....这等人才，如何到达蓝星的呢？”

    “不比银河之力，诺星战神香？”

    唰唰！！

    此言一出，凯莎瞳孔一缩，但这个转变持续不到一秒，很快的被遮挡过去....并且没有继续这个话题。

    凯莎冷笑几声：“呵呵......你还在坚持研究所谓的虚空理论？？”

    “当然，毕竟这理论，当初可是有许多人支持的.....而其中我的一个好伙伴直到失踪也坚信着让我研究下去。我岂能放弃？？而且.....我相信，在遥远的冥河星系...并不触犯天使的正义秩序。”卡尔眼神飘忽不定，却没有一丝惧怕的回答着。

    凯莎不由蹙眉一皱，道：“时至今日...确实还没有触犯.....不过，对我撒谎就是另外一种后果。炙心，你留下.....”

    “嗯！！”炙心自然没有拒绝。

    而，凯莎继续说道：“如果我们感觉到被欺骗了.....那么代表正义烧了它们....一个不留！！”

    咔咔！！

    当面威胁...

    卡尔却大气不敢出。

    虽然也没有怕。

    可也不敢做出过激的反应。

    反而呆呆的看着凯莎.....任由凯莎决定。

    彦却担心的说着，以语言传播式：“女王，炙心太过于年轻.....是否能压住卡尔？”

    “如果连右翼护卫都压不住一个学子，那天使军团岌岌可危....走吧！”凯莎却不以为然，并且示意离开这里.....

    ?  ?五更了！！

    ?      妹妹的！！

    ?      这一更肯定有人要说水了！！

    ?      没办法，这是原著的重中之重....

    ?      删减可不行。

    ?      也算是我的一个明显的伏笔了！！

    ?      至于后续，为什么此书起点标注凯莎是女主，自然是有道理的。

    ?      求推荐票！！

    ?      求订阅。

    ?      感谢@世俗一场老板的打赏！！

    ?      我还欠墨染一更，我记得的。

    ?      我会找机会补上的！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

