    随着韩云出声，台下众人皆是皱了皱眉头，几人也算得上是江湖或是朝堂之中的大人物。

    “一个只敢躲在面具之下的人何敢口出狂言。小子何不摘下面具示人。”

    庚字阁中的雁春君却是一眼就看出了面具下的白泽年纪尚幼随即便对着白泽开口道。

    几人皆是知晓这能参加潜龙堂易宝盛宴的人皆是颇有身份地位的人。

    白泽三人却是一脸面具示人，但潜龙堂一向只认宝不认人，所以众人对白泽三人的具体身份却是摸不准。

    唯有丁字阁中的韩非与戊字阁中的紫女细细思考着，两人皆是略微知晓了新郑中的望月山庄换了主人但却不知主人的具体身份，只知其好像与夜幕有着非同小可的关系，两人皆是在猜测此人是否是望月山庄主人。

    “但是此人为何面具示人？

    难道此人在躲着谁？躲的人又是谁呢？是在场中的谁？”两人皆是有着这样的疑惑。

    其余之人皆是他国之人，大家只是过客而已，大家皆是没多想，毕竟这新郑乃是韩国都城。

    新郑城鱼龙混杂，什么人都有，王公贵族，富商巨贾都有不少。

    几人虽说身份尊贵，但这新郑总归不是自己的地盘，几人也没必要多生是非。

    而且几人能有如今的地位，那个不是人精，根本不会为了区区一句狂妄之言便生出事端。

    “各位贵客的奇珍异宝皆是介绍完毕，各位贵客想要交换宝物可自行决定，就当交个朋友。”台上的司徒万里对着台下众人一一抱拳。

    白泽看向台下众人却是仿佛想起了什么，看着众人在交换宝物，白泽却是没有起身。

    此次易宝盛宴的目的已是达到。

    “韩云，你去将我车里的醉仙酿取出四瓶，待易宝宴结束后分别送于乙字阁、丙字阁、丁字阁、戊字阁中的四位，可以透露我就是望月山庄主人之事。”白泽靠着头吩咐韩云道。

    “好的公子。”韩云随即转身离开了隔间。

    白泽考虑了一下，觉得自己是时候真正接触一下韩非等人了。

    一味游离于众人之外很有可能使某些小事脱离自己的掌控。

    “千里之堤毁于蚁穴。”把握好小事才能把握好全局，白泽自己是该将自己彻底渗透进剧情中了。

    自己下这盘“棋”已经不早了，暗棋早已下好了。

    可惜这盘棋的对手是整个世界，天下众生皆是棋子。

    台下众人的交易已是结束。

    韩非依旧是与紫女交换，以碧海惊澜樽换得了紫女手中拿形制古朴的盒子，想必韩非这人是看出了这盒子上有着鬼谷派的蛛丝马迹，不得不说这韩非的确学究天人。

    雁春君却是不知以何物换得了燕丹手中的玉镯，此玉镯一看就是女子喜爱之物，这雁春君倒也算是一个妙人。

    见到雁春君换得翡翠玉镯，白泽却是想到了些什么。

    “妃雪阁，雪女，高渐离，众多了不得的人物终于踏上了自己的舞台了。

    我也是时候该下这盘棋了。”

    众人却是无人上前与白泽交换宝物，毕竟韩云狂妄却是事实的一番话早已道出，也就没人上前自讨没趣。

    不多时，此次易宝会总算是结束了。

    “诸位朋友，此次易宝盛宴就到此结束，欢迎下次再次光临潜龙堂，各位再会。”

    台下众人皆是礼节性的拱手告别。

    “走吧，梦云。”白泽站起声对着小侍女说道。

    “好的，公子。”梦云却是早已波不急待了，毕竟此次易宝宴持续了差不多一整天。

    潜龙堂外。

    白泽与梦云踏上四驾马车，随后一一走出潜龙堂众人都是有些惊讶。

    “秦国之人。”

    ......

    毕竟这四驾马车如此不凡，几人眼光皆是无比毒辣，众人皆是识得此马车乃是秦国之物，毕竟这四驾马车上满是秦国之风。

    几人惊讶之余却皆是登上了自己的马车，单于头曼与雁春君在一众侍卫的护卫之下却是立即便离开了潜龙堂。

    正当剩下的几人要离开之时，韩云立即上前，此时的韩云已是取下面具。

    “诸位朋友，我家公子有东西要送于诸位朋友。”韩云此时递上四个黑色礼盒。

    “朋友这是？”

    ......

    四人皆是诧异无比。

    众人接过礼盒，但众人接过礼盒的瞬间皆是飞快的扫了一眼韩云，荆轲、紫女、燕丹皆是瞳孔一缩，但马上便恢复平常。

    “我家公子居于望月山庄，希望与各位交个朋友。”

    “一定，一定。”性格最为豪放的荆轲最先开口到。

    韩非与紫女脸色不变，内心却是思索了许多，也是一一向韩云道谢。

    “希望各位满意此礼物，那就是别过。”

    ......

    众人皆是踏上归途。

