    “明儿你和玟玟一起去念书，不懂的不要紧，记下来回来我在教你。”

    “是。”

    “每个月除了族学的考核之外，我这还有考校，考不过我要罚你，两次不过我要打你，懂么？”

    对学问王毅是很严格的，以前玟玟也是这样的，她学习成绩从来都是第一名，玩着就是年纪第一，全城第一。

    “是，我记下了。”

    “既然你进了我家的门，我就要对你负责，该打你我也不会饶了你，不学好我照样揍你。”

    周珲用力点头，眼里的光芒似乎越发明亮了。

    “你惨喽，我爹要求很高的。”

    玟玟高兴的笑了。

    “你也一样，好好学，你以为束脩费很便宜么，不好好学别怪我揍你。”

    王毅扭头就凶了女儿一句，玟玟撅撅嘴低下头。

    李慧摸摸了一下女儿的头，笑而不语。

    下午王毅就进城了，管家说人牙子给介绍的主顾，想租铺子呢，他要去看看。

    李慧也跟着去，“娘，我去城里给孩子买点衣服鞋子，还有笔墨纸砚之类的，我下午回来呢给我留口饭。”

    “你去吧。”

    王老太太应了一声。

    王玟玟带着周珲在村里找小伙伴玩去了。

    “你就是周珲啊，以后在我们王家村了？”

    小伙伴好奇的看着他。

    周珲有点怕生，对陌生人很警惕，不太愿意说话。

    “他就是周珲，我爹收了做弟子了，以后就是我王家人了，不许欺负他知道不？”

    “行吧，玟玟妹妹你都这么说了，那我们就收下他吧。”

    “嗯呐，我就知道哥哥们最疼我了，我奶奶说了，让他长大了护着我，我家没有男孩么。”

    “这倒是。”

    几个小伙伴像看小猴子似的把周珲左右看了个遍。

    玟玟熟练的掏出几块糖递给小伙伴，“我请哥哥们吃糖，以后周珲是我王家人了，哥哥们多帮衬一把，妹妹在这谢谢哥哥们疼我了。”

    “好说好说，周珲，玟玟是我王家姑娘，不许你欺负她知道不？”

    一个姓的族人特别团结，偶有利益纠纷但不会过分，同时也很排外。

    王家村有外姓人来落户，并非没有，但必须听族长的，对王家村的人也是讨好多些，不敢和王姓打架争锋，多时团结友好的态度。

    “我知道。”

    “知道就好，四叔要是有男孩，还要你干嘛。”

    王川嘀咕了一句，他是族长的第四个孙子，比玟玟大一点，就是那个县长的二儿子。

    他爹外放去了，把孩子留在村里上族学，一个是团结族人，王家村是根，同族兄弟不团结以后感情不深。

    二么就是孝顺老人的意思，老人喜欢孩子承欢膝下，把孩子交给老爹老娘，他们在外边也放心。

    孩子们吃了玟玟的糖，勉强接受了周珲。

    周珲不爱吭气，就一直跟在玟玟身后。

    下午李慧回来了，玟玟才带着周珲跑回家了。

    “珲子，来，婶子给你买了衣服和鞋子，还有上学用的笔墨纸砚，你看看。”

    “都是我的么？”

    周珲摸着柔软的衣服，欢喜的不行，手轻轻地摸着，生怕摸坏了似的。

    “都是你的，咱们是一家人。”

    李慧拉过周珲，给他把鞋子换上试试，衣服也要试试，大了也好改。

    鞋子正合适，比量好了去买的，特意多买了几双。

    “不错，挺合适。”

    “好舒服呢。”

    周珲穿了新鞋子，高兴的满地趴趴走。

    “来玟玟，娘给你买了新衣服，还有珠花。”

    “我看看。”

    玟玟扒拉着珠花，瞧着挺稀罕的，这些东西空间里没有。

    她空间里全都是粮食和日用品，当初考虑到长远问题，粮油装的最多，因为末世地里不长东西了，是后来才开始做试验田的。

    “好看吧，奶奶给你梳个头戴上。”

    玟玟梳的是儿童的包包髻，两个牛角包，老太太给插上珠花。

    不住的点头，“嗯，好看。”

    李慧把药膏也调好了，拽过两个孩子，往孩子脸上先薄薄抹了一层，看看效果。

    “娘，你给我抹得啥，一股药味。”

    玟玟动动脑袋不太乐意。

    “美容养肤的，白芷白岐还有参须呢，都是好东西，奶奶说给你盖住容貌，珲子也要抹，跟谁都不许说知道么？”

    “我知道，那些坏人说我长得好，卖了去做小倌，就是我脸惹的祸。”

    周珲却明白的。

    “娘，啥事小倌？”

    “和青楼一个意思，有断袖的就喜欢花美男。”

    李慧不奇怪。

    “啊，那你给我摸好看点，别让人看出来。”

    玟玟一听才明白，她之前还以为是唱戏呢。

    因为唱戏就需要男孩子，而且必须要嗓子亮，长得好看的，盘要亮才行呢。

    抹完后李慧又看了看，微微点头给她修整了一下脖子和手臂。

    “嗯，以后每天都要擦，明儿奶奶教你们怎么做这个药膏。”

    “知道了。”

    李慧又给周珲脸上也抹上药膏。

    玟玟拿出李慧买的手把镜仔细看了看，面色发黄，看这像是黄黑皮的小孩，不白净。

    不会很突兀，却显得很真。

    俗话说一白遮三丑，这皮肤一发黄，人就没精气神了，姿色顿时被盖住了，只是眼睛特别亮堂，小孩子眼睛都很亮，并不奇怪。

    别说李慧弄得特别逼真，好像玟玟天生就是黄皮似的。

    周珲也抹完了，为了逼真不露馅，特意把脖子手臂都抹了。

    “哈哈哈哈！小黄人。”

    玟玟指着周珲笑的嘎嘎嘎的。

    “你也是小黄人。”

    两个孩子嘻嘻哈哈笑了起来。

    李慧和老太太看了一眼，微微点头，这样逼真也不会过于夸张一看就是假的。

    这么一盖，孩子一下就普通了很多，不会显眼了。

    这些药材可不便宜，全都是养肤美容的好药材，要是长期用对皮肤特别好，宫里都是用来敷脸的。

    沾了水不容易洗掉，需要点一些黄酒才能洗干净，所以不太怕水。

    “娘，其他孩子问了我咋说呀？”

    “就说晒得，之前生病有点后遗症。”

    李慧顺手捏了个理由。

    “成。”

    第二天族长带着村里的妇人和大一些的姑娘一起坐着牛车去了茶园摘茶叶了，活和工钱都说好了，也立了契约。

    短工契约不是卖身契，打短工，干什么活，五日一结算，给多少钱之类的，都写好立字据然后双方签字摁手印。

    王毅和族长弄的，免得事后为了钱扯皮，反倒把同族人的感情扯没了，不合算。

