    姬九虚的目光也落在千山承身上。

    在超过十万名的修炼者中，这个千山承很普通，并没有什么名气，他根本没听说过。

    倒是镇海神将麾下的六大至尊当中，有两个名号为千山虎、千山莲。

    这两位混沌至尊正是千山港的领主，姬九虚潜入上界之后，第一站到的地方就是千山港。

    而千山虎在之前的第二关已经陨落，现在只有千山莲在场，是一个手拿莲花的娇美女子。

    “果然，是一家的……”姬九虚在八臂青年模样的千山承旁边，看到了同样满脸惊喜之色的千山莲至尊。

    这时，万妙神王又伸手一指，千山承所在的祭坛，随即也被一层银色光影结界笼罩，

    和姬九虚的一模一样，保护千山承不被其他修炼者干扰。

    “千山承，你安心推演，有此结界守护，谁都伤不到你，记住，推演出的变化越多，对你的帮助越大。”万妙神王同样鼓励千山承、

    “是！”千山承带着激动，恭敬的行礼。

    万妙神王点点头，然后冷冽的目光扫视在场的所有修炼者，

    “达到推演山海图的最低要求，就能得到我的守护，谁若是敢攻击，一律淘汰灭杀！”

    说完后，他就消失不见。

    广场上的众多修炼者，却因此变得更加热闹了。

    第二个传承候选者的出现，让更多修炼者看到了希望。

    并非修为越强，成为传承候选者的机会就越大。

    元至尊是第一个，但第二个却是一位大道主宰！

    这说明，大家都有机会成为传承候选者，在下一关正式接触传承！

    相比较那些大道强者，镇海神将、青炎神将等人关注的则是另一个关键性的问题。

    “我镇海卫这次派出的众多强者中，我推演山海图的速度最快，现在已经推演出3420种变化，

    而千山承才刚刚推演出3000种变化，就达到万妙神王的最低要求。”镇海神将在心中沉思。

    千山莲至尊是他的手下，是千山一族的老祖，自然清楚千山承的推演情况。

    “看来，确实如之前猜测的那样，不同的修为，对应的最低要求，也是不同的。”

    “修为越高，最低要求的标准就越高！”

    确认了这一点之后，镇海神将也有些无奈。

    他现在已经明白了万妙神王选择传承者的标准。

    实力弱、天赋高的修炼者，才是万妙神王心中最合适的传承者。

    相对而言，像他这种实力本身就很强，甚至已经走出自身永恒路的混沌神将，可塑性就差太多了。

    另一边的青炎神将、幽娘神将，同样看明白了这个道理。

    实力强的修炼者，在这次的传承筛选中，反而不占优势！

    ……

    蛮族神山打开的第七百年。

    呼！

    山海图所在的广场上又掀起微风波澜，万妙神王也再一次现身，顿时令各方势力期待不已。

    “大道圣主，陀尤，推演山海图达到最低要求，成为第三位传承候选者。”万妙神王俯瞰下方，目光落在一个毫不起眼的少年身上。

    “这……”

    “这不可能！”

    “怎么会是一个大道圣主！”

    “大道圣主都达到最低要求了？”

    所有修炼者都震惊了，包括陀尤圣主自己。

    在元至尊和千山承之后，第三位达成最低要求的，竟然是一位实力弱小的大道圣主！

    嗡！

    万妙神王伸手一指，同样给陀尤圣主祭坛罩上了一层银色光影结界。

    ……

    随着时间流逝，一个又一个的修炼者推演达到最低要求，

    各方势力也都基本确定了，不同实力的最低要求标准，的确是不同的。

    因为在场的，可是有三位混沌神将、上百位混沌至尊，这些强者的推演速度，总不可能比大道圣主还差吧？

    但这些混沌神将和混沌至尊，除了来历不明的元至尊，其他还没有一个能达到最低要求！

    第一个是姬九虚化名的元至尊。

    第二个是镇海卫的千山承主宰。

    第三个是散修陀尤圣主。

    第四个是青族的青屏主宰。

    第五个是蛮族后裔月伮主宰。

    ……

    此时，蛮族神山已经打开超过一千年。

    然后，

    第六个是大道主宰。

    第七个又是大道圣主。

    第八个是梦羽神国的花漪至尊。

    至此，终于在姬九虚之后，终于又有混沌至尊推演达到最低要求。

    而此时，蛮族神山打开的时间已经有一千五百年！

    ……

    时光飞逝，转眼就过去了将近三千年。

    只见山海图所在的广场上，有不少修炼者，都处在银色光影结界内，避免被其他修炼者干扰。

    此时，已经足足有85名候选者达到最低要求了，

    其实在时间过了两千年之后，达到最低要求的传承候选者数量，就开始迅速增加了。

    像最早进来的花漪至尊、摩多至尊、灵广至尊，都在此列。

    稍晚进来的青族青书至尊，也达到了最低要求。

    不得不说，青族的确是上界最古老的族群，底蕴雄厚，85位传承候选者中，有11位都来自青族！

    其中名次最高的青屏主宰，更是排在第四位。

    相比之下，反而是三位混沌神将，竟然到现在都没有一个能够成功。

    呼……

    这一日，广场上赤色光芒汇聚，万妙神王的身影也再度出现。

    但此时大家的反应，已经没有最初那么激动了，只是抬头看一眼，看看是哪个势力的修炼者达到了最低要求。

    “混沌神将，镇海，推演山海图达到最低要求，成为第86位传承候选者。”万妙神王声音很平淡。

    但这句话，却是让镇海神将、青炎神将、幽娘神将，身体皆是一颤，少见的睁大了眼睛。

    “啊……”

    “终于有混沌神将达到了！”

    不仅是镇海神将激动，就连青炎神将、幽娘神将都长出了口气，平复心中的激动情绪。

    将近三千年啊！

    看着一个个实力比他们弱了不知多少倍的修炼者，接连达到最低要求，

    而他们这些混沌神将，却一个都没能成功，

    这让他们开始怀疑，是不是没有希望了？

    终于，有一位混沌神将成功了！

    虽然只是第86个达到最低要求的！

    “混沌神将的最低要求，竟然是推演出5000种变化！”镇海神将暗中感叹，然后也没耽搁时间，继续全力推演。

    接下来，一个又一个的修炼者，推演山海图达到最低要求。

    第87位，

    第88位，

    ……

    广场上，可能大部分修炼者的推演速度都不算特别快，

    但是架不住数量多，十万多名修炼者，随着时间的推移，达到最低要求的数量也在迅速增加。

    且这个增加的幅度，也越来越大！

    只见一处又一处的银色结界，分散在广场各个位置。

    “这第三关推演山海图，给的时间竟然这么长，达到最低要求的已经接近百位了，这么看来，万妙神王是打算选出更多优秀的候选者，然后从中挑出真正的传承者！”

    “对，传承者肯定不能只考虑悟性好坏，其他方面也要考虑，所以在第三关占优势的元至尊，并不代表一定能成为最后的传承者，

    我青族现在达到最低要求的已经有11位，越是往后，我青族的优势越大！”

    之前一直针对姬九虚的青族修炼者，如今压力也越来越小，偶尔会停下来交流一下，言语间多是自信和傲然。

    量变到质变，正是他们希望看到的。

    ……

    广场另一处，姬九虚盘坐在银色结界笼罩的祭坛内。

    “这第8000种变化，还真是难啊！”姬九虚抬头看着半空中的山海图，也有些心急。

    三千年了，不断的有修炼者达到最低要求，的确让他感受到了压力，

    现在谁也不知道，过了传承的第三关，到下一关会是什么情况，

    第三关通过的候选者多了，他的机会肯定要受到影响。

    姬九虚也早就明白了万妙神王的打算，很显然，万妙神王虽然给他特殊照顾，提高他前面的考验难度，可并没有把希望都放在他一个人身上。

    “此次传承，我既然早已领先，那就一定要扩大优势，最终将这个传承弄到手！”姬九虚眼中神芒流转。

    “我的悟性确实很强，但这个优势还不足转化为胜势！我的推演速度还远远不够！”

    “悟性肯定没办法快速提升，我现在想要提高推演速度和效率，就只有尽可能的提高修为，让魂魄变得更强，从而提升推演速度！”姬九虚心中盘算着。

    这一点是完全可以实现的。

    他之前签到的那么多永恒碎片，只要能够完全炼化，那他的实力就会有一个巨大的飞跃，到时推演速度说不定能直接翻倍！

    “快了！”

    姬九虚这些年一直都没有停下永恒碎片的炼化。

    现在，他体内炼化的永恒碎片，已经达到了二十万枚。

    若是按照实际战力，他现在绝对超过了大多数混沌神将！

    “混沌神将所能凝练的永恒碎片，极限数量是三十万枚，我如果能炼化到这个数量，或许实力上会有一个质的变化。”

    姬九虚心中不禁期待起来，同时也在全力推演山海图。

    他已经被第8000种变化卡了将近一年了，这说明山海图的推演难度，又进一步的提升。

    ……

    很快，姬九虚推演山海图的时间，已经超过三千年，

    广场上一片寂静，一个个银色结界分散在各个地方，里面都是达到最低要求的候选者。

    嗡……

    熟悉的虚空波澜，引起了每个修炼者的注意，大家都抬头看向半空，万妙神王的身影再次出现。

    “又有新的修炼者达到要求了，这是第93位了！”

    “不知道是谁？也该轮到我们冰岚宗了吧？不能总是青族、镇海卫、幽海族这些大势力。”

    “这次肯定是我们夜魔族的！”

    众多修炼者都在猜测。

    万妙神王俯瞰一众修炼者，脸上第二次露出了笑容，“我很高兴。”

    “这……”

    在场的所有修炼者，都是大吃一惊，

    高兴？万妙神王说自己很高兴？

    这是传承至今，第一次出现这个情况！

    万妙神王的目光扫视全场，微笑道：“传承候选者，元，完成山海图的第二阶段推演，达到新的层次！”

    轰！

    所有修炼者都被震住了，目光都汇聚至一个地方，

    那里有一个穿着黑色长袍的青年，正是这些年大家都快遗忘了的元至尊。

    呼……

    万妙神王伸手一指，顿时，姬九虚的祭坛上，又扩散出一层金色的光影结界，和原本的那层银色光影融合，形成了金银两色相间的结界。

    姬九虚面色平静，心中却是一动，他刚刚推演出了第8000种变化，就得到区别对待。

    看来这又是一种激励，不仅在激励他，还在刺激其他的候选者。

    此时此刻，其他的传承候选者，确实无法保持平静，他们都很震惊，心中更是产生了强烈的危机感。

    本以为达到最低要求之后，大家的机会就一样了，可现在看来，大有不同！

    万妙神王看着下方那些震惊、愕然的修炼者，轻声道：“我说过，你们推演山海图得到的正确变化越多，传承时的好处就越大！”

    “我现在可以明确的告诉你们，不同修为的修炼者，推演山海图的最低要求确实不同。”

    “按照你们现在的修为进行划分，推演山海图，

    大道圣主的最低要求，是推演出2000种变化，

    大道主宰的最低要求，是推演出3000种变化，

    混沌至尊的最低要求，是推演出4000种变化，

    混沌神将的最低要求，是推演出5000种变化。”

    “而达到最低要求，只是完成了第一阶段的推演，如果想要完成第二阶段，那就需要你们推演出之前两倍的变化数量，

    以此类推，第三阶段的又是第二阶段的两倍……”

    “现在完成第二阶段推演的，只有元，他推演出了8000种正确的变化。”

    万妙神王一边说着，一边向姬九虚轻轻点头，显然极为满意。

    然后他又看向镇海神将，青炎神将、幽娘神将，正色道：“你们这些混沌神将，早已走出自己的永恒路，

    实力虽强，可塑性却相对差了许多，甚至可能都不适合我的传承，

    所以我对你们的要求更高，对你们来说，神将级别的第三阶段推演，刚好是20000种变化，

    也就是说，你们如果能完成山海图第三阶段的推演，就直接是最终的传承者！”

    “当然，我估计你们想要在我要求的时间内，完成神将级别的第三阶段，几乎是不可能的。”

    “所以，你们需要更加努力推演，推演的变化越多，完成的阶段越多，后面接触到的传承自然也大有不同，

    比如现在，元得到传承的机会，比你们就高了百十倍，除非你们也能完成第二阶段的推演！”

    “后辈们，努力吧！”万妙神王最后看了众多修炼者一眼，才消失不见。

    广场上再次热闹起来，在场的所有强者和天才们，都明白了山海图推演的规则。

    原来推演出多少种变化的区别，是在这里！

    若是连第一个阶段都没有完成，就只能被淘汰。

    各方势力的强者们，都在暗暗着急，

    特别是现在知道元至尊已经完成了第二阶段，大家更是急迫万分。

    “第三阶段吗？”姬九虚轻呼口气，同样也有压力。

    他是混沌至尊，想要完成第三阶段推演，就必须推演出16000种变化！

    其中的难度根本不用估计，就知道这是一个变态级的目标！

