    打鼓村被“雪山”环抱，不过和石涧镇那一段不同，打鼓村属于小盆地地形，地面很开阔，所以2o8省道并没有再遭遇山体滑坡的困扰。

    当沈聪体会着自己二牛半之力的强大，打开天窗，爬上车顶时。

    顿时被巨大的惊喜所充斥。

    在他停车的前方一百多米远处，竟然，有着一口闪烁着点点碎散阳光的湖泊，就挨着半露在外的2o8省道边上。

    碧绿的湖水，是那么的令人神往。

    “这是打鼓水库！”

    沈聪在地图上，见到过这个水库的标识，当时他下意识的忽略了，因为末世后的地表生了巨大的改变，心想小水库之类早该被碎石黄沙填满了。

    万万没想到，打鼓水库竟然保留了下来。

    更令人惊喜的是，打鼓水库的周围，也有着绿色的植物，是三颗大树。一颗像是柳树，两颗是白杨树。

    湖边靠近公路的地方，几间平房坍塌了半边，但是摧毁的并不彻底。

    可以看到破碎的招牌上，写着“x顺x菜馆。”

    东顺土菜馆，沈聪在地图上也见过这个饭店的名字。

    他下载的地图是谷歌的地球在线地图，清晰到能看到一间房子的房顶。基本上是个小饭店，都能在谷歌地图上找出来，2o22年的全球地理信息，可以说尽在谷歌地图了，有卫星图和普通地图两种。

    地理山川、城市规划、房屋湖泊，应有尽有。

    本来这份地图是可以配合卫星定位，让金刚号自动导航的，可惜，gps和Bds都没了，地理方位全靠沈聪自己推测。

    湖泊。

    柳树、杨树。

    还没彻底倒塌的房子。

    不知道是不是盆地限制了末日风暴的威力，才将这一切保存下来。此时此刻沈聪的内心里，是十分激动的，从打鼓村的面貌判断，末日风暴并未真正摧毁这个世界，依然有许多地方，可能在风暴中幸存。

    “呼，正好快缺水了，过去！”

    回到驾驶室，沈聪驾驶金刚号一路前冲，停在了湖边的公路上。

    按照惯例，他先检查四周围的环境，排查危险。见到湖泊虽然喜悦，但是湖水也是可能掩藏危险的存在，沈聪这个受迫害妄想症患者，对看不到底的湖水，是从心底里保持警惕。

    柳树迎风招展，杨树哗哗轻响，周围平静寂寥。

    十分钟后，沈聪初步判断无危险，换上擎天柱1.o活性战甲，挂上武器，走下了金刚号。站在路边，看着近在咫尺的打鼓水库，湖水呈现碧绿色，近处可以看到湖底的碎石，再远一点就看不清了。

    还算清澈。

    “水库里面不知道有没有变异的鱼之类怪物。”有了这个担忧，沈聪不敢随便靠近湖边，而是捡起了路边的大石块，先往水库里面扔几块，试探试探反应再说。

    砰咚！

    一颗大石块溅起大片水花。

    等了片刻，没什么反应，沈聪又捡起一块大石头。用力往水库中心扔去，二牛半之力的力气，扔起石头来虎虎生风。

    就在石块坠落即将落入水库的时候，猛然间，哗啦一声巨响，从平静的水库水面下，一道巨大的身影，以劈斩巨浪的势头排开湖水，冲了出来，一口咬住了大石头。

    咔嚓！

    洗脸盆大小的石头，被一口咬得粉碎。

    咬碎了石头，巨大的身影种种跌落水中，溅起的巨大浪花，如同下雨一般淋了沈聪一身。

    “是史前巨鳄！”

    沈聪双目圆睁，身体一个扭转，冲进了金刚号。来不及关闭护甲，直接点火踩油门，动机轰鸣着缓缓启动，然后油门踩到底，加冲开2o8省道上的石块，向前逃窜。

    几乎是在金刚号刚启动离开，那只被沈聪叫做史前巨鳄的怪物，再度破开水浪，冲向了2o8省道。

    粗壮有力的四肢，踩在地面上，一震一震。

    “咕噜咕噜！”

    怪物张开与鳄鱼一般无二的巨大嘴巴，出咕噜咕噜的吼叫，追着金刚号跑起来。这确实是一只类似史前巨鳄的怪物，体长过十米，四肢比普通鳄鱼的短腿稍长，让它能够以狗的姿态奔跑。

    尾部的尖端，立着一根仿佛三角体的巨大骨刺，一甩一甩就像是攻城锤。

    几个大踏步，史前巨鳄怪物就追上了还没加起来度的金刚号，巨大的鳄鱼嘴张开，向着金刚号咬去。

    咔嚓！

    咬中了金刚号，没有咬实，又滑开了。但是巨大的咬合力，还是把金刚号的方向带歪了，差点一个打滑，冲到路边。

    轰！

    轰！

    轰！

    沈聪惊吓得满头大汗，脚下死劲踩着油门，牢牢把握住方向盘。推土刀撞击在石块上，哐当、哐当的巨震，对车体造成很大的损伤，但是沈聪现在根本顾不上管这些，先逃命要紧，反正有活性防御，还伤不到金刚号。

    一路狂奔出大概一公里远，沈聪也渐渐冷静下来，调整后视镜的方向，看着跟在后面、越来越远的史前巨鳄。终于，史前巨鳄眼见追不上金刚号，不甘心的张嘴咕噜咕噜咆哮，缓缓掉头，走了回去。

    继续行驶一分钟，沈聪也停下了金刚号。

    擦了擦额头的汗水，爬上车顶，用望远镜观察远去的史前巨鳄。

    史前巨鳄一路摇摇晃晃着尾巴，最终又潜入了打鼓水库里，再不可见。

    “这只绝对是我在暴风雨那几晚遭遇的史前巨鳄！”放下望远镜，沈聪长长吐出一口浊气，刚才真是惊魂一刻。

    那天在积水中看不清外面，还不知道史前巨鳄有多猛，这一次才算看清楚。

    远比想象中要庞大。

    这家伙简直就是返祖成为了恐龙这一级别，十米长，还能像狗一样走路甚至小跑，尤其是尾部的三角形骨刺，这要是砸中了金刚号，至少一个大瘪凹。幸好沈聪的危机意识很重，见到史前巨鳄的一瞬间就开始逃命。

    这才侥幸甩掉了史前巨鳄，并且让金刚号只是在尾部多了几道牙印，推土刀被微微撞变形而已。

    损伤很轻微。

    只是可惜，补充饮用水没机会了。

    沈聪可以脑补出来，史前巨鳄为什么留在了打鼓水库——暴雨停止后积水退去，史前巨鳄不幸搁浅在山里，最终顺着流水来到了打鼓水库栖息，很有可能，一直以前来打鼓水库饮水的动物为生。

    “像狗一样跑，干脆叫你狗鳄好了！”

    狗鳄，一种变异的鳄鱼类动物，体型巨大，至少十米长，行动迅猛，尾部骨刺疑为活性核心，具体信息有待考证。

    回到金刚号，记录下狗鳄的图鉴资料，沈聪不甘心的立下一个决心：“咬我两次了，等我补充好物资，改造完金刚号，迟早过来，炖一锅狗鳄汤！”