    “哈哈……”

    韩震东大笑着道：“何先生不必妄自菲薄！你有这样的实力！走吧，咱们先进去吧。”

    说着，

    转身走进了长德轩。

    何时鸣跟冷云城等人相视一眼，也向里面走去。

    边走，

    何时鸣边向冷云城问道：“冷叔，我怎么感觉你这个老大，对我好像有意见呢？”

    “这个……”

    冷云城沉吟了两秒，回道：“可能是因为我们冷家的原因吧。”

    “因为你们？”何时鸣不解的问道。

    “对。”

    冷云城点头道：“最近我们冷家跟你走的有些近了，可能引起了韩哥的不快，所以韩哥都会对何先生这样，希望何先生不要见怪。”

    何时鸣咧嘴道：“这……好吧。”

    难怪韩震东会是这副态度。

    原来是因为这个啊！

    不过何时鸣也能理解，冷家是韩震东一手培养出来的，想用冷云城来控制东州地下世界。

    结果，

    最近这几天，冷云城一直往他家跑。

    包括冷云城的宝贝闺女，都跑到他床上去了，也难怪韩震东会那样。

    很快，

    三人就来到了里面。

    此时，

    长德轩一楼大厅里面，已经有二十多个人。

    虽然长德轩的聚会，只有东州最顶尖的势力才可以参加，普通势力根本没这个机会。

    不过放在整个东州，这个数量也不算小了。

    更别提每一个参与者，还都可以带一个人参加。

    就比如冷云城，就带了他的儿子冷立坤。

    而谢晋雄，则是带了何时鸣。

    其它的参与者，也同样带了一个对他们来说至关重要的人，毕竟这种场合，可是难得一遇增加见识的机会。

    “那位就是司徒东风父子。”

    谢晋雄向何时鸣介绍道。

    何时鸣向着谢晋雄望的方向看了一眼。

    那里，

    正有一名老者和中年男人，站在那里跟其它人聊天。

    在何时鸣看向他们时，那名中年男人也向何时鸣看了一眼。

    随后，

    像是没看到一样，继续跟旁边的人聊起了天。

    而在他的旁边，

    还站着两名五十多岁的僧人，这两名僧人则是一直看着何时鸣，眼神中充满了敌意。

    看到这一幕，何时鸣顿时皱起眉头。

    “谢叔，这里不是各大顶尖势力的人，都有资格参加吗？怎么还有僧人在？”何时鸣不解的问道。

    旁边的冷云城说道：“因为僧人也是属于东州顶级势力！而且在东州各大顶尖势力中，还是排名前列的大势力！”

    “呃……”

    何时鸣无语道：“真的假的？”

    “当然是真的。”

    谢晋雄说道：“知道少林寺的势力有多大吗？天下僧人出少林！少林门徒遍布全世界，各行各业中都有少林僧众的存在！甚至包括我们中天集团，里面都有不少是少林出身的！少林无论是人力还是财力亦或是影响力，都丝毫不逊色于其它各大势力！”

    何时鸣听到这话，这才了然的点了点头。

    确实。

    几乎在各个角落，都能看到少林僧人的存在。

    至于财力，

    谁也不知道少林究竟有多少钱，但是上千年的传承，无数土豪的捐赠，还有他们自己出席各种活动赚的钱，这些钱加在一起，绝对是一个天方数字！

    现在的何时鸣虽然有钱，随便几个亿甚至几十亿拿出来跟玩一样。

    但是，

    跟财大气粗的少林比起来，也跟小孩子过家家一样！

    “不止是少林。”

    谢晋雄接着说道：“在这些人中，还有崆峒，少林，武当的人参与！”

    “呃……”

    何时鸣咧嘴道：“那个易老，召集这么多人过来是为了啥啊？难道就为了坐下来喝喝茶不成？我怎么感觉不这么简单呢？”

    如果易如海只是召集东州各大集团的负责人过来，何时鸣还可以认为是把这些人叫过来聊聊，安排一下接下来半年的事。

    但是，

    现在竟然连这些江湖势力都拉过来了，这就有点太耐人寻味了。

    冷云城也好奇的看向谢晋雄。

    他也是第一次参加这种层次的聚会，只知道这聚会是东州最高档次的聚会，所以被称之为东州峰会。

    但是再多的，他也不知道了。

    因为所有参加东州峰会的，对于聚会里面所发生的事，都是闭口不提。

    哪怕是韩震东，也没给他说过。

    “只是坐下来聊聊天？”

    谢晋雄摇头一笑道：“你觉得可能吗？易老把这么多人叫过来，就单纯的为了请大伙吃顿饭？那这易老得多闲？”

    “那是为啥？”何时鸣无话道。

    谢晋雄深吸一口气道：“为了解决各大势力之间的纷争！商场如战场，正常来说，东州各大势力之间，早就已经打得如火如茶，明刀暗箭齐飞！但是为什么一直以来，都能够保持和平相处吗？”

    “就是因为这长德轩？”何时鸣诧异道。

    他这还是第一次听说这些，只感觉像是打开了新世界的大门！

    “对！”

    谢晋雄小声道：“律法虽然可以起到一定的限制！但在绝对的利益面前，没有人会在乎这些限制，挺而走险的不在少数！不过，有些东西却比律法的威慑力更足！而这长德轩的东州峰会，就是如此！”

    随后，

    他扫了一眼在场的人，继续道：“按照易老的规定，不管任何纷争，都只能在这里解决！谁要是坏了规矩，在外面乱来的话，那就只能像当初的萧天策一样，直接从东州除名了！”

    “所以才有了半年一度的长德轩聚会？”何时鸣问道。

    谢晋雄点头道：“对！直接把东州各大顶尖势力汇聚在一起，让他们在这里解决问题，出去之后，就只能和平发展，同时约束他们下面的人！”

    “如果这些人集体反抗怎么办？”何时鸣问道。

    能成为东州顶尖势力，哪一个不是枭雄一般的存在？

    这样的人，

    怎么可能全部甘愿居于人下，受一个老头的摆布？

    哪怕这个人是阁老出身，而且家里三代入朝，也不可能有这么大的威慑力吧？

    毕竟，

    各大势力哪一个是省油的灯？

    “没可能的。”

    谢晋雄回道：“他们没这个胆子！包括我，也没这个胆子！因为我还不想死！”

    何时鸣皱眉问道：“易老能对付得了一个萧天策，还能同时对付得了东州各大势力？”

    “对！”

    谢晋雄点头道：“不要怀疑！易老有这个能力！因为在他的身后，有更恐怖的存在！而这个存在，可以在一夜之间，让东州各大势力全部除名！哪怕是少林，也对抗不了！”

    “这……”

    何时鸣瞪大眼睛道：“恐怖的存在？是什么？”

    冷云城也惊讶的问道：“我怎么从来没有听说过？”

    以前韩震东从来没有给他说过这些。

    他只知道易如海很厉害，可以轻易灭掉当初的萧天策，所以他对萧如海，始终怀着一颗敬畏之心。

    直到今天他才知道，

    在易如海的身后，还有更加恐怖的存在！

