    大厅中。

    神路更新的消息已经传遍世界每一个角落，就连收拾完餐桌，刚打开手机的林舒柔都立马看到了这个消息。

    “神路更新了！？”

    她瞪大美眸朝着凌逸问道。

    “对啊，新增了属性战力和玩家召唤卡。”

    林舒柔赶忙打开桌上的笔记本，点进论坛开始详细查看。

    不一会儿，看完更新内容的她轻轻叹气：“唉，接下来又要大乱了...就像是20年前神路刚出现一样, 什么妖魔鬼怪都要跳出来了。”

    “最近还是不要出门了。”

    话落，她再次轻叹一声，白嫩的精致玉脸上露出了复杂的神色。

    凌逸回头看着她，正想说点什么，忽然感到一阵无比强盛的力量从内心涌出。

    那股力量流遍整个身体注入每一个细胞，加速他的血液流动并促使心跳加快。“怦怦怦”的心跳声哪怕在几米外都能听到。

    林舒柔闻声看来, 见他情况不对急忙跑来，惊慌道：“你怎么了？！皮肤怎么变红了！？”

    凌逸大脑恍惚，感觉到浓重的眩晕感, 一时没平衡好，倒在林舒柔的怀中。

    ——这是庞大的力量突然涌入身体的表现，全球玩家此时都在经历相同的情况。等级越高反应越大。

    神路，正式更新了！

    几分钟后，凌逸在林舒柔的大腿上悠悠醒来。

    一醒来，他就看见一只雪白嫩滑的晶莹玉手正在亲昵地抚摸着自己的脸颊，像是抚摸情郎一般，娇嫩的掌心隐约散发出温柔与爱溺的情绪。

    枕在她的大腿上，他只能看见她那蔚蓝水润的双眼, 双眼之下的部分都被那对不可名状之物给挡住。

    “醒来啦？”她以一种极为轻柔的语气问道。眸光如水幽柔悠长，仿佛可以滋润万物。

    “你...这不是废话吗。”

    凌逸伸手刚想揉揉太阳穴，林舒柔的嫩白玉指便主动为他揉了起来。

    很舒服, 让他不由地想继续躺躺。

    “哼哼~”林舒柔微微一笑, 喉间发出可爱的声音。

    凌逸闭上双眼，在她的按摩下缓缓恢复了精神。

    不一会儿，他便睁开眼爬了起来, 重新坐在她的身边。

    “来, 喝水。”

    她给他递上水杯，杯中有将近一半的温水。

    凌逸接过，仰头一饮而尽。

    咔叽。

    就在这时，楼上传来了开门声。

    凌逸两人闻声望去，只见那个名为云姬的女人从里头走了出来。

    林舒柔一见，俏脸火速窜起大片红晕，惊道：“你为什么不穿衣服啊！你衣服呢！？”

    话落她甩头看向凌逸，见他正默默地别过头去。

    “衣服？”

    高冷清丽的声音从楼上传来。

    这站在护栏边的女人低头看了看自己这如羊脂白玉般的无暇之躯，一脸无所谓地说道：“破了。”

    说着，转身就要走下楼梯。

    “不行不行不行！”

    林舒柔见状，赶忙跑过去并将她反推上楼，口中急急地嚷道：“楼下还有一个男人呢，你尊重一下他的性别好不好！？”

    “嗯？”

    直到这时，这名为云姬的女人才后知后觉地反应过来，她面露惊讶地看了看眼前的女人和下面的男人，道：“你们看得见我的身体？”

    “你又没有隐身我们怎么看不见？快进去快进去吧。”

    林舒柔急切地将女人推回了房。

    留下底下满脸懵逼的凌逸。

    ‘对哦。’

    他突然明白了：‘这女人可能以为神路的保护效果还生效着，所以即使没衣服穿了也敢大摇大摆地走出来。’

    一想到这个，他的神情便有些怪异。

    待会这家伙出来, 他该怎么解释这个现象呢？

    神路的力量会在这家无效？这种天方夜谭的事要是让外人甚至世人得知了，那想想都会觉得很麻烦。

    “还是暂时先解除对她的部分压制吧, 尽量不让她察觉到更多的异常。”

    说到这里，凌逸通过[护宅符]的力量解除了对她的部分限制。

    除了不能发挥出战斗力之外，其他的基本如常。

    不知过了多久，当房门再次打开的时候，那云姬穿着几件明显小几号的衣服，被林舒柔带着走了下来。

    “没办法了，她太...太高了，我最大的衣服就这样了。”林舒柔走到凌逸身边，对着云姬的身体比划了半天，旋即无奈地摇头说道。

    云姬站在不远处，将这一幕收入眼底。

    她勾起嘴角，抬起莲步轻轻地走到两人身前，对着两人躬身道谢：“谢谢你们救了我。”

    她那小巧的右耳上挂着一个精致的金铃耳坠，走路之时铃铛摇晃，发出清脆的“叮铃铃”的声音。

    “不用不用。”两人客气摆手。

    云姬起身后，双目直勾勾地盯着凌逸。

    墨黑的头发依然遮住了她左半边的脸颊，她微微笑着，那金黄色的右眼中似乎蕴含神奇的魔力，令人难以移开目光。

    浅红的眼睑为她平添了几分诱惑，向着两边掀起的红艳薄唇彰显了身体主人此刻愉悦的心情。

    “我现在也没有什么能报答你们的。”

    她保持着微笑，道：“背包里的东西都被那群人用盗窃道具偷光了。”

    语气轻松淡然，就像是在说和自己无关的事情一样。

    “全身上下只剩下...”

    说着，她将目光投向自己的手腕。

    那里还戴着一条宝蓝色的水晶手环，是她全身上下现在唯一值钱的东西。

    她把手环取下，将其递向林舒柔，道：“这条手环就送给你吧。”

    “啊？这...我不能要！我也没做什么，就收你一件宝物也不好意思，况且我也不是玩家。”

    林舒柔摇头摆手，拒绝了对方的赠礼。

    云姬也不坚持，而是将手环重新戴上，并道：“那我以后再给你礼物。”

    话落她看向凌逸，旋即伸手往空中一探，就这么从虚空中摸出了一张卡牌。

    她将这张卡牌塞到后者手中，微笑道：“我的召唤卡...给你。”

    “呃...”

    凌逸心中还有些懵。

    ‘这女人是不是太自来熟了一点？双方连自我介绍都没有就直接送召唤卡了？’

    然而更令他意外的是，塞完卡后，对方还俯下身子在他耳边低声说道：“夜深人静的时候也可以使用哦~”

    温热的鼻息喷洒在凌逸的脖颈上。不知是因为什么原因，她的声音微微发颤。

    “？”

    凌逸瞪大眼，心中对这女人的行为感到吃惊。

    见状，云姬微微一笑，轻轻后退几步并朝着两人摆了摆手，道：“那我就不打扰二位了，先走了。”

    “啊，我送你！”

    紧接着，林舒柔主动将她送到了院子外。

    凌逸则留在屋里，将她的玩家召唤卡拿起。

