    卓绍华穿上大衣，把周文瑾与姚远的资料放进档案柜中，查看了下电话记录，没有特别来电，关门下楼。

    出大门时，勤务兵从后视镜里看了他一眼，“首长，一会先去接夫人吗？”他记得前几日首长曾提过这件事。

    卓绍华靠在椅背上，微微闭了眼睛，斜斜射进来的余晖，因为俊挺的鼻梁，一明一暗，反倒显得脸色沉郁。

    “不要，直接回家。”音调平缓，没有任何异常。

    此时，有一种陌生的情愫在胸膛激荡，令他非常吃惊。这陌生的情愫叫妒忌。是的，他妒忌了。周文瑾说起诸航时浮现出的温柔与珍惜，像滚烫的溶浆迎面泼了过来，他来不及闪躲，只得全部接受。

    忍不住在心中一遍遍地质问：他们只是惺惺相惜的师兄妹？

    如果是，该怎样？

    如果不是，又能怎样？

    按照当初的约定，她是自由的。

    彼时到此时，四个多月了，不知不觉中，她早已把他的生活打散得四分五裂，让他生出了许许多多不可思议的遐想。

    他忽视了她的感受吗？她还那般年轻----

    这是他不熟悉的领域，第一次，他感到茫然无措。

    华灯下，暮色一点点成墨。

    院门外停着辆黑色的奥迪，车牌号让他一怔，推门车门，急急地就往院中走去。

    院里传来痛楚的哭泣。

    “上次来，佳汐还给我们泡茶，体贴地提醒你注意控制血压。今天，佳汐她----”苍老的妇人泪如雨下。

    “要哭回家哭，有点骨气好吗？人家有妻有子，佳汐已经成了一捧灰，这里不再是她的家。吕姨，请你让开。”温雅的老者喝斥。

    吕姨焦虑地摆手，“沐教授，你别为难我，我只是给卓将家帮忙的，不能做这个主。你等他回来好吗？”

    唐嫂不认识这突然闯进来的两个人，抱着帆帆，诧异地站在走廊上。

    “我是佳汐的父亲，取回佳汐的画和礼物，还需要他的同意？”沐教授横眉竖目，又是跺脚，又是挥手。

    吕姨苦着个脸求情，“沐教授---卓将，你可回来了。”她喜出望外地跑向跨进院内的卓绍华。

    “爸爸、妈妈！”卓绍华点头。

    “我们受不起你这样的称呼。正好，你回来了，那就知会你一声。佳汐生前的所有作品、她穿过的衣服、首饰我们全部要取回。如果你不肯，那我们向你买。”

    卓绍华缓缓闭了下眼睛，声音淡然：“唐嫂，把帆帆抱回屋。爸爸、妈妈，为什么突然要这样做？”

    “为什么我们不能这样做？”沐太太跳了起来，“难道要等到有一天在垃圾回收站或者旧货市场看到佳汐的东西吗？你不再珍惜，可是我们要珍惜。”

    吕姨忍不住嘀咕：“说话要有良心，沐夫人的东西我们哪件不珍惜？你去看看卧室、去看看书房，帆帆妈妈到现在还睡在客房呢！”

    沐太太冷笑，“你是在打抱不平，嫌我们佳汐占了地，行啊，现在我们挪开，你们应该满意。”

    “不是，不是！”吕姨哭丧着脸看向卓绍华。

    “爸爸、妈妈，请屋里坐。”卓绍华说道，“佳汐是我妻子，她的所有衣物和作品，有着我们一起生活过的痕迹，我觉得应该留在这里。你们可以随时来做客，但不能带走。”

    没有起伏的话语，却有着凛然不可侵犯的执着。

    “你不配讲这样的话。”沐教授音量戛地提高，把一只脚跨进院门的诸航给愣住，她的身后站着成功。

    他们是在军区大院门口碰到的，成功给小帆帆送新年礼物，诸航说我逛街刚回来。她手里提着个来伊份的食品袋，里面鼓鼓的。

    成功探头朝袋里看了看，“你这是买给自己的吧！”

    “我和帆帆一起吃。”诸航把袋子藏到身后。

    “吹吧，你家帆帆已经能上街打酱油了。”

    “我吃就代表帆帆吃了。”

    成功莫测高深扫了下她的胸部，邪邪地歪歪嘴，“我记得帆帆只喝牛奶。”

    “你个---成流氓。”诸航狠狠用包着创口贴的手推了他一下，夺路就跑。

    两人一前一后进院。

    “我们之前都被你的道貌岸然给骗了，你要是有一点爱佳汐，你会在她死后不到半年就闪电结婚，而那个女人都要临盆了。你不觉得羞耻，我们却替你无地自容。不多说了，把佳汐的东西还给我们。”

    “不行！”诸航大叫。

    众人回头。

    气氛一下子静默下来。

    过了一会，沐教授骂道：“你有什么资格和我讲话？”

    诸航不看他，跑到卓绍华的身边，脸胀得通红，“你说，和他们说实话。”

    卓绍华用眼神暗示她噤声。

    “如果你不说，那我来说。”

    卓绍华默然。

    “你怕他们不相信，你给他们看佳汐的日---唔！”卓绍华突地一把抱住她，将她按在怀里，把她未出口的话涅灭在他宽广的胸膛中。

    这样的场面，看在沐教授夫妇的眼中，更加刺眼。

    “不要讲话，我会处理。”他捂着她的嘴，贴在她耳边，用只有她听到的音量。

    “我不要让你这样受委屈。你要是不给他们看，那我潜进你的电脑，将它公众。”她的眼神在发誓。

    卓绍华闭上眼睛，一股暖流从心底升起，将他全身都融透了，可惜现在不是回味的时候。

    “成功，带诸航出去吃个晚饭，我一会再去接她。”她留在这，势必也一样会受羞辱，而她绝对要反抗的。

    他不愿意看到任何人伤心。

    多年的兄弟，这点默契还是有的。成功会意地点头，拉过诸航，“快走吧，我都订位了。伯父、伯母，新年快乐！”优雅地朝瞠目结舌的沐教授夫妇颌首。

    诸航身子往下埋，他半拽半拖将她塞进了车。

    “我不走，我要留下来。那些东西不能让他们拿走，小帆帆已经没有了妈妈，如果再没有妈妈的衣物来做纪念，多可怜呀！”诸航红着眼，拼命地挣扎。

    成功警觉地眼睛一眯。

    他把诸航押到一个叫做落日的西餐厅，特意要了角落的桌子。有一张屏风将两人与外界阻隔开来。没心情研究菜单，让服务生按一般消费上，然后把服务生打发走，手指轻轻敲打着桌面，“猪，把刚才的话倒下带，我要再听一遍。”

    诸航俨然不幸落入敌营的共产党员，任你如何严刑拷打、利益诱哄，猪的嘴巴就像上了锁，怎么也撬不开。

    “好，你有权保持沉默，但是不代表你没罪。”成功双臂交插，冷冷地笑。“猪，你忘了我是做什么的？”

    诸航勉勉强强反驳道：“反正你不是警察，你无权逮捕我。”

    成功目光迥然而明亮，“我是个妇产科医生，自恋地讲，是妇产科专家、权威。沐佳汐也曾是我的病人。”

    “那和我有什么关系？”诸航后悔得想割腹自尽，那些话她怎么就脱口而出呢？

    “佳汐和绍华结婚半年，绍华带她来的医院，让我给她做检查。佳汐各方面指标都很正常，也没有不良习性，两人没有刻意避孕，却一直没有怀上孩子。一周后，我约他俩见面，告诉他们，佳汐这辈子靠她自己不可能成为一个母亲的。”

    视线如一柄利剑，狠狠刺向对面的诸航。

    “佳汐属于免疫性不孕的一种，确切来说应该属于宫颈免疫性不孕和抗透明体制不孕两方面的因素。简单明了地讲，就是佳汐的子宫颈黏液中存在着大量的精子杀手，它们会杀伤精子降低精子成活率，另一方面又使得精子识别不了自己的受体，无法与卵子结合。就算有幸受孕，因为透明带结构的稳定，致使胚胎被封固在透明带内，也无法着床。”

    成功一口气吐完一长串的专业术语，端起桌上的水杯润了润嗓，笑容古怪。

    “这两道重重的关卡，即使做试管婴儿手术，那流产和发生畸胎的概率还是很大的。如果佳汐有幸做了妈妈，唯有一个非法途径-----找人代孕！”

    成功幽深而黑墨色的瞳孔轻轻荡漾着讽刺笑意，诸航来不及调整表情，眼睛惊愕地瞪得大大的。

    “我说对了吗？”成功得意洋洋，“我怎么就一直没往这方面想的，绍华没有机会认识你这样的人。我还开玩笑地问他是不是你给他下药了，原来是这样啊！”

    “成流氓，你讲话好听点，什么叫我这样的人？”诸航耳畔渐渐变成粉红，她开始激动了。

    成功不动怒，双手平抬往下压，“别嚷嚷，有人看咱们呢。现在该把细节告诉我了。绍华的个性我了解，绝不会接受这种有背人伦的事，佳汐找你的，花了多少钱？我对代孕市场的市价还是知道一点的----”

    诸航抄起面前的杯子，对着成功就泼了过去，双手都在发抖。

    水滴滴答答从成功的下巴落入浅灰色的羊绒毛衣V字形的领口，胸襟很快就湿了一大片。

    端着红酒和餐点的服务生怔怔地立在屏风边，不敢上前。

    成功拿起餐巾抹了把脸，笑嘻嘻的，朝服务生招招手，“早饿了，快搁下吧！看过《我的野蛮女友》吗？”

    服务生同情地笑笑，放下盘，忙置身事外。

    “成流氓，向我郑重道歉。”诸航很想一走了之，但这样，不知道成流氓会干出什么样的事。

    “我道歉，刚才是我口无遮拦，对不起。”

    成功一点都没迟疑，神情还很严肃，到让诸航吃惊了。

    “我知道你不是那样的人，但今天你一定要满足我的好奇心，不然我去问绍华。”

    “你为什么要知道？”诸航咬了咬唇，明白今天是逃不掉了，却又不愿束手就擒。

    “如果不想讲，就先吃饭吧！”成功气定神闲地端起桌上的酒杯细细把玩，仿佛并不是那么感兴趣。

    诸航皱着眉，久久沉默。

    “你有没觉得这家西餐厅装饰得很一般？”她突然问。

    成功摊开双手，西餐厅一般都喜欢巴洛克的装饰风格，似乎那样很有情调。

    “我知道一家餐厅比这高雅多了，座落在公园附近，门口是广场，广场上有音乐喷泉，餐厅有整片的玻璃墙对着广场。夏天的晚上喷泉开着，在霓虹灯下特别的美丽。那儿每天晚上的桌上都会订满，但还有许多客人站在外面等着翻台。餐厅的特色开胃菜是蟹肉饼配牛油果和西柚汁，特色汤是肉桂南瓜汤，沙拉是杏仁沙拉，主菜点的最多的是香熏法式鸡卷和百里香烤春鸡配野蘑菇。”

    “深蓝色？”成功扬眉。

    是的，那家西餐厅叫深蓝色，是个以色列人开的，她在里面打工。

    其实高档西餐厅对员工的礼仪要求是非常严格的，上岗前都会接受培训，她是半路空降过去。有位师姐因为论文不过关，一直毕不了业，找到她，她给解决了。师姐请她吃饭，就在深蓝色。

    她是刘姥姥进大观园，从头到尾一直在惊叹，最后傻愣愣地问了句：“在这打工是不是能赚很多钱？”

    师姐问：“你想来吗？”

    她心血来潮，好啊！

    那时，周文瑾出国半年多，她对学业失去了兴趣，时间多得无处打发。

    她在西餐厅也打工过，觉得自己能胜任。

    师姐的表哥就是餐厅的大堂经理，一说，她就来了。经理找了领班带她，培训一周，她的职场生涯就这样开始了。

    不到三天，她摔了一只盘子，送咖啡时把某位女士的丝巾给泼脏了。碍于表妹的面子，经理不好辞掉诸航，就把她发配到外面做接待小姐-----专门给等着翻台的客人发号码，维持他们的秩序。

    腰里别着话机，耳朵上绑着麦，像个话务员似的。这个工作诸航很适合，她是坐不住的人，在外面可以走来走去，不需要腰站得多直，笑容要多热情。

    这样的日子也没多大乐趣，一天下来，从腰向下都没什么知觉，到是睡得很沉。

    莫小艾忧心忡忡让她回来上课，说她都被月光给晒黑了。

    她觉得她的状况像是一个孩子，找不着回家的路，不如就停下来歇一歇！

    打工的日子过得也挺快，三个月后的一天，不知道怎么了，那天客人特别的多。都八点了，外面还排着一溜的人。

    排在最末的是位美女。

    美景和美人，都是自然而然吸引人的。诸航把号递给她时，情不自禁对她笑了下。

    五月的夜，乍暖还凉。美人穿着藕荷色的连衣裙，披了条缀着流苏的七彩披肩，怀里抱着一束白色的郁金香，长发微卷，随意地散着，却一点也不觉凌乱，反而显得特别的娇柔。

    诸航没有经历过琼瑶时代，但听诸盈提起过，这美人简直是琼瑶剧中的女主人选。人比花娇，令人心生怜惜。

    美女是九点多进入餐厅的，诸航摘下耳边的麦，去厨房喝点水。出来时，服务生正要给九号桌上沙拉，她内急，请诸航送下，一再叮嘱诸航要小心。

    诸航翻了个白眼送过去，九号桌正是那位美女，一个人，有点奇怪。

    “谢谢！”披肩摘下搁在椅后，美人的肩是那么的纤弱。“你的肤色真好！”美人仰起脸，笑语嫣然。

    诸航以笑回应，这才注意美人的肤色太过白皙。

    “我可以邀请你和我一起吃晚餐吗？”美人问。

    诸航摇头，“对不起，餐厅不允许员工和客人一起用餐。”

    “没关系，我去和经理讲。你没有其他的事吧？”

    诸航老实地点点头。

    “答应我好不好，对于我来讲，今天是个特别的日子。”美眸中流露出似水的恳求。

    在这样的目光下，诸航像被下了魔咒，没有拒绝。

    美人真的跑过去找了经理，经理要求诸航换下工作服，就当是下班。

    “我叫沐佳汐。”美人娇滴滴地向诸航伸出手。

    “诸航！”

    沐佳汐双手平放在胸前，丽容因为激动而焕发出灼人的神采。“今天是我和老公结婚三周年的日子。当初，我们就是在这家餐厅相亲认识的。”

    诸航礼貌地举起酒杯，向她祝贺，“你老公怎么没有一起来？”

    “他出差了，但有打电话给我。”

    “花是他请人送的？”美人面前餐盘的位置和侍者开始所放置的一模一样，像是不曾动过。

    “是我自己买的，在这样的日子里，当然要有一束自己喜欢的花相配。我觉得夫妻之间不应在意谁给谁送什么礼物，相爱就足够了。”

    诸航是个围城外面的人，无法附合，只得专心吃盘中的东西。站了几个小时，还真有点饿了！

    “你是学生？”

    “算是吧！”这一周诸航没上一节课。

    “真让人羡慕，你很漂亮。”

    诸航差点晕倒，“漂亮”这个词向来和她无关。

    “你是这么年轻而又活力，我太沉闷了。”美人眼中掠过一丝哀婉，轻轻叹了口气。

    “你气质很好。”

    美人淡淡地笑，不以为意，可能听多了这一类的夸奖。

    “今天是你的节日，你许个愿吧！”诸航纯粹想活跃下气氛。

    美人一对长睫扑闪了几下，双手相握，像在教堂中祈祷的圣女，“我只想要个孩子。你呢？”

    诸航的愿望是这学期早点结束，她想回凤凰。

    五月，一年中最好的季节，不冷不热，不干不湿，阳光明媚，花开正好，凤凰古城里定然是人流如潮，夜晚的花灯会把整个夜空都照亮了。

    北京的五月，天动不动就阴着个脸，不知道是受这个的影响，还是心境的问题，诸航觉得日子翻过一页都像是使尽了全部力气，让人担心明天会不会来到。

    周日，诸航不上班的，她要去诸盈家。诸盈要是知道她这么混，不知会气成什么样。

    在姐姐家吃两顿饭，然后再带点菜回宿舍给莫小艾和宁檬解解馋。

    宁檬又恋爱了，她说春天就该恋爱，不然多浪费。

    诸航点头，动物们一般都这么做。

    莫小艾苦着个脸，她现在活得很累，一个人当两个人使唤。有两位教授上课爱点名，说考勤当作平时成绩，她战战兢兢地用真嗓子替自己点下到，然后又用假嗓子帮诸航点下到，这种双面人生的生活令她要崩溃。

    诸航并不领情，她才不理那些教授呢，他们爱给几分给几分吧，她无所谓。莫小艾却很在意。

    周一去深蓝色西餐厅上班，领班递给她一个条，她展开一看，是沐佳汐留的。沐佳汐老公回来了，昨晚两人一起吃晚饭，她为没有见到诸航而遗憾。

    诸航把那纸条往垃圾筒里一扔，进更衣室换工作服去了。她认为这些都是工作中的小插曲，奏过就完了。

    傍晚，下雨了。餐厅里空调开着，到是很舒适。等待翻台的客人依然不少，诸航站在廊下，无聊地看着如丝如缕的雨丝。

    “诸航！”一辆银色的宝马停在餐厅门口，沐佳汐从车里跑出来，用书包遮着头，一路跑过来，珠白的丝裙上沾了几滴雨。“今天终于看到你了。”

    她显得特别高兴。

    诸航礼貌地笑笑，“今晚几个人用餐？”

    沐佳汐摇头，“我在妈妈家吃过晚饭，刚好经过这里，就来看看你。你什么时候能结束，我们去喝咖啡？”

    诸航不是很理解美人对自己莫名的热情，如果美人不是有老公，她真怀疑美人是块“玻璃”。

    “要十点呢！你早点回去吧，雨不知什么时候能停。”

    “那我就陪你站会。”沐佳汐对排在最前面的一对情侣笑笑，“我不是插队，我和她是朋友。”

    美人的笑是无法抵挡的，那男朋友连忙让出个位置，“没关系，没关系！”

    “你是不是找我有事？”诸航疑惑地问，她和美人好像没有做朋友的环境和条件，包括年龄都不对。

    “一定有事才能找你吗？”沐佳汐娇嗔地问。

    诸航讪然地耸耸肩。

    “最近功课紧吗？这样打工会不会受影响？”

    “不会。”

    “嗯，你看上去就是个聪明的女孩。”

    美人太会讲话了，上次说她“漂亮”，这次是“聪明”，诸航乐，她快天下无敌了。

    “我读书时特别辛苦，物理和化学对我来讲就像是天书，数学那些公式，我怎么都不会运用。每天去上学我都觉得是世界末日。后来我爸爸让我学画画，我才轻松点。知道吗，台湾有个画家叫席慕蓉，她也是位诗人，她在读书的时候，也是特别偏科。”沐佳汐甩了下头发，露出雪白的脖颈，上面系着条乳白的珍珠。

    珍珠的光芒在门廊的顶光下，发出柔和的光，诸航多看了几眼。

    “老公补送的纪念日礼物。”

    耳机里传来领班的声音，有一桌客人买单，可以有一位客人进去了。诸航对沐佳汐笑笑，为那对情侣推开大门。

    “诸航，你忙，我不打扰你工作了。哦，明天有空去转一下吧，里面有我的两幅画。”沐佳汐递给她一张入张券，“如果有课，不去也没关系。那画我还会取回来，以后也会看到。”

    诸航接过。

    沐佳汐原来是位画家，小有名气，画风细腻，有着女性特有的温婉、柔美。

    学艺术的女生，在诸航眼中，都视同外星球来客。她向来与她们近而远之。

    她没去看画展，在宿舍睡了一天，午饭还是莫小艾买回来的。

    沐佳汐看来真的是深蓝色的常客，每周至少来一次，有时是一个人来，有时是和同事一道来。

    诸航想和她不熟都不可能了。

    梅雨季节终于过去了，六月来了，又该考试了。

    莫小艾愁得饭都吃不下，觉也睡不好。没有一份耕耘，就不会有一份不劳而获，平时过得滋润的学生，到了考试就慌神了。虽然不及格可以补考，但也不是所有科目都可以不及格，如果学分通过率不足本学期所修学分的一半，将被试读，两次试读，就可以离开学校了。

    她霸占了复印机一个多小时，把一学期的笔记全复印了遍，准备留给诸航。

    诸航把复印的钱给她，道了谢，笔记也接过去，却是往枕头下面一塞，继续睡觉。

    “猪，这样会被开除的。”莫小艾急道。

    “条条大路通罗马。”赚钱不是只有上大学，你看打工也能赚钱，做枪手写论文也能赚，到网吧替别人打游戏也能赚。这学期，诸航没向爸妈要一分零用钱，诸盈给的，她都存在那。

    考第一门课的这天，诸航奇异的在八点就醒了，校园里很安静，她穿着七分裤和圆领T恤，下面露出一小截小腿，上面露着一大截儿胳膊，清清爽爽去网吧！泡了一夜的网虫们此时都萎靡不振，正好可以消灭他们。

    她先扫视了下网吧里上网的人，自觉地把他们分类，再观察他们在干吗。呆了会，觉得有些渴，出去到隔壁的小超市买水。手刚伸向一瓶农夫山泉，一只修长白皙的手突地抓住了她。

    她扭过头，沐佳汐沉着个脸，“诸航，今天早晨你不是要考试吗？”

    昨晚沐佳汐来深蓝色吃饭，听到诸航向经理辞职，说要期末考，然后假期回老家。

    沐佳汐当时还把手机号码留给了她。

    “考结束啦！”诸航耷拉下眼帘，不敢看沐佳汐那双美眸中自己的脸。

    “你撒谎，其实你一直在逃学，是不是？”沐佳汐咄咄地瞪着诸航，“你把头抬起来看着我。”

    “我的事不要你管。”诸航甩开她的手。

    沐佳汐力气到很大，竟然没有甩开，“我偏管，谁让你是我朋友。”

    “我没有承认过，一直是你自己在说。”

    “真的吗？”沐佳汐受伤了，眼泪在眼眶中转来转去。

    诸航看着她，没辙，“好了啦，我是开玩笑的。你怎么会在这？”她想换个话题。

    “我去你们学院了，想等你考完试，带你出去吃饭。”

    诸航啼笑皆非，“你可以给我打电话，干吗要跑过去？”

    “我想给你个惊喜。”

    不是惊喜，是惊吓。

    网吧是去不成了，两个人找了家西点店坐着，点了奶茶和面包。

    “你不知道我有多羡慕你，怎么可以这样挥霍岁月呢？”沐佳汐责备道，“好不容易考上大学，你爸妈不知多开心。要是知道你这样子，你能想像他们怎样吧？诸航，你太不懂事了。”

    这些，诸航自己也想过，但她现在是迷路中，顾不上。

    沐佳汐仿佛读懂了她的心思，没有再说下去，只是轻轻叹了口气，“其实在这世界上，每个人都不可能过得那么顺心的。比如我，家境好，工作好，爸妈好，连老公也是嫁得自己深爱的，可是我---不能生孩子。”

    诸航愣着，想起她在结婚纪念日的那个心愿。

    “现在医学很发达的---”她苍白地宽慰。

    沐佳汐美丽的面容上布满苦涩，“如果医学真的那么发达，那世上就不会有那么多遗憾的。”

    “有些丁克家族也过得非常幸福的。”

    沐佳汐摇头，“那种幸福只是片面的、暂时的。不管什么样的爱情，如果走入婚姻，没有孩子，是不能支撑到老的。”

    诸航轻轻地抽气，“你老公要和你离婚？”

    沐佳汐眼中溢满心酸，“他永远不会的。他是那种一承诺便会坚定到底的人，不管什么情况都不可能改变。开始，他带我悄悄去看医生。先在国内，然后还去了国外，结果都是一样的。我非常痛苦，一直哭，他安慰我说世上没有子女的夫妇很多，两个人作伴也很好。我很爱他，忍不下心来和他分手。我公公和婆婆催着我们赶快有个孩子，我是苦不堪言。没想到我老公他找人弄了个检查单，说他不能生育。”

    “哇，你老公真的好爱你。”诸航脱口大赞，敬意立生。

    “是呀，家里后来就没人再提过孩子的事。可是我心里还是不好受。不好受也要装着很开心。再浓再深的爱情，随着时间都会变淡，不是指会出轨、变心什么的，而是让人会生出一种恐慌感、寂寞感，讲来讲去总是那么几句话，然后就各自做自己的事。要是有一个孩子就不同了，家里会笑声不断，会有太多的共同话语，也会有一个共同努力的目标。”

    诸航同情地跟着皱起脸。

    “我想你现在是遇到了一些不开心的事，你本来肯定不是这样的。你有什么可难过的，这么年轻，做什么都来得及，选择错误还可以重头来起，有误会还来得及解释，掉了队还能追上。答应我，不要消沉，好吗？”沐佳汐拉过诸航的手，轻轻拍着。“我要是像你这么大，知道自己不能生育，我不会嫁给我老公的。爱不是蜜里调糖，也会苦涩难咽。我真怕他留给我的只是责任，而不是爱。不说了，回去考试，我陪你。”

    诸航在沐佳汐温柔的凝视下，如同被催眠了，真的乖乖站了起来。

