    漫天风沙中，狂暴的沙尘像是利刃，对着两人切割而来，要把两人直接杀死在这道龙卷风里。

    除了猛烈的攻击外。

    狂风加上黄沙，让人的视线也严重受阻。

    一米之外的地方，都很难看清楚。

    白羽在这种时候，只能催动血气，保持着自身的平稳，甚至连敌人都很难找出来。

    好在王笙花此刻已经把身体怨灵化。

    在这狂暴的风沙内，她来去自如，很快，就发现了风沙中的敌人。

    这是一名浑身穿戴者黄沙制造而成的铠甲的家伙。

    他整张脸也隐藏在黄沙之下。

    只能从体型分辨出来，对方是一名男性。

    “白羽，是竞争者。估计可能是一名三级学生，我们要不要先逃？”

    王笙花率先怂了。

    她本来就是为了保命，不可能在这种情况下，去和一名三级学生战斗。

    “你可以先离开。”

    白羽头也不回的说道。

    他就算想走也走不了，这黄沙里面，移动速度将会被降到最低。

    到时候。

    王笙花一走，他就留下来成了靶子。

    见白羽如此坚决。

    王笙花也不坚持，靠着怨灵形态的特殊，向着风暴外围飘去。

    两人之前就说好了。

    如果遇上无法战胜的敌人，那就大难临头各自飞，谁也别拖累谁。

    这是两人脆弱同盟的基础。

    到了现在。

    王笙花显然是觉得，这个三级学生，他们两个人加起来都不是对手。

    随着王笙花离开。

    那肆掠的风暴全都朝着白羽一个人涌过来。

    风暴旋转的范围不断缩小，就像是绞肉机般，要把白羽给搅拌成碎肉。

    白羽深吸一口气，开启了能量感知。

    作为学霸空间给予的技能，能量感知的效果，不管是在白羽实力弱小的时候，还是现如今强大了起来，这些技能都一如既往的有用。

    很快。

    四周的风沙飞舞的速度，在眼中变得极为缓慢。

    白羽能够看清楚四周每一粒砂砾。

    在风暴之中。

    一道像是流水般的身影，隐藏在黄沙下，跟随着风暴一起旋转。

    之所以白羽之前找不到他。

    便是因为他一直都在移动，并没有停下来过，所以根本无法确定具体的位置。

    但现在。

    在能量感知的面前，他整个人就像是夜空里的火球般显眼。

    白羽掏出鲨咬。

    捏住枪柄的那一刻，一股自灵魂中散发出来的熟悉感涌出，就算对方在高速移动，白羽也有自信能够精准的命中他。

    砰！

    子弹出膛，在半空中射出一抹幽蓝色的火焰。

    白羽选择的是冰弹。

    火弹和毒弹在这种时候，并不适合，火弹会被狂风吹灭，毒弹则有可能弄巧成拙，把自己给玩死。

    两发冰弹射出。

    对方显然没预料到，白羽居然能够准确的找出他的位置，并且击中他，一时间显得极为错愕。

    然而。

    在被冰弹减速的这么一会，白羽已经抄起链锯大刀，对着他冲过去了。

    在黄沙中移动缓慢。

    白羽只能催动血气，给自己提供额外的动能。

    这样做效果还不错。

    对方显然没反应过来，白羽就已经来到了他的身边，链锯大刀当头劈下。

    嗡……咔擦。

    旋转的链锯砍得对方脸上直冒黄沙。

    对的。

    就是冒出黄沙来。

    对方身体外面，是一层厚厚的用黄沙打造成的铠甲，链锯砍下去，就像是砍在铠甲上一样。

    “你不过是一名五级学生，怎么可能有这种实力？”

    链锯下。

    那人面目狰狞的嘶吼道。

    白羽没有回答，浑身爆发出刺目的金光，刺得他双眼一痛，流下血泪来。

    随着他灵性增强，超凡能力加强。

    就算是最基础的祈术学徒的能力，也得到了极大的提升。

    随着对方的惨叫。

    白羽手中的链锯再度挥动，这一下，总算是没有任何阻碍，切割在了他的血肉上。

    只可惜。

    就算对方血肉被切开，里面流出来的依旧是沙子。

    假身。

    白羽一刀切爆了这个沙子做成的假身，然后双眼扫过四周，直接锁定了向外面逃走的那道身影。

    在这个时候，黄沙明显开始减弱。

    白羽血气爆发。

    身子像是枚炮弹般射出，穿过了重重沙暴，双手握住链锯刀，身子一侧，用尽全力劈下。

    咔擦！

    又是一道黄沙铠甲碎裂。

    而这一次，对方脸上露出惊恐的神情，双手一招，漫天的沙爆化成了一个个沙球，子弹般统统射向白羽。

    天空像是下起了一场黄沙暴雨。

    白羽皱起眉头。

    这一手攻击威力很大，如果他不躲开，很有可能会受伤。而在现在这种情况下受伤，显然不是什么明智的选择。

    一旦受伤。

    如果再遇到强敌，可就难办了。

    而且这里的医疗条件和环境，伤势并不是那么容易愈合的，很有可能会二次感染。

    可一旦选择躲开。

    那势必会给对方逃命的机会。

    “算了，现在不是鲁莽的时候。”

    白羽心中这样想着，向后一退，不在继续追击。

    那名身上黄沙铠甲碎裂了一半，嘴里不断吐出鲜血的男子斜视了他一眼，眼神里满是仇恨。

    之后。

    他转身便跑，速度快得不可思议。

    白羽心中有些可惜，这人实力其实并不弱，而且由于能力特殊的缘故，还极为难缠。

    如果这次放他走了。

    之后他有了准备，不在轻敌，未免不是一个大患。

    可就在白羽心中暗叹的时候，前方忽然传来一道惨叫声。

    只见那名男子，双手死死抓住脖颈前，身子悬浮在半空中，双腿不断来回挣扎。

    就像是溺水的人一样。

    王笙花的能力！

    这大大出乎了白羽的意料。

    本来以为这人已经风紧扯呼，溜得没影了，结果却没有想到，居然还在。

    而且还会在这个时刻出手。

    只见男人脸色越来越难看，涨成了猪肝色，呼吸间，胸膛不断起伏，和溺水的人无异。

    这样坚持了几分钟后。

    男人的挣扎停止，整个人失去了气息，双眼翻白。

    不过王笙花却不敢大意。

    从怀里掏出一把锋利的匕首，连续补上了好多刀，确定他彻底死翘翘后，这才停下超凡能力。

