    “我不缺钱。”

    娜姿非常认真地看着真木说道，一副“我可以包养你”的表情。

    “这几天找个机会去把做出来能量方块卖些出去，就算只是中级能量方块也是绝对有的赚的，而且我们的关系绝对不能暴露出去——至少现在还不行。”

    看娜姿总算是收起了要包养他的想法，将银行卡收了一下起来，真木才重新将主要的视线投到了小火龙和快龙身上。

    龙舞的训练已经告一段落，一是因为小火龙学的非常快，才过去短短这么点的时间就掌握了不少诀窍。

    二是龙舞这种技能和火焰牙、喷射火焰不同，一段时间内不能连续使用太多次，不然小火龙的身体也受不了，这也是这一类技能难以训练的原因之一。

    但好在小火龙学的快，他的进展速度连快龙都看的瞠目结舌。

    训练前：我快龙跟了坂木二十几年，什么样的精灵没见过？

    训练后：不好意思，这我是真没见过。

    但比起龙舞的进展神速，小火龙在喷射火焰这个技能上就遇到了点麻烦。

    经过快龙的指点，火花的威力有了明显的提升，但距离喷射火焰那个程度还差的远呢。

    快龙也有些愁地直挠头，喷射火焰这个技能他的确是会，但着实算不上精通，只是为了对付一些特殊的精灵才训练的。

    比如坚果哑铃这样的精灵，别管熟不熟练，一发喷射火焰打上去就是爆炸性的伤害。

    至于在传授技能这方面，他也完全没经验，他最大的孩子目前还是个蛋呢！

    真木也发现了他们现在所面临的困境，毕竟喷射火焰和火花之间的跨度有些大，他开口建议到：“要不先训练一下威力弱一点的技能，比如烈焰溅射？”

    烈焰溅射，顾名思义就是在攻击到对手的时候，火焰会主动地向四周散开，对其周围的敌人同样也造成一定伤害。

    虽然远远比不上热风这样真正的AOE技能，但作为过渡技能也已经足够了。

    “啵呜~”

    听到真木提出的这个建议，快龙也点了点头表示赞同，但又有一个问题出现了——他不会这个技能啊！

    虽然快龙作为龙系精灵能学的技能非常多，但烈焰溅射这个技能可不在他的学习氛围内。

    “没事，我来，好歹我也是训练家啊！”

    真木看了眼娜姿示意她解除自己身上的超能力，他现在还在天上飘着呢，舒服是挺舒服的，但就是不太方便。

    娜姿怀中原本抱着的帕奇利兹玩偶，因为怕被弄脏传送到了房间里。

    拿出纸巾给真木的嘴角擦了擦，然后就用超能力将真木放到了地面上。

    面对这种场景，年龄还小的小火龙没有任何反应，快龙则是表示：我想家里的母龙了~

    不过快龙也仔细地想了想，要是给他们俩成了的话，真木的孩子会不会也有很高的超能力天赋呢？

    就算真木在这方面的天赋差的一塌糊涂，有娜姿在另一边中和，应该也不会差才是。

    如果自己回去的时候给坂木老大带回去一个有超能力天赋的孙子，坂木老大应该会很高兴地奖励自己吧！

    如果真木知道快龙脑子里在想什么的话，一定会把他塞回坂木那里要求他给自己换一只保护的精灵。

    刚刚娜姿过来的时候他也尝试过拒绝，然后就发现——身体怎么动不了了啊！！

    娜姿甚至都没给他拒绝的机会。

    “咳咳。”

    老脸微微一红，装作无视发生的样子走到小火龙旁边，反正他还是个孩子什么都不懂。

    至于一边正低头傻笑不知道在想什么的快龙，真木也直接选择不予理会。

    刚刚小火龙训练的时候真木也始终都在一边看着，也就不用他再做示范了。

    “小火龙，烈焰溅射这个技能实际上和火花没有太大的差别，主要就是在于命中敌人后会产生的爆炸，只要能做到这一点就基本可以算是入门了。”

    烈焰溅射这个技能的着重点很明显就是在后面的“溅射”两个字上，只要做到了这一点一切都好说，威力可以通过不断的练习来慢慢提升。

    “在将火花释放出去的时候，不要使用全力，在里面留一点火属性能量，让它在与对手接触的时候被引爆。”

    小火龙点了点头，但真木能够给出的意见也就是纸上谈兵，他自己又使用不出来烈焰溅射。

    关于这一点他就非常羡慕娜姿，娜姿的精灵都是超能系，什么技能学不会的时候，娜姿直接上来就是一句：精神强念是这么用的！

    小火龙也开始按照真木的吩咐去做，但每一次留在火花里的能量，要么就是太小不足以引发最终的溅射效果，要么就是太多直接在发出攻击前就炸开来，险些伤到小火龙自己。

    “啵呜~”

    一边的快龙打了个哈欠，这种训练才是最无聊的，还好他早就过了那个阶段。对他来说，关注真木怎么训练小火龙，还不如关注怎么才能在回去的时候给坂木带个孙子来的重要。

    但很显然刚刚快龙教给小火龙的技巧是有效的，虽然没有让小火龙直接掌握喷射火焰，但在技能的控制上有了明显的进步。

    终于，在尝试了不知道多少次后，小火龙勉强成功了一次。

    之所以说勉强，是因为技能在正式攻击到目标前，在半空中就炸开了，但已经是一个很不错的进步。

    这期间小火龙的也因为技能的失控而受伤，毕竟火焰是在他的口中凝聚的，失控后难免会受到伤害。

    但真木并没有就这么停下训练，而是使用伤药给小火龙简单地处理过后就继续了训练。

    娜姿和快龙的表情也同样没什么变化，在他们看来，如果连这点苦的吃不了的话那也就没有训练的必要了，就算天赋再好也没用。

    快龙之前在坂木那里受到训练的残酷程度可远不是如今的小火龙能比的。

    而且真木也把控着尺度，如果伤真的到了一定程度他也会停下来。

    但好在的是，小火龙并没有让他失望。

