    双拳难敌四手，王战的小腹上被阿隐给戳了一个血洞在阿隐的双指拔出来的时候，小腹中的鲜血从血洞中就喷了出来，喷出了两米多高

    王战的神经已经有些麻木了，在平常人的身上这就是剧痛，但是在王战的身上就不是那么痛了王战龇牙咧嘴的站起来，对着阿隐就是拳打脚踢，招招都是杀招

    “啊……杀了他，一定要杀了他啊！”黄百洛这个时候拖着一条断腿说道，脸色阴沉更是显得脸色狰狞

    申震航挥手从袖子中飘出了一大团的花瓣，带着淡淡的清香但是这些都是鸡肋，迷惑一些精神低点的人还可以，但是在这种高手的对决中就没有什么作用了

    “哈哈哈，这是你用来逗小女孩的”仇兵挥手将眼前的花瓣给挥洒开

    但是申震航真正的杀招还在后面，左手的袖子中突然出现一根尖刺在宽大的黑色袖袍中显得很是不起眼

    “叮”一声有些闷的响声，申震航脸色一变，还是失算了因为他面前面对的是铁臂阎罗仇兵，在身体中安置着铁板的狠人啊尖刺虽然刺到了他的身上，但是皮肉下面的铁板挡住了尖刺

    “嗵”仇兵抬脚对着申震航就是一脚，申震航在倒退的时候哇的就吐出了一口鲜血

    “走！”王战在这个时候突然大叫了一声

    申震航，岳鲲鹏，叶冥都看向王战王战现在就是一个血人，周身伤痕累累，在别人看来是恐惧，可怕但是在他们三人看来却是心酸，不忍

    “走！现在走还能保住命！不走什么都没了！”王战大声吼道

    “大丈夫能屈能伸！”申震航说道

    “君子报仇，十年不晚！”岳鲲鹏说道

    “痛死我了……”叶冥说道

    几人在打斗的时候都在互相靠拢着，并且尽量朝着门外移动着突然异变突生，门外竟然又出现了三个人，为首的就是手中拿着一杆狙击枪的龙四，枪上还有一柄匕首，就像是刺刀一样

    “那个人呢！没想到竟然杀了三个伙计，混蛋！我要挂了他！”龙四狠狠的说道

    “你们怎么来了？”阿隐看到龙四都开了之后说道

    “冲出去！”王战大吼一声说道

    “没那么容易！”呼延灼大步上前追去

    王战四人瞬间分散，王战朝着别墅中跑去因为别墅中还有几个重要的人，一是张浩东，而是羽凡，还有被困在密室中的龙一，龙二和郭满城羽凡是绝对重要的，希望能抓到羽凡做人质

    申震航，叶冥，岳鲲鹏他们也有同样的想法但是叶冥现在双臂已经差不多被废了，就算握拳头也是非常费力的

    黑刀岳鲲鹏直接拔刀同三个狙击手战在了一起，一记毫无征兆的横扫将三人逼退了一下三人中间有了一个缺口，然后岳鲲鹏抬脚对着叶冥的屁股就是一脚，“快跑！”

    叶冥也不管三七二十几了，直接拔腿就跑，一边跑着一边喊着，“去哪里对头？”

    “跑你的，能跑到哪就跑到哪！”黑刀一边抵挡着三个狙击手的攻击一边喊道

    叶冥从来都没有想到过自己会有这么狼狈的一天，的确是狼狈的一天在这一天中自己就像是一个丧家之犬，自己从别墅中逃出来都不知道该跑到哪里

    王战冲进来别墅中，“啪”的一声，王战的腿被人用棍子给打了一下然后就扑倒在了地上，抬头一看，竟然是张浩东，张浩东的肩胛骨都被子弹给打穿了，脸色现在已经成了灰白的颜色一直就靠在门边的墙上，见到有人进来之后直接用手中拿着已经很久了的椅子腿打了上去

    “你混蛋！你难道不想脱离皇朝吗！”王战说道

    “哈……哈哈……”张浩东现在是有气无力的，“我……我需要吗……现在……现在看看……看看你们……就像丧家之犬一样……一样狼狈……我不需要……不需要叛出皇朝……”

    王战怒目圆睁，从地上蹦起来对着张浩东的脸就是一脚，“啪”的一声，王战的脚直接将张浩东的脸都踩到了墙上，张浩东的脑袋就像是被挤破了的番茄，鲜血淋漓顺着墙就流了下来，脑袋也扁了

    之后王战手脚跑去了厨房，首先就是将煤气罐给搬了出来拧开暴兵和断了一只手的呼延灼就追进来了

    “呀！”王战大吼一声手中举着煤气罐就朝着暴兵扔过去了然后飞快的从地上捡起了一个打火机

    呼延灼一见事情不对，大叫一声快跑！然后抬脚对着那飞来的煤气罐就是一脚“当”的一声就朝着王战再次的飞了回去上面蕴含的力道更是大了不止一层

    王战见状，直接转过身体用自己的背对着那飞来的煤气罐再一次的撞了回去，“嘭”的一声，煤气罐飞出了门口，然后王战顾不得身上的疼痛大着防风打火就就扔了出去

    “嘭”的一声巨响之后，一股灼热的气lang将王战都冲击到了墙上，虽然爆炸的威势大，收到的效果却是很小的，暴兵和呼延灼早就逃之夭夭了，只是被灼热的气lang给掀翻出去两个跟斗

    王战平复了一下呼吸之后就去了一个房间，将衣柜打开之后一把将羽凡给抓了出来王战笑笑，现在羽凡就是手中唯一的保命底牌了

    “都给我住手！”王战大吼一声，手中抓着羽凡就出来了羽凡现在已经醒了，但是手脚被绑着，嘴巴也被堵着看到外面如同地狱的惨状之后惊恐的瞪大了眼睛呜呜的吼叫着，能听的出叫声里面的惊慌

    申震航笑了一下，黑刀岳鲲鹏从地上艰难的站起来身上有多了不止一道伤痕，黑色的中山装已经破破烂烂的了

    “不要动！那是孙少爷！”呼延灼从地上爬起来说道，金刚不破果然够厉害，断了一只手之后只是草草的包扎了一下就好像什么事都没有了

    阿隐当然也知道，都到了这个时候王战手中的当然就是姜太公的孙子，姜震明的儿子姜羽凡了

    “哈哈哈……你们终究是杀不死我”王战说道，一手抓着羽凡，一手掐在了他的脖子上，只有他们有丝毫的异动王战就会捏断他的脖子

    申震航和岳鲲鹏都去了王战的身边，因为他们知道就算是抓到了岳鲲鹏和申震航都是徒劳的要是动他们两人一下，王战就会伤到羽凡

    羽凡是姜太公最喜欢的孙子了，还是个独苗伤不起啊，只能是人气吞声的看着他们二人走到了王战的身边

    “不要伤害孙少爷”阿隐沉声说道

    王战笑笑，“这个不是我能决定的，是你们决定的我现在想走，你们看着办”

    “不能让他们走！”夺命黄泉黄百洛说道

    王战掐着羽凡脖子的手用力一下力，羽凡呜咽了一声阿隐的心中则是紧张了一下，眼前的这个人可是什么事情都能做得出来啊，身体不自觉的让出了一条道路

    “哼！震航，你去开车！”王战说道

    申震航拖着受伤之躯就去了车库中，在别墅中有一个车库，里面有着十几辆名贵的跑车当然有些是原先大变态李炳南的，但是现在都是王战的这就应了前人栽树后人乘凉这句话

    几分钟之后申震航就开着一辆敞篷的悍马开了过来，“上车！”

    几人也不管到底是什么车了，岳鲲鹏上去之后王战抓着羽凡上也上去了虽然在诧异申震航为什么会用了这么长时间，但是现在没有时间去问

    之后申震航开车，车子首先就是缓缓的开动，走一点呼延灼他们就上前一步王战不知道申震航想干什么，车子是向后退的，退向车库

    申震航突然快速的朝后开去，呼延灼几人就在前面追着等到车子开到了车库中之后申震航猛的一踩油门对着几人就冲了过去，几人不想被撞只能是让开之后申震航就发出了一声大笑几人现在就在车库的外面

    王战本来想问怎么了，然后就听到了“嘭嘭”几声巨大的连环爆炸声

    冲天的火焰，灼热的气lang将几人全被给掀飞了出去，重重的摔在了地上原来刚在在申震航开车的时候就将里面所有车的汽油都给放了出来，然后将打火机放在了一个油桶上刚才在倒退的时候汽车就轻轻的碰了油桶一下，在油桶边缘的防风打火机就掉在了地上，汽油瞬间就燃烧起来之后申震航在加大油门冲了出去，也就在这个时候爆炸了真是完美的计划！

    呼延灼，阿隐，三个狙击手，暴兵，仇兵被热lang给掀飞之后落在了地上三个狙击手都被摔的晕了过去，暴兵都感觉自己的浑身都像散架了一样要是这个时候王战他们突然杀个回马枪一定能取他们的性命

    但是王战现在也是强弩之末，到了车上之后听到爆炸声脑子一阵昏昏沉沉也晕了过去

