    “要，要，要，怎么不要。”李七夜笑着说道：“年轻人，要好好珍惜老腰，不然，以后就不行了。”说着，一屁股坐下来了。

    　　这已经不是李七夜第一次坐下来了，在此之前，如果李七夜说要坐下来休息，一些弟子都会嘲笑他，也都认为李七夜一旦坐下来，就再了没办法爬起来了。

    　　现在李七夜一次又一次地坐下来，又一次又一次地爬起来，这已经让很多人都已经麻木了。

    　　“这真的有玄机吗？”见李七夜每十阶就坐下来休息，不由低声地说道。

    　　“或许，还真被他掌握了登上天阶的玄机都不一定。”有些不服李七夜的弟子在寻找各种借口，他们心里面就是不愿意承认李七夜真的有那个本事登上这么高的天阶。

    　　就算李七夜现在登上了这么高的天阶了，他们也都会寻找各种借口，去否认李七夜不是依靠自己真实的本事登上这么高的天阶的。

    　　“那绝对是有可能，不然的话，凭他区区铁皮强体的实力，又怎么可能登上这么高的天阶呢。”一个妖族弟子冷笑地说道：“这一定是被他取巧了，他一定是找到了天阶的什么破绽，或许，这就是为什么十阶休息一次的原因，有可能登十阶休息一次，这是最适合转换血气的时候……”

    　　“你上去。”这位弟子话还没有说完，张越就冷冷地说道：“既然你都知道这破绽了，登给大家看看，是不是你也有这个本事！”

    　　“我，我，我……”这位妖族弟子被张越如此一喝，顿时脸色涨红，心里面一下子怯场了。

    　　事实上，他也只是胡说八道而已，他就是不承认李七夜有这个实力能登上这么高的天阶，所以他就随便找一个借口去否认李七夜而已。

    　　“去”张越目光大涨，气势凌人，作为翠鸟峰的峰主，拥有阴阳星体实力的他，瞬间爆发力量之时，整个人就瞬间犹如神狼一样俯视着这个弟子，兽威压人，让这位弟子不由心里面一寒。

    　　这个弟子哪里敢反抗张越的命令，只好乖乖地踏下了天阶，他也学着李七夜的模样，一步一步迈上天阶，到了第十阶的时候，他也坐了下来。

    　　这个弟子在此之前的成绩是勉强踏入十多阶的，现在当他在第十阶坐下之后，再也爬不起来了，他“啊”的大吼一声，用自己最大的力气去挣扎，反抗着镇压的力量，但是，无济于事，镇压的力量牢牢地镇压在他的身上，当他一旦是坐下来了，就再也无法爬起来了。

    　　在场所有弟子都眼睁睁地看着这样的一幕，所有弟子心里面都不由为之发毛，现在看来，说什么破绽，说什么取巧，那根本就是不存在的事情。

    　　事实上，登上天阶，一鼓作气是最好的选择，一旦在天阶上停留下来，就对自己十分的不利，而且停留的时间越久，身上的镇压力量就越强大，到了一定程度，一旦是坐下来了，再也没办法爬起来了。

    　　最后，这个弟子只好认弃，灰溜溜地从天阶上逃了下来，他脸色涨红，无地从容。

    　　在此之前，他嘲笑李七夜取巧，用破绽去登上天阶，事实证明他所谓的方法根本就不存在，这样的事实，就像是一巴掌狠狠地抽在了他的脸上，特别是在所有弟子面前，这是让他丢脸丢到家了。

    　　这个弟子的失败，也的的确确证明了李七夜根本就不需要坐下来休息，相反，对于任何一个人来说，坐下来休息，还要爬起来，那是需要承受着更加强大的镇压力量。

    　　一时之间，不知道有多少弟子面面相觑，如此说来，李七夜完全不需要坐下来休息了，但是，他为什么要坐下来休息呢？

    　　在这个时候，有弟子意识到了这个问题，李七夜坐下来休息，是有意在戏弄他们。

    　　在李七夜登天阶的时候，多少人对他是不屑一顾，对他是各种不看好，对他是各种嘲笑……

    　　现在李七夜在上面戏弄他们，反而他们有些弟子还在下面拼命嘲笑他，事实上，好像自己才是真正的明智一样，谁才是真正的愚蠢呢？

    　　想明白这一点的弟子，顿时脸色涨红，神态十分尴尬，甚至有弟子羞得无地从容。

    　　倒是张越和长老们早就看出这个端倪了，以李七夜那个性，戏弄在场的所有人，没把在场的所有人放在眼里，那也是意料之中的事情。

    　　只不过，让张越和长老们想不明白的是，李七夜的的确确是铁皮强体的实力，为什么一个铁皮强体实力的人，竟然能登上如此高的天阶，竟然能承受如此强大无匹的镇压力量，这简直就是不能想象的事情。

    　　天阶没有任何问题，也没有像其他弟子所说的什么取巧，什么破绽，这些张越和长老们都可以肯定的事情，但是，李七夜就是不受任何影响，而且是越登越高。

    　　一时之间，张越和长老们都不由相视了一眼，他们都不明白问题出在哪里，当然，问题肯定是出在李七夜身上，只不过，他们完全想不透，铁皮强体的实力，为什么能登这么高，这简直就是神玄宗开宗以来最大的谜团了。

    　　“邪门，真的是邪门透了，这小子，已经是邪门得无法用任何言辞来形容了。”最后，有一位长老只能是如此承认地说道。

    　　“……九十一，九十二，九十三，九十四……”在这个时候，天阶之下响起了一声又一声的数字声音。

    　　一开始，是刘村的孩子们为李七夜数天阶的数字的，后面一些的弟子都慢慢地跟上了，此时没有哪个弟子敢嘲笑李七夜了。

    　　李七夜现在已经登上了九十多个天阶，还有哪些弟子敢去嘲笑他？他们自己都没有本事登上这么高的天阶，如果再继续嘲笑李七夜，那就是显得太不自量力了，太过于愚蠢了。

    　　随着李七夜登上的天阶越来越高，在场不少弟子都紧张起来，特别是那些站在黄宁这一边的弟子，那些力挺黄宁的妖族弟子，更加的紧张了。

    　　因为一旦李七夜超越了黄宁，那就他们以前所说过的话都要吞回去，这就是等于李七夜狠狠地抽了他们一个又一个耳光，抽得他们颜脸无存。

    　　当李七夜登上了九十个天阶，黄宁也脸色十分难看，因为在这个时候他也意识到，李七夜要超越他了。

    　　一旦他被李七夜超越，不仅仅是丢失了一件珍贵无比的宝物，更是会使得他在弓千月面前颜脸尽失。

    　　在此之前，他登上九十九阶，成为这一次大考中成绩排于第二的人，仅仅次于弓千月，这可以说是让他大放异彩，也是让他大出风头。

    　　他就是想借着如此优秀的成绩去引起弓千月的注意，引得弓千月的青睐。

    　　而且，在这样的大考之中，他击败了李七夜，这就不仅仅让李七夜退出神玄宗，说不定他如此强大的实力，如此优秀的成绩，能赢得美人的芳心。

    　　但是，随着李七夜登上的天阶越来越接近九十九阶了，他在此之前的美梦都化作为了泡影，这让黄宁十分的狼狈尴尬。

    　　“……九十九！”当李七夜踏到九十九的时候，所有的弟子都不由大叫了一声。

    　　一时之间，所有弟子都是一双双眼睛睁得大大的，在这个时候不知道多少弟子都屏住呼吸了。

    　　因为此时李七夜已经登到了与黄宁同样的高度了，黄宁和李七夜之间的赌局，大家都知道的，一旦李七夜再踏上一步，黄宁就输定了。

    　　在这个时候，不论是看李七夜顺不顺眼的弟子，都不由紧张起来。

    　　“唉，真的累了，好好休息一下。”这一次，李七夜竟然没有登上一百阶休息，而是在这九十九阶休息起来。

    　　当李七夜坐在九十九阶休息的时候，所有弟子都不吭声，一双双眼睛望着李七夜，等待着李七夜休息完。

    　　但是，这一次李七夜休息了很久，坐在天阶上，荡了荡腿，好像还没有休息够一样。

    　　“唉，这腿，有点不听使唤了。”李七夜不由摇了摇头，捶了捶自己的腿，十分感慨地说道。

    　　“如果李师弟觉得真的困难，就没有必要去勉强，李师弟能登上九十九阶，那已经是十分了不起了，作为师兄，佩服得五体投地。”黄宁此时开腔，一副十分友善的模样。

    　　黄宁说道：“天阶的镇压力量，非同小可，若是强行硬撑，说不定会伤了道基，一辈子也难于恢复。”

    　　此时黄宁一副苦口婆心，完全为李七夜着想的模样。

    　　事实上，黄宁这是为了自己着想，在这个时候，他不知道是多么希望李七夜望弃登天阶，如果李七夜停留在九十九阶，他还能保留颜脸，他们最多也就是平手而已。

    　　但是，对于黄宁的苦口婆心，李七夜视之无物，伸了伸腿，笑着对弓千月说道：“丫头，我这老腿已经累得不听使唤了，要不要给少爷捶捶。”

    　　李七夜这样的要求，当场就让所有的弟子呆住了。

    　　终于出院了，应该明天恢复二更，谢谢大家。

    　　

    　　

