    Chapter54读者：这是人干的事儿？

    看到如此多的巨龙时,杜泽已经隐隐猜测这里就是传说中的龙岛了。

    虽然原文中的修尚未开启龙族副本，但《混血》关于龙族的信息还是比神多那么一点。屠龙勇士等传说一直是吟游诗人的最爱，和龙族签订契约成为龙骑士简直就是所有年轻人的梦想。和其他奇幻小说一样,《混血》的龙族主要分为颜色龙、金属龙和宝石龙。这些巨大的西方龙是第五纪元的主宰，它们强韧庞大的身躯得天独厚，很少有生灵能单独杀死一只龙。

    因此，如此强大的龙族为什么会决定退出混沌大陆、隐居到没人能发现的龙岛中,一直是和“侏儒族为什么会消失”一样的历史谜题。即使有人和龙族签订契约成为龙骑士,那些巨龙们也对此事闭口不谈。

    不愧是萌主,跳个海都能掉进传说的龙岛中。杜泽感慨着,他仰望着那只端庄漂亮的银龙。果然进入龙岛就是觉醒龙族血脉的节奏,萌主就算是变成龙也是最酷炫霸气的那一只！

    对银龙修非常满意的不仅是杜泽，其他龙也纷纷看了过来,而面前的紫晶龙则毫不掩饰它对修的欣赏，瞧着修的目光就像是看自己最心爱的孙子。

    “看到你，我就想起了希尔达。”紫晶龙慈祥地说：“你是希尔达的后裔，对吗？”

    修似乎还没习惯银龙的身体，他哼了一个音节，听不出具体含义，吐息的时候还带着一些白焰星子。

    紫晶龙大约听成了“嗯”，它看向修的目光越发柔和。

    “在龙岛好好休息吧，这里是你的家，孩子。”紫晶龙向修表达了它的善意：“有什么不懂的，你随时可以来问我。”

    修深深呼吸，他渐渐熟悉了这种姿态，一旦习惯后，就会发现龙族身体比其他形态都要强悍。他的视力比人族时多出一倍，每块肌肉都富有力量，那些尖利的石头砸在他的鳞片上，给他的感觉像是在挠痒痒。修张开嘴，这一次没有再吐出龙焰。“怎么离开龙岛？”

    “你要离开龙岛？”紫晶龙诧异地反问了一遍，它不赞同地道：“龙岛是最合适龙族生活的地方，我认为，你应该好好待在这里。”

    修微微眯起了红色的眼睛。“你想扣留我？”

    紫晶龙深深地看着修。

    “我想是的，孩子。”它说：“你必须留在龙岛。”

    气氛一瞬间紧张起来，周围的巨龙开始将修包围。修扫了一眼逐渐逼近的巨龙，使用了龙语魔法：“反重力。”

    一部分巨龙猝不及防地被甩到空中。龙语魔法是龙族与生俱来的本领，每种巨龙都有自己独特的龙语魔法，银龙所掌控的是空间之力。杜泽只觉得后领一紧，身体蓦地腾空，却是银龙咬着他的衣服将他提到龙背上。杜泽还没来得及在龙背上稳住身体，就听到修对他说：“抱紧我。”

    下一刻，银龙张开翅膀飞了起来。杜泽啪叽一下整个人贴在修身上，双手抱住了银龙修长的脖颈。剩下的巨龙一起扑上来，然而却扑了个空，修连同杜泽瞬间移动到包围圈外，向着上方的海水飞去。

    银龙的飞行速度极快，几乎是在眨眼间抵达了龙岛的顶端，深蓝色的海水与他们只有一线之差，一层透明的膜将海水与龙岛隔绝。修带着杜泽试图穿越那层看似脆弱的薄膜，但无论他使用物理攻击还是使用魔法，都无法穿越那层薄膜。

    停顿之间，其他巨龙追了上来。修侧飞躲过白龙的寒冰喷吐，用次元斩打断了蓝龙的雷电攻击，却一不小心撞进了金龙们用神圣之力织成的网。修试图使用空间魔法瞬移出去，但是那些神圣之力包裹着他，让他根本无法破开空间。

    结果显而易见，修和杜泽被再次带到紫晶龙的面前。

    紫晶龙注视着被金网锁在地上的银龙，叹息着道：“我们并不是想要伤害你，孩子。”

    不是你妹！一群龙围攻萌主简直是丧心病狂！

    杜泽看着动弹不得的修，各种想要咬死身边大言不惭的紫晶龙。因为金网的缘故，修只能和杜泽分开，他想过切换形态，但是任何一种形态都打不过眼前如此多的巨龙。银龙艰难地扬起了头，血红色的眼睛中尽是愤怒。

    “为了保护你，所以才不让你离开龙岛。”紫晶龙说，它示意一头金龙上去稍稍松开修身上的神圣之力。“混沌大陆已经乱套，众神即将展开战争，而我们已经不能再失去同伴了。”

    神圣之力松懈了许多，修可以支起身体，但依旧被牢牢锁在原地。将金网松开后，那头金龙并没有离开，反而伸出尾巴似乎想要勾住银龙的尾巴。

    银龙直接将尾巴狠狠甩开，金龙似乎有些委屈，但还是锲而不舍地想要接近。见紫晶龙没有阻止，龙族产生了一些骚动，又有数头巨龙加入了金龙的行列。它们靠近修，或是想要蹭蹭银龙的脖颈，或是想要勾住银龙的尾巴。杜泽越看越不对，他终于忍不住询问身边的紫晶龙。

    “它们、在做什么？”

    “这个季节一向是雌性的发情期。”紫晶龙俯视着底下的杜泽。“你是他的龙骑士？”

    杜泽听到紫晶龙的第一句话时就傻了，他看着那些将修围起来的龙族——感情那全是向萌主求合体的母龙！？

    突然惊起了一阵喧哗，银龙刚刚差点一口咬断一头水晶龙的脖子。围着银龙的母龙一下子散开来，修一双眼睛红得发亮，低吼道：“滚！”

    紫晶龙有些错愕，对于龙族来说，只有雌性才会有发情期，而雄性则是随时随地都能发情——只要察觉到周围有发情的母龙，他们就会有□的*。紫晶龙沉吟片刻，便让一头赤铜龙拿来龙心果。杜泽一听就感觉不妙：“那是什么——”

    “是对龙族非常有益的一种果实，不用担心，我们绝不会害他。”

    完全没有可信度好吗！在这种情况下使用那个龙心果，怎么看都是催X药啊卧槽！

    “为什么、要这么做？！”

    “因为我们已经被逼上了绝路。”紫晶龙凝视杜泽，它的目光很深，带着一种难以言喻的悲哀。“年轻人，你知道我们为什么会在第五纪元离开混沌大陆吗？”

    杜泽微愣。

    “如果不离开混沌大陆，整个龙族将会如同侏儒族一样消失在历史里。我不知道侏儒族为什么会消失，但我知道龙族会怎么一步步走向灭亡。”紫晶龙淡紫色的眼睛中倒影出浑身是龙血的杜泽。“对于其他生灵来说，我们完全是一个‘宝藏’，无论是我们收集起来的财富，还是我们本身——龙皮可以打造盔甲，龙骨可以制造武器，龙血可以强身健体。即使我们具有最强韧的身躯，无畏其他生灵的挑战，但我们却面临最严峻的问题：繁衍。”

    赤铜龙的速度非常快，几乎是在谈话间就回来了，它抓着一颗红色的果实，落在修面前。

    “在我那一代，龙族一年至少可以迎接一个新生命；而现在，100年中再无幼龙诞生。相较之下，每一刻都会有新生儿出生的兽族和人族，简直是父神赐予他们的恩惠。”紫晶龙注视着修，苍老的声音中尽是惆怅。“50年前，我们失去了最后一只银龙。”

    因为银龙是濒危动物所以你们就要萌主种龙吗！？WTF！这是人干的事儿？！

    明知道自不量力，杜泽还是冲出去试图阻止这一切。或许真是因为龙血洗礼的缘故，杜泽觉得自己的速度前所未有的快，但是一头绿龙仅仅是伸出前爪，就将杜泽按在地上无法动弹，他只能眼睁睁地看着赤铜龙将龙心果塞入银龙的嘴中。

    “你们这样逼他。”杜泽从绿龙的爪中仰视紫晶龙，黑发青年的脸上没有任何表情，让他的话语更显冰冷。“和畜牲、有什么区别？”

    似乎觉得杜泽的话很刺耳，紫晶龙沉默片刻，然后轻叹道：“我以为今生再也无法看到这美丽优雅的生灵了，现在我收获了一个巨大的惊喜,我想让这份惊喜延续下去。”

    “龙族，永存。”

    被迫吞下龙心果的修停止了挣扎，银龙弯下了修长的脖颈，他深深地喘着气，眼睛红得像是要滴出血来。一头翡翠龙小心翼翼地凑上去蹭了蹭银龙的翅膀，银龙没有拒绝，似乎很是舒服地眯起了眼。修张开了翅膀，他在兴奋，完全进入了侵略状态。紫晶龙让金龙将修身上的神圣之力撤去，龙心果是有助于龙族繁衍的一种果实，食用了龙心果的龙族会暂时地失去理智，仅剩本能，在雌性发情气味的刺激下，雄性只会剩下□的欲.望。

    变故发生在那一瞬间，翡翠龙刚想勾住银龙的尾巴，就被银龙一尾巴抽开。银龙直接冲出母龙的包围，狠狠地撞开了压住杜泽的绿龙。周围的龙族迅速进入了战斗状态，然而在它们的目光中，银龙撞开绿龙后没有马上带着他的龙骑士离开，而是围着那名黑头发的人族开始打转，时不时地用尾巴碰着对方。因为人与龙的体型相差太大，银龙只能用尾巴尖勾住黑发青年的腰，带着强烈的暗示。

    紫晶龙不敢置信地看着修，它原以为修是没有受到龙心果的影响才摆脱母龙的包围，而现在看来他依旧处于没有理智的发情状态，那只银龙竟然向一个人族雄性……求欢？

    杜泽不知所措的看着修，圈着他的尾巴并不紧，却很牢固。修一直用红色的眼睛盯着他，似乎在催促他。

    这是要他抱住尾巴带他走的意思吗？某个蠢萌想，然后抱紧了银龙的尾巴尖。

    然后，杜泽真的被带走了。一阵灰光闪过，修带着杜泽瞬间移动到了远方，展翅飞走。所有龙族都呆愣地看着银龙拐跑了他的龙骑士，根本反应不过来。紫晶龙的心情难以言喻，它知道接下来会发生什么，这让它的心情更怪异了。紫晶龙怎么也无法想通：为什么那只银龙会无视所有母龙选择了一名人族？是人族也就罢了，为什么还是一个雄性？

    有龙询问紫晶龙要不要去追，紫晶龙望着上方的海水，最终摇了摇头，无奈地叹息一声。

    这次就算了，反正没有指引，他们无法离开龙岛。

    ***

    神界，万神殿。

    光明神高高地坐在王座之上，睥睨着狼狈不堪的兽族主神。

    “不眠者格努须，你为什么要破坏规矩。”

    格努须拾起了血矛，那上面全是血，是他的血——他的生命很快就要走到尽头。

    “规矩？”格努须嗤笑道：“那只不过是你定下的规矩，我为什么要遵守。”

    面对格努须无礼的态度，光明神仍然向众神展现他的仁慈。

    “只要你认错，格努须，我便宽恕你。”

    格努须开始大笑，一边笑一边咳血，他的声音异常洪亮，在万神殿回响，清晰地传入了所有神的耳中。

    “仅仅是因为我族不信仰你，你便将他们赶到蛮荒之地，身为兽族主神，我让我的子民生活得更好，何错之有！”格努须扫视着周围的众神：“你们不想要更多的信仰之力吗？现在可是唯一的机会，上位神无法离开神界，下位神已经可以进入混沌大陆，很快中位神也能——”

    格努须的声音戛然而止，他张开嘴，吐出来的都是血。在倒下之前，兽族主神瞪看向高高在上的光明神，虎目炯炯有神。

    【那个位置，你坐得太久了。】

    光明神看到格努须无声地说了那一句，魁梧的身体轰然倒地。他站起来俯视底下诸神，脸上虽然还是温和的笑意，说出的话却隐含威胁。

    “我希望你们能安守本分。”光明神说：“否则你们就算是先逃到混沌大陆，当我能离开神界时，就是你们的死期。”

    当众神离开后，光明神来到格努须的尸首前，一脸愤怒。他知道无论他再怎么恐吓，有一就会有二，很快那些下位神就会纷纷跑到混沌大陆，而他身为上位神还是被限制在神界，不知道什么时候才能在混沌大陆降临。

    光元素开始在光明神的手中聚集，光明神恨不得将格努须挫骨扬灰。然而在兽神尸体上方，突然出现了一个黑洞，将尸体吸入其中后消散得无影无踪。光明神看着黑洞消失的地方，不寒而栗。

    那是……规则？

    ***

    这一天，无数神殿收到了来自众神的神谕，甚至有神亲身降临。

    兽族主神的陨落，拉开了众神之战的序幕。

