    第544章 怕你成为下一个我   

    “你对我的采撷功有兴趣？”

    红天王不由得多看几眼唐宇，懒得去猜唐宇是不是临时起意，冷笑道：“不怕我在口诀上做手脚，让你走火入魔？”

    

    “怕。”

    唐宇很诚实的点头，可随后就笑眯眯的看了眼柳飘飘。

    

    “明白了。”

    红天王顿时就反应过来……等唐宇从他这里拿到采撷功后，与柳飘飘核对一下，就知道他有没有在口诀上做手脚。

    

    当下他也不废话，将自己的混元采撷功的口诀传给唐宇，最后还提醒道：“混元采撷功集道家双修功和房中术之大成，本是正道功法，但人心复杂，你……好自为之吧。”

    

    道家的双修功和房中术，并不是一回事。

    

    双修功是阴阳双修，姿势大概就是相对盘膝而坐，双掌相抵，男女互相运功，彼此真气交融，起到阴阳调合的作用，达到相生相辅效果。

    

    前提是男女双方所修炼的心法高度锲合，不然便不是相生相辅，而是相克相伤。

    

    更重要的是彼此相互信任，不然一方起了歹心，另一方必死无疑。

    

    而房中术嘛，本质上也是阴阳双修，只不过男女双方坦诚相见，姿势不固定，一直在被创新开发中……是灵与肉的结合，身心愉悦的修炼方式。

    

    通常是夫妻修炼房中术，道侣修炼双修功。

    

    道侣是修道的伴侣，并不一定就是夫妻。

    

    无论双修功还是房中术，都是相辅相成，双方受益。

    

    采补则是单方面采撷，不会在意对方的身心感受，也不会在意对方的态度，强行啪啪，将所有利益占为己有，只把对方当成工具人，疯狂榨取对方的价值……像不像只管吃管住，不给开工资的无良老板？

    

    红天王的混元采撷功是以采补为主，但内核是道家的双修功和房中术，只要修炼者能掌握好度，也能让另一方受益……只不过这样一来，修炼者的收益就会降低。

    

    功法部分好坏，有好坏之分的是人心。

    

    在能够榨取对方获得最大利益的情况下，谁又愿意和对方共享收益？

    

    合伙人撕逼，不都是因为利益么。

    

    红天王的提醒，就是在告诉唐宇掌握好度。

    

    至于他是出于何种心态，唐宇就有些揣摩不透了，他将口诀默记于心后，目光有些复杂的看向红天王，“为什么提醒我？”

    

    “怕你成为下一个我。”

    红天王沉吟片刻才开口，和唐宇要了根烟抽了口，面露回忆之色，“曾经有个嫉恶如仇的捕快，不在意升官发财，指向打击罪恶，虽他天资平平，境界不高，实力不强，每次出任务都差点被人干掉，可他从未改变过心中的信念。”

    

    唐宇眉头顿时皱起，不由得重新打量红天王。

    

    红天王缓缓的吐出烟雾，“后来执行任务时，他捡漏抓到个受伤的江湖败类，他为了变强，收下功法放走了对方，从此他走上了条不归路，最终叛出六扇门投靠修罗门，为了、变强他已经不择手段……唉，这就是宿……唉……人心复杂，好自为之吧。”

    

    “屠龙的少年，最终成为了恶龙。”

    唐宇叹息着摇了摇头，而后笑着对红天王伸出手，“你大可放心，我唐宇不会走你的路。”

    

    “人心最为复杂，当你发现自己的实力不够时，你就未必还能守得住本心。”

    红天王颇为感叹，看了眼唐宇身来的手掌，皱眉不解的问道：“什么意思？”

    

    “既然你做过捕快，那就应该懂得规矩。”

    唐宇的手掌又向前伸了伸，“你被我生擒，身上的东西都归我个人所有。

    懒得搜你身，有什么东西都自己拿出来吧。”

    

    “你……”红天王差点伸腿瞪眼。

    

    作为前六扇门的前捕快，他难得的吐露心声，更难得的告诫一下唐宇，可没想到唐宇根本不在意他说什么，而是更在意他身上的东西……对牛弹琴了。

    

    他身上的东西并不多，护身符抵挡女人一掌碎掉了。

    

    除去手机钱包这类的东西外，他身上还有几瓶中品丹药。

    

    再有，就是代表红天王身份的玉牌。

    

    玉牌正面雕刻着‘修罗’二字，反面是‘红天王’三个字。

    

    “穷成这样，你对得起红天王这个身份吗？”

    

    唐宇本以为红天王好歹是修罗门四大天王之一，最不济也得随身携带几颗上品丹药吧，可没想到堂堂红天王竟然是个穷逼……果然希望越大，失望就越大。

    

    红天王被气的脸色通红，咬牙道：“我是来杀你的，怎么可能随身携带无用之物。”

    

    “值钱的东西不可能留在老巢，又没有随身携带，那就是放在落脚之地了。”

    唐宇打开红天王的钱夹子看看，而后就搜了柳飘飘的身，找出几包绣花针和几瓶丹药，和一张酒店的房卡，“看来我运气不错。”

    

    “没放在酒店。”

    红天王摇头道：“我可以告诉你值钱的东西在哪里，但你变卖后不能独吞，给飘飘留一个亿，不然他以后没办法生活。”

    

    唐宇冷笑道：“你的东西万一只值一个亿，我现在答应你，岂不是个傻皮？”

    

    “你怎么这么多鬼心眼。”

    红天王愤恨的咬牙道：“至少价值五十亿。”

    

    唐宇眼角跳了跳，随后看了眼昏迷的柳飘飘，“我唐宇不是见财起意的小人，如果你的东西总价值超过十亿，我会拿出十分之一给柳飘飘。

    不足十亿，我就按你说的给他一亿，就当是谢谢你传我混元采撷功了。”

    

    红天王有些意外，随后佩服的拱了拱手。

    

    “但有个前提。”

    唐宇又说道：“前提是你谈成交易，柳飘飘重获自由。”

    

    红天王点头道：“无论如何，我都会让飘飘重获自由。”

    

    唐宇没有再说话，郑重的拱手抱拳。

    

    而后，他转身向着厂院里看去，伸手隔空一抓，气机牵引那对大钩锥飞入手中，“这对法器是我的战利品，值多少钱和柳飘飘都无关。”

    

    “你……”红天王又差点伸腿瞪眼。

    

    “我什么我？

    我给你服用的疗伤丹药，给柳飘飘服用的解毒丹，都是大风刮来的？”

    唐宇瞪眼道：“你不知道这世道有多难么，不这么精打细算怎么养老婆？”

    

    “……”红天王无言以对。

    

    

