    

    
第2270章

    
......

    
且说穆海涛。

    
他已经把金项链换成钱，买了部手机和卡，并在酒店住下，还找了个妹子好好的消遣了一下，这才开始执行萧战交代他的任务。

    
“妈的，也不知道这趟当奸细，会不会死的很惨。”

    
拨通穆海玲的手机时，穆海涛心中这般想着，很是害怕任务失败，落得一个死无葬身之地的下场。

    
很快，电话被接通，传来穆海玲的声音：“哪位？”

    
“海玲，是我，你大哥海涛。”

    
“什么！”穆海玲震惊道：“你不是落入吴慧兰手中了吗？怎么还活着？”

    
“呜呜呜！”穆海涛哭诉了起来：“妹妹，你有所不知，哥这一年来，在吴慧兰那贱人的迫害下，过的可惨了，天天拿鞭子抽我，拿烙铁烫我，给我折磨的几度差点死去，老惨了妹妹！”

    
“那你怎么还活着，还能给我打电话？”穆海玲很疑惑。

    
穆海涛继续哭诉：“吴慧兰那娘们贪钱，我在海外的账户还有百把亿，她眼红的很，非得让我把钱给她，我怕钱给了她之后，会死的很惨，所以就没给，她没拿到钱，也就没杀我，整天打我，逼我给她钱。”

    
“后来我灵机一动，就跟她说，每年给她十亿，让她给我软禁起来，我只想多活十年，她觉得不亏，就同意了我的要求，将我给软禁到杜天生那。”

    
“这不封山封法结束了嘛，杜天生那边压力也大，对我的看管松懈了，就让我给溜出来了。”

    
“出来后才发现，自己已经无依无靠，不知道该去哪里，就想着继续跟王混，不知道王是否还活着？”

    
穆海玲听后，信了穆海涛的话，因为她知道吴慧兰这女人最是贪钱，而穆海涛也最是圆滑，从吴慧兰手中活着逃出来，倒也正常，于是便道：“王当然还活着。”

    
“在哪？”穆海涛惊喜问道，如果能问出来，他去告诉萧战，那样的话，就可以高枕无忧了。

    
穆海玲道：“我也不知道在哪，秦枫一死，我给他留下一个女儿，为此在秦家没什么地位，很多事我都不知道，王在哪属于机密，这种事我怎能知道？”

    
“呜呜！”穆海涛哭了：“妹妹，你能不能帮哥打听打听啊，哥害怕被吴慧兰那娘们抓回去，一旦被抓回去，哥绝对会死的很惨，哥不想死，哥想跟王混，请妹妹一定要帮哥，打听到王的下落，让哥去找王，哥还要给王当狗！”

    
他就是想让穆海玲，帮他弄到王的下落，他好去萧战那邀功请赏。

    
怎料，穆海玲说道：“这个忙我真帮不了你，王在哪是个禁忌，除了秦枫的老爹，就连秦枫的堂哥Q哥都不知道，我要是去找秦枫的老爹打听，他绝对能打死我！”

    
穆海涛真想一头撞死！

    
“不入虎穴焉得虎子，看来劳资得冒险去一趟虎穴了！”

    
这般想着，穆海涛嘿嘿笑问：“妹妹，你们在哪里，我过去找你们，我真怕被打死，我好想活着，告诉哥好吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->