    第97章 走廊密谈

    夕阳的余晖在天地间笼罩着，时不时吹来一阵微风拂过叶玄的脸颊，让他顿时精神抖擞了起来。走了一会儿，他远远瞧见在走廊上站在一个身影。

    叶玄定睛一看，此人正是等候多时的林若甫。他赶忙走了过去，心中却突然开始变得波涛汹涌起来。

    事到如今，既然自己已经知道杀害林珙的凶手，那么只剩下了两个选择。

    告诉还是保密！？

    林珙之死已经成为庆国出兵的理由，林若甫一旦得知，势必会疯狂报复陈萍萍和庆帝。届时，便会将林府的所有人推向整个庆国的对立面，这其中自然包括林婉儿。但很明显，这一切不是他叶玄想看到的。

    这时，一阵熟悉的机械声响起。

    “叮，恭喜宿主获得经验值1000，神秘宝箱一个。”

    “叮，自动检测到神秘宝箱，请问宿主是否开启？”

    系统的提升音响起，叶玄不由有些感慨。思索了片刻，轻声道：“暂不开启！”

    “范家那小子说了什么？怎么一副心事重重的样子！？”林若甫身为老狐狸，一眼看出了叶玄神情有些不对，忍不住出口问道。

    突然叶玄耳朵一动，一阵嘶哑的声音传了过来。

    叶玄听到林若甫的声音在耳边响起，这才恍然大悟过来，连忙道：“今日的变故太多，我总感觉有些不太对劲。就想了一会儿，让叔父见笑了？！”

    林若甫脸色变得通红，深吸了一口冷气，努力让情绪平静下来，淡淡道：“你觉得那里有些不妥？”说完，指了指旁边一处可以坐的地方，示意叶玄坐下。

    叶玄见状直接坐下，故作一副疑惑不解的样子，缓缓道：“我只是觉得此事有些蹊跷，听家父说过四顾剑。四顾剑虽是个剑痴，但不远千里，为两个徒子徒孙报仇。我实在有些想不明白....”

    话音刚落，林若甫的眼光突然变得阴狠了起来，一脸感慨说道：“对啊，无论是四顾剑和四顾剑的弟子，怎么会不远千里，为两个徒子徒孙报仇......”

    想到这里，他目光一转，停顿了一下，冷冷地看着少年的双眼，似乎想从叶玄疑惑的眼神中看出些许慌乱来，道：“你觉得凶手是谁？”

    叶玄低着头想了一会儿，然后抬起头来说道：“我不知道，只是觉得事情没那么简单，请叔父见谅！”

    言语中充满了真挚和浓浓的自信，以及一抹不容置疑的色彩。

    “和你一样，老夫也不信。这只是陈萍萍和陛下编织好，用来糊弄天下人借口罢了！”

    “那叔父为什么在殿上，不向陛下提出来？”叶玄继续装出一副疑惑不解的样子，轻声问道。

    林若甫摇了摇头，皱纹里满是浓浓的忧愁，轻声说道：“我不是个傻子，不过事已至此，珙儿之死已成定局。现如今陛下以此为由，出兵北齐，即便我有再多的不愿和不忿，我儿死便死了！”

    “事情都说出来了，我的心情也好一些了。听说言若海一大早上到你家，给了你个监察院的供奉差事？”

    叶玄淡淡回答道：“是，事情来得太突然，我也没来及拒绝。”

    林若甫轻叹了一声，语重心长的说道：“陈萍萍为人阴险狡猾，你可以暂时用监察院的身份行走，对你有些好处。但绝不可和监察院的那群疯子深交，与婉儿成亲后，把这份差事辞了。我会和你父亲商量，把你先调进兵部或吏部历练一下。”

    “陈萍萍不会在上口上作假，天下的九品用剑高手也就那么几个。陛下又这么想要铺棺定论，可想而知此人的的身份绝非一般九品高手，京都九品高手又只有那么几个，太子、二皇子、陛下、太后、陈萍萍、李云睿都有可能杀害珙儿！”

    说道这里，林若甫缓缓闭上眼睛，道：“你切莫好奇珙儿之死的真相，这背后的隐秘你承受不起。”

    叶玄闻言后，心中顿时感觉有些好笑，他明明知道凶手究竟是谁。明明林珙的生父在前，但他却只能将这个秘密埋藏在心底，一来是为了林若甫和林婉儿的安全，二来也是为他自己。

    过了片刻，林若甫好像突然想到了什么，激动道：“对了，你好好安慰一下婉儿，她性子坚韧，与珙儿感情深厚，只怕会伤心欲绝。但要你切记一点，不要将此事告诉婉儿，她大病初遇、身子骨太弱，会生出许多事端来。”

    “是！”

    (本章完)

