    

    王小明的能力奏效很快。

    躺在地面上的人形怪物恢复成人形仅仅只是过去了几分钟而已。

    这时候，怪物已然是可以看出原来的样貌了！

    是一个体态有些丰腴的女性形象。

    姬家兄妹一喜齐声喊到:

    “妈咪！“x2

    王小明心中一叹，他就知道，是这个人。

    如果不是，他现在就可以收手换成时间回溯了。

    演化回溯这种手段绝对不能用在滋敌或者不认识的人身上。

    不过既然确认是姬母，那接下来就要有些麻烦了。

    由于兄妹俩的要求，王小明这次要尽全力的祛除和压缩对方身上的变异力量。

    而姬母又是比他实力高出整整五阶，这就导致了这次的回溯时长比前面的都要长，即便是有龙主的龙气帮助。

    时间一点一滴的过去，王小明能感觉到自己身体能量消耗的很快，他忽然有种感觉，自己的身体能量大概就是这个世界上最不值钱的东西了。

    几乎每次使用都跟倒水，不，应该说是用抽水机抽水似得，就算他的身体能量等同于一个池塘，也耐不住他这般的抽啊！

    若是想要解决就必须提升自己的身体能量储存以及质量！

    但，他的身体能量质量与储存量早就超过了同阶的人！

    想要再有提升，真的太难了，除非还有什么特殊的机遇，就像前阵子的帮助古小蛮治疗。

    否则，只能等升阶了。

    一时间，王小明心中也是很惆怅！

    五分钟过后。

    王小明终于是完成了最后一点的压缩，同时他身上的身体能量也变得所剩无几了。

    这是他没有想到的，最后一步竟然会消耗这么多的力量！

    他很庆幸，前面的几人都没有完全帮他们恢复过来，给他们留了个黑皮。

    被恢复了的姬母，姬茹姬筌第一时间就上去抱住了他们那还在昏迷之中的母亲。

    两人都十分的欣喜！

    隐隐间王小明还看到了姬茹的眼见泪光闪烁而起。

    本来两人是绝望的，随着那一丝的预知可能性找到了王小明，抱着很大的期待，却又不抱有任何的期待。

    他们了解，预知只不过是未来千万种的其中一种走向而已。

    而百灵崖的变异他们也是略有耳闻的，变化太诡异了。

    可现在当那微小的期待变成了现实，两人便是默契的做出了决定。

    这大哥的恩，普通的金钱已经无法表达他们的情意了，所以他们决定用一生去追随作为报答！

    当然，王小明并不知道两人心中的想法，不然定会丑拒道:

    ……大可不必。

    王小明他对挂件可没有兴趣，主要是当遇到危险的时候不说对方能不能帮手了，还有可能给他添上一堵……

    就像先前的红雾，若是他自己一个人，完全可以直接解决问题的。

    但有了这两兄妹，他又不得不先给他们治疗。

    还有，如果非要报答的话，王小明趋势更喜欢前者。

    他虽然不算很穷，但是谁又会嫌弃这玩意多呢？

    此时龙主也凑近过来看，然后高兴的拍了拍王小明的肩膀道:

    “好了，现在你们的事情也搞定了，我们也该出发去周游世界了吧？“

    “额，要不要那么急，而且这里还有这么多人……“

    说的时候，王小明环视了一圈还没有恢复过来的人，他可是打算好了，将这些人全部恢复了再走。

    龙主一听，这就有些不愿意了，王小明恢复这几个人已经是有些身体能量撑不住了，现在还要恢复这么多人。

    这得恢复到什么时候，他可没有这个等待的耐心啊。

    于是不悦得道:

    “本王可没有这么多龙气分享给这些人。“

    这里龙主稍微隐瞒了一下事实，其实若是真要，他还是有的。

    不过他为了让王小明打消了恢复全部人这个念头，唯有这么说才有可能。

    王小明听此倒是不怎么在意的挥手道:

    “额，没关系的，这个我自己来就行了，而且因为他们的实力都不是很强，我可以一起恢复的，现在只要等到我身体能量恢复过来就行了。“

    “况且我现在身体能量都没有了，赶路自然是不可能的了，现在风夏国，不应该说全世界都是凶兽横行。“

    “再加上，龙前辈你看……“

    “姬母还没有醒过来呢，你也不忍心看着姬茹姬筌还没有与母亲重聚就让他们分开了。“

    龙主沉默了一下，心中思量到:

    其实他也不是不能等，就是怕这几个小家伙临时变卦，到时候他自己去游玩，那得多无聊啊。

    最终权衡了一下，龙主决定还是等吧~反正都睡了这么多年了，他其实也不差这点时间。

    而且三人看起来也不像是会耍赖的人。

    这般想的龙主傲然一哼，飞到了王小明头顶盘起来道:

    “那你们快点，等本王我那个我睡醒就要走了，嗯，本王我一般浅睡能睡个两三天，本王够仗义吧！“

    “够！“

    王小明心中一怔，笑着的回复道，但是回复他的声音却是没有了。

    说完话的龙主已然是秒睡了。

    对此王小明也不介意，马上着手恢复自己的身体能量。

    随后则是开始释放出了时间领域开始救人。

    由于这些人连原始之阶都不是，操作性很大。

    王小明在使用了时间领域之后，又接着使用灵魂领域。

    他的灵魂领域并不能像龙主那般祛除对方灵魂上的影响。

    但是他可以唤醒对方的本性，虽然影响还在，但是恢复了理智，从结果上来看，其实也没差多少了。

    况且，他们能恢复过来其实已经是谢天谢地了，至于恢复程度，王小明就擅自帮他们决定了。

    毕竟他的手段就这么多了，而他又不是龙主，姑且就这样吧。

    而这一恢复，就花费了王小明整整一天半的时间。

    等完事之后，已然是第二天的晚上了！

    王小明有些脱力的躺在了一家别墅的大床上。

    这是姬家的别墅，是姬母给他安排的。

    姬母是在昨天的半夜醒过来的，醒来的第一时间她很震惊。

    在面对凶兽的时候，她第一时间选择出手给自己孩子争取逃跑时间的时候，她就已经做好了这辈子万劫不复失去自我的准备了。

    从来就没有想过自己会有苏醒的机会！

    所以醒来的第一时间竟是觉得有些梦幻！甚至一度以为自己这其实是在做梦！

    但当她的怀抱之中闯进了两个熟悉的，热乎乎的身体之后，她才知道，这不是梦，就算是她也宁愿永远这边沉浸下去。

    不过之后姬母则是开始展现出了雷厉风行的行事风格。

    在了解现状之后，马上就开始帮助王小明安排，同时她也确认了，王小明先前救治的几人有三人是漠鹰的人！

    所幸这些人都还没有醒过来，姬母果断就给他们下狠手！

    直接将其头颅与身体进行物理分手。

    随后又给王小明安排了现在这家别墅，而需要救治的人则是她与姬茹姬筌还有被弄醒的两名原始之阶能力者去搬来。

    都搬到了这别墅附近，王小明使用能力帮他们恢复就行了，他不用特地去找人。

    这种效率的工作下，王小明省了很多事，但也浪费了他不少的时间。

    松了一口气的王小明，感觉自己就是一劳模。

    “说起来，姬母给我的感觉很干练啊，为什么会养出两个年龄不符实际的孩子呢，真是怪事。“

    “这次的苦干感觉也不是没有收获，感觉身体能量的储存量涨了一丢丢……“

    王小明细数着这次自己的长进，却是在不知不觉中入梦了。

    实在是太累了，他接连不断的外放能力，使用自己不擅长的领域的力量，给精神带来极大的负担，即便有着惊人的恢复力，都不能一时间恢复过来。

    而这一睡就是睡到日上三竿。

    醒来之后的王小明有些迷糊，记忆也是有些混乱，可就是在这时候，他忽然感受到了一股强大的领域力量笼罩住了他。

    王小明瞬间打了一个激灵！

    整个人都清醒了，是敌人？！

    “不，这领域似乎是龙主的！“

    “龙主开领域干什么？所以还是敌人？！“

    顷刻，王小明进入了警戒的状态之中，小心翼翼的迈着猫步走出了房间门。

    追寻着领域力量的源头过去。

    心想，若是敌人，他可以出其不意的出场，给对方造成致命的偷袭。

    只不过很快王小明就知道自己想多了。

    追着领域的气息，王小明来到了别墅门外，很快就看到了一大群人围在了一个地方，而人群之中正是龙主。

    只见龙主这时候指着旁边一个普通人，放声道:

    “诸位，你们也看到效果了吧！“

    “现在我这里有一个机会，只要你们能愿意称赞本王！并给本王捐献一些钱财，本王就能帮你们还原一身皮肤！“

    “毕竟本王的龙气得来也是很不容易的！“

    “所以你们要是错过了，就没有下次了！“

    “到那时这一身黑肌就得与你们相伴余生了！“

    人群之中一年轻的女子激动的举手喊到:

    “我我我！我要！我捐一百万！让我先来！“

    似乎起到了带头的作用，接下声音竟是如浪潮般升起，很快整场的人都开始相应的报出了自己的意愿。

    “不！我先，我出两百万！“

    “有钱了不起啊！我加一万！“

    ……

    一时间，王小明心中更是奇怪了:

    所以这三个家伙究竟是在干什么？

    眼尖耳聪的王小明瞬间就发现了那第一个出声的人就是姬茹，接下来的是姬筌……

    此时两人竟然把自己弄得一身黑，看起来像是在做托……

    王小明更懵了。

    他有些头疼，揉了揉太阳穴，不去想，就当他们这是在赚钱吧。

    一时间他有些明白龙主的领域是怎么回事了，估计这是恢复的手段吧。

    发觉不是敌袭的王小明果断的回房间去。

    却是在转身时没有发现龙主那狡黠一笑，随即道:

    “很好，不过本王不收钱！若是尔等有等价的宝物，最好是稀有的金属，本王倒是很乐意收下！当然，你们若是找不到，凶兽玉也勉强可以收下！“

    “捐献完之后你们就可以去找那个人了！“

    说时，龙主竟然是朝着王小明这边一指。

    离去的王小明忽然打了一个激灵，心中咯噔了一下，有中不好的预感。

    他顿住了脚步，缓缓的回头一看……

    直接倒吸了一口气，瞪大了双目，心中顿时有种想骂人，不，是骂龙的冲动！

    随即，周围的人一哄而散！

    他们跑的很急，不过都是回去拿东西！

    结果，醒来之后的王小明不明不白的成了一白打工的。

    他心中真是有种吐血的冲动，虽然这些人的实力都不高，而且还有龙主的龙气帮忙，帮他们恢复一下也不是不行。

    但是王小明就是想要骂龙！

    这老龙先前还说自己的龙气很珍稀呢！

    结果一有东西换，他直接就给烂大街了！

    而龙主这么一耽搁又是过去了三天了。

    在第四天的中午，这次三人一兽这才再次踏上了旅途。

    兴奋激动的俩姐弟，满意的龙主，以及提着一大麻袋稀有金属的王小明，一死鱼脸的王小明……

    龙主见此，春风一笑，上前拍了拍其肩膀了苦口婆心的劝道:

    “别这样，本王这其实也是为了你好。“

    “你看，你这些天是不是又得到了锻炼，感觉能力提升了吧~“

    “要知道，这个能力啊就跟学习一般，不进则退！“

    “少年人就应该多承受点锻炼才行~“

    “那这个你自己拿吧！“

    王小明一脸不爽的将这沉甸甸的一麻袋稀有金属朝着龙主递了过去，他就没有见过这么不要脸的凶兽！

    白嫖着他的能力去赚钱，感情他就是一工具人啊！

    对此，龙主尴尬一咳嗽解释道:

    “咳咳，别这样，本王身体小，提不动，而且这真是的是为你好。“

    “呵呵，你确定不是满足您的虚荣心？“

    王小明冷笑道，不给予评价。

    龙主更是尴尬了，于是赶紧又道:

    “不信你问姬茹姬筌，其实这个真的是为了你，况且本王也不是没有出力，本王也给出了不少的龙气啊！“

    “对啊对啊，大哥龙前辈说的是真的！“x2

    “龙前辈说，这个是为了给我们弄一把真的兵器！“

    “兵器？“

    这一会，王小明倒是提起精神了，狐疑的看向了两人一兽。

    而这时，龙主也解释道:

    “是的，小子，本王之前观你战斗之时，使用能量的都是武器，并不擅长赤手空拳战斗吧？“

    “没错，这有问题吗？“

    “有！当然有了！问题可大了，虽然你的能量武器很精妙，但是能量的东西终究是能量，不是真实存在的。“

    “而这种东西是最容易被破坏掉的，相同级别的战斗还好，若是稍微有点超标就没用了。“

    “你在你双刀被破坏了之后还没有发现吗？“

    “能量武器这种东西，即便再怎么精妙，一旦遇见了能量质量比你高的对手，这就是纸糊！“

    “你若是想要变得更强，我觉得你也是时候打造专属武器了。“

    “而这次敛财，正好可以借助这里的富商，轻松收集！“

    龙主一本正经的解释道，但王小明也发现了龙主眼神有点虚，疑惑的问道:

    “那需要这么？“

    “嘿嘿，多多益善，多多益善嘛！“

    “好了，别在意这种细节！“

    “我们快走吧！我带你们去打造武器！见识一下神匠！一个老不死的老东西！“

    说时龙主已然是主动朝着前方飞过去了，不给王小明任何反应的时间！

    “好耶！出发！“

    “我也要有专属武器啦！“

    姬家姐弟兴奋的随后。

    站着原地看着他们的背影，王小明一阵无语:……

    他还能怎么办，只好跟上呗。        

