    第579章 雇佣杀手袭击自己？

    

    枷锁本能的闪躲，可肩膀还是被削掉一块肉。

    

    四个小捕快可没有他这种反应力，直到另外三道黑影来到面前才反应过来，可已经晚了，眨眼间就都身中数刀，当场殉职了。

    

    这时不远处传来屠夫的怒吼声。

    

    原来这里距离废弃工厂并不是很远，四道黑影正是那四个黑衣修者。

    

    四人根本不恋战，其中一人打个口哨，而后四人就兵分四路消失在黑暗中。

    

    枷锁服下解毒丹后，追击黑衣修者已经来不及，也怕其中有诈，就拦下了要继续追击的屠夫，一问才知道屠夫和私激那边的任务也翻车了。

    

    枷锁查看一下嫌疑人的车子，这才知道车子突然失控，是有一柄短刀洞穿前挡风玻璃后，又刺穿嫌疑人的咽喉，而嫌疑人已经死了。

    

    “我们三个人的案子，其实是一个案子。”

    

    等枷锁说完他昨晚遇到的事情后，私激就再次开口。

    

    四个黑衣修者出手狠辣，在工厂里是要致所有人于死地，土耗子和毒贩这些乌合之众，基本都是被一刀毙命，只有两方头领躲过致命一击，服下解毒丹才捡回一条命。

    

    屠夫和枷锁来到工厂后，三人就地审问两方头领。

    

    私激审问毒贩头领，从毒贩头领口中得知带人来曲州并非是交易，而是和中间人联手，准备和土耗子们交易时黑吃黑，干一票杀人越货的买卖。

    

    可中间人没有按约定出现，又看出土耗子们并非善茬，他就萌生退意，准备带着手下先撤，可没想到土耗子们竟然突然出手，他只能带着兄弟们抄家伙拼命。

    

    至于那四个黑衣修者是什么人，他也不清楚，猜测是中间人雇佣来的杀手，目的是杀他们两伙人，黑他们的货。

    

    土耗子头领的口供，和毒贩差不多。

    

    来曲州也是为了黑吃黑，同样是和中间人联手，可中间人没有按约定出现，土耗子们见毒贩们似乎是有备而来，就以为中间人出卖了他们，所以先下手为强，准备灭了毒贩们再去收拾中间人，却没想到又杀出四个黑衣修者。

    

    土耗子头领也不清楚黑衣修者的来历，同样猜测是中间人雇来的杀手。

    

    而他们口中的那位中间人，正是分尸案的凶手。

    

    分尸案的死者是中间人的助手，以前两方头领和中间人联手黑吃黑时，有见过死者，甚至还都越过中间人，和死者联手做过几次黑吃黑的买卖。

    

    他们三人办的案子都不复杂，连在一起成为一个案子，就是案中案，而且还套着分尸案，想要侦破就没那么容易了，唯一的线索就是那四个不知来历的黑衣修者。

    

    这么复杂的案子，哪怕无案不破的唐宇，一时之间也很是头大。

    

    唐宇将私激三人讲述的经过，在脑中重新捋了一遍，却不多说什么，而是抬头看向看着他的三人，问道：“你们有什么看法？”

    

    三人不由得对视一眼，屠夫有些不耐烦的说道：“我不管你们心里怎么想的，反正我相信唐宇不是部里的叛徒。

    以他的脑子，要是策划昨晚的事情，绝对不会有活口。”

    

    这番话被屠夫当着唐宇的面说出来，私激和枷锁可就尴尬了。

    

    在唐宇没来之前，他们三人在分析谁是分部里的叛徒。

    

    虽然没有分析出个所以然来，可是对其他人都有了戒心。

    

    “唐宇，事情不是你想的那样……”   

    私激和枷锁都连忙解释。

    

    尤其是私激，最为尴尬着急。

    

    毕竟唐宇之前给他解了魂过桥，救过他一命，他却怀疑唐宇是叛徒，这事要是不解释清楚，以后还怎么和唐宇一起共事。

    

    “不用解释，怀疑我很正常。

    说实话，我怀疑叛徒就在你们三人之中。”

    唐宇一脸略显憨厚的笑容，可锐利的目光却缓缓的在三人脸上扫过，“如果说昨晚遭受过袭击，就能洗脱嫌疑，那我绝对不是部里的叛徒。”

    

    私激三人闻言就大吃一惊，“你昨晚也遭到袭击了？”

    

    “你们应该都知道，我之前有拜托马钱子，请鬼手刘出手给郭钰琪恢复面容。”

    唐宇扫了眼三人，幽幽的叹口气，“昨晚我去高速路口接鬼手刘，遇到了杀手，对方只有一个人，虽然被生擒了，可鬼手刘的侍从丢了性命，鬼手刘更是丢了双手……”   

    只字未提林南星。

    

    昨晚搞定玉琵琶的过程，除了他和鬼手刘知道外，就只有黑金刚和贺田耕二人知道，而且鬼手刘还发下毒誓守口如瓶，绝对不会将林南星有天音之名的事情外传。

    

    至于玉琵琶嘛，废人一个，被黑金刚带走后不知关在哪里了。

    

    “我就说嘛，唐宇绝对不可能是叛徒。

    他要是叛徒，就不可能有杀手袭击他。”

    屠夫一副老子料事如神的模样，幸亏没长尾巴，不然得意的尾巴都翘上天了。

    

    唐宇眉头微微一挑，笑道：“也有可能，我雇佣杀手来杀我自己。”

    

    私激和枷锁神色顿时一凝，而屠夫却是哈哈大笑道：“你这是什么狗屁思维？

    谁要是这么怀疑你，谁就是在暗指我们三人有问题。

    凭啥你能雇佣杀手袭击自己，为自己摆脱嫌疑？

    我们三人中，就不能有人雇佣杀手袭击自己？”

    

    话音落下，屠夫怔了怔，而后就不笑了，扭头审视起私激和枷锁二人。

    

    私激和枷锁也都眉头紧紧的皱起，互看几眼后看看屠夫，又看看唐宇，再互看几眼……原本三人只怀疑他们以外的人，现在好了，彼此之间也开始怀疑了。

    

    唐宇也在用审视的目光，来来回回的审视三人。

    

    一时之间没人说话了。

    

    四人都是在审视另外三人。

    

    最终，唐宇开口打破沉默，“除非叛徒是个傻皮，不然绝不会为了洗脱嫌疑，让杀手对自己也出手，毕竟昨晚我们差点就被干掉。”

    

    “有道理。”

    三人都不由得点了点头。

    

    毕竟昨晚的情况，三人谁反应慢一点，谁就凉了。

    

    冒着生命危险洗脱嫌疑，也的确只有傻皮才会这么干。

    

    “叛徒就隐藏在没有遭受袭击的捕快中。”

    屠夫笃定道：“其他捕快都可以排除，范围缩小到候选人名单上，因为我们妨碍到叛徒成为区域分队捕头了。”

    

    唐宇闻言，眉头顿时紧皱。

    

    “雨蝶的嫌疑最大。”

    

    

