
　　第75章一枚棋子

　　办公室里的人陡然起身朝外走，姚瑶连忙躲进洗手间，没想到她前脚刚进洗手间，石红霞后脚也朝洗手间方向走来；姚瑶立刻藏进仅有的一个厕所格子里。

　　石红霞满腹牢骚的打开洗手池的水龙头，自言自语：“这丫头是驴脑袋吗？别的姑娘巴不得粘在阿剑身上求着带她们出国，她倒好，不想去！这是把她在国内捧得太高了，都不把我的阿剑放在眼里了？”

　　姚瑶静静坐在马桶盖上，听着外面石红霞的牢骚话语；大概二十分钟之前她从丁远的办公室出来，迎面就看见石红霞径直朝着丁远的办公室走，她确定这个女人不是丁香公司的员工。

　　丁香公司员工里面首先没有这么老的，也不可能会有这么老的，石红霞这个女人突然出现在丁远的办公楼层，姚瑶多了一份怀疑。

　　于是在她刚进丁远办公室，姚瑶就又迅速的折了回去，隐藏在办公室靠墙处的楼梯口处，那个位置正好靠近办公室的窗户。

　　通过她们之间的对话内容，姚瑶得知石红霞居然是沈剑的母亲，更让她没想到的是，石红霞还是沈剑派来说服丁远跟他一起出国的说客。

　　姚瑶想起第一次在餐厅看见丁远和沈剑一起吃饭时的情景，那时候她就觉得这个男人外在条件完美的无可挑剔，和丁远简直是天造地设的一对，没想到这两人还真是恋人关系。

　　“不行，我不能让她跟我的阿剑单独聊，那不得把我的阿剑欺负死，气死，这丫头就是被阿剑惯坏了！”

　　石红霞关掉水龙头急急燥燥的就朝外跑，粗鲁的推开丁远办公室的门，却发现丁远已经不在办公室里面，她的手机放在桌子上。

　　姚瑶从洗手间里出来，走到丁远办公室门口时朝里瞟了一眼，发现丁远不在，大模大样的径自离去。

　　刚走到研发部门口就看见王冕站在门口，看到姚瑶过来时立刻朝她露出一个傻乎乎的笑脸。

　　“辰希姐姐，我知道沈剑哥区哪了，你能陪我一起去找他吗？”

　　姚瑶看到他时还是有一点惊讶，愣怔了一下后说：“你怎么找到他的？”

　　王冕兴致盎然地说：“我到处找，就找到了！”

　　姚瑶心口沉了一下，这家伙是不是真的傻，不喝药地时候脑袋好像有点不好使。

　　脸色忽沉，直接回了一句：“等于没有回答。”

　　“辰希姐姐生气了，对不起，阿冕不是故意要惹姐姐生气的，姐姐不生气我告诉你，我是怎么找到沈剑哥的还不行嘛。”

　　王冕看见姚瑶的脸色忽地一下沉下去，一下子慌张的有点不知所措。

　　“好，姐姐不生气，那你告诉姐姐你是怎么找到沈剑的，他现在又在哪里，不然姐姐就不想再理你了，因为姐姐不喜欢说谎的弟弟。”

　　姚瑶站定，语气不怒则威，刚柔并济的诱发他说出沈剑的下落。

　　王冕的头点的像个拨浪鼓似的，连忙说：“好的，我告诉姐姐，全都告诉姐姐；我是……”

　　“等等”

　　姚瑶看了一眼四周环境，拉着他的胳膊朝外走去，一直走到办公楼的后门地下室的位置。

　　“现在说吧。”

　　王冕看着身处位置，忽然皱起眉头，一只手不停的在头上挠，“这里是哪呀，这里，这里我好像来过……”

　　姚瑶看着王冕陡然奇怪的神情动作也蹙起眉头，这家伙不会也跟她一样失过忆吧。

　　“这里是丁香公司后院，你不是丁香公司的员工不认识是正常的，快说吧，沈剑现在在哪？”

　　王冕嘴里念念有词，反复重复中姚瑶说的话，‘这里是丁香公司的后院’，脑袋里忽然有一个声音回复他的碎碎念，‘那里是丁香公司的后院’。

　　他陡然张大嘴巴哈哈大笑起来，笑的有点瘆人，“我想起来了，这里是丁香公司的后院。”

　　他忽然拉住姚瑶的胳膊，神神秘秘的到处看了一眼，然后做了一个禁语‘嘘’的动作，小声对姚瑶说：“姐姐，我知道这里有个特别好玩的地方，我带你去玩好不好，但是你不能跟别人说，这个好玩的地方只能我们知道。”

　　还没等姚瑶回答，王冕就拉着她的胳膊一直朝郁郁葱葱的树林里跑，后院的这片小树林是丁远时常发呆喜欢看的地方，她一开始以为是树木的茂盛葱郁可以使人心情放松，眼睛舒服，并没有想太多。

　　现在胳膊被王冕拉着，一路跑到了树林深处，这里面大到令她震撼，姚瑶没想到从外面看，从楼上看，都看不出来多大面积的后院，居然会有这么大的一片树林地。

　　忽然，王冕在一面墙跟前停了下来，一路被拉着往树林深处跑，停下后眼前却出现了一面墙，姚瑶眼里隐着震惊，幽静地看着他。

　　王冕再次裂开嘴笑了起来，“姐姐，是不是很好玩？”

　　“就带我绕着树跑一圈，就叫好玩？”姚瑶甩掉他地手，转身就走。

　　王冕急得赶紧追上再次拉住姚瑶胳膊，“姐姐，不是的，好玩的在这里，这里面藏着地下室。”

　　姚瑶心口猛地一颤，脸上有惊喜、有震惊；从她知道自己谁那天起就一直再寻找丁香公司地地下室，一直没找到。

　　当年母亲就是在丁香公司地下室里面不幸牺牲的，她的记忆里也有好多类似地下室的场景片段，那里面到处一片漆黑，什么也看不见，但只要打开灯就会发现里面布置的跟家一样，什么都有。

　　姚瑶眼神鸷起，盯着眼前的这面墙，这是她工作的研发大楼的墙；沉沉的声音缓缓响起，“你确定这里有地下室？”

　　“嗯嗯，阿冕确定，阿冕经常来玩。”

　　“里面有没有其它出口，我们一会进去，如果被人发现，我们有没有办法从其它出口出来。”

　　“有，有办法。”

　　“好，你带头，我们进去玩玩。”

　　“好的好的，哦~哦~姐姐陪我进去玩唠！今天是姐姐陪我进去玩唠！”

　　“别跳了，带头。”

　　姚瑶脸色一沉，目光冷峻的看着他背影，对于王冕知道丁香公司地下室之事，姚瑶非常的匪夷所思。ŴŴŴ.23sk.com

　　王冕根本算不上是丁香公司的员工，更算不上是香香国际的员工，他只是沈剑身边的一枚棋子，为什么会知道公司内部这么隐晦的地方。

　　??宝们我生病了，脑子不好使了，卡壳了咋办呢！人老屁事多，唉，爱你们，尽管迟到了，我还想再码一章给你们！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第75章 一枚棋子免费阅读。https://xs.23sk.com 