    意料之外的情况，甚至连白家的几位老祖都露出了震惊之色，无数乌云从四面八方汇聚而来，就好像有一双手将这些乌云聚拢到了我的头顶上，异象之诡异，变化之大远超我所见过的任何天地异变。

    而就在此时，远处那座高耸入云的白塔上忽然亮起了许多光点，远远看去那座高塔就仿佛变成了一个挂满了俗气彩灯的灯塔。

    可直觉却告诉我，天空的异象绝对和远处高耸入云的白塔有关，而那座白塔代表了一个人，那个超越了白五爷成为这个时代传奇的大人物，那个被白家乃至整个江湖尊为凡间第一人的绝世强者，那个名叫白礼的怪物。

    就在我经历了一场大战并且已经虚弱到极致的时候，这位绝世强者居然对我出手了，看着头顶上凝聚的乌云以及在乌云中蕴含的可怕灵气，我脸上的笑容刹那间便消失了，现在跑是根本来不及的，像白礼这样的强者如果要杀我那肯定会锁定我身上的气，一旦锁定哪怕是天涯海角都能一路追杀而来，更何况现在的我连走路都费劲哪里还有半分力气能够逃走。

    “这个疯子难不成想连我一起干掉吗？”白五爷看着同样也笼罩在他头顶上的乌云发出了恐惧的惊呼。

    就在这时候一声龙吟忽然从庞大的乌云中传来，我竟然看见一个黑色的龙头缓缓从乌云之中探了出来，那个巨大的黑色龙头凝望地面，这一幕像极了我看过的神话电影，我也曾经见过各种各样稀奇古怪的灵兽和妖魂，然而如此巨大且有压迫感的巨龙还是头一次见到，它看起来无比真实就仿佛是活着的，狂风吹过地面，黑龙望着我双眸宛若两颗高悬在黑暗中的红色星辰，光是那双眼睛就足以勾起人们心中最原始的恐惧。

    “白礼！你疯了吗，我还在这里呢，你让你的黑龙现身是什么意思，想连我一起干掉吗？”白五爷显然是认识这条黑龙的，此时用尽力气冲着远处白塔大喊起来。

    然而白塔方向并没有任何回应，黑龙和巨大的乌云也并未消失，相反黑龙还在此刻缓缓张开嘴巴吐出一口气，那龙息并非火焰而是寒风，伴随这一口吐息落下，天空中竟然缓缓飘下雪花，这些雪花落在我的身上以及四周地面上，开始迅速结冰，我看见周围干燥的土地在短短几分钟内便结出了一整片冰霜，而结冰的现象还在不断加剧，这时候几名白五爷的弟子赶了过来试图将白五爷带走，可当他们跑到深坑边缘的时候天空中忽然落下数道闪电，竟将这几名弟子直接击飞出去，显然白礼并不允许任何人靠近深坑，他甚至想要连白五爷也一起干掉，这下其余几名白家老祖也都坐不住了。

    白六爷对着白塔的方向高声询问，他的声音通过灵力在空气中扩散开来，用足了灵气高喊：“白礼，你这是何意，若是想收拾掉陆杰还能理解，为何连老五也要一并收拾了？”

    白塔的方向这才幽幽传出一个声音，那是一个冰冷宛若此时寒风的男人声音，用无情的口气回答道：“因为他丢了我们白家的脸，一个是胆敢挑战我们白家的无知竖子，一个是败给竖子的无能之辈，都该死。”

    就在这时候整个深坑内已经完全结冰，我和白五爷尚且能用仅存的灵气抵挡，但也坚持不了多久，我想往深坑外面爬但这时候根本就没有力气多挪动一步，而且就算我能爬到深坑边缘也会被落下的闪电打回来。

    面对必死的局面我咬了咬牙，抬起头对着天空大喊道：“枉你还被称为凡间第一修士，居然做出如此下作的偷袭之事，如果不是我和白五爷打了一场已经虚弱无比，我未必就不是你的对手，众目睽睽之下堂堂白家凡人部的头领居然干出这种事，真是羞掉大牙！”

    白五爷这时候也骂道：“没错，你小子连自己族人也杀，就等着仙部问罪吧，别以为你受到仙部器重就能为所欲为，今日你敢杀我那必将受罚。”

    然而我们的喊话却没有起到任何作用，结冰的程度越来越严重，白五爷已经在寒气中昏死过去，而我只剩下了一息尚存，可就在我即将闭上眼睛带着绝望沉沉睡去的时候，忽然听见大坑外有人喊我的名字。

    “陆杰，我救你出来。”

    我努力睁开眼睛，竟然看见白夜不顾一切地往我这边跑了过来，在这偌大的白家此时此刻能站在我这边并且能救我的人也只有她了。

