    有人开始给新人上课，那新人听得一头雾水，只是不停地点了点头。

    “你到底是哪个电视台啊？这么会派出你这样的人来啊。”

    最开始说话的记者抱怨了一下，然后跟着杜云环的救护车往前走去。

    杜云环直接被救护车送到了市中心医院，挂的自然也是急诊。

    苏琴早就已经向吓得不会说话了，若不是有杜振明在边上陪着，估计她都直接崩溃了。

    “不要担心，会没事的。”

    杜振明看着自己的妻子安慰道。

    但是苏琴还是哭着，只是哭着，什么话都没有说。

    杜云环的消息很快就上了娱乐新闻，只是几秒钟的时间就占据了热搜。

    而靳家，自然也看到了。

    不同于杜家的鸡飞狗跳，在订婚宴之后，靳家大宅反而是冷清起来。

    姜舒和靳封基本上就不说话，两人是各有心事，而靳皓川本人又不在家中。吴妈在这样的气氛中度过了一天，第二天就请假回家了。

    姜舒倒是什么都没有说，直接就准假了。

    这么一来，保姆不在，没有人做饭，而姜舒更是不会做，两人索性都没有吃。

    直到杜云环的新闻爆出来，姜舒才说道：“靳封，你看新闻了吗？云环好像住院了。”

    自从订婚宴之后，两家就各自回家没有再联系过。

    实际上想想也能明白，两边都是有错：首先是靳家，靳皓川本来就是不愿意的，简直可以说是赶鸭子上架。而杜家呢？中途出现了杜云恒。可以这么说，若是没有杜云恒的出现，那个订婚宴基本就是完美的。

    是杜云恒破坏了订婚宴，这么一来，两家基本都是有错，谁也不好责备谁。于是就演化成这尴尬的境地：两家直接就不联系了，这事情也无从处理。

    “我看到了，现在热搜上全在心疼杜云环，真是一点都不给我们面子。”

    那订婚宴是他们杜家自己破坏的，但是现在舆论却是一度往杜家那边偏，让靳封心中非常的不愉快。

    “好了靳封，这件事就不要再计较了，我们也有错，也不知道皓川现在在什么地方。”

    那天订婚宴之后靳皓川就直接失踪了，姜舒和靳封都不知道他在什么地方。他走了之后就再也没有回来，主要是走的时候还没有开车，也不知道能到什么地方去。

    “不要再提那人了！”一听到靳皓川的名字靳封就浑身充满了怒气。

    订婚宴的时候，靳皓川说的话让靳封只想打死自己这个儿子。

    自己辛辛苦苦做了这么多，好不容易才将宁芷嫣这人解决掉，可是谁知道他竟然还不领情，自己犯贱还要贴上去！真是想想就让靳封火大。

    “靳封！再怎么说皓川都是我们的儿子，你怎么能这么说自己儿子呢？”

    就算外界再怎么说，姜舒还是觉得自己的儿子是最好的。

    现在虽然不知道他在什么地方，但凡是诽谤自己儿子的言论，姜舒都不允许。

    “好了，这件事我不和你争，等那个不孝子回来之后我们在慢慢算。”

    靳封不想和自己的妻子一般见识，两人都是谁都不让谁的个性，一有点分歧就容易吵起来。不过现在靳封学会妥协了，反正是自己的妻子，不在意就好。

    “你口口声声说着等皓川回来，怎么这几天也不见你打个电话的。”

    “那你一直在打电话，联系上了？”

    靳封忍不住回了一句，然后又马上觉得自己说错了，转移话题，“那个……先不说皓川的事情，这次云环住院，我们要不要表示一下？”

    这一转移话题的方法十分奏效，姜舒果然就没有再追究，而是顺着靳封的话说下去：“那以你看呢？我们是去还是不去？”

    上次的订婚宴是完全被破坏了，既然是被破坏那就称不上亲家，这一次去也只能以世交的身份。

    “去吧，这要是不去就显得我们小气了。”靳封叹了口气，最后还是觉得去看看杜云环。

    杜云环在医院直接就进了抢救室，苏琴和杜振明一脸焦急地在外面等着。所幸也没有话太长的时间，大约一个小时之后门就开了。

    “医生，我女儿的情况怎么样？”

    “现在来看没有什么问题，只是撞到了头昏迷而已。”医生说着，然后让护士将杜云环往病房中推。

    出了这样的事情，不住院是不可能的，是以苏琴最开始就已经安排了病房。杜家的名声在外，这样在医院中找个病房这样的事情，可以说是轻而易举。

    将杜云环安置好之后，苏琴直接就没有回家，而是在医院照顾着。

    而在医院的门口，知道杜云环被推进这家医院后，蹲点的人是越来越多。

    要不是医院规定了一般的人不能进入，这些记者肯定会偷偷潜进去。

    他们守在医院门口，就是想等到一个大新闻，好让自己的业绩往上升。但自苏琴决定直接在医院不出去之后，他们的这个想法就落空了。

    当然，还有一些不甘心的。

    “你们一直守在这里就有结果了？这不知道要等到什么时候，我看关注杜云环的话还不如去关注杜云恒和宁芷嫣。”

    其中一个记者说道，当然话是这么说，至于心中到底是怎么想的就不知道了。

    “杜云恒和宁芷嫣当然是更加具有价值，但是自从那天的订婚宴被他们跑掉之后，这几天根本就没有他们的消息。”

    边上等着的一个记住说道，然后又吐槽了一句：“其实想想就知道了，若是能够找到，还轮得到你来说。”

    也是，若不是现在已经确定杜云环就在这医院中，他们也不会在这边守着。

    而宁芷嫣和杜云恒虽然更具有舆论，关键是两人的藏身之处根本就没有人发现。与其去找一个不知道在哪的，还不如踏踏实实在这边守着。

    这是现在在这边守着的记者的心中感受。

    “哎，这真是一个大难题，你说着平城就这么大，那两人到底在什么地方呢？”

    那人一边喃喃地说着，一边摇着头。

    只是他不知道的是，他刚刚还说着的这两人，现在就距离他不足十公里。

    那家医院距离市中心医院不是很远，主要的优势是那里非常的偏。若不是之前去过那里，杜云恒也不会知道。

    宁芷嫣现在就在那小医院中挂水，而杜云恒自然在她身边陪着。

    “芷嫣，你有没有感觉好一点？”

    挂点滴到一半的时候宁芷嫣就已经恢复神志了，杜云恒摸了摸宁芷嫣的额头，明显已经没有之前烫了，不用说，定是这药起了作用。

    “现在感觉好多了，我是……怎么了？”

    发烧发得迷迷糊糊的，宁芷嫣根本就不知道自己在什么地方，只是隐约记得自己被杜云恒带去看医生了。

    “医生说你要是再晚一点的话就烧坏了。”杜云恒笑着说道，现在说出来就像是开玩笑一样，而在最开始的时候，这话还吓得杜云恒直接呆了。

    “是吗？我觉得还好，就是头有点晕。”

    “你都已经烧到四十度了！”杜云恒夸张地说道，顺便还做了个张大嘴巴的动作。

    宁芷嫣一看，扑哧一声笑了出来。

    这一笑，直接让杜云恒呆在了原地。

    自从知道靳皓川要订婚的消息到现在，宁芷嫣基本就没有笑过。就算是笑也是抿着嘴唇，一副勉强的样子，像今天这样，绝对是第一次。

    “怎么了？我脸上是有东西吗？”

    看到杜云恒目不转睛地看着自己，宁芷嫣吓了一下，忙问道。

    “没事没事，就是觉得你笑起来挺好看的。”

    杜云恒无头无尾地来了这么一句，宁芷嫣听着，就当时单纯地夸自己。

    “那……谢谢。”

    说着，连忙转过了头。

    在很久之前，自己也听到人说过这样的话，只是说这话的人，现在已经不在身边了。

    嗡嗡嗡。

    宁芷嫣惆怅了一会，杜云恒的手机就响了起来。

    一看上面的来电显示，杜云恒的眼睛就眯了起来。

    那是一个陌生的号码，之前根本就没有看到过。

    “怎么了？”宁芷嫣看到杜云恒的脸色变了变，直觉是有什么事情。

    “是一个打错的电话。”杜云恒说着，直接就挂断了。

    但刚挂断，这手机就又响了起来。

    “你还是接电话吧，这又打来第二个的，肯定不是打错的。

    杜云恒看了一眼手机，加上宁芷嫣来了这么一句，最后只好拿起来接到：“喂？”

    “请问是杜总吗？我家芷嫣是不是和你在一起啊？”

    电话那端传来熟悉的声音，杜云恒一听，竟然是宁芷嫣的妈妈的。

    “是的，她在，我让她听电话。”

    一听到是宁母的声音，杜云恒心中的大石头就落了地。

    最开始还以为是靳皓川或者是家中人的，怕自己不接电话，所以才找了一个陌生的号码，没想到却是宁芷嫣的妈妈的。

    “妈！”

    知道是自己母亲的电话之后，宁芷嫣一下变得极为开心。

    “芷嫣啊，你现在在什么地方呢？妈妈准备要出院了。”宁母说着。

    “那妈妈你等着，我来接你！”

