    次日，晌午。

    　　陇淮人民医院，躺在病床上的凌梓欢，还没有清醒的迹象。

    　　乔牧已经在床前陪了一整夜，手里还拿着各项检查的报告不停地翻看。

    　　单人高级病房中，安静针落可闻。

    　　凌万邢坐在对面的沙发，时而长吁短叹。

    　　没一会儿，病房门被人从外面轻轻推开。

    　　苏宛佟手里拎着饭盒走了进来，她的身后还跟着纪北城和霍芸。

    　　“老二，欢欢还没醒吗？”

    　　乔牧将手中的报告单放在柜上，叹息着摇头，“医生说可能是受了惊吓，所以她自己不愿意醒过来。”

    　　闻声，苏宛佟放下餐盒，心疼地走到床边，摸了摸凌梓欢的脸颊，“地窖那种地方，她被关在里面十几个小时，又被那些医生抽血进行检测，肯定是吓坏了。

    　　欢欢啊，快点醒过来，妈咪和你二叔都在呢，不用怕，已经没事了。”

    　　霍芸见状也挪步上前，对着凌梓欢嘀咕，“小欢欢，太阳都晒屁股了，你还不赶紧起来，我们还没好好逛陇淮呢，你再不起来的话，那我就自己去玩儿了。”

    　　话落，苏宛佟看着霍芸一板一眼的小表情，不禁莞尔。

    　　“不行……我也要去！”

    　　殊不知，霍芸这话刚说完，病床上的凌梓欢就说话了。

    　　守了一整夜的乔牧：“……”

    　　肾都差点没了，还他妈想着玩呢？！

    　　这时候，凌梓欢睫毛颤抖着睁开了眼，其实她已经醒了好一会儿了。

    　　但是惊惧的心理还是让她不敢睁眼，因为下腹隐隐作痛，她怀疑自己的肾被摘了。

    　　完了！

    　　她以后可能不是个完整的人了！

    　　思及此，凌梓欢看着众人欣喜的神色，嘴一瘪，就开始无声落泪。

    　　被子下的双手也轻轻贴在了右腹的位置，眼泪顺着眼角啪嗒啪嗒往下掉。

    　　“妈咪，二叔，我以后还能正常生活吗？”

    　　乔牧一看见她哭了，立马拿着纸巾给她擦眼泪，“能，必须能，什么事都没有！”

    　　凌梓欢边抽噎边望着天花板，吸了吸鼻子，恶狠狠地说：“让她赔我钱，我要好多好多钱，我的肾好贵的，最好让她倾家荡产！”

    　　昨天她被人迷晕带走之后，醒来就发现自己身在一个暗室里。

    　　后来医生把她绑在床上就开始抽血，还有各种检查，不管她怎么喊叫，那群人都毫不理会。

    　　不用想也知道，肯定是霍竹雁绑架了她。

    　　强行摘走了她的肾，这是什么母亲，简直是豺狼虎豹！

    　　凌梓欢眼巴巴地看着房顶，越想越伤心。

    　　这时，乔牧和苏宛佟终于察觉到小丫头的话中意，他们面面相觑，尔后轻笑出声，“欢欢，你的肾还在呢，他们没得逞，是你二叔找到你的。”

    　　苏宛佟边说边揉了揉她的脸蛋，话音方落，凌梓欢目光一顿，猛地就从床上坐了起来，“啊？我没事？肾还在？”

    　　她前前后后地在自己的腰腹上摩挲了一圈，最后直接掀开了病号服，低头就看见右下腹贴着的纱布，小手一指：“那这是什么？”

