    民国初年，整个华夏是没有生物实验室的，甚至许多大学都没有设立生物系，如果非要把生物学和国内某个机构扯上点联系的话，那大概也只有“华夏科学社”了。

    1914年，留美学生任鸿隽等人，在霉国发起筹备，于1915年1月在国内发行《科学》杂志，10月正式成立了“华夏科学社”，生物学家秉志就是发起人之一。

    到了1918年末，中国科学社总部正准备从霉国迁往华夏沪市，所以，汤皖打算如果自己和李石曾先生搞不定的话，就得偷偷找秉志先生帮忙了。

    主要国内没有这方面人才，也没有相应的基础设施，一切都只能靠土办法，汤皖虽然靠着脑子里的那点东西，但从未动手过，所以这一切都是在摸着石头过河。

    青霉素最关键的就是提纯，否则即使是制作出来了，也是无法使用的，那里面有各种对人体有害的物质，如果贸然使用，别人没救活，反倒是变成“杀人”了。

    还有一个比较难的点就是温度的控制，青霉菌的事宜培养需要大概25度的恒温，现在没有恒温设备，也是比较头疼的一件事。

    所以，经常有小说穿越回古代，徒手提纯青霉素，基本是不可能的事情，即使能被小批量制造出来，是救命药还是毒药尚未可知。

    好在现在已经有了温度计，屋内加热设备就是大火炉子，一点一点来找到最合适的温度，然后才能开始做事。

    李石曾先生对此，疑问道：

    “皖之，这冬天食物腐烂依旧会产生青霉，为何一定对温度如此苛刻？”

    汤皖只知道书上是这么说的，想了想，说道：

    “夏天食物腐烂得快，冬天食物腐烂的慢，可见温度对于真菌繁殖的影响，还是很大的，提高温度，可以节约时间。”

    如此一来，倒也说的通，李石曾先生想着汤皖现在一门心思救人，估计是怕时间来不及，也就没做多问，便开始制作培养皿。

    书上说用高温煮过的洋芋混合液，但是现在没有，所以便退而求其次用高温煮过的玉米汁液，然后一点一点添置到消毒过的小碟子上。

    碟子是用巴氏消毒法消毒的，李石曾先生曾在巴斯德学院学习过，所以这点工作轻车熟路，不在话下，可惜没有无菌室。

    木头架子上摆放了不下几十个这样的小碟子，然后再从发了霉的桔子，苹果等食物上取下青霉菌，放于小碟子里。

    边上挂着两个温度计，温度在25度左右，剩下的只需要等待着青霉菌的繁殖便可，这个时间大约需要一周的时间。

    做完了这一切，李石曾先生在笔记上记录制作步骤，并且留下来陪伴青霉菌一周的时间，对于这项陪伴，李石曾先生十分乐意。

    这间房子也是在东交民巷，就在湘虎家的隔壁，所以吃喝不用愁，而且东交民巷闲杂人少，可以起到保密作用。

    不过，现在这个阶段，即使被人探知了，怕是也没人知道这是在干什么，但是保险点总是没错的。

    青霉菌那边有李石曾先生看着，留法预备学校工地的收尾工作有迅哥儿和黄揽顾着，所以汤皖闲了下来，开始思索“爆炸案”的种种不合理的地方。

    汤皖冥冥之中有一种直觉，这起“爆炸案”的主谋“宗社党”很可能是背锅的，否则有几点很难解释的清楚：

    其一、“宗社党”是如何从东北，悄无声息的入了首都城，并且连菊长这个地头蛇都不得知，肯定有人暗中相助，而“宗社党”背后的金主，人尽皆知，乃是曰本人。

    如果是曰本人助“宗社党”的话，那么就能说的通了，而且“炸药”的获取途径也有可能是曰本人提供的。

    其二、据公告披露告破的细节，最开始的源头乃是发现了在老百姓队伍中夹杂着几个拱火的人，由此进一步联想到了“宗社党”。

    这就更扯淡了，当时所有机构和势力都是怀疑对象，唯独“宗社党”这个山疙瘩里面的小势力无人问津，此时他们只需要不露头，暗中看戏就行，何必自露马脚呢？

    其三、也是最不能理解的，从“爆炸案”发生到告破，这中间有足够的时间够“宗社党”跑路无数次，结果肃亲王硬是不开溜，等着菊长去抓，这不是忽悠人吗？

    如果肃亲王真的是个没脑子的话，“宗社党”在东北早就应该被东北虎灭了N次了，哪还能跑到首都来搞出事情。

    所以，想到最后，汤皖大胆的猜测，“宗社党”只是一个背黑锅的，真正的幕后大佬另有其人。

    但是问题又来了，“宗社党”为什么要自露马脚，被菊长顺藤摸瓜呢？

    那么真相只有一个，“爆炸案”幕后的大佬感觉要暴露了，不得已才把预先准备好背黑锅的“宗社党”推出来。

    是菊长查到了什么得劲的地方吗？汤皖无从得知，但是汤皖心里已经有了一个主意，得要从菊长嘴里套出话来，找到一些有用的信息。

    以此来验证自己的猜想，会不会幕后大佬是曰本人？如果真是的话，冤有头，债有主，还是得找曰本人的麻烦，否则如何对得起遇难的学生。

    突然的，汤皖又想到了一件不寻常的事情，立刻招来大牛，把最近的订阅的所有报纸都翻出来，草棚子里堆了一大摞。

    汤皖要从这些报纸中找出曰本人最近的动态，为了赶时间，顺便拉来了湘灵，夫妻俩费了好大力气，只是找到了曰本人在“爆炸案”发生之初，谴责凶手之类的报道。

    相比较于其他国家，曰本人的发言少的可怜，曰本是一个极度自卑的民族，现在更是东亚一哥，所以任何能凸显曰本国家地位的事件，曰本人都会发出响亮的声音，以此来显露曰本的国际地位。

    首都“爆炸案”牵扯各方势力，瑛国，霉国，珐国等国家都发表了不少的言论，唯独曰本人安静的可怕，所谓事出反常必有妖。

    现在，汤皖对曰本人的怀疑越来越浓了，只是暂时没有证据表明曰本人牵扯其中，不由得叹了一口气，如何去找证据？

    “先生？”湘灵看着陷入了深思中的汤皖轻轻呼唤了一声，见没反应，便轻轻碰了碰，道：

    “先生，可是对‘爆炸案’有疑惑？”

    “是啊！”汤皖脱口而出，方才感到到不对劲，疑问道：“你怎么知道的？”

    湘灵淡淡的笑了笑，先生这一下午的时间都在想事情，现在又在找关于曰本人在“爆炸案”中的发言，如何能瞒的过湘灵。

    “算了，你不要想事情了，好好养身体。”汤皖怕湘灵耗神，便准备收拾报纸，去李石曾先生那里转转。

    哪知湘灵却是说道：

    “先生，我给你说个事，你听听，可有帮助？”

    汤皖停下了手里的动作，看向了湘灵，问道：

    “什么事？”

    “那则公告说，肃亲王被抓获，当场死亡，还是服毒自尽。”湘灵只是提到了这一点，但是却给汤皖的思路推开了一扇窗户。

    肃亲王为什么要服毒自尽，这中间有充裕的时间不逃跑，也不自尽，非要等菊长抓他时，才服毒自尽，岂不是此地无银三百两？

    汤皖笑了，在湘灵的提醒下，总算是找到了一点有用的东西，所以汤皖等不及要诈菊长了，因为肃亲王死前，见得最后一个人就是菊长。

    “哈哈哈.......”汤皖大笑，顺势揽过了湘灵的腰肢，轻轻吻上了，只见湘灵的脸上渐渐布满了晚霞，呼吸急促。

    “都老夫老妻了，有什么的！”汤皖大大咧咧道。

    “哪有，先生尽说胡话！”湘灵羞涩道，低着头，捂着满是晚霞的脸，匆匆回了房里。

    汤皖看着娇滴滴的妻子，不由得笑的更开心了，连忙追进了房里，却不是奔向湘灵，而是提起笔就开始给菊长写信。

    并且还找了一个借口，湘灵还未以汤皖妻子的身份与菊长见面，此回设宴，就是要正式介绍认识。

    想必菊长是没有借口推脱不来的，只要菊长来了，汤皖就有办法从菊长嘴里诈出话来。

    信件一会儿就写好，交给了大牛，而汤皖则是淡定的坐在草棚子里，躺在了躺椅上，喝着茶水，稳坐钓鱼台，就等菊长上钩。

    大牛接了信件，二话没说，就跑出门去.......

    【晚上接着更......】

