    导演喊卡，周烈把纪望喊了过去，问人怎么回事，昨天演技很好，今天就不在状态。

    明明祁薄言演得比他还差，不过周烈不可能说祁薄言，只能攻击他。纪望老老实实低头挨骂：“导演，再给次机会吧，我这次一定演好。”

    脚步声从后方传来，是谁很好认，因为祁薄言穿的鞋子，靴头有装饰性的铁，踩出来的声音很奇特，纪望听一遍就记住了。

    他下意识绷直了背脊，祁薄言在后方说：“算了导演，这幕不拍了。”

    这是祁薄言的mv，也是祁薄言的公司出钱来拍，即使如此，周烈听到祁薄言这么随心所欲，想拍就拍，不想拍就拍，还是忍不住黑了脸。

    周烈压着火：“都安排下去了，要不还是拍吧，不然搭的景多浪费。”

    纪望感觉到背上的汗一点点湿透了衣服，身后的祁薄言却迟迟没说话。

    在周烈的脸色越来越难看之时，他转身，对上祁薄言的眼睛：“是啊，祁先生……都安排好了，还是拍吧。”

    “你放心，这次我一定好好演。”纪望一字一句道。

    祁薄言仿佛就等着他这句话：“那就听导演的，拍吧。”

    说完，祁薄言上前揽住了周烈的肩膀：“哥，晚上一起去吃个宵夜？媛姐要来探班。”

    周烈听到这个名字，脸色一下放缓许多：“臭小子，还想吃宵夜呢，都不知道晚上拍不拍得完。”

    祁薄言放松道：“怎么会拍不完呢，实在不行我就跟公司说，叫他们再放点预算出来。”

    纪望眼看着周烈的脸色从恼羞成怒变得满面春风，有点后悔自己的多管闲事。

    祁薄言得罪谁，关他什么事？祁薄言混得比他好多了，也比他更会讨人喜欢。

    再次开拍，纪望如他所说的那样，努力演，认真说台词，连眼神都比刚才深邃三分，所展现出来的痴恋模样，都快让现场的工作人员产生错觉，以为纪望真的深爱祁薄言。

    只是演技，纪望在心里说。

    导演喊可以时，纪望有些没出息，眼眶微红，怔怔坐在那处，手里沾满了粘腻的假血浆。

    祁薄言翻身而起，李风拿了数张湿纸巾过来，祁薄言接过来也没管自己手上的，而是拉过纪望的手，先为他擦。

    祁薄言的脸颊还有点肿胀，垂眸的样子看起来很认真，好像现在没有比清理纪望手上血浆更重要的事。

    手上传来的湿润感，让纪望从戏里清醒了些许，他用力把手从祁薄言手里抽出，用剑撑着身体，带着手上残余的粘腻感，离开现场。

    纪望剩余的戏份其实没有很多，祁薄言再任性，也不过给他加了几场戏，因为刺客不管爱的人是谁，也改变不了他在这个故事里，是个无足轻重的角色这一事实。

    主人公会震惊他的心意，错愕他的行径，却永远不会对着一个配角交付真心。

    周初雪站在场边，她的助理正为她打伞。纪望冲周初雪礼貌点头示好，却被对方叫住。

    女性omega看起来更娇小柔美，让人十分有保护欲。

    而纪望最不懂的便是应对omega，他尴尬得不知如何自处，又想到因为祁薄言的任性，女主角的戏份都被他占了一部分。

    演了这么久的戏，纪望知道这是件多失礼的事情。周初雪就算讨厌他，纪望也认了，更何况周初雪没有，这更让纪望感到内疚。

    周初雪和声细语：“纪先生，这杯咖啡请你。”说完周初雪从助理手边接过咖啡，递到了纪望手里。

    纪望老实接过，沉稳道：“谢谢，你也辛苦了。”

    周初雪笑了笑：“不客气。”

    纪望没话说了，何况周初雪的助理正以不愉快的目光扫着他，纪望识相地带着咖啡离开。

    拍完最后一点个人剧情，纪望终于杀青。主人公那组还在继续演，纪望去找化妆师卸妆换衣服，等全部弄好，才大松了一口气。

    他其实很累，累得让他觉得，现在一到家，说不定就会昏睡过去。

    纪望坐在椅子上等小旭，化妆间的棚帘被人掀开了，李风走了进来：“纪老师，您辛苦了，我送你回酒店休息吧。”

    纪望僵着一张脸：“我的戏份已经结束了。”

    李风：“我知道，车等在外面了，我们先过去吧。”

    纪望收起手机，站起身，他不说话，压低眉的模样很有魄力，他沉沉注视着李风，令李风苦笑道：“纪老师，您别生气，只是今晚还有杀青宴，剧组那边需要拍点照片，留作日后宣传，你总得参加一下吧。”

    纪望不说话了，他并非不懂规矩的人，只是他现在就想离开，而且他不过是个龙套而已，对剧组来说没那么重要。

    真正想留下他的是谁，纪望心知肚明。

    棚内又走进一个人，还是昨晚那个劝他去酒店的导演助理。纪望可以不给祁薄言面子，却不能不给导演。

    既然导演都出面了，纪望也只好留下来参加这该死的杀青宴。

    兜兜转转，又一次回到酒店。小旭说要给他回家拿衣服，这次纪望没有拒绝。

    他怀疑他可能暂时没法回家了，谁知道祁薄言还会耍些什么花招。

    稍晚，纪望换上一套比较得体的衣服，小旭在旁边直夸他帅。

    纪望揉了揉小旭的脑袋，温声道：“行了，去开车吧，我们别迟到。”

    杀青宴很热闹，大家都在喝酒，周烈都没吃什么东西，一桌桌酒尽下来，已经醉了大半。

    身为主演的祁薄言和周初雪跟在导演身后，不过周初雪拿着的那杯酒几乎没什么变化，有人敢劝周初雪酒，也基本被祁薄言挡了下来。

    酒喝多了，祁薄言的脸就有点白，唇却愈发红，看起来比没喝酒的时候，还要漂亮。

    是的，漂亮。十八岁的祁薄言，简直漂亮得要命。留着一头长发，拿着麦克风唱歌的样子，迷晕了不少人。

    纪望第一次在那个地下酒吧里遇见祁薄言，他惊呆了，因为他从来没见到过这么好看的人，他问别人祁薄言的性别。

    那个人跟纪望说，他叫祁薄言，是个漂亮放荡的omega。

    那个漂亮放荡的omega，唱完一首激烈的摇滚后，直接退场，压根不搭理台下听众声嘶力竭的安可。

    纪望的朋友和老板相熟，他把纪望带到了后台，让纪望一见钟情的omega正坐在化妆镜前，粗暴地卸掉了自己眼睛上的妆，那个力度简直让纪望心疼。

    他走了上去，还不知道如何开口，就听年轻漂亮的男孩毫不客气道：“不约，滚开。”

    纪望僵住了，他下意识看着镜子里的自己，很英俊，并不比在场的任何一个alpha要逊色。

    那么为什么这个传闻中浪荡的omega，第一眼就把他拒绝了呢？

