
        “这一场战斗还真的是精彩，估计我们四大家族之争，也就这一届是最精彩了吧。”

    虽然没有得到第一，但是樊家和顾家之人心情还是不错的。

    现在四大家族，刘家隐隐成为了最强，而成家是最为弱势的，看到刘家如此，他们心中自然是乐意的。

    而这样的话，明显是对刘家最为无声的嘲讽了。

    现在，唯一高兴不起来的，就是他刘家了吧。

    两个阶段倒是最后一名，以往各届似乎都很少有家族会如此吧。

    这样下来，接下来的五年之中，他们刘家可是几乎什么都得不到的。

    比试结束，聚集在这里的武者当然是逐渐散去，尤其是成家，最先离开。

    萧辰与成家人一起，当然还有那对兄妹。

    刘家主看着离去的成家和萧辰一行人的背影，那怕是他，身体都有些颤动。

    要是正常输了，以他的气量不是不能接受，可是造成这一结果的人，曾经可是有机会助战他刘家的。

    一想到这里，他的内心就无法平静，更加无法接受这样的结果。

    人逐渐散去，最终刘家主的目光落在了刘兴义兄妹两人身上，目光是那样的冷。

    那怕之前高高在上的刘兴义这样的人物，在这个目光之下也是忍不住颤抖。

    “回家族。”

    刘家主最终只是冷漠留下了三个字，就算要处罚也不会在这里，让其他人看他们刘家的热闹。

    不过诸人也知道，这次刘兴义兄妹两人可是闯了大祸，估计是不会轻饶了，不管你以前在风光，但是估计今后，这兄妹两人在刘家的地位会一落千丈吧。

    “你们真的就这点要求吗？”在成家，气氛自然就不一样了，都是沉浸在欢乐的气氛当中。

    而成苍羽更是宴请了萧辰一行人，之前萧辰他们的要求到是很少，但是萧辰为他成家获得的好处实在是太大了，说实话那怕是成苍羽都有些不好意思了。

    “不必了，本来我们来到这里就是路过而已，并没有什么想要的，成前辈可以给予我一艘飞艇已经很好了，而且还接纳了张济张怡兄妹，也算是了却一桩心事。”萧辰摇头。

    本来他一开始只是希望让张济张怡可以进入成家修炼的，不过想起刘兴义之前乘坐的飞艇，萧辰就开口询问了一下，到是没有想到成家主一口就答应了下来。

    “哎，小兄弟如此心性到是让人佩服。”成苍羽还真的有些不好意思了。

    相比于萧辰所要的东西，和他成家获得的东西，简直是不成正比呀，估计要是让其他三个家族知道了，会更加郁闷的。

    “前辈无需放在心上，不过张怡就像我的妹妹一般，希望前辈可以多多照顾一下。”萧辰开口，也算是变相的去要求了。

    张济心中颇为感慨，没有想到，当初只是因为觉得都是一类人，所以上去搭话。

    如今却因为当初的一个无心之举，使得他们得到了做梦都不敢想的好处。

    “放心，以后这对兄妹我会带他们如我成家之人一样，并且今后随我孙女一起修行，你看如何？”成苍羽保证到。

    “恩，前辈安排我自然放心，以后有机会我会回来看看的。”萧辰点头。

    “大哥哥，你们要走了吗？”张怡心思单纯，萧辰这么说，自然也是想到了萧辰可能要走了，心中自然是不舍。

    “是呀，这里的事情结束了，地图也得到了，大哥哥还有事情要走，自然要走了，不过我以后会回来看小怡的。”萧辰摸了摸张怡的小脑瓜笑着说道。

    张怡用力点点头：“以后我也会好好修炼，实力强大了，好可以帮助大哥哥。”

    “我，大哥哥等着你。”萧辰笑到。

    虽然张怡还小，但是还是十分懂事的，知道萧辰他们是有事情要做，所以也不去撒娇，为了以后可以追随萧辰他们，也之有等待以后她实力强大了才可以做所以张怡才会说出这样的话。

    张济一直沉默，不过还是对萧辰投去了感激的目光。

    其实他心中清楚，以后萧辰会回来的可能性太小了，这么说估计也是不想让小怡伤心吧。

    而且有萧辰他们的话，小怡以后也会努力修炼的。

    “好了，飞艇的准备还需要几天时间，不如就在我成家逗留今天在离开也不迟如何？”成苍羽也知道自己成家太小，根本不可能留住这样的人物，所以建义道。

    成家飞艇不少，但是像萧辰要求的那样还真的没有，所以改造确实需要几天。

    “如此就麻烦前辈了。”萧辰笑到。

    成家的庆功宴一直持续到傍晚才结束，而萧辰一行人也是在成凤莲的带领下走到了休息之地。

    “你今天展现的，是你全部实力吗？”成凤莲将萧辰他们送到地方后，还是没有离开的意思？而是好奇的问道。

    “你猜猜呀。”萧辰笑道。

    成凤莲与萧辰虽然一开始有些小不愉快，但那都是小事，而且最后萧辰也可以感受到成凤莲对他们的歉意和关心的，所以之前的事情就这么过去了。

    成凤莲瞪了萧辰一眼，看到萧辰的态度，她也知道萧辰不在计较之前的事情了，但是就算如此，她还是再次开口：“之前的事情抱歉了，不过就算是女子，我也是一言九鼎的，你说吧，你有什么要求？”

    成凤莲没有好气的说道，对于这话，萧辰到是一愣，不过后来马上就反应了过来，应该就是在四大家族之争的时候，两人的口头约定。

    “恩，暂时还没有想好，就这样吧，等以后有机会再说。”萧辰故作思考，最后说道。

    “哼，过时不后！”成凤莲没好气的说道。

    她话音刚落，在萧辰他们所在的院落之中，一股强烈的剑意散发而出。

    她看向那个剑意散发的方向，正是欧阳尘修炼的方向。

    成凤莲内心有些触动，进入修炼状态的，可不仅仅是欧阳尘，看来在强大的背后，努力也是十分重要的。
  