    在陶秀英大师、鸭嘴焰龙极度吃惊的时候，方缘在观察着生命之火，陷入了沉思。

    难不成，火焰鸟的火焰是察觉到了他们的特殊性，所以才异变的？

    烈焰猴的交错之力，初步涉及了传说领域，且怒火也是在接触情感之神艾姆利多之后才由方缘辅助开发出来的。

    伊布的破坏基因，能够让它掌握太阳能量，生命能量，将伊布的适应性特点开发到了极致，应该就是梦幻基因了。

    除此之外，方缘自己的超能力，也来源于传说中的精灵。

    参考当初玛纳霏的反应，方缘觉得，火焰鸟的火焰，或许就是察觉到相近的波动，所以才出现异变的！

    只是与一只传说精灵接触过，竟还带着一条PY链？

    这简直是主角待遇！

    “不对啊，那刚才的火焰为什么只看了烈焰猴和伊布，没有看我？”

    方缘自我怀疑的时候，陶秀英大师再次开口：“继续吧。”

    陶秀英大师此时心中复杂无比，刚才火焰鸟的生命之火异变，绝对不是平白无故的！

    火焰鸟注视烈焰猴和伊布的那一幕，她也是看到了的，不难判断，生命之火出现异变，多半是因为方缘他们。

    “好。”闻言，方缘迟疑了一下，然后上前一步，将手放到陶秀英抱着的容器的上方……

    没有温度……

    这么说来，火焰鸟的生命之火没有对他进行排斥。

    紧接着，烈焰猴也小心翼翼将手尝试放到上方，生命之火同样没有排斥。

    不过就在此时，方缘表情一怔。

    “你有什么发现吗？”陶秀英大师转头问。

    “嗯，我能感受到火焰的精神波动，它的确是有意识的。”

    方缘的超能力不自觉的发动……竟然在一团火焰上感受到了情感波动，这简直匪夷所思。

    “波动？”陶秀英大师问：“你还是超能力者？”

    “是的。”方缘道。

    “原来如此……”陶大师点头。

    不管方缘还有什么身份，此时已经证明了火焰鸟的生命之火对方缘他们没有敌意。

    不仅没有敌意，反而还凝聚成了火焰鸟的形态，这简直前所未见。

    陶秀英自己收藏这团火焰足有二十多年了，然而这种情况，也还是第一次发生。

    虽然不知道这意味着什么，但是按照约定，接下来方缘他们可以使用生命之火进行修行。

    沉默片刻，陶秀英大师道：“既然你通过了考验，那就让你们接触生命之火吧，另外……”

    另外？

    陶秀英看向方缘和烈焰猴、伊布，认真道：“你们也可以多停留一段时间，原本我只是想让你们接触一次生命之火就好，不过现在，给你们一周时间，你们可以在火神道场停留一周。”

    “这期间，都能够在这里修行，并且每天都能接触一次生命之火。”

    生命之火为什么忽然异变陶秀英大师不明白，不过方缘肯定是极为特殊的训练家，陶秀英心中考虑很久，决定给予方缘特权，一来是想明白方缘为什么值得生命之火这么重视，二来是想看看生命之火在这期间还会不会后续发生异变。

    “真的吗？”方缘喜出望外，没有想到陶秀英大师做出了这样的决定。

    “是的，不过有着一个要求。”陶秀英大师道：“努力把第五天王的名号坐实吧，在世界赛中，表现不要愧对于这次机会。”

    到了陶秀英大师这个级别，虽然已经不怎么关注世界赛，但是世界赛毕竟是各国年轻训练家同台竞技的巅峰赛事，方缘代表华国出战，又是精通火系的训练家，且被生命之火认可，陶秀英大师作为华国老牌火系训练家，此时决定助方缘一臂之力。

    “呜啊！”方缘还没回答，烈焰猴首先点了点头，难不成，这一次它也终于要有特殊奇遇了？

    不求超过快龙、美纳斯它们的奇遇效果，有一半力度就好！

    但凡有五成效果，它就有信心打穿世界赛。

    “非常感谢，我会的。”方缘也肯定道，世界赛……他们的野心可不止替补这么简单。

    “布咿~”伊布也挥了挥爪子，世界赛的时候，它总该跨入顶级领域了吧？

    随着陶秀英大师满意点头，方缘拜访火神道场的目的就算达到了，生命之火，一周苦修，究竟能有多少收获，方缘期待起来。

    ……………………

    当天，在陶秀英大师的协助下，烈焰猴最先接触了生命之火。

    烈焰猴的手轻轻伸进容器，触碰了下生命之火后，红色的火焰直接蔓延而上，顺着烈焰猴的手掌、手臂，包裹了它全身，此时的烈焰猴，仿佛身穿一层火焰外衣一般。

    “……”

    生命之火弥漫上身体后，烈焰猴把手伸了回来，容器内的火焰并没有变化，宛若生生不息一般，很是神奇，而此时，感受着在火焰沐浴下的身体变化，烈焰猴表情越发惊喜。

    暖流流过，虽然不知道发生了什么，但是烈焰猴可以明显感受到，被生命之火沐浴，可比被美纳斯的生命水滴沐浴舒服多了。

    “生命之火具有很强的治愈效果，还能修补精灵生命能量的损耗，尤其是对于火系精灵来说，这个治疗效果还会大大提升。”陶秀英大师道：“你的烈焰猴在战斗、锻炼中产生的暗伤，这之后应该就可以全部恢复了。”

    “而且，火焰还会进一步强化它的身体。”

    “厉害……”

    方缘此时也感受到了烈焰猴的心情，看来这火焰是真的玄奥。

    话说……

    “生命之火，应该是火焰与生命能量融合后的火焰吧？”

    “贪吃鬼明明也能把生命能量当作火焰的燃料，但却是截然不同的效果，伊布也可以用生命能量强化火焰，但也无法做到这种地步，到底是哪个步骤不对？”

    察觉到烈焰猴的心情，回想刚才生命之火的神奇后，方缘开始对生命之火这种特殊火焰十分好奇起来，要是伊布、烈焰猴也能掌握这样的火焰就好了。

    现在看来，他们对生命能量的了解、运用方法，才刚刚入门而已……

