    

    “没想法。”

    倪彻回答的很干脆，就算豆沉鱼是个天才，医术了得，让人敬佩，但这话他不敢跟奶说，说了奶还以为他喜欢豆沉鱼呢，他才不会自己给自己添麻烦。

    “沉鱼是个好女孩，你就不认真考虑一下吗？你老不结婚也不是个事，奶这身体怕要抱不到曾孙。”倪老太太不放弃地劝说。

    结婚是两个人的事，就算他想结婚，也不可能是豆沉鱼，奶不过是一厢情愿在为他物色对象。

    倪彻哭笑不得：“奶，豆沉鱼不适合我，她也不可能会喜欢我。”

    倪老太太恨铁不成钢，“你都没有去追求沉鱼，怎么知道她会不喜欢你，我看她对你的印象不错，每次我提到你，她都会一个劲的夸你，夸你孝顺，夸你好看。”

    夸孝顺是真，夸好看是倪老太太自己加进来的，沉鱼没说过。

    倪彻：？？？

    奶这话听着怎么就这么的不信呢？

    豆沉鱼会夸他？怕是奶自己杜撰出来的吧？

    目的是为了要骗他早点结婚。

    他才不上当。

    而且他也不敢喜欢豆沉鱼，那是裴司镇的人，裴司镇会拧断他的脖子，打从第一天来家里母亲怠慢了裴司镇以后，这份仇裴司镇又给记上了，就算裴司镇每天都会和豆沉鱼一起来家里，却没有跟他说过一句话，一点要化解仇恨的意思也没有。

    甚至这份仇越来越深。

    倪彻想想真是郁闷极了。

    他的人生还从来没有这么失败过，在没有遇到裴司镇这个天才设计师之前一直都是顺风顺水的，没想到拜个师比登天还难，不仅拜师不成，连普通朋友都要做不上了。

    见孙子愣着不想同意的样子，倪老太太又说道：“奶不会让你上当的，沉鱼这孩子真心不错，光凭她那一手医术就能在豪门圈子里引起轰动，不会给我们倪家丢脸，只会长脸。”

    这不是给倪家长不长脸的事，而是他的命能不能在的事。

    他继续找能说服奶的理由：“结婚是你情我愿之事，不是我愿意豆沉鱼也会愿意，奶也知道她的条件好，她不一定会选择我，咱们还是别多想了，就让这事顺其自然吧。”

    劝来劝去孙子还是抱着消极的态度，他不去追求沉鱼，沉鱼怎么好意思开口说要嫁给他，等到被别人追去后悔都要来不及，孙子真是一点危机意识都没有，喜欢沉鱼的人都跟到家里来了，他的心还能这么大。

    为了能让孙子争口气，倪老太太下最后的命令：“如果不想把我气死，那么就去认真的追求沉鱼，我只认定沉鱼做我的孙媳妇，这事你要办不到，就不要做我的孙子，我为你感到丢人，白长了一张好看的脸，连个媳妇都娶不上，还要奶为你操碎心。”

    倪彻：“……”

    他居然第一次发现奶是一个很霸道的人，硬是要逼着他没命。

    “其实奶也不想这么着急，但是我听说沉鱼的身边一直有一个男孩子跟来跟去的，并且还跟到了我们家来，可见人家对沉鱼特别的上心，是在追求沉鱼，只有你这个傻小子还后知后觉的想要顺其自然。”

