
　　当李楚转过山坡时，伏妖上人正在前方闭目施法，而招财因为尿急去了树后解决。只有进宝一个人手持法器在树上等候，见到一个人影转过，他急急忙忙就跳了下来将其收进，根本没有看清这个人影的样子。M.23sk.com

　　而李楚进袋之后，起初以心目扫见三个人都凑了过来，是想直接闪现出去制伏他们的。

　　可是搭耳一听，这几个人本意竟然是抓锦鲤，而且背后还有主顾，他的心思顿时一转。

　　锦鲤可是德云观的吉祥物。

　　若是她被人盯上，那可不是什么好事。她又向来心思单纯，不懂得人间的残酷……

　　很危险。

　　既然这些人把自己当成了小锦鲤，那不如顺势而为，就随他们去见见那个背后的“神秘主顾”。

　　此时他倒没想到此事是仙凰胆引起的，只是想起了先前江南王抓捕锦鲤一族的事情，觉得是不是哪个大人物听说了锦鲤的气运逆天，又想要图谋不轨。

　　他这边刚刚定下主意，那边进宝也将他扛在了背上。

　　“哎呦……”他肩膀一沉，道：“这玩意还挺重的……”

　　“一条鱼……顶多就是一个小姑娘，能有多重，别干点事情就叫苦连天的。”伏妖上人训斥道。

　　进宝仍旧有些纳闷，嘴上嘀嘀咕咕，好在他并没有扛多久。

　　离开这片范围之后，伏妖上人便一声唿哨，唤来一只巨大的青羽飞禽。

　　他身为专业的捉妖师傅，自己豢养的灵禽自然也不差。这种青风鸟无论是品性、负重还是战力都是河洛王朝一等一的，伏妖上人才将其引为坐骑。

　　三人将封妖袋搬上去，自己也都坐上鸟背，接着一声令下，青风鸟呼啸而起，飞上高天。

　　天南州就在江南州的西边，木人王与他们约定的交货地点也在那里。

　　师徒三人，就这样开开心心地奔西天而去。

　　……

　　在一片高山的顶端，有一座挺立的阁楼，仿佛是巍峨高山上插着的一把宝剑，极为醒目。

　　那正是神秘主顾与伏妖上人约定的地点。

　　青风鸟扑扇着翅膀落地，师徒三人扛着封妖袋就走上前来。

　　阁楼中已经迎出了一个童子，这童子看上去七八岁年纪，样貌虽不灵秀，倒也敦厚朴实。

　　小童子上前，道：“见过伏妖上人，家师散淡云游去了。临走前曾经留下嘱托，若是几位将那锦鲤送来，自放进楼中即可。”

　　“锦鲤自然是送来了，不知令师答应的东西……”伏妖上人的手指一拈，意态明显。

　　“自然也在里面。”童子微笑答道。

　　伏妖上人不疑有它，一行三人直接随童子走了进去。

　　刚踏进那楼中，伏妖上人就觉得有些不对。这座阁楼外面看上去至少七层，可是内里却是只有一层。

　　没错，上方穹顶高的几乎看不清楚，直接贯通了阁楼上下。

　　而偌大一层之内，也没有分任何空间，只有空荡荡一片墙壁，四周放着烛火。

　　这根本不像是住人的样子。

　　他们做这种灰色买卖，自然都是要百般提防的，刚才也是看这里只有一个孩子，他才一时卸下心防，随他进入。

　　此时见到这般景象，他又谨慎起来，立刻止住脚步。

　　“小娃娃……”他不由得冷笑道：“你可别诓骗我，这偌大一层楼，哪里有钱的样子啊？”

　　“只等我验明锦鲤之后，自然会将报酬给你们的。”童子怡然答道。

　　“我抓来的货自然是没问题，可你没一手交钱，我自然也不可能一手交货！”伏妖上人怒道。

　　“是吗？”童子忽然反问一声，随即露出一抹阴笑。

　　紧接着，就听背后哐当一声，阁楼大门应声关闭！继而轰隆隆的闸门道道落下，闸门上镌刻着繁复的封印，整座阁楼陡然阴暗起来！

　　“这里就是我炼制的一座牢狱，你不交货可以，因为你也不可能离开！”童子的气势瞬间暴涨。

　　“你小子是打算黑吃黑？”伏妖上人喝道，“可知道我背后是什么人？”

　　“我知道有几个仙门的大佬暗中罩着你，不过我不怕他们，因为……”

　　童子字字顿喝道：“本尊乃是木人王！”

　　“啊？”

　　伏妖上人大惊。

　　人的名儿、树的影儿，魔门五尊法王之一，认真说起来，绝对比他背后那几个仙门大佬还要强悍不少。何况人家是正八经儿的魔教门徒，干得都是逆天的买卖，他们这些游走在灰色地带的小混混，不怕正道的高手，就怕这种亡命徒。

　　他的瞳孔疯狂颤抖一阵，而后一咬牙，挤出一抹苦笑。

　　“若你真的是木人王，那我便就此认栽。只要你能证明自己的身份，那我此次分文不取，就当与法王交个朋友，如何？”他试探性地说道。

　　“交个朋友？”

　　童子哈哈笑道：“你是不是还没搞清楚状况，我不需要向你证明，信不信由你，只要杀了你就够了。”

　　“呔！”伏妖上人指着童子，怒道：“做人留一线，日后好相见！你若要赶尽杀绝，我便向你求饶还不行嘛？”

　　童子怔了怔，似乎好一会儿才想明白伏妖上人的意思，笑了笑。

　　“你倒是个妙人，只可惜这次确实不能让你们离开。说实话，给你那些钱我分毫不在乎，可是让你们离开，就有可能走露风声，那事情就不好办了。那锦鲤的主人……我还是忌惮的。”

　　“锦鲤……”

　　伏妖上人听他说话，面色狰狞起来。

　　“好啊，若你不放我们离开，那你就休想再见到活的锦鲤！”

　　他单手将徒弟肩头的袋子一把立起，让袋中的人站着，接着一把松开封妖袋的口子，扣住袋中人的脖颈。

　　整个过程，他都在于童子对视，防止气势落了下风。

　　“你若不放了我们，那我就一把掐死他！”

　　果然。

　　随着他使出这一手，对面的童子顿时面色大变，满脸惊骇，眼中的恐惧几乎要溢出来了！

　　惊！

　　“哈哈哈，怕了吧。”伏妖上人得志便猖狂，道：“现在拿出定好的报酬，再打开大门放爷爷们离开，我可以不计较你先前的所作所为，还可以答应你不走露半点风声，如若不然……”

　　他手上又加了三分力，想要让锦鲤发出一些痛苦的叫声，可是入手却感觉怎么也掐不动，甚至手指还有点疼……

　　正纳闷时，就听两边的徒弟有些颤抖的声音道：“师傅，这、这是……假的……”

　　“什么假的？”他看向招财。

　　“这鱼……不，这不是鱼！他是假的。”招财惊道。

　　“对，这是个假鱼！”进宝也叫道。

　　不过他们不识得此人是谁，还只是惊讶。

　　对面的童子则是已经快要哭出来了。

　　他伸出手指着伏妖上人，颤巍巍的直发抖。

　　“你特么抓回来个这玩意，还想要钱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第五十九章 这是个假鱼！免费阅读。https://xs.23sk.com 