    “那件事乃是武师伯一力主导，而武师伯自己，也因强行修炼此术，被煞气攻心，性情大变，险些酿下大错，毁掉师门根基。当日之乱，甚至遗祸至今。义父不再追究责任，放武师伯带你们离开，已经是仁至义尽……”

    卢首座并不赞同壮汉的话。

    壮汉猛一挥手，打断卢首座，嗤之以鼻，“师尊早已不在世，当然是你们想怎么说就怎么说！高某此次来，不是跟你争论谁对谁错的。脱离阑斗门后，几位师兄经受万般折磨，根据师尊遗言，终于悟出一个办法，或可解掉我们的苦厄，但需要那座石台。卢师弟，念在曾经同门之谊，你将此物交给我，往日恩怨一笔勾销！”

    卢首座心生诧异，口中则断然拒绝，“此物干系重大，不可移出洞明岛。至于能解决《役雷术》隐患，更是无稽之谈，此物不过是恰好和《役雷术》一同发现，有些辅助作用而已，武师伯和师尊早已参悟过不止多少次。高师兄欺我不了解这门秘术么？”

    壮汉哼了一声，“你若不信，就让高某去雷窟试上一试，不就清楚了？”

    卢首座眉心微蹙，心中生疑。

    看着人的神情，难道真领悟出来什么东西不成？

    可是，当初两位元婴祖师合力参悟多年，最后都一无所获。

    这时，目光一直盯着三人的华阳老道眼底闪过一抹狐疑之色，但又有些拿捏不定，想了想，传音给卢首座。

    “卢师弟，既然如此，就让他们先把那个方法交出来，印证过真假，再商议也不迟。”

    卢首座微微点头，开口道：“若能解决《役雷术》隐患，对我们都是好事。高师兄先将办法给我过目，只要有效，卢某也不是不通情理之人。”

    听到此言。

    站在最后的方姓青年抬了抬头，目光闪烁。

    壮汉则故作沉吟，接着取出一枚玉简，伸手递给卢首座，“那就请卢师弟过目吧！”

    说着这句话，壮汉瞳孔内突然闪过一道血光。

    华阳老道面色大变，怒喝：“他不是高师弟！小心有诈！”

    同时拂尘急弹而出，化作漫天细丝，直冲壮汉而去。

    但他的动作还是慢了一步，壮汉嘴角露出一个诡异的笑容，表情陡然僵硬，喉咙发出不似人声的怪音。

    ‘砰！’

    壮汉身体突然爆炸。

    一团血雾轰然爆散，充斥整个竹轩，壮汉尸骨无存，这些汇聚了壮汉全身精血的血雾，仿若活物一般，一涨一收之间，竟冲出一头体型细长的血蛟，张开血盆大口，在瘆人的鸣叫声中，猛地咬向最近的卢首座。

    卢首座毕竟是后期巅峰高手，而且华阳老道提醒及时，虽然变故近在咫尺，仍能临危不乱。

    他手掌一挥，真元如潮，化作一面光壁，但被血雾一冲，光壁直接溃散，血蛟已经近在咫尺。

    卢首座面色微变，丹田处蓝芒闪烁，接着一枚龙眼大小的圆珠疾射出来，正是他的本命法宝。

    心念催动法宝，浩瀚的水元之力如巨浪一般，狠狠拍向血蛟。

    与此同时，华阳老道的拂尘也到了，白丝如一根根银针，洞穿血蛟。

    看似解除了危厄。

    不过，其他人就没有卢首座的实力了。

    在壮汉被血尸虫引爆肉身的同时，那名洪姓修士也全身炸碎，一身精血被血尸虫吞噬一空，变成另一头血蛟。

    血尸虫本就是第三变灵虫，吞噬一名结丹修士全身精血后的一段时间，实力会随之暴涨到血尸虫能控制的极限，直至精血力量被消耗殆尽，非常可怕。

    否则方姓青年也不敢带着两名尸傀独闯龙潭，面对这么多强敌。

    在方姓青年的刻意引导下，洪姓修士站立的位置距离阑斗门两名结丹前期的修士很近。

    那两人怎么也想不到，以前的同门师兄会对他们痛下杀手，几乎没有任何防备。

    尸傀爆炸。

    二人来不及做出反应便被血雾笼罩。

    血雾中接连传出两声惨叫，紧接着一个身影跌飞出来，无比狼狈。他脸上的皮肤被血雾腐蚀，已经面目全非。

    好在此人是结丹期修士，及时催动灵力和法宝护体，终于逃过这一劫。

    不料，另一个声音很快消失了。

    随后血雾中又传出一声爆响，血雾变得更为浓郁，诞生出一头体型更大的血蛟，狰狞无比，扑向逃出来的那个人。

    那人满脸惊恐，转身要逃。

    余光却瞥见一柄血剑，以惊人的速度刺穿他的后心，此人当场毙命，身体被血雾包裹，精血也被血尸虫吞噬殆尽。

    再看另一边，方姓青年和那头血蛟联手。

    他已经显露出真正修为，虽不如卢首座，也差不了多少。此人身披一件怪异虫甲，和血蛟一起，逼得卢首座连连后退，并且以一敌三，拦住了华阳老道和另一名修士。

    导致三人只能眼睁睁看着两位师弟惨死于血尸虫之口。

    当然，这是方姓青年早有准备，而卢首座等人仓促应战的缘故。

    这种压制势必不能长久，不过已经吞噬了三位结丹期修士精血的血尸虫，实力再度暴涨后，已经支援上来。

    在对阑斗门修士紧攻不舍的同时，方姓青年嘴里无声念着某种咒言，竹轩中的血雾凝而不散，血蛟也融入血雾之中，仿佛一个坚固异常的结界，把卢首座等人封锁在里面。

    方姓青年蓄谋已久，动手便有雷霆之势。

    其他修士在外面的竹台上，议论阑斗门一番，没什么结果，有些修士先行离开去看自己门下的弟子了，但大部分还是留了下来。

    等听到动静，众人还没弄清楚发生了什么，就见竹轩已经变成血海，刺鼻的血腥味令人作呕。

    紧接着，还有一声不知是何人发出的大喊传了出来，“姓卢的，你连祖师的命令也敢违抗，是想背叛师门吗！”

    这一声质问，让本要冲去竹轩救人的众人，齐刷刷停下身影，惊疑不定。

    阑斗门的祖师仅有两位。

    卢掌门困在妖海，无法回来。

    留在山门的正是武祖师。

    难道，他们之前的猜测成真了？

