    城郊赫宅。

    坐落在南边海岸线的宅院，欧式宫廷风格的建筑外观，整体格局彰显考究大气。

    赫子爵面色严肃地走进阳光房，站在赫伯南的背后，口吻低沉，“爸，扈长老他们已经被带走了。”

    年过六旬的赫伯南轻轻晃着摇椅，惬意地享受着傍晚的霞光，“我早就说过，商纵海没那么容易糊弄，他们进去是迟早的事。”

    赫子爵低眸看着赫伯南，蹙了蹙眉，“可这次商纵海并没出面，总局秦颂接到了黎俏的举报才去抓的人。”

    赫伯南从摇椅上坐起身，靠着扶手端起茶杯呷了一口茶，声线沉稳地慨叹道：“这才是商纵海的高明之处，你仔细想想，商氏能成为现在的望族之首，依仗的是什么？”

    经过一番思索，赫子爵疑惑地摇头，“爸，是什么？”

    赫伯南朗笑着站起身，他不紧不慢地走到对面的阳台，拿起喷壶浇了浇花，高深地回答：“我也不知啊，至今没人知道商氏背后真正的倚仗，所以也打探不到他们的弱点。”

    赫子爵不以为意，跟在赫伯南的身后询问，“说不定是宁家？”

    “宁家？”赫伯南侧首，“宁远航只是民众投票选出来的领导人，论家族实力，他们不及商纵海。”

    赫子爵眺望着阳台外的夕阳，神情默然，“这么说来，我当时就不该相信扈长老提供的那些证据。”

    赫伯南放下喷壶，回身看着赫子爵，经验老到地说：“商氏长老堂多年无作为，早就被商纵海养废了，连商少衍的能力都搞不清楚，你还指望他们能动摇商氏的根基？”

    “那我们接下来该怎么办？”赫子爵眯了眯眸，眼神有了微妙的变化，“如果扈长老说了不该说的，那……”

    赫伯南掸了掸袖管上的褶皱，低垂着眼睑，“有些人年纪大了，也是时候让他们闭嘴了。”

    ……

    同一时间，黎俏坐在城中公寓的客厅，望着黎彦，淡淡地问：“她进去多久了？”

    黎彦翘着腿，拇指滑着手机屏幕，“十分钟吧，估计是便秘了。”

    黎俏余光瞥着他，抿了抿唇，“我安排了明天的飞机回南洋。”

    黎彦惊讶地抬起头，“这么快？”

    紧接着下一句：“你们都不带我逛逛帕玛？”

    这可是他第一次来帕玛独立国，多难得的机会。

    黎俏平静地拒绝，“没空，下次吧。”

    她和商郁在帕玛已经彻底暴露在聚光灯下。

    二哥和莫觉停留的时间太久，越容易被人盯上。

    黎彦气笑了，“有空去看听证会，没空带我逛街是吧？”

    黎俏也不说话，淡然地和他对视。

    三秒后，黎彦举手妥协，“行，听你的，回就回。”

    黎俏搓了下脑门，沉默须臾，又叮嘱：“我已经让人给莫觉办理了借读手续，回了南洋你送她去学校。”

    黎彦想都不想就反驳，“莫莫那么忙，哪有时间上学？”

    “忙？”黎俏抬眸，眼神微凉，“你想让她继续帮你偷画？”

    黎彦目光一顿，表情略显挣扎，“我也不是这个意思……”

    让莫觉去上学，这事想想就诡异。

    她会的东西比他还多，需要多此一举去上学吗？

    黎俏边说边起身，“南洋国际私立学校，记得送她过去。”

    黎彦见她要走，也跟着站了起来，“听说那所私立学校的入学考试很难，你确定她能通过？”

    黎俏站在客厅中央，睨了眼洗手间紧闭的大门，“直接入读，不需要考试。”

    “那还行。”黎彦单手插手，了然地点点头，“走读还是寄宿？”

    黎俏回身，对上黎彦写满求知欲的双眸，弯了弯唇，“有什么区别？”

    “怎么没有？”黎彦顺势倚着墙壁，朝着洗手间努嘴，“她要是走读，我不得安排人每天接送她上学？寄宿的话，好歹也是我的小跟班，住宿条件不能太差。”

    听起来倒是冠冕堂皇的很。

    黎俏挑了下眉梢，“单间寄宿，放心了？”

    黎彦勉为其难地叹了口气，“行吧。”

    黎俏走后，黎彦兀自站在原地沉思了几秒，尔后扬唇笑了笑。

    让小跟班去上学也不错，总好过跟着他全球各地到处跑，保不齐以后他还能当一回老父亲去给她开家长会。

    思及此，黎彦上前敲了敲洗手间的木门，“你磨磨蹭蹭的干嘛呢，俏俏都走了。”

    话落，门被拉开，莫觉钻了出来，四下张望，“啊？祖宗走了吗？”

    黎彦刚要说话，莫觉作势就往外跑。

    他连忙伸手揪住她的衣领，没好气地训斥，“追什么追，明天就能看见了，去换身衣服陪我出门吃饭。”

    ……

    夜色正浓，黎俏和商郁来到庄园后院的湖边，旁边几盏草坪地灯散着昏黄的光晕，落雨和卫朗则杵在不远处抽烟闲聊。

    此时，黎俏仰头喝了口啤酒，懒懒地看着湖面，“你和赫子爵之前有交集？”

    “没有。”商郁靠着懒人椅，修长的双腿在身前平伸，手指交叉垫在脑后，姿态慵懒又透着舒适。

    黎俏侧目投来视线，唇边笑意清冷，“那他这次偏帮长老堂，值得深究了。”

    男人眸深如墨，睨向她，嗓音浑厚磁性，“总会露出破绽。”

    黎俏不置可否地扬眉，“但愿景家能给我想要的答案。”

    商郁抬起臂弯落在她的肩膀上，目视前方，轻声叹道：“真不需要我陪你？”

    “不用。”黎俏往他的方向靠了靠，“你离开南洋太久，帕玛分公司的事影响了集团的股票，你先回去整顿，我会很快回来。”

    男人偏头看着她精致淡然的眉眼，掌心收紧，将她更密实地搂在怀里，“快去快回。”

    第二天，黎俏一行人动身前往帕玛国际机场，途中她接到了商纵海的电话。

    “听说你们今天打算回南洋？”

    商纵海的声音听不出什么异常，始终带着长辈特有的慈祥和稳重。

    黎俏‘嗯’了一声，望着窗外掠过的街景，实话实说，“我查到了景家人的下落，打算过去看看。”

