    黑龙满载而归！

    当迈瑞尔和几十名玩家带着二百多头牛、羊，还有几辆车的鸡、鸭、鹅回到黑龙城堡的时候，不少得到消息的玩家都来围观了。

    “Rua！如何？迈瑞尔这趟交易完成得怎么样？”

    看着被吸引来的天选者们，小黑龙很是骄傲。

    “真的交易成功了啊？而且一口气买了这么多？！原来银币的购买力这么强的吗？”

    “厉害厉害!巨龙出马就是不一样！”

    玩家们很是兴奋。

    不过很快，大家又把关注点集中在了这些牲畜的安置上。

    “迈瑞尔大人！我家后院位置很大，分一头牛让我来养如何？”

    “我以前放过羊！我可以负责这些羊……”

    “迈瑞尔大人，我看这笼子里的一些鸡昏昏欲睡，看着像是中暑了，不如……”

    “滚！”

    迈瑞尔护住了自己买来的牲畜，对着开口说话的几个玩家龇牙咧嘴：

    “这是迈瑞尔买来的，那么一切都要听迈瑞尔的！别以为我不知道你们这些狡猾的家伙在打什么主意！”

    玩家：……

    最终，玩家们并没有从小黑龙这里忽悠走哪怕是一只羊、一只鸡，而黑龙迈瑞尔则在伊芙的神谕下把这些牲畜安排在了黑龙城堡的附近。

    那是黑暗山脉和精灵之森的一小片交界区域，比较隐蔽，在黑龙的命令下，玩家们清理了树木以后，开辟出了一片养殖区。

    不过，养殖不同于种植，在赛格斯世界，精灵们可以通过魔法手段加速植物的生长，但养殖的牲畜家禽就不同了。

    想要自给自足，肯定还要时间。

    在相当长的一段时间里，玩家们要是想吃肉，估计还得靠魔兽。

    好在的是地下世界的一些魔兽虽然味道不咋滴，但是量大好捉，倒是勉强满足了一些肉食爱好者的需求。

    此外，虽然安全区的魔兽已经被祸害的差不多了，但精灵之森的北方，魔兽的数量依旧庞大。

    而且随着精灵之森核心区域的魔力提升，越来越多的魔兽开始向这里迁徙，倒是让玩家们能够探索的森林区域越发地有了生气。

    总之，【禽畜养殖】任务的完成，也意味着最后一个【发展势力】的支线任务完成了。

    而剩下的，就是【发展势力】任务中的循环日常任务了，比如【资源搜集】、【主城建设】、【禽畜饲养】之类的。

    生活系玩家日益沉迷种田，靠着刷任务经验和贡献度来升级。

    丧心病狂的萌萌委员会的建设大队更是玩建设玩上了瘾，在完成了天选之城基本的建设以后，开始对整个城市进行精雕细琢，让这座充满了蓝星风情的梦幻城市越发得美丽壮观。

    就连翡冷翠，也在玩家们的协助下渐渐恢复了昔日的恢弘。

    而战斗系玩家则集中在地下世界，刷着阴影怪物副本，亦或是在地下森林中狩猎魔兽和怪物。

    当然，也依旧有玩家继续北上，在精灵之森中寻找新的魔兽——

    随着魔兽的迁徙，倒是真的有不少新的魔兽品种进入玩家们的活动范围，甚至还有人说自己看到了疑似独角兽的生物！

    这件事还在玩家中引起了轰动，不过当他们一拥而上再去寻找的时候，却失望地发现什么都找不到了……

    总之，随着地下世界地图的开辟，《精灵国度》的大致玩法算是有了清晰的走向。

    当然，在细节方面玩家们依旧还在探索着。

    比如生活系玩家对烹饪、酿酒甚至魔法药剂制作的摸索，比如战斗系玩家继续沿着瑞文戴尔的深处探索，亦或是深入地下森林，挑战强大的魔兽等。

    伊芙手下的势力算是进入了一个相对平稳的发展期。

    而与幽暗矮人的贸易，也让整个精灵之森越发地繁荣，就连烈焰部族的精灵也明显感觉到生活水平的骤然提升。

    虽然暂时没有了主线剧情，但整个精灵之森却越发忙碌了起来，许多事都需要人手去做。

    而伊芙明白，其实这意味着精灵之森的扩张真的要达到一个瓶颈了。

    限制瓶颈的不是别的，就是人手！

    不过，第三次内测的时间也越来越近了，伊芙和内测玩家们所期待的新韭菜，也即将降临……

    ……

    精灵之森的南方。

    翻越狭长的黑暗峡谷，穿过连绵的黑暗山脉，映入人眼帘的则是一片无边无际的沙漠。

    这里是死亡荒漠，也是整个赛格斯世界面积最大的沙漠。

    据说这片荒漠在太古时期还是一片茂密的雨林，泰坦纪元时期更是泰坦巨人的王庭所在。

    可惜的是，巨龙与泰坦的战争毁掉了一切。

    曾经统治大陆数万年之久的泰坦文明烟消云散，泰坦王庭化为了废墟，雨林成为了荒漠。

    只有星星点点的绿洲，勉强维持着沙漠中的生机……

    而现在主宰死亡荒漠的智慧生物，则是数千年前白银文明的巅峰时期，在精灵的协助下从北方迁徙而来的半兽人。

    半兽人曾经是北方兽人的一个分支，是兽人劫掠了人族以后和人类奴隶的后代。

    可惜的是，半兽人似乎继承了兽人和人类的所有缺点，他们有着兽人的丑陋和愚蠢，却又有着人类的贪婪和羸弱。

    没错……羸弱。

    与真正的兽人相比，半兽人的体格已经算得上是羸弱的了。

    而这样的结果，也导致了半兽人受到了人类和兽人两个种族的双重歧视。

    直到两千多年前，半兽人的部落中诞生了一位伟大的英雄——乌勒尔。

    乌勒尔并非半兽人。

    实际上，祂是半兽人部落中觉醒的一尊部落图腾。

    或者说……伪神！

    在祂的努力下，迁徙到死亡荒漠的半兽人花费了一百年的时光统一了自己的国度，并在死亡荒漠的核心绿洲——瓦卡奇纳，组建了半兽人王庭。

    强大起来的半兽人，也终于在赛格斯世界上有了自己的立足之地，成为了一方不容小觑的势力。

    而乌勒尔，更是依靠着半兽人的信仰凝聚了狩猎神职，成功封神，是为狩猎之神乌勒尔。

    之后，祂又带着半兽人重新加入了兽人的势力，成为了兽人联盟的下属势力之一，并被兽人信奉的主神——毁灭与战争之神洛德赏赐了新的神职“寒冬”，成为了寒冬与狩猎之神！

    同样的，乌勒尔也成为天界三大神系之一的战神神系下的一位属神。

    而在千年前的诸神之战中，乌勒尔又加入了天界联军，力挫精灵族，并使得半兽人在战争之后获得了黑暗山脉和精灵之森南方区域的名义上的统治权。

    数百年来，半兽人也一直在为清理这两个区域残留的精灵势力而努力着。

    直到今天。

    这，就是半兽人的历史……

    瓦卡奇纳，半兽人王庭。

    半兽人的第73代君主，狮心王伊姆什坐在自己的王座上，看着台下被绑起来的几个瑟瑟发抖的半兽人战士，沉默不语。

    片刻后，他接过属下递来的狮心长剑，指向了跪在面前的半兽人战士，粗犷的声音听不出情绪：

    “所以……你们的意思是说，你们被一群精灵打败了？整个岩窟部落都覆灭了？”

    “是……是的……王，那些精灵不会死！”

    半兽人战士哆哆嗦嗦地说道，似乎心中还对当初见到的画面有着无尽的恐惧。

    听完了他的话，狮心王发出一声嗤笑：

    “不会死？还要为自己的弱小寻找理由吗？不死……难道还是亡灵不成？不，亡灵也会被净化，就连死神的眷者也并非永生，你们这些愚蠢的家伙！”

    “不……不是这样的，我真的看到他们死亡之后又活过来了！”

    半兽人战士坚持道。

    “而且……而且他们的背后似乎有一位强大的伪神，就连……就连被召唤来的图腾守护者沃克大人，也……也……似乎也陨落了……”

    半兽人战士的声音越来越小。

    图腾守护者沃克？

    听到这个名字，狮心王伊姆什的瞳孔微微一缩。

    半神沃克是父神冕下最看重的神使，同时在数百年来也一直负责着对精灵族那些残留强者的围剿。

    而作为半兽人安插在精灵之森的墙头堡，数百年来岩窟部落自然不止一次地召唤过这位伟大的半神。

    而半神虽然不是真神，但是也同样踏上了成神之路，生命层次达到了赛格斯世界的巅峰。

    污蔑一位半神的陨落，尤其这位半神还是信奉真神的神使，对于任何一个信徒来说，都将受到严厉的惩罚！

    只是……看到半兽人战士那近乎崩溃的神情，狮心王伊姆什的心脏却不由得怦怦直跳了起来，他忽然有了一种荒谬的感觉。

    他忽然觉得……对方说的竟然有可能是真的！

    而就在这个时候，一位身披华贵祭祀袍的女性半兽人进入了王庭的大帐。

    她头戴骨质冠冕，脸上涂画着油彩，神情很是严肃。

    而看到了来人，身为半兽人之王的伊姆什顿时放下了手中的长剑，直接从王座上起身，对着她恭恭敬敬地行了一礼：

    “首席大祭司阁下，您怎么来了？”

    女性半兽人祭司看了看被绑起来的半兽人战士，又看了看恭顺的狮心王伊姆什……

    她叹了口气，随后神情庄重的说道：

    “父神冕下……发布神谕了。”

    “精灵之森诞生了一位新生的真神，祂在收拢大陆上的精灵，并于两月前覆灭了岩窟部落，就连沃克大人也在其手下陨落……”

    新生的真神？半神陨落？！

    狮心王伊姆什神情呆滞。

    他深深吸了口气，脸色渐渐变得严肃起来：

    “然后呢？”

    首席大祭司看了他一眼，神情渐渐变得狂热：

    “父神冕下无比震怒，意欲开启信仰之战，灭杀精灵之森的新生真神！”

    大帐之中，死一般的寂静。

    只能听到帐外那呼啸的风声，天边翻滚的云层遮掩了日光，让帐内忽明忽暗。

    雨季来了。

    死亡荒漠，要变天了……

    ————

    第二卷（完）