    枪声响起的那一瞬，隐藏在暗处的所有身影，都在同一时间现了身。

    “砰砰砰——”

    枪是毒贩开的。

    突如其来的声音，让那一批毒贩有些愣神，但不到一秒的时间，他们就不假思索地对肖强的方向进行扫射。

    最终还是柴心妍反应得快，在肖强起身的那一瞬就反应过来，在肖强喊完话的那一瞬，就将肖强给推倒在地。

    几发子弹打在他们身后的土堆上，直接在土壤里砸出几个洞来。

    实弹。

    跟他们所用的空包弹的效果，是完全不一样的。

    摔倒在地的那一瞬，肖强和柴心妍才真正有用惊险、恐慌的感觉。

    一股麻意顿时蔓延到四肢，恐惧所带来的真切感受，令他们趴下的那一瞬，竟然无法第一时间做出明确的判断。

    强大的恐慌席卷而来。

    但，那些开枪的，并没有及时跟上他们俩，所以给了他们几秒的反应时间。

    “走。”

    柴心妍拍了下肖强，低低的喊了一声。

    两人顺势从原地转移到其他位置。

    而，墨上筠几乎在肖强站起身的那一瞬，就做出了反应——端枪射击，吸引注意力。

    也正因如此，那些个毒贩，才没有继续朝柴心妍和肖强射击，而是将注意力转移到墨上筠这一边。

    墨上筠和丁镜立即撤离原位置，然后找准机会发动攻击。

    这时，秦雪也没有继续窝着，也很快就参与进战斗中。

    他们用的都是空包弹，近距离会有一定的杀伤力，但除非是爆头，不然也没什么作用，所以他们开枪之后，毒贩们在最初还躲避了一下，可很快就发现了问题，于是开始了凶狠的反击。

    墨上筠听不懂他们在说什么，只听得他们骂骂咧咧的，隐约好像也在奇怪，为何会有这样一批穿着军装、却带着空包弹的军人来袭击他们。

    但，因为他们反击速度太快，意识到军人们拿的是空包弹后，已经来不及了——手枪的子弹基本被清空。

    值得庆幸的是，在对方子弹用得差不多的时候，己方并没有一人伤亡。

    再者，配枪的也就三个人，另外三个手里拿着的都是砍刀。

    所以，在第一轮攻击和反击结束后，双方都明确地放弃了火力比拼，而是选择了最为原始的近距离作战。

    见局势从最危险的地方扭转过来，墨上筠不自觉地松了口气。

    但她这边情况并没有好转。

    为了让那俩第一时间朝肖强射击的人转移注意力，她用步枪直接扫到了两个人的脸上，虽然这玩意儿并没有特别大的杀伤力，但还是疼得他们不轻，所以在回过神之后，他们仨都直接朝墨上筠追了过来。

    墨上筠可没有正面迎上两个身材高大、手持杀伤性武器、且打架不要命的的勇气，所以在确定肖强和柴心妍暂且脱离危险后，就直接向丁镜的方向靠拢。

    然而，丁镜的状况也算不上好，她不知怎的被逼到很远的山坡上，步枪已经被丢掉了，墨上筠只能隐隐从中辨认出她在搏斗的身影。

    跟她交手的，最起码有三个！

    三个？！

    墨上筠没有轻拧，视线在交战的地方一扫，赫然发现肖强、柴心妍以及秦雪都被人缠住，其中缠上秦雪的甚至有两人。

    总共才六个毒贩！

    靠！

    对付丁镜的来了？

    “跑！”

    墨上筠朝丁镜的方向喊了一声。

    与此同时，身后沉重的脚步声猛地逼近，随后便是砍刀在空中分割出来的声音，呼呼地，仿佛能将空气劈成两半似的。

    墨上筠心有担心，但也没有将自己的危机忘却，只是在疑惑之际停顿两秒，感觉到身后砍刀的动静后，她第一时间回过神，抬起手肘就去挡。

    手持的猎刀跟砍刀在空中相撞，发出金属撞击的独特声响，那人将刀往前用力一划，尖锐刺耳的声音听得墨上筠烦躁皱眉。

    对方的力量着实有些大，光是这么一撞击，她的手肘就被震得发麻，一时间竟是有些抓不住猎刀，好在强行用力给稳住了，之后侧过身偏离对方强行用力的方向，同时将支撑的猎刀给收了回来。

    侧身来到男人跟前，猛地朝他的下三路屈膝一踢，就在那人疼得握不住刀的时候，墨上筠左手抓住他的手腕，直接往下一抓，欲要将砍刀从他手中夺走。

    就在这时，另一个壮汉也追了过来，一手持枪，一手拿刀，因为她跟他的同伴靠的太近，所以并没有开枪，而是一刀就朝墨上筠的肩膀给砍下来。

    墨上筠身形灵活，险险避开，但身后的背包却被他给砍到了。

    这时那个被她踢中下三路的壮汉，强忍着疼痛，手紧握着砍刀，同时朝墨上筠的方向狠狠一撞。

    但是，墨上筠在躲闪另一个壮汉的时候，抓住猎刀的右手就刺向他的手腕，在他用力的瞬间，手腕被利刃刺入的疼痛，令他手掌的力道倏地一松，下一刻，墨上筠就顺利将那把砍刀夺入手中。

    不过毕竟没有及时躲闪，被他狠狠一撞，强大的撞击对于墨上筠这种体重的来说，俨然是一场劫难，她赶紧往后退却几步，然后险险稳住。

    她刚刚站稳脚步，另一个手持砍刀的，也朝她给砍了过来，墨上筠这次双手持刀，两只手臂一伸，将那一刀给挡住。

    因为在战斗中双手要占很大分量，墨上筠曾经特地锻炼过手臂的力量，虽说一只手挡起来有些为难，但两只手阻挡的时候，还是没有问题的，虽然手臂都有些发麻，但也都在承受范围之内。

    那人在墨上筠挡住的一瞬，直接抬起了腿，打算朝墨上筠一脚给扫过来。

    墨上筠两只手臂一用力，将他直接给挡开，之后顺势后倒在地上滚了一圈，在避开他那一脚的同时，落地手肘撑地，左手抓住砍刀的力道一紧，随后以半蹲的姿态将刀扫向他的膝盖。

    这一刀，狠狠地砸在他膝盖上，应该是直接砍入骨头里，这种刺骨的疼痛，让他顿时控制不住地怒喊一声。

    但是，并没有因此而停止向墨上筠的进攻。

    短短结果来回，他们两个人都在墨上筠这里受到伤害，这下直接杀红了眼，不顾一切地朝墨上筠给冲了过去。

    墨上筠喘了口气，还没来得及起身，就感觉头顶有什么狠狠袭来，猛烈的动作激得空气在猎猎作响，同时带来让人毛骨悚然的危机之感。

    墨上筠欲要躲闪，但侧身时实在是来不及，那玩意儿狠狠地砸在了她的肩膀上，剧烈的疼痛，险些没疼得她两眼一晕，直接昏倒。

    但在那一瞬，她也及时反应过来——是枪托，不是刀！

    不然，她这边的肩膀估计得直接废掉。

    深吸一口气，墨上筠可不想继续留在原地当木桩子任人打，顺势往侧面逃脱的方向一滚，然后就直接站起身。

    一个手里没刀、枪里子弹未知，一个手里有刀却没有枪，并且二人都有明显可见的伤口。

    墨上筠的胜算明显大了一些，于是也没有再跟他们躲闪，而是正面跟他们杠上。

    她专挑对方的伤口入手，朝膝盖被砍的那人腿上使劲地踢了几脚，之后瞄准另一个人的手腕攻击，她手里的砍刀和猎刀也没有闲着。

    平时在训练里，是不会有将这种武器往身上砍得机会的，一切都是模拟。

    开枪还算好，用的也不是特别有杀伤力的枪，缺胳膊断腿血肉横飞的场面也就在视频资料里见过罢了，自己开枪隔着一段距离，也会缓冲这种压力，但真的用刀近距离地砍，那场面就有些刺激了。

    墨上筠盯准他们的要害攻击，却没有下死手，但就算是这样，也将他们给砍得不清。

    这个时节，天气转暖，他们就只穿了一件外套，砍刀的杀伤力显而易见，直接无视普通的衣物阻挡，狠狠砍入他们的皮肉、骨头，虽然不够致命，但血肉绽开的场面也足够的吓人。

    墨上筠在一分钟之内将他们都撂倒在地，除了夺取其中一人手中的手枪，之后再也没有看过他们一眼。

    他们都没死，如果抢救及时，是有救的。

    他们身上都有杀伤性武器，墨上筠也从他们脚底找到了白色粉末，加之又是他们主动发起的攻击，按理来说被迫反击的墨上筠等人是没有责任的。

    可是，墨上筠还是有些在意——阎天邢会怎样处置他们这一批贸然跟毒贩动手的。

    解决掉这俩人，墨上筠吐出口气，将手枪收好，然后把灵活好用的砍刀握在手里，环顾了一下其余人的情况。

    出乎意料，他们都没有在近处动作，不知是他们的人追着毒贩不放，还是毒贩追着他们的人不放，总而言之墨上筠在短距离之内并没有瞧见他们的身影，但追着地上留下来的痕迹和隐约听到的声响是可以追寻的……

    思量了一番，墨上筠没有时间再去追寻他们，而是抬腿朝先前丁镜离开的方向而去。

    盯住墨上筠的是另一批人！

    并且，不知道对方的武器和人数。

    如果对方有备而来，孤身一人的丁镜，就算再怎么有能耐，也极有可能被他们给困住。

    如果是丁镜对他们有用那还好，但如果对方是来找丁镜寻仇的……

    相反，跟肖强、柴心妍、秦雪对抗的几人，尽管都是亡命之徒，但他们的子弹应该没剩多少，近距离只能靠肉搏，而肖强这几人好歹也是特种兵选拔里的精英，对付他们虽然经验不足，但危险应该不会那么大。

    她没有时间一一找到他们，然后一个一个的帮忙。

    更何况有个秦雪……

    追着丁镜他们离开的痕迹，墨上筠马不停蹄地那边前进，并且将秦雪的事情暂且搁在一边。

    不管秦雪身上有什么秘密，她应该不会危及到柴心妍和肖强的生命。

    唯一对她有威胁的是墨上筠、丁镜、任予三人，但他们几个都没有靠近秦雪。

    墨上筠跑出了很长一段距离。

    满是脚印的地面，以及灌木折断、压倒的痕迹，全都是让墨上筠追踪的痕迹。

    前面一段的路程里，没有见到任何行人的踪迹，但是一到后半段，墨上筠却发现痕迹越来越明显，而且地面有明显可见的血滴。

    不知道是丁镜的，还是别人的……

    墨上筠拧起眉头。

    她不由得加快脚步。

    在刚刚的战斗中，她虽然没有手外伤，但右手手臂被震得发麻，状态一直都没有好转，肩膀处被重重一砸，墨上筠觉得那一砸直接砸中头顶的话，她极有可能当场被敲碎头盖骨而就此毙命，肩膀处的骨头比较硬，没有断裂，但她明显能感觉到右肩肿起，估计短时间内很难再灵活地使用手臂。

    她疼得直皱眉头，最后干脆将砍刀丢给左手，暂且让右侧肩膀和手臂休息一阵。

    不知道走了多久、跟了多远。

    明明她解决掉那俩人的时间并不长，也就几分钟而已，但她却觉得无比漫长，走过的道路一直都没有尽头似的。

    她知道几分钟的时间，可以拉长很远的距离。

    可是，她从来没有想过，竟然可以走这么远。

    毒贩们是从险峻的路段过来的，中间有一个过渡，现在的地形越来越平坦，但树木杂草丛生，可视范围极小，她感觉走了很久，什么人影都没有看到。

    终于，在猛然袭来的危机感提醒她停下之际，一到身影倏地从斜侧方袭来。

    树叶因为力道的拨动而发出不规则的响动，墨上筠就是察觉到这一点才下意识提起警备的，可是，早有准备的人已经朝她攻击过来，眼角余光瞥见一把镀了铬的军刀刀刃，在光线里闪着寒光。

    墨上筠身形往后一倒，只见那军刀立即出现在正面视野里，而抓住那把军刀的手……骨节分明，手指纤细。

    女的？！

    因为讶然，墨上筠放慢了反击的速度，并且迅速朝攻击她的人扫了一眼。

    那是一个二十多岁的女人，年纪要比她稍微大一点，一头干脆利落的短发，立体精致的五官，脸部没有多余的肉，皮肤紧贴着骨架，轮廓棱角分明，泛着凌厉杀伐的味道，看她的那一瞬间，她也朝自己看了一眼，充斥着冰冷肃杀的眼神，眸底却隐隐透露出些许笑意。

    某个瞬间，墨上筠看到她右侧发丝飞起，露出一道狰狞的疤痕。

    无比眼熟。

    黑鹰的女首领，代号H！

    名字……水涧。

    冷不丁见到这个人，墨上筠神情里是遮掩不住的震惊，就是那么短暂的停顿里，刀锋在空中转了个弯，径直刺向墨上筠的眉心！

    墨上筠躲避的速度慢了半拍，冰冷的刀锋没有跟她的眉心接触，却划过她的右侧脸颊，一阵刺痛从脸颊处传来，墨上筠很快就感觉到滚烫的鲜血从伤口溢出，不多。

    水涧并没有再次跟墨上筠发动攻击，而是停了下来，冷冷盯着墨上筠，唇畔溢出一抹浅笑，她一字一顿地说：“好久不见。”

    震惊不过是一瞬，在刀锋刺到脸颊的时候，墨上筠就已经冷静下来。

    只是冷静不过短暂几秒，很快，一股情绪就在胸腔汹涌而来。

    不再是震惊，而是愤怒。

    她记得这个叫水涧的女人。

    如果说几年的时间，足以让她忘了这人的长相，但墨沧给过她照片，她将照片上的人记在心里，而且……她记得那一道疤。

    那是她在跟水涧搏斗的时候，她用碎片刮伤的。

    那一次，距离现在，差不多有四年。

    当时他们带走了她的三位师父。

    而现在——

    她再一次出现在跟前。

    这次是想带走丁镜？

    大脑还可以保持冷静，墨上筠将黑鹰跟丁镜挂上了关系，但隐隐觉得，其中还隐藏着无数的谜团。

    她不知道的是，在水涧的眼里，她却在笑。

    冰冷而残酷的微笑，嘴角轻轻往上扬着，似是很愉悦的状态，然而，眼角眉梢的杀意，却在无形中愈发的浓烈。

    水涧仔细瞧了墨上筠几眼。

    一直没有跟白川说，她曾在那次行动里跟墨上筠交过手。

    而墨上筠险些要了她的命。

    那一次是因墨上筠的心善，换而言之，没有杀过人，所以并没有下死手。

    她想，现在的墨上筠怕是很后悔当初的一时心软，没有直接杀了她。

    因为现在的墨上筠身上，已经找不见四年前的踪影，一切情绪都被隐藏，唯有一派肃杀冷意，而映入她瞳仁里的自己，仿佛不过是一个将死之人，连活生生的人都算不上，不过一个物件罢了。

    墨上筠动了杀意。

    然后，她真的动手了。

    她左手抓紧砍刀，直接朝自己挥舞过来。

    水涧心里早已有准备，但墨上筠的攻击手法都很狠，恨不能一刀将她给碎尸万段一般，刀刀都带有杀气，那把砍刀握在她不擅长的左手里，却像是她身体的一部分一般，灵活地让人吃惊。

    而且身为一个身材纤瘦的女的，抓住那把砍刀竟然丝毫都不费力气。

    水涧应对了几招，可有武力值的差距，又无法像那些身材魁梧的人一样对墨上筠施以力量上的压制，于是短短几个会合过后，就被墨上筠给压制住了，毫无疑问地处于了下风。

    再一个躲闪，左手手臂中了墨上筠一刀，不遗余力地朝她一砍，跟她的手臂处于一个方位的树枝被拦腰折断，也多亏那树枝减缓了不少力道，才让水涧的手臂并没有伤得过于严重。

    但这一刀下去，手臂肯定也见骨头了。

    可想而知，墨上筠的力道有多重。

    水涧懒得再同她斗拳脚功夫，一个滚地跟墨上筠拉开一定的距离，尔后直接从腰间掏出一把手枪。

    一抬手，枪口对准了墨上筠的方向。

    而与此同时，对面的墨上筠也伸出了右手，一把手枪出现在她的手里，黑漆漆的枪口正好对准水涧的脑袋。

    早已拉开保险的手枪，手指扣在扳机上，只要稍微一用力，如此近的距离，分分钟可以让对方毙命。

    当然，对于她们双方而言，危机都是如此。

    “这么想要我的命，就不怕丁镜的命也不保？”水涧强忍着左手手臂的疼痛，嘴角扯出一抹笑容，但脸色却微微有些发白。

    就那么几秒的时间里，她的左手衣袖就被浸染得湿透，只是因为外面的是皮衣，所以并未浸湿外套，可鲜血却顺着手腕往下，打湿了整个手背，然后顺着微微弯曲的手指骨节往下掉落，一滴一滴的，掉落的速度极快，转眼的时间里，她地上的几根枯木和土壤就被鲜血染湿。

    墨上筠冷笑一声，“我怎么知道她就在你的手上。”

    “你可以不信。”水涧淡定从容地看着她，唇角弧度微微加深，那笑容像足了讥讽，“当然，如果你真的可以不信的话。”

    人的本性是不会变的。

    当初的墨上筠可以因为心软而放她一马。

    而现如今，墨上筠也断然不会轻易放弃队友。

    不然，白川也不可能时不时就去找墨上筠，将墨上筠视为珍宝。

    墨上筠冷冷看着她，“毒贩也是你们的人？”

    “不过，”水涧道，“不过他们出现的时机，是白川安排的。”

    提及到“白川”这个名字，墨上筠的神情更是冰冷几分，眼眸阴郁暗沉，瞳仁深处情绪暗涌，暗得仿若能滴出水来。

    没有被墨上筠浑身的杀气所震慑，水涧依旧是游刃有余的神情，她道：“我在这里跟你碰面，是我安排的。”

    话音落却，她朝左右两个方向看了一眼。

    这时，一左一右皆有一道红光闪现出来，全部对准了墨上筠的太阳穴。

    狙击手！

    墨上筠轻不可见地皱起眉头，但不管怎样，对准水涧的枪口依旧未曾动摇，也没见她有任何的慌乱之态。

    墨上筠冷声问：“你想做什么？”

    “看在上次那件事的份上，我想跟你透露一件事。”

    亮出了杀手锏，水涧也懒得忍着疼痛瞄准墨上筠，干脆将对准墨上筠的手枪给放了下来。

    然而，墨上筠的右手，却纹丝不动。

    “那一天，白川不知道是你。”水涧语调平静道，“等你住院后才知道的。”

    那一天？

    墨上筠一时还没有反应过来。

    但是，联想到“住院”二字后，墨上筠脑海里倏地闪现出被压制已久的画面。

    那一次事件里，师父三人为了保护人质而一直拖延时间，她跟水涧杠上，当时水涧比较倒霉，正好没子弹了，所以跟她赤手空拳的搏斗。

    水涧或许很厉害，或许跟白川一样厉害，但很不巧的是，水涧遇上的是比白川还要厉害的墨上筠。

    墨上筠虽然自幼就胡来、捣乱，可从来没有真的杀过人，所以最后留了水涧一口气。

    想着水涧不动弹就没事了。

    后来他们遭遇爆炸，师父们全部牺牲，而她也受到波及，丧失所有行动能力。

    意识恍惚的时候，她好像看到了白川。

    当时的她，虽然诧异于白川为何会出现在这里，当早就将白川当做挚友的她，还以为白川跟自己是一边的。

    结果，白川却走向水涧，将水涧给抱起来，并且拿枪口对准了她。

    她很多次以为那是幻觉。

    但是，她依旧很多次会想到白川的眼神。

    冰冷刺骨，满是杀气，极其陌生。

    那时的白川，肯定是想杀了她的。

    只是，后来因为援军的赶到，白川射偏了，并没有伤及到她。

    再之后，墨上筠就失去了意识。

    因为记忆很短暂，加上因失去师父而情绪激动，墨上筠很多记忆都有些混乱、模糊，也不敢断定是否有这样的事发生过。

    就算是证实了白川参与过那一次的事件，她都不敢确认。

    可现在，水涧的话，无异于是将墨上筠怀疑的“幻觉”变成了事实。

    哦，那样的事确实发生过。

    哦，白川真的有想杀过她。

    唔，尽管他并不知道自己，但曾经挚友确实想要过自己的命。

    墨上筠仔细想了一下，觉得自己并没有那么生气，反而觉得搞笑。

    最怕，识人不清。

    墨上筠几乎没有波动地看着水涧，冷冷道：“我不需要知道这些。”

    “谁管你，”水涧偏过头，嗤笑一声，尔后自顾自地道，“我可是自以为是的还人情。”

    墨上筠眉头一皱。

    就在这时，耳机里传来声音，“涧姐，有人来了。”

    “就这样。”水涧干脆地将手枪放回腰间，准备转身的时候，故意停顿了一下，尔后朝墨上筠看了一眼，信心十足地威胁道，“你可以开枪，但你和丁镜肯定没命。”

    几乎就那么一瞬间，墨上筠就可以完全断定——她讨厌这个女人。

    因为她的自信。

    也因自己一人的无力。

    墨上筠当然知道，这时候不能向水涧出手。

    阎天邢当她当个惜命的人。

    尽管，她自认为自己算是很惜命的了。

    可，当她孤身一人而限制于水涧的时候，她才忽然意识到——自己又犯下了阎天邢一直以来都担心的错误。

    她再一次过于相信自己的能力，把责任和危险担在自己的身上，然后自己一人贸贸然闯入敌人的阵营。

    她想，水涧不会杀她。

    她可以肯定，阎天邢绝对会很生气。

    水涧不像是手臂受了重伤一样，走入丛林里，很快就消失在墨上筠的视野里。

    然而，左右两边的威胁却一直都没有撤掉。

    一直等水涧彻底脱离她的射击范围后，一左一右的狙击枪才默契地收回去。

    墨上筠吐出一口气，却，觉得浑身上下无比的疲惫。

    无力的感觉蔓延到四肢百骸，她有些迷茫——等待支援？还是，继续追丁镜？

    她没有想出个结果来。

    右肩的疼痛刺激着她的痛觉神经，她后知后觉的发现，自己并没有将手枪给放下来。

    而她的右手手臂几乎麻到失去知觉。

    她有点惊讶，因为她差点儿忘了，自己的手臂还举着，并且手枪一直都没有关保险。

    右手慢慢地放落下来，墨上筠脑海里刚刚冒出“离开”的想法，却倏地感觉到附近有人在靠近。

    敌人？

    援军？

    墨上筠不知道。

    她再一次举起了右手，一把手枪对准脚步声的方向。

    下一刻，在墨上筠准备扣下扳机的瞬间，迷彩的装束映入眼底。

    墨上筠及时松开扳机，麻木到颤抖的手指一松开，手枪直接掉在了地上。

    “我靠，墨上筠！”

    牧程手中的枪对准刚出现的人，但在注意到是熟悉的身影后，不由得高呼一声。

    墨上筠只觉得头晕得很。

    她听到牧程而喊声，觉得两耳嗡嗡作响，左耳短暂的有爆炸幻听。

    很快，有其余的人出现陆续出现在视野里。

    人数不多，就是一个四人小队。

    但是，这队伍里……有阎天邢。

