    从听到苏芸的死讯，他便一直在派人打探，直到有人看到她那冰冷的尸体。

    那一刻，他觉得整个世界似乎都塌了。

    他放弃了治疗，任由病情恶化，躺着一动不动，就想这样算了。

    但上天不知何意，竟让人送来了一瓶婆宁香。

    那只有苏芸一人会炼制的婆宁香！

    他以为是她。

    可，就出现了那么一次，就又没有了任何消息。

    他让人找遍了京城，却没有任何消息，给药的人在故意隐藏行踪。

    云苏沉默。

    她知道他说的是谁，却不能说。

    “既然都已经看到尸体，那恐怕是已经死了吧。”云苏淡淡的道。

    迟阙蓦地扭头，眼神中有着一股执拗，“不，她肯定还没死，无论如何我也不相信她死了！”

    “你知道我这身体吗？常年需要婆宁香吊着命，若她死了，这世上再也没有其他人能够炼制婆宁香！”

    “原本半个月前，我便已经撑到极限，但有人给我送来了婆宁香。”

    迟阙有些激动，苍白的手捏紧了拳头，似乎要同任何说她死的人争论。

    “肯定是她给我送来的婆宁香，对吧，她一定没有死！”

    迟阙睁大眼睛看着云苏，表情带了些狰狞。

    云苏眉头微蹙，有些不解，“既然这婆宁香能救你的命，又有人给你送了过来，你为何不用？”

    “我想找到她。”迟阙抿唇，眼睛充血，目光坚毅而认真，一双眼睛静静地看着云苏，“你知道她在哪儿吗？”

    云苏心头微紧，脸上却面无表情，“迟场主掌管通天商会，消息恐怕比我灵通无数倍。”

    “迟场主都不知道的事，我怎么会知道？”云苏对上他的视线，淡淡抿唇。

    迟阙就这样看着她，很认真的看着她。

    良久，他抿唇说了一句，“你很像她。”

    云苏眨了下眼，语气有些惊诧，“你说什么？”

    迟阙笑了，又很认真的重复了一遍，“我说，你很像她！从第一次见面，我便有这种感觉，不知道为什么。”

    云苏沉默，片刻后淡淡的开口说了一句，“我是慕云御王妃。”

    “对啊，你是御王妃。”迟阙并不意外，关于云苏的所有资料，他都已经让人仔细调查过了。

    从小到大，一点一滴，事无巨细！

    她是云苏，一个慕云土生土长的人。

    而他要找的人，不是云苏。

    迟阙没有再说话，只是站在河边，任由对面的风吹过他的脸庞，将发丝吹乱。

    云苏跟着沉默着。

    良久，迟阙扭头看了她一眼，脸上挂上笑容，“抱歉，刚刚有些冒犯，咳咳。”

    迟阙被风呛了下，掩口咳嗽两声。

    云苏眉头一皱，伸手很自然的替他拍了拍背，“河边风大，迟场主先回去吧？”

    “不，咳咳，上次承诺过的，再见面要请王妃娘娘吃饭，我已在城中最好的酒楼备下酒菜，王妃娘娘不会不赏脸吧？”

    云苏看他强忍着咳意，唇角抿了抿，点点头应下。

    京城最大的酒楼醉仙楼，云苏和迟阙对桌而坐，立刻有伶俐的侍者上前，恭敬小心的上了茶水。

    茶汤清澈，散发着一股清香，沁人心脾。

    而在茶桌正中的位置，放了一只木匣，木匣是长方形的，两掌长，一掌宽。

    匣子上雕刻了些精巧的花纹，看得出来是专门设计制作的。

    迟阙瞥了一眼桌上的木匣，身后钱管家会意，便赶紧上前，将木匣打开。

    云苏看到了木匣当中那柄极其精巧的匕首。

    匕首带着刀鞘，表面并不算华贵，但却是用极坚硬的银川铁打造，通体呈银白色，镂空了些许花纹，泛着寒光。

    看到这把匕首的时候，云苏眸光微微一颤。

    “御王妃可见过这把匕首？”

    迟阙小心的从木匣中取出了这把匕首，修长苍白的指尖轻轻抚摸着那些镂空的花纹，眉眼中透着一股温和。

    “并未见过。”云苏表情不变，神色淡定。

    迟阙脸上的温和不变，一双眼睛专注的看着匕首，似乎透过匕首看到了一些他想看到的场景。

    他轻轻吐了口气，语气有些沉，“这把匕首是她亲自为我锻造的，每一处花纹和线条设计都是她亲手做的。”

    “这也是除了婆宁香，她唯一留给我的念想。”

    他的语气带着无限的回忆与眷恋。

    随后，迟阙握着匕首的手一递，将匕首递到了云苏面前。

    云苏微怔，“迟场主这是何意？”

    “迟阙并无恶意，只是想让王妃娘娘看看。”说着，迟阙又将之往云苏面前递了递。

    云苏目光落在那柄匕首上，神色自若，心却悄然揪紧。

    这匕首是她送给迟阙的不假，且这匕首通灵，迟阙滴血认主之后，便只有苏芸这个铸造者以及迟阙这个主人，能将之拔出来。

    而现在，迟阙将匕首递到了她面前，是怀疑了什么？

    云苏迟疑了片刻，望着迟阙的目光微深。

    “王妃娘娘？只是看看而已。”迟阙没有收手，依旧将之往前递着。

    云苏沉吟刹那，接了过来。

    迟阙有意试探，若她不接，恐怕他怀疑的更多。

    重活一世，云苏不想再因为其他，而连累到他们，迟阙便其中之一。

    她本就换了身体，不是苏芸，或许这匕首只认身体？

    想到这儿，云苏眉眼微扬，她握着匕首刀柄，微微用力……

    匕首纹丝不动，刀与刀鞘紧密贴合，云苏没有拔出一丝缝隙。

    当着迟阙的面，她又用了些力气，最后叹了口气，“看来本王妃是欣赏不了这把匕首了。”

    迟阙一直注意着云苏手里的匕首，见她用了很大的力气都没能够将之拔出来，唇蓦地抿紧。

    不是吗？

    迟阙拿过云苏放到木匣的匕首，一用力拔了出来。

    寒光灼灼的刀口透着森然的凉意，云苏眉眼一亮，眼中有讶色，“好一把匕首！”

    “的确是好。”迟阙微微一笑，只片刻，又将之插回了刀鞘。

    他眉眼之中隐有失望，只朝云苏轻轻点头，吩咐人上菜。

    云苏嘴角勾勾，“那就多谢迟场主了。”

    一顿饭，迟阙兴致缺缺，云苏倒是吃得欢快。

