    第933章 你要放弃云北寒吗？

    “两位大小姐，咱们都说了一整晚了，我可以去睡觉了吧？都累死我！”燕明珠眯着眼，开口说。

    她现在心中是真气。

    苏言初和玉蒹葭是不用睡觉，可是她呢？

    她如今修为被废，不睡一晚很困的好不好？

    她微微咬牙。

    等到了北邙域，见到了父亲，她一定要让父亲帮她好好收拾这两个人才行！

    到时候，她也要将这两人的灵力废掉，然后拿木头撑住她们两人的眼睛，让她们几天几夜没法睡觉。

    苏言初并不知道燕明珠心中有这样的想法，笑了笑说：“抱歉，忘记你如今需要休息了。”

    玉蒹葭也笑了笑，说：“这样吧，我送这位明珠殿下去休息吧！”

    说完，玉蒹葭解开了绑住燕明珠的绳索，扶着她往外走。

    燕明珠几乎整个人都靠在玉蒹葭身上，昏昏欲睡。

    她心里想，看在这两人及时让她去休息的份上，以后她也让她们三天睡一觉！

    －

    玉蒹葭将人送去休息之后，回到船舱里，看到苏言初依然坐在船舱之中，在想问题。

    “在想什么？担心云北寒？还是担心你哥哥？”玉蒹葭给苏言初倒了一杯茶，放到她面前，低声问了一句。

    苏言初端起茶杯，喝了一口，才低声问：“云北寒闭关，是因为去找我了。哥哥闭关，干嘛去了？”

    就跟燕明珠说的那样，哪有人闭关千年的？

    “我觉得苏辰安不会有事，若是他有事的话，洛河天的主君早换人了。所以，你不要担心了。还是想想，去北邙域之后，该怎么做吧。”玉蒹葭微微皱眉，“我感觉，这些人齐聚北邙域，或许是为了云北寒而去。”

    苏言初眉头也微微皱起，她其实也有这样的直觉。

    只不过……

    “之前，你记不记得，燕明珠说过，凤家的事情？”苏言初低声问。

    凤家，原本是统辖陇水域的家族。

    当初，她母亲护下了尤族剩下的人，无处可去，就是凤家给她母亲和尤族剩下的那些人，提供了栖息之地。

    按照燕明珠的意思，凤家就是因为这件事而被流放，也是因为这件事才能失去了陇水域的统辖权。

    玉蒹葭点点头，随后朝着苏言初问：“这件事，我自然记得，她说凤家被流放冰原了。你想如何？要救凤家出来吗？”

    苏言初深呼吸一口气，低声说：“凤家毕竟是因为母亲而获罪，将他们救出来，帮助他们重新夺回陇水域，都是应该的吧？”

    玉蒹葭点点头。

    这确实是她们应该做的。

    只是……

    “我们现在，最重要的，难道不是去北邙域？”玉蒹葭开口说，“其他的，等我们从北邙域回来之后，再从长计议。”

    苏言初微微摇头：“不知道你有没有注意到，跟随燕明珠的护卫，修为都不怎么样，如果燕明珠真的是陇水主君最宠爱的女儿，怎么会只派这些护卫来保护她？除非……”

    “除非，修为高的人，都有任务了。”玉蒹葭看着苏言初，“你是指，陇水域的高手，都去了北邙域了？”

    苏言初点点头：“我觉得是这样的！”

    玉蒹葭抿嘴，片刻之后才说：“若当真如此，那么，这个时候，帮凤家夺回陇水域，是最佳时机。可是……你要放弃云北寒吗？”

    趁着三天六域的人目光都集中在北邙城的时候，前去冰原，帮助凤家夺回陇水域的管辖权。

    这是一个不错的选择，也是获益最大的选择。

    可是苏言初真的愿意放弃云北寒吗？

    苏言初无奈地笑了笑：“我怎么舍得将他丢下！”

    玉蒹葭也笑了笑，她知道眼前这个人舍不得：“那就先去北邙城，其他事情，以后再说。”

    苏言初摇摇头：“我去北邙城，你们去冰原！”

    玉蒹葭一惊，立即摇头：“不，我不可能让你一个人去涉险的！”

    苏言初听了沉默了下来，没有立即说什么。

    “你不会当真让我们去冰原，然后你一个人去面前对三天六域吧？我告诉你，不但我不答应，帝鸿他们也不会答应的！”玉蒹葭说。

    苏言初薄唇玩着弧度，笑着说：“我是他们的主上，我让他们做什么，他们就做什么，怎么会不答应？”

    玉蒹葭：……

    “那我不答应，无论如何，我也不会答应的。”玉蒹葭皱着眉头，十分坚决地说。

    “你听我说！”苏言初温声道。

    “我不听不听……”玉蒹葭摇头。

    反正每一次听她说完，都是会认同她的。所以，玉蒹葭决定，这次绝对不听她说这么多了。

    苏言初有些无奈，叹了一口气：“好好好，你不听，我也不说了，可以了吧？玉大小姐？”

    玉蒹葭默然片刻，最终弱弱地开口说：“要不然，你还是说一说吧？”

    苏言初忍不出笑出声来：“刚才不是你说不听的吗？”

    玉蒹葭白了一眼苏言初：“这不是又想听了吗？你到底说不说？”

    “说！你让我说，我就说。”苏言初喝了一口水，开口说，“如果三天六域都是冲着云北寒去的，他们定然是要逼着云家灭杀云北寒。我们去了北邙域，自然是要将云北寒救出来的，对不对？”

    玉蒹葭点点头：“这个是自然的！”

    “那你有没有想过，我们将人救出来之后，可以去哪里？”苏言初慢悠悠反问一句。

    玉蒹葭一愣，不知道怎么回答。

    若是他们真的能将人救出来，那也是跟三天六域为敌了。

    到了那样地步，他们还能去哪里？

    难道要回归墟牢狱去吗？

    但是，如果他们提前帮凤家夺回陇水域，就不一样了。

    他们至少还是有一个可以去的地方的。

    苏言初看到玉蒹葭沉默不语，站起来说：“从无量岛去北邙域，是会路过陇水域的，三天之后，就到陇水域了。你好好考虑一下。”

    苏言初说完之后，朝着门口走去。

    然而，苏言初还没有走出门口，就听到玉蒹葭清脆悦耳的声音从身后传了过来。

    (本章完)

