    见张府医进了屋子，洛泱便和五郎一起告辞，刚走到院门口，就听旁边有人叫：

    “小郎君，留步！”

    两人回头一看，甬道上匆匆走来一人，那人三十来岁，绛色劲装，玄色描绛边抱肚，脚蹬一双短勒乌皮靴，幞头外面裹着玄色头巾，一身苏家亲兵打扮。

    “邓将军，你找我？”

    邓荃走得急，人没站定口中便道：“小郎君，二少将军让您立刻到营里去一趟。”

    “是有线索了吗？”

    “二少将军拿回来些兵器，有了些线索，让您过去对对船上的人。”

    洛泱心中一喜，忙道：“真的吗？这么就快有眉目了？那我跟五兄一起去。”

    “嘿嘿，”邓荃抬手用袖子擦了把汗，笑道：“少将军早料到您会这么说，交代我提醒您，小娘子还在被将军禁足，哪也不能去。”

    五郎哈哈笑着，拍拍她的头，大步跟着邓牙将走了。

    丁香见洛泱撅着个嘴，便含笑道：“您别看二郎君平时很少跟您说笑，他可没少把您放心上。有次夫人跟他说，马车太宽，您在外院里上下车，老是要经过护院那些男人面前。

    二郎君当时没说话，转头就给您换了一辆窄轴马车，您就能坐着马车，穿过角门到后院下车了。”

    “大兄是阿爹的左膀右臂，二兄外粗内细，三兄呢？他好像挺活跃的。”洛泱脑子里回想了一下，昨天才结识的几张面孔。

    “三郎君和隔壁的裴大公子最要好，当年两人一块到长安宫学去读书，后来都考取了功名，又不愿意留在长安，两人就一块回来了。他离家时间长，当然没有四郎君、五郎君和您天天见面这么亲。”

    “也是，我们三个年龄差不多嘛。我娘够辛苦的，一口气生下我们六个……走，看看我娘去。”

    两人刚转了个弯，就看见一个身穿玄色精织葛麻布圆领袍的中年男人，正在训斥一个十几岁的小厮：

    “将军府是这么给你们败家的吗？小郎君？小郎君又不当家，他叫你们把鱼放了，你们就放了，放了鱼，今晚的晚食吃什么？”

    “五郎君虽年轻，不也是府里的主人？”小厮嘟哝了一句，问：“那小的要不要再去南市买几条补上？”

    “买买买你个头！还不找个捞网，悄悄到荷花池里捞起来！”中年男人骂到。

    “可让小郎君、小娘子看见，小的不要活了......”小厮仍旧嘟囔着不愿去。

    那人气得用手里卷着的一本册子，使劲打那小厮的头，身边站的另一个小厮赶紧站出来讨好他：

    “执事莫气，小的愿意去捞鱼，保管只多不少。”

    那人冷哼一声，抬脚踹了下倒鱼那小厮，拂袖走了。

    洛泱正想站出去制止，却被丁香拉住了。

    “为什么不能去？刚才是我夸那几条斑鱼长得漂亮，五兄才叫小厮拿到荷花池里放了，这是什么人，竟敢在府里如此嚣张！”洛泱愤愤的说。

    丁香看了看那边，人已经都走了，这才松开洛泱，行了个礼笑道：

    “小娘子莫怪，丁香跟您细说。刚才那位是府里的魏执事，府里大小事，只要是和银钱有关的，都经过他的手。

    但这还不是他架子大的原因，他原是将军的贴身小厮，因为在战场上曾替将军挡过一刀，整个头顶的头皮都给削了下来，再低一点，命就丢了。

    听说，他现在头顶的皮薄得很，不但长不出毛发，还能看得见头骨的颜色。将军怜惜他救过自己一命，对他也很信任，这么多年来，苏府都是魏执事一手掌管。”

    原来如此。洛泱气消了些，奇怪问道：

    “那我娘不管事吗？”

    “说是夫人管事，可夫人年轻的时候，不是在怀孕，就是在坐月子，生下您的时候，她就便落下个虚症，气血不足，没精力管这么大个苏府，没什么大乱子，她也乐得交给魏执事去管。”

    丁香看了一眼洛泱的脸色，继续说到：“夫人叮嘱我们，不是什么大事，别去和魏执事起冲突，他对将军有恩，我们也该多包容些。”

    洛泱突然想起四兄的话，又问：

    “咱们府里连五兄都已是校尉，男人们都在挣钱，可我看四兄屋里朴素得很，难道我们府里不是很宽裕？”

    “这就要问咱家将军了，咱们府里的银钱，每月还要拿出部分，接济那些家中条件不好的亲军，这开销不固定，因为是将军的意思，夫人也没细算过。”丁香指指绿树掩映的一个小院，轻声笑道：

    “到了，夫人就住那里。夫人还时常发愁呢，说几位郎君娶妻，那是府里单列的开支，您出嫁，说不定就是这两年的事，少不得要加上夫人自己的陪嫁嫁妆，才不让您失了体面。”

    “我不嫁，给我阿娘省钱！”

    洛泱头一低，提着裙子往院里跑，丁香笑着加快了步伐跟上去。

    “你怎么不在屋里躺着？我刚让梨花给你送汤过去，等你回去肯定放凉了，要热过才能喝。”李氏见女儿过来，忙将她拉到榻上靠着。旁边的桃花笑到：

    “这汤是夫人亲自选的方子，还贴了体己钱、买了补药炖进去......”

    “她是小孩子，你跟她说这些做什么。”

    洛泱靠在李氏肩上，撒娇到：“我都快十五了，总要学着点嘛，要不，以后万一我当了家，什么也不会怎么行？”

    大家都笑起来，丁香食指刮脸羞她：

    “刚才还有人说要给夫人省钱，不嫁。”

    “傻瓜，钱是拿来用的，该花就花，省它做什么？”李氏用手理着她披散的长发：“咱们府里虽比不得王府、郡王府，可还不至于要省到你和五郎身上。”

    “对了，阿娘，咱家除了阿爹、阿兄的军饷俸禄，就没别的产业了吗？”

    “那怎么没有？将军两次平乱立了大功，圣上赏下来的银子钱一箱箱抬进来的。夫人用这些钱陆续置了五、六处庄子，这不是苏家的产业？”

    芍药扳着指头数到：

    “加上咱夫人陪嫁过来的两处庄子，这就有七、八处了。这些都在城郊，远点还有两座山林。”

    “山林？”

    洛泱心不在焉的顺口问道，她心里正在回忆着洛阳附近矿藏，以前她跟过一段时间金属概念股板块，印象相当深刻。

    只不过，历经一千多年，很多地名都变了，她得找地图，按着不怎么变位置的河流来找。

    想到河流，正好李氏就提了一句：

    “那两座山林原是你曾祖父的，只不过他一辈子没有离开过长安。见我嫁到洛阳，就顺手给了我，说让他曾孙子以后有地方打猎。你几个兄长曾经去狩猎，说是顺着伊水逆流而上......”

    “伊、伊水！这我知道，咱家的山......是在伊水边吗？是不是靠近嵩县？”

    洛泱激动得有些结巴，国家重金属治理项目，就有一个是在伊水边，她亲自去做的项目尽职调查。

    “嵩县？没听说过，我只记得大郎告诉我，过了陆浑再往前十几里还是几十里就到了。”

    陆浑？那时是陆浑县？现在就属于嵩县啊。

    是我太浑，说什么地名？我不是啥也记不得了嘛？还好阿娘也没在意。

    洛泱一边责怪自己，一边乐得嘴咧到了耳朵根：

    我滴乖乖！嵩县附近有没开发过的金矿和铁矿，就算不是苏家的，也可以想办法买过来。

    俺也是家里有矿滴人了！

    那位没见过面的曾祖父珍王，准是位财神爷。

