    “轰天弓第五层，再配合神箭式，威力应该不弱吧。 ”

    林飞手握轰天弓，有点期待。

    “走，出去发财！”

    林飞对丁婵说道，意念一动，将自己和丁婵，都是传送出城池之外。

    然后，林飞的神识力，便是远远的感知了出去，瞬间就将周围一百里范围内的沙漠，全部感知得清清楚楚。

    “嗯，总共有两百个沙人，不过，我的动作得快点，有许多沙人，正在不断地被那些历炼者斩杀。”

    林飞心中暗道。

    “你站在一旁，专门帮我捡晶石。”

    林飞向丁婵交待了一句。

    “站在一旁捡晶石？”

    丁婵不由得一愣，不知道林飞的葫芦里卖的是什么药。

    林飞举起轰天弓，一支散发着强大的能量威压的紫色光箭，瞬间成形，搭在弓弦上。

    咻！

    紫色光箭疾射出去。

    这个时候，三十里之外。

    一个中级苦海境的青年武者，正和一个中级苦海境实力的沙人在拼杀。

    经历一翻苦战后，这个青年武者终于取得了压倒性的优势，完全将那个沙人压制住。

    “给我爆！”

    青年武者手中的钢刀，泛起寒光，一刀斩向那沙人的脑袋，这一刀又快又准，而且刀意逼人，完全封锁住了那个沙人的退路。

    “畜生，终于可以斩杀你了！”

    青年武者觉得很有成就感。

    可是，就在这时。

    砰！

    一道紫色光箭从远处疾射而至，瞬间将那沙人炸碎。

    那青年武者吃了一惊，连忙向一旁跳开。

    “妈的，老子辛辛苦苦打了半天，眼见快要成功了，是哪个缺德的家伙，来捡这个便宜！”

    这个中级苦海境实力的青年武者，暴跳如雷，差点气得七窍生烟。

    这个时候。

    十一万块奥义晶噼噼啪啪地掉落在林飞的身前。

    咻咻……

    林飞不断拉弓，一支支紫色光箭，源源不断的射出去。

    片刻间，就足足射出去两百多支光箭。

    每一支光箭，都准确地将一个沙人炸碎。

    噼噼啪啪……

    源源不断的奥义晶，好像暴雨一般，密密麻麻地掉落在林飞身前。

    片刻间，就堆成了小山一样。

    丁婵看得目瞪口呆，一时之间，根本就无法回过神来。

    “还等什么啊，赶快捡钱啊。”

    林飞直接将一个空间戒指抛给丁婵。

    丁婵被林飞一喝，才回过神来。

    “哇，发财啦。”

    丁婵的性格，也是一个十分好动活跃的少女，望着一大堆的奥义晶，一双美目，也是绽放出来惊喜的光芒，娇躯一闪，向那堆小山一样的奥义晶扑了过去。

    片刻后。

    周围一百里的范围内，所有的沙人，几乎被林飞射杀清光。

    获得了几乎靠近一千万块的奥义晶。

    “怎么回事！”

    “是哪个混蛋，忽然射杀了我正要斩杀的沙人！”

    “吼，可恶！”

    与此同时，周围一百里范围内，到处都响起这样的怒吼声。

    因为那些正在和沙人搏杀的武者，忽然发现，自己的目标，被别人一箭射杀了。

    “好了，我们赶快转移阵地吧。

    要不然，就引起众怒了。”

    林飞说道。

    因为，这个时候，远处有不少的武者，正在纷纷展开身法，向着林飞所在的方向，疾驰而来。

    那些武者，感知到光箭射出的位置，正在来找林飞麻烦。

    林飞情急之下，一把拖着丁婵的手，展开自创的身法，直接消失不见。

    就在林飞和丁婵的身形，消失了大约十几个呼吸时间后。

    咻咻咻……

    几十道身影，来到了林飞刚才所在的位置。

    这个时候，林飞拖着丁婵的手，已经是出现在三百多里之外。

    放开丁婵的手后，林飞取出轰天弓，神识力感知出去，很快就锁定了周围一百里范围内，所有沙人的具体位置。

    “可恶的家伙，竟然占我便宜！”

    丁婵美目瞪视着林飞，她长这么大的年纪，从来没有尝试过被一个陌生青年男子拖着玉手的。

    咻咻咻咻……

    林飞动作快如闪电，频频位弓，一支支紫色光箭，不断激射出去。

    片刻间，就射出去几百支光箭。

    虽然，每射出去一支光箭，林飞都要消耗相应数量的元气。

    不过，林飞身上，可以说，现在最不缺的就是元气了。

    首先，林飞丹田中的那块蕴元石，已经储存着数量庞大的元气。

    足够支撑林飞的挥霍。

    其次，那九道龙脉，更加是蕴含着数量恐怖的灵气。

    林飞之前修炼突破到高级苦海境，仅仅是炼化了九道龙脉其中一道龙脉的十分之一的能量。

    可以说，林飞身上现在所拥有的元气数量之多，简直就不可想象。

    说一句夸张点的话，林飞现在几乎可以无穷无尽地挥霍元气。

    噼噼啪啪……

    随着林飞不断拉弓射箭，暴雨般的奥义晶，不断掉落在林飞身前。

    丁婵不断地将奥义晶捡起，藏进空间戒之中。

    很快，又有一千多万块奥义晶进账。

    “好了，又该转移阵地了。”

    林飞收起轰天弓，还没有等丁婵反应过来，一把拉起丁婵的小手，瞬间消失不见。

    十几个呼吸之后。

    一道道凌厉的身影，从远处激射而来。

    落在林飞刚才的位置。

    “人呢！”

    “那个射箭的混蛋怎么不见了！”

    ……

    这种场面，简直就是群情汹涌。

    就这样，林飞带着丁婵，不断转移。

    以林飞自创的身法，别人想发现踪迹，十分困难。

    一旦有人追来，林飞拉着丁婵，直接隐身在空间之中，别人根本就无法发现。

    半天后。

    林飞在这片辽阔无边的沙漠地之中，已经是射杀了六七千个沙人。

    总共收获了五六亿块奥义晶。

    丁婵简直是捡钱也捡到双手发软了。

    不过，这半天时间，面对着数量如此之多的奥义晶，她怀疑自己是在发梦。

    她长这么大，还从来没有同时见过数量如此之多的奥义晶。

    “给，一人一半。”

    林飞将那五六亿奥义晶，分成两半，分别装进两个空间戒指中。

    然后，将其中一个空间戒指，递给丁婵。

    “什么？！

    分一半给我？”

    丁婵吃了一惊。

    “不用，这些奥义晶，都是你获得的，我没什么功劳，不用分给我。”

    丁婵不敢收下。

    “让你收，你就收吧。

    别婆婆妈妈的。”

    林飞直接将那枚装有两三亿块奥义晶的空间戒指抛过去。

    “好了，我们进入第二层吧。”

    林飞向那沙漠内围走去，通往第二层的传送能道，就在沙漠的内围区域。

