    “小子，这是你自找的！现在就让你看看本大爷真正的力量，给我去吧，盖伯尔加！”

    特洛伊城门下，伴随着丘库林的低喝，血红色的光芒顿时笼罩了决斗的空地。

    只见丘库林手中的长枪如同一道闪电般划破了天际，诡异地走了一个来回弯曲的折线，然后直奔雷文的心脏而来。

    绝对命中！流血诅咒！

    看着奔驰而来的红色闪电，雷文心中猛地升腾起一种危机感，在魔枪盖伯尔加枪身上被点亮的时候，他就知道自己即将面对的是什么了，那些卢恩文字在洞察之眼下完全没有秘密。

    这一招躲不开，实力被封印一半的情况下，哪怕雷文用青鸟的力量悄悄修改自己的气运也只能让原本命中心脏的攻击变成擦伤，而即便这样，魔枪上面的流血诅咒还是会让他受到重创，除非再暴露凤凰血脉的力量。

    与其这样频繁引发自身的力量，还不如用其它办法。

    眼睛微微眯起，在红色闪电即将降临的那一刻，雷文猛地用力一排怀中的某样东西。

    下一刻被血光笼罩的战场，仿佛降临了一轮炙热的太阳，驱散了所有的不洁。

    无尽的光与热从雷文身上迸发出来，向着四周疯狂地扩散，霸道强势的力量正面撞上了魔枪，后者就仿佛遇到了天敌一般，在空中就颤抖了起来，然后从枪尖开始，一点点崩碎，化为了飞灰。

    太阳的力量余势不减，汹涌的光焰直奔丘库林而去，后者甚至连惨叫都没发出来就步了魔枪的后尘。

    随后太阳的光焰消散，雷文面前出现了一道数百米宽数十米长的扇形焦痕，那漆黑的散发着恐怖余温的景象就好像一道巨大的伤疤横亘在战场之上，可怕的景象让所有人都无法再发声，只留下内心的震撼。

    只是这种力量真的是凡人所能拥有的吗？

    看着身后眼中又畏又惧的战友还有对面希腊联军惊疑不定的眼神，激发那颗珠子力量的雷文轻轻呼了一口气。

    他知道现在还不是撕破脸的时候，哪怕心中早有成算，自己也必须给出一个解释，不然两边都得把他当成异端来处理。

    单膝跪地，雷文忽然大声喊道：“伟大的光明神，感谢你庇护于我，消灭了邪魔！”

    听着雷文这句话，所有人才反应了过来，刚刚丘库林用出的力量很明显不正常，那枪会发红光还能扭曲地来回拐弯，十有八九就是那个邪神的力量。

    而阿波罗作为特洛伊的保护神自然不会坐视不管，刚刚那股宛如太阳般的力量也很符合阿波罗的神职光明，因此雷文的说法很合理啊！

    “阿波罗冕下降临了！”

    “诸神庇护特洛伊！”

    “帕里斯王子得到了神眷！”

    ……

    反应过来的特洛伊纷纷欢呼起来，对面的希腊人则面带沮丧，一个个如丧考妣，开始怀疑起这场战争自己一方到底能不能胜利。

    因为太过显著的力量对比，大家还是相信了雷文的话，毕竟雷文施展的力量光明宏大，宛如太阳一般，正义而强大，而丘库林的力量充满血腥与暴力，一看就不是什么正经力量，自然很容易让他们心里产生了偏移

    只是这些人不知道，此刻他们心中认为刚刚降下神罚的诸神此时正吵得不可开交。

    奥林匹斯山上的神殿，诸神争吵的声音让整个殿顶都震颤起来，无形的力量一波波涌起，整个大殿就宛如一座即将爆发的火山一般，让人心悸。

    “赫利俄斯，刚刚是你出手了吗？”神后赫拉涨红了脸，对着一位身披紫袍，头戴太阳金冠的神祇质问道。

    或许底下的凡人分不清楚，希腊诸神却可看得分明，雷文刚刚使用的不是阿波罗光明的力量，而是太阳的力量，而在奥林匹斯山太阳神职是属于太阳神赫利俄斯的。

    被质问的赫利俄斯摇了摇头，“那不是我的力量，大家应该感应的出来，那股力量中除了太阳之外还蕴含着一股至高之力，那是神王陛下才有的权威，不可能是我出手！”

    赫拉嘴角露出残酷的笑容，她知道不是赫利俄斯出手，但只有对方说出来她才能继续发难。

    “不是赫利俄斯，那帕里斯施展的就是邪神的力量喽？我建议立刻把这小子抓回来，抽出他的灵魂来看看到底是哪一方在做手脚！”

    赫拉是站在希腊人一方的神明，早就看神勇的雷文碍眼了，再加上以前那场裁判的恩怨，一有机会自然就要置雷文于死地。

    对特洛伊的保护神阿波罗却不干了，雷文这么能打，要是对方一直在说不定真能扭转特洛伊被灭亡的宿命，说什么也要保住对方。

    “神后，你太过苛责了，光是力量并不能说明什么，别忘了之前那个丘库林所使用的长枪，分明就是北方那些家伙的力量，要是这么说我更怀疑希腊联军已经和异神勾结了，而刚刚只是异神们在混淆视听，扰乱我们的判断而已，毕竟帕里斯身怀天命，现在还不是他退场的时候，我们真要强行出手，受到命运反噬的就是我们了！”

    为了保下雷文，阿波罗难得说了一长串的话。

    诸神天生力量强大，但因此受到命运的之约也就更强，想要扭转特洛伊的命运诸神基本没有办法，即便有办法也不愿意承担为此付出的代价，反倒是凡人更加有可能一些。

    因此从雷文身上看到了希望，阿波罗才不愿意放弃，要不然平时他哪会如此关注一个凡人。

    赫拉也同样如此，一心想要覆灭特洛伊，巩固自己神位的她自然想早早掐死雷文这个变数。

    一派想保，一派想杀，双方神明顿时吵得不可开交，就差上演全武行了。

    “够了！”

    眼看局面即将失控，端坐在王座之上的宙斯开口了。

    只见他一磕权杖，一道闪电划过大殿上空，惊雷声瞬间盖过了神祇的争吵声。

    眼中仿佛有电光火花闪过，宙斯昂首俯视着下方的神明，缓缓开口道：“赫尔墨斯，你去将帕里斯带过来，询问过他之后再做处置！”

    神威如海，神威如狱。

    看着高高在上的宙斯，众神凛然，一时间竟是没人敢反驳。

