    就在演讲大会即将结束的时候，主持演讲大会的xi点军校的米军准将，代表广大的xi点军校的教职员工和学员，提出了一个请求。

    他说道：“高先生，都听说您有极其高超的战术水平，精通各种武器的使用，希望您能够为我们展示一下。”

    高九如今是一个传奇人物，包括xi点军校的人们也都认为他会飞檐走壁，还有各种夸张的、神奇的能力，大家都想亲眼见识一下。

    xi点军校举办如此隆重的大会，教职员工和学员们都身穿礼服，高九也是西装革履的，让高九进行动作演示有些不太协调，最起码也应该让高九换上作战服，到训练场进行展示。可是，在那种场合，只能有一部分教官和学员能够进行观摩，无法满足全体人员的要求。

    高九一时不知道，他们在这种场合，将安排什么样的科目，他感到有些困惑。

    功夫大师李小龙在米国展示了他传奇的武功，赢得了米国人的尊敬，结果米国人认为所有的中国人都会功夫。

    因此高九也打定了主意，只要米国人提出的项目不妨碍他在米国人的面前保持体面，他决定要展示一下自己的才能，给米国人留下深刻的印象，因为他的身后是千千万万的中国人，他要让米国人知道，中国人是了不起的。

    高九爽快地说道：“如果大家愿意看的话，我倒是愿意为大家展示一下。你们希望看到什么样的科目呢？”

    在跟高九提出请求之前，校方领导人已经商议过了。他们请高九和众人稍等，马上就吩咐人去安排了。

    过了一会，一名军官带着一群军校的学员们抬着一件东西跑了过来，高九看到他们手里抬的是一台飞碟弹射器，原来是要让高九展示枪法。

    这也难怪，枪法是所有军人最基本的技能之一，枪法的好坏，很能够体现军人的战斗力。

    对于校方这样的安排，高九还是满意的，因为这毕竟是一个比较庄重的场合，总不能让高九当着众人摸爬滚打，那样实在是有失体面。在众人面前展示一下枪法，倒是一件很优雅的事情。

    高九问道：“具体有什么规则吗？”

    大会的主持人说道：“我们学校里也有不少的优秀射手，他们希望能跟高先生您一起切磋一下枪法，不知道高先生是否愿意？”

    听到这里，高九暗暗好笑。米国人争强好胜，他们这样安排，一方面确实是想见识高九传奇的枪法，另一方面也暗中有争胜的想法，他们米国人如果能够跟高九打成平手，甚至超过高九，这会令他们更加满足的。

    高九欣然表示同意，说现在就可以开始了。

    米国人暗中留了心眼，他们派出了两名选手。这两名选手可非同一般，一名选手是xi点军校的射击教官，是xi点军校公认的射击第一高手。

    另一名选手的来头就更大了，竟然是1936年奥运会飞碟射击比赛冠军。在战争期间，他们也是要服兵役的。因此这名奥运冠军，现在也是xi点军校的学员。

    看到校方派出的这两名代表，xi点军校教职员工和学员们都充满了期待。

    为了让众人都能够看清楚，三名射击选手都站在了主席台上。

    首先出场的是军校的射击教官，他是一名米军中校。他首先走到了台前，示意学员们放飞飞碟。

    学员们放出了一只飞碟，射击教官举枪跟踪着飞碟飞行的轨迹，瞄准射击，一枪就打爆了飞碟。

    接着学员们又陆续放出了两只飞碟，全部都一枪命中。

    射击教官不负众望，他的精彩表演赢得了台下观众们的热烈掌声。

    高九也很有礼貌地鼓掌表示赞赏。

    接下来就是奥运冠军出场了。他并没有在飞碟飞到最高点的时候进行射击，而是在当飞碟开始下落的时候，一枪击爆了飞碟。这个难度就比射击教官要高了一些。

    在场的人，除了萧雅彤等少数人之外，都是内行，看到这里，他们爆发出了热烈的掌声。

    接下来奥运冠军做了一个手势，学员们同时放出了两只飞碟，两只飞碟刚开始的时候，方向是一致的，但是到了空中之后，受到了空气的阻力，以及飞碟本身的差异，两只飞碟开始分散开来，要想在很短的时间内打中两只飞碟，难度很高。

    奥运冠军毕竟是世界顶级高手，他从容不迫地打掉了一只飞碟，然后追逐着另外一只飞碟，一枪打去，将飞碟打得粉碎。

    台下的观众们都轰动了，拼命地鼓掌叫好。如果不是军校有规定，那些米国大兵们肯定会吹起口哨。

    接下来就轮到高九了，众人望着高九，多少有点儿幸灾乐祸，他们觉得，高九无论再如何表演，也不可能再超越这两位射手了，最多也就是打成了平手。或许高九可能会因为前面两个选手表现太好，因为压力而产生失误，这样就可以满足他们内心的一点点不良的愿望了。

    对于一个战士来说，他们通常使用同一支枪，对这支枪的性能就会很熟悉。对于专业的射击选手来说，他们更是会有自己的专用枪。

    高九前来米国并没有携带武器，对于一支陌生的枪，他不熟悉这支枪的特性，这一点对他来说是很吃亏的。

    高九朝着射击教官说道：“中校先生，能否将您的枪借我一用？”

    射击教官欣然同意，把枪递给了高九。

    众人都把目光望向高九，不知道他该如何表演。萧雅彤看到了刚才两位选手的射击表演，她为高九捏了一把汗。

    射击教官手中的这支枪，是他千挑万选出来的，也经过了自己的精心校正，是他的心爱之物。

    他认为高九不熟悉自己这支枪的性能，在这种情况下，对于高九来说有些不公平。他是一个骄傲的军人，好心提醒道：“高先生，我建议您可以先测试一下这支枪的性能。”

    高九淡淡一笑，说道：“谢谢中校先生，不必了。”

    高九想了想后，对主持人说道：“请找一块黑布来。”

    主持人一下子就明白了高九的意图，惊讶地说道：“高先生，您确定要蒙眼射击吗？”

    高九微笑着点了点头。

    主持人对身边的工作人员交代了一下，很快就有人拿来了一块黑布。

    他站在高九的身后，仔细地蒙在了高九的眼睛上。

    高九的举动一下子震惊了在场所有的人，他们不可置信地望着高九，基本上没有人相信高九能在这种状态下打中飞碟。

    高九双手握枪，说道：“开始吧。”

    “嗡”的一声，一只飞碟飞上了天空。

    高九侧耳聆听，明确了飞碟飞行的速度和方向，他抬手一枪，将空中的飞碟打成了碎片。

    在这一刻，台下鸦雀无声。高九的表现完全出乎了人们的意料，一时之间大家有些反应不过来。

    “哗哗，哗哗。”片刻之后，台下爆发出了热烈的掌声。

    接下来高九示意同时放出两只飞碟。

    两只飞碟腾空而起，在空中逐渐分开。高九一枪打爆了一只飞碟，另外一只飞碟向远处飞去。

    高九没有开枪，让这飞碟越飞越远，眼看着就要落地了。众人都期待着高九精彩的表演，看到这种情形，不免心中感到有些失望。

    正在这时，高九抬手一枪，那只即将落地飞碟被打得粉碎。

    高九的表演彻底地震撼了在场所有的人，他们拼命地鼓掌叫好。

    米国大兵们顾不上军校的规定，激动地吹起了口哨。

    这一场精彩的射击表演，给广大的xi点军校的教职员工和学员们留下了深刻的印象。这件事情引起了媒体极大的兴趣，他们大肆地进行了渲染。

    高九通过营救出了数万米国战俘以及在xi点军校精彩的表演，为广大的中国人赢得了荣誉，极大地提高了中国人在米国人民心目中的地位。

    纽约的华人社团前来拜访高九，邀请高九参观了唐人街，他们希望高九能够帮助这里的华人。

    高九答应，萧雅彤名下的产业可以为这里的华人提供就业机会，并且出资50万米金，改善这里华人的居住条件，并且筹建一所小学。

    高九的行为受到了广大华人的广泛称赞。

    此时，毕竟是处于战争时期，在米国，甚至在纽约，肯定也会有日本间谍的存在。

    高九在纽约大出风头，萧雅彤跟高九的关系也人尽皆知，高九不得不担心萧雅彤跟萧远山的安全。

    为此，他特地宴请了哥伦和米勒，请他们帮忙招募一批haibao突击队退役老兵，来担任萧雅彤和萧远山父女的保镖。

    米军的退役老兵们由于缺乏工作技能，不容易找到好的工作，甚至有些人很难找到工作。

    haibao突击队队员们退役后，工作的机遇虽然好一点，但是也大多数担任保安员之类的工作，薪酬待遇普遍不高。

    高九开出的待遇，远远高于社会上普通保镖的待遇，并且还为他们提供住房、医疗、保险以及带薪年假等优厚的待遇。

    米勒很关心haibao突击队那些退役老兵的生活，对此，他十分高兴，很快，就帮助高九招募了30名安保工作经验十分丰富的haibao突击队的退役队员，高九亲自对他们进行了测试，感到十分满意。

    不仅如此，高九还通过米勒等人出面跟纽约市警察局建立了联系，并且捐赠了50万美元。

    纽约警方答应高九，加强对萧雅彤名下的产业以及所属公司员工的安全，进行保护。

    即使如此，高九还觉得有些不放心，特地购买了三辆林肯牌高级防弹轿车，以保障他们出行的安全。

    萧雅彤看到丈夫为自己做的这一切，感到十分的幸福。

    高九要离开纽约了，在机场上闻讯而来的米国政商各界大佬们、华人商会的成员、很多的媒体记者，人数足有数百人之多，他们都是来为高九送行的。

    高九在机场上发表了热情洋溢的演说，对前来送行的人们表示感谢，然后登上了米国海军方面提供的运输机，离开了纽约的军用机场。

    高九离开米国的消息，很快就传到了日本间谍的耳中，他们将这个消息传递给了日本国内的大本营。

    大本营认为这是一个除掉高九的难得的机会，于是给日本海军方面下达了指令，让他们在途中拦截高九的飞机，将它击落，消灭高九。

    对于消灭高九，日本海军方面也十分热衷，因为日本的陆海空三军相互之间矛盾很深。日本的陆军和空军消灭不了高九，如果日本海军方面能够消灭高九，那么完全可以利用这份功劳，来打击日本的陆军和空军。

    不仅如此，日本海军方面对高九也十分痛恨。高九曾经在长江上炸毁了他们很多炮艇。在湄公河出海口击沉了一艘日本海军的驱逐舰，在吕宋岛马尼拉港口，炸毁了一艘驱逐舰和一艘护卫舰。日本海军早就想消灭高九，来报一箭之仇。

    日本海军也知道高九难以对付，为了确保能够消灭高九，他们下了大本钱，竟然派出了包括一艘航空母舰在内的一支日本海军特混舰队，前往米军关岛到中国云南之间的珊瑚海一带，准备在途中拦截高九。

    就在高九离开米国的当天，米国中央情报局接收到了令人生疑的电台信号。对于他们所接收到的电台信号内容，虽然在短时间内他们翻译不出来，但是他们认为，此事应该与高九有关，因为高九今天离开纽约，是一件十分轰动的事情，因此，做出了跟高九有关的判断。

    中央情报局把这个情报通报给了米国海军，要求他们将这个情报转送给高九。

    其实高九离开纽约的时候，他也有这样的担心，他知道自己在日本人心目中的地位，对此也进行了防范。

    在接到了中央情报局的电报之后，更增加了高九的戒备心理。当运输机到达了关岛米军海军基地之后，高九并没有按照原定的计划，在这里加油后，直接飞往中国，而是暂时停留了下来。

    在高九的要求下，米国的海军航空兵派出了一架侦察机，前往珊瑚海一带去侦察。

    米军的侦察机在到达了珊瑚海一带的边缘，飞行员根据高九事先的提醒，并没有继续向前飞行，而是在这一带徘徊，用电台测试、收集前方海域的电台讯号。

    果然，侦察机的飞行员接收到了不少的电台讯号。他在返航后，将情况向上级做了汇报，经过分析判断，得出的结论是，在珊瑚海一带存在着至少包括一艘航空母舰在内的一支日本舰队。

    高九如果还按照原定的路线飞行，途中一定会遭遇日军海军航空兵的拦截。

