    江十一和戴矮子打的架，最终以江十一的筋疲力尽与鼻青脸肿惨烈收场，戴矮子还是很注意分寸的，让江十一只是受些皮肉疼痛而丝毫未伤及他的要害。狠狠挨了一顿毒打，江十一才能恢复理智，愤怒解决不了什么问题，只会让陈泌的生死未卜最终确定为死，而丝毫不会影响公羊贤的美好生活。

    孟红女在一旁用热水帮着江十一擦拭脸上的乌青红肿，戴矮子抱着壶酒在往肚子里灌，其他草芥们谁也不敢打破这片压抑的死寂。

    “十一爷，要不要喝点水？”孟红女温柔地问道。

    江十一生无可恋地点了点头，这时，戴矮子把眼睛瞧到江十一那身衰样，叫道：

    “喝什么水？喝什么水？”

    草芥们还以为戴矮子没揍尽兴，还想接着挑事，顿时一脸紧张，孟红女则一脸敌视地看着那个死矮子，没想到戴矮子口中迸出了一个求和的信号，尽管那样鄙视的口气完全不像是求和。

    “喝酒啊，一个大男人酒都不喝，像什么样？”

    戴矮子把整壶酒推到桌子的对角，然后盯着江十一看，对于他那样的人来说，能够主动发出这样的信号已经弥足珍贵，让他意识到自己的错误根本不可能，只是长期这么僵持无益于他继续追逐军功。

    更何况，他的所作所为实际上算不上大错，只是他的言语让矫情者难以接受罢了。而身为矫情者的江十一所需无非就是一个台阶去下而已，戴矮子深谙此理，便相当务实地主动给了这个台阶。

    江十一把酒壶抱过来，仰头往嘴巴里狠狠灌了一大口，两人的和解就此达成，尽管江十一的眼神里依旧充满恨意，但一向实事求是的他十分清楚戴矮子客观上的正确性。

    是的，他们确实对陈泌被抓这事儿毫无办法，陈泌的死活只有听天由命了。不对，应该是要看公羊贤的心情，这让江十一重新意识到了问题的本源，所有一切的仇恨源头应追溯到公羊贤本人才对。

    只有攻破籍壅城，击败公羊贤，陈泌才有可能有一线生机，假如他还能活到那时候的话。

    于是江十一放下了对戴矮子矫情的敌视，而转身与戴矮子达成统一战线，一致面向他们的共同敌人，他看戴矮子眼神中的恨意已经消失，戴矮子对此很满意，他笑着叫道：

    “对嘛，这才有男人的样子。”

    “你这小孩身材就别总是天天叫嚷着打男人了，像什么男人。”

    “又话多了是不？又话多了是不？”

    戴矮子横眉冷对地指着江十一威胁道，而已经鼻青脸肿的江十一死猪不怕开水烫，对这样的威胁置若罔闻，只是吸了吸鼻子，确定鼻血没有再流出来，然后拍了一下桌子说道：

    “谈正事吧。”

    “谈。”

    两人再度回到了楼上的小黑屋，点起了蜡烛，烛光照在此时的江十一脸上让他看起来像个妖魔鬼怪，能耐上尚且赶不上戴矮子这个妖孽，外型上倒是已经迎头赶上，两个妖孽就此板起脸来开始促膝长谈。

    江十一首先发言：

    “刺杀公羊贤。”

    “你杀了他有什么用，只要神棍还在，籍壅城就会想铁块一样难啃。”

    “我就要他死。”

    “就算他死了你也救不了陈泌。”

    “那就连那个神棍一起杀了。”

    “你一碰他，全城几十万百姓就会追着你杀，跑都没地方跑。你是不是傻了，怎么净出馊主意？而且一个神棍死了还会有下一个神棍，有用吗？”

    江十一叹了口气，双手一摊说道：

    “那你说怎么办？”

    “要我说，打仗打的是士气，粮食就是士气，我们能取全胜的唯一办法是烧掉籍壅城的粮仓。”

    “这谁不知道，但是有四个粮仓，只要留下一个都无济于事，就凭我们四个人，烧掉一个都困难，更何况烧掉四个。”

    “谁让你强攻了，智取。”

    “怎么个智取法？”

    “很简单，钱。”

    “贿赂？”

    “贿赂不济事，但是只要看到钱，谁都会去抢，一抢，漏洞不就出来了。”

    “您是说？”

    “直接往他们面前撒钱。”

    “好主意是好主意，但要是万一有个漏网之鱼......”

    “嗯，我承认我有赌的成分，并且不清楚籍壅士兵的素养，如果真的军纪严明的话，这招未必奏效。但试试呗。”

    “而且更大的问题在于，就算这招真给你用成了，咱烧掉一座粮仓必定要引起全城戒备，且不说咱们逃不逃的出来，就算侥幸逃出来了剩下还有三座，也还是无济于事。”

    “根本逃不出来。”

    “啊？”

    江十一再次目睹了戴矮子的无情，这死矮子不仅不当别人的命是命，还不当自己的命是命，他没好气地吐槽道：

    “那您这真是舍身为国啊？您真有这么伟大？”

    “......”

    戴矮子无语，他自己也陷入了沉思，这样的牺牲确实毫无意义，并且既知必死的任务，恐怕就算是忠诚如冯老黑也不可能乖乖就范。

    江十一说道：

    “我倒是有一个办法。”

    “什么办法。”

    “四个人，藏进四座粮仓，找同一个时间，一齐放火。”

    “哟。”戴矮子笑了出来，他歪着头看了看江十一，那是一种表示刮目相看的姿态，这样的神情以往经常出现在江十一对令高。“是个好主意。”

    可江十一并没有借机嘚瑟，倒不是说鼻青脸肿使他变得沉稳，而是他意识到另一个性命攸关的问题，甚至让他后悔出了这个主意：

    “是好主意，但恐怕我们都逃不出来了，逃出来也会被逮住，我们总不能再撒一次钱吧。这样去送死，凭什么？凭什么要我们去做？我们为了什么？为了朝廷养我们的这几个月吗？”

    江十一突然变得悲愤，他一边吐着浊气一边像冯老黑那样叨叨絮絮，命贱的人总想着活，无论如何不择手段也要活；命贵的人才会去想着死，因为他们真的可以死得其所，起码死了也会有人记得他的名字，并且知道怎么去写他的名字......

    痴痴地看着烛光，江十一陷入了沉思，他仿佛在烛光里看到了死去的宋癸，如今陈泌也有可能步宋癸后尘，可是至今江十一也没搞清楚陈泌的泌怎么写。前提是，他自己也能活下来才能够去想着书写陈泌的名字，他要是死了，恐怕会被烧得面目全非，更何谈埋葬，根本不会有人记得他江十一曾经来过这个世界。

    凭什么？

    戴矮子看出了江十一的心思，他这次很罕见地没有打断江十一的矫情，而是任由江十一那被揍出血丝的眼睛在烛光前挥洒着悲伤与不忿。悲伤与不忿，是因为江十一真的有认真的想过去牺牲，只是在他的世界中，并不存在足以凌驾于死亡的自欺欺人，俗称信仰。

    两人呆愣了很长时间，烛光偶尔被江十一的叹气的鼻息撩拨得手舞足蹈，像极了上街的倪雄与戴矮子。没人想要自己的命那么贱，没人想要明知自己贱命一条还在苟延残喘，没人。有理由选择牺牲的人足够伟大，但伟大的从来都不是牺牲本身，而是那个理由。

    “凭什么？”江十一开口叹道，他像在自言自语，又像在向戴矮子寻求答案。

    “这么矫情。”戴矮子无法给他答案，他知道他可以用自己的诡辩逻辑骗过很多人，唯独骗不过眼前这个貌不惊人的草芥。于是他索性放弃了，此次他的嫌弃仅限于话语，而他的语气不再像平时那样充满攻击性。“我也不知道凭什么，可能根本就不存在。”

    “连您也不知道凭的什么，那到底在为了什么一直在这么拼命。我佩服您，能把这幅小身板练成今天这般能打；我佩服您，明明可以过上富裕的生活却总是选择放弃；我佩服您，无论面对什么样的困难都会迎难而上。可我怎么都想不通，您到底是为了什么？您能不能告诉我您为了什么？您怎么都不累吗？”

    江十一试图把自己的矫情传染给戴矮子，而狡猾的戴矮子翻滚着神色，想尽一切办法来免疫此类矫情的荼毒，可是江十一的眼神咄咄逼人，而且那样的疑问与那样的答案，也曾使他魂牵梦绕。

    江十一笃定戴矮子必定有自己的答案，只是那个答案已经触及他的灵魂。

    “我也不知道，就去做呗，就，只是去做。”

    戴矮子终于投降了，他选择回避江十一的视线，而是抬头把眼睛对着天花板，像个做错事而不愿意认错的小孩。

    “哪怕是为了你去死，也好歹让我知道知道，真正的你是什么样的。”江十一依旧不依不饶，他甚至开始哀求。

    “不要为了我，我担不起，我已经害死了好多人。我不能去想，那会让我愧疚到想死，但我得活，怎么样我都得活。”戴矮子很罕见地透露出了一丝悲伤，他正在用力地扭曲自己的眉眼，大概是自以为这样能够掩饰悲伤。

    “你早就该死了。”

    “年轻人，别总在嘴边挂着死不死的，万一我们活下来了呢，这次的军功够大了吧，上面好歹给个裨将当当。”

    “你真该死。”

    江十一失败了，最后他只能靠着无力的诅咒来发泄内心的沮丧，但他知道自己已经无限接近了戴矮子的答案。

    戴矮子痴痴地望着恬静的烛光，想必他也正在烛光里看到了点什么，最后他微笑了，鼻息撩拨着烛光轻轻摇曳。

    “此生难寻一好死，唯恐阳寿负壮怀。我啊，想的不过就是，得一好死罢了......”

