
    “还没确定到底好没好，怎么可能给你？”

    宁宛如忽然狞笑道。

    这样的宁宛如让人心生厌憎。

    田三弦知道，她确实是不对劲，但是这不对劲是自找的，是自食其果。

    不值得人同情。

    况且，这女人是很可恨的。

    如今是新社会，是法治国家，她宁宛如背后的那个靠山再厉害，有沈老压着，也兴不起什么风浪。

    而这个靠山，她知道，不是她的儿子，是另外一个人。

    她冷冷的开口，“宁宛如，这不是五十年前，也不是四十年前，你想为所欲为还真未必管用了，我也纳闷了，你优雅高贵了一辈子，怎么老了老了，跟个泼妇一样呢？”

    “你在说谁？”宁宛如厉声的低吼道。

    “我在说你啊，兔子急了还咬人呢，将我的东西给我，今天的事情我就当没发生个，否则，我绝对不会客气。”

    宁宛如恶狠狠的盯着眼前的黑衣老太太，却也知道，眼前的人不能得罪狠了。

    得罪狠了，使点手段，也是得不偿失的。

    既然她都这么说了，宁宛如也就姑且信了。

    而且，仔细一想好像一切的变化都是从顾建生买回来顾乔乔的金玉石雕开始的。

    她将田家的东西交给了田三弦。

    田三弦没有迟疑，拿起了东西，转身就走。

    宁宛如盯着地上的碎石片，喊来了吴管家。

    将这些碎掉的石头扔出去。

    而顾乔乔动了手脚的金玉石雕，也终于完成了自己的使命。

    回归了大地。

    当然了，灵气也散尽了。

    而玄门田家的田三弦，确实没有看出来，宁宛如这一个月来的变化是那块金玉石雕导致的。

    她当时也不过是顺嘴一说。

    却倒是歪打正着了。

    顾乔乔后期进行了第二次雕琢，如今她手指的灵活度和灵气的运用，已经匪夷所思到心神合一的地步。

    她雕琢的时候加了自己的意念力，可她做不到将灵气变为戾气，但是却可以让这一块金玉石雕用什么样的方式保护自己。

    当它被嫌弃辱骂或者满是戾气的人和它待在一个空间的时候，它会开启自我保护和反弹模式。

    随后，将恶念戾气这些不好的东西，再还给对方。

    田三弦也是很厉害，她看出来宁宛如是自食其果，用他们玄门的话来讲，就是反噬。

    可她还是没看出来金玉石雕的奥秘。

    而当初的顾乔乔也没有百分百的把握，但是只要顾建生花二十万将金玉石雕买下来，几乎以为自己掌控御宝轩的宁宛如肯定会第一时间知道。

    当知道卖主是自己的时候，她如何坐得住，肯定会第一时间来到御宝轩。

    而宁宛如没那么大的脸面去追到秦家将钱要回来。

    可也不想金玉石雕放在御宝轩。

    因为这是顾乔乔雕刻的东西。

    依照宁宛如贪婪的个性，是不可能毁掉价值二十万的金玉石雕。

    所以，暂时会带回北山别墅。

    那么，这金玉石雕进了北山别墅，所有的反击模式就会自动开启，虽然说起来匪夷所思。

    但是，这本就是匪夷所思的一件事。
