    天际的白云，缓缓飘过，广场之上，五万三千弟子，皆是皱起了眉头，有的咬牙，有的叹气，有的坚毅，有的已经开始记录下来。

    李墨左右打量了一眼，参加考核的弟子，大多皆是七八十岁以的，甚至他还看见了许多头发花白，年过花甲的弟子，此刻正皱眉，努力的观看着玉简，想要记住这些药草变化，的确太难了。

    “这丹药大师的考核，的确难！”

    李墨看了一眼后，便不再关注其他，而是看着自己手中的玉简，记录起来。

    “这是冬虫草！”

    李墨朝着玉简中看去，只见里面第一个图片乃是冬虫草，这是一种比较普通的药草。

    “冬虫草，大多生长在潮湿之处，在许多配方中都可充当炼制药草，有增强丹药柔韧之功能，但属于比较低级的药草……”李墨识海之中，一边回想着所有冬虫草的习性，功效，一边记录在另一盘的空白玉简之中，并且将其他配方中能够使用到冬虫草的，也全部记录下来。

    接下来，便是另外一幅画面，这是一块火焰石。

    整个广场，安静了下来，周遭的弟子，也都是极为注意，讲话的时候刻意压低声音，不然会打扰到考核的弟子，广场的所有外门弟子，全部在急速的记录着。

    时间过的极快，从中午已经到了黄昏，远处的曜日已经变得朦胧起来，在西方的天际微微发红，夕阳的光芒照耀在整座山脉之上，落在枯木之上，非常的美丽。

    但此刻，无人欣赏这等美景，广场之中，有一些弟子，额头见汗，手里紧紧捏着玉简，皱眉苦思，显然是遇见了困难，要么遇见不认识的药草，要么是忘记了这药草的习性功效，或者写不出与之相配的配方。

    又是一个时辰过去了。

    有一些弟子，重重叹息了一声，默然离开了广场，走到外面不住的摇头。

    随着时间的推移，越来越多的弟子，皆是朝着外面走去，到了天色刚黑之际，便已经有超过一半的外门弟子离去，如今广场，只剩下两万弟子左右了。

    李墨自然是没有时间理会这些，他依然在记录着所认识的一些药草。

    一名头发花白的弟子，脸上露出苦涩，闭着双眸，流下两行清泪，“我参加了十次，十次都未通过，百万种药草的功效，已经极难记住了，何况还有亿万千万种变化，根本难以记住，即便是我通读了一辈子书籍，依然是无法记住，实在太难了！”

    言罢，这老者垂头，离开了广场，离开了这座主峰，默默朝着远处走去。

    很多人看到了这一幕，心生感触，他们又何尝不是呢？

    “丹药大师，根本不是常人能够胜任的，淡淡是记住这些变化，大部分都无法做到！”

    “是啊，实在太难了，不然丹药大师也不会如此珍贵，我等也不可能要向这些大师帮忙炼制丹药，还要拿出多一倍的药草。”

    在众人的议论声中，天色完全黑暗，一轮上弦月高挂在夜空之中，极为明亮，周遭的星辰亦是闪烁起来。

    一万弟子中，又有三千离开了广场。

    不知何时，天色再一次蒙蒙发亮，东方露出鱼肚白，广场之上，已然只剩余五千左右修士。

    其中，大部分弟子，脸色都凝重了起来，随着基础的药草慢慢记录完，随之而来的是越来越难的药草，甚至有些药草极为相似，功效却完全不同，极为容易搞混。

    有的弟子紧紧的抓着自己的头发，脸色发白，苦思冥想，有的面色焦急，急的浑身发抖。

    李墨则是一脸平静，速度依旧不慢，遇见的药草的确越来越难，越来越偏，但他的识海此刻竟似极为的通明，而且他感觉到有一道金光在识海之中闪过，他的心境越加的平和起来，记忆也越来越清晰。

    这道金光，正是菩提树洒下的金光，不知何时，竟然已经存在与李墨的识海中，连他自己也是微微惊讶。

    难道是因为之前在菩提树下待的不久，而这金光又微弱，这次在菩提树下又待了数年时间，所以才使得金光存在与我的身躯之中，在外界都可助我一臂之力，这样看来，我当初能够在古钱空间中如此快速的记住那些药草变化，这菩提树也是对我有所帮助的。

    这些念头在李墨的识海中，也是一闪而过，毕竟他此刻还在考核中。

    第二日，很快亦是过去了，又到了傍晚的时候，很多人都抬起头，四处张望，发现大部分都是与自己一般，苦思冥想后，于是便再坚持了起来，这个药草不认识，下一个或许认识呢。

    于是很多弟子再次坚持了起来，但他们发现，到了最后，顶多只能认识这个药草的名字，其他的功效习性全部忘记后，便再次朝着后方看了起来，一直到最后，出现的药草已然不是他们所能认识的，这才失望的站起来，离开了广场。

    整整两天两夜过去了，第三日清晨之际，广场上的修士，只剩余千人了。

    所有广场外的修士，全部用敬畏的眼神看着这千人，他们都知道，这千人的的实力与意志有多么强大，他们的脑子又有多么的强大，能够记住如此多的变化。

    李墨已经写了百万种变化了，他还在继续着，出现的药草越来越偏，越来越难，但他依旧是没有丝毫的停顿，这都是残缺铁片的能力，让自己对于药草可以理解这么深，轻易记住。

    但是，整整两日，李墨认真的记录着，即便是他也不得不停下来让眼睛休息一下，用力的眨眨眼，缓解一下疲劳，这个时候，那道金光再次从李墨的身躯之中袭来，让其眼眸之中，好似有一道金芒闪过，瞬间恢复了清明，没有一丝疲惫。

    “菩提树在息壤之上摘下，已有许久，终于开始显露其作用了，若是日后我炼制丹药，精神极为疲惫之际，有此金光相助，绝对会极有益处！”

    

