    晚上九点，一辆家用轿车驶入牧场。

    已经将牧场包围监视的特战队，立刻发现了这个情况。

    朗姆洛拿起望远镜，将倍数调到最大，死死的盯着汽车驾驶座。

    汽车一路畅通无阻，停在了别墅门口。

    杰森推门下车，坐在后排的哈莉和贝尔摩德也一同下车。

    三人说说笑笑，走进了别墅里。

    哼，等了好几个小时，杰森终于出现了。

    朗姆洛立即将这个情报汇报给尼克弗瑞。

    当然了，他的顶头上司西特维尔也会收到这份情报。

    三曲翼总部，尼克弗瑞得到消息后，命令朗姆洛继续严密监视别墅。

    一旦杰森中途离开，或者卧室的灯光关闭，就立即向他汇报。

    尼克弗瑞刚挂断电话，亚历山大又给他带来了一个好消息。

    经过他的劝说，总统先生同意对杰森的住处实施轰炸，陆军基地的两枚陆基战斧式巡航导弹已经准备就绪。

    只要尼克弗瑞下达命令，导弹即可发射。

    只需几分钟，杰森的住处就会化作一片火海。

    针对杰森的歼灭行动已经开始，只要杰森闭上眼睛熟睡，他就会在睡梦中没有一丝痛苦的死去。

    ………………

    哈德逊山谷，木质别墅。

    杰森身陷绝境尚不自知，一番激烈交战后，他跳下床跑去洗澡，哈莉和贝尔摩德则躺在床上气喘吁吁。

    当淋浴间响起花洒的沙沙声，二女立刻从床上爬起来，互相瞪着对方。

    哈莉的表情十分严肃，却又带着几分喜悦的说道：“今天，我那个还没有来。”

    贝尔摩德不知是哭，不知是笑的点点头：“我也没来。”

    哈莉面露喜色，表情激动的道：“那我们是真的怀孕了吗？”

    “嘘！”

    贝尔摩德赶紧做出噤声的手势，看了看洗浴间，然后小声说道：“你先别激动，等明天我们俩偷偷去医院做个检查，等确定怀孕之后再给他一个惊喜。”

    哈莉点点头，觉得这个方法最稳妥，省得到时候空欢喜一场。

    不过，她又有些不确定的道：“你确定是惊喜，不是惊吓。”

    贝尔摩德自豪的道：“我确定！我和杰森是青梅竹马，对他的性格再了解不过了。”

    “或许是自身家庭的原因，导致杰森对家庭，对孩子的热爱，超乎你我的想象。”

    “很早之前，他就有成家立业的想法。如果不是我们当年闹矛盾分手，估计我跟他的孩子都能上学了。”

    听完贝尔摩德的话，哈莉终于放下心里的担忧，躺在床上傻笑着，开始幻想自己当母亲的画面。

    半个小时后，卧室的灯熄灭了。朗姆洛将这个情况，汇报给了尼克弗瑞。

    尼克弗瑞命令他继续监视，导弹预计会在一个小时后发射，让他们注意保持安全距离。

    下达完命令后，尼克弗瑞倚靠在办公椅上，静静等待时间的到来。

    ………………

    六楼办公区。

    史丹假装在工作，实则在偷偷玩游戏，可他的眼神却一直注视着电脑屏幕右下角的时间上。

    当数字跳转到23:00的时候，他忽然站起身离开办公区，那名特工吓了一跳，赶紧站起身追了上去。

    来到地下停车场，史丹开车驶出三曲翼大楼，特工的车也随即跟上。

    然而在两人都看不见的地方，直属于科尔森的特工小队正在跟踪他们。

    史丹没有走远，十分钟后，他把车停在了附近的中餐馆门口。

    他走进店里，点了二十份餐食，然后提着方便袋回到车上准备离开。

    负责监视的人都懵逼了，他们刚准备派人进去查探，史丹居然已经出门上车了。

    难道他真的只是出来吃饭的？

    为了保险起见，小队队长命令道：“留下一组人把餐厅里的所有人全都调查一遍，然后把餐厅所有的监控录像都拷贝出来，送给科尔森特工。”

    “明白！”

    史丹开着车，吹着口哨，往神盾局的方向开去。

    红灯亮起，史丹停下车，悠哉悠哉的从右手边的餐盒里，取出一块肉放进嘴里。

    就在等红灯的十几秒钟，他忽然发动能力，磅礴的精神力将周围十米范围笼罩。

    “哼！来的真准时。”

    寻找到目标，史丹的嘴角露出笑容。

    他双目微闭，将脑海里从西特维尔那里获得的信息，全都传递给左后方的一辆车的车主。

    绿灯亮起，史丹已经传输完毕，他轻踩着油门，径直把车开回了神盾局。

    六楼办公区，他提着一大袋中餐走进来喊道：“姑娘们，你们的夜宵到了。”

    “偶买噶！”

    “史丹，你真棒！”

    那些上午被他撩过的姑娘笑嘻嘻的走过来，一人拿了一份餐食坐回座位上享用。

    很快，办公区里飘出阵阵饭菜的香味。

    那些眼馋的男同事们只得咽着口水，心里不断咒骂史丹。

    科尔森的跟踪小队回到神盾局，立刻把史丹的怪异举动上报。

    事关重大，科尔森无法决断，只得来到局长办公室，让尼克弗瑞亲自处理。

    “给办公区的美女买夜宵？”

    听完事情的前因后果，尼克弗瑞皱起眉头，似乎也看不懂史丹的行为。

    “是啊，就在刚才，已经有十几名特工向我投诉，办公区全都是饭菜的味道，根本无法让人安心工作。”

    科尔森极度不满的道：“局长，我之前就说过，史丹菲尔这种人不适合神盾局，他才就职一周，整个六层都被他给污染了。如果再过一个月，那……”

    尼克弗瑞仿佛没听见，继续问道：“那家中餐厅的人全都调查过了吗？”

    科尔森回答：“都调查过了，没有一点问题。”

    “那他在路上就没有其他不寻常的举动。”

    科尔森摇摇头：“监控我都看了，没有丝毫异常。”

    说完，他惊讶的问：“局长，你是怀疑他给杰森通风报信？”

    尼克弗瑞沉默着没有回答。

    科尔森笑道：“不，这绝对不可能。知道这件事的只有神盾局7级以上的特工，他们为神盾局效力了几十年，忠心耿耿。”

    “史丹菲尔绝对不可能得到消息，况且虽然杰森的同党都是人渣，但都是有天赋有能力的人渣，我不相信史丹菲尔这种人，能入的了杰森的眼睛。”

    “史丹菲尔的事情暂时不谈。”尼克弗瑞似乎一点都担心，史丹这颗老鼠屎会带坏神盾局的风气。

    他开口问道：“现在几点了？”

    科尔森看了看腕表：“距离12点还差三分钟。”

    “一个小时的时间，足够杰森睡熟了。”尼克弗瑞眼神闪烁，冷漠的道。

    “只要杰森一死，史丹菲尔是不是杰森的同党就不重要了。”

    …………………………

    几百公里外的陆军基地，负责此事的最高长官，接到尼克弗瑞的电话。

    几十秒钟后，导弹发射架发出轰鸣巨响。

    两枚战斧式巡航导弹挂着长长的尾炎直冲云霄，目标纽约哈德逊山谷！

    ………………

    三千字差一点，太困了，今天先这样吧。

