    小雯拉着乔乔的手，两个人悄悄地走出了顾家的院子。

    站在街上的时候，有些像做梦的感觉，周围人来人往，神态各异，但是所有的人都看不到她们两个人。

    不过却也诡异的很，虽然看不到，但是也没有人朝着她们的正面直接撞过来。

    相反在走到顾乔乔和小雯的面前时，不由自主的拐了一个弯，连顾乔乔自己也说不清是怎么回事，也许这是隐身功能里的另一个功效吧。

    小雯看了一下来往的车辆，然后拉着顾乔乔上了一辆公交车，倒了几站之后，两个人在一个很安静的胡同口停了下来，随后两个人就朝着胡同口走去，

    胡同里七拐八拐的，顾乔乔都不知道拐去了哪里，然后两个人在一面开满了蔷薇花的墙面前停了下来。

    这里没有门，墙也很高，顾乔乔抬起头朝上面看去，“小雯姐，我们要跳过去吗？”

    没想到小雯却对着面前的蔷薇花墙扔了两个灵符，就像她那次在金陵城二道山所做的那样。

    眼前的蔷薇花丛突然之间就消失了，映入眼帘的是两扇紧紧关着的木门。

    随后顾乔乔画了一个消音符贴在了门上，两个人推开了门，即便门发出声音，别人也是听不到的。

    到了院子里，却没想到这里别有洞天。

    眼前是一座三层楼的小楼。

    楼房的墙壁外面贴着白色的瓷砖，在夜色下泛着冷莹莹的光泽，也很亮，就好像这个楼被贴了无数的镜子一样，反射着令人说不清道不明的光芒。

    顾乔乔不大懂得什么五行八卦阵，然后小雯在旁边仔细的给她解释起来，顾乔乔才知道这里竟然是一处存在了很长时间的古老的天然的法阵。

    也就是说外面的人根本看不到这里的存在。

    而这里的人可以随意进出。

    此时在二楼的房间里亮着灯光，有人影在来回的走动，显然是在忙着什么。

    顾乔乔低声问道，“小雯姐，我们去上楼吗？”

    小雯摇头，“不，我们去地下室。”

    随后小雯踩着奇怪的步伐让顾乔乔在她身后跟随，并且不要乱了脚步，然后两个人小心翼翼的穿过一个回廊，过了一个月亮门，来到了一处庭院里。

    这里依然很隐蔽，用同样的方法打开了竹林掩映的门。

    这是一间地下室。

    台阶修得很古老，感觉有点像战争时期修的那种防空洞。

    因为顾乔乔在墙壁上看到了一些文字，好像记录着那个年代的一些事情，倒是没什么特殊的内容，不过是乞求老天帮忙之类的话罢了。

    想来，是曾经躲在防空洞的百姓刻下来的。

    顾乔乔扫视了一眼，就走过去了，随后两个人就走到了一个透明玻璃建成的房间外。

    顾乔乔站在硕大的玻璃面前，惊讶的朝里面看去。

    这里只有一张床，类似于手术台的不锈钢的床，床的四周摆放着各种各样的仪器。

    然后一个消瘦的身影安静的仰面躺在床上，虽然从顾乔乔的角度看不清楚他的五官，但是顾乔乔一下看出来了，他就是东方煜。

    顾乔乔再次凝眸看去，发现东方煜的眼睛是半睁半闭的……

    那眼底的光芒似乎已经消失，有些呆呆的，说不清是什么样的感觉，好像这个人已经傻掉一样，但是却又似乎在掩饰着什么。

    他的四肢被铐在了不锈钢的手术台上，他的身体又连接着好几个管子，面色苍白没有一丝血色。

    往日俊秀的容颜上总是带着睥睨一切的姿态，但是此时也没了神采。

    顾乔乔一下子就知道了，这和自己预想的是一样的，他们果然在研究东方煜长生的秘密。

    只是不知道研没研究出成果来，但现在看样子显然是还没有结果，否则不会将东方煜禁锢在这里。

    顾乔乔垂在身侧的手攥了攥。

    一双秀眉还是微微的皱了起来。

    东方煜落到这样的境地她并不同情，这一切都是他自己咎由自取，如果他不妄想着顾家的一切，不做出那些人神共愤的事情，他现在依然如世外仙人一般的抱着他的小白，悠悠哉哉的在这城市和红尘内外中游走。

    凌驾于所有众生之上，过着他悠然自在的生活。

    但是他太贪心了，什么都想要。

    并且还不管对方是否愿意和他一起就擅自做主破坏对方所有的生活，就像对待她一样，所以这样的人是不值得同情的，但是这样的东方煜却让顾乔乔觉得很不舒服。

    她是重生而来，她也有异能。

    目前为止，她是顾家先祖的唯一传人。

    她不知道自己是否有着长生不老的身体。

    但是她却知道自己顾家的先祖是有的。

    这个聂鸾如果遇到顾家先祖，他会不会也像对待东方煜一样对待他呢？

    顾乔乔想起困在玄龙盒里的白玉石，里面有着一团让她现在也说不清是什么的能量。

    那能量到底是什么？

    顾乔乔对此依然一无所知。

    她再次看向玻璃房间躺在不锈钢铁床上的东方煜，那人依然一动不动，显然那禁锢他的东西还施加了阵法之类的，所以东方煜是挣脱不了的，他现在就是一副任人宰割的模样。

    这个时候顾乔乔忽然连忙拉住了小雯的手，因为她听到了门口有人走动的声音。

    两个人悄悄的朝着另一个架子后面退过去。

    然后就看到从地下室的入口走进来两个人，这两个人进了一个房间，换上了白色的大褂，戴上口罩，戴上帽子。

    手上同样戴上了手套，然后走进了禁锢东方煜的房间。

    两个人一个拿着针管，一个拿着托盘，似乎想要采集东方煜的血样。

    本来一动不动的东方煜一下子察觉到了有人来，他半睁半闭的眼，终于睁开了，那里面有一道复杂的光芒一闪而逝，随即他就闭上了眼睛，似乎也不想反抗。

    而这两个人显然已经见惯了东方煜的样子，一个人将针管扎进了他的胳膊里，抽出了半针管血，然后放在了一个玻璃器皿里。

    随后两个人又在他的床边忙了一阵儿，看看仪器也记录了一些数据，随后端着托盘离开了关押着东方煜的房间。