    “入圣境啊！”

    顾倾城向往，那绝对是仙武大陆无数人梦寐以求的境界啊。

    至于项羽的实力为什么会如此的突飞猛进，她倒是完全不感到奇怪。

    因为她是知道周恒有一项神通，可以帮助麾下的战将快速提升实力的。

    李元霸，杨戬他们，就是很典型的例子。

    至于周恒为什么会有这么玄妙莫测的神通，顾倾城并没有打破砂锅问到底。

    每个人都有属于自己的秘密。

    作为一个聪明的女人，知道什么问题该问，什么问题不该问。

    周恒看着顾倾城，沉默了几秒钟后，右手一翻，一个外观透明的瓶子出现在了掌心之中，里面是一瓶紫色的液体，打开后，一股淡淡的香气弥漫出来。

    “这是什么？”

    顾倾城看着周恒掌心里的瓶子。

    “这是资质改造液，你本来是灵品资质，服用之后，可以一定程度上增强自己的资质，进化成仙品完全不是问题，至于能否踏入神品的层次，那就得看造化了！”周恒解释道，这瓶改造液自然是从系统商城里购买的，价格可不便宜，足足一个亿声望值。

    若是拿来购买大罗丹，可以购买五百枚了。

    虽说价格很贵，但是对于周恒来说，却很值得。

    对待自己人，周恒从来不吝啬。

    顾倾城瞪大了眼睛，可以改造资质的药液？

    虽说修士可以通过修炼，不断排出自己体内的杂质，一些天材地宝也可以适当的改善自身的资质。

    仙羽阁里同样是有出售的。

    只是这些改造资质的天材地宝或者说丹药之类的，仅仅局限于灵品以下。

    也就是一星到十星资质。

    甚至对于十星资质来说，效果微乎其微，哪怕是用了提升资质的天材地宝，也不可能达到灵品。

    这可以说是修行界的定律了。

    因为灵品以下的天赋，只能称之为凡。

    凡品天赋，可以改善。

    但是灵品以上的天赋，那都是来自于先天因素的。

    若非如此，堂堂仙羽阁阁主的千金，资质怎么可能还停留在灵品？

    可是现在，周恒拿出来了一瓶药水吧，姑且这么称呼，居然说可以改善她的资质。

    这要是其他人说的，她绝对是嗤之以鼻，根本不会当真。

    可是这话是周恒说的，她下意识的就选择了相信。

    因为她觉得周恒没必要骗她。

    “直接服用吗？”顾倾城伸手接了过去。

    “嗯，直接服用就可以，不过最好还是褪去衣服，提前进入浴桶会比较妥当！”周恒说道。

    “这是为何？”顾倾城下意识一怔。

    “资质提升后，会伴随着洗髓伐毛的效果，你要是穿着衣服的话——”周恒耸了耸肩。

    “那我回去以后再服用吧！”顾倾城收了起来。

    “可以！”周恒无所谓的点了点头。

    “你接下来打算怎么做？”顾倾城问道。

    “什么怎么做？”周恒道。

    “别装傻，仙庭大长老虽说失去了肉身，但人还没死呢，他一旦回了仙庭，以仙庭以往的处事风格，肯定不会轻易放过你，还有大周帝国的，你难道没有任何应对策略吗？”顾倾城风情万种的翻了个白眼。

    “兵来将挡，水来土掩！”周恒的回答十分的简单。

    大周帝国现如今正在跟除了中洲之外的所有荒域开战，连五大海域都没放过，人手方面说起来，还是比较短缺的，所以只要仙庭不来主动找他的麻烦，他肯定不会去主动针对仙庭。

    但若是仙庭要来针对他，周恒也不是吃素的！

    他如今积累的奖励也还有不少，足以再多培养几尊入圣境初期了。

    而大周跟仙庭，迟早有一战。

    但是这一战，他更多的是希望放在大周一统其他地域之后，最终决战时期。

    因为大周帝国想要一统仙武大陆，仙庭，注定是绕不过去的坎。

    顾倾城无语，这是不是有些太被动了？

    但是她琢磨来琢磨去，似乎也没有更好的办法。

    毕竟她也是知道大周现在的情况的。

    “那你现在打算回大周吗？”顾倾城问道。

    “不着急，好不容易来一趟中洲，自然是要多玩两天，等时候差不多了再回去！”周恒道。

    “你这心真大。”顾倾城道。

    “哈哈，说句实话，仙庭的实力虽然强大，但还没到让我畏之如虎的地步。”周恒哈哈一笑。

    顾倾城无奈的看了一眼意气风发的周恒一眼，对方眼神里的那股自信，不是伪装出来的，而是真的自信。

    “陛下，魏家族长魏承平求见！”门外传来了项羽征询的声音。

    “未成品？”

    周恒一怔，这名字——

    “咳咳，是魏承平，魏家的族长，也就是魏星云的父亲，中圣州的九大世家之一，这圣阳城就是魏家的所在地，想来应该是之前的战斗引起魏家的注意了。”一旁的顾倾城解释了一下。

    “让他进来吧！”

    周恒虽说有些反感有人打扰他跟顾倾城的二人世界，但最终还是让魏承平进来了。

    “嘎吱！”

    包厢的门被推开，一名看上去五十多岁，留着小胡子，一身锦袍打扮的中年男人迈步而进。

    “魏家魏承平，见过大周帝国帝主！”魏承平一进来，就对着周恒拱手见礼，态度十分的恭敬。

    在他身后，项羽也跟着走了进来，然后站在了周恒的身后。

    魏承平今日前来的目的未知，项羽自然得保护好周恒的安全。

    不能让魏承平跟周恒呆在一个空间里。

    否则一旦魏承平对陛下有歹念，哪怕是一门之隔，他都有可能来不及护佑。

    毕竟魏承平若是想杀周恒的话，太简单了！

    别看周恒现在踏入太乙金仙境，但面对大罗混元境圆满的魏承平，还是会被直接秒杀。

    “魏族长客气了，不知此次前来，有何贵干？”周恒直截了当的问道。

    “实不相瞒，魏某此次拜访，不为别的，就是想跟帝主认识一下，说好听点，是想跟陛下以及大周帝国结一个善缘，说实际一点，那就是魏某想要抱陛下的大腿！”魏承平同样是十分的直接，并没有太多的弯弯绕绕。

    周恒：“……”

    项羽：“……”

    顾倾城：“……”

    PS：吃饭去，肚子饿了！今天算是加更了！主要

