    刺史府。

    “这几个月来，细作部遍洒四方，收到不少有用的消息！”

    刘巴手上拿着几个竹简，对邢道荣说道：

    “据悉，合肥之战，孙权共召集了三十万大军，倾尽江东全部兵力，将合肥四处包围，连日不停攻打，目前已经到了紧要关头！”

    “三十万？”

    邢道荣诧异的问道：

    “江东有这么多兵力吗？”

    原本时空，这一战名气极大，孙权调动十万兵马，已经是动用了江东所有人力，如今竟然出现了三十万！

    多出的二十万哪来的？

    这个世界的天地异变，是在原有基础上缓缓改变，各地人口，除了新生儿多一点，成年人的数量，和原本时空并没有什么区别。

    所以，孙权从哪找来的这么多人？

    碧目紫髯儿，总不至于把刚生出来的婴儿派上战场吧？

    “呵呵！”

    将邢道荣发问，刘巴呵呵一笑，说道：

    “还不是因为天地异变，各地粮产剧增引起的！”

    将邢道荣依旧不解，刘巴解释道：

    “据细作来报，因为天地异变，田亩产量剧增，孙权不惜荒废部分田地，调动了大量原本务农的百姓，这才组建了一只三十万大军！”

    “哦！”

    点点头，邢道荣明白了。

    随即就是一阵好笑。

    孙权的行为很好理解。

    他必定是觉得，田亩产量剧增，少种一点田也无妨，那些种地的百姓，于其种那些多余粮食，还不如参军，把合肥打下来再说。

    孙权肯定认为这么做划得来。

    因为，打下合肥，就占据了进军中原的核心要塞，从此进可攻退可守，随时可以威胁徐州、豫州等中原地带。

    至于那些征召的百姓，打下合肥后再放回去就是，并不会耽误太多农事。

    毕竟，如今的田亩产量是以前的好几倍，这点耽误，并不影响百姓生活。

    但是，孙权忽略了一件事情。

    那就是，当今的士兵，和往日已经大不相同！

    吃饱饭，训练充足的军士，是可以成为职业军人的真正士兵。

    而仅仅是简单的配上武器、铠甲，最多只能是‘拿起武器的农民’！

    这一来一去，差别可就大了。

    因为‘拿起武器的农民’战力低下，三个才能顶的上一个‘初级士兵’！

    而那些职业士兵，还可以在战斗中不断提升，若主帅拥有高等练兵法，便可以快速的将‘初级士兵’转变为‘中级士兵’，乃至‘高级士兵’。

    不说‘高等士兵’，仅仅是‘中等士兵’，战力就堪比三个‘初等士兵’，九个‘拿起武器的农民’！

    这种情况下，孙权不求兵员精锐，反去追求数量，犯下一个巨大错误！

    不过，严格来说，倒也不能怪孙权。

    因为，‘拿起武器的农民’，其实是天地异变前，所有诸侯的常规军队。

    孙权显然还没有真正认识到，天地异变带来的巨大变化，所以，犯了一个惯性思维的错误。

    他还用以前的眼光看待战争，认为人多就是一切！

    周瑜肯定发现了，却卧病在床。

    鲁肃应该也发现了，但好像也不在合肥。

    此外，根据细作带回来的消息，孙权大军当中，虽有太史慈等猛将，但却没有智谋高超的谋士。

    周瑜、鲁肃不说，张弘和张昭在后方，吕蒙，陆逊还没被任用。

    也就是说，邢道荣记忆中，智力90以上，甚至85以上的人，全都不在合肥。

    所以，孙权这次围攻合肥，运用的战法和理念，全部都是以前的观念！

    这里，因为‘细作部’成立时间不长，消息来源有限，因此，有的消息，邢道荣并没有得到。

    比如，其实在数天前，鲁肃已经到了合肥城下，和孙权相见。

    而且，鲁肃还第一时间发现了问题所在，但奈何，此刻三十万大军早已聚集了半年以上，总不可能为了练兵去精简人数吧？

    这却不提。

    “合肥守军有多少？”

    邢道荣问道。

    “合肥被江东大军团团围住，细作难以入城，不知道确切数字，不过估算应该在万余上下！”

    刘巴回道，紧接着又说道：

    “不过，守城大半年，孙权又攻城甚急，估计张辽手下也损失不少，此刻兵力不会超过五千！”

    “嗯！”

    邢道荣点了点头。

    这很合理。

    表面看来，孙权大军围城，占尽了上风，但邢道荣当然知道结果。

    如今又得知孙权的三十万大军，全都是‘拿起武器的农民’，更加坚信其必败！

    “刘备军这几个月在做什么？”

    换了个话题，邢道荣问道。

    “一直在招兵、练兵！”

    刘巴手拿一筒竹简，回答道：

    “到如今，借助丰富的粮草，刘备军已经招募了八万人马，日夜操练不停，前段时间，向夏口增援了二万，但依然还有五万精锐！”

    听到汇报，邢道荣点了点头。

    换做以前，听到刘备军这么疯狂的招兵和练兵，他早就紧张了。

    但和蒋琬商议后，明白了刘备的意图，是以，此刻的他，心无波动，并无担心。

    “这么说来，夏口关羽部的人马，已经有三万之众，加上南郡那五万人马，刘备军共有八万精锐？”

    邢道荣随口问道。

    “不错！”

    刘巴肯定的点了点头。

    “嗯！”

    邢道荣再次点头，随后沉吟片刻，问道：

    “可有北方曹操的消息？”

    “这个……！”

    刘巴迟疑了一下，随后摇头，说道：

    “曹操和我荆南，隔着南郡和江夏不说，还有长江天险，细作来回不易，尚未得到回报！”

    “哦！”

    邢道荣无奈的‘哦’了一声。

    没办法，这个时代，可没有飞机汽车，也没有高速国道，路上荒僻，道路不通，行走不易。

    相应的，细作的工作也就难了许多。

    ‘细作部’总共成立时间还不到二个月，这段时间，就是跑一趟许都，来回的时间都不够，哪来的消息回报？

    “还不错！”

    听完汇报，邢道荣对刘巴露出一抹笑容，说道：

    “‘细作部’草创，能有这些成绩，足见子初是下大工夫了！”

    “惭愧！”

    刘巴摇摇头，说道：

    “‘细作部’派出的探子和细作，训练都颇为潦草，只能勉强使用，日后，巴定当将‘细作部’好好打理一番，以便日后可用！”

    “慢慢来，勿需着急！”

    邢道荣安慰了刘巴一下，随后问道：

    “长沙方面的情况，了解的怎么样了？”

    “无论巨细，均已掌握！”

    刘巴抬起头，露出自信的模样说道。

    “好！”

    邢道荣大喜，当即和刘巴一阵商议。

    ……

    长沙。

    一座将军府邸。

    老将黄忠正在府中休息，突闻下人来报，说是零陵刺史府来人拜访。

    “零陵刺史府？”

    黄忠有些疑惑。

    “吾在零陵并无熟人，刺史府中更不认识谁，却是哪个来找我？”

    带着疑惑，在会客室中，黄忠见到了零陵刺史府来人，是一个二十来岁的小吏。

    “卑职参见中郎将，裨将军，黄老将军！”

    这个小吏见到黄忠，立刻恭恭敬敬的上前拜见。

    黄忠早年间被刘表任命为中郎将，曹操占领荆州后，又赋予他裨将军之职，镇守长沙，归韩玄统管。

    所以，这个小吏才有这般称呼。

    黄忠这个裨将军，可和寻常诸侯麾下的裨将军不一样，那是朝廷册封，属于正儿八经的五品常设将军！

    “阁下何人，找我何事？”

    上下打量了这名小吏一眼，黄忠出言问道。

    “卑职奉镇南将军之令，为老将军送来一份亲笔信！”

    小吏拱手说道，随即从身上取出一封信，交给黄忠。

    黄忠接过来一看，封面上书‘黄汉升老将军亲启’。

    拆开信封，打开信件一看，果然是新任荆南刺史，镇南将军邢安民的亲笔信。

    几下看完信件，老黄忠沉吟不语。

    小吏不说话，束手一旁，耐心等待。

    半晌，黄忠停止沉吟，向小吏一拱手，说道：

    “劳烦转告安民将军，吾奉曹丞相指令，辅佐韩太守镇守长沙，不敢违命擅自前往他处，还请安民将军海涵！”

    小吏显然早有准备，见状，也不多言，拱手离去。

    ……

    长沙城中。

    一座寻常民居外面。

    “可是魏文长将军当面？”

    一名小吏拦住回家的魏延，拱手问道。

    面如重枣的魏延，看着拦路的小吏，目光一利，问道：

    “正是某家，汝却是何人？为何拦吾回家之路？”

    他今天在军中操练士卒，因为上官看他不顺眼，特意跑来呵斥一番，心中恼火却不好发作，因此心情并不怎么好。

    自从知道他不被韩玄看重后，那些军中将领，便多有此类羞辱之事，魏延早就憋了一肚子火。

    “吾为荆南刺史府中人，奉镇南将军之令，前来为文长将军送来一封亲笔书信！”

    小吏不卑不吭的说道，随后从怀里掏出一封信件，双手交于魏延。

    魏延闻言一愣。

    “镇南将军？我与他素不相识，他给我写信作甚？”

    带着疑惑，魏延拆开信封，打开信件一看。

    其中言辞虽简，却句句诚恳，令他瞬间动容。

    看完后，收起信件，魏延仰天泣道：

    “邢镇南知世间有魏延耶？”

