    父子二人的心结解开之后，刘启起身告辞，偌大的宣室殿中只剩下了刘恒一个人独坐御座之上。

    刘恒的手指不断的在御座的靠背上叩击着，想要找个人出使吴国，还真不是一件容易的事情。

    不但要起到敲山震虎的目的，而且还不能让事情过度的恶化。

    朝廷这边确实也应该着手开始准备军队了，吴国的三十万大军虽然说并没有经历过血战，不过就算是三十万头猪站在那里不动，让你抓你也得抓一阵啊。

    人一上万无边无际，再加上吴楚两国向来亲厚，一旦吴国有变，楚国恐怕也会紧随其后。

    到时候天下诸侯闻风而动，真要是一顶王冠落了地的话，恐怕又要回到天下群雄割据的场面了。

    越是想到这里的时候，刘恒越是头疼不已，思来想去，这满朝上下能够完成这个任务的，似乎也就只剩下袁盎了。

    袁盎这个人虽然说没有什么别的本事，但是这张嘴皮子可真不是一般的利索。

    “来人，传袁盎！”

    眼看着窗外日已西沉，刘恒长叹一声，然后吩咐道。

    ————————————

    朝廷和吴国的博弈已经开始了，然而刘登这个罪魁祸首，却悠哉悠哉的怀抱美人吃着美食。

    反正此次只是出来躲个清静，他是完全当做郊游了。这一天下来，整个车队居然只行驶了还不到五十里。

    “这才是人生啊！”

    每天埋首于案牍之间，今天总算是有功夫出来潇洒一番了，支开一副简易的烧烤架于松林之中，一边喝着自酿的美酒。

    时不时的还能在身边的美人身上占点便宜，这悠哉悠哉的生活，还真是让刘登感觉自己真是白活了。

    “大王，您听是不是有女人在哭啊？”

    刘登正在惬意享受的时候，身边的柳如烟忽然开口说道。

    “有吗？听起来不太像啊……”

    刘登有些疑惑的皱了皱眉，侧耳细听，到处都是一片风声，还真没听出有什么女人的哭声。

    “真的有！就在那边！”

    柳如烟犹豫了一下，然后十分确定的指着正北方向。

    “去几个人，过去看看！”

    刘登倒是也没当回事儿，随手指着正北方向对杜子腾说道。

    “诺！”

    刘登没当回事，但是，过了半个多时辰之后，杜子腾居然真的带着一个浑身是血的女人回来。

    而且，还有几个五花大绑的汉子，一个个看起来满脸横肉，身上的衣服也是五花八门不伦不类，看着就不是什么好东西。

    “回禀大王，这几个蠢贼正在前面松林之中拦路打劫，被我等当场拿获！”

    “还有这种事情？本王今天还真是长了见识，抬起头来，让本王看看到底是什么样的货色，敢在我代国境内拦路打劫，莫不成是吃了什么雄心豹子胆吗？”

    那女人身上满脸血污，也看不清楚到底长得怎么样，可是这几个男人刘登是真的有点嗤之以鼻了。

    有手有脚的干点什么不行，非得要干这种拦路打劫的差事。

    虽然说，山贼这种很有前途的工作，从古至今一直就没有真正断绝过，但是你们这种专挑女人下手的就有点过分了。

    “你、你……”

    别看这几个家伙长相凶恶，但是现在人为刀俎我为鱼肉，刀子往脖子上一架，立刻就变成了软蛋。

    “大王饶命，大王饶命，我等也是迫不得已之下，这才落草为寇，还请大王宽恕！”

    刚才还一脸凶相的几人，立刻已经变成了磕头虫。

    “大王，这女人好像快不行了……”

    听着这几个家伙乏善可陈的求饶，刘登正合计着要怎么收拾他们的时候，柳如烟赶忙在一旁低声的说道。

    “不好，是中毒了！这些该死的混蛋，对付一个女人居然还用下毒这种下三滥的招式！解药呢？”

    略微检查了一下那女人身上的伤口之后，刘登立刻就发现，在女人身上伤口流出来的血液居然是黑色的。

    看样子应该是箭上淬了毒，这些该死的恶棍还真是无恶不作呀。

    刘登立刻上前一脚踹，翻了一个长相凶恶脸上有一道刀疤的男人，恶狠狠地问道。

    “解、解、解药我们这里没有，我们就是几个小喽啰而已，这解药都被我们老大随身携带……”

    “混蛋！你们老大现在在哪儿？”

    刘登没好气地拔出佩剑，直接架在了这家伙的脖子上，有些不耐烦的问道。

    “就在南面五里二郎山……”

    “杜子腾，给我带一队护卫去，把他们给我剿了，娘的！”

    “诺！”

    在代国境内居然出现了山贼，这让刘登还真是有些郁闷，既然碰上了，刘登自然也就顺手把他们给搅了。

    他身边的这些护卫们一个个装备精良，剿灭一伙山贼应该还是不成问题的。

    杜子腾应声走了之后，刘登又开始犯难了，这女人的伤势看起来十分的严重，等他们剿匪归来，恐怕早就已经死的不能再死了。

    “给我拿些清水过来！”

    刘登犹豫了一下，现在这个时候也没有别的办法了，只能死马当做活马医了。

    从衣袖里摸出了一把纯银的小匕首，用酒冲洗过后，也顾不得什么别的了，直接一把扯掉了女子的衣袖，露出了那个箭伤的位置。

    白皙的手臂上，乌黑的伤口已经开始有些肿胀了。

    刘登小心的在她的伤口上打了一个十字，然后一点一点的把毒血挤出来，现在出门在外，他身边也没有大夫。

    仅有的几个军医处理一下外伤还行，让他们解毒，还是算了吧。

    现在这时候，也只能是尽人事听天命了。

    “大王这女子好像不简单啊，您看她身上的衣服很是奇怪！”

    听柳如烟说完之后，刘登真的是一阵感慨，这男人和女人看事情的角度还真是不一样。

    这人都快死了，你还有心情在这里观察衣服奇不奇怪？

    “有什么好奇怪的？不就是一件丝绸内衣吗？就是那些商贾之家那个不偷偷的用？”

    刘登苦笑着摇头说道。

    “可是大王，这内衣乃是前朝军中之物！”

