    “好赖皮的能力啊，抽空所有水元素粒子，又免受一切非水属性伤害，这不就是变相的强制无敌吗？还是那种客观意义的无敌，我觉得这得用空悬王座把水盾移走才行了。”

    金杰杰小声BB。

    云叶摇了摇头，“不，你仔细看看大河镜，光芒已经相当黯淡了，毕竟刚刚一直在支撑血河，不用空悬王座，这面水盾也撑不住太久。别忘了，我们真正的敌人是深渊魔军，国器的能量很宝贵的，提前耗尽对我们没有任何好处。”

    “有道理，看他们作茧自缚就好，深渊魔军是他们主动放进来的，但没有料想到魔军要大举入侵，侵略力量远非无懈之门和大河镜所能抵抗的，如今主动权已经彻底落在了魔军那头，菊之介在自取灭亡。”

    “我闻到了素材的香气！”炭烧露露眼神发亮，全程开着直播，将爱川城一战分享到了论坛。

    ……

    叶一缓缓飞向半空，凝神望向水盾，轻声道：“第七时区，我需要你的帮助。”

    闻言，一向安静寡言的第七时区猛地抬头，道：“需要我做什么？”

    “极寒冰狱能发挥几成禁咒威力？”

    “极寒冰狱……如果有本宫超萌的领域结界，以及南山有梦、冬之琴师的加持，可以发挥出接近10倍的禁咒威力。”

    “很好，就这招了。”

    叶一朝着第七时区点头。

    顷刻间，极致的冰冷从头顶笼罩而下，不断攀升的寒冷气息，在空气中极速卷动着。

    血红月光照在第七时区的脸颊上，细碎的雪粒从肌肤的毛孔里渗透出来，折射出鲜血般的殷红。从天空俯视下去，宽阔的内峡河像一片巨大的平原，冰晶桥梁横跨其上，同样的宽广与漫长，仿佛要一直延伸到天尽头。

    “呵，冰啊，我宠溺的爱儿……”

    第七时区站起来，望向河母盾，她的目光空洞而又苍白，像是可以穿透水盾直接看见里面越来越慌张的菊之介，亦能透过无尽魔气触摸到越来越黑压压的天空。

    穹顶乌云密布，像是巨大布匹般不断卷动的气流，把云层撕成絮状的长条，无尽零星的冰屑，从远方的海面吹过来。

    【区域公告：受玩家第七时区的[极寒冰狱]影响，周围5000米范围内的十二系元素粒子正在转变为冰元素粒子。】

    随着公告响起，第七时区全身冰化，折射出寒冷而幽暗的光芒。她轻声喝道：“加持！”

    “呜啦呐呐啦呜……”

    南山有梦神态睥睨，语气淡泊如水，吟唱声铿锵有力，冷风撩起她的牧师袍猎猎作响，冰屑裹住秀发，脸蛋冻得通红，却丝毫不影响那超然于尘世的奇异气质。

    但见被冻结的内峡长河上空风云聚会，紫光四溅，异象袅袅，似有虎豹之跃，龙蛇之舞。

    透过恢宏盛大的景象之外，依稀可听见如潮水般的吟唱声向着第七时区汇聚，三个巨大的紫色漩涡以肉眼无法捕捉的速度将周遭一切吞噬。

    轰！

    刹那间，天地沦陷在漫无边际的紫色里。

    【区域公告：受玩家南山有梦的[神秘梦境]影响，[极寒冰狱]范围扩张至48214米，冰属性伤害增加600%，冰元素粒子转化效率增加至1000%。】

    【区域公告：受玩家南山有梦的[神庭·神秘梦境]影响，[极寒冰狱]范围扩张至105423米，冰属性伤害增加700%，冰元素粒子转化效率增加至3000%。】

    【区域公告：受玩家南山有梦的[号角·神秘梦境]影响，[极寒冰狱]范围扩张至168533米，冰属性伤害增加1500%，冰元素粒子转化效率增加至6000%。】

    在神庭梦境落下的一瞬，爱川城内起了雾。

    白茫茫的大雾，来得浓郁而迅速，如同在吸水纸上晕开的一点墨痕，在空气里迅速扩张，迅速便扑上河母盾，继而覆盖了周遭的一切。

    被河母盾吸来的水元素粒子骤然一滞，悬停在半空之中，仿佛陷入了选择困难症，一时之间不知该往哪去。

    极寒冰狱来者不拒，十二系元素粒子以近乎疯狂的方式，不断从四面八方涌向第七时区的身躯，包括水元素粒子。

    嗡——

    见到形势不妙，菊之介狠狠抖动着手中的大河镜，一股难以察觉的规则之力迅速渗透向整个爱川城。

    哗哗哗！

    水元素粒子仿佛泄洪，被河母盾一口鲸吞。

    “哼，痴心妄想！”

    第七时区神色冷然，轻轻挥动着法杖，但见除了水元素粒子以外的十一种元素粒子，正化为十一个风暴，从她脚下移动向河母盾。

    在元素风暴的加持下，极寒冰狱吸取水元素粒子的力量得到大幅度加持，从河母盾那里掠夺来不到一成的水元素粒子。

    “继续！”

    见状，第七时区毫不慌张，望向了一旁的冬之琴师与本宫超萌。

    晶蓝色头发的冬之琴师微微颔首，吟唱间，身前绽开一个巨大的七彩琴谱。

    随着琴谱越拉越长，竟在爱川城上空凝聚成一条匹练浩大的谱云。

    冬之琴师以权杖波动琴弦，时而时而激昂似火，时而低沉如雷，时而威压如山，时而悲伤似雪，每当一段乐曲弹奏完毕，谱云便会闪烁出一个耀眼光亮的音符卷过第七时区的身体。

    【区域公告：受玩家冬之琴师的[银河号角]影响，[极寒冰狱]的冰元素粒子转化效率增加至12000%。】

    【区域公告：受玩家冬之琴师的[冰之狂想曲]影响，[极寒冰狱]的冰元素粒子转化效率增加至18500%。】

    ……

    【区域公告：受[河母盾]与[极寒冰狱]的影响，爱川城境内的元素粒子分布已发生改变。水元素粒子占比12%，冰元素粒子占比88%。友方目标仅能施展冰属性技能，且技能效果提升8000%。】

    冬之琴师勾勒好琴谱后，本宫超萌的领域结界徐徐展开，刚好竟第七时区笼罩在内。

    【区域公告：玩家本宫超萌展开[冰神的信仰领域]，处于领域范围内，冰属性技能效果提升8547%。】

    河母盾笼罩的区域，在血河与冰霜中显示出一股骇人的寂静。冷到极致的黑暗里，一阵又一阵元素风暴撕裂开河母盾侵吞水元素的通道。

    天空不知何时下起了鹅毛大雪，但那雪并非触之即化，即便捂在胸口也难以融化半分，并折射出星屑般的亮光。

    感受到雪花的不一般，圣欧文杰失声惊呼道：“恐怖如斯……冰元素粒子竟然浓郁到凝结成可视的程度……”

    “嗯？你是说，这些雪花是纯净的并元素粒子所化？”云叶震撼道。

    “我的天，怪不得那么漂亮！”

    “天哪，我现在吸一口气，都感觉凉到了骨髓里，这禁咒技未免太可怕了……”

    听着这群没见过世面的家伙大惊小怪的，叶卡捷琳娜充当起了解释员：“正常操作，毕竟是四位S阶天赋的大神级玩家，且适配性极高。第七时区的禁咒天赋是地基，本就打好了夯实的基础，本宫超萌，南山有梦和冬之琴师只不过是在这一基础上添砖加瓦。真正该称赞的，并非这四位的联手配合，而是想出这一办法的一叶，能够在不动用国器的情况下，以冰系禁咒[极寒冰狱]转化冰元素粒子的能力，来剥夺削弱河母盾汲取水元素粒子，实在是有趣。”

    圣欧文杰连连点头，看到不少人还是一脸困惑，不厌其烦地解释道：

    “河母盾可以抽空周围的水元素粒子，进而固化为这面水盾。而极寒冰狱可以将十二种元素粒子全部转化为冰元素粒子，从而提升禁咒的二段爆发。现在两种能力产生了冲突，必然要分出个胜负。大河镜拥有规则之力，想要力压其一筹颇为困难，但好在经过多次加持后的极寒冰狱也产生了质变。现在摆在菊之介面前的只有两条路，要么消耗越来越少的能量加固河母盾，最终能量溃败，水盾破碎，被黑子对冲引线秒杀，要么不管不顾，固化在河母盾中的水元素粒子反被极寒冰狱吞噬，被黑子对冲引线和极寒冰狱的二段爆发秒杀。反正怎么都是个死，就看菊之介怎么选了。”

    听到这话，众人纷纷向着战场望去。

    但见菊之介双手举起大河镜，耗尽了最后的能量，将河母盾再次加固数层，然后怒声喝道：

    “梅尔斯，你还在等什么！”

    然而，回答菊之介的只有呼啸在耳畔的冰雪，以及不断下坠到爱川城的魔气，他所依仗的梅尔斯主将，却是连个屁都没放。

    砰！

    菊之介跌坐在地上，双目失神道：“完了，全完了，被帝王抛弃，被梅尔斯陷害，呵呵，哈哈哈……爱川城终究在我手中毁于一旦了！”

    几秒过后，大河镜黯淡失色，化为一面普通的镜子跌落在地上。

    咔嚓——

    河母盾应声破碎，化为无穷水元素粒子，眨眼间便被吞噬一空。

    密密麻麻的冰雪与元素风暴，用一种席卷一切的速度，轰然向前扩散着，吞噬一切般地冻结了爱川城内的一切。

    同一时间，黑子对冲引线轰然压下，轻轻划过菊之介、文车妖妃、飞缘魔与百万精英护城军的身躯。

    -9999兆9999亿9999万9999！

    -9999兆9999亿9999万9999！

    -0！

    ……

    待风暴肆虐而过，除了文车妖妃仍安然无恙地站在原地，菊之介、飞缘魔与百万精英护城军全灭，尸体化为冰雕冻结在原地。

    “[虚书]特殊机制避开了这一击。”叶一微微皱眉，思索了半秒，取下左侧肩膀的弑神勋章，叹道：“没办法，还是得动用执权……好在魔化还有一段时间，冷却应该能转好。”

    说话间，叶一缓缓抬手，指尖凝聚出一团奇异的能量。

    正准备动手以执权封印【虚书】时，令在场众人，甚至包括至高殿堂观战的帝王们惊讶的一幕发生了。

    “一叶大人，妾身恳请您的饶恕，愿缔结永生的神愿契约臣服于您。”

    文车妖妃身影一虚，化为一本黑气腾腾的妖书，射向了流域笼罩的区域前，再次化为女子形态，五体投地跪倒在叶一面前，言辞恳切，语态凄然。

    而且，她竟手捧着三大国器大河镜、无懈之门与亡国容器而来，投降诚意直接拉满。

