    “客人，你这个生意我们不接。”管家直接拒绝了杜兰的话。

    “你不过是个管家而已，你说不接就不接，是不是钦定的感觉。还是说你的管家已经大到管住你的老爷和夫人了？”杜兰说道：“要是你真这么嚣张，我想奇犽一定会愿意教训你这个不守规矩的管家的。”

    “……”

    奇犽立刻点头，其实他还是很好奇杜兰的目标到底值多少钱的。没错，奇犽没有因为杜兰说要杀他全家而生气，反而很好奇。

    管家倒不是怕奇犽，因为他眼中奇犽的战斗力不高，但他怕被主人知道他多管闲事，有失管家的身份：“好我立刻就去询问，你们稍等。”

    “杜兰，太过瘾了。”奇犽比杜兰还高兴，因为他真的是对这个家没有好感。

    不过其他人倒是觉得杜兰这个玩笑有点过分了，酷拉皮卡说道：“他们一定会很生气的，不过要是他们接下来你是不是真的要他们自杀？”

    雷欧力却不信杜兰能让揍敌客家族的人自杀：“就算接受那也是天文数字的酬金，是杜兰绝对付不出的巨额金钱。”

    杜兰古怪地看了雷欧力一眼：“你怎么知道我付不起钱？”

    “肯定付不出。”雷欧力用脖子想都知道这笔钱比整个国家的税收还要昂贵，而且揍敌客家族还不一定接受生意呢。

    从管家室直接打电话去城堡，把前因后果这么一说。奇犽的父亲让所有人都来城堡，当面聊这笔生意。当然要是杜兰是寻开心的话，他不介意立刻格杀杜兰，让杜兰知道揍敌客家族不是阿猫阿狗都能羞辱的。

    这不就成了，杜兰带着人大摇大摆地进城堡，比奇犽还像主人。

    城堡一半露在山外，一半镶嵌在山内，里面面积巨大不知几何。来到门口揍敌客一家除了大哥伊耳谜还没有回来之外，老老少少都站在门口。

    杜兰一到立刻就被数道杀气锁定，不过他很淡定：“你一定就是奇犽的爷爷，你是奇犽的父亲，还有你一定是奇犽的母亲了，你们好，我是奇犽的朋友杜兰。”

    “你就你要花钱买我全家的命么？”双手背在后面的花白头发老者盯着杜兰，胸前挂着‘一日一杀’的前襟，还真是杀手本色。

    “没错了，你们可以出个价。”

    “出价？就算我们出了价，你也拿得出那些钱，再说我们都死了，价格又有什么意义呢？”“我们出天文数字的价格和出一个硬币的价格，不都是一样的么？不管如何我们都拿不到。”老头没好气地说道。

    “或许我可以换算成冥币烧给你们。”

    “你似乎不怕我们揍敌客家族。”奇犽爷爷桀诺·揍敌客说道：“之前就是你推开了七扇试炼之门了。”老头上下打量杜兰：“可是我竟然不能发现你的特别之处。”

    “连自己的性命都不能给出价格的刺客，又有什么好怕的。你们不给自己一个价格，又怎么能让其他人真正地相信你们，将困难的任务交给你们家族呢？”

    面对杜兰这无由来的质疑，桀诺也只是微微一笑：“用我们的成绩，我们揍敌客立足百年，从来不打妄语，一向只用成绩说话。所以客户们不需要我们为自己的性命估价也会信任我们能完成目标。”“倒是你小子，似乎对我们揍敌客家族很是看不起，如果你不能让我们心悦诚服的话，你和其他人都走不出枯枯戮山。”让杜兰他们上来，就是要看看谁这么嚣张，然后出手击杀。

    威胁啊？还真是一点也不给孩子面子，怎么他们也是和奇犽一起回来，算是奇犽的朋友，果然教育问题很严重。

    “让你们心悦诚服么？”杜兰呵呵一笑：“看来你们著名的杀手家族也没有什么特别的么，还以为会有什么特别的要求呢，不就是让你们心悦臣服么。”

    气！

    气势！

    所有人都被定住了，空气粘稠宛若液态，这都是杜兰身上爆发气。

    小杰四人组知道杜兰厉害，可是没想到杜兰竟然能将气液化，这得是多强的实力啊？已经完全不能思考，大家只能瞪着眼睛看着杜兰行动。

    杜兰飞起来，朝着枯枯戮山的山头轻轻挥手。

    咻！轰！

    宛如火山爆发的震动和巨响，无数碎片从山头飞溅到山腰的城堡，落在了他们的身上，微微刺痛。

    大家仰头看去，山头不见了，枯枯戮山的山头不见了？！

    但还没有结束，大家瞪大眼睛就看到山中有什么东西升起来了，是石头是泥土是岩浆？不，是高塔！

    是龙珠世界的卡琳塔，卡琳塔拔地升起了。以枯枯戮山作为基座，势如破竹地生长起来了。

    没错不是建造，完全是生长起来的。

    杜兰双手虚托，在不断拔生高塔的高度。

    如果说削平山头不算什么，但凭空建塔，而且还是巨高无比的入云高塔就让所有人震惊了，就算是著名的杀手家族也没有见证过哪怕是记录过这样不科学的事件。

    “这个人到底是谁？”震惊之中，桀诺问道。

    也只有迪妮莎能回答了：“他是我的丈夫，世界上最神奇的男人。”

    起，起，起。要建龙珠世界的卡琳塔，需要更施展力量，杜兰对现在的高度还不满意，所以大家只看到高塔升入云中，杜兰也不见了。

    久久难以平静，雷欧力呆呆问到：“杜兰要干什么？”

    “他在建造卡琳塔，一座用于武者试炼的高塔，能够爬上高塔完成试炼的人将会成为真正的强者。”迪妮莎帮丈夫解释到。

    众人继续抬头，看着高耸之塔，心中确定了一个信念，那就是能爬上去的就已经是高手了，这也太高了。

    等大家脖子都抬酸了，杜兰终于落下来了：“如何，这下你们心悦诚服了么？”

    “……”服了，不服不行。

    “奇犽你认识了一个强大的朋友。”奇犽的父亲席巴·揍敌客说道，他也只能这么说了，杜兰这种人做朋友总比做敌人好。

    “看来你们都服气了，那么欢迎你们挑战卡琳塔，高塔的顶端有意想不到的惊喜。”杜兰说道：“还有我本来是想买下这个山头的，可是奇犽告诉我说你们绝对不会卖，所以我宣布我不买了，这个山头我霸占了。”就是这么不讲道理，本来还准备强买强卖，现在连钱都省下了。

