    看着女孩怂唧唧的模样，商司湛低笑了声，随后邪肆道：“吻我一下。”

    时浅：“........你不是.......”吻好久了么？

    后半句还没说出口，她再次屈服于男人的威胁之下，手臂环住他的脖子吻了下他的唇角。

    某妖孽似乎是满意了，这才收回邪恶的大手。

    时浅暗暗松了口气。

    “还睡吗？”商司湛问。

    时浅看了下床头的时钟：“不睡了，再睡晚上该睡不着了，时差不好倒。”说着，她轻轻推了他一下：“我想起来。”

    商司湛拉着她坐起来。

    过了一会，两人一起下了楼。

    见商司湛下来，百里翌立刻颔首行礼：“湛爷，属下过来了。”

    商司湛凌厉的视线看向他，眼神中带着责备。

    百里翌当然知道大boss的眼神是什么意思，但他的女人非要如此，他也没办法。

    时浅轻咳一声，说道：“百里翌，你不是吩咐厨房做饭了么，好了没，我饿了。”

    百里翌立刻道：“好了，热着呢，就等您和湛爷下来呢。”

    时浅转头看向商司湛：“老公，去吃点东西吧。”

    一声‘老公’让大boss的神色随即温柔起来，看着她的眼神更多了几分宠溺：“走吧。”

    白家。

    “小姐，时浅到不夜城来了。”

    闻言，白萱随即问：“什么时候？”

    男人回答：“今天下午刚到，属下安排在机场的人看见她跟百里翌一起来的。”

    “机场？她们是坐客机来的？就她们两个人么？”

    “是的，就她们两个人坐客机来的。”

    白萱忽然笑了，语气有些嘲讽：“看来商司湛也没这么在意她，竟让她一个人跟自己的手下坐客机过来。”

    男人道：“不仅如此，湛爷也没有去接机，两人还是打出租车离开的机场。”

    白萱闻言，眸光深了深，暗暗猜测商司湛会不会根本不喜欢时浅，两人是不是私下有什么交易，表面只是做戏而已？

    毕竟商司湛之前从来不看任何女人一眼，更别提喜欢。

    所有人都觉得他可能不喜欢女人，他跟北冥越也的确有过传言，怎么回国后就偏偏对那个女人动了心。

    一定是假的，两人之间或许只是交易而已。

    这么想着，白萱心里舒服多了。

    这女人竟然来了不夜城，很好，她正好有机会给她些教训。

    天色已经暗了下来。

    院子里。

    时浅靠在躺椅上，忽然道：“对了，白老爷子有个失踪多年的女儿忽然找到了是么？”

    商司湛睨着她，故意问：“你怎么知道的？”

    “我听厉风说的，前两天打游戏的时候他无意中说的。”

    “嗯。”商司湛淡淡道：“没错。”

    “那，你见过吗？多大年纪，漂亮吗？有没有孩子什么的？”

    商司湛薄唇微勾，似笑非笑道：“没见过。年纪应该不小了，有个20多岁还在上学的女儿。”

    “白老爷子跟你说的？”

    “嗯。”

    “那他还说什么了吗？”

    商司湛直接道：“他想介绍我和他外孙女认识，交个朋友。”

    “那你呢？”时浅故意问。

    “拒绝了，以免.......你吃醋。”

    时浅轻咳了声，故作淡然的道：“朋友而已，有什么好吃醋的。”

