    林婉秋也不知道沈东为何如此确定陈兴达改过自新，在来到银行门口时，她的心中已经开始打退堂鼓。

    但当她看见沈东雄赳赳气昂昂，宛如是去找陈兴达要债还钱的架势时，心头这才安心了几分。

    “林董事长，沈兄弟，二位贵客来了，快请进，快请进！”

    两人刚走进银行大厅，等候多时的陈兴达快步迎了上来，脸上挂着欢天喜地的笑容，就好像迎接他亲爹亲妈似的。

    碍于昨天的事情，林婉秋的脸色并不怎么好看，躲在沈东的身后，只是很冷淡的对陈兴达递了一个皮笑肉不笑的笑脸。

    在来的路上，沈东特意给陈兴达发过消息，说担心林婉秋恶心反胃，所以并没有将昨晚的事情告诉她。

    陈兴达不是傻子，那件事情知道的人自然是越少越好。

    他在将沈东两人迎进办公室后，立即将那份刚打印出来的贷款合同递到林婉秋面前：“林侄女，你看看合同，一共是五个亿的贷款，全都是低利息。”

    “五...五个亿？”

    林婉秋难以置信的将合同接了过来。

    这次的合同只有简简单单的几页，虽然简洁但却十分的详细，没有其他的条条框框。

    “对，我们刚接到通知，对青阳市的本土新型企业进行大力扶持。刚刚我已经给总部打过电话，总部允许将林氏集团纳入扶持的行列之中。”

    “另外，不仅仅是我们分行，就连总部也对你们林氏集团十分的重视。今后还会给你们更大力度的扶持，比如业务、资金流转，以及相应的人脉圈子等等...”

    陈兴达牲畜无害的笑着：“合同你认真看，不着急，不着急！”

    林婉秋懵逼了，特别是当看见合同上注明，青阳市银行每季度必须向林氏集团提供价值五千万的业务时，她真感觉自己是在做梦。

    要知道银行在金融圈的地位举足轻重，并且手握整个所有行业百分之八十以上的人脉资源，如果此消息传出，那林氏集团绝对会名声大噪。

    毕竟无论是再怎么牛逼的民营企业，都不可能让一个银行来给自己当靠山。

    林婉秋感觉自己的小心脏都快从喉咙里面跳出来了，握着合同的手，明显颤抖起来。

    但为了以防万一，她还是将合同递到沈东面前，让沈东看看有没有漏洞。

    沈东知道陈兴达肯定不敢在合同上弄猫腻，简单的看了一眼后，说实话，他也是震惊陈兴达投诚的这份礼物。

    “签字盖公章吧，没问题。”

    沈东笑了笑。

    怀着忐忑的心，林婉秋颤抖着手在合同上签下名字，并盖上了集团公章。

    在处理完合同后，陈兴达笑道：“林侄女，今天下午，五个亿的贷款就能打到你们集团的账户上，注意查收一下。”

    “那就谢谢陈行长了。”

    林婉秋也没再管对方叫叔叔的意思，只是心中一个劲儿的纳闷，陈兴达怎么突然就改性了？

    “沈兄弟，林侄女，这都快中午了，我请两位吃个便饭吧？我知道附近有一家不错的餐厅。”

    陈兴达谄媚的笑着。

    虽然这次陈兴达拿出了十足的诚意，但被蛇咬过两次的林婉秋却非常的小心，摇头道：“陈行长，改天吧，改天我请客，怎么样？”

    陈兴达知道林婉秋对自己心怀芥蒂，所以并没有执意，点头笑着说：“好好好，既然林侄女挺忙的，我就不强求了。”

    随后，沈东两人便离开了办公室。

    只是在两人走到楼下时，沈东突然想到了什么，一惊一乍道：“婉秋，我记得工厂那边的批次号好像出现了问题，你先回公司吧，我去看看就回来，中午我就在工厂吃了。”

    “这点儿小事，你让下面的人去就行了，何必亲自去跑一趟？”

    林婉秋正想和沈东聊聊陈兴达突然改变主意的事，自然是不会放沈东离开。

    可沈东却一板一眼说：“事无大小，我们都要认真严肃的对待。现在林氏集团处于风口浪尖，我们更要小心。万一这些小问题在有心人士的推波助澜下，可就是大事了，你先回去吧。”

    见沈东如此认真对待工作，林婉秋十分欣慰：“那等一下你自己打出租车回来。”

    说完后，她坐进驾驶室，朝着沈东招了招手，开车离去。

    直到玛莎拉蒂的车尾灯消失在街道口，沈东这才转身回到了银行内。

    陈兴达就好像预料到沈东会回来似的，一脸局促不安的在办公室门口等候着，见沈东往这边走来，立即贴着笑脸迎上前去：“沈...沈兄弟，刚刚还满意吗？”

    “还行！”

    沈东淡淡的回应了一句，在走进办公室后，便将沉甸甸的手提包递了过去。

    陈兴达如获至宝般，小心翼翼的将手提包接了过来，里面正是自己那款摄像机。

    “陈行长，你放心，我做人做事可是很守规矩的，而且诚信二字，是我的立身之本！”

    沈东说完这话，突然感觉自己的良心被狠狠的刺痛了一下。

    坦白说，他师父教导他多年，压根就没教过他，“诚信”和“规矩”这四个字该怎么写。

    陈兴达的后槽牙已经咬得稀碎，嘴角划过一抹不易让人察觉的冷笑。

    他在心中暗暗发誓：臭小子，现在没有了老子的把柄，老子不玩死你，我跟你姓。

    不过很快，他意识到一个问题，谄媚着笑脸看向沈东：“沈兄弟，这视频，您该没有备份吧？”

    可问完这句话之后，他就后悔了。

    万一沈东没想起来备份，被自己这么一提醒，这臭小子再把摄像机抢回去，那自己岂不是亏到姥姥家去了？

    “当然...”

    沈东轻笑了一声：“备份了，毕竟这么优质的视频，我也想留下来做个纪念。”

    “备份了？”

    陈兴达的嘴角狠狠抽搐了一下，砰的一声拍着桌子，怒红着眼咆哮道：“沈东，你卑鄙，你敢玩我？”

    面对盛怒的陈兴达，沈东挠了挠嘴角，淡淡的说：“我也没说我不卑鄙，我就是一个无耻小人，怎么？你想要造反？”

    说心里话，与内心奸猾的君子相比，沈东还是喜欢做坦坦荡荡的小人。

    老子就明目张胆的小人了，你咬我啊。

