    2019年8月15日，这一天，中元节，既是阳历的15日，也是阴历的15日。

    以往，对所有的召唤师来说，这一天都是值得庆祝的日子，但今天不同。

    到了晚上，一轮血红的满月出现在天空之中，就像用血擦过一样。

    入夜之后，大炎国的天空就在那血月的照耀下变得一片血红，那压抑的气息从天空之中传来，让大地寂静无声，平时在这个时候变得喧噪起来的虫子，都噤若寒蝉，不在鸣叫。

    鸟儿不肯归巢，已经是夜晚，但世界各地，大群大群的鸟儿飞在天空之中，不断凄厉的鸣叫着。

    今天一天时间，全球各地已经发生了几十起鸟与飞机相撞的事件。

    全球各地都有海里的海豚和鲸鱼们冲上沙滩搁浅。

    成百亿千亿的蝗虫，如一片片乌云，遮天蔽日，冲到了非洲和南光洲的城市之中，猛烈的撞击在城市中的那些高大建筑，蝗虫的尸体像雨滴一样的从天空之中落下，有不止一栋大厦的玻璃窗被蝗虫撞碎，蝗虫从破碎的窗口侵入到大厦之中，乱咬乱撞。

    许多城市因为蝗虫入侵陷入到巨大的混乱中之中。

    打开电台，电视台和各种网络媒体，看到的都是让人心惊担颤的各种新闻。

    之前那些发生骚乱的城市在今天，骚乱达到了一个高潮。

    网络上迅速传播开来的各种小视频，把人们的恐慌瞬间放大。

    欧洲，亚洲，光洲……

    华夏，炎国，法国，德国，日本，俄罗斯，中东……

    几乎所有大国的反空间入侵的指挥中心内，一个个总统，首相，总理，国防部长之类的大人物，都在心惊担颤的看着卫星传来的实时监控画面。

    那道出现在亚欧大陆上空的巨大的空间裂缝，从炎京时间晚上19点33分，格林威治时间下午14点33分开始，就开始快速扩大，原本七千多公里长的空间裂缝，不到半个小时的时间，就扩大了一倍多，变成了一万五千多公里，笼罩在整个欧亚大陆的上空。

    与此同时，光洲，非洲等地的天空之中，一道道巨大的空间裂缝开始出现，这些空间裂缝遍布天空，就像天空中延伸出来的血色藤蔓，开始一点点的连接起来，逐渐连城一大片。

    到炎京时间晚上9点30分，从北光洲的地面上看上去，天空之中，已经裂开了一道横贯南北，长度达到一万多公里的巨大空间裂缝。

    天空就像被烧穿的洞，从中裂开！

    是否向逐渐蔓延扩大开来的空间裂缝之中发射核武器？

    各大国首脑们在紧急磋商。

    英伦三岛前车之鉴就在眼前，核武器无法解决空间入侵的威胁，反而有可能让空间入侵变得更加难以收拾，大多数国家都不同意向空间裂缝之中发射核弹，但俄罗斯却想要试试……

    ……

    整个天空像火在燃烧，触目所及，都是诡异的暗红色……

    整个新川市的交通早已经瘫痪，一些新川市民按要求躲入到了指定的地下避难所，但还有不少的市民，无视宵禁的命令，举家出逃离开城市，整个城市的道路上，堆满了车辆，开车的司机在疯狂的按着喇叭，喇叭声在一条条的公路上汇聚成了洪流。

    9点47分，王羲和杵着龙头手杖，从战情指挥中心内漫步而出，来到了省部大楼的外面。

    在走出大楼正门的时候，老爷子扭头看了一眼，大楼旁边的草坪上，蚂蚁们正在从地下涌出来，在搬着家，抬起头，那血色的天空之中，还有大群的草地雀没有归巢，在天空中飞舞着，尖叫着。

    新组建的益州镇魔卫和快反部队，早就被老爷子全员派了出去，执行不同任务，此刻留在省部的人，已经不多了。

    快反部队要维持新川市区和周边好几个地区的秩序，守护好电力，水源等重要设施，防止骚乱扩大。

    镇魔卫被分成多个战队和不同的任务小组，镇守益州各地，应对大变。

    不知为何，抬头看着天空的老爷子突然想起了夏平安，他转过头，看向自己身边的助手潘林，“夏平安有消息没？”

    “已经失联超过24个小时了，和夏平安一起行动的那三名特战队员也没有消息传来！”潘林回答道。

    “已经失联24小时？”老爷子眉头微微皱了皱。

    “是的！”潘林看着老爷子沉下去的脸色，小声的问了一句，“要派出搜索队么？”

    “不用，该发生的已经发生了！“老爷子摇了摇头，叹了一口气，“天要下雨，娘要嫁人，由他去吧，兴衰祸福，有时就在一念之间，对了，颜夺呢？”

    “他带着颜字营几天前参与缉毒部队的行动，现在还在执行任务！”

    就在这时，老爷子身后的大楼里一下子响起了凄厉呜咽的警报声，潘林脸色一变，“老爷子，请立即进入紧急避难所！”

    不止是省部大楼发出了警报，几乎同一时间，整个新川，整个益州省，整个大炎国内的所有城市的反空间入侵警报声差不多都凄厉的响了起来。

    ……

    老爷子摇了摇头，仰头看着天空，“我哪都不去，就在这里看着！”

    在那凄厉的警报声中，外面的天空之中，橘红色的光越来越亮。

    十多秒后，一团带着火焰的陨石从空间裂缝之中钻出来，穿破云层，点亮了整个天空，朝着地面上落了下来，砸在了远方的荒野之上，发出剧烈的爆炸声。

    短短一分钟后，一颗，两颗，三颗……一百颗……上千颗……

    越来越多带着火光的陨石开始从天而降，把天空之中的云层撕撤得七零八落，不断落在地面上。

    欧洲，非洲，亚洲，光洲，各地面临的都一样……

    在第一颗火陨石落下的挥手，华夏还是白天……

    在法国土伦，巨大的火陨石直接落在军港中停泊着的一艘航母上，直接把法国海军的一艘航母砸成了两截，在海面上掀起巨浪。

    随着火陨石的不断落下，只是短短几分钟的时间，法国最大的军港，还有军港之中停泊的那些军舰就损失惨重，一片狼藉，在火光，浓烟，爆炸，扑到岸堤的海浪中，整个土伦开始陷入到混乱之中。

    在日本的富士山，随着第一颗火陨石落在富士山的山巅，那沉寂已久的富士山，开始剧烈震动，就像被唤醒的怪兽，血红的岩浆开始从山顶喷发出来……

    在华夏，坠落的火陨石轰砸在那古老的长城上，群山震颤……

    在全球各地，无数的火陨石从天空之中那巨大的空间裂缝之中钻出来，朝着地上急速坠落……

    大炎国西海岸最大的港口的石化工厂被一颗火陨石击中，石化工厂发生剧烈爆炸，整个港口变为一片火海。

    克里姆林宫在一颗火陨石下彻底化为碎片……

    日本东京银座在火陨石的袭击下变成了废墟和人间炼狱……

    巴黎的圣母院在火光中轰然倒塌……

    位于中东的那些炼油厂，在火陨石的袭击下，犹如被点燃的汽油桶，浓烟遮天蔽日……

    ……

    爆炸声和火光在地面上一团团的亮起，整个大地都在震颤着。

    有一颗火陨石就落在了益州省国家秩序委员会快反部队的基地内，距离夏平安他们所在的地方，距离只有一千多米。

    站在益州省国家秩序委员会的基地内，已经可以感觉到那脚下的大地在震动着。

    又是一颗火陨石落在军营之中，这一次，距离夏平安他们更近了，只有四五百米。

    第三颗火陨石带着火焰和浓烟从天空之中坠落下来，把秩序委员会省部大楼旁边副楼顶部的几根天线和信号发射塔砸断，轰碎两层楼宇，陨石落在了秩序委员会大楼前面两百米外的空地上，一瞬间就把地面砸出一个大坑。

    剧烈的爆炸声和冲击波，带着肆虐的火焰，把秩序委员会省部大楼外面的玻璃全部震得粉碎，无数的碎裂玻璃从大楼上散落下来，那黑色的大楼，就像下雪一样。

    在爆炸的冲击波和火焰要扫来的时候，老爷子一抬手，一个冰蓝色的巨大水罩就像一个巨大的锅盖一样，就把整个省部大楼笼罩在一层荡漾的水罩之内。

    ……

    远处的新川市区，在那一颗颗陨石落下的时候，已经燃起了大火，浓烟冲天而起，新川市区中心位置，有两栋之前在省部就肉眼可见的300多米高的摩天大楼被火陨石拦腰斩断，轰然倒塌下来。

    更远处的地面上，一颗颗防空导弹，一颗颗反弹道导弹从地面上腾空而起，像从大地上射出的炙白的箭矢，带着一道道的白光，绝望而又义无反顾的射向那已经彻底燃烧起来的橘红色的夜空，去迎接那些从天而降的巨大陨石。

    但那几颗导弹的数量，相比起漫天带着火焰坠落下来的陨石，犹如杯水车薪。

    ……

    整个大炎，整个光州，几乎全球所有的国家，那些人口稠密的城市，军事基地，港口，几乎全球各地，在此刻，都在接受着那一颗颗从天而降的火陨石的洗礼。

    大地在震颤……

    大楼在倒塌……

    那一座座的城市在火光与浓烟之中痛苦的呻吟着……

    ……

    当第一颗火陨石落下的时候，夏平安正像猎豹一样潜伏着，等待着猎物进入他的伏击圈。

    夏平安抬头，看向天空，那天裂之处就像在喷洒着火雨……

    恶魔之眼所说的那个时刻终于来了……

    今夜是天翻地覆之夜，也是杀人之夜……

    ……

