    在陆长青成为混元宗真传弟子的这一年多时间中。

    混元宗内门弟子的实力也都有所提升，发生了不小的变化。

    特别是当初的大比前六强。

    除了陆长青这位真传弟子得到了大量珍贵资源培养。

    其他几人也都获得了相应奖励。

    其中崔真玄，作为混元宗内门弟子中天赋最高之人，早就被混元宗高层暗中关注。

    原本只要他能够在二十岁之前，修炼到混元功五层成为八品武者，展露绝顶资质，就可以直接成为真传弟子之一。

    未来也可能成为混元宗下任掌门继承人选。

    可惜发生了混元宗掌门贺松年重伤濒死这样的变故。

    使得贺松年决定先以大比形式选出一位真传弟子。

    不过此后，贺松年在培养陆长青这位真传弟子的那段时期，也特别对崔真玄进行过专门指点，赐予不少修炼资源。

    半年前，崔真玄已将大混元手修炼到了九品层次，不久前，混元功也突破到了第五层，成为了八品武者。

    而王重，败于陆长青之手，痛失真传弟子之位后，修炼更加刻苦，加上其父王明中长老给与的大量资源供应，一个月前，混元功也成功突破到第五层。

    吴山，原本就是内门弟子中内力最浑厚之人，在混元功第四层已经六年之久，再次修炼一年多时间，也终于达到了第五层。

    林河，依然一心修炼归元掌，隐隐有将这一门功法先达到八品层次的可能。

    杨开，于轻功方面天赋绝佳，修炼飞纵步进步极大，单以轻功论，堪称八品顶尖，寻常八品武者都难以追上他。

    这几人的资质其实都算天才之列，未来突破到六品宗师都有一丝可能。

    ……

    “终于突破到混元功第五层了，可惜，如果是在大比之前突破，真传弟子之位可能就是我的。”

    吴山心中隐隐有些遗憾。

    “陆长青，我虽然在大比中败在你手中，可是现在我已经成为了八品武者，谁强谁弱还不一定，你虽然成为真传弟子，有代掌门的身份，可是如果实力不如我，我看你如何服众。”

    王重心中恨恨想道，自认不弱于人。

    “我现在已经成为八品武者了，不知道大师兄如今实力达到什么层次了。”

    崔真玄则暗暗揣测。

    在这三位新晋八品武者心中各有想法的时候。

    陆长青这位混元宗代掌门，强势出手。

    展露出的实力，超乎想象，震撼所有人。

    ……

    等所有混元宗武者都来到宗派大殿后。

    陆长青目光扫过众人，脸上带着一股威严，目光冷峻。

    他高声道：“本人陆长青，自大比中获得第一，成为真传弟子，有幸得掌门看重，于掌门闭关之时，暂代掌门之位。”

    “今日将所有武者都召集来到这里，是想要告诉你们一件事，我既然代掌门之位，那么我的命令，就是掌门的命令，不管是谁，如有违背，都将受到混元宗门规处置。”

    听到陆长青此话，一众执事和管事们脸色都不由一变。

    他们都听出来了，陆长青隐隐意有所指。

    这次宗门大会，是冲他们而来。

    一时有人冷笑，有人不屑，有人面无表情。

    四位长老眉头纷纷皱起，没有想到一年来，一直安稳的陆长青会突然爆发。

    直接针对混元宗所有执事和管事。

    他凭什么？

    四位长老目光忍不住扫向闭目养神，身处事外的何玄一。

    贺松年闭死关后，在混元宗，四位长老唯一还有一些忌惮的就是这位辈分最大的长老。

    在他们看来，陆长青这位代掌门，依仗的应该就是何玄一。

    然而下一刻，陆长青铿锵有力的声音传来。

    “我知道，你们之中有不少人，对于我成为代掌门，心有不服，认为我太年轻，实力难以服众。

    好，今天我就给你们一个机会，在场所有弟子，包括执事和管事，你们之中若有人能够击败我，我自愿放弃这代掌门之位。”

    “什么。”

    听到此话，在场所有武者心中都不由一惊。

    “这陆长青未免太自大了。”

    几位长老相互对视一眼，脸上都表露出一个意思。

    他们明白经过贺松年的培养，陆长青现在的实力必然已经达到了八品层次。

    可是同为八品武者，实力也有差距。

    混元宗所有执事和管事都是在三十岁前达到八品，有些人更是在这个层次修炼多年，实力快要突破七品。

    他们资质或许不如陆长青，可是在八品这个层次不断积累，经验丰富，实力极为强大。

    陆长青竟敢放言打败所有八品武者，实在狂妄。

    “哦，代掌门此话当真。”

    有执事心中早就非常不服气，陆长青这位毛头小子成为混元宗代掌门，立刻叫喝道。

    “几位长老在场见证。”

    陆长青淡淡道。

    “好，既然代掌门这么说，我就得罪了，我来与你比一比。看看你有什么实力成为代掌门。”

    一位三十多位的执事站起身来，大喝道。

    ……

    大殿上的变故，霎时间让所有弟子都有些懵了。

    完全没有想到会出现这样一幕，陆长青这位代掌门，竟然准备邀战所有八品实力的执事和管事。

    甚至说出失败就放弃代掌门身份的话。

    “不愧是掌门大师兄，果然威武。”

    一些外门弟子心中激荡不已。

    他们实力低微，对于八品武者实力还没有一个确切的认知，加上对陆长青心生崇拜，认为他能够成为代掌门，必定是最强。

    “掌门大师兄他的实力到底达到什么层次了。”

    一些内门弟子则心中震惊不已。

    他们虽然在大比中见识到陆长青的强大实力，可当时只是内门弟子，九品武者的比试。

    和八品武者完全不能相比。

    没有想到他成为真传弟子才一年多时间，就敢直接公开和老一辈八品武者交战。

    “他果然也达到八品了，实力在八品武者中应该也极为强大。”

    已经突破八品的吴山，神色猛然一变。

    他知道陆长青敢这般说，必然是对自己实力充满信心。

    原本他还认为当时若是能早些突破，真传弟子就是他的，此时才发现都是一厢情愿的想法，进步的人不只是他啊。

    “怎么可能，他怎么敢说这般大话，莫非他的实力已经达到了八品顶尖。”

    王重心中巨震。

    他在大比中败于陆长青，苦修一年多时间突破到八品，自认实力应该不会比陆长青差，甚至还想着有击败他的可能，不想差距可能更大了。

    “不愧是大师兄，才成为真传弟子一年多，就视八品武者于无物，实力必在我之上，我需要更加努力追赶。”

    崔真玄眼中冒出一道亮光，口中喃喃说道。

    自上次陆长青告诉他隐藏了实力，于大比中爆发一举击败王重成为真传弟子，崔真玄心中一直认为陆长青深不可测，以他为目标。

