    在赵国腹地的平原之上，秦国的援军出现了，但不过数千人而来，这点人数，即使加入战场也不足以扭转秦赵双方的兵力对比。

    至于秦军主力，那必然是还需要一段时间才来到达这里，况且, 在追求速度的情况下，赶到此处的秦军也不可能第一时间投入战斗，所以赵军还稳得住。

    但是，当秦军的前锋真正出现在他们的面前之时，他们却发现，自己稳不住了。

    因为出现在他们面前的秦军竟然有着与他们一样的装备，而更让赵军边骑恐惧的是，那些人发动冲锋之时与他们完全一样，无论是阵型, 还是冲锋的嘶吼声。

    他们惊恐的发现，面前的秦军竟然是自己昔日的战友袍泽。

    他们投降了秦国？霎那之间，接触到秦军前锋的赵郡边骑士卒都意识到了这个问题。

    曾经留在雁门郡守卫家园的战友袍泽出现在秦军的军中，那就说明雁门郡已经落入了秦国的手中，而他们在雁门郡的亲人，同样也落入到了秦国的手中。

    一时间，心神激荡的赵军边骑面对不过三千人的冲锋，竟然没能稳住自己的防线，任由地方在己方的包围圈之中撕开了一道防线, 冲进了秦军大营之中。

    此时，一股压抑的恐惧在赵军边骑之中传播着。

    秦军大阵之中, 桓齮看着来援的壮年男子，不由大笑起来：“原来是你小子，我说, 怎么会有一股赵军边骑袭击赵军边骑。”

    “桓将军, 别样无恙。”壮年男子拱手笑道。

    “无恙，无恙, 不过再托几天可就说不定了。”桓齮道。

    过去的三天之，在与赵军边骑的对抗中，桓齮可是吃足了苦头，只觉得对面的赵军边骑比当年长平大战之时的赵军还要难以对付。

    “现在已经无事了，大军很快就可以赶到这里了，随后，要担心忧惧的轮到赵军了。”王贲道。

    在王翦被留在雁门军担任郡守之时，作为其嫡长子的王贲则被嬴政带在了身边，雁门郡有一王翦就足以，没有必要再让王贲待在那里，浪费人力资源。

    “你身边的这些人都是曾经的赵军边骑？”桓齮看向王贲身后的数千骑兵道。

    “只有一百人是。”王贲答道。

    “只有一百人？原来如此。”桓齮露出了一个会心的笑容。

    “雁门郡毕竟是初步平定，让曾经的赵军边骑为我们效力不难，但要是让他们与自己昔日的战友袍泽拼杀，那就太难了。”王贲道。

    “不过这些人真正的用处不在战场上的拼杀，其自身只要站在那里，就是对赵军边骑军心上一道沉重的打击，更胜数万雄兵。”桓齮道。

    此时的他已经明白，在王贲麾下的这支骑兵队伍之中, 为什么会有着百余人的昔日赵军边骑了。

    “正是，接下来, 将会是一场更加精彩的战争。”王贲道。

    赵军大营之中，李牧面色复杂地看着已经重新补上的包围圈，心情并没有因为赵军边骑的反应迅速而有丝毫的放松，反而更加沉重了。

    昔日熟悉的冲锋声出现在了他的面前，但却是朝着他来的。

    雁门郡丢失的不仅仅只是城池吗？李牧暗自想到。

    之前赵军边骑因为秦军援军的出现而出现的一瞬间慌乱，李牧看的很清楚，他看到了无比熟悉的战甲兵刃，更是听到了熟悉的声音。

    他们为什么会这么快为秦军效力？不应该啊。李牧沉吟着，只觉得心中发苦。

    如果留在雁门郡的那支兵马真正归顺了秦国，那这场战争还如何打下去？以赵军边骑对阵赵军边骑吗？

    那样的话，即使赢了，又有什么意义？赵国的人心是要输掉的，而输掉了人心的危害，即使是在战场上取得十次胜利也弥补不回来。

    “将军，方才已经探明了情况，那支军队虽然是我赵军边骑的装备，但其核心还是秦军骑兵，从其冲锋的声音中可以判断处，曾属于我们的边骑并不多，秦军只是虚张声势，意在霍乱我方的军心。”此时从前线匆匆赶回的司马尚回禀道。

    “狡猾啊。”李牧长长地叹息道。

    “将军，我们可还要进攻？”司马尚迟疑着问道。

    “进攻。”李牧道。

    “将军，秦军的第一支援军已经出现了，第二支，第三支随时都有可能再出现，我们若是再进攻下去，恐怕······”司马尚没有再说下去，但意思已经不言而明了。

    “我知道，秦军的主力即将出现，对于我们来说，最危险的时刻就要来了，但是，越是在这个时候我们越要沉住气。”李牧道。

    “秦军的这支援军，虽然为我们带来了一些麻烦，但其背后的意义你知道吗？”李牧反问道。

    “背后的意义？这支秦军却是不能改变我们与秦军之间的力量对比，那么他们出现的意义是什么？”司马尚迟疑道。

    “他们出现的目的是秦王政想要通过这支军队告诉我们，他就快要到了，以此来乱我们的军心，但秦王政不会想到，他这样做反而暴露给我一个信息。”李牧道。

    “秦军主力此处战场的距离并不近，如果近的话，秦军的这支援军就不会是只有三千人，而应该是三万人。”李牧道。

    “将军是在拼死一搏吗？”司马尚问道。

    “是，你方才也看到了，秦军只是伪装成为边骑，就对我们的军心产生了巨大的冲击，若是此战不能胜利，等秦国真正消化了雁门郡，到时候，就是真正的边骑对边骑了，若是那时，你能想象得到，其对我赵国人心、军心得影响吗？”李牧反问道。

    “若是我们这一次不能击败秦军，以后将永远不会再有机会，你、我、大王、赵国，将永远不会再有机会。”

    “如此只能拼命一搏了。”司马尚凝重地说道，李牧的话，他懂。

    “老朋友，不要过于悲观，此战我军的优势还是很大的，秦国援军的出现，对于秦军来说，到底是士气上的振奋，还是会让他们骄纵起来，这可是很难说的。”李牧笑道。

    赵军边骑上下需要压力，也需要乐观。

