    苍梧的任务世界中，

    苍梧山中出去的一道道身影，分别占据西海、东海、北海三大龙宫。

    南海龙王目睹洞庭龙王逃去，柳毅携周虞追去，便收了刀，复归于南海龙宫，化为一尊巨人，收起南海龙宫，提这座天阙宝殿降临苍梧山中。

    南海龙王平静说道：“今苍梧得三大龙宫，唯南海仍在孤手中，苍梧欲杀孤而取之否？”

    吴女士正色说道：“山主何等人物，怎会食言反悔？”

    “冥国三坨王应该不会这么想。”

    吴女士冷漠说道：“那是他的命，是冥国那位神主给他安排的命，与我苍梧何干？”

    南海龙王默然须臾，颔首说道：“有理。”

    吴女士说道：“请龙王速归南海，以龙宫重镇天渊，我苍梧也将重新镇三大龙宫于东海、西海、北海，四海天渊不可泄露，否则归墟不稳。”

    南海龙王问道：“洞庭必诛之否？”

    “必诛之。”

    “可。”南海龙王于是起身，离开苍梧的任务世界，最后留下一声，“孤先归南海，以龙宫镇天渊，待苍梧事了，会于归墟。”

    三道身影提东海、西海、北海三大龙宫，也落在苍梧山中，一齐说道：“洞庭伏诛之后，即会于归墟。”

    吴女士点了点头，

    于是那三道身影都纵身而起，离开这一任务世界，回到外面的真实世界，分别前往东海、西海、北海。

    四海龙宫，原本是上古三皇五帝之前，泰皇之后，天帝年间之天帝宫阙，立于不周山之巅，及天阙崩，一分为四，为四海龙族得之，

    至圣王禹时，归墟崩裂，洪水滔天，流布人间，圣王禹调治洪水，决波东流，而后与四海龙族共商，以四大龙宫镇四海天渊，

    天渊之下，通联归墟，从而得以镇压，人间再不复大水患。

    “殿下，我们走吧。”

    牧笛说道。

    赵暖暖说道：“我不是你的殿下。”

    牧笛垂首恭敬，说道：“殿下可以不认我，我却不能不认殿下。”

    “那也行。”赵暖暖点头，展颜一笑，“带我去看看，我想看看周虞怎么诛洞庭龙王。”

    “愿为殿下驱使。”

    牧笛露出欢喜之色，将手一挥，便欲离去。

    吴女士身后，顾十七弱弱道：“旎旎阿姨，她要去追清清姐夫，你不管管吗？”

    吴女士淡淡说道：“年轻人的事，管有用吗？”

    于是牧笛带着赵暖暖，离开这一任务世界，向外面而去。

    原处，

    吴女士身后立着顾十五、顾十七，

    吴女士看向一脸懵然，又陷入沉思的龙瑞，一向冷漠的吴女士竟轻叹一声，说道：“龙瑞前辈。”

    龙瑞慌忙道：“啊，不敢，不敢。”

    “前辈当得起。”吴女士说道，“历史上，柳前辈为引，请苍梧会战群龙于此，龙瑞前辈殒命在此，有一点残灵留在苍梧山中，

    这一次，请前辈来，山主就是想让前辈试一试，能否看透那历史的尘埃，明悟前世今生，若是可能，或还有悟道之机缘。”

    “这……”龙瑞惆怅说道，“恩师一生，也未能走到那一步，我怎么可能呢？”

    “能或不能，谁又知道呢？”吴女士说道，“我们苍梧，可以维持这一虚假世界九九八十一日，龙瑞前辈可就在此领会，若能成功，可与残灵相合，山主有一篇元神法相之身妙法，届时将传于前辈，若是不能……”

    龙瑞笑道：“不能就不能罢，贫道死已死过，还惧再死么？”

    “请。”

    吴女士挥一挥手，

    那九山之间的山谷中，忽地出现一座古老的石门，石门上凸起一块，呈钥匙状，

    吴女士取出一块黄澄澄的铜片，铜片当中有一个钥匙形状的空洞，往石门上凸起的钥匙上一套，吻丝合缝。

    她将铜片用力转动，

    于是石门打开，显现出其中的一片漆黑。

    吴女士取下铜片，交给龙瑞，说道：“前辈进去后，将它交给余局座。”

    “好。”

    于是，龙瑞持苍梧之钥入门。

    吴女士立在原地，默然很久、很久，才意兴阑珊，说道：“走吧。”

    于是她带着顾十五和顾十七，上了直升飞机，顾十五操纵起飞……

    “旎旎阿姨，我们驾飞剑不方便吗，你为什么非要坐飞机？”

    十七奇怪问道。

    吴女士淡淡说道：“我比以往的任何时候，都讨厌修行者。”

    “啊这……”

    十七呆住，

    顾十五手一抖，直升飞机差点直坠。

    ……

    ……

    这是一个春天，

    暖，

    花开。

    人间欣欣向荣。

    巨龙从天上掠过，亿万人看到了，也留下了数不尽的影像。

    人间对修行的大推行，势必因这一幕而再度加速。

    洞庭龙王疾驰向北，

    柳毅老丈和周虞追逐。

    “帝喾之后，其子帝挚不贤，幼子代之为帝，即帝尧。帝尧时，九乌作乱于天，比于太阳，大羿氏射之，乃安万物。

    说起来，大羿氏之妻姮娥是帝尧的妹妹，他是帝尧的妹婿啊。”

    周虞疑问道，“大羿氏为帝喾射杀祝融氏，帝喾乃得位，又为帝尧射九乌，还是他妹婿，为何大羿氏突然就薨了，姮娥还退居月上寒宫？

    洞庭老贼龙说过，因他在帝尧时有功德，说的就是熄灭祝融氏精神所化之一元之数火精子之事，他又和大羿氏交厚，所以在上古先商年间，姮娥将千年才能凝结一颗的太阴星之精华明月玄珠相赠。”

    柳毅老丈漫声说道：“历史的尘埃，你扫开一层后会发现，下面还有一层。”

    这时，

    牧笛带着赵暖暖追了上来。

    他们一起追逐洞庭龙王，

    越是向北，越是寒冷。

    至于北方，忽见一大湖。

    “这是贝加尔？”周虞说道，“有一些传闻说，史书上记载的所谓北海，指的就是这里？”

    “当然不是。”

    柳毅老丈说道，“北海，当然是极北冰洋。”

    “那这里是？”

    就见洞庭龙王忽然一扑，落入贝加尔湖的冰水之中。

    “这里是洞庭龙王经营多年的另一个老巢，宋末蒙古崛起，南下中原，这老贼龙没少在背后起作用。”柳毅老丈冷声说道，“就在这里诛他吧。”

    “我拿锤子诛他哦——”

    周虞苦笑说道，

    但他才刚说完，忽地识海中灵魂猛地波动。

    他嚯然抬头，

    向天空望去，望穿了大气层，望穿遥远的宇宙深空，直至群星的深处，在遥远的超过六百光年之外，有一颗炽热的红超巨星……

    他看到了。

    那是参宿四。

