    “你是认真的么？我在宇宙之中这么多年，从来就没有见过一颗星球有自己的意识，更不要说是星球型的生命了……”惊奇队长卡罗尔看到托尼史塔克如此轻易相信了黄问化身的话，下意识的皱了皱眉头，看着黄问化身认真的说道。

    “你没有见过，并不代表他不存在，至于星球的意识，你又怎么知道，一颗星球是否存在意识呢？”黄问化身耸了耸肩，笑着说道。

    “不要说别的星球了，地球在上古时期，也是存在意识的，有一位传说之中的大地女神，名为盖亚，可能连托尔自己都不知道，弗丽嘉只是他的养母，他的亲生母亲，就是盖亚……”

    “不然，一个骁勇善战的死亡女神海拉，为何没有资格继承阿斯加德王位呢？如果说死亡女神海拉太过于残暴，曾经的奥丁，又何尝不是这样呢？”

    “既然奥丁在成为神王之后，能够转变成为一名慈爱神王，那么死亡女神海拉也一样可以做到这一点不是么？”

    “这么说来，那个充满魅力的男神，与我一样，都是星球的孩子了？”一旁的星爵眼睛猛地一亮，原本在听到自己是一颗星球的儿子时，星爵还有一点无法接受。

    但是现在，当听说托尔也是星球之子的时候，星爵瞬间找到了人生的方向，他要朝着托尔的方向看齐，他也要成为一代男神！

    “你和托尔，还真的是很相似呢……”黄问化身听到星爵的话，想要了星爵与肥宅雷神不谋而合的形象，嘴角微微扬起，忍不住笑着说道。

    “不过，你父亲这个天神与盖亚女神比起来，差距实在是太大，或者说，双方完全不是一个层次的，你父亲最多也只能与奥丁比一比罢了。”

    “低配的男神，也是男神啊……”星爵摆了摆手，很是不在意的说道。

    “所以，你说的是真的了？”听到黄问化身将话题转移开来，却同样听到重要情报的惊奇队长卡罗尔沉默了一下，忍不住再起确认道。

    “嗯，我看一下，这个家伙还在么？”黄问化身点了点头，释放出了自己的气感知，整个宇宙瞬间全部处于黄问化身的感知范围之内。

    很快，黄问化身便依据星爵血脉最深处潜藏的，未被开发出来的力量，找到了一颗星球，并且无视了那颗星球之中一个白发男子的身形，目光看向了星球的内部。

    “这个家伙还在，我把星际坐标告诉傻妞，你们自己解决吧……”很快，黄问化身便收回了目光，看着托尼史塔克等人挥了挥手，轻声说道。

    “你不帮忙么？”托尼史塔克挑了挑眉头，有些诧异的看着黄问化身说道，“你一个化身，真的有必要这么忙么？”

    “没有办法，大家都是各司其职嘛！”黄问化身无奈的耸了耸肩，轻声说道，“再说了，一颗有意识的星球罢了，你们能够解决的，正好当时一场星际旅行了……”

    黄问化身的话音落下，身形消失在原地，留了一个星际坐标给傻妞便继续推演耶和华永恒等人的能力去了。

    黄问化身不知道的是，当他的意识探查到伊戈星球最深处的时候，伊戈的意识之中，突然间察觉到了一丝不妙的感觉。

    不过，伊戈虽然察觉到了一丝不妙，却根本不知道发生了什么事情，只能够下意识的探查着自己本体星球周围的情况，可惜最终一无所获。

    “发生了什么？刚刚那种感觉，到底是什么情况？”伊戈星球之中，他凝聚的意识体紧皱着眉头，眼中闪过了一丝迷茫。

    达到伊戈这个境界，自然不会相信这种感知是自己的错觉，能够让他出现这种感知的，必然是足以威胁到他的重大事件！

    “难道说，是我的计划出现了问题？”很快，伊戈便想到了一个关键，对于星球种子繁衍计划，伊戈已经不知道准备多少年了，但是这么多年，伊戈没有一次成功的。

    伊戈种在那些星球之中的种子，没有一颗能够正常发芽的，伊戈一直觉得，是自己神力的等级还不够，因此他积极的繁育下一代，想要让自己的子嗣觉醒自己的神力，从而让子嗣充当自己的充电宝，完成自己的计划。

    说实话，伊戈已经很努力了，他诞生的子嗣不计其数，却没有一个能够觉醒神力的。

    这才让伊戈的计划一直到现在都没有实现，甚至看不到实现的希望。

    而现在，突然起来的危机感让伊戈意识到了什么，紧接着联想到了自己子嗣的事情。

    “这些年来，我的这一批子嗣都已经被运送过来了，除了那个地球上的孩子，我让勇度将他带过来，但是勇度却一直没有将其送来，难道说，这个孩子有希望觉醒我的神力，却被人阻止了？”伊戈回忆着自己的子嗣，突然间想到了星爵的存在，他的眼中闪过了一丝精芒。

    当初，星爵之所以被带出地球，就是因为伊戈让勇度做的，或者说，伊戈的大部分子嗣，都是勇度掳过来的。

    但是，当勇度看到星爵的时候，勇度心软了，至于为何之前掳走的那些子嗣，勇度都送给伊戈，没有丝毫的心软？

    这还不简单，全是因为伊戈的那些子嗣，完全长得不像是个人，无论是放在那一颗星球，哪一种文明之中，伊戈的那些子嗣，都是丑陋的代名词。

    没错，这个宇宙，就是一个看脸的宇宙，为那些惨死的伊戈之死默默同情一秒钟。

    勇度之前送一些怪物给伊戈，心中还没有什么负担，当看到了星爵之后，勇度瞬间便心软了，不得不说，星爵的魅力确实还算是可以，主要还是继承了他母亲的颜值。

    至于星爵母亲的颜值，那就不比多说了，就算是伊戈这样心中没有太多感情，只有大业的人也差一点迷失在星爵母亲的石榴裙下。

    最终伊戈还是狠下心来，将脑瘤放入了星爵母亲的脑袋之中，这才彻底将星爵母亲放下，并且离开了地球。

    而此时，由于危机感的降临，伊戈想起了星爵的存在，不过好在，星爵也已经知道了他的存在……

