    第597章 陈天罡的决定！   

    中午的时候，唐悠悠开着车载着陈玄已经来到了邺城之外。

    

    不过此时的陈玄已经使用偷天术换了一张全新的面孔，眼下梁州有不少武者都在追捕他的行踪，还有费王族的人也在查找着自己的踪迹，如果以真实面孔出现，恐怕还没有来到邺城他的行踪就已经闹得天下皆知了。

    

    看着进出城入口大量的武者盘旋于此，陈玄不用猜都知道这些一定是费王族的人，而且他还感觉到暗中有数股强者的气息。

    

    眼下邺城的各个要道几乎都被费王族安插了力量，机场、火车站、高速入口、国道等等，凡是能离开邺城的渠道都有费王族的人，一旦任何地方发现老陈头的踪迹，其他地方的费王族强者都会在第一时间赶过去。

    

    以老陈头目前的重伤之躯，想要逃出这种包围圈太困难了！   

    邺城现在几乎只能进不能出，虽然封城才短短一天时间，但已经弄得民怨载道，高层对此事都十分反感，正在和费王族的人交涉着。

    

    陈玄很轻易的进入了邺城，不过看着身边的唐悠悠，他问道；“眼下邺城已经封城了，把我送进来你怎么出去？”

    

    唐悠悠耸了耸肩，说道；“大不了就在邺城多玩几天呗，不过你这次到底得罪了什么人？

    居然有能力封城！”

    

    陈玄没有回答她，费王族这种层面的人物，普通人是不知道的，对于他们别说封城，就算封/锁一州都是轻而易举的事情！   

    “行了，你就在这里把我放下。”

    陈玄不知道老陈头眼下在邺城什么地方，但是也不能带着唐悠悠这个累赘，一旦被费王族的人发现，他自己逃命都还来不及，哪里顾得上她啊。

    

    和唐悠悠分开后没多久，陈玄就发现了费王族的人，这是一支十人队伍，他们身上的服饰和周王族一样，都绣着一个古老的字体，代表着自己王族的标志。

    

    这些人全部都是出自费王族的羽林军，看到这里的陈玄眼中闪过一抹锋芒之色，不过他的心头却更加沉重，在邺城随随便便就能碰上费王族的人，可想如今的邺城对他而言几乎算是遍地皆敌！   

    瞧着这些人进入了一条胡同，陈玄也跟随着走了进去。

    

    目前老陈头在邺城什么地方他也是两眼一抹黑。

    

    所以，想要找到老陈头完全仅靠他自己的力量根本不行，眼下的邺城几乎到处都是费王族的人，借用他们的力量或许才能以最快的速度找到老陈头。

    

    虽然这个办法有些冒险，但是现在陈玄也没有其他办法了。

    

    “大哥，这邺城里里外外已经被我们搜索了一遍，并无收获，会不会那人已经逃出了邺城？”

    

    “不可能，费王已经在此人身上留下了神识烙印，既然这神识烙印的气息还在邺城，这说明他绝对还没有离开。”

    领头的男子摇了摇头，费天穹虽然被老陈头重创，但其也在老陈头的身上留下了神识烙印，这相当于一种难以抹去的追踪之术，可以在对方的身上留下自己独有的气息。

    

    不过这种强大的手段，往往都只有开天境之上的强者才能施展。

    

    “那这老东西能藏到什么地方？

    我他娘已经一晚上都没睡觉了！”

    

    领头男子说道；“放心吧，昆仑金刚正在不断的探测费王留下的神识烙印，相信很快就会有结果。”

    

    话刚说完，领头男子便是发现前方出现了一个相貌平凡的男子挡住了他们的去路。

    

    见状，领头男子眉头一皱，说道；“你是什么人？

    不想惹麻烦赶紧滚开！”

    

    “要你们命的人！”

    

    陈玄神色森然，其爆射而去，在这几名羽林军还没反应过来之际，陈玄犹如鬼魅一般闪烁其中，还不到几个呼吸，费王族这支羽林军队伍除了那领头男子之外，其余的人全部毙命，没有闹出任何动静，面对陈玄，他们连拔出兵器的时间都没有。

    

    看到这里，领头男子神色骇然，正准备出手，岂料陈玄直接一拳将其打晕，然后快速对其施展搜魂大/法，与其拷问，还是这种歹毒的手段更实在一些。

    

    不到一分钟，陈玄便是获取了领头男子的所有记忆，也知道了费王族的所有部署。

    

    目前的邺城，费王族已经布下了天罗地网，几乎邺城的每一条街道都有羽林军的身影，一旦发现老陈头的行踪，对他而言将是致命的。

    

    不过眼下费王族的人暂时还没有找到老陈头，但是有着费天穹留下的神识烙印，这是迟早的事情。

    

    “麻/痹，早知道就该给那老东西配个手机了！”

    陈玄的脸色有些难看，因为在这领头男子的身上他并没有收获多少有用的信息。

    

    “有人来了！”

    忽然，陈玄心中一惊，急忙穿上无影圣衣隐藏了起来。

    

    下一刻，三道人影进入巷道。

    

    “老大，这是费王族的羽林军，是谁敢对他们下手？”

    三人神情骇然，他们也是在附近感觉到了这边有力量波动，所以过来查看，没想到竟然看到了这一幕。

    

    领头之人是一名乾坤境强者，他一脸心惊的说道；“眼下在邺城敢杀费王族的人应该只有费王族在追踪的那名强者，快，把这里的事情通知费王族，没准还能奖励咱们，走！”

    

    陈玄现出身影，其眼中闪烁着无穷的冷光，看来在梁州大地上果然有不少武者动心了，幸好他修炼了偷天术，不然行踪早就被这些人查出来了。

    

    不过老陈头那老家伙到底能藏在什么地方？

    

    陈玄很头疼，他感觉自己现在就像一只无头苍蝇一般，毫无头绪。

    

    费王族的人已经把整个邺城搜索了一遍都没有找到，以他自己一个人的力量更加不可能。

    

    陈玄离开了巷道，虽然对于寻找老陈头犹如大海捞针一般困难，但是他依旧得继续。

    

    很快，一支羽林军队伍被杀的事情就传到了费昆仑的耳中。

    

    此刻在一座山庄里面，费昆仑面目阴沉，说道；“眼下在邺城敢杀我羽林军的人除了那个老东西之外，就只有那个小畜生，其他人还没这个胆量对我费王族举起屠刀。”

    

    “昆仑金刚，你的意思是那个小子潜入了邺城？”

    费光明一脸杀意。

    

    费昆仑说道；“极有可能是他，那个老东西在费王与我等联手之下遭受重创，不可能这么快恢复过来，传令下去，无论如何也要把这小畜生找出来，本金刚要将他千刀万剐！”

    

    听见此话，尹秋水的眼眸闪烁了下，真的是他来了邺城吗？

    

    没多久，在费昆仑下令大肆搜捕陈玄之际，一条消息就飞速的传到了神都。

    

    “什么，那小子居然又跑去了邺城！”

    陈天罡一脸恨其不争，邺城是什么地方，现如今天下谁人不知，进去了就是自投罗网！   

    “根据邺城传来的消息，应该是他。”

    夏洛神眼眸深邃，其倾国倾城的脸上那一抹失望更加明显了；“看来得让所有人赶往邺城了，不然他根本无法活着逃出来。”

    

    闻言，陈天罡的脸色变幻不定，沉默良久才说道；“阿九，你亲自走一趟邺城，把那几个家伙全宰了！”

    

    

    

