    第1062章天花袭来

    但是她越挣扎，大皇子就越兴奋，将幽美人亲了好几下，最后还是幽美人咬了他一口，才跑了的，只是一边跑还一边往回看，满脸的羞红。

    那一副欲语还休的模样，叫大皇子看得是心猿意马，要不是这里是皇宫，是他父皇的后宫，他定然是要追上去的。

    不过现在还不是时候。

    “等着吧，迟早你会是本皇子的人！”大皇子势在必得说。

    因为他也很忙，要布置诸多的事宜，所以没有在这宫里头多耽搁就出宫去。

    而在大皇子布置人手的时候，河东地界上还是爆发出了可怖的天花瘟疫。

    河东王是第一时间得到消息的，脸色剧变，“消息可属实？”

    “王爷，千真万确，那个村寨所有人都沾染了天花瘟疫，属下们虽然是按照王爷吩咐的第一时间前往各地检查，可是发现那边瘟疫蔓延的时候，已经是来不及了，有不少人都朝府州这边来求医，沿路经过的村寨，有很多都被传染，如今消息只怕也是掩不住！”下属着急禀告。

    消息当然是掩不住的，还没多久呢，河东府州这边便是人尽皆知了！

    “天花瘟疫，竟是天花瘟疫！”

    “从哪传来的，这是从哪传出来的瘟疫！”

    “难不成是那些种痘之人得了天花？”

    “……”

    一时间河东府州这边是议论纷纷，人心惶惶。

    天花瘟疫是什么东西？是叫人闻之色变的存在，只要沾染上，十有八九是要挺不过去的。

    他们河东一带历史上出过多次天花瘟疫，哪一次不是人员损失惨重，代价极大？

    距离上次天花瘟疫也已经过去几十年，可却没想到如今又一次袭来了天花瘟疫！

    顾老夫人跟河东王妃都听说了外边的消息，两人脸色也都是变了。

    第一时间就叫人烧艾叶，“在王府各处全部都烧上，但凡是进出王府的，都必须要严厉检查，不准携带任何沾染过瘟疫的东西！”

    王府的奴才当然是第一时间行动。

    河东王妃的丫鬟说，“王妃，咱们府上的奴才们都种过痘了，不知道是否有效？”

    河东王下了严令，但凡是在府上办差的下人，无论男女老少都要种痘，跟要求百姓们自愿种痘不同，这是强制性的。

    所以河东王府九成的下人都是种过痘的。

    河东王妃哪里在意下人们种没种痘的事，她想到更深一层去，“此番天花瘟疫来势汹汹，但是镇北王妃却提前叫人来种痘，她是不是知道点什么？或者说，咱们河东的这场瘟疫与镇北王就脱不了关系？”

    丫鬟一愣，“王妃不要多想，若是跟镇北王有关，镇北王妃为何要多此一举派人来种痘？全当不知岂不是更好？”

    河东王妃咬牙，“若是她要卖王爷一个好呢？”

    丫鬟能跟在她身边伺候，当然也是个有见识的，“王妃，现在最要紧的还是要想确定一下种过痘的能不能抵御天花瘟疫，若是可以的话，王妃跟两位郡主可也得种了才好，至于到底是不是定北的阴谋，姑且后面再说。”

    (本章完)

