    第240章 雄兵连到达战场

    ……

    “砰砰砰...。”汉库克回归。

    “刷......。”贝塔飞回房间，淡定收起双翼。

    恶魔城堡，望着突然消失一块的投影，凉冰侧头看向技术台。

    恶魔阿泰在键盘敲打几下，面前屏幕流过无数让人难以理解的数据。

    然而对于地球人无法理解，对于恶魔阿泰来说却已经足够。

    “女王，酒店房间空间出现扭曲现象。

    我们解算空间的速度无法跟上空间芥子扭曲频率, 所以暂时无法继续侦测罗非鱼那里的情报。”回过头，恶魔阿泰黑着脸，如实对凉冰汇报情况。

    “空间扭曲？

    呵呵...。”对着阿泰摆摆手，想到罗非鱼的恶魔果实，凉冰第一时间猜到答案，心中感慨：“恶魔果实，还真是强的强到恐怖, 垃圾的垃圾到让人心塞。”

    不止恶魔城堡, 星空中的天使云烟和舞照同样再无法侦测到罗非鱼酒店房间画面。

    酒店房间, 罗非鱼脚踏奇门中宫，借着奇门局对空间的掌握，强行发动果实能力扭曲空间。

    只要奇门局不关闭，果实能力不收回，整个房间与外界空间就再也没人能够探查，更没人能够接触。

    只要靠近，无论攻击也好，飞行也好，都会顺着房间绕过。

    “诺......！浴室在那儿，你们谁想洗澡就自己去洗。”指着浴室方向，罗非鱼看着灰头土脸的几人说完，人就懒洋洋走向酒店双人床。

    系统提示的任务开始时间还有好一会，雄兵连既然已经入场，他也不跟着操心了。

    反正，前期是帝蕾娜和孙悟空默契的练兵时间，他俩出手还需要一会。

    侧头顺着自家老大手指方向看过去, 汉库克低头看了看身上因为战斗沾染的灰尘，大大方方走向浴室。

    有样学样, 除了全场玩闹的闪电人黛拉，哪怕没受伤的几人，身上多少都因为战斗染上了尘埃。

    能量枪打在地面，打在大楼墙体，同样会石屑四溅，落到地面尘土飞扬。

    拥有见闻色武装色不假，可在激烈的战场，谁又有心情特意躲开那些尘土一类的东西。

    她们无法化身闪电，速度快不过能量枪，大部分注意力都需要放在敌人身上，没时间注意自己形象。

    浴室响起哗啦啦的水声，四具雪白胴体挤在一起，完全可以想象是一种怎样诱人的场景。

    然而，罗非鱼现在根本没心情想那些，他只想休息一会。

    见自家老大半倚靠在床头，闭上眼睛，本来想上前跟他亲近的黛拉最终忍住了开口的冲动。

    默默走到床边, 扶起老大身体, 让他靠在自己腹部，自己则轻轻替老大按压起太阳穴。

    相比起海贼世界，这个世界的人口基数，密集程度都太大了。

    黛拉作为外人，自认为见惯生死，对于今天死在战火下的人数都觉得触目惊心。

    而且那些还不是早已将生死置之度外的海贼，海军，只是最普通的老百姓而已。

    以己度人，她以为自家老大心里难受，现在只是强撑。

    殊不知，罗非鱼难受是难受，但也没到所谓的强撑地步。

    不为其他，只因为知道剧情的罗非鱼很清楚，天河市死亡人数与未来相比，根本不算什么。

    等到饕餮大举入侵，恶魔开始行动，那时的地球才算得上真正的浩劫降临。

    推开浴室门，裹着浴巾的几女见到房间气氛，迈开的步子立即放慢，落地的脚步声也轻了许多。

    真气蒸发掉身上水渍，分别取出自己装衣服的噬囊，挑选出干净衣服套在身上。

    哪怕是汉库克，知道外面就是战场，也没想着这时间跟自家老大亲近。

    有过山谷实战训练，雄兵连一群人表现要比原著中强的不是一点半点。

    面对饕餮，葛小伦张开双翼，挥舞着大宝剑杀入战场。

    罗非鱼不知道的时间，我们的银河之力不知什么时候，已经献出自己初吻。

    当然，人选自然不是杜蔷薇。

    他主动放弃想要成全罗非鱼一片痴心的时候，他与蔷薇妹子的缘分就已然终结。

    “杂碎，实力不行，谁给你们的胆子敢来地球捣乱？”暗能量在身体周围形成电流，赵信高速穿插在城市中心。

    所过之处，视野内的饕餮战士有的甚至还没弄清情况，就看到黑影从身边略过，接着自己就飞了出去，失去知觉。

    “小伦，天下武功唯快不破，哥们今天要拿全场最佳。”手指放在耳边，赵信自信满满的声音在公共频道响起。

    原本以为外星人多恐怖，今天真正接触，赵信才明白。

    相比起这些饕餮，自己这种超级战士才是宇宙中恐怖的存在。

    “艹...，信爷你也就借着速度清理清理杂鱼。

    现在没boss登场，要不然闯哥一定教你做人。”顶着饕餮能量枪攻击发起冲锋，手中黑色切割一举完成双杀的刘闯听到公共频道赵信装逼，立即跳出来怒刷存在感。

    相比起经历过饕餮大举入侵，眼睁睁看着战友死亡无能为力，现在的他们还太嫩了。

    与实力无关，是心态，觉悟。

    幼稚，成熟稳重，然后看透一切后的淡然亦或者心静超脱，这是一个过程。

    现在的他们，还嫩的很。

    “喂喂喂...，哥几个都听到了吧。

    刚刚说话的是闯子。

    酸溜溜的，哥们觉得他是在羡慕我比较快。”

    飞行中，身体猛的撞翻饕餮单兵飞行器，葛小伦展翅追杀另一台飞行器。

    听到频道内赵信不要脸发言，不禁翻个白眼，用自己这段时间亲身经历得到的经验提醒道：“信爷，男人还得看耐力。

    快...未必是件好事儿。”

    “诶...，小伦这话，我似乎听出点不一样的东西诶。

    闯子，你呢？”

    因为是在公共频道，几人对话有不少人当了听众。

    巨峡号指挥大厅，一个穿着军装，长相清秀的女孩儿握紧拳头，红着脸垂下脑袋，通过装鸵鸟的方式躲避战友们揶揄的目光。

    只要我看不见敌人，敌人就无法发现我。

    赵信几人逼逼叨叨，虽然没有什么实际意义，但不得不说，效果意外的好。

    至少，指挥室的一群人，心情不再那么沉重。

    躲在楼顶，正与饕餮狙击手对狙的琪琳妹子在心里暗啐三人不正经。

    帝蕾娜对于带着含义的话全当无所谓，偶尔打出几颗能量弹，全程当听众。

    作为热心听众，偶尔还要与主持人连个线。

    孙悟空一棒子打掉几艘饕餮单兵飞行器，听着几人对话，只能感慨自己或许真的老了，跟不上年轻人思路。

    如果几个人耽误正事，他还能管管，训斥几句。

    可人家聊着天就把敌人杀了，自己确实不方便插嘴啊。

    咋...谁规定打仗的时候不能说话了。

    目光死死锁定悬停在城市中央的大型旗舰，杜蔷薇没搭理其他人，身体通过黑甲飞行功能，穿插在楼群间隙中间，偷偷靠近。

    意图很明确，擒贼先擒王，她要在男生还在扯犊子的时候，悄悄拆塔，拿下全场最佳。

    很明显，蔷薇同学不喜欢在公共频道玩嘴皮子。

    她是实战派，悄悄地进村，打枪的不要。

    此刻，蔷薇要说有什么不满，那就是自己运算力和算法不行，不能一步到位，直接通过微虫洞跳到旗舰脚下，最快结束战斗。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

