    突如其来的变化，让一边一直观战的玄龄瞪大了眼睛。

    他原本看着周牧使用禁术之后，还能如此可怕，顿时来了希望。

    没想到，仅仅是片刻时间，这丫的，直接就没了。

    这还怎么玩儿？

    她不由看向自己四周的接天钉，有些忌惮。

    这么可怕的灵器，居然不止十二枚，而是二十四枚。

    当真可怕。

    夏子辰一招手，把十二枚接天钉收回。

    而后冷冷看向那周牧消失的地方。

    接天钉贯穿眉心，看来是活不了了的。

    赵子龙这时候走了过来，问道：“陛下，那宝物是何等品级，怎的如此厉害。”

    赵子龙此刻也是惊奇不已。

    他到了巅峰半圣，自然是知道半圣的厉害之处。

    身躯化凡为圣，坚不可摧。

    就算是天阶武器也是打不穿吧！

    可偏偏夏子辰的武器，则是轻易打穿了那周牧的眉心，这让他好奇不已？

    难不成陛下拥有圣器？

    天阶之上，便是圣。

    武器划分也是如此。

    “朕也不知道。”夏子辰摇了摇头。

    说实在的，夏子辰本来就不知道。

    接天钉是无品级之物，他自己也是不知道该划分为什么等级。

    赵子龙闻言，点了点头，也不在追问。

    显然他没有想过夏子辰这是在欺骗他。

    因为他的忠诚度亦是如此。

    ……

    过了半晌，陈九阳那边的战斗也都结束。

    所有敌人全部被斩杀。

    想要逃跑的，夏子辰一道剑芒过去，直接结果掉。

    战斗彻底结束。

    这次前来大夏之人，除了玄龄一人其他全死。

    夏子辰来到玄龄面前，“看吧，就说让他们不要低估朕，还不相信，这下全死了吧。”

    夏子辰似乎是觉得有些“可惜”。

    “那是他们太蠢！”玄龄也是恼怒至极，而后道：“要是他们听我的一拥而上，结局绝对不会如此。”

    这是玄龄的自信。

    毕竟，刚刚她把战斗看的一清二楚。

    夏子辰一人虽然斩杀了一人，但看起来也是废了不少功夫。

    最后斩杀周牧之时，还是两人联手。

    所以玄龄判断，夏子辰根本不是两名高级半圣的对手。

    “你真的觉得，朕很弱吗？”夏子辰突然俯身在玄龄耳边开口问道。

    玄龄面色一变，大惊失色道：“你什么意思？”

    夏子辰微微一笑，没有说话，直接收回接天钉，放了玄龄。

    而后在玄龄身上一拍顿时一股力量将玄龄的修为封存。

    玄龄面色大变，“你想干什么？”

    “放心，朕不会杀你。”夏子辰摇了摇头，而后一把抓住没了修为的玄龄，一步跨出。

    回到皇宫。

    而外界，则是一片欢腾。

    这些不速之客来的快，死的也快。

    战斗持续不久，而众多大夏的子民却是很清楚认识到了夏子辰的强大。

    力斩半圣，可怕至极。

    而陈九阳等人则是留下来打扫战场。

    赵子龙则是一步回到自己的府邸，继续修炼。

    一战之后，他对半圣有了其他的理解。

    长生殿！

    此刻，夏子辰已经坐在龙椅之上，而玄龄则是站在下方，白念生也在。

    他此刻很是敬畏的看着夏子辰。

    他可以说是见证了夏子辰修为的成长，如今见到夏子辰力斩半圣，心中激荡不已。

    “白院长！”夏子辰喊了一句。

    白念生立刻回过神来，而后上前道：“陛下有何吩咐？”

    “放消息出去，今日犯我大夏之人全部斩杀殆尽，下次还是有人要对付大夏，让他们掂量着来。”

    夏子辰不急不缓开口吩咐道。

    这一次斩杀天下楼之人，说不得也是一次威慑。

    “遵旨！”白念生也是明白，就算夏子辰不吩咐他也是知道该怎么做。

    “下去吧！”夏子辰摆了摆手，而后看向玄龄道：“朕要好好和这玄龄姑娘谈谈。”

    “遵旨！”白念生点了点头 退了出去。

    而夏子辰则是看向玄龄，而后说道，“现在朕再回答你的问题不迟吧！”

    玄龄没有说话，眼眸微冷。

    “其实，你猜错了，朕的实力远不如此，只是你们看到的片面而已。”

    夏子辰也不管玄龄想不想听，自顾自解释了起来：“就周牧四兄弟那样的，只要朕想，随时可杀。”

    闻言，玄龄脸色大变：“你为什么要装？”

    他不明白，夏子辰有实力 为什么还要拖延那么久。

    夏子辰笑了笑，道：“这朕就不得不说，你这丫头可真是没智商。”

    闻言，玄龄脸色一黑，她能做到如今地步，智商会低？

    夏子辰也是不管玄龄的想法，而是继续说道：“都说了是演，自然就是演戏。”

    闻言，玄龄脸色突然一变，道：“你是要扮猪吃虎，隐藏实力？”

    “还不算太傻。”夏子辰点了点头。

    他说的是实话，就他的实力，他大概算了一下，周牧那样的，他可以秒杀。

    之所天他要装作一副艰难斩杀的样子出来。

    自然是演的。

    而观众则是那些暗中之人。

    夏子辰魂力强大，自然是能够轻易查探出，四周暗中还有强者。

    之所以如此，他就是要把自己很弱的消息传出去。

    这样自动上门送死的人才多。

    那慢慢杀起来，这震慑力才够。

    夏子辰给自己穿上了一层很厚的面纱。

    让所有人看不透他，这样威慑力可比完全暴露实力来的好。

    毕竟，是个人也有异心，不管如何，他们下次还想来大夏，也要考虑夏子辰的危险。

    玄龄自然也是不傻，瞬间明白了夏子辰的意思。

    脸色有些难看。

    “没想到，堂堂夏皇也干得出来这种事情，真是开了眼界。”

    玄龄淡淡开口，毫不掩饰嘲讽之意。

    夏子辰摇了摇头，无所谓道：“胜者为王，败者寇，不计手段才是皇者之风。”

    玄龄冷笑一声：“冠冕堂皇。”

    “少说那些没用的。”夏子辰摇了摇头，难得胡扯，而后道：“你还有什么问题要朕解答吗？”

    玄龄一愣，没明白夏子辰的意思。

    冷哼一声。

    不在开口。

    而夏子辰见状，则是自顾自道：“看来是没有了。”

    “那么你是不是也该礼尚往来一下？”

