    门口传来了沈柠的呼喊声，惹得躺在床上的赖小檬...瞬间满脸滚烫，她知道自己逃不掉，所以采取了拖字诀，结果万万没有想到，这个臭男人竟然上门了。

    听听这LSP的发言...什么占便宜从不等明天，这...这稍微正常点的男人能讲出来吗？

    “知道啦！”

    “我...我在换衣服！”赖小檬已经坐起了身子，怀里紧紧地抱着自己的枕头，冲门口的沈柠喊道：“你...你能不能去楼下等着？我...我换好就会自己下来的，对了...记得把窗帘全部拉上。”

    “哦...”

    “快点啊！”沈柠在门口喊道。

    说完，

    沈柠便直接离开了，这时赖小檬从床上下来，蹑手蹑脚地走到闺房门前，先是侧耳倾听着门外的动静，紧接着..小心翼翼地握住门把手，轻轻地把房门给打开了道缝隙，通过这缝隙往外面瞧了瞧。

    他...他终于走了！

    赖小檬顿时松了口气，合上房门后...抬起自己的双手捂着胸口，长长地吁了口气...待平息了内心那燥乱的情绪后，默默地走到了自己的衣柜前，从里面找到自己曾经穿过的那件皮卡丘表情露脐T恤。

    瞧着这件又小又紧的衣服，赖小檬不由自主地咬了下上唇瓣，喃喃自语道：“我是不是以前发过誓？打死自己都不会穿上这件衣服，然后给他看的？”

    呃...呃...

    算了算了，反正是自己对自己发誓，又没有第二个人听到，就当什么都没有发生过。

    再说自己立下的这种Flag还少吗？以前还口口声声称不会喜欢上他的，这不...稀里糊涂就对他心动了。

    “哎...”

    “穿吧穿吧...自己夸下的海口，含着泪都要做完。”赖小檬叹了口气，默默地脱掉自己身上的这件T恤，随后便毫不犹豫地穿了上去，站在镜子前仔细打量了下，两片柳眉微微皱起。

    怎么感觉...

    有点不对劲啊？

    看着镜子中的自己，那莹莹而握的小蛮腰尽显轻盈体型，而生动立体的皮卡丘表情简直活灵活现，看似并没有什么变化，依旧和以前一样性感可爱，可...可总感觉哪里不对劲。

    呃...哪里呢？

    沉思片许后，赖小檬忽然意识到问题所在...就是自己的这条裤子！

    “我说呢！”

    “在公园散步的时候，他总是盯着其他女孩子的腿，原来是我的裤子...太宽松了。”赖小檬注意到自己的这条裤子有些宽松，这直接导致看起来会比较臃肿。

    没有多想什么，从衣柜里找到一条修身直筒牛仔裤，然后就换上了。

    重新打量着镜中的自己，被牛仔裤给紧紧包裹着的双腿，勾勒出曼妙的曲线，接着一路上扬到臀儿，而臀儿只需两个字就能说明情况...那就是翘挺。

    “满意倒是很满意...这...这会不会太过？”赖小檬皱着眉头，呢喃道。

    其实...仔细想想，这也没有什么大不了的。

    毕竟舞蹈是一种表演艺术。

    “话说...”

    “裤子质量好不好啊？”赖小檬看着自己穿着的这条牛仔裤，眉宇间尽显一丝忧愁，这肚皮舞需要舞者随着变化万千的快速节奏摆动臀儿和腹部，万一在这个过程中...牛仔忽然就裤裂开，那真的叫做社死现场了。

    “应该不会...”

    “如果没有记错的话，这条牛仔裤是表姐送我的，当时花了好多钱。”赖小檬摸了摸这条牛仔裤的质感，糯糯地自语道：“这么贵...这质量应该很棒吧。”

    整装完毕后，下面就是临时学习一下肚皮舞，虽然赖小檬从小就学过舞蹈，学的是现代舞，可肚皮舞...涉及不是很深。

    看着手机屏幕上的肚皮舞教学，似乎...也不是很难嘛，扭扭屁股再扭扭腰而已。

    呃...

    到时候就随便扭两下吧。

    ...

    “什么情况？”

    “怎么还不下来啊？”

    沈柠坐在沙发上，等待着传说中的肚皮舞，这时拿起手机看了眼时间，都已经过去十五分钟，按道理来讲...早就该下楼了，结果现在都没有见到她的身影，自己连音乐都找好了。

    我...我是不是上当了？

    沈柠犹豫了下，从沙发上站起身子，快步走到楼梯口，站在那里往楼上瞧了瞧。

    “要不要上去再催一下？”沈柠自语道。

    不行！

    万一把这个笨女人给逼急了，直接翻脸不认人...岂不是亏大？

    “哎...”

    “再等会吧。”

    沈柠无奈地叹了口气，默默地回到沙发上，目不转睛地盯着面前的电视机。

    就在这时，

    耳边传来慢盈的脚步声...目光迅速地挪到了楼梯口的位置。

    很快，

    出现了个人影，披着件棕色女士风衣，还裹得很严实，密不透风的那种。

    “...”

    “不是...穿着干什么？”沈柠眉头紧锁，严肃地说道：“脱了呀。”

    赖小檬恶狠狠地瞪了眼沈柠，没好气地说道：“我会脱的...你别急，不过在脱之前，你必须保证一件事情...不准笑话我的专业能力，我虽然学了十年的舞蹈，但学的是现代舞，这肚皮舞...不是很会。”

    “哦...”

    “赶紧的！”沈柠催促道：“我连音乐都找好了，《歌宴》中的第三首曲子...《沙丘魔女》。”

    赖小檬忍不住翻了翻白眼，平日里那么稳重...现在这么猴急，连肚皮舞的音乐都找好了。

    轻咬着自己的丰润朱唇，随后...脱下了身上的这件风大衣，刹那...那无法言语的妙曼身姿，出现在了人世间。

    一时间，

    沈柠被眼前的一幕给惊呆了，这是他第一次看到如此这般的赖小檬，四个字...玲珑有致。

    哎呦喂！

    不得不说...她的智商全部匀到了身材上。

    此时，

    赖小檬又羞又气又无奈...她不知道该如何去解读沈柠的内心话语，什么叫做智商全部匀到了身材上？这是夸自己笨呢？还是夸自己的身材好？

    “我...”

    “我跳了啊？”赖小檬吱吱呜呜地说道，俊柔的俏脸透露出一抹淡淡的晕红。

    “嗯！”

    “我给你放音乐...等一下。”

    话音一落，

    沈柠的手机里响起了《沙丘魔女》这首曲子，急切的节奏和充满热情的男声，不禁让人对沙丘魔女那扑朔迷离的魅影...而浮想联翩。

    “好了！”

    “下面...请开始你的表演。”沈柠坐在沙发上，就像舞蹈评委一样，脸上写满了‘专业’二字。

    这时，

    赖小檬深吸了口气，随着曲子的节奏，这身子...慢慢地就扭了起来。

    ......

    PS：求追读，求月票，求推荐票，求打赏~~~

