    屋内的床一直在摇动。

    管家轩辕枫一马当先，带着人冲到床边，一把将床的帷幔给掀了起来。

    “管、管家，是……是大小姐和魅少爷……”站在旁边的一名旁支子弟率先看清两人的脸，惊讶得声音都在颤。

    “胡说八道些什么，怎么可能是大小姐和魅少爷！”轩辕枫不信，随后将被褥给掀了起来，一对交叠身体映入众人眼帘。

    他猛地扬起头，看清床边围满人之后，下意识护住轩辕雨，不让她被人瞧见。

    “魅、魅少爷……”轩辕枫看清真是他之后，惊得半天说不清楚话。

    “滚出去！”轩辕魅立即喝道。

    轩辕枫猛地回神，赶紧转身，带着其他人出去守在门口，防止其他人再进房内。

    门口站着的人，脚都酸了。

    听着屋内持续的摇床声，人人脸色诡异，心想大小姐平时一副这般形象，没想到私底下却是，而且还干出这么荒唐的事情，居然跟自己父亲的养子……

    一直等不到轩辕雨轩辕魅出来，轩辕枫觉得事情不对劲，赶紧暗暗差人去禀报轩辕白。

    轩辕白并不知道今夜之事，早已在姨娘房里。

    接到禀报时，那前去禀报的旁支子弟见轩辕白旁边有人，也不敢禀报清楚。

    轩辕白以为女儿跟养子在西院合力抓拿揽诀，叫他前去帮忙，于是起身穿好衣裳，拎着宝剑便向西院赶去。

    轩辕魅已经精疲力尽。

    轩辕雨躺在床上，渐渐恢复了理智，感觉到疼得要死，缓缓转过脸，睁开眼，便看到了喘着粗气，浑身是汗的轩辕魅。

    轩辕雨还有些恍惚，以为看错了，于是闭上眼睛，再睁开眼……

    可是眼前的轩辕魅依然在。

    轩辕雨猛地坐起，很快意识到了什么，立即卷着被子跳下床，难以置信地怒瞪轩辕魅，“你对我做了什么？”

    轩辕魅有气无力，“雨妹，我不会辜负你的！”

    “什么？”

    一句我不会辜负你，是在告诉她，他们已经发生了关系？

    轩辕雨疯了，“轩辕魅……”

    “雨妹，门外有人！”轩辕魅赶紧出声，阻止轩辕雨发飙。

    “你说什么？门外有人？”轩辕雨赶紧压低声音，怒问轩辕魅。

    轩辕魅坐了起来，捡起地上的衣裳，“轩辕枫刚刚带人冲来，看到了我们……”

    “你说什么？”轩辕雨咬牙，内心已经疯了，一把抓住轩辕魅滑溜溜的胸膛，又嫌弃地推开他，“轩辕魅，你好大的贼胆，居然敢对我做这种事！你就不怕被爹打断双腿！”

    胸膛被轩辕雨锋利的指甲划出五条深深的血痕，他低声辩驳，“雨妹，是你自己缠着我，不让我走的……”

    “你放屁！”不等他把话说完，轩辕雨一巴掌甩在他脸上。

    轩辕魅被打得别过脸去，他不再辩驳，只道：“对，我一直喜欢你！暗暗喜欢你！但我知道你心高气傲，只喜欢御王殿下，所以我一直不敢对你表白！但现在我们已经阴差阳错有了夫妻之实，我便会对你负责！我喜欢你，雨妹！”

    啪！

    轩辕雨又一巴掌甩在他的脸上。

    “你有什么资格喜欢我？”轩辕雨咬牙切齿，“我已经是御王殿下的人！”

    “我知道你不是……”轩辕魅感觉得出这是轩辕雨的第一次。

    啪！

    轩辕雨又一巴掌甩在他的脸上，“我没有红，我不是第一次，我的第一次已经给了御王殿下！”

    “雨妹，御王殿下并不喜欢你……”轩辕魅试图让她清醒。

    但换来的，是轩辕雨的又一巴掌，“今夜发生的事情，你最好给我马上忘记，否则我不会放过你！”

    轩辕雨快速捡起地上的衣裳，就要跳窗离开。

    “我可以忘记，但外面的人不会忘记！”轩辕魅在窗口拦住她，声音低沉，带着痛苦，“雨妹，你可以不爱我，但你不能再肖想御王殿下，他不会喜欢你，你也欺骗不了他……”

    她话未说完，轩辕雨脸上已经升腾起杀气。

    “雨妹，你想干嘛？”轩辕魅惊问。

    “去，从窗户出去，把小厨房的碗全部拿进来，还有水！”轩辕雨命令。

    “你到底想干嘛？”轩辕魅更加惊问。

    “真心喜欢我的话，就照我的话去做！”轩辕雨低喝。

    “我自然是真心喜欢你！”轩辕魅立即穿好衣裳，跳窗出去，将小厨房里满是灰的碗抱了回来，还拎了一大壶水。

    轩辕雨已经穿好衣裳，拿出一瓶药粉，倒进水壶里，摇均匀后，把碗全部摆在八仙桌上，每个碗都倒满了水。

    “等一下把嘴巴给我闭紧了，别胡乱说话！”轩辕雨走去将门打开。

    门外的人早就站得脚都麻了，一看到轩辕雨开门，轩辕枫赶紧开口，“大、大小姐……”

    “你们辛苦了。拓跋紫冤枉我们轩辕家族与那名叫揽诀的白发男子勾结，为证明我们轩辕家族的清白，本大小姐刚刚与轩辕魅设了一个套引揽诀入局。但那揽诀身手不凡，本大小姐与轩辕魅无法确定能一举将他拿下，还需仰仗各位相助。”轩辕雨一脸常色道。

