    “不会这么快吧？”

    “芊红姐姐言语，季夏之前，可能不会动兵了，现在正在调遣兵卒，稳定所攻占的齐国之地。”

    弄玉低语喃喃。

    现在仲夏刚过去一半多些。

    根据芊红姐姐所言，就算是要战，也不会很急迫的，齐国已成砧上鱼肉，不为大患。

    徐徐图之，便好！

    “看看就知道了。”

    青衣女子没觉得有何差异之处。

    兵者，无常，不会固定一处。

    动静难料。

    本该如此。

    ……

    ……

    “诸卿以为当如何应对？”

    临淄王城，王宫正殿。

    齐王建觉得近一两年自己开殿论事的次数较之往昔数十年都要多得多。

    着浅黑色的冕服，九旒之冠束发，静坐上上首王座上，俯览殿中群臣。

    臣子还是那般多，却少了知心的后胜。

    “大王，臣以为，秦军三路大军虎狼，不宣而战，以追杀诸国有罪之人为借口，强行兵压临淄。”

    “实则意欲将兵困临淄，当此时，齐国当强战迎上，否则，待秦军包围临淄，一切晚矣。”

    田儋！

    如今田氏宗族中的显耀之人，丞相后胜不存，其人崛起，一直都是强硬的抗秦主力。

    锦衣朝服，出列，拱手一礼。

    年岁三十有余，神容方正，体态魁梧，俊朗之人。

    “大王，以老臣之间，还是……降秦为上。”

    “近岁以来，秦国已经北却匈奴，南平楚乱，连魏地之乱都平定，如此，外患不存，有足够的兵力调遣入齐国。”

    “今……秦将白芊红、杨端和、王贲三方兵力几近二十五万，都是百战铁血之师，我齐国之力殊难抵抗。”

    “不若降秦，以为安妥。”

    随田儋之后，一人颤巍出列，须发灰白，一礼落下，低缓说道所思之意。

    “降秦？”

    “老大人欲要降秦？可笑……，难道降秦就可以真的得到安稳了？”

    “卫国投降了秦国，卫元君被封野王之地，虽有宗庙保存，却连秦国一个普通大夫都不如。”

    “韩王降秦后，未几便是死了。”

    “燕王也是降秦，据闻生死难料。”

    “秦国虎狼之国，所行之事皆虎狼！”

    “大王，果然降秦，无异于生死操纵于秦王之手，若然极力抗秦，未必没有机会。”

    “眼下临淄之内的府库充盈，兵甲齐备，齐国兵力还有超过三十万，果然坚守，一两年不成问题。”

    “期间，寻找到战机，一切难料。”

    田儋神色愤恨的看向那人，连忙又看向齐王，述说口中之言。

    降秦！

    是绝对不可能的。

    唯有抗秦才是出路。

    降秦之后，一切难料。

    抗秦还有一丝丝生机。

    “大王，昔者秦楚交战，楚国汝阴城池耗费一年之久铸就的防御，在秦军攻伐之下，连两个时辰都没有撑下去。”

    “临淄数十年来未有兵戈之事，城池防御有缺，果然秦军兵临城下，何以支撑？”

    “田儋所言支撑一两年，岂非说笑？”

    “期时，果然秦军攻破临淄，一切更为不妥，是以，不若降秦！”

    那老者不屑一言。

    真以为他们什么都不知道？

    楚国那般大国，都拦不住秦国的攻伐，齐国数十年来没有战事，更难有那个能力。

    “大王，臣以为当抗秦。”

    “今……齐国有兵士超过三十万。”

    “诸国残余之力也有数万之力，他们决然不可能投降的。”

    “还有齐国之内的百万齐人，昔年五国伐齐，都不能够将齐国攻灭，何以单单一个秦国。”

    “何况，秦国之地相距齐国之地数千里之远，秦军的后勤辎重，兵士人员，都远离故国乡土。”

    “时日一长，必然生出乱象，那时……便是齐国的战机！”

    田儋身后，又是一人出列，又是一语落下。

    言语抗秦之优势。

    “诸国残余之人？”

    “若是没有那些人的存在，临淄现在何以乱成一团，那些人整天汇聚一处，说什么归还府库财货，他们哪里的府库财货。”

    “还有汇聚所谓的义师数万人，根本不听从官府调遣，他们是想要做什么？”

    “言语抗秦，谁知道那些人想要做什么？”

    “小臣甚至听说那些人觉大王迟疑，欲要强行逼宫，令大王抗秦，实在可恶。”

    “大王，小臣建言，将诸国之人尽皆驱逐出临淄。”

    殿中，有一人出列，冷然道。

    “大王，万万不可将那些人驱逐出去。”

    “那些人家国被秦国所灭，所谋不过是借助齐国之力抗击秦军，希望可以取胜以为复国。”

    “这个时候将他们驱逐出去，无异于竖立敌人。”

    “……”

    “……”

    “大王，小臣以为当降秦，降秦可保社稷，可保宗庙，可保安稳。”

    “……”

    “……”

    齐王建静静的坐在王座上，静静的听着下方群臣论事，心中不知道想写什么。

    九旒之珠摇晃，令下首群臣看不清真容，难以辨别神容状态。

    ******

    “仲夏之日，一切可定啊！”

    “据闻朝政大殿上，齐王没有发出一言，可知其心！”

    “眼下齐王也在处于抗秦、降秦的抉择难关。”

    “而他的这一颗心，也不会迟疑太久了。”

    顿弱收拢城中一封封密信文书，阅览其上内容，朗声大笑不已，先前秦军驻扎三百里开外。

    齐王不可置否。

    现在以秦军一日行军二三十里的速度来看，不知道齐王可以坚持到什么时日。

    五日后！

    可就逼近临淄一两百里了。

    十日后，很有可能就兵临城下了。

    齐王有降秦之心，却还不够坚决，顿弱觉得自己有必要将其降秦之心坚决一下。

    “师兄，你不再去一次齐王宫，直接将齐王劝说投降？”

    “果然有成，那可是大功劳。”

    一语脆亮，不远处，一位身着浅绿色锦衣裙衫的女子近前，体态略显高大，然浑身上下丰腴显露。

    腰环浅紫色的丝带，长发梳拢坠马之髻，闻师兄朗笑之言，饶有兴趣道。

    “这个时候需要他自己抉择。”

    “玲珑师妹，待齐国事了，你和我归于咸阳，入中央学宫历练历练。”

    看着眼前这个戴着一张花纹面具的师妹，顿弱无奈一笑。

    师妹自小圣贤庄归来，一直都呆在临淄，说是帮自己的忙，可也没见她有什么助力。

    倒是整个临淄城逛了一圈。

    “中央学宫？”

    “听师兄先前所语，中央学宫有变，非官吏于学员不得入，难道我要入中央学宫三年？”

    “秦国之内，似乎还没有女子为官吧？”

    女子声音脆亮，算得上悦耳，更为有些轻快，只是娇容有些不显，只是面具遮掩。

    行至师兄跟前，随意坐在木案旁侧，自顾自倒着酒水。

    “入中央学宫学习历练，还是有些必要的。”

    “甚至于我也会在中央学宫受教，希望收下一二得意弟子，传承名家所学。”

    “至于是否女子为官，师兄倒是觉得你有一个去处，武真侯麾下有一位英姿飒爽的女军将，你应该知道吧。”

    顿弱双手背负身后，看向师妹。

    玲珑师妹是师尊的子嗣，自己受师尊之命，要好好照顾她的，如今她算是学有所成。

    当得施展一二。

    若是先前，的确不太容易施展所学。

    现在……有一个小小的机会。

    “白芊红！”

    “白将军！”

    女子正要轻抿一口酒水，闻此，抬起头看向师兄，武真侯手下的那位女将军，现在百家之中不知道的也不多了吧。

    其人跟随武真侯身边久矣。

    武真侯出身于道家天宗，是故，许多时候都是修行居多，大王荣宠甚重，屡屡委以重任。

    武真侯虽接受，然则许多要事的处理都是此人。

    无论是陇西，还是四郡。

    实在是令百家女性弟子钦羡，之前在小圣贤庄，就有不少女弟子希望将来前往白芊红麾下做事。

    师兄之意莫不如此？

    “秦国即将一天下，武真侯现在已然为彻侯了，将来的恩宠更重。”

    “大王定然会委以重任，你期时可以前往。”

    顿弱颔首。

    那是一个相当不错的机会。

    “可……师兄，武真侯现在都是彻侯了，将来秦王一统诸夏，定然会再次封赏的。”

    “彻侯之上，可没有爵位了，如何继续恩宠？”

    女子意动，却又有一问。

    “观大王对于武真侯的与众不同，定有封赏，至于如何封赏，却非师兄所能猜测。”

    “城中的儒家弟子没有异动吧。”

    大秦二十等军功爵！

    武真侯能够在这个年岁登临彻侯，以其功勋绝对足够，论战功，足以，更不必说两大学宫的建立。

    那堪为国之基石。

    在某种意义上，更甚攻城灭国。

    以自己多年来的经验所得，武真侯绝对有重赏落下。

    “儒家弟子？”

    “没有异动，兰陵城一战，儒家损失惨重，小圣贤庄下令，儒家在临淄的弟子安稳在稷下学宫学问就可了。”

    “其它……倒是没有。”

    “对了，师兄，盖聂盖先生今日哪里去了？”

    “昨日天然居推出了两道崭新的菜色，我准备相邀师兄你和盖聂先生前往一品。”

    “似乎……盖聂先生不在署馆内？”

    近些事日，师兄一直让自己注意儒家弟子的动向，那些人现在还是很老实的，都没有什么动静。

    没有在那个话题上停留，将手中杯盏的清酒一饮而尽，随即起身，环顾四周，低语问向师兄。

    盖聂先生不在馆中？

    又会去哪里？

