    “恭喜朱雀堡，成为了附属势力大比第一。”

    孟长老大声说道。

    “众附属势力也都要以此学习，朱雀堡的实力在大比之前，所有人几乎都认为他们是最弱的，但是呢，他们取得了第一的成绩，所以，千万不要放弃，一定要努力修行，努力就够了，剩下的交给命！”

    孟长老先是勉力了一番，而后看向了李墨。

    “你叫什么名字？”

    “李墨！”

    李墨拱手道。

    “李墨啊，你愿意加入我古氏一脉成为我古氏一脉的天骄吗？

    以你的战力，如今只是修为略低了一些，我古氏一脉一定会尽力培养你的，只要你的修为达到了天玄境，那么你便可以与十方势力真正的天骄一战了，你会名扬整个十方城，甚至北玄域的，并且我们还会助你在剑道山谷之中，获取强大的剑！”

    孟长老说道。

    所有人的目光，皆是看向了李墨，露出了羡慕之色。

    便是朱雀堡的弟子们，也都是羡慕的看着李墨，朱雀堡堡主则是露出了笑容，他们朱雀堡也有一位弟子要去古氏一脉了。

    “多谢孟长老美意，我觉得朱雀堡挺好的！”

    李墨微微一笑说道。

    “嗯！”

    孟长老微微一笑，然后忽然愣住了，“你，你说什么？”

    “我觉得朱雀堡挺好的，想待在朱雀堡！”

    李墨再次说道。

    “你知道你在说什么吗？”

    孟长老直接皱起了眉头，“以你的天赋实力，在朱雀堡是浪费啊，你必须得来古氏一脉，才能够发挥你真正的实力，这是一个多么难得的机会你知道吗？

    在朱雀堡和古氏一脉，是完全不同的两个地方，对于你的成长，是有着决定性的作用的！”

    “这些我都知道，但我还是想在朱雀堡之中！”

    李墨再次婉拒，同时对着孟长老拱手，他知道孟长老也是为了自己好。

    “你可想好了？”

    孟长老看着李墨如此平静，想必是心中早便想好了，顿时一阵惋惜。

    “想好了。”

    李墨道。

    朱雀堡堡主，还有一众修士也都是愣住了，这种机会竟然不去，还要呆在朱雀堡之中？

    唯有老祖心中知道，对墨小子来讲呆在朱雀堡与呆在古氏一脉没有什么区别，毕竟墨小子现在的天赋，整个十方城都不见得能够看上，更别说一个古氏一脉了。

    当然这话说出去也没人信的。

    毕竟墨小子可是仅次于老祖的存在啊。

    随后，朱雀堡得到了一个储物袋，这是古氏一脉给予的奖励，但是，朱雀堡堡主却将这个储物袋拿着，直接给了李墨。

    李墨也没有拒绝，而是从储物袋之中拿出了一半的资源，而后将储物袋返回。

    看见这一幕，朱雀堡堡主的心中更是喜欢的不得了，真是一个从品行到天赋，各方面简直都完美的天骄啊。

    随后，众人便开始一一离去。

    其它附属势力也都是走过来打招呼，有这样的一个天骄，朱雀堡得地位不会低的。

    朱雀堡堡主也没有托大，与众附属势力开始交谈起来。

    回到朱雀堡之后，众人齐聚一堂，直接设宴摆席，整个朱雀堡都是沉寂在这种愉快的气氛之中。

    “堡主，要注意一下星云宗，他们可能不会那么容易放弃，或许会有别的动作！”

    李墨开口道，这是他在看见星云宗宗主离去时的眼神后想到的。

    这种眼神，星云宗宗主一定有别的动作，而且，非常的狠厉。

    “嗯，不错，的确是需要防备，星云宗宗主其人向来阴狠，他们这次如此失了面子，一定是会报复回来的，甚至是采取一些极为可怕的手段，从明日开始，我朱雀堡弟子尽量少出去，如果要出去，也是多人一起光明正大，不怕旁人诡计！”

    朱雀堡堡主道。

    众人皆是点头。

    沈禹州拿着酒杯，走到了李墨的面前，“李墨道友，我之前还问过你修为如何，你自己说过战力尚可，可惜我没想到是这么的尚可啊！”

    “沈师兄客气了！”

    李墨亦是举杯，两人一饮而尽。

    只不过他的目光却是微微一动，明日起加大防备，如果星云宗宗主是一个极为阴狠狡诈之辈，那么他出手的时机，自然是今日了。

    谁都能够猜到，今日的朱雀堡一定是大摆宴席，众人饮酒庆祝。

    但星云宗宗主真的会今日立刻便报复吗？

    酒过三巡，李墨开口道：“堡主，诸位师兄，我便先行回去修行了！”

    “好，修行为重，好好修行！”

    朱雀堡堡主赞赏道，刚刚出尽了风头，但却能够这么快平静下来，一点都不骄傲，这份心态真的是太沉稳了。

    李墨与灰毛鸡一起走了出去，回到了自己的房舍后，悄然离去。

    星云宗的位置，距离朱雀堡并不算是太远，一会儿时间，便看见两位中年人来到了星云宗外，自然是李墨与灰毛鸡，变换了相貌之后。

    星云宗的宗门外面，是星辰与云朵的雕刻，看着很有意境。

    两人潜入其中，守护完全没有察觉。

    星云宗也是非常庞大的，不过但凡是宗门，自然是最为豪华，最为威严的那一座，是整个宗门的代表，根本就不需要去找。

    李墨与灰毛鸡很快便潜入到了最为庞大的大殿外面。

    这座大殿，四四方方，看着非常的庞大威严，大殿外面布满了星辰图案，一道道云朵将一些星辰遮挡着，看起来平添一份神秘的感觉。

    这正是星云宗的星云大殿，宗门大事向来都是在这里商议，。

    但今日，这座宗门中心的大殿外，竟然也有人守护着，并且都是宗门的长辈，没有一个年轻弟子，可见其里面商议的事情，是多么的重要。

    李墨与灰毛鸡，在远处对视一眼。

    “果然有鬼，太好了，老祖的机会来了，这一次必定又有很多造化！”

    灰毛鸡兴奋了起来。

    李墨倒是没有说话，然后观察了起来，找到了一个死角，然后对着灰毛鸡指了指，示意两人过去。

    以两人的实力，过去也是轻而易举。

    

