    浮游龙在后面吃得开心，烛年在前面飞得很是吃力，在快速煽动翅膀逃脱后面的恐怖吸力。

    叶归岚看着瓶子里的有限液体，如果它真的在吃这个，这个小瓶子的容量，连塞个牙缝都不够。

    可是，当诱饵是最好的选择。

    叶归岚看着手中瓶子悬浮的黑色液体，用这个，引浮游龙过去。

    不过在那之前，她要先确定浮游龙是不是真的在追逐吃她的毒药。

    回头，浮游龙脑袋附近的两个类似眼睛的大灯笼，亮度已经缓缓暗下。

    几口，残存在这个空间内的液体就被吞噬殆尽了。

    叶归岚看着它的巨大身体，拱起着游走，那两个大灯笼的亮度已经完全暗下。

    它要走了。

    哗哗——！

    浮游龙的巨大身体缓慢浮动，一条长龙的身体不断的划出S型，沿着它面前的直线，向前游走。

    它的嘴巴也缓缓合上，烛年感受到后面的吸力消失，这才稍微放慢了速度，暗自喘息。

    砰。

    是瓶塞被顶开的声音。

    叶归岚的手指一个用力，将手中瓶子的瓶塞顶开，手臂一个用力，将里面的黑色液体甩了出去。

    如同方才一样，黑色液体迅速在空间凝固，下一秒，瞬间轰成了更为细密的水珠。

    而那两个大灯笼，瞬间亮了起来。

    哗哗！

    随着那两个大灯笼的亮度增加，浮游龙的脑袋，调转了方向，朝着叶归岚的方向而来。

    叶归岚的眼皮狠狠跳了一下，还真的是喜欢吃毒药。

    哗——！

    大灯笼的亮度迅速增幅，下面刚刚闭合的嘴巴也再次打开，恐怖的吸力再一次开启！

    刚停下没几秒的烛年，煽动着翅膀逃命般的往前飞窜，“它怎么调转方向了，这是又吃上了？”

    烛年没敢回头，只能头也不回的迅速往前飞，叶归岚看着身后浮游龙不断开合的嘴巴，眸子也亮了起来。

    绝佳的诱饵，她是真的幸运。

    老爹研制的这种毒药她做了不少，用来做诱饵，就算都没了，也不可惜。

    “它喜欢吃我做的毒药。”

    叶归岚回头，看着那亮起的大灯笼，笑了，“烛年，我们一路引它过去。”

    “毒药？”

    烛年听到也很是惊讶，“这家伙竟然这么重口味吗？看着样子，它喜欢的不行啊。”

    “也许是从来没吃到过吧，好奇。”

    叶归岚又重新掏出一个小瓶子，瓶塞再一次被打开，只是这一次她微微倾斜瓶体，里面的液体倒出有限。

    刚才的那一波很快就被吃完，两个大灯笼刚刚稍微暗下，感受到了毒药的出现，又亮了起来。

    哗——！

    浮游龙，就这么追了上来。

    一路追，一路吃。

    烛年在前面飞的气喘吁吁，不敢停下，有这样绝佳的机会自然要一鼓作气，再一次碰到浮游龙不知道什么时候。

    叶归岚转了个身，这样更方便观察身后的浮游龙。

    每当那两个大灯笼再次暗下的时候，她都会放一点毒药出来，大灯笼会迅速亮起，浮游龙就会跟上来。

    她虽然有毒药储备，但也是有限的。

    这一小口一小口，怎么可能填饱肚子，但对浮游龙而言，另类的‘美食’具有极强的吸引力，不能塞牙缝，却也被勾着不停移动。

    中途碰见了一些生活在扭曲之间的其他魔兽，见到巨大的浮游龙都纷纷躲避，但多少有些不明白，为什么要追着一只烛灵跑。

    浮游龙什么时候换口味了？

    每一次开合吞食，后面就会有恐怖的吸力，烛年的呼吸已经越来越喘，叶归岚的毒药也已经快见底了。

    不能放出太少，这样吸引不到浮游龙，也不能太多，要引着它走很久。

    走到现在，她的存货要被掏空了。

    若是再见不到那条空间通道，只能眼睁睁看着错失良机。

    “叶归岚，就在前面了！”

    烛年疲惫不已的开口，它飞的很累很累，翅膀的煽动就没停下过，身为一只烛灵，它还没这么狼狈过。

    叶归岚回头，前方隐约一条金色长线出现。

    她手中的瓶子，毒药也完全见底，一滴不剩。

    那两个大灯笼的光芒再一次暗下，叶归岚连忙再掏出一个瓶子，顶开瓶塞。

    这是最后一瓶了，是最后的诱饵，也是最后的希望。

    “烛年，可以再快点吗？”

    叶归岚的另只手放在烛年身上，“我知道你很累，但我的毒药……也只剩下最后一瓶了。”

    烛灵的双翼加速煽动，无需多言，它明白叶归岚的意思，机会只有这一次，不想错失，也不能错失。

    但是看见的距离，并不是理想中的距离。

    便如地图上的随便两点，都可以用手去丈量，但实际上却是万水千山。

    烛年奋力飞着，但是那条金色长线，却依旧很远。

    快点！快点！

    烛年咬着兽牙，兽眸深处有光亮起，它不能让叶归岚的努力白费，它要帮她！

    烛年的身影急速前冲，浮游龙被毒药引着跟在后面，两个大灯笼不断的暗下、亮起，反反复复。

    叶归岚回头，后面的那条金色长线已经近了很多，但依旧没在眼前。

    而她手里的这瓶毒药，已经快要见底了。

    她的手指用力握紧手中瓶子，黑眸微垂，只能这么眼睁睁的放弃吗？

    不，她还有机会。

    不到最后一刻，不到真正失败的那一刻，她就不会选择放弃。

    她眸底的金色火焰熊熊燃烧，灵空间之内，一条冰蓝色的灵气锁链，自朝明的笼中探出，直直没入了她的灵种之内。

    兽瞳微微一缩，肉眼可见的冰蓝色的灵气自她体内蔓延而出，从头到脚，包裹全身！

    烛年惊得浑身的鳞片要竖起，她要做什么！

    “叶归岚，你——！”

    “烛年，我做什么都不要管，你知道往前飞，带我到那个传送阵。”

    原本坐在后背上的她缓缓起身，这动作惊到了烛年。

    她站直身体，双脚稳稳的卡在烛年的翅膀里面，兽眸盯着后面跟着的浮游龙，那两个大灯笼里的亮度，又暗了下去。

    手臂抬起，扬手！

    那瓶子里剩下的所有黑色液体，自她手中瓶口倾泻，准确无我的全部都倒在了她的身上！

    那两个大灯笼，瞬间亮了起来。

    “小家伙，这毒药毒性太强，我的灵气保护你的时间有限，一旦破开，你……”

    “痛苦算什么，只要死不了，我都不怕。”

    黑色液体接触到她的身体之上，像是被吸附住一样，沿着她身体上朝明的灵气，迅速蔓延到了她整个身体。

    站在烛年背上的叶归岚，缓缓扬起了红唇。

    毒药蔓延，以身作饵！

    【作者有话说】

    晚安。

