    “好啊，好啊，我们还没一起出去玩过呢。”邓小琪双手鼓掌赞成。

    “那就这么说定了。哎，那个谁你去不去啊？”林妙妙有些不耐烦的对着钱三一说道。

    “去，为什么不去。你是不是不想让我去啊，我偏不如你的意。”钱三一放下手中的书微微一笑对着林妙妙说。

    林妙妙白了他一眼：“呵，您随意。”

    “时间差不多了, 一会还上课了，你们先找个位置坐好吧，我去看一下补习班的课程是怎么安排的。”叶星辰身位助教，提醒完众人后自己一个人出去打听了一下补习班的具体课程。

    这次的补习班主要是强化数学，顺便可以让大家在补习班里认真的完成老师布置的作业，与其叫补习班不如叫做自习室。

    这几天叶星辰和钱三一来着的主要任务就是给他们解决一下不会问题，根据他们做的试卷, 找出几个大家都不是很会的题目统一讲一讲。至于那些少数不会的题目，叶星辰则是给他们单独讲解，总体来说这样的效果还是不错的。

    当然这也不妨有少数借着问问题故意接近叶星辰和钱三一的女生。

    这让林妙妙和邓小琪很是困扰。

    “叶老师，可以给我讲一下这个题吗？”这时候前面一个长相不错的女生拿着试卷说道。

    “哪个？”叶星辰走到了那个女生旁边。

    “这个。”女生手指这题，但是眼睛确实直勾勾看着叶星辰。

    “这个题型前面给你讲过很多次了啊，怎么还不会啊。”

    “哎呀，人家就是不会，你身为老师总不能因为这个不给我讲题吧。”长向甜美的女生语气微微有些不满。

    叶星辰无奈：“行，我再给你讲一次，不过你这次要好好听。”

    “嗯，嘿嘿，谢谢叶老师。”

    “你先从这里画一条辅助线……”

    坐在后面的林妙妙一直盯着在前面讲题的叶星辰，手中的橡皮已经掰成了好几块。

    “妙妙，你发现没有，那个女生就是故意的，那种题我都会了，她还不会, 明显就是为了故意靠近辰哥。”邓小琪悄声凑过去说道。

    林妙妙嘟着小嘴，手里动作有加快了几分：“哼, 我又不傻。叶星辰也真是的, 她问就给她讲啊，不会拒绝吗？”

    “哎哎哎，你生气拿橡皮撒什么气吧，橡皮都快被你掰成粉末了。”邓小琪看着桌子上的一堆堆橡皮残骸说道。

    “我要把叶星辰想象成这个橡皮，让他去外边沾花惹草。”

    “可那是我的橡皮……”邓小琪弱弱的说一句。

    “啊，对不起对不起，我不知道，都怪叶星辰。”林妙妙听到这是小琪的橡皮后赶紧把橡皮放下略带歉意的说道。

    邓小琪毫不在意的说道：“没事没事，又不值钱，哎妙妙，你也可以问辰哥题啊，你一直问她们不就没有办法了吗？”

    “这样行吗？”林妙妙听到邓小琪的提议有些心动。

    “怕什么？这不是还有我的吗，我们两个一起问不就行了。”

    林妙妙狐疑的问道：“问题这么好的机会你不打算自己问钱三一吗？”

    邓小琪脸色一变，非常讲义气的说道：“妙妙，我们是好闺蜜，你有难我怎么能不帮呢，为了你我只能牺牲一下了。”

    “小琪，你对我太好了。”林妙妙被邓小琪说的话差点感动的哭了出来，她紧紧的抱住邓小琪, 在她怀里蹭了蹭，“你好大你哦。”

    “羡慕吧。”

    “嗯嗯嗯！”林妙妙用力的点着头。

    “来，我告诉你怎么变大。”

    林妙妙凑了过去。

    邓小琪在林妙妙耳边小声的说道：“你可以让辰哥帮你啊，这样，这样……”

    “啊，邓小琪，你果然是小色妞。”

    林妙妙羞愤的拍打着邓小琪。

    邓小琪无辜的说道：“我说的是真的，你不信自己去网上搜。”

    “我才不呢，小色妞看我怎么收拾你。”

    两个人打闹的动静影响到了旁边的同学。

    叶星辰回头看着她两个严肃的说道：“林妙妙，邓小琪，别人都学习呢，你们两个在干嘛？”

    被训两个人立马不好意思的低下了头。

    林妙妙更加不满了：“不就是影响你们两个了嘛，凶什么凶，渣男！”

    “这……妙妙！”

    “嗯？”

    “没事，我只是觉的，你吃醋的样子也挺可爱的。”

    “我！没！有！吃！醋！”

    眼看林妙妙又要发飙，邓小琪选择暂避风头。

    “对，你没有，绝对没有。”

    叶星辰快速的给那个女生讲完题目。

    “听懂了吗，还有哪里不会吗？”

    “没有了。”

    “那就好，再有不会的题你再叫我吧，我去那边看看。”

    叶星辰刚准备离开就被叫住了。

    “那个，叶老师你等一下。”

    叶星辰：“还有不会的题吗？”

    这时候那个女孩有些不好意思：“那个，我可以加你一下微信吗，我是说在家做题的话有不会的可以及时问你。”

    “这个……”叶星辰心里并不想加因为他怕妙妙吃醋。

    “求你了……”

    看着那个女孩的眼神，最终还是没能狠下心来拒绝。

    “好吧，这是我企鹅号，有什么问题拍照发过来就好，我看到后会给你写出详细的步骤然后再发过去。”叶星辰在她的本子上了留下了联系方式。

    “谢谢叶老师。”看到自己成功了漂亮女孩笑开了花。

    “不用客气，你先继续做题吧。”

    “嗯。”

    叶星辰忙完这边的事情，就朝着林妙妙走了过去。

    “你们怎么回事啊，大家都自习呢，你们在教室里打闹，都影响到别人了。”着叶星辰语气稍微带着责怪的味道。

    “呵，我看是打扰到你们两个了吧。”林妙妙嘲讽道。

    “什么意思？”叶星辰有些疑惑。

    林妙妙轻哼一声说道：“字面意思而已。”

    叶星辰：“林妙妙你能不能不要无理取闹啊。”

    “是我无理取闹吗？”林妙妙也一点不虚。

    “好了好了，刚刚妙妙就想问你问题来着，看你一直不过来就……”看着又要吵架的两个人，邓小琪赶紧出来打着圆场。

    叶星辰心里也知道林妙妙可能是吃醋了，也没继续板着脸：“好吧，我先讲题，妙妙你也过来听吧，其余的事放学后再说可以吗？”

    “哼！放学后就放学后。”

    林妙妙见叶星辰给了自己一个台阶，她也没有不识抬举。

