    颜冲一时沉默了，在凯瑟琳的目光下，他索性承认了：“好吧，这都被你发现了，不过你可要为我保密啊！”

    说完之后，他忽然感到了一阵轻松，一个谎言的代价就是要用接下来无数个谎言来弥补，这样才能保证第一个谎言不被揭穿，这样其实挺累的。

    而凯瑟琳身为星辰学院的地阶传奇奥术师，逻辑推理能力一点都不弱，而且还有很强的脑洞，自然能够从点点滴滴的细节方面猜测出颜冲的秘密。

    “哇！没想到我真的猜对了！”凯瑟琳顿时兴奋地说道，“快让我看看，你是怎么穿越的？”

    “这——我刚刚从无尽大陆穿越回来，现在还无法再次穿越。”颜冲摊了摊手道。

    “那，等你可以穿越，并打算穿越的时候，一定要带上我啊！”凯瑟琳可怜兮兮地望着颜冲道，“之前你说星辰岛坠落了，我一直想回去看看。”

    “没问题！”颜冲十分干脆地答应了，虽然自己身上目前的XP不够，凯瑟琳是一个技能宝库，但也不能限制人家一直呆在自己身边吧。他思考了片刻，忽然想到了一个问题。

    “对了，你身上的诅咒是不是有所减弱？”

    “这都被你看出来了？”凯瑟琳一愣，她的实力确实在这两天恢复了一大截，虽然远不如她巅峰的状态，但白银阶的实力，勉勉强强也可以凑合了。

    “我觉得，你最好是完全消除身上的诅咒之后再回到无尽大陆，否则诅咒很有可能复发。”颜冲分析道。

    作为能够阅读出其他人属性面板，又通过了预言之书了解到了灵气复苏内幕的颜冲，自然分析出了凯瑟琳实力恢复，诅咒瓦解的原因。

    首先，凯瑟琳极有可能是被【诅咒】卡牌诅咒了，而诅咒的内容应该是：“我诅咒凯瑟琳变成一只猫，然后永远消失在这个世界上。”

    所以，凯瑟琳就变成了一只小奶猫? 实力也下降到黑铁阶? 穿越到了地球上。

    而由于地球与无尽大陆是两个主世界，所以诅咒卡牌就无法再约束凯瑟琳了? 如果地球不是“神弃之地”? 有着天地元素的存在，凯瑟琳也许就会因此恢复。

    这也是刚穿越过来时? 凯瑟琳仍然保持猫身的原因。

    后来灵气复苏了，引动了她自身的生命潜能? 将诅咒残余的力量给瓦解了。

    但如果凯瑟琳身上的诅咒还未完全消除? 就回到了无尽大陆，诅咒很有可能再次死灰复燃。

    毕竟诅咒卡牌是传说级的神器，也许无法穿越两个主世界发挥作用，但在同一个主世界? 想要压制一名传奇职业者肯定是轻而易举的。

    凯瑟琳听完之后略微一想? 便明白了颜冲的意思，点了点头道：“多谢了。”

    “既然你现在的实力恢复了不少，能不能帮我一个忙。”颜冲又道。

    “什么忙？”凯瑟琳爽快地说道，得知自己可以摆脱诅咒回到无尽大陆，她对颜冲不知不觉就热情了不少。

    “这几天的新闻你看到了吧? 古代人苏醒，对整个世界造成了很大的混乱? 而地球现在刚刚灵气复苏，人们都是非职业者? 在古代人面前可以说弱的可怜，所以我们需要对付古代人? 将这些不确定因素给消除掉。”颜冲说道? 语气中也流露出了淡淡的杀气。

    他正好缺少大量XP? 在无尽大陆可以通过战争来收割一波，而在地球上，他的主意就打在了这些古代人身上。

    在他眼里，古代人在地球上就如同兽人在无尽大陆一般的存在，甚至比兽人的威胁更大，因为他们掌握了远超过现代人类的科技，如果给他们一些时间，地球肯定会掌握在他们手里。

    “你想怎么做？”凯瑟琳问道。

    她一直对这个世界的网络非常感兴趣，看小说看电影玩游戏，了解地球的文化和科技，天天沉浸在网络之中，新鲜劲还没过去，自然也了解到了古代人苏醒的事情。

    不过在她的眼里，第一她是外来者，没兴趣管这种闲事，第二她实力还未恢复，身为奥术师宅在家里研究的欲望强于和别人战斗，自然就选择性忽略了。

    “帮我一起寻找古代人的下落，尤其是那些白银阶的古代人。”颜冲说道。

    他曾经在热带雨林的地下庇护所中发现了三名白银阶古代人的尸体，还不确定其他庇护所中的白银阶古代人是否存活。

    如果已经死亡了那更好，不过如果没有死的话，那危害性可就大了。

    青铜阶职业者就可以独自对付一支现代化的特种部队了，而白银阶，可以说在城市中如入无人之境，除了职业者外无人可以奈何得了。

    除非使用终极武器，不过代价太大不说，人家也不傻，万一提前得到消息逃走了，照样无法消灭。

    “需要杀掉他们吗？”凯瑟琳点了点头，毫不在意地说道，以她目前恢复的实力，如果是杀几个白银阶的职业者，可谓是小菜一碟。

    “唔——倒没必要杀掉，让他们失去意识即可。”

    白银阶古代人的XP可不是一个小的数目，只要及时汲取，少说也有几千。

    “你还能使用预言术吗？这些古代人不知道都藏在哪里了。”颜冲又问道。

    现在城市中的古代人肯定都隐藏了起来，没有超脑的情况下，想找到他们也就只能用预言术了吧。

    “预言术？！你，你这是要我死啊！”凯瑟琳没好气地白了颜冲一眼，预言术是能随便用的吗？

    这可是禁术啊，是要消耗生命力的。

    之前颜冲为了寻找父母也就罢了，可是找那么多的古代人，就算是传奇职业者也扛不住啊。

    预言术涉及了因果法则，就算你只是玩文字游戏找单独一个古代人，但真实目的是将更多的古代人牵扯出来，那么消耗的生命力就会按照实际的人数以及他们的实力来算。

    颜冲汗颜，他确实是有些着急了，因为无尽大陆那边兽人的阴谋如一柄悬在他头顶得利剑一般，而地球这边古代人的威胁也非常棘手，所以他就把希望寄托在了凯瑟琳的预言术上。

