    －－－－－－

    银龙门门主被无视了，罗墨只是抓了银眦族祖王还有啸月领便走。

    成为六阳天师之后，他实力大增，就算没有纯阳镜在手边也有着徒手抓握神土的澎湃力量，啸月领就是这样被他抓起来的。

    如果是在他成为六阳天师之前，他做不到这样的事情，只能先行镇压银眦族，再慢慢炼化啸月领成为源器，在这里一耽搁就会是几十天。

    现在好了，可以直接打包带走。

    罗墨也没有返回源天教将啸月领炼制为源器，而是前往了域外，寻找正在修行的另一道化身。

    无垠星空之中，另一道化身正在提炼纯净的光芒之力和黑暗本源之力，用来修炼大光芒术和大黑暗术两门三千大道。

    罗墨上前，与之合一，瞬间告知了对方全部的经过，然后化身取出一枚符箓，点燃。

    星空寂静，杳无人烟，只有化身静立于此欣赏星海的浩瀚，但很快，一道身影就穿梭空间而来。

    “发生什么事了？”罗墨本尊到了这里。

    他本来在闭关，但突然接到召唤，如果不是特别紧急的事情化身是不会召唤他的，因此立刻赶来。

    “有好事。”

    化身说完，化作一道清气与本尊合一，罗墨便明白了自己的化身做了什么。

    “原来如此，有一个怕死的祖王。”

    这的确算是一件大事，只要能度化一个，那么就能产生连锁反应，成为压垮其它祖王的稻草，天平将会倾斜，它们会抵挡不住罗墨的度化攻势。

    这就像是多米诺骨牌，罗墨的永生法修为虽然战力强大，但境界并未提升，因此度化不了圣人，大普渡术本就是欺负境界和实力都不如自己的人用的，对比自己境界高的人无效。

    但如果有人愿意主动放开心灵被他度化，那就不一样了，只要对方接引大普度禅光洗礼心灵，就会被度化，无论修为高低，这样一来他就会拥有一个境界反而比他高的信徒。

    了解了前因后果，罗墨便放出了银眦族祖王。

    银眦祖王被放了出来，他惊恐的看着附近，竟然是域外星空，作为祖王它自然来过，因为它们这个级别的人战斗，对星球地表的破坏力太大，因此有什么矛盾都是星空中一战，才能放开手脚。

    带它到星空中来干什么？就算是要做掉它也不用选这么个地方吧，毕竟双方实力悬殊，而它是被随意揉捏的那一方。

    “你希望我不要杀你对吗？”

    银眦族祖王苦笑，“如果可以的话谁愿意死呢？我从太古自封，到了而今，已经接近预言中的时间了，自然想要活下来。”

    “你有一个机会，那就是彻底的放开你的心灵，这样你不仅不会死，还有一桩天大的机缘。”

    “放开心灵？这是要对我做什么？”银眦族祖王一听到放开心灵就感觉不是好事。

    “当然是度化你，让你虔诚的供奉我。”罗墨毫不避讳的说了出来，毕竟他虽然想要祖王做苦力，但如果没有，他也不在乎，无非是再多等一段时间罢了。

    “度化……”

    银眦族祖王一抖，这一听就不是什么好词儿，而且被度化后会虔诚的供奉这个可以说是自己死敌的家伙，怎么听怎么离谱啊。

    还有这样诡异的神通？

    “如果真的被度化了，那我岂不是就成为了你身边的一条狗？”

    “你也可以选择成为储备粮。”

    罗墨面无表情的话语让银眦族祖王再次一抖。

    储备粮……

    “狗肉滚一滚，神仙站不稳，我还没吃过圣人级的狗肉呢。”

    银眦族祖王打了个冷颤。

    它很想辩解一句自己这一族不是狗，但想了想觉得没必要在这种地方辩解。

    现在当务之急是保命，死了万事皆空。

    “可以换一种方式吗？我诚心敬佩道友的修为和手段，愿意跟随道友鞍前马后，但如果是度化这种扭曲心灵本愿的手段，我还有什么自我可言？今后再无得道的可能。”

    它提溜起一串勇气说到：“不得道，毋宁死！”

    说完，它紧张的看着罗墨，心中忐忑不已。

    “是吗？那你就去死好了。”

    罗墨说完便出手，银眦族祖王吓得噗通一声趴伏在罗墨面前，大喊：“最后一个要求！最后一个！”

    “你有什么资格跟我提条件。”

    罗墨根本不听，好不容易逮着一个软骨头，还想提条件，你真当我很差你这样一个苦力吗？

    嵌入银眦族祖王体内的源天神链炽盛起来，燃起道火，要将它绞杀，吓得他立刻大喊：“我没要求！没要求了！”

    “不要跟我耍花样，不然，我就将你炖成一锅补药。”

    这赤裸裸的威胁对于态度强硬的圣者来说基本无效，大不了一死，但是对于拍死的银眦祖王来说却有效果。

    “我、我就想问问，所谓的天大机缘是什么？”银眦族祖王的确很没骨气，明明外形是一条威风凛凛的银色龙狼，实力比之飞潮族和赤螭族的任何一个祖王都要强，但就是怕死。

    “既然你愿意臣服，自然有天大的好处，接着！”

    罗墨屈指探出一道神光，内蕴数本古皇经文。

    “这、这是……天啦！”

    银眦族祖王简直不敢相信。

    它看到了什么？

    “不死天皇的神灵古经！”

    “斗战圣皇的九转天功！”

    “还有神皇的经文！”

    “妖皇？这是哪一尊太古皇……由雪兔化真龙的无上妖皇？我沉睡时的证道者？”

    银眦族祖王已经有些昏头了。

    被天上突然掉下来的大礼包给砸的，这么多古皇经文，对于它银眦族这样的小族来说，简直是让人睡不着觉的横财。

    “咦？怎么还有一段渡劫的场景，好宏大的雷劫……雷劫之中怎么有一座古天宫……怎么还有古皇大帝身影显化？！”

    银眦族祖王惊得大呼小叫，完全没有半点圣者应该有的稳重。

    太离谱了，在天劫中一招一个少年古皇大帝，这是正常修士应该有的水平吗？

    罗墨的本意，是给银眦祖王看少年古皇大帝招式中蕴含的道，不是让它大呼小叫，不过这样的场景也有效果，让它知道它不是屈服于一个势力比它强的人族修士，不会有任何不甘，毕竟那些人形闪电，少年古皇大帝照样打不过罗墨。

    他打入银眦祖王识海的不过是工具人大礼包，毕竟知识水平越高，能力越强，成为他的工具人才能做更多的贡献，因此他对于工具人是不藏私的，成为他的工具人，待遇比一般的圣子都要好得多，悟道茶树棺材板空闲时它们都能随意使用。

    银眦族祖王浏览了一个大概，随后明白，这个贼船自己上定了。

    看了这么多古经，还有对方渡劫时的大秘，断然没有平安离开的可能，不过要说变化，之前他是迫于生命危险才打算答应下来的。

    但现在——

    它看向罗墨的眼神已经是谄媚的狗眼了，“主人在上，仓青宇愿率银眦族投效，任凭驱遣，万死不辞！”

    这是何等凶猛的绝世妖孽啊！

    在雷劫中干碎了一个个古皇大帝的人形闪电，堪称古往今来第一天才。

    在看了罗墨给它的记忆后，它就在心中刻下了一个道理。

    这条大腿它们银眦族抱定了，古皇族也不能阻止，它仓青宇说的！

    “放开心灵，接引普度禅光。”

    罗墨的一套组合拳收到了效果，有了第一个愿意投靠他的太古族生物，还是一个快要突破到圣人王级别的祖王。

    先威胁，再给点好处。

    打一棒给个枣，这民间流传的套路还真好用。

    “是！”

    它很激动的放开了心灵。

    毕竟，给太古皇当狗，它们银眦族在太古时代都找不到这样的机会啊！

    现在有了投效的机会自然要把握住，趁自己还有点用处，赶快加盟，成为左膀右臂，晚了的话当舔狗都不一定能轮到它们。

    罗墨在星空中盘膝坐了下来，念动大普度经文，一道金色的禅光照射向了仓青宇。

    无比顺利！

    比罗墨度化那些大能还要简单轻松，因为大能虽然难以抵挡，但多少是抵挡了的，就好像虽然打不过，但也在死撑。

    而大普度禅光进入仓青宇的识海，它直接变成带路党，招呼着‘大爷这边请’，自己就把自己给卖了。

    佛光照耀，仓青宇腆这一张狗脸，乐乐呵呵的接受了佛光的洗礼，从内到外，变成了金色。

    罗墨和自己的工具人们，诸多大能，还有半圣第一大寇老不死在星空中念了七天七夜的经文，最终把仓青宇的身体转化得全部都是赤金之色。

    这是完全度化的标志，而仓青宇，也从谄媚变得稍微正经了一些，浑身散发佛光，脸上全是满足与平和。

    “多谢主人，愿意在尘世之中解救我，赐予我跟随您的无上荣耀，赐予我诸多古皇经文，赐予我无上大道……”

    仓青宇张口便是一大段赞美之词，如果不是罗墨一路走来早已习惯，恐怕这会儿都该起鸡皮疙瘩了。

    “你们呢？”

    罗墨本尊前来，自然是带着被他抓住的那些祖王。

    飞潮族三个，赤螭族四个，它们这些天是目睹了全程的。

    “杀了我！杀了我！”

    “你休想将这种邪法用到我们身上，我就算是死也不会屈服的！”

    “我就算是死也不会扭曲自己的心灵，你做梦去吧！”

    其它祖王倒是很硬气，不像是仓青宇那般怕死，那般舔狗。

    “现在投降，立享多部古皇经文哦。”罗墨诱惑到。

    “我呸，什么古皇经文，休想骗我们！”一个祖王怒喝。

    不信吗？

    “你会让自己的仆从奴隶修炼古皇经文？还多部？这简直是天大的笑话，这等小孩儿把戏还是少拿出来丢人现眼！”

    “你能得到古皇经文？你当古皇经文是大白菜吗？”

    罗墨：“嗯……我带了点好东西回来。”

    他取出了一个玉鼎，里面是一鼎六阳圣水，本来是源术化身带回来给他使用的，但特也不急于一时，暂时不缺资源，突破到斩道境界为重，而且可以等纯阳之水。

    于是乎，他便拿出了六阳圣水来，在七个祖王面前，洒落这一鼎六阳圣水。

    六彩的圣水浇在了仓青宇的身上，罗墨口中轻念：“血魄，本源，龙相，变化……返本还源，血脉化龙！”

    纯净的阳气在仓青宇身上燃烧，它也在祈祷着，一股股愿力从它身上奔涌而出，汇聚成了一条条金色的长虹，在星空中翻滚。

    罗墨顺势将纯净愿力导回仓青宇体内，以愿力为其淬体，凝练血脉之力，大血魄术与大本源术齐出，产生了不可思议的变化。

    一缕缕龙气从仓青宇的血脉深处涌现，又在大龙相术和大变化术的作用下扩散，蔓延，龙鳞层层覆盖，狼毫褪去，似乎要将它化作一条真龙。

    七个祖王睁大了眼睛，还有这种秘法？能够直接作用于血脉的？

    六阳淬炼，愿力淬炼，再加上罗墨以三千大道的玄妙引导，虚空中竟然出现了一条条龙形虚影，那是道则影响了元气，自动形成了这样的场景。

    一条条永生之中的太古天龙虚影出现，和遮天的真龙有所不同，但同样神异非凡，躯体比星辰还大，每一块鳞片都散发着沧桑古老的气息。

    “万物化龙……万物化龙……”

    它们的龙吟声中传出了这样的信息，霎时间，星空中的元气，日月星辉，甚至是虚空都在扭曲，变化，要化作一条条龙形汇聚而来。

    这样的神通让七个祖王都暗自咽了咽唾沫，毕竟它们两族都是以化真龙为目标的，而这一项秘术，显然有着非凡的功效，天地都为之变色。

    “万物化龙！”

    “真的有这样的秘术吗？”

    真正的万物化龙罗墨目前还做不到，但也可施展出几分效果，足够让它们震惊了。

    七个祖王目不转睛的看着星空中那条银色的狼龙蜕变，极为认真，都是走这一条道路的，每一个细节它们都不远错过，这是宝贵的经验。

    劫云汇聚，瞬息而至，仓青宇竟然在化龙的关头突破了境界，从圣者境界突破到了圣人王！

    昂——

    龙吟之声动星空，一条银龙极速冲杀进天劫之中，九上九下，沐浴雷霆，可以轻松崩灭一座座大山的雷霆在银色的龙鳞上跳跃，天劫都无法击穿，直到后来天劫越来越强，仓青宇才略有损伤。

    它在雷霆中磨砺自己，元神出现在了体外，吐纳雷霆，雷光之中龙躯发光，阳火与雷火碰撞，在体内发生爆炸，用这种惨烈的方式进行蜕变，躯体被炸碎成一块块，然后重组。

    银色的狼毛在星空中飞舞，被雷霆烧成灰烬，残躯重组，血肉重生，一片片鳞甲生长出来，泛着神铁般的寒光，每一片都大如房屋，它的身躯在变大，鳞片覆盖的区域也越来越多，越来越不像是狼而像是一条龙了。

    再这样的惨烈磨砺中，

    到了最后，天劫已经奈何不了它了，天劫还未完，它竟然直接张口一吸，将星空中的雷霆全部吸入口中。

    六阳洗练，血脉化龙。

    仓青宇在星空中折腾了半日，度过了自己的圣王劫，原先的大半狼身已经转化成了大半龙身，只有颈部尾部还有四肢保留了这一银色的毛发。

    一片片银色的龙鳞在幽暗的星空中闪烁寒芒，上面有天然的腾云驾雾图案，体型比之前大了三倍有余，神武不凡，变化得更加像是一条龙了，龙威浩荡之下，七个祖王都感觉到了一股来自血脉的战栗感。

    仓青宇渡劫成功，成为了一名圣王，以一双山峰大小的眼睛瞪着七大祖王，沉声道：“你们若是冥顽不灵，我这便送你们往生！”

    七个祖王心中震撼难言，看向罗墨的目光终于有了动摇。

    毕竟，仓青宇它们以前就认识，现在的变化呢，稍微有那么yi点点大。

