    小杜鹃和小瓶子两个小号很快升到了10级，在NPC那里开放了仓库功能，祁娟顺便把大号的杂物整理了，分类在仓库里放好。

    原本杂乱的仓库经过她的整理完全变了样，各种东西分类摆放，看上去一目了然。温平把账号上所有的贵重物品全部移交给了她。

    祁娟看着交易栏里价值上千金币的道具，忍不住说：“这些你自己留着比较好吧？”

    “放你那儿吧，我这里太乱。”

    “呃……”

    “有需要我会找你拿的。”

    “哦，好吧。”

    祁娟感觉自己似乎成了他的管家婆。对方把全部仓库都交给她来管，连账号和密码都告诉了她，显然，对方对她有着绝对的信任，而奇怪的是，她也非常乐意给他当管家……

    以前玩游戏常跟好姐妹共享账号，彼此仓库的东西有需要时也会直接上号拿，到最后，经常分不清东西是谁的，祁娟神经大条也懒得跟好姐妹算。可祁娟还从来没跟一个男的关系这么好过。

    这种彼此信任的感觉，让她觉得跟以往好姐妹之间的信任，似乎有那么一点点微妙的不同。

    ……算了，不要多想，既然说好当朋友，就无视他的性别吧。

    祁娟皱了皱眉头，赶走脑海里涌起的奇怪想法，继续投入到游戏里的夫妻任务当中。

    这款游戏的夫妻任务设计很有特色，每天可以做三轮，一轮十关，系统为了照顾新人，每轮的第一关完成后都会得到一颗一级宝石的奖励，若完成全部的十关，据说会奖励二级以上宝石以及极为珍贵的“羊脂玉”。

    之所以是据说，因为目前为止，还没有一对夫妻能成功闯过十关。很多夫妻都卡在第九关的“绝境幻影”上面，连第十关的影子都没见过。

    瓶子和杜鹃二人很快就做到了第八关。

    前面的八关除了“限时寻宝”需要速战速决之外，其他一些“探访故友”“清除匪患”之类的任务都很简单，大部分是寻找NPC、杀小怪之类送经验的小任务，第九关既然被很多人抱怨，想必很有难度。

    在接任务之前，瓶子在队伍频道打字：“我接了？”

    祁娟深吸口气，回复道：“接吧！”

    她对于游戏里的各种挑战很有兴趣，看旁边一对对夫妻卡在第九关发愁，她早就跃跃欲试了。

    瓶子接完任务之后，祁娟这里也立即弹出了提示框。

    “[月老]：成功接受[夫妻闯关任务第九关：绝境幻影]，夫妻二人将在五秒后传送至绝境副本，请等待……”

    祁娟只觉得眼前一晃，她被传送到了一个叫做“绝境”的副本里。

    不同于以前刷经验的副本，这个绝境副本的环境非常诡异，甚至可以说是阴森恐怖。整个场景色调很暗，道路错综复杂，右上角也没有地图指示，周围还时不时响起一些鬼叫的声音，胆子小一点的女生做这种任务简直是一种折磨。

    祁娟倒是一点都不怕，作为曾经玩过“生化危机”这种丧尸主题单机游戏的她来说，面前的绝境副本只不过稍微有些恶心而已，祁娟皱了下眉头，适应了周围的环境，打开任务面板看了一下说明，便立即操纵着杜鹃花开往前走去。

    这个绝境幻影的任务，要求夫妻双方在绝境中成功找到对方的“真身”，限时10分钟，如果找到的是幻影，对方会立即魔化，变成精英怪。

    祁娟走到一个岔路口，面前突然出现一个白衣法师，祁娟心里一喜，赶忙走上前去。

    “你是谁？”对方似乎也发现了她，说出这句话的同时，面前的“瓶子先生”手里的法杖开始发光，摆出攻击的架势。

    糟了，是个幻影！

    祁娟立即轻功后跳，躲开了对方的致命一击，紧接着手指在键盘上迅速而熟练地敲击，用一套漂亮的控制加连击技迅速打掉了对方一半的血量。

    另她惊讶的是，这个幻影的攻击力非常强，更可怕的是，他的攻击模式简直是瓶子先生的翻版。

    虽然跟真正的瓶子比起来还是有很大差距，可仅仅继承了瓶子本身的六成实力，也够让祁娟头疼的了。法师攻击距离远、爆发能力又强，被他打中一下，自己的血量就下去一半，必须边躲边打，非常谨慎，否则一旦被杀死，任务就会直接失败。

    这任务的设计师实在是太太太变态了！

    好不容易打死了第一个幻影，祁娟刚恢复好状态，还没走几步，又看见一个白衣翩翩的男法师朝自己走过来，嘴里喊着：“你是谁？”

    “……”

    八分钟后，祁娟简直要泪奔了。

    一路杀掉八个瓶子先生的幻影，她都快累到吐血了，瓶子的幻影继承了他本身的能力，实在太难杀了。祁娟心里一边抱怨着瓶子怎么还不找来，一边诅咒这个任务的设计师出门被雨淋！

    就在这时，不远处又出现了一个白衣翩翩的法师。

    祁娟深吸口气刚要冲上去揍他，刚走到对方面前掏出匕首，屏幕就弹出一条系统提示：

    “恭喜，夫妻二人成功找到对方，任务完成！”

    那一刻，祁娟突然有种狠狠抱住对方的冲动。

    在这地狱一样阴森恐怖的环境里杀了八个幻影，终于找到真身，实在太不容易了！

    [附近][瓶子先生]：……

    [附近][杜鹃花开]：……

    [附近][瓶子先生]：就知道是你，还好没开打。

    [附近][杜鹃花开]：你怎么知道？

    [附近][瓶子先生]：看你急匆匆往前冲的动作就知道了。

    [附近][瓶子先生]：你的幻影跑得没你这么快：）

    可以把这句话认为是一种夸奖吗==||

    [附近][杜鹃花开]：话说，你的幻影还真不好打，攻击也太高了吧。

    [附近][瓶子先生]：你的更可怕好吗？还会隐身偷袭我T_T

    [附近][瓶子先生]：而且你穿着一身黑衣服，这周围的背景也是黑色的，一路杀过来，我的眼睛都要瞎了……

    虽然这家伙在对话的最后故意打上T_T这种卖萌的符号，可听他这么一说，祁娟倒是能想象他一路过来的悲惨经历。法师攻击是强，可瓶子穿着白色衣服非常明显，很多攻击是可以躲开的，而祁娟玩的女刺客却有着非常变态的隐身技能，一旦隐身偷袭，会让人非常头大。

    想到这里，祁娟忍不住打字安慰了一下他：“虎摸，辛苦了。”

    瓶子微微笑了笑，回到：“你也是。”

    气氛似乎有点暧昧，祁娟赶忙转移话题道：“这任务算完成了吧？我们出去领奖励吧。”

    “好的。”

    两人很快就传送出了副本地图，回到洛阳城的月老庙前，找月老领取任务奖励。

    [系统消息]：恭喜你与你的夫君[瓶子先生]合作完成[夫妻闯关任务第九关：绝境幻影]，获得经验5200，金币520，二级红宝石1，羊脂玉1，夫妻亲密度+10。

    祁娟看着包里的奖励，心情大好，忍不住在队伍频道打字道：“果然有羊脂玉啊！这变态任务没白做呢！”

    瓶子微笑道：“嗯。羊脂玉先留着，别卖掉。”

    “我去看看市场价，把它卖了！”祁娟刚打下这行字，看见瓶子回复的内容之后，囧了一下，默默删掉，问道：“你又想留着做装备？”

    “嗯，满级以后比较好的手工戒指都要羊脂玉来加工。”

    “好吧。”这人果然对装备很有执念呢。

    祁娟只好把他交易过来的羊脂玉跟自己的那颗一起，放到了小号的仓库里。

    接下来又是夫妻任务的第十关，祁娟本以为第十关会比第九关还要变态困难，没想到，第十关居然是命名为“心有灵犀”的夫妻问答。

    和第九关一样，成功接受任务之后，夫妻二人不能在队伍频道发言，且不能私聊，大概是为了防止夫妻之间交流串通。

    心有灵犀一共十道题目，夫妻二人的题目并不同。

    比如，祁娟那边是“对方最喜欢的颜色是什么”，相应的，瓶子所接到的题目就是“你最喜欢的颜色是什么。”

    两人选择相同，才算回答正确，可以进入下一题。

    第一题问瓶子喜欢的颜色，祁娟看了眼身边一身白衣的瓶子先生，选择了“白色”，结果对方也恰好选了白色，耳边叮咚的提示音过后，答题框冒出一个对号，同时NPC头顶冒出一个微笑的图案：“不错不错，二位果然心有灵犀哦。”

    第二题，祁娟接到的题目“你最喜欢的水果是”，选项有四个：草莓，苹果，菠萝，香蕉。

    祁娟选了苹果，瓶子选了菠萝。

    答题失败，第十关直接结束。

    “原来你喜欢苹果？”

    “嗯，咬起来很脆，比较有感觉。”

    这也是理由？温平觉得这女生实在是有种难以形容的个性。

    当然也……超对他胃口。

    忍不住微微一笑，打下一行字：“好了，我先睡了，你也早点休息。”

    祁娟看了下墙上的钟，还不到十二点，往常他都是一点左右才下线的，今天怎么这么早？

    对方似乎猜到她心中所想，很快就解释道：“我妈妈明天开始要在国内旅行一周，我得陪她去，早上7点的飞机。”

    唔，陪妈妈旅行的儿子，感觉倒是很孝顺呢。

    跟他这种温和又体贴的人一起旅行，一定是一种享受吧？以他的个性，吃穿住行方面肯定都会安排得妥妥当当，旅行途中也会把妈妈照顾得很好。

    其实，祁娟最欣赏的就是这种稳重又顾家的男人。担心他睡晚了起不来，祁娟忙说：“那你早点睡吧，误机就不好了。好好照顾你妈妈。”

    “那是当然。我的账号密码你知道，有需要可以直接登录。号上的东西随便拿，不用问我。”

    “好，我有时间就帮你升级吧。一路顺风啊~”

    “嗯，等我回来：）”

    等我回来……

    简单的四个字，却让祁娟顿时有种两人之间的关系一下拉近了的错觉。

    更奇怪的是，她居然并不反感瓶子这样的说法，而且，在他离线的那一刻，祁娟心里也的确冒出了“不知道他什么时候回来”的想法，好像真的舍不得他走似的。

    呃……

    并不是舍不得，只是习惯一起做任务而已吧？

    是这样没错，一定是因为习惯的缘故！

