        方灵嫣苦笑，这两者，能一样？

        “萧易，你还真敢想。”一边的方辰刚，听到二人的话，忍不住冷笑。

        萧易说话，并没有遮掩，其实很多方家子弟都听到了，个个脸色都有怒色，只不过，唯有方辰刚这个不长记性的家伙，才敢出声挤兑而已……

        萧易不屑笑道：“我为什么不敢想？方家一群病猫，哪怕我没有觉醒虎类元魂，我血脉之中的凛凛虎威，也不是你们可比的！”

        方辰刚闻言，先是差点气死，随后又差点被笑死。萧易话里的笑点，已经掩去了他心里的怒意。

        “你……你说什么？你说你的血脉里，有什么凛凛虎威？你咋不说，你血脉里有的是上古神兽的威凛呢？别以为我不知道，你的元魂，哈哈，就是一颗被踩扁的黑豆……”方辰刚笑得前俯后仰，好像真的很好笑一样。

        方灵嫣大怒，正要发作，萧易却笑着拦住她。

        “随他笑吧，他能笑的时间不多了。”萧易邪肆一笑，

        在方辰刚和方灵嫣都还没明白他话里意思的时候，萧易已经举步朝着场中走去。

        “你先下去，腾个地方出来，我要用。”萧易看着方灵濯，淡笑道。

        方灵濯眉头冷皱，道：“你要挑战谁？”

        萧易邪肆一笑：“自然是要跟方辰珞一战，这是我和他早已定下的约定。他不能因为手没了，就不履行大丈夫的诺言了吧？”

        “咦，那个，方辰珞呢，麻烦把他揪出来一下，他只是手断了，脚又没断，怎么没来？”

        萧易这一番话，顿时激起了方家所有人的震怒！

        可萧易在意吗？

        这些人，敢生气的，都将是死人，他又怎会在意死人的怒气？

        “不用了，我替他认输！你若实在手痒，可以让他的兄长替战！”方如器咬牙切齿的怒笑道，心里真是恨极了萧易。

        萧易的话，无疑又在他这个当父亲的心里，撒了一把盐……

        “没错，我可以替辰珞弟与你一战！萧易，你敢应战吗？”方辰刚爆喝一声，就要走出来。

        “站住！”萧易朝着方辰刚一瞪眼。

        方辰刚冷笑道：“怎么，不敢？”

        萧易咧嘴道：“你排队去，除了方辰珞以外，我还有一个人要战。老爷子的话，我不敢不听啊。”

        众人齐齐发愣，还有一人，是谁？

        “那个，谁叫方辰逸？老爷子让我跟你打。”萧易朝着方家子弟人群里，嘿嘿笑喊道。

        “什么？萧易要战辰逸弟弟？”

        “无耻！辰逸弟弟可才十四岁！”

        “他还是个孩子啊！”

        “是啊，萧易姐夫虽然觉醒时间不长，可依仗那诡异的步伐，别说初元境二重的辰逸弟弟敌不过，就算是我这个初元境五重的，也未必能赢他啊！”

        “马屁精，叫什么姐夫！他就是一个彻头彻尾的混蛋！”

        方家的人凌乱了，也气疯了。

        七尺男儿的萧易，要战一个乳臭未干的小毛孩……这货，是真的不要脸了！

        方如慎脸色阴沉至极。

        方辰逸是他的小儿子，岂容萧易拿来玩捏！

        他忍不住怒道：“萧易，这当真是家主的意思？”

        萧易白了方如慎一眼：“老爷子不是还活着吗？你去问他啊！”

        “你！你竟敢对老爷子出言不逊！”方如慎大怒，扬掌便要对萧易拍去！

        只要把萧易打伤，看他还怎么玩捏自己的儿子！

        方如慎的心思，也是鬼的很。

        借机发难，重创萧易！

        可有人急了。

        方如器连忙冲出，拦着方如慎道：“四弟，你别冲动。我们到底是长辈，岂可对一个晚辈出手。何况，倘若这真是父亲的意思呢？”

        方如慎怒道：“这怎么可能会是父亲的意思！萧易二十，大我儿六岁！父亲怎会让他去战辰逸！”

        方如器笑道：“四弟啊，你也是元魂修炼者，莫不知元魂世界中，战斗的胜负，靠得从来不是年纪吗？而且……”

        方如器的话，转入低声道：“父亲的用意，多半是想要让辰逸试试萧易身上还有那些厉害的战技。辰逸修为高出萧易一重，正好微微压着萧易一点，可以逼的萧易全力而战。哪怕萧易有着诡异身法，可以避闪辰逸的攻击，甚至是进行背侧偷袭，但他总不至于对一个孩子下重手吧？”

        “再说了，元力低微，攻击力度又能有多强？不过是和孩子间的打闹差不多罢了。”

        方如慎皱眉道：“真的？”

        方如器笑眯眯的点点头：“相信父亲吧！父亲既然指定了，应该对萧易也是有所交代的。这混账小子谁都不怕，但对我们的父亲却是充满畏惧的。”

        方如慎深吸一口气，哼声道：“好，那就听大哥你的吧。”

        萧易等的有些不耐烦了，撇嘴道：“到底怎么说啊，不敢战，就出来认怂叫爹！”

        方如慎脸色一青，方辰逸若叫萧易为爹，那他是谁？

        “真是个十足的混账东西啊！”方如慎咬牙切齿，冲着人群里有些畏缩的方辰逸喝道：“逸儿，拿出你全部的实力，好好会会你这个十三姐夫！”

        “是……是，父亲。”人群中，身高只有一米五几，面色稚嫩的少年，颤声应了一句，然后走向场中。

        萧易眯眼笑了笑，冲着方辰逸道：“弟弟啊，姐夫没想过要打你的。可是这老爷子的话，我不能不听啊！”

        方辰逸脸皮一颤，颤声道：“十三姐夫，那……那你下手轻点，我最怕疼了。”

        方如慎差点气得背过去……但这回，他气得不是萧易，而是自己的儿子，竟然如此没有志气。

        萧易咧嘴一笑：“放心，咱们就是走个过场，毕竟做戏就得做全套，对不？”

        “嗯嗯。”方辰逸心里一松。

        “姐夫我让你，你先出手吧！”萧易笑道。

        方辰逸鼓起勇气，祭出他的黑猫元魂来。

        初元境二重的修为气息，也同时张开。

        “嘿！”

        方辰逸脚步一蹬，身形疾奔而出，一拳凝聚着元力，朝着萧易砸来。

        萧易笑眯眯的看着方辰逸冲过来，等方辰逸近身两米后……

        唰！

        嘭——

        只见一道棍影，横空而掠，精准的重击在方辰逸的腰间……

        方辰逸啊的一声惨叫，元魂都被震散了，身体斜飞着，撞向方如慎的方向。

        “逸儿！”方如慎怒惊大喝，连忙接住已经昏迷的方辰逸。

        方家的人，这一刻无人可忍！

        老爷子的话，已经全部被抛之脑后！

        他们，怀着愤怒，瞪着恶狠的凶煞眼神，齐齐对着萧易围了过去！

        竟然对一个十四岁的弟弟下此狠手，萧易还是不是人？

        而且，说好的只是走个过场呢？

        方灵嫣急了，连忙怒道：“这是族比，受伤在所难免，你们这是做什么？”

        萧易却坏笑道：“娘子莫急，群猫袭虎，多有何用！且看为夫一屁，震退群猫！”

