    鸡鸣之时，各卿大夫都在准备衣冠，参加小朝会。

    赵盾见到前去行刺的人没有按照他约定的时间回来，心中特别没有底。

    这样的情况，肯定是刺杀的计划失败了，但愿派遣的甲士没有留活口。

    公子獳如果逃跑是最好，那他的计划就能够实施下一步。

    如果没有的话，年轻气盛的公子獳来到朝堂上之后，问题可就大了。

    人要是都死了，那就是死无对证，就算公子獳怀疑，也仅仅是怀疑而已。

    此时，韩厥急匆匆的从门外进来了，他一脸慌张。

    “主，出大事了，根据宫中眼线禀告，公子獳将那五名派出去的刺客陈尸朝堂之外。”

    赵盾瞪大了眼睛，果然他最不愿意看见的事情还是发生了，公子獳没有逃跑，而是直接将那些人带到了朝堂。

    这是准备在朝堂上攻讦他吗？

    “宫城有刺客，我等应该护驾，韩厥赶紧调遣人手，进宫抓贼。”

    韩厥一脸不解，卿士带兵包围宫城可是大忌讳，和意图弑君没有什么两样，主上的计划已经失败，难道还要一错再错下去吗？

    这样的话，朝堂上的局面会不会走向失控？

    “如果这样，那赵氏的灾难就不远了，望主三思啊。”

    “你想错了，带兵抓贼而已，没什么大不了的。”赵盾摇摇头，他觉得韩厥现在还是太年轻，对于有的问题，思考的还是太死板。

    他这个时候不会真的去弑君的，那样的行为确蠢。

    只是想要将那五个刺客说成是“贼”，洗清自己的嫌疑而已，带兵抓贼只是表现出对国君的“尽忠”。

    ...

    姬獳已经早早地在朝堂上等着了，他在朝堂的门口陈列了那五具尸体，目的就是让群臣看见。

    六卿、诸大夫都要看见，也必须看见！

    他的父亲也早早地坐在了君位之上，晋侯已经听自己的儿子说了被刺之事，心中愤懑不已，深感自己的无能为力。

    姬獳却让他消气，说自己已经有了安排，届时只需要按照自己安排来做就可以。

    六卿、诸位大夫都在赶来，他们看到那五具尸体的时候，都是有些震撼的。

    这可是从前没有过的事情，看来绛都要出大事了！

    他们仿佛都能感受到，一场可怕的风暴正在酝酿，稍有不慎，就有人会失足卷入进去，然后落地摔死。

    果然，晋侯和太子已经早早地在朝堂上等候。

    一般都是群臣准备好，然后晋侯才上朝，但今天反常。

    太子坐在晋侯的旁边，似乎已经商量好了什么事情。

    到了朝会的时间，群臣都已经入位，连赵括、赵同也来了。

    只有赵盾迟迟还没有赶到。

    大家都沉默着，似乎连空气中都有庄严肃穆的气氛，都是在等赵盾赶来。

    没一会儿，赵盾带着身边高大护卫五人，以及甲士若干赶来。

    他转头看向那些派遣去的甲士，却惊奇的发现，他们身上并没有穿盔甲，只有已经被斩断的武器放在胸口。

    为何把他们的甲卸了？

    他让甲士们在宫殿的台阶下等待，自己身边的五名卫士也在宫外等候。

    赵盾进入宫城之后，就向晋侯行了稽首之礼：“听闻宫城之内有贼寇，臣救驾来迟，请国君恕罪！”

    晋侯听说儿子被刺杀，现在虽然对赵盾十分厌恶，但脸上还是不能表现出来：

    “无妨，赵卿起来入座吧。”

    赵盾入座，气氛顿时变得更加沉默了。

    群臣都在注视着赵盾与国君、太子三人，他们都知道今天的这场事情，只能看他们三个人。

    事情会如何发展？那盗贼究竟是真的盗贼，还是某人派来的刺客呢？

    群臣都特别想要知道。

    此时姬獳发话了：“昨夜我的寝宫遭遇盗贼，真是吓到我了啊。”

    群臣还是第一次见到太子，毕竟他还没有加冠，就连祭祀的场景都不能出没。

    去年冬天来到这里之后，太子没几天就被封往虢略，他们之间见到的很少。

    赵盾一听，太子獳居然主动将这些人形容为盗贼，似乎合了自己的意图，只是不知道他究竟心中想的什么呢？

    “多亏了有赵卿，我才能够幸运地免于灾难。”

    晋侯此时按照儿子的安排，开始演双簧：“此事从何说起？”

    “君父难道不知道，赵卿在我去上阳的时候，给我安排了三十个甲士啊，昨夜的盗贼出没，正是因为赵卿的甲士在我宫前守卫，我才能活下来，可以说正卿对我有救命之恩。”

    群臣也不知道姬獳的甲士有没有被调包，朝堂上清楚这件事情的只有晋侯父子，以及赵盾和韩厥。

    赵盾仔细琢磨太子的用意，终于猜透了他的意图，心中不禁感叹，这真是一个狡猾的小狐狸。

    这是主动为他免去罪名！而且逼着他承认这些甲士是赵氏的。

    他要是承认了那些甲士是他的，就直接洗掉了自己的嫌疑。

    两头的矛盾瞬间就化解，在外人看上去不是那么的激烈，甚至还会称赞赵盾真是忠心。

    如果他不承认，那么好啊，太子会直接把刺客们穿的甲胄拿出来。那些盗贼也不是盗贼，而是你赵盾派的刺客！

    想要杀太子的就是你赵盾！准备接受国君和诸位卿大夫的指责和攻讦吧。

    太子没有任何地方做错了，你却要使出这么下三滥的手段杀他，天理何在？执政的威严何在？

    赵盾立刻就会陷入晋国所有卿大夫的对立面，被打成乱贼。

    姬獳就是要给赵盾一个台阶下。

    盖因他现在手里能用的兵士只有三十人，不能为所欲为。

    如果把赵盾惹急了，宫中的那些赵氏安排的甲士会听谁的？

    不言而喻。

    群臣之间对这件事情，都很是不解，他们隐约觉得这件事情并没有表面看上去的那么简单。

    宫内遭了盗贼，赵盾在太子身边的甲士救驾，这样的话赵盾应该是第一时间得知信息的。

    为什么今天他是最后赶来，还带着一堆甲士说什么“自己救驾来迟”？

    里面肯定有鬼。

    这件事情的前因后果并不具体，他们靠眼前的信息去猜，是猜不准的。

    一般人或许猜不准，但六卿之中的其他人，似乎隐隐约约猜到了事情的前因后果。

    “救命之恩不敢当，只是臣派去的甲士做好了本分之内的事情。”

    赵盾深思熟虑之后，终究还是承认了那些甲士是他的。

    姬獳听到赵盾承认了，于是起身，笑着走到了他的面前。

    “救命之恩，无以为报，正卿若不弃，獳愿拜为仲父！”

    紧接着，他就向赵盾行了稽首之礼。

    朝堂上的大臣们，顿时炸了锅，他们非常明白，太子行的可是臣见君、子见父的隆重大礼！

    他居然真的认赵盾为仲父，到底是怎么想的？

    仲父这个词可不是一般人能够叫的，他们的印象中，这个词就是齐桓公（公子小白）对管夷吾的尊称。

    管仲最开始是齐桓公的哥哥公子纠的臣子，管仲的至交好友鲍叔牙辅佐了公子小白。

    后来“妹控”齐襄公死了之后，他们两人赛跑回国即位，谁先到就属于谁。

    但是在半路上，管仲去劫杀公子小白，用弓箭射了他。

    不过管仲箭法太过精准，射到了公子小白的衣带钩上，小白担心管仲再射一箭，当机立断咬破了自己的舌头，吐出了一口鲜血，然后佯装倒下迷惑管仲。

    管仲见到成功，立刻逃走。

    而公子小白却在一阵阵哭声中笑着醒了过来。

    他吩咐所有人全力赶路，一定要尽快抵达齐都。

    公子纠认为自己的弟弟已经死了，于是慢悠悠地回到齐都。

    等到达的时候，公子小白已经成了齐侯。

    公子纠和管仲连夜跑路到鲁国。

    齐侯小白威逼鲁人交出公子纠，鲁人担心齐国的入侵，于是将公子纠杀死，将管仲送往齐国。

    本来齐侯小白想要杀死管仲，报那一箭之仇。

    鲍叔牙听说了这件事情之后，赶忙将他拦下来，并且说此人有能让他称霸天下的才华。

    于是小白不计前嫌，任命管仲为齐国国相。

    后来的事情都知道了，齐侯小白一匡天下，九合诸侯，让齐国变成了第一位霸主。

    今天太子认赵盾为仲父，肯定没有表面上看到的那么简单。

    难道是学的齐桓公，不计前嫌，愿意和要杀自己的人化解矛盾？

    每次太子发话，总是让那些不明详情的大夫一头雾水。

    “太子如此真是折煞老夫了，快快起来吧。”赵盾连忙去扶。

    姬獳顺势站起来。

    此举是认贼作父？其实不然。

    经过这个举动，赵盾以后也没有什么正规的理由可以杀他，只能玩玩暗杀之类的手段了。

    都尊你为仲父了，你不尽心尽力辅佐国君、报效晋国，却要杀我，这是不仁不义不忠不信不智啊。

    姬獳也是记仇的，他已经默默将自己被刺杀一事记下了。

    以后这位“仲父”便是自己的第一大敌人，必定要亲手血刃！

    “谢仲父。”姬獳此时笑的格外灿烂。

    “仲父的这些甲士如此尽忠尽责，我要他们调遣到我君父的宫殿，以后保护我父君的安全。”

    姬獳此举就是为了保护自己老爹罢了，毕竟都是老妈娘家的人，不比宫里的人放心？

    但是在赵盾眼中却额外敏感。

    这意思，如果以后晋侯遇刺，那就是他的问题了...

    “好一个伶牙俐齿的小子，真是有手段，能说会道。”

    执政十多年的赵盾没有想到，自己居然能在一个十五岁的孩子手上吃瘪。

    今天这朝堂上的一切，竟都被他牵着鼻子走。

    一时间，赞叹太子孝顺的声音从群臣们之间响起。

    荀林父、栾盾这样的老实人，脸上也浮现出了笑容。

    今天原以为要被掀起来的政治风暴，似乎三言两语就被平息。

    姬獳的举动看似已经摆平这件事情，但以后只要翻旧账，提起这件事的不合理之处，就能反过来成为给赵盾定罪。

    主动权已经掌握在他的手里。

    看来赵盾真的是老了，有的事情能够狠下心来做，但是做不绝啊。

    他没有认真听诸卿议论国事，反而是哈欠连天，一副昏昏欲睡的样子，在一些人的眼里看起来很是憨厚。

    但是真实的他，只有几个混迹政坛的老狐狸能够看出来。

    国事议论完之后，晋侯宣布了一项特别重要的事情：

    “吾儿的加冠之礼，已经定在了后日，诸卿明日可一同前去。”

