    

    周一晚上，何词亲自开车把虞夏送到了节目组基地里。

    这两天各种相关话题热度就没下去过，这不，来的路上路边蹲守的狗仔都多了两倍，衬得基地里里外外都热闹非常。

    何词低声再三强调：“记住了啊，别不吭声，也别话太多，不要离弟弟们太近，也不要离舒苒太近……”

    虞夏出声打断他：“记住了记住了，我是来搞钱的不是来搞人的。我记得牢牢的，你放心吧。”

    边说还边给他展示身上穿着的t恤。

    就是助理送的那件尼姑捧莲，上面“情情爱爱不知羞耻”几个字黑得发红。

    把何词眼睛都给看辣了。

    他咬牙切齿说：“你还好意思给我看，好歹是个有点名气的女明星，你就是这么糟蹋自己时尚度的？！但凡车里有一件替换的，我就让人摁着给你换了！”

    “我觉得挺好的，到时候大家肯定都盯着我看，热度不就来了？也让网友知道知道，我是真的清心寡欲。”

    何词：“你怎么不直接说你出家了呢？！”

    虞夏眼睛一亮：“可以吗？”

    “………滚进去！！！”

    挥别更年期的何词，虞夏进了今晚室内衍生节目的直播地点。

    是餐厅，平常练习生们吃饭的地方。

    和那种逼仄的食堂不同，这餐厅看起来清幽又雅静，桌椅一搬开，就是个不小的活动室。

    进去看到的第一个人就是舒苒。

    穿着浅蓝色的半身长裙，簪子挽发，对得起她的名号，是个优雅女明星。

    相比之下她就简单得多了，运动裤加白t，也不怪何词一路上念叨她。

    “来了？找个地方坐，他们马上就到了。”舒苒看见她，打招呼说。

    她今天晚上看起来很高兴。

    虞夏目光左右绕了绕，扬起明艳笑容：“来的弟弟们都有谁啊？”

    “受欢迎，热度高的那几个，一般都是。”

    还没说两句话，贺明捷和于况带着今晚参加第一次衍生节目的练习生走进来。

    他们还穿着训练服，衣摆那儿贴着大大的名牌。

    鹤立鸡群的谢青辞在一群人里亮眼得很，一抬头就准确无误地看向了她。

    随后又平静移开目光，跟着队伍站好。

    他头发还有些微湿，高挺鼻梁下薄唇微抿，姿态散漫。

    莫名让虞夏想起，那年夏天放在泳池边的冰镇酒精饮料。

    大汗淋漓下迷蒙着晃眼看见，那透明玻璃瓶上水汽弥漫的潮湿模样。

    就像当时的他。

    那时候谢青辞的头发也是这样，被汗微微浸湿了。

    工作人员搬来了靠墙长坐垫，另一边是很矮的软塌塌沙发，大家落座。

    周围一圈的镜头，来的九个练习生里，有人还不太习惯这种阵势，拘谨得很。

    还是舒苒充当主持人，比起在初舞台上，这会儿的她像是回到了自己家里一样闲适放松。

    “欢迎来到《限定少年》室内衍生节目，座谈会第一期——虚拟书会。”

    “先让来参加的弟弟们给大家打个招呼。”

    宋奚打头，他现在还戴着眼镜带着妆，看起来很精致，后面是开朗的宁云朝，活泼话多的魏尧尧……最后一个开口的是谢青辞。

    他也不像别人想着多介绍两句让网友尽快熟悉自己，只是对着镜头说了句：

    “大家好，我是谢青辞。”

    淡淡的语调淡淡的表情，但眼神挺温和。

    多的是人就吃他这套。

    【你是我的心你是我的肝，你是我的三不沾】

    【听着，美男鱼，给你个机会说爱我，不说的话小心我壁咚掐腰红着眼求你/霸总抽烟.jpg】

    【谢青辞你就说这么简单？不给介绍下喜欢哪个颜色的麻袋？】

    【舒苒这是肉眼可见的放松哈哈哈哈哈，这种环节竟然成了她最享受的了，你变了优雅女明星】

    【果然多看美男是可以排解压力的，我的眼睛得到了洗涤】

    【噗——虞夏这穿的是什么？这是要把发过的誓穿在身上挂在嘴上就是不放在心上？】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈看得出来虞夏在很努力地避嫌了，端正坐姿满脸严肃，就差和衣服上的人一样捧朵莲花了】

    等人自我介绍完，舒苒满脸笑容地进入这第一期座谈会游戏的主题。

    “第一期座谈会主题——虚拟书会。假设在场所有人都是读者协会鼎鼎大名的存在，阅书无数博览群书。今天大家聚在一起开会，说起了读过的一本书，围绕这本书的内容轮流发言交流。

    规则是——

    1.第一个人规定书名并随意编造一句书中内容。

    2.假设所有人都读过这本书，第二个人在承认这条内容的同时继续补充其他内容。

    3.后续的人不能否定前面人的阐述，且大家的讲述必须前后符合，逻辑通顺。

    4.前五分钟，每个人的发言时间必须在十秒内，五分钟后，控制在八秒内，十分钟后六秒以此类推。如果能坚持到十五分钟不断，就开启第二本书，三本书封顶。

    5.如果中途有人想不起来，断了，或者说的内容不符合逻辑，那个人出局，等待最后的惩罚项目，并且从下一个人开始，发言时间减少一秒。最后也是三本书封顶。”

    游戏规则有些长，但不难懂，舒苒翘着嘴角总结一句：

    “总之就是一句话——各种乱编。谁编得有理有据面不改色，谁就是这游戏的高手。”

    看过《不一样的综艺》的人都对这个游戏的风格有种迷之熟悉感。

    其中忠实观众宁云朝感叹一声：“不愧是原班编剧策划的游戏，就是那个味儿！”

    舒苒笑：“是不是还有人不懂？要不要先来一轮试试？”

    哪知道大家都兴致勃勃跃跃欲试，完全不带怕的，强烈要求在正式实践中摸索。

    舒苒也干脆点头：“那谁先来？”

    谁来第一个，这位置还挺重要，基本能奠定后续各位胡编乱造的程度。

    男生们发挥绅士风度，说女士优先，舒苒又把这个优先权力推给了虞夏。

    顶着所有人的目光，虞夏想了想，波澜不惊地开了头：

    “说起来，上个月看的那本《安娜是怎样骨折的》真的很精彩。虽然是个喜剧，但我每次看都忍不住哭。”

    其他人：“………好名字，好书。”

