    骑士国的都城内，王座之上坐着面色阴沉的君王，他看着一帮文武大臣，显得非常的愤怒。

    “怎么都不说话了？

    嗯？

    俗话说养兵千日用兵一时，到了想要你们的时候，一个个都哑巴了吗？

    短短半天，整个地窟世界到处都是流言蜚语，我这国王的脸还要不要了?

    几位大人？”

    王座之下，站着几十位大臣，一个个穿的光鲜亮丽，佩戴着玉器或者宝物，却没有任何人吱声。

    “混蛋！

    我做了这么多年的帝王，这才几天就被一个人间来的小子，弄的如此狼狈。

    先是哈里哈托被废了双腿，你们这些自称国内医术最好的医生，竟告诉我无法治愈？

    呵呵，我就奇了怪了，一个毛头小子，连三十岁都不到，到底有什么高超的手段？”

    顿了一顿，国王将台阶下的群臣，一个个看了个遍又继续训斥。

    “三十万大军，当初你们一个个说一定能够轻松拿下亚马逊，我听了你们的建议。

    结果呢？

    三十万大军，只有两万人逃到了国都外面，却因为没有人迎接，最后还是被那小子给收拢了。

    哈哈，真是太讽刺了，我严重怀疑，你们是人间界来的细作。

    啪！”

    说到气愤的地方，国王的手一抓，便将龙椅的右侧直接抓碎了。

    庞大的陆地神仙中期实力，覆盖了整个的宫殿，让几十位大臣，立刻就跪了下去。

    “陛下，我等都是忠臣，跟随陛下这些年，从不曾有过二心。

    此番的确是我们顾虑不周，如今流言四起亚马逊三族随时可能攻打国都，还请陛下息怒。”

    “对，陛下，目前来说，国都更为重要，不能让亚马逊再得逞了。”

    “陛下，我倒是觉得，可以派人去刺杀那个人间来访者。”

    “陛下……”

    “混账！”

    一个个不说话就罢了，一说话让国王更加的不可遏止，但是终究群臣说得也是道理，他犹豫了一时。

    看到一直在沉默的莱维斯，国王觉得有必要让他开口，一向他都是国王比较器重的大臣。

    而且，这个莱维斯，思维非常的特殊，不管什么事情都会做出合理的规划。

    也是当前，国王最为信赖的大臣，上一次出兵亚马逊他极力阻止，最终却没有被国王采纳。

    如今，失败了，流言和恐慌弥漫全国，莱维斯心中有气，便等待着国王点名。

    “莱维斯大人，你觉得我们应该如何呢？”

    一听到国王询问莱维斯，众人这才松了一口气，终于这个聪明狡猾的家伙，要为他们解围了。

    “陛下！”

    莱维斯得到了机会，自然也不会太过分，犹豫一下，说出了自己的打算。

    看着那些上次跟他争议颇大的群臣，内心中有一股非常压抑的冲动，这帮人，就是小丑罢了。

    “当前应该以彼之道还施彼身，首先，我们也要去制造留言，其次，作出有必要的防守调整。

    萧布衣既然决定与我们做对，就不会半途而废，当然了，我们也不会怕他。

    我听说，这个萧布衣进入地窟世界，到的第一个地点就是天国的皇家陵园。

    当时还弄出了不小的动静，相信天国的皇族记着呢，我们可以将萧布衣的位置告诉他。

    如此，为了皇家的颜面，相比于流言而说，我觉得天国陛下会做出正确的选择……”

    莱维斯很轻松很全面的做了解释，国王不断的点头，那些大臣也都默然认可了。

    “那么，国都的防卫，还有艾利克斯的事情，应该怎么做？”

    国王继续问。

    “陛下，以我各人的看法，面对国家安危的情况下，任何人都可以牺牲。

    否则，若陛下为了一个人，错失了大好机会，日后怕是后悔莫及。

    再者说，萧布衣不过无极皇者中期，派个人去刺杀，也未尝不可。

    如果陛下不愿意，那完全可以让天国去做，相信天国很乐意的……”

    又是几句话，皇帝和大臣们茅塞顿开，很快散了朝堂，国王来到了另一处宫殿。

    “父王……”

    看到国王亲自到来，哈里哈托坐在椅子上，显得很是激动。

    很久了，父亲从来没有亲自来看过自己，他觉得自己的机会似乎来了。

    “感觉怎么样？”

    斯诺克走过来，坐在旁边的凳子上，抬起哈里哈托的腿，仔细的感知了一下。

    “不太好，父亲，我的腿不疼也不痒，就跟好的一样，可惜根本无法生出新的脚。

    巫医用尽了办法，连父王的长生丹都用了一颗，还是没有任何效果。

    父亲，我是不是再也站不起来了……”

    哈里哈托的脸色很悲伤，得到一个父亲眷顾的机会，他肯定不会放过。

    看起来，这个哈里哈托懵懂莽撞，实际上内心却是非常的细致。

    只不过，艾利克斯太耀眼，让他失去了表现的机会。

    “应该不会吧。

    我认识几个实力强横的大佬，可以请他们过来看看，只不过他们都没有回信息，我估计都忙着呢。

    再等等吧，儿子，好生调养心情，不要让病情恶化。

    这个仇，我会替你报的，那个踩断你双脚的人，我会将她剥皮挫骨。

    还有那个萧布衣，我也会抓过来，让你亲自惩罚他。”

    斯诺克放开了儿子的腿，站起来，在宫殿内来回走动着，似乎在思考一个很严肃的问题。

    “父亲，我可以不做太子，我只想好起来去救哥哥，我哥哥才是真正的国家传承人……”

    末了，哈里哈托说出这么一句话，他的本意是让国王更加觉得他聪明和大义，可实际上，国王根本就没有在意。

    “儿子，不必了，艾利克斯的命运，自然有神灵掌控。

    你现在要做的，就是好生调养，等待我的几个朋友到来，然后重新长出新的双脚。

    未来，你才是我帝国新的陛下，有你，为父就知足了……”

    斯诺克很快离开了，哈里哈托露出了阴险的笑容，同时在虚空出现一个人影。

    “二王子，现在你可以动手，除掉支持艾利克斯的那些人了。”

    “没错，哈哈，我会的……”

