    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    七天后的早晨，日历已经翻到了5月。

    天空中下起了蒙蒙细雨，细细的雨粉轻扑在脸上，带来阵阵馨凉，就连空气中都透着一股水意。在连绵的阴雨洗涤下，整片大山都变得鲜明而生动起来，连带周围的丛林，都透出醉人的青翠。偶尔从四周传来几声鸟儿欢快的轻鸣，更让这片大山与丛林多了一股生机勃勃。

    一千二百多名夜鹰突击队士兵，以连为单位排成了十二个方阵，整整齐齐地站在雨中，这么多人聚集在一起，却没有发出半点声音。他们每一个人都全副武装，就连脸上都涂上了迷彩油漆，春雨打在他们的脸上，落在他们的军装上，但纵然如此，也浇不灭他们心中的火焰，因此他们站得越发挺拔如剑。

    就算是再迟钝的人，站在这群特种兵面前，都会感到一股无形却真实存在的压迫感，犹如千钧巨石般迎面压来。这明明只是一场夜鹰突击队内部的淘汰战，明明演习还没有正式开始，这些特种兵的身上，已经绽放出了犹如噬血野兽般的杀气。

    看着这群蓄势待发的特种兵，秦锋满意地点了点头。

    这一场原本只应该局限于始皇教导小队的内部淘汰赛，到现在已经演变成夜鹰突击队全队大练兵，无论最后始皇教导小队是否能交出一份满意的答卷，在秦锋看来，这场大练兵都会满载而归。

    几个扛着摄像机的人，站在夜鹰突击队士兵组成的方向周围不停打转，作为高度机密作战单位，这场内部大练兵当然不可能作为新闻发布出去，但是拍摄的资料，却可以成为中国组建山地特种部队的历史进程资料，成为其他军区组建特种部队时可以参考的重要素材。

    这一场内部大练兵，注定会在中国特种战发展史上留下浓墨重彩的一笔。

    扛着摄像机的人，突然一起调转了摄像机，除了静静地站在场地中心的夜鹰突击队方阵，几乎所有人都一起望向了同一个方向，能造成这种情况的原因，当然是号称特种部队中特种部队的始皇教导小队来了。

    五十多名始皇教导小队士兵，他们并没有排成什么整齐的队形，而是以四名班长为核心，有意无意地组成了四个扩散型队伍。他们看起来杂乱无章，可是几十个人脚上的皮靴同时抬起又同时落下，如此周而复始，在杂乱中形成了一个犹如重鼓狂鸣的相同节奏。

    和夜鹰突击队的严肃认真形成鲜明对比的是始皇特战小队队员，他们有些人嘴里嚼着口香糖，还有人索性叨着一根不知道从哪儿弄来的狗尾巴草，透着几分帅性和洒脱。

    在他们身上，中国部队制式武器八一自动步枪，已经被九五式小口径突击步枪所替代，更加符合现代化枪械的造型，类似于M9多功能格斗军刀的九五步枪专用枪刺，足以让人眼前一亮。在射击时几乎不会发出枪声和火光的67式微声手枪，更是特种兵的标志性枪械。

    有两名士兵身上除了自动武器，还背着相当拉风的复合军用十字弩，这把带着瞄准镜的军用十字弩，采购价格比一支新式九五突击步枪更高，和加装了消音器的枪械比，复合十字弩射击时更隐蔽，如果在箭头上涂抹氰化钾类剧毒，可以在瞬间杀伤目标，在煤气、油罐、面粉厂之类不能轻易使用枪械的场所，军用十字弩更能发挥出无可替代的作用。有资格携带这种狙击弩的人，必然都是特种部队中最擅长渗透侦察技巧的王牌斥候。

    作为随时会脱离后勤补给，渗透进入敌占展开军事行动的特种部队，为了保证火力强度，每一个班都划分出一个火力支援小组，装备了一挺八一式班用轻机枪和一门火箭筒。为了保证火力支援小组的弹药供应，除了斥候人员依然是轻装前进之外，几乎所有队员都帮火力支援小组背了一个弹鼓和两发火箭弹。

    防毒面具，夜视仪，防割背包，防割手套，防割喉钢片，指北针，军用水壶，单兵野战食品，战场急救包……各种各样的装备道具加起来，数量竟然有三四十种，始皇特战小队可谓是从头武装到了牙齿。

    再加上他们身上穿的数字化迷彩服，以及设计更加科学合理，每个空间都利用最大化的战术背心和携行具，当始皇特战小队走到夜鹰突击队正对面，在队长郭嵩然的命令下排出一个四列队形，和二十倍于己的夜鹰突击队彼此对视时，立刻就显现出始皇特战小队的“奢侈”与“豪华”。

    就在彼此对视中，阵阵无形的火花在两个团队之间迸射绽放，对抗演习还没有开始，双方已经展开了气势上的对决。他们都挺直了身体，昂然屹立，更瞪大了眼睛，仔细观察对方的神情气度，试图在气势角逐中取得优势，为即将爆发的团队对抗赢得最宝贵胜利。

    看着这样两支针锋相对，杀气已经渐渐流淌而出的部队，虽然明知道他们都是战友，以后很可能会并肩作战，可是一个词仍然如此清晰又如此鲜明地出现在旁观者的脑海中——天敌！

    同样的精锐，同样的骄傲，同样的绝不认输，至于是夜鹰突击队将始皇教导小队全部歼灭，还是始皇教导小队突破重围完成任务，这就需要大家在对抗战中，是骡子是马拉出来遛遛了。

    在队列之外，一名中队长突然开口了：“老郭，你们这也太狡猾了吧？”

    郭嵩然有些不解地回问：“怎么？”

    “你们始皇教导小队，除了两个队长和指导员，其他人不应该是全员参战吗？我怎么看着少了两个？”

    另外一位中队长也凑近几步，帮腔道：“对啊，这检验始皇教导小队战斗力的对抗战，又不是小贩卖水果，个大好看的摆外面，中不溜的摆下面，烂的坏的就随手丢掉或者藏起来不见人。”

    这几名中队长都是精通特种作战的老鸟，在知道要参加一场可能会将始皇教导小队掀下神坛的对抗战后，他们立刻进入战备状态，对始皇教导小队进行一次事无巨细的研究，试图从始皇教导小队找到弱点，再有针对性地加以进攻，力求达到点的突破，形成面的升华。

    几位中队长向郭嵩然问起燕破岳和萧云杰，唯一的原因就是，他们已经不约而同，或者是通过暗中沟通，将始皇教导小队的突破点，锁定到燕破岳和萧云杰身上。

    郭嵩然没有回答，只是伸手指了指远方一辆正在向他们这里飞驰的迷彩吉普车。

    赵志刚一边把汽车开得飞快，一边扫了一眼汽车观后镜，突然问道：“天天被人在背后指指点点当成垃圾，感觉怎么样？”

    燕破岳和萧云杰都没有吭声，这叫无言的抗议。

    “军营中流传的谣言，包括你们只打过十发子弹的事情，都是我传出去的。”

    面对这绝对意外的坦白，燕破岳和萧云杰不约而同地一起坐直了身体。

    “大部分人都有一个劣根性，就是见不得别人过得比自己好，尤其是见不得原来还不如自己的人，可以后来者居上，过得比自己好。一个村子里的人，大家都在喝稀饭，突然身边有人通过努力吃到干饭了，其他人往往不是一起努力去吃上干饭，而是要群策群力，让吃上干饭的人失败，再回来陪着大家一起喝稀饭。”

    赵志刚打着比方：“如果把夜鹰突击队比作一个村子，你们两个就是基础最差，连稀饭都喝不上，只能用玉米面糊糊来填肚子的家伙，可是却因为走了狗屎运，一下子跳过稀饭等级，吃到了干饭，甚至每顿还有红烧肉。”

    说到这里，赵志刚还不忘伸手指了指自己，燕破岳不由得轻哼一声：“你就是每顿都有的红烧肉？”

    赵志刚毫不羞涩地点头：“那是当然！”

    　　     

    　　：。_：

