    所有尸罗殿的黑袍人都被吓到了。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    他们都是强者，但也从未听闻过，有哪个武王境一重的武者能秒杀武皇境武者。

    这一幕太震撼了，震撼到所有人都懵了！

    “你们也死吧！”

    苏莫却是毫不留情，意念再动，立刻催动九柄灵剑，向众人杀去。

    咻咻咻！！

    剑光爆闪，九柄本命灵剑快如疾电，犹如死神的镰刀，瞬间便袭杀了数十人。

    啊啊啊！！

    残肢断臂飞舞，惨叫声此起彼伏，尸罗殿的强者以及那些武王境的尸魁，在苏莫面前就是待宰的羔羊。

    “快走！”

    “撤退！！”

    一众尸罗殿的高手吓的魂飞魄散，立刻四散而逃，眨眼间便消失在了一条条通道之中。

    那些暗紫色的尸王，也是拥有极高的灵智，纷纷逃走。

    苏莫见此并没有追杀，这些通道四通八达，他就是追上去也杀不了几人。

    随即，苏莫开始收取战利品。

    那些黑袍人的储物戒和神丹，他全部收了起来，包括那名武皇境的黑袍人。

    至于那些被他斩杀的尸王，体内却是没有神丹。

    苏莫在攻击之时，都已经留了后手，所以这些黑袍人的神丹都没有被破坏。

    “好强大的神丹！

    苏莫手中拿着那名武皇境黑袍人的神丹，眸中精光闪烁，这枚神丹极为强大，其内蕴含的玄力如同一片汪洋大海，深不可测。

    “这一枚神丹足以支撑我突破修为了吧！”苏莫心中非常满意，而后将这枚神丹郑重的收了起来。

    收取完战利品，苏莫继续向通道深处前进。

    通道中很多石室内的尸魁都已不在，苏莫加快了度，在通道中不断的前进。

    穿过一条条通道，没过多久他便来到了山峰的最底部。

    前方只剩下了一条通道，通道幽深不知通向何处。

    苏莫略一沉吟，便大步走向通道，不多时他便走到了通道的尽头。

    眼前是一间石室，石门紧闭，不知其内有何物。

    苏莫提高了警惕，轻轻的推开了石门。

    定睛望去，这间石室极大，方圆百丈。

    石室内并不昏暗，相反还明亮异常，一个巨大的圆形阵法刻画于石室的地面上，闪烁着森白色的光芒。

    而在阵法笼罩之内，摆放着三具黑色的棺椁。

    这三具棺椁极大，比外面那些石室中的棺椁大了数倍，其上刻画着狰狞的厉鬼图案，让人不寒而栗。

    三具棺椁一字排开，静静的躺在石室中。

    阵法笼罩范围之内，吸收了大量的地阴之气，将三具棺椁沐浴在其中。

    “这些……不会都是尸皇吧？”苏莫稍稍有些紧张了起来，若这些都是尸皇，那可能会有些麻烦。

    武皇境一重的尸皇不可怕，若是修为更高的尸皇，那就有些棘手了。

    不过，苏莫转念一想，又觉得不太可能。

    之前他在外面的战斗，动静如此之大，若是有尸皇的存在，应该早已被惊动了。

    苏莫仔细的感受了一番三具棺椁，感受不到其内有任何的气息。

    略一沉吟，苏莫轻轻的走到了其中一座棺椁之前，随即手掌抬起，缓缓的移开了棺盖。

    定晴看去，棺椁内空空荡荡，并无一物。

    “空的！”

    苏莫稍稍有些意外，随即他又走到了另外一具棺椁之前，再次打开了棺盖，其内同样是空无一物。

    苏莫见此摇了摇头，这三具棺椁之内，估计都是空的吧。

    苏莫正准备将最后一具棺椁打开，就在此时，蓦地，那最后一具棺椁的棺盖，居然微微的移动了起来。

    苏莫见此，顿时心中一惊，他立刻急暴退，和棺椁拉开了距离。

    嘭！

    那具棺椁的棺盖移动了几分之后，突然飞了起来，重重的砸在了地面。

    苏莫眼眸微眯，眸光紧紧的盯着棺椁，他倒要看看棺椁内是什么鬼东西！

    咚！

    少倾，棺椁内传出一声闷响，而后一个挺拔的身影站了起来。

    人影身穿黑色劲装，背对着苏莫，让他看不清面容，但他第一感觉就是这个背影好熟悉。

    而后，在苏莫的注视之下，这名黑衣人缓缓的转过了身体。

    当苏莫看清黑衣人的面容之时，顿时心中一震，立刻瞪圆了眼眸。

    “李峰！”

    苏莫惊呼出声，目光紧紧的盯着这个黑衣人，满脸不可思议之色。

    这是一位青年，他非常熟悉的人，正是他曾经的兄弟，李峰。

    苏莫心中掀起惊涛骇浪，李峰怎么会在这里？

    难道是当初尸罗殿在东洲之时，把李峰抓来的？

    “李峰，你怎么会在这里？”苏莫急声问道。

    然而，现在的李峰早已不是当初的李峰，他整个人身上阴气森森，眸中一片森寒，不含丝毫人类的感情。

    “擅闯尸鬼山，死！”

    李峰言语冰冷沙哑，话音一落，便瞬间向苏莫出手了。

    咻！

    李峰身形一闪，整个人都化为了一道流光，以无语伦比的度，向苏莫射了过来。

    轰！

    一拳击出，空间炸裂，李峰的拳头仿佛能洞穿一切，裹挟惊天动地的力量，狠狠的轰向了苏莫的脑袋。

    这一切极为强大，李峰的拳劲凝而不散，所有的力量都凝聚于一只拳头之上。

    “李峰！”

    苏莫见此顿时惊呼一声，不过他来不及多想，立刻挥拳迎击。

    轰！

    两人的拳头狠狠的撞击在了一切，宛如陨石撞击大地一般，出一声惊天爆响。

    嗖！

    嘭！

    苏莫的身体瞬间被击飞，狠狠的撞在了石室的墙壁上，让得整个石室的墙壁立刻大面积的龟裂开来。

    轰隆隆！

    巨大的力量让得整座山峰都晃动了起来，地动山摇，碎石滚滚。

    咻！

    李峰身形如电，一击没有杀死苏莫，再次欺身而来，更为强大的一拳轰击而出。

    轰隆隆！！

    虚空爆炸，拳劲如山，震杀一切，浩荡的拳威牢牢的笼罩着苏莫。

    “你不是李峰！”

    苏莫见此立刻怒喝了起来，此人虽然和李峰长得一模一样，但绝对不是李峰。

    若是李峰的话，绝对不可能对他出手，而且此人的目光很可怕，犹如是一个死人一般，完全不是正常人的眼睛。

    (本章完)