    “天一品居”只是万宝街里一个默默无闻的小店面，规模也远远不及瓷宝斋。

    但能够在万宝街这种寸土寸金的地方开一家店面，天一品居没想象那么简单，而且它似乎还跟瓷宝斋是竞争关系。

    同行是冤家！

    都是开古董店的，自然会有竞争，但天一品居不止一次跟瓷宝斋对着干，敌对的感觉十分明显。

    原因不得而知！

    据说天一品居背后的老板还是一个女人！

    苏泰在瓷宝斋吃了亏，第一时间想到的自然是天一品居了。

    进了店里，一阵古色古香的气息扑面而来，和瓷宝斋的奢华相比，这里充斥着祥和、宁静的气氛，心情也会跟着平静下来！

    店里的工作人员听说苏泰拿来了一只白釉高足杯，立刻奉上好茶，并且将老板也请了过来。

    天一品居的老板是一个三十来岁姓谷的女人，她的长相有一种古典的美，乍一看或许不是很惊艳，却越看越有味道，加上她身着藏青色的旗袍，凸显出她玲珑有致的身材，将女人的韵味发挥到了极致。

    这样的女人，即便是沈易的心脏也忍不住狂跳了两下！

    苏泰更是眼泛桃花，被封印了十几年的花花公子特性，在这一刻瞬间苏醒了。

    可惜他被揍得鼻青脸肿的，原本成熟大叔的魅力，此刻变得极为猥琐！

    不管怎么说，谷雨这个女人简直就是男性杀手，而且老少皆宜！

    “听说苏老板有一只白釉高足杯要出手，能否让我掌掌眼？”谷雨的声音轻轻柔柔，却透着一股不容置疑。

    苏泰连连点头，却在拿出锦盒的时候露出了尴尬的表情，“东西绝对是真品，但之前破损了，现在是修补回来的！”

    谷雨闻言，面露一丝惋惜。

    她之前就听说苏泰手里有一只白釉高足杯，却在瓷宝斋的时候摔碎了，如果是同一只的话，破损的白釉高足杯的价值将会大打折扣！

    虽然感觉遗憾，但谷雨表现出了她的专业，还是将白釉高足杯请了出来。

    “这是……”

    当谷雨看到白釉高足杯的时候，平静的双眸猛地睁大，满脸的不可置信。白釉高足杯身上布满了密密麻麻如同蜘蛛网一般的细纹，即便修补好了之后，摸起来十分细腻，几乎感受不到裂纹的存在，但裂纹仿佛已经和白釉高足杯融为了一体，无法消除！

    这已经不能说是一只白釉高足杯了，最多只能说曾经是一只白釉高足杯！

    看都谷雨的表情，苏泰心中感叹，知道要不上高价格了。

    沈易的补瓷手艺确实不错，但之前白釉高足杯碎的实在太厉害，无论怎么补救也于事无补。

    可是谷雨接下来的话，彻底让苏泰惊呆了！

    “600万，怎么样？”

    600万？！

    苏泰嘴唇颤抖，以为对方在跟自己开玩笑。

    但谷雨的表情认真无比，甚至在摸白釉高足杯的时候，眼中带着一丝痴迷！

    “谷老板，我没有听错吧？”

    苏泰还是有些不确定，“600万买一只破损的白釉高足杯？！”

    “当然！”谷雨恋恋不舍的收回了目光，“其实按照这白釉高足杯的成色，就算没有破损的，我也最多只能出到300万。虽然这些年白釉高足杯的成交价格是500万左右，但你这只的做工和材质无法跟人家比！”

    苏泰更加不解了，“那您……”

    “你这只白釉高足杯的价值在于补瓷的手法！”

    谷雨脸上带着兴奋，“这种手法已经失传上千年了，即便是在古代，恐怕也没有哪个大家能将碎的如此彻底白釉高足杯补的这么完整！说句实话，光是这补瓷的手艺就价值500万了！！”

    说到这里她深吸了一口气，“苏老板，不知道我有没有幸认识一下补瓷的高人？”

    苏泰听到这话，内心狂颤，不由转头望向了在门口抽着烟，逗弄流浪狗的沈易。

    他对沈易补瓷的手艺十分看好，但从谷雨的口中听到这话，依旧难以掩饰心中的震惊。

    难道这谷雨是沈易请来的托？！

    不可能！

    绝对不可能！

    沈易要是有请天一品居老板做托的能力，不至于混到给人做上门女婿的份儿。

    唯一的解释就是，沈易真人不露相！或许连他自己都不知道自己的能力有多么出色吧！

    不行，不能让别人看出沈易的价值，他简直就是一只金龟婿啊，绝不能让人把他拐跑了。

    苏泰连忙收回了目光，生怕谷雨看出异样，“补瓷的是一位高人，如果下次他再来宁江的话，我一定介绍给谷老板认识！”

    谷雨微微有些失望，但能买到这么一只白釉高足杯已经十分心满意足了。

    转了账之后，苏泰并没有过多停留，而是带着沈易离开。

    就在两人刚走出天一品居，迎面来了一群人，为首的正是瓷宝斋的老板冯远。

    如今白釉高足杯已经卖掉了，苏泰已经心满意足，并不想找回场子。

    最关键的是，他不希望沈易受到一点伤害。

    在苏泰眼里，现在的沈易可是国宝级的人物，手指甲劈了都是天大的罪过！

    苏泰不想惹事儿，不代表冯远就愿意放过他。

    “苏老板，听说你把那白釉高足杯卖给了谷雨那贱丫头？”冯远挡住了苏泰的去路。

    苏泰面色铁青，对方的消息太灵通了，钱刚到自己的账户才两分钟，对方就已经知道了。

    “你看不上，自然有人愿意买，这你都要过问，是不是管得太宽了？”

    “你卖给谁我不管，但你既然是先给我们瓷宝斋的东西，怎么能随便卖给别人？”冯远冷笑道。

    明明是对方想要套路自己，自己没上当，现在居然倒打一耙。

    苏泰咬着牙道：“卖都卖了，你想要怎么样？”

    “听说你卖了600万？”冯远扬起一条眉毛，“我要的不多，你拿出500万请我们喝茶，这事儿就这么过去了，怎么样？！”

    这已经不是谈判了，而是赤裸裸的敲诈！

    500万啊！

    拿去喝茶？

    他也不怕喝死！！

    苏泰气的浑身发抖，血压噌噌往上飙，恨不得上去咬对方两块肉下来。

    呼——

    苏泰还没动手，旁边的沈易一个闪身带起一股飓风，身形瞬间到了冯远跟前。

    “奶奶的，张口就要500万，小爷灭了你！！”

