    小武和吴朝晖两个人站在那里，看着两辆警车，从他们的视线里消失，两个人都觉得这事有点怪，他们跟出来，看着张晨被带上车，两个人和张晨一样，都有很不好的感觉，也觉得就这个阵仗，不像是来叫人过去了解一下情况这么简单。

    如果是那样的话，一般也就是一辆车，来一两个警察就可以，用的了出动这么多人？

    “走，我们也走。”小武和吴朝晖说。

    “去哪里？”吴朝晖问。

    “去派出所啊。”小武说，“我们跟过去看看，要是有什么事情的话，也好找人帮忙。”

    “对对，坐我的车走。”吴朝晖醒悟，叫道。

    两个人上车，开出物流园区的大门，那两辆警车，早已经没有了踪影，他们赶紧往九堡派出所赶。

    到了九堡派出所，两个人进了大厅，也不知道张晨会被带到哪里，他们只好沿着走廊，一个个办公室找过去，左手边的办公室都找遍了，也没找到张晨。

    有人见他们在门口探头探脑的，问他们干什么，吴朝晖赶紧说找人，我们单位有人被带到这里，说是要了解情况。

    “是问讯吧？还了解情况。”那人说。

    吴朝晖也懒得计较，连忙说：“对对，问讯。”

    那人头甩了一下，说：“那你们去大厅问问，这里面没有。”

    两个人走回到大厅，一位协警从门外进来，看到小武，叫了他一声“武总”，小武看了看他，感觉似曾相识，但又想不起他的名字。

    见小武一下没认出自己，那位协警说：

    “我是孙国庆的老乡啊，还到你们那里去练过。”

    对方这么一说，小武想起来了，孙国庆是他们物流基地的保安，他有一个老乡在九堡派出所当协警，没事的时候，也去他们训练馆玩过几次，就是眼前的这位，阿龙。

    “武总，你们来有什么事？”阿龙问。

    小武和他说找人，他把事情大致和阿龙说了，阿龙奇怪了，他说，好像没有啊，我下午都在当班，等等，我问一下。

    阿龙走到了大厅的服务窗口，伸手在柜台上“啪”地打了一下，吓得里面一男一女两个协警一大跳，那女的抬头见是阿龙，骂道：

    “你找死啊？！”

    “喂喂，今天谁去半亩田的物流基地带人了？”阿龙问。

    “鬼去了。”里面答。

    阿龙头朝右手边的走廊里面一点，问：“有人吗？”

    “有，就中午从车站抓回来的那个老扒。”里面回答。

    阿龙转身和小武说：“武总，你们有没有搞错，这里没人啊，哦哦，就一个，一个小偷，应该不是你们要找的人。”

    他说着就带小武和吴朝晖朝走廊里走，走到一间门口上了锁，装了铁栅门的留置室门口，三个人朝里面看，小武和吴朝晖看到里面有一个人，用手铐铐在一根装在墙上的水管上，人蹲在那里，头趴在自己的手臂上，已经睡着了。

    “我们这里，只有这么一个宝贝。”阿龙和小武说，“对了，你说的张总，具体犯了什么事？”

    “什么事也没有。”小武没好气地说。

    吴朝晖想起来了，他说：“对了，会不会是在下沙派出所，前面那事，不是在下沙高速出口发生的吗？那里应该是属于下沙管，不是九堡。”

    吴朝晖和小武都认为，警察来找他们，应该是和今天的事情有关，所谓的群众举报，那举报的群众，十有八九，就是“九堡建新物资仓库”的那些家伙，那些家伙，眼睁睁看着两辆车从自己眼皮底下开走，气不过，这才想到这手烂招。

    “下沙有两个派出所，一个是开发区派出所，一个是下沙镇派出所，会是哪个？”

    阿龙问他们，小武和吴朝晖两个互相看看，他们也说不清楚，张晨会被带到哪个派出所，阿龙看了看手表，和小武说：

    “我陪你们过去，这两个派出所，我都有熟人。”

    小武赶紧说谢谢。

    他们先到了下沙镇派出所，没有找到人，接着去了开发区派出所，也没有人，三个人都奇怪了，吴朝晖说，会不会是被带到哪个警务室去了？

    “不可能，你们不是说来了两辆警车吗？警务室哪里会有两辆警车。”阿龙说，“这么兴师动众，很可能是去分局了，我们先到分局去找找。”

    他们马上去了开发区分局，没找到人，从开发区分局出来，接着要去江干分局，江干分局在市区，景芳路那边，离这里有半个多小时的路程，阿龙和他们说，接下去麻烦了。

    “怎么了？”小武问。

    “这里分局没有，就要去江干区分局，江干分局和这里不一样，都在一幢楼里，他们刑侦大队、治安大队和经侦大队，都是分开的，在不同的地方，还有，要是张总是在其他地方犯事的话，还不一定会在江干分局，其他区分局来带的人，都是可能的。”阿龙和他们说。

    小武和吴朝晖一听，也觉得这事情严重了起来。

    时间已经快傍晚了，阿龙给他们出主意说：

    “先不要盲目跑，不然等你们跑到，人家也下班了，还是先找找关系，用电话联系，搞清楚人在哪里，再去想办法捞人，不然，时间太晚的话，张总会被先送到拘留所去。”

    小武和吴朝晖一惊，看着阿龙，阿龙赶紧宽慰他们说：

    “当然，要是事情不大，也有可能，等你们赶回市区的时候，张总已经被放出来了，对了，武总，先给张总打个电话试试，看看他手机通不通。”

    小武赶紧拨打了张晨的手机，手机里的提示音说，用户已经关机。

    阿龙的眉头皱了起来，心里在想，要是连手机都打不通，说明事情就严重了，但他没把这话告诉小武他们，而是说，你们抓紧时间，快去找找关系。

    小武和吴朝晖都觉得阿龙的这一番话有道理，他们要把阿龙送回九堡派出所，然后去市区，阿龙和他们说，你们不要管我，我坐公交车回去，你们抓紧时间快走。

    小武和吴朝晖，和阿龙再见，马上驱车回市区，在路上，小武打电话给谭淑珍，把事情告诉了她，谭淑珍心里一惊，和小武说，我在办公室里，你们到我办公室来。

    小武说好。

    小武和吴朝晖赶到求是书院谭淑珍的办公室，老谭和小芳也已经到了这里，看到他们进来，小芳赶紧问，出什么事了。

    小武就把下午的事情，和他们说了，小芳问：“有没有打架？”

    小武说没有，要打也是我的事情。

    小芳和谭淑珍、老谭，三个人都松了口气，觉得只是吵吵架，没有打架，更没有人受伤，这事就没有多大，不过，事虽然不大，但到现在，人还是没有回来，手机又打不通，还是让人心里着急。

    特别是听小武说，下沙和九堡的派出所，他们都去找过了，没找到人，张晨现在可能是在市区的哪个公安分局里，又觉得这事有些蹊跷，如果只是两边人吵几句架，按照规定，大不了警察也就把双方的当事人，叫到属地的警务室，训斥几句完事。

    “还是先找到人再说，我们在这里猜，也猜不出个所以然，大家想想，公安这里有什么关系。”谭淑珍说。

    “我让柳青帮助问问，她应该有关系。”小芳想起来了，说。

    小芳打电话给柳青，把事情急急地和她说了，柳青听完，和小芳说：

    “小芳，你不要着急，我马上打电话问问，我小舅舅就在杭城市公安局，没关系的，我想这里面一定是有什么误会，张哥又没做什么违法犯罪的事情，怕什么。”

    小芳说好好，你帮我打电话问问，柳青。

    几个人坐在那里焦急地等着，小芳不时地看看墙上的钟，又看看手表，总感觉它们都已经坏了，时间怎么可能过得这么慢。

    她把自己的手机，放在面前的茶几上，盯着它看，过了十几分钟，柳青的电话终于打回来了，小芳一把抓起电话，赶紧接了起来，柳青和小芳说：

    “人找到了，不在下面分局，而是在市刑侦支队，我小舅舅正在从家里赶过去的路上，具体什么情况，小芳你等我电话。”

    小芳说好。

    柳青给小芳打电话的时候，已经开始下楼，准备马上开车回杭城，因为前面她小舅舅打电话给她的时候，和她说了一句，把柳青吓到了，她小舅舅和柳青说，人是治安支队去带的，现在又交给了刑侦支队，看样子这事不像你说的，问题还不小。

    是啊，要是一个误会，或者简单的案件，怎么可能会惊动市局的两个支队。

    柳青觉得这事情有点复杂了，她需要亲自跑回杭城，搞搞清楚。

    不过，柳青心里有一点很清楚，不管是不是误会，要是说张哥和什么黑社会势力有联系，那是不可能的，就是她把这话，告诉她爸爸，她爸爸都不会相信。

    柳青沿着延安高架，把车才开到外环，她小舅舅的电话又打过来了，告诉柳青，他已经到刑侦支队了。

    “你看到张总了吗？”柳青赶紧问。

    “人是看到了，还在讯问。”小舅舅沉默了一会，他说：“青青，这个事情，你最好别管。”

    “为什么？”柳青问。

    “很敏感，市局分管刑侦的崔副局长，亲自在抓这案子，我问了，他和我说，让我最好闭嘴，不要多问。”

    小舅舅说着叹了口气：“青青，你不要被人利用了，这事，应该没有你前面说的那么简单。”

    柳青一下子不知道说什么，她只能说，好，我知道了。

