    房间内，一套迷彩作战服被叠的四四方方放在床上，迷彩服上放着一个黑色贝雷帽、一副大校军衔的领章，还有一个龙隐部队的臂章。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ黑色贝雷帽上的国徽，在空气中折射着光芒。

    云岳站在床边，看着放在床上的那一套行头，心中既是熟悉又是陌生。十几年前，当他脱下身上的军装，毅然走出国门的时候，并没有想过自己有一天还能穿上这套军装。

    云岳展开床上叠放整齐的迷彩作战服，穿到自己身上，对着镜子整理着自己的仪容，随后贴上龙隐部队的臂章、贴上军衔领章、戴上那顶黑色的贝雷帽。

    多地形迷彩作战服，是目前世界上伪装效果最好的迷彩服，但是因为其高昂的专利费，使得很多国家的军队都对其望而却步，转而选择对其进行仿制。就连美国自己所装备的多地形迷彩，也是在原多地形迷彩基础上进行修改后的仿制品。

    云岳现在身上所穿的这套多地形迷彩作战服，同样也是mc迷彩作战服的仿制品。

    在“炼狱”的时候，不论是aor1、aor2、mc，还是ucp、atacs、丛林数码、沙漠数码这些迷彩服云岳都穿过，而且全都是原厂产品，可即便如此，云岳也没有觉得有自己现在身上所穿的这件迷彩服舒服，最重要的是，现在身上这件迷彩服能让云岳有一种亲切的感觉。

    穿戴整齐后，云岳走出房间。

    当云熙看到穿上军装、戴上黑色贝雷帽的云岳时，眼前也是一亮，对云岳说道：“我还是觉得你穿这身衣服最好看。”

    “我也这么觉得。”

    云岳看了眼同样换上军装的云熙问道：“这次你恐怕要在龙穴待一段时间，两个小的放在家里没问题吗？”

    “不用担心他们。”云熙轻笑着说道：“有那么多人围着他们转，还能把他们饿着？而且他们现在也不需要喝奶，开始吃蔬菜和肉混在一起打成的糊，林芸和陈怡能做好，真要有问题，她们会通知我。”

    “晚上睡觉呢？”云岳说道：“他们对你可是依赖的很，你就不怕他们晚上闹事？”

    “就跟你说得，罗战再过几年就要去红旗学校，我总不能跟着他一起去红旗学校，所以他也该学会独立了。”云熙说道：“至于悠儿，她不会闹事的。”

    “既然你都安排好了，我们就走吧。”

    云岳驾驶着云熙那辆白色奥迪a5，带着云熙往龙穴的方向驶去，因为他们出的时候避开了上班高峰，所以一路过去也没有遇到很严重的堵车。

    汽车沿着山路一路疾驰而上，车轮从路上碾压而过，把路面上的落叶给吹了起来，飞起来的落叶在空中打着旋儿，然后又缓缓飘落到地面上。

    龙隐部队基地门口，哨兵拦住了奥迪车，哨兵在检查过云岳和云熙两个人的证件后，立刻敬礼放行。

    铁打的硬盘，流水的兵。

    尤其是龙隐部队这样的作战单位，每年都会有队员在行动中牺牲，每年都会有队员因为伤残而无法继续在作战单位服役，而不得不转去从事后勤单位的工作；所以每三年都会进行一次大选拔，每年都会有红旗学校的毕业生进入龙隐部队。

    大选拔是针对全军的，而每年补充的队员，只限于红旗学校的毕业生。

    今天，正好轮到新一年的三年大选拔。

    训练场上，战术中队的队员们正趁着那些参加选拔的“菜鸟”还没到，翻看着他们提前送进龙隐部队的个人档案。

    不得不说，他们每个人的档案都做得非常漂亮，这些人的上级长毫不吝惜赞美的辞藻，对这些“菜鸟”进行赞美和表扬。

    “嘁，这要跟上面说的那么优秀，那些老狐狸能舍得放出来？”徐旭东合上一份档案，撇了撇嘴说道。

    “所以，这档案上的东西，只能看个人资料和个人荣誉部分，其他部分‘水分’太大。”陈应天放下一份档案，又重新拿起一份档案，翻看起来。

    “冰刃，这次选拔的主教官是谁？”徐旭东问旁边的齐凡，道：“我去问承影，他都是一脸神秘的样子，不愿意透露任何消息。”

    齐凡也是摇了摇头，表示自己也不清楚，“如果哥在的话，那一定是他，但现在就不知道了。”

    就在这个时候，白色奥迪a5朝着训练场的方向驶来，看到白色奥迪a5，齐凡、徐旭东这些人全都开始张望起来。

    “是公主的车！”徐旭东用手遮在额头前，看着白色奥迪a5的方向，说道：“难道这次选拔的主教官是公主？”

    “不能吧。”司徒空皱着眉头，反驳道：“公主现在忙着照顾小罗战和小悠儿呢，而且她也离开战术中队，去特勤中队了，不可能会来当选拔的主教官！我去，这开车的是个男的啊！”

    “这情况有点复杂啊！”慕容飞凑着热闹道。

    “嫂子不是那样的人！”齐凡瞪了慕容飞一眼，说道。

    “我知道公主不是那样的人，我只是说说而已。”慕容飞讪笑着说道。

    白色奥迪车停在训练场外不远处，云熙率先推开车门走了出来，看到穿着一身迷彩作战服的云熙，就连司徒空都有些怀疑自己刚才说得话，难道这次选拔的主教官真是云熙？

    不过当看到从驾驶座上走下来的人影时，所有人全都是震住了！

    “我去，暗影！”

    “我靠，他怎么回来了？！”

    “他是这次选拔的主教官！？”

    “完了，这次参加选拔的菜鸟们完了。遇上暗影，不死也得脱层皮，那可是‘鬼王’，如果他把‘炼狱’那套训练方法弄来，这帮菜鸟估计也留不下几个了。”

    “不能这样吧，‘炼狱’的训练是不计伤亡的，我们这里的非战斗伤亡率虽然要比其他部队都高，但是也经不住暗影那套训练方法啊？”

    “也不用把‘炼狱’那套全搬过来，搬一部分就够了。而且暗影是见惯了在训练中死亡的人，他自己也是这么走过来的，反正这次那些菜鸟们惨了！”

    “不是惨了，是非常惨，凄惨无比！”

    **************

    第一更！