    宏巨染厂的爆炸声就好像是信号一般，这边刚刚燃起火光，那边赵家兄弟三元染厂和苗瀚东的成通纱厂、成德面粉厂也同时发出爆炸声，他们也和沈隆一样，早就在厂子里藏好了炸药、汽油，就算是把厂子炸了也不留给日本人。

    “也不知道弄死了多少日本鬼子！”白金彪看着熊熊燃起的火焰，嘴里喃喃地说道，他被日本人从东北赶到了青岛，又从青岛赶到济南，现如今又要被从济南赶出来，心里早就憋了无数的火，现如今总算是可以稍微报点仇了。

    “想弄死日本鬼子，以后的机会多得是！走吧，别舍不得了，咱们还是赶紧出城去吧，再晚可就来不及了！”沈隆最后看了一眼宏巨染厂，带着白金彪匆匆离开了济南城，来到城外早就准备好的地方。

    采芹、王志武还有护厂队里一些不愿意离开山东，想跟着沈隆一起和小鬼子干的好汉都在这里，一见沈隆回来，他们齐刷刷站了起来，“掌柜的，接下来咱们咋办？”

    “先好好歇一晚上，明天一早大家伙儿都跟我一块儿去胶州，找我的把兄弟柳子帮去，以后咱们就在他手下当兵了，和小鬼子干个痛快！”如今小日本才刚刚进入济南城，短时间之内还顾不上城外的地方。

    休息一晚之后，沈隆带着众人往胶州而去，一路上都有柳子帮派过来的人接应，几天之后他顺利地抵达了胶州，不过柳子帮这儿的情况同样恨不乐观，日本侵略军内田之助第五混成旅团部队海军，从青岛山东头登陆，侵占青岛，下一个目标就是胶州了。

    “六弟，你可算是来了！我盼了这么多年，终于等到咱们哥俩并肩作战的时候了！”柳子帮一见沈隆就拍着他的肩膀说道，旋即又摇头长叹，“哎，你说你一好好的商人，都逼得要走这条路了，这到底是什么世道啊！”

    “柳哥，不说这些了，韩复渠跑了，山东其它地方的官员军队也跑得差不多了，现在整个山东，能打的恐怕就是你了！咱们这回非要让小鬼子见识见识咱们山东汉子的厉害不可！”说实话这开染厂做生意我的确在行，可这带着军队打游击，那也是老本行啊！

    “你主意多，以后我就听你的！我现在已经把大部队都散到山里去了，这些年我可没少在山里藏好东西，小鬼子只要敢来，我保管他有来无回！”柳子帮早就按照沈隆的叮嘱，在山区留下了军火库、粮库等，用于支撑他们在山区的游击斗争。

    “小日本枪炮厉害，咱们今后进了山区，弹药枪炮补给困难，不过咱们还可以用土办法么！”地雷战可是源于山东的，倒是可以考虑让这种作战方式提前出现，还有山区地形复杂，麻雀战的战术也可以用上，就算是在平原上，也可以考虑使用地道战的手段来对付小鬼子。

    “现在胶州人心惶惶，有钱有势的都收拾细软往南边跑了，咱们到底怎么办？是留在胶州试着和小鬼子打一打，还是直接撤到山里去？”柳子帮问道。

    “还是打一打吧！小鬼子现在可是骄横地很，说不定一两百人就敢来占胶州，咱们刚好给他们点颜色看看；而且韩复渠那王八蛋丢下济南跑了，搞得现在山东老百姓都信不过当兵的，咱们要是一场仗不打就走，老百姓心里肯定也犯嘀咕呢！”虽然柳子帮在胶州地区的名声一向很好，进山打游击也是正确的策略，但老百姓的想法也得考虑到。

    游击战要是失去了老百姓的支持，那可就说什么也打不成了，所以怎么也得先打上一仗，让胶州的老百姓见识见识他们的战斗力和战斗决心才行。

    于是柳子帮听从了沈隆的建议，派出人手盯着青岛那边的动态，等到了一月十五号，果真如同沈隆预料的那样，日军中队长小松，带着区区一百人就大模大样地朝胶州这边开了过来，想要兵不血刃就接手这座城市。

    “好他娘的小日本，这点人手就想拿下我的胶州，也太瞧不起人了吧？老子可不是韩复渠那个窝囊废！”柳子帮气极反笑，“六弟，我这就带人出去，把这帮小鬼子给包圆了！”

    “这一百人是不算啥，不过现在的小日本军事技术过硬，也不能小看，咱们得找个合适的地方才好收拾他们！”沈隆拿过地图，回忆着从青岛到胶州这一路上的地形，然后选出了一个合适的伏击地点。

    这个地方就在胶州城外不远处，柳子帮带人过去埋伏用不了多长时间，而对小日本来说，等他们走到这地方的时候，刚好出于体力的临界点；在这里设伏不仅可以发挥地形优势，还能起到以逸待劳的作用。

    等到下午时分，小松带着一百名日本鬼子过来了，看得出来他们的步伐都有些迟缓，想来这一路走来都有些累了，只是占据胶州的功劳还挂在鼻子前面，驱使着这些士兵继续鼓劲向前。

    由于一路上没有遇到任何抵抗，胶州又近在眼前，所以小松变得大意起来，没有排除侦察兵查看周围的情况；柳子帮他们顺顺利利的看着小鬼子进了自己的包围圈。

    沈隆率先开枪，一枪就干掉了小松，然后道路两边枪炮齐鸣，将小鬼子打了个措手不及；由于小松一开始就被沈隆干掉，小鬼子在慌乱之间无法形成有效的反击，但凡又小队长打算接过指挥权，沈隆就会干掉他们。

    如此以来，一直到战斗结束，小鬼子也没有能够组织起来，完全是一盘散沙，最终被柳子帮全数歼灭；可尽管如此，小鬼子还是以自己过硬的射击技术、刺杀技术给了柳子帮的手下不少杀伤。

    “赶紧打扫战场，然后准备撤退吧！咱们干掉了这么多小鬼子，下回再来可就不是这点儿人了；而且这也能给胶州父老一个交代了！”接下来就是进山打游击了。

