    泠鸢和曲禁南是直到半个月后才解脱的。

    这半个月，他们连竞技场都没打，被韩非按在学校里从早上打到晚上。哭也没用，求救也没用，根本就没人理他们。

    这不，今儿韩非五人被白老头给带出学校了，曲禁南和泠鸢终于解放了。

    俩人吃早饭的时候，差点儿喜极而泣。

    打架，那是势均力敌的才叫打架。实力严重不对称，那叫虐待。

    他们感觉自己已经被虐待了半个月了。那种精神折磨，即便是平时听话的不得了的曲禁南，都快崩溃了。

    曲禁南甚至豪言表示，将来一定要把韩非按在地上摩擦。

    且不说曲禁南这豪言能不能实现，不过这半月来，这小子的血性反倒是被韩非硬生生地给磨了出来。

    那是没办法的事，冲上去打也是被打，当缩头乌龟也是被打。反正都是被打，曲禁南终究是豁出去了。只是，豁出去的结果还是被打，这让他十分的忧伤。

    吃过早饭，曲禁南对泠鸢道：“我想去打竞技场。”

    泠鸢认真地点头：“我也想去。我觉得我憋了一股气，我已经憋了半个月了。”

    曲禁南非常赞同的点头：“我也是。”

    ……

    这是在碧海镇最中央的演武场。

    建筑高大，场地空旷，一排排粗大的石柱高达好几十米，只不过地面上就不那么好了，到处坑坑洼洼，像是久经征战一样。

    作为一个镇的演武场，其作用可不是让普通人过来切磋对练的，而是专门针对大型活动而存在的。主要包括一些社会人才的选拔，悬空岛管理者的考核，多校联合切磋等。

    这一次，四大学院都齐了。

    其它三大学院的院长都带来了近好几十人的团队。这些人主要就是当初在火焰山历练的那群人，大家都算熟人，至少也混了个脸熟。

    韩非：“咦！他们是不是添了些人？”

    张玄玉：“有些人年纪好像有点大。”

    闻人羽：“一年期间，原本参加火焰山试炼的人数只剩下200来人了，自然就会从学校的优等生里面再擢拔一些人进来。但需求的最低也是垂钓者境界，所以一些高年级学生自然也就进来了。”

    夏小蝉：“我们学校没有年级。”

    闻人羽无语：“你们加起来一共七个人，要分什么年级？”

    这会儿，很多人都在冲着韩非他们几个人看。特别是韩非，吸引了很多人的目光。

    实在是韩非在三级渔场闹的动静太大了，他们想不知道都不行！今天能来这里的大多都是垂钓者，只有极少数的大钓师混在其中。

    这些大钓师也不是为了去不可知之地的，他们只是单纯的被老师们叫上，过来见见世面而已。

    其中，何小鱼、夏无双一行人就在其中。此刻正站在边缘处，他们是没有出场的机会的。

    韩非感受到人群中有一道灼热的目光，那目光像是要干掉自己一般。

    没有人知道李晗一在三级渔场过的有多么的悲催，向左左他们大部分时候还只是在龙船上或是组队去找秘境。

    李晗一不同，自恃天赋颇高，危险之地也去了不少。但显然，运气这个东西，真的是因人而异。

    数次，李晗一觉得自己快要被玩死了，突然就冒出了生机。比如，那天韩非从入海台阶出来并暴露之后，所有人都追杀他而去。然后，就把他忘在了入海台阶上，这也让他险险逃过一劫。

    但他恨透了韩非。要不是这混蛋，自己现在指不定可以获得更大的机缘。

    夏小蝉用手指戳了戳韩非，低声道：“我觉得当时应该砍死他。”

    韩非咧嘴：“没事，他已经被我们无情的碾压了。”

    三大学院的院长，加上白老头和镇长在内五个人，此刻正站在中央的地方进行交流。

    吴君微：“不是让你暴徒学院都晋级了么？你们跑过来是怎么回事？”

    白老头傲然道：“我们学校不屑于蒙混过关。”

    徐天记：“白从夜，你觉得这样有意思吗？你是让韩非他们几个来参加岛内的切磋？”

    白老头目光炯炯道：“我这不限制他们实力了么。不准用天赋灵魂兽，不准用契约灵兽，不准用灵器，不准用秘法……你还想怎么样？”

    楚梦雪：“你当真？”

    吴君微哼了一声：“白从夜，你我都知道他们几个不用参加。你暴徒学院要重新扬名，那就到36镇交流赛的时候再出手。现在出手，你几个意思？”

    白老头冷冷笑道：“我暴徒学院，连碧海镇都还没重新立住脚，我师出无名。”

    四个院长僵持不下，终于还是镇长老好人发话了：“这样，咱们折中一下，各退一步。三大学院按照原计划交流，暴徒学院就别参与了，直接定位前五名。”

    白老头当即就不乐意了：“那不行，不打架，凭什么定名次？”

    镇长笑道：“白老听我说完。虽然暴徒学院不参与，但三大学院中的人去挑战，只要赢了他们任何一个，就可以稳定前五。”

    楚梦雪：“灵魂兽和契约灵兽不准用，灵器和秘法也不准用才行。”

    白老头轻蔑道：“没问题，但是你们每个学校至少有两个人去挑战，要不然我们暴徒学院在那边当摆设么？”

    吴君微和徐天记相视一眼，算是默认了。实际上，他们也想看看，韩非他们到底成长到了什么程度了。

    三级渔场的传闻太夸张，击杀镇守龙船的悬钓者，就凭这五个孩子？

    片刻后。

    白老头回来，长叹道：“我已经尽量争取了，但这群人胆小如鼠，愣是不让我们参赛……”

    乐人狂乐呵道：“不用打架，就能进前五名，多好啊！”

    白老头哼道：“放屁，实实在在打赢的才叫好。”

    韩非：“火焰山秘境不是已经排好名次了么？”

    白老头道：“那不一样。这里比赛开始之后，会有观众前来观看。”

    “还有观众？”

    众人面面相觑，所以白老头，你就是想炫耀一下咱们的武力值是不是？

    白老头不甘心道：“算了。待会儿他们比赛，咱们就坐在最近的地方，等他们来挑战。”

    众人：“？？？”

    韩非：“校长，我觉得有这功夫，我可以回去领悟领悟刀意。”

    张玄玉也点头：“校长，人家打架，我们坐旁边看不太好吧？”

    洛小白：“那个，校长，我可以回去修炼么？”

    白老头回头扫了几人一眼：“敢走一个试试？你们将会代表碧海镇出战，我看谁敢走？”

    众人：“……”

    大约过了半个时辰，陆续的，就有很多碧海镇镇民涌入了演武场。

    大家都是被36镇交流赛的镇内预选赛给吸引过来的，知道整个演武场塞满了人，比赛才正式开始。

    对战的规则抽签决定，但和韩非他们没什么关系。

    白老头、闻人羽两个人坐在评委席上。

    韩非五个人被白老头强制性的要求，搬了块石头坐在演武场评委席的正下方。只要脚一伸，人就可以站在赛场之上。

    很多人无语：“那几个，暴徒学院的吧？他们怎么在场上坐着呢？”

    有人疑惑：“好久都没听过关于暴徒传说的消息了，说是跑三级渔场去了，他们这是要干嘛？”

    有人喊道：“喂！韩非那几个，你们跑人家演武场上做什么啊？”

    有人笑道：“他们该不是把这个当成团队赛了吧？”

    然而，就听见镇长忽然咳嗽了一声：“那个，诸位安静。在比赛之前呢，经过四大学院和我的综合评定，暴徒学院韩非、夏小蝉、洛小白、乐人狂、张玄玉五人，被直接定位本次比赛前五名，将代表碧海镇出战。同时……”

    不等镇长话说完，场下一片哗然。

    “凭啥啊？”

    “不是，比赛都没开始呢，咋就前五名了？”

    “前十名都被占了一半了，比赛还有啥意思啊？”

    “打都没打，这个前五我们不承认。”

    “对，不承认……”

    ……

    场下呼声四起，坚决要求韩非他们参战。

    只听镇长喝道：“都肃静。大家听我说，凡三大学院所属学生，可以随时向前五名任意一名同学发起挑战，获胜者将直接列入前五，挑战次数不限……还有，经我们综合评估，韩非五人将不得使用天赋灵魂兽后、契约灵兽、秘法、灵器等……面对挑战，此五人必须迎战，不可推脱……”

