    第25章 唐三名场面，我代师受罪！

    “等等……”

    “武魂殿的人都只敢这样说不通直接动手了吗？”

    唐三瞳孔爆瞪。

    这会儿他都顾不上继续去‘劝说’宁荣荣，看着欲要动手的千仞风，当下扯开嗓门大声吼道。

    “今天的事情本就是你们武魂殿的问题！我老师肯定不会骗我！”

    “但是我曾经毕竟蒙受过你们武魂殿恩惠，因为你们武魂殿才觉醒武魂！”

    “在我看来，你们武魂殿如果真的光明正大，那就应该给话都说清楚！”

    “虽然我不知道我老师和你们到底有什么过节，但是我可以代我老师给你们赔罪！”

    “一日为师终身为父，父债子还！我可以代替我老师还清你们之间的过节！”

    说完，唐三挺直了自己身子，同时将双手背在了身后，轻轻的按在腰带上。

    戴沐白听闻到唐三这样一说，跟着也扯开嗓门大吼道：“你们武魂殿连解释都不敢解释了？”

    随后，戴沐白又朝着朱竹清大喊道：“竹清，你看了吧！小三不是你想的那样的人，他都宁肯代替自己老师还债，你还不相信小三的人品吗？”

    人品？

    千仞风拍下来的手掌停顿了，慢慢的收了回来。

    看着唐三挺直腰板，看着戴沐白扯开嗓门大吼大叫，突然想起了某些‘怀念’的事情。

    好像是很熟悉的剧本？

    魂王之时，代父赎罪！封号斗罗之时，我父亲何罪之有？成神之后，你们都有罪？

    千仞风有些诧异，倒是没想到再度看到了真人版的名场面，这样的一套唐三竟然用到了他身上。

    “代师赎罪？”

    “等实力足够强大之后，来宣判我有罪？”

    “弱肉强食，实力至上！想要用这么一套心思，你还太嫩了一点！”

    千仞风冷冷的笑道。

    出奇的没有继续动手，倒是想要看看唐三接下来又打算如何做。

    愿意代师受罪了，然后还被他强行镇杀，他最终口口声声的武魂殿应该光明正大就该彻底落下口实。

    要是一般人，遇到了这种事情还真会头疼一阵子，为了爱惜自己的羽翼最终让唐三逃过眼前一劫。

    可惜他是千仞风！

    唐三表情猛地一变，没想到自己心中最真实的想法被千仞风这么的洞悉。

    有一说一，他刚刚在心中就想过现在先行低头，等实力足够强大了之后，可以驳斥一切质疑，可以宣判千仞风有罪的时候，完全不迟。

    双生武魂！

    他对自己还是非常有自信！

    可是现在……

    情况变得十分的不对劲了。

    “不行，不能继续这样下去了！”唐三心中暗道：“他不吃这一套，那就只有通过其他方式将眼下的事情解决掉！”

    “唐门玄天宝录总纲第十七条，永远不要在绝境的时候放弃抵抗，必须要有置之死地而后生的信念！先下手为强，后下手遭殃！”

    “既然他已经看破了我的真实想法，那就只有殊死一搏了！”

    锵锵锵——

    唐三从腰带中取出了一把袖箭，手指按动在袖箭上。

    顿时，几根长针朝着千仞风飞袭而来。

    暗器破空，速度快得令人发指。

    正在与朱竹清嚷嚷着的戴沐白突然愣了愣，这怎么突然就动手了？

    不远处的宁风致和剑斗罗眉头都是一皱。

    “果然好狠的心思，突然的出手是因为真实的想法让代教皇看穿了？”

    “果然不愧是玉小刚这种人教育出来的，突然出手偷袭，手段真是下作！”

    宁风致与剑斗罗心中同时冷哼。

    只是刹那，二人已经看穿了这一切的本质究竟是什么。

    朱竹清和宁荣荣则是花容失色。

    二人看到唐三突然用出暗器，表情顿时大变。

    与此同时，心中更是轻啐一口：“真是无耻之徒，代教皇都没继续出手了，居然还突然偷袭！”

    “干得漂亮！”

    玉小刚心中大吼一声。

    看到唐三突然这样偷袭，一脸‘孺子可教也’的表情。

    “镇！！！”

    突然，千仞风轻语开口。

    破空而来的众多钢针，全部诡异的停在了半空中。

    肉眼可见，这些钢针上全部都萦绕上了一层黑色的气流，这些气流将钢针的攻势全部都化解。

    “铛铛铛——”

    钢针落地，带起了一阵清脆的声响。

    “好你个唐三，竟然还敢突然偷袭！不要脸！”宁荣荣娇斥道。

    “呵呵呵，戴沐白，这就是你说的他没有错，他是一个至诚至信的人？至诚至信的人干得出这种不要脸的偷袭事情？”朱竹清跟着也在这个时候反问戴沐白。

    双眼中的神情已经变得彻底淡漠，彻底看清楚了戴沐白到底是怎样的嘴脸。

    二人能够成为亲密无间的兄弟？

    只怕是臭味相投吧！

    唐三这里，

    看到暗器全部被阻拦下来，额头上顿时布上了一层细密的汗珠，心中狂呼。

    “怎么可能？”

    “他距离我这么近，他没有理由可以躲开我的暗器啊！”

    “现在情况有些糟糕了，他的年岁看着也不大，怎么可能会有如此之强的实力？”

    万分不敢相信。

    暗器失礼，唐三开始有些不淡定了。

    玉小刚这里看到千仞风毫发无损，心中同样也都变得不淡定了：“怎么可能，他怎么可能会发现小三的偷袭？”

    宁风致和剑斗罗这是则是将悬着的心放了下来，他们刚刚还在担心这么近的距离千仞风若是伤了怎么办。

    眼下的事情毕竟是他们的事情，千仞风只是被卷入进来的，他们多少会有点责任。

    看到千仞风无碍，整个人都轻快了不少，转而看向唐三的表情彻底冷漠。

    有一说一，听到唐三愿意代师受罪的时候，他们多少还有一些诧异。

    可突然的偷袭，却是让他们彻底知道唐三是怎样一个人。

    千仞风这里，

    将所有钢针全部都击落了之后，没有任何停止，之前已经放下的手重新扬了起来，速度比刚开始的时候快了好几倍。

    虚无的大手迎着唐三头顶直接招呼下去，不再多给唐三一丝丝机会。

    唐三看到朝着自己拍下来的虚无大手，四肢百骸突兀变得十分冰凉，汗如雨下。

    心中一遍一遍的念叨着他的唐门总纲，却想不出任何办法。

    玉小刚此时也在心中大吼：“不行，不行啊！我玉小刚不能死在这里！我还没有证明自己啊！”

    (本章完)

