
　　这一突发情况让原本还算是平静的现场变得慌乱起来，全都努力的解救那两个被蛛网困住的人，有人加血有人用刀砍蛛网，但一时间也没有太好的办法。

　　人群慌乱之中防线出现了漏洞，变异蜘蛛王瞬间跳出了战士和骑士组成的包围，来到了人群后排，长长的前螯朝着后面本就不多的法师和射手发动了袭击，超强的攻击力加上喷射而出的毒液马上就有后排玩家被击杀。

　　看到有人被杀瞬间善了个哉顿时大怒：“你们这群笨蛋，不用管那两个战士，他们死不了，保持住阵型保护后排。”

　　他首当其中的冲了过去，一个冲锋技能将那变异蜘蛛王前行的路线卡死，然后挥舞着长剑挥砍变异蜘蛛王。

　　他是所有人的核心，由他稳定军心刚才的慌乱很快就恢复了正常，开始有条不紊的消减变异蜘蛛王的血量。

　　就在变异蜘蛛王的血量剩下只有百分之十的时候，忽然一股子强大的气息涌动，变异蜘蛛王浑身上下都变成了红色，活脱脱的像是一只被煮熟的螃蟹。

　　变成煮螃蟹模样的变异蜘蛛王实力大增，攻击力和攻击速度都有了极大的提升，原本就人手短缺的打怪队伍顿时变得捉襟见肘，困猪笼战术再也没有办法施展，现场开始了肉搏战。

　　善了个哉自然知道现在已经没有办法限制变异蜘蛛王的行动了，高叫一声：“我主攻，给我加血加状态，其他人旁边策应偷袭。”

　　他说着话朝着蜘蛛蜘蛛王一个突刺打掉了蜘蛛王40点血，但蜘蛛王马上还以颜色，一螯下去就打掉了他120点气血。

　　虽然那只变异的大蜘蛛攻击力非常强大，但善了个哉身后有术士为他加血，总能让他的气血保持在一半左右。

　　他只是一个劲的对着蜘蛛王乱砍，其他的玩家都在旁边策应，大蜘蛛的肚子再次鼓了起来，猛然一吐一张比刚才还要巨大的蜘蛛网从蜘蛛的嘴里喷了出来，直接朝着善了个哉网了过来。

　　但显然善了个哉对此早有防备，就在大蜘蛛王吐出蛛网的时候忽然有两个骑士冲到了善了个哉的身前，蛛网喷射到了这两个骑士的身上将他们两人包裹的严严实实，却也把善了个哉给救了。

　　然后那个大蜘蛛再次张大嘴大量的绿色毒液喷射而出，处在攻击方向的玩家几乎全都中毒了，血量呼呼的往下掉，防御低的玩家就算是喝药都难以阻止血量下跌，没坚持多久就被挂掉了。

　　几道玩家死亡的白光闪过，剩下的不到十个玩家都有些慌乱，虽然善了个哉也中了毒但骑士防高也不至于挂掉。

　　他顶着身上几十几十的疯狂掉血大叫：“这是他最后的进攻了，大家一起进攻它坚持不了多久了。”

　　一群人冲了上去疯狂的进攻，刚才的蛛网和毒液仿佛真的已经用尽了最后的进攻，大蜘蛛的动作和防御都有所降低，在善了个哉的进攻之中血量见底了，只剩下一丝血皮。

　　“停止进攻，让我来。”随着善了个哉的喊话所有人停下了进攻。

　　善了个哉的举起手中的长剑朝着那蜘蛛王就刺了过去，但就在这个时候，善了个哉的耳边忽然传来了一个声音：“我说过，我的装备很烫手。”天籁小说网

　　善了个哉猛然一惊却也已经晚了，随着那声音的出现一道残影速度快到惊人，直接从身后穿过了善了个哉的身体。

　　原本就血量不多的善了个哉，被这一击直接挂掉，爆出了两件装备后化作了一道白光。

　　这个忽然出现的人当然就是唐明了，他一直守候在一旁不远的地方等待机会，等到最后善了个哉一伙人已经不足十个人了，而且都是处于残血状态，唐明怎么可能放过这么好的机会呢。

　　他开启神出鬼没的技能毫无防备的摸到了善了个哉身后，这个时候根本就不会想到有一个杀手会楚然出现，唐明一个影刃刺杀穿透了善了个哉将他直接秒杀。

　　当然和善了个哉一起被爆掉的还有那只仅剩下不足一百滴血的变异大蜘蛛，在唐明影刃刺杀穿过善了个哉身体的时候，也同时一枪刺在了变异蜘蛛王的身上，结果了它的生命。

　　boss挂掉的震撼和光华之下，只有一小部分离着近的人看到了唐明的身影，但在善了个哉倒下之后唐明的神出鬼没技能已经刷新了，他马上进入了潜行状态，将善了个哉和大蜘蛛爆出的东西全都装进了自己的口袋。

　　“不好，有刺客！”

　　“有人抢怪，别让他跑了！”离着近的几个看到唐明的人已经喊叫了出来。

　　其中一个射手的话还没有说完，就感觉到自己的身边有东西接近，还没做出反应就有一把刀砍在了他的脑袋上面，强大的攻击力直接挂掉了这个射手。

　　唐明的神出鬼没技能在进攻之后就会现身，但击杀敌人之后就会马上刷新，于是周围的人就看到唐明的身影一闪而过，杀了一个人之后就马上消息了。

　　“在那边，大家做好防御！”有一个经验丰富的人试着想要做出一些应对，但他的话还没有说完就看到唐明的身影出现在另外一个弓箭手的身旁，手中的长枪连续三次进攻直接将那名弓箭手带走。

　　人影同样的在杀完那名弓箭手之中就马上消失不见了，如同鬼魅一般。

　　“保护弓箭手，不要让这个人有可乘之机，法师准备火海将他给烧出来。道士准备束缚！。”

　　这个名叫幻影辉煌的战士努力做着指挥，看起来他这群人里面他还是一个小头目。

　　周围的人迅速的做出了反应，将仅剩的一名弓箭手保护在了中间，此时他们只剩下中间的一名弓箭手，一个骑士、一名法师、一名牧师和作为现场指挥的战士幻影辉煌。

　　他们背对着围城一个圈将那名射手保护在中间，小心翼翼的注意着周围的情况，法师在身前释放了一片火海，用来阻挡神出鬼没的唐明接近。

　　弓箭手使用了鹰眼技能，但却根本什么都没有看到。

　　“我什么都没有看到，那个人不在我们周围。”

　　初级的鹰眼技能只能侦查到五米内的范围，中级能看到十米内隐匿的身形，显然这个弓箭手的技能还太低，所以什么都没有看到。

　　“难道那个人走了？”有人疑惑的问道，这何尝不是他们心中的一个愿望呢。

　　“不可能，他不可能走的，一定还在附近。”幻影辉煌非常肯定的打碎了自己一方人不切实际的幻想。

　　幻影辉煌继续说道：“这个杀手就是在我们围杀中逃走的那小子，他就是回来报仇的，不把我们全都杀死他怎么可能离开。”

　　听到他的话周围的人全都沉默了，继续紧张的看着周围的情况，想要找出那个人在什么地方。

　　“没错，你还算是一个聪明人。”随着说话的声音唐明的身形忽然出现在他们身前不远的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第99章 别动，让我来免费阅读。https://xs.23sk.com 