    温惜连忙跟许宁轻弯腰躲在大树后，温惜捂住了自己的嘴巴，她看见四个人，两辆摩托车驶过。

    许宁轻唇色苍白，“是他们，那个车座后面的人，就是在外面看守的人。他们找来了……”

    这里只有一条路，温惜跟许宁轻也没有办法再继续往前走了。

    晚上的风吹的有些冷。

    温惜抱紧了自己。

    许宁轻颤抖着，“怎么办啊。”

    两个人面对的困境最主要的就是，没有通讯工具。

    如果有手机，就能立刻联系陆卿寒和警察。

    这里似乎格外的落后。

    但是正是如此，才被绑匪选中当做一个地点。

    毕竟，都是一些老人居住在这里，她们就算是求救，也没有人能帮助自己。

    温惜道，“在这里等着，我们小心一点，今晚一定要赶去镇上。”

    那些人发现她们不见了，一定第一时间赶去镇上找她们。

    而村子里，也会留有他们的人。

    现在的温惜跟许宁轻，是前有狼后有虎。

    也幸好两个人穿的衣服不算很单薄，若不然，这一路要冻死了。

    “他们在村子里面留了人，所以应该不会很快就回来，镇上很大。这些人既然觉得我们去了镇上，一定会在镇上找我们，我们趁着现在这个机会，快点过去，镇上人多，就算是真的遇上了他们，他们也不能当着路人的面把我们绑走吧。”

    不过要小心他们的迷药。

    许宁轻点头。

    两个人一路走着。

    这一路着实不容易，两人连水都没有喝一口，温惜觉得自己的嗓子已经要冒烟了，晚上八点左右才来到了镇子上，不过是镇子边缘的地方。

    许宁轻忽然将牛仔外套的扣子撕下来，这个扣子是宝石做的，上面还镶嵌着一点碎钻，一共两个，分别装饰着衣袖。她们两个人被绑架的时候，全身上下值钱的都东西都被拿走了，但是她这个袖扣，估计那几个绑匪没有看出来，以为是普通的塑料。

    许宁轻找了个店铺，给了对方老板娘一颗袖扣，“这是宝石做的，上面镶嵌着碎钻，老板，我们能不能买两瓶水两个面包，用公用电话打个电话啊。”

    老板娘接过来一看。

    女人对宝石水晶一类的东西都是很敏感的，老板娘眼睛一亮，“行，你们拿吧。”

    温惜连忙道，“谢谢老板。”

    许宁轻拿了水跟面包，温惜立刻用公用的电话拨打了陆卿寒的号码，几乎响了两声，他就接通了。

    “喂，是谁？”

    听到熟悉的声音，温惜眼眶一红。

    “是我。”

    “你在哪？温惜你现在怎么样？”陆卿寒的声音颤抖而急促。

    “我现在在嘉兴镇一个佳作悦悦商店的地方，说来话长，你什么时候来啊，我真的好害怕。”

    “你在这里等着，半个小时，我马上赶过去。”

    陆卿寒找她已经找疯了。

    他报了警，但是不到24小时，无法立案侦查。

    这短短的时间内，陆卿寒知道，自己离不开她，她有一点危险，他的心都好像被揪住了一样。

