    强攻齐国皇城困难不小，很可能会死伤惨重，不是齐国的兵强器强，最大的险阻其实是巍峨的城池。

    齐国皇城指的是整个京城的范围，因为齐国人尊称京城为皇城，所以便有这个叫法。

    按照建筑划分，齐国皇城分为四部分，外郭城，内城，皇城和宫城。

    每个国家对京师重地的修建都格外用心和考究，齐国皇都同样如此。最外围的外郭城城墙长48里，高7.5米至8米，底宽约12米，顶宽约9米，四面共有十二道门户，城墙上还设有城楼、瓮城和箭楼，城池四角建角楼。

    这样的城池想要靠云梯或者木梯攀登上去，那就是活靶子，损失之大可想而知。更何况攻破了外郭城，里面还有城墙。

    外郭城往里是内城，城墙高12至15米，底厚20米﹐顶厚16米，上有女墙。有城门九座，角楼四座，水门三处，敌台一百七十二座，城外有宽30-60米的护城河。

    至于皇城和宫城也是这般，修建的巍峨高大，想要强攻，非常困难，这也是为什么说攻城为下下之策。

    上兵伐谋，攻心为上，冠军侯自然要以最小的代价拿下齐皇皇城。首先要做的，自然是封锁这座城，将他们困在里面，这便截断了粮食补给。

    赫亲王叶青山前往大夏时，专门和冠军侯碰了一次面，向他介绍了皇城内的状态，同时把魏南征可能投靠元国的情况说了出来。当时赫亲王就推断，魏南征必然会借机让元国将最后一处粮仓劫掠一空，结果正如赫亲王所料，魏南征果然这样做了。也因为这处粮仓被劫走，直接让齐国皇城失去了最后一道保命的口粮。

    所以现在齐国皇城内粮食储备很少。

    第一步先截断补给，将他们困在城中，造成恐慌情绪。

    第二步，先刷一波火箭...咳咳，这次就不放“火”箭了，正常的强弓弩箭就行，不过得加一些料，在箭上绑上一些东西，然后射进了城中。

    外城中呆的都是难民和不富裕的百姓，不过夏军射箭时，齐军已经通知难民躲藏，所以他们远远地避开了弓箭，并没有太大的伤亡。不过他们却看到了箭杆上绑着的布料，密密麻麻，每一个箭杆上都有。

    有人好奇的取下布料观察，有认识字的人更是大声念出：“归顺大夏者，每人奖励耕地二十亩！十年内无税赋！开城投诚者，奖励黄金百两，赐男爵身份，良田百亩！诛杀齐皇者，赐伯爵位...”

    竟然是劝降书！

    四周百姓一听，顿时哗然。

    他们都是难民和穷苦百姓啊，连自己的地都没有，都是租户，现在天气动不动就是干旱水涝，租地没保障，万一颗粒无收还得倒欠地主家的粮，生活艰苦，生存迷茫。

    现在归顺大夏，每人二十亩，现在的家庭哪户不是七八个人啊，那就是一百多亩地，而且十年内不收税，自己的地，种啥都是自己的！

    一时间，所有百姓眼中都是黄灿灿的五谷杂粮，一个个心生热切，口干舌燥。

    不仅是百姓，士兵们也眼馋，不过很快，齐国守城大将军海明命令士兵收缴箭羽，避免这些妖言惑众的言论肆虐。

    但最快的就是流言蜚语，只半日，整个城中的人都知道了大夏的劝降书，所有人小声议论，人心惶惶于城。

    齐皇也看到了劝降书，他又恨又怒，但能怎么办？只能任由城中谣言四起，民心动荡，无计可施。

    接下来几日，冠军侯的进攻方式还是以攻心为主，利诱之后是威逼，搞得不仅民心动荡，就连军心都有些动摇。

    很快，城中另一个潜在威胁爆发了。

    缺粮！

    确切地说，是城中三四十万的难民没有粮食，他们都是靠朝廷赈济，但随着大夏兵马围城，朝廷施舍的粥越来越稀，别说插筷子而不倒，喝进嘴里能咀嚼两口都算好的了，靠着稀汤寡水，难民饿的前胸贴后背，无奈之下，很多难民开始生事，不敢去抢军队控制的粮食，那就去抢百姓。

    从来不要低估人性的恶，更何况是在饿死的边缘，饿向胆边生，此饿也是恶，所以便有难民心一横，三十人抢粮，甚至闹出了人命。

    京城的治安现在全靠兵马维持，他们闻讯赶到时，抢粮的难民早就逃之夭夭了，更不要说去追捕了，所以只能下令，一经发现抢粮现象，格杀勿论。

    谁知，这道命令不仅没有起到威慑作用，反而促成了更多的抢粮。

    格杀勿论？不吃饭就得饿死，而且抢粮了你也抓不到，为什么不抢呢！

    就这样，难民开始滋生事端。

    就算朝廷派兵抓了一些人，并当场处决，也只是威慑一时，起不到更大的震慑作用。

    接下来，冠军侯又有动作了。

    这一天，李存孝亲自护送十辆辎重马车靠近城池，齐军大将军海明连忙露面，见到了这位在齐国大地上无人敢敌的大夏第一猛将！

    “城楼之上可是海明大将军，吾乃征齐大将军麾下左将军李存孝，幸会！”

    李存孝勒马停在城下，豪迈叫道。

    海明早就听闻李存孝的大名，威震齐国，齐国将领和他军前都斗将厮杀，竟然没有人能坚持十招！就连海明的结拜兄弟，号称大齐第二猛将的袁冲，也只坚持了九招，就被斩于马下！

    如今亲眼得见真容，海明也不得不称赞李存孝的神勇，果然是当世猛将！

    海明回道：“李将军大驾光临，是要单枪匹马破城吗？”

    李存孝笑道：“海将军严重了，齐国皇城巍峨如山，凭我一人之力，怎么可能破城，我又不是神人！这次来打搅，一是见识一下大齐第一猛将的神采，第二件事是问问城中缺粮吗？”

    此话一出，城上齐兵咬牙切齿，这是故意来挑衅的啊！

    “劳烦李将军费心了，我城中储粮丰厚，足够军民用度，贵国犯我大齐，行为卑劣，李将军现在又在这里叫阵，见面不如闻名！”海明讥讽道。

    李存孝哈哈大笑，继续道：“海将军会错意了，我可不是来挑衅的，我是为贵国城中难民担忧，听说他们无粮可用，特来给你们送粮！”

    送粮？

    齐军顿时傻眼了，哪有敌军来送粮，这是耗子给猫送粮吗？

    海明喝道：“李将军，你到底有何用意？”

    李存孝一挥手，身后十辆辎重马车送了过来，李存孝命人掀开马车上的盖布，只见里面装的是土豆、玉米和番薯。

    李存孝说道：“海将军，想必贵国上下已经听说了我朝正在种植的新作物，便是这些！这些新作物的味道也许不如米面细腻，但产量高产，适应各种地形，我们大夏境内已经全面推广，每年新作物产量可养活百姓，就算碰到天灾地祸，也不会让百姓饿肚子。今日送这十辆，希望转交给城中难民，让他们尝尝甜。”

    说到这里，李存孝顿了顿，给他们思考的时间，然后又道：“所以这十车粮食是送给难民的，海将军总不能贪污了吧，而且海将军贵为大齐第一猛将，难不成连收粮的勇气都没有？你若没有，那以后就不要叫大齐第一猛将，而是叫大齐第一缩头乌龟吧，哈哈...”

    此话一出，城上齐兵大怒，海明身边的副将便要搭弓射箭，射死城下的李存孝，但却被海明拦住了。

    “什么第一猛将，都是虚名，不要也罢，至于李将军的好意，我们心领了！既然是敌人，就不要惺惺作态，还是把你们的粮带回去吧！”海明虽是武将，但也是一名才将，立即猜出了大夏的阴谋诡计。

    李存孝却调转马头，并道：“本将军送出去的东西，自然不会带回去。东西就给你们送到这里了，告辞！”

    说着，李存孝带人离开。

    城楼上的众人互相对视，面面相觑。

    副将忍不住问道：“将军，这一定是敌军的诡计，依属下之见，放火烧了吧！”

    “是啊，将军，烧了吧！”

    “不能烧！真要烧了，岂不是说咱们将军怕了？”

    “这可是新作物，烧了多可惜！不知道味道如何！”

    “是啊，要不先运回城里再说？”

    ...

    众人议论纷纷，随后都看向了海明。

    海明沉吟，片刻后，道：“先运回城吧！”

    属下立即领命，然后确保不是敌军的圈套后，才打开城门，将十辆马车运了回来，派兵好好看守，禁止任何人乱动。

    而他带着一些土豆、番薯和玉米去见了他的父亲，海云天。

    海云天听说了情况，立即让海天将新作物呈了上来，看着三种新奇作物，海云天好奇地上下打量，然后命令府中厨子煮熟。

    这可难为了厨师，从未见过这些东西，怎么下手？最后只能硬着头皮上。

    其实土豆和番薯还好些，就是玉米硬邦邦，就算煮熟也是硬邦邦的，还不磕掉大牙啊！

    厨师挠着头离开，屋内只剩下海云天和海天。

    海云天叹道：“冠军侯好厉害的阳谋啊！”

    海天点点头，道：“冠军侯不想直接攻城损兵折将，所以用攻心计。先是威逼利诱，搞乱了民心、军心，现在又送新作物给难民，如果把这些新作物真的给难民，那难民会怎么想？”

    “自己国家民不聊生，饿死者数以万计，瞧瞧大夏，新作物救活了多少百姓，更让人心浮动啊！”

    海云天叹息道：“这虽然是大夏的阳谋，但可悲的是，事实是真的，大夏的新作物能救无数人。”

    “若是大齐有新作物，何愁不兴？”海天气愤道。

    海云天摇摇头，道：“我听说，新作物是通过航海寻来，它们就在远洋之外，但只有大夏出海寻了回来，我们的陛下也知道新作物的神奇，他也有意派船出来寻找，但是不了了之。新作物不是万能的，统领这一切的人才是关键！”

    “父亲，慎言啊！”海天脸色一变。

    海云天摆摆手，道：“没关系，事到如今，还有什么不能说的吗？”

    海天顿时沉默了。

    屋内寂静无声，许久之后，厨师将新作物制作的食物拿了出来。

    “老爷，少爷，这个黄色的圆球和红皮的东西直接煮食的，这个一颗一颗的东西，取下来后磨成粉状，里面添加了一些面粉，烙成了饼！”厨师解释道。

    海云天拿起土豆吃了一个，软糯可口。番薯不仅软糯，而且甜丝丝，味道非常好。而玉米面做成的饼虽然口感没有面粉细腻，但味道还可以。

    更重要的是，这三样东西解饿，饱腹感非常高！

    海云天吃了两个土豆一个番薯，外加两个玉米片，竟然就吃饱了！换作米饭怎么也得三四碗，白面馒头更得四五个。

    海天吃完后，震惊道：“这么解饿啊！听说土豆和番薯都是高产，比种五谷产量高得多！”

    海云天点点头，此时的内心正在经历剧烈的斗争。

