    经过将近7天的航行，洛辰等人的帆船终于抵达了【贝尔玛尔公国】。

    此时洛辰船上的物资又消耗的差不多了，因此洛辰决定在【贝尔玛尔公国】停留一下，再去【波音列岛】。

    洛辰等人登岛后发现，这里的守备军比起前面的【德洛斯帝国】差了很多。

    好在这个地方不是伟大航路的第一站，而且身为加盟国周边也有海军保护，海贼们之前在【德洛斯帝国】接受了一番毒打之后，到了这里也就老实了，一般不太敢惹事。

    照例在港口小摊上买了一份地图之后，为了储存磁力，洛辰一行人便直奔公国首都，准备找个旅馆住下。

    定下旅馆后，珂赛特仔细地研究了一下地图，发现这里的海贼也是非常多。

    到了下一站很多海贼为了绕过【波音列岛】都买了永恒指针，去其他航线了，后面的海贼也就少了很多。

    所以这一站是抓捕海贼换赏金的最后机会了。

    之前为了快速到达【波音列岛】，洛辰等人在【德洛斯帝国】并没有多做停留，错失了很多赚钱的机会。

    如果一直没有贝利进账，就洛辰这个恐怖的食量，之前攒下的1亿多贝利用不了多长时间就会花光

    所以这次可不能再放过海贼，这些绿油油的大韭菜了。

    下定决心后，珂赛特转头看向旁边的洛辰：“洛辰，趁着这几天给记录指针补充磁力的时候，我们多抓些海贼吧。”

    “没问题，反正这几天需要在这里补充磁力，与其无所事事，不如多抓点海贼换钱。”洛辰点点头同意了珂赛特的提议。

    “好。”拉斐尔和娜美也表示同意。

    见所有人都同意了，洛辰一行人便走出了旅馆，分散开来，去收集这个公国的情报。

    不久后，已经收集好情报的洛辰几人，便从公国首都的某个小吃摊前集合了，四个人走在街上，交流的声音被街上的喧嚣声掩盖。

    “打听好了，这里和之前的那个加盟国一样，不禁止武斗。”

    珂赛特掏出笔记本，将自己记录的信息分享给了洛辰等人：“而且【贝尔玛尔公国】武备松弛，士兵不够，他们甚至还很欢迎赏金猎人抓捕海贼。”

    “这里的海贼很喜欢聚集在公国首都的小公园那里交易武器，或者在公国首都的酒馆喝酒。”娜美补充道。

    洛辰也将自己收集到的信息讲了出来：“这里的大型港口就只有一个，我们完全可以先去港口把他们的海贼船破坏了，到时候直接瓮中捉鳖。”

    “好，信息已经收集的差不多了，我们确认一下作战计划。”

    看着关于【贝尔玛尔公国】的基础信息收集齐全了，珂赛特便和洛辰等人商议关于抓捕海贼的作战计划。

    “为了防止这群海贼跑出去，我们先去港口把他们的船破坏了，然后我们兵分两路，我和洛辰去小公园，拉斐尔和娜美去酒吧，一口气把这些海贼都解决了。”

    将作战计划讲述完毕后，珂赛特再次向洛辰等人问道：“大家还有别的建议吗？”

    “没问题，这样做最稳妥。”洛辰点点头，很是欣慰。

    “没有异议。”娜美和拉斐尔也同时点了点头，很是赞同珂赛特的计划，目前来看也没有比这个更好的计划了。

    “好，事不宜迟，我们这就开始行动！”

    确定好作战计划之后，洛辰一行人便开始大展身手，对【贝尔玛尔公国】的海贼开始了疯狂的狩猎。

    洛辰一行人先是突入港口，只要是带有海贼旗的船，洛辰都没放过，把船上守船的海贼丢进大海，然后将船的财宝全部搜刮一空。

    好在【贝尔玛尔公国】就只有一个大型港口，所以洛辰等人的船也在这个港口，也就不需要背着财宝跑很远，只需走几步就能放到自己的船上。

    不出一个小时，整个【贝尔玛尔公国】只要是带海贼旗的船，都被洛辰搜刮一番然后破坏掉了。

    随后洛辰一行人便兵分两路，一队前往公国首都的酒馆，一队前往公国首都的小公园。

    在四海名气或大或小的海贼，如今也不过是一个刚刚开始发育的新人，连海贼超新星的实力都没有，更别提霸气了。

    在拥有霸气的洛辰和拉斐尔两人面前，就跟小孩子面对大人一样，毫无反抗之力。

    以摧枯拉朽的实力，将公国首都绝大部分的‘大海贼’击败后。

    洛辰等人便将这群海贼全部送到了附近的海军基地，兑换了将近4亿贝利的赏金。

    在算上之前在港口从海贼船上搜刮的财宝，洛辰一行人一共收获了将近11亿贝利左右。

    一波暴富！

    这下，【贝尔玛尔公国】有名的海贼（韭菜）基本上都被洛辰抓了个遍。

    噶韭菜，根都给你刨咯！

    收割完海贼之后，看着满船的财宝，娜美的美眸早就变成了$$的形状，闪烁着耀眼的金光。

    就连珂赛特也捧着一个笔记本，一脸满足道：“这么多贝利，应该够咱们这大半年的花销了。”

    “不是吧？这么多贝利，就只够我们花大半年？”

    娜美神情错愕道：“难不成我们一个月要花一个亿吗？”

    “可能还不止一个亿。”

    珂赛特瞥了一眼旁边的洛辰，有些无奈地叹了口气：“洛辰有多能吃，你应该知道吧？一顿饭至少500万贝利！咱这些钱根本不够他吃的。”

    “噗......这个确实。”娜美也想起洛辰吃东西那狼吞虎咽的姿态，捂嘴偷笑道。

    洛辰则是一脸无奈地说道：“钱赚来不就是用来花的嘛，你们不也经常买衣服、化妆品之类的东西吗？”

    “说起这个我就来气。”

    珂赛特朝着洛辰的腰间狠狠扭了一把，嘟着小嘴吐槽道：“因为你，我这一年都没怎么买新衣服，钱全都让你吃了，就连我妈妈留给我的生活费你也没放过，欺负人...”

    “嘿嘿...到时候我多抓海贼补偿你嘛......”

    这次洛辰终于不好意思了，摸着头尴尬地笑了起来。

    谈笑间，洛辰四人已经从海军支部兑换完赏金，再次回到了【贝尔玛尔公国】。

    作为加盟国之一，【贝尔玛尔公国】上面各种设施都很齐全，也包括银行和典当铺。

    于是，洛辰四人直接将那些搜刮来的各类宝石和黄金，从公国首都的典当铺兑换成了贝利，然后又将一半的贝利存进了银行里。

    之所以会留下一半的贝利，是为了预防他们进入落后的岛屿，需要他们使用现金支付。

    就在洛辰一行人兑换金钱的时候，他们狩猎了【贝尔玛尔公国】绝大部分海贼的消息，便彻底在贝尔玛尔公国传开了。

    这些信息被一些小报的记着收集起来，然后那些狗仔队很快便查到了洛辰等人的身份。

    东海最强的赏金猎人---格斗家·洛辰，率领他的团队，在【贝尔玛尔公国】将四海的海贼差点一锅端的消息，迅速在各大报社流传开来，同时也包括世界上最大的报社---世经报。

    洛辰这队来自东海的赏金猎人组合之名，正在以缓慢的速度，在伟大航路的前半段扩散开来。

