    第40章 大古的小时候

    没过多久，千姬浚和纱纪跟着崛井把这个铁球带回了TPC。

    回到TPC后，他们又跟着崛井他们去了指挥室，毕竟自己说的知道关于铁球的事情。

    刚一进去指挥室，千姬浚就感受到了一道冰冷的目光朝他射了过来，让他心里一颤。

    “咳咳——”

    居间惠故意咳嗽了两声，吸引到了千姬浚的注意。

    大古上前向其他人介绍道：

    “队长，浚和这个女孩儿，也就是纱纪，他们说知道关于那个挖出来的铁球的事情，所以我把他们带来回来。”

    “哦？是吗？麻烦千姬君和纱纪姑娘解释一下。”

    居间惠眉毛一挑，古怪的看着千姬浚和纱纪。

    “额……是的，我和纱纪的确知道。”

    千姬浚点了点头，演戏嘛，既然自己都说了，那肯定要演戏演的逼真一些。

    纱纪也跟着点了点头道：

    “我们的确知道。”

    “那快说说，这个东西到底是什么？”

    崛井的好奇心被打了开来，在工地的时候，崛井就对铁球进行了解析。

    而且，他还尝试用激光将铁球打开，想要查看一下铁球内部的构造。

    但是，激光用了，可效果根本没有。

    纱纪摇了摇头道：

    “没用的，这个是用我们星球最硬的金属材质制作而成。就算你再用上强于十倍的激光，也不会对它造成一点的伤害。”

    “什么？！”

    胜利队众人一惊，全都瞪大双眼，不可思议的看着纱纪。

    宗方警惕的看着纱纪，右手已经摸向了腰间的海帕枪，随时准备拔出来。

    他沉声道：

    “你们星球？”

    千姬浚挡在了纱纪面前，笑道：

    “大家别紧张，纱纪她对地球，对人类，并没有恶意的。”

    见千姬浚挡在纱纪面前帮她出头，居间惠心里冷哼一声，这个家伙，回去得好好的问问，他还认识多少这样的外星女孩子。

    千姬浚解释道：

    “纱纪在很久很久很久以前就来到了地球，但是因为那个铁球失踪，一直找不到的缘故，所以就被留在了地球。”

    居间惠分析道：

    “这个铁球是一个可以装人的东西？可是那么小，怎么装人呢？”

    纱纪取下自己脖子上一直戴着的项链，说道：

    “这个是铁树的启动装置，它可以让铁树发射一道光芒，让玛奇那过来接我。”

    大古看着这个项链，他脑中的那个记忆终于被唤醒了。

    小时候，家里人给大古买了一辆自行车。那时候，大古刚学会骑车，他经常一个人骑车去海边。

    虽然从大古的家到海边并没有多少的距离，但是对于当时还是小孩子的大古来说，那是一个很长的冒险。

    太阳快要沉入海底，骑了一天自行车的大古又很累。

    一个人，走在无人的海边，伴随着夕阳的余光，再加上那微凉的海风，让大古十分的害怕。

    走了一截，大古发现一个穿着白色裙子的小姐姐站在海边，她轻轻的抽泣着。

    大古奇怪的看着这个抽泣的小姐姐，给自己鼓足了勇气之后，大古这才走上前去。

    大古问道：

    “姐姐，你在哭什么啊？”

    “怎么说呢？”

    沙纪看了一眼大古，不知道要用什么样的话来回答大古。

    “是不是离家太远了，想家了？”

    沙纪笑道：

    “我看是你吧？对不对？”

    她经常来这里，这个男孩儿（大古）她也见过好几次。

    每次大古路过这里的时候，都是小心翼翼，低着头慢慢的走。

    “嗯。”

    也许是被沙纪看出了心思，大古低下了头，轻轻的“嗯”了一声。

    沙纪安慰道：

    “你没有问题的，只要从这里一直走，就可以到家了。”

    “真的吗？”

    就算大古已经走过很多次了，但是每次低着头走路，他还真的不知道怎么回去。

    沙纪轻轻的点了点头。

    大古高兴道：

    “好的，谢谢姐姐。”

    说完，推着自行车就准备往家赶回去。

    突然，大古又似乎想到什么一样，转身问道：

    “姐姐，你呢？”

    沙纪看着金光灿灿的海面，说道：

    “等人来接我回去。”

    沙纪顿了顿，又说道：

    “不过，他们说不定不会来了。”

    回忆消散，大古突然跑到沙纪面前，叫道：

    “姐姐！”

    ？？？

    指挥室的所有人头上都冒出了问号，大古今天又是怎么了？

    为什么突然叫人家姐姐？

    难道说大古是外星人？

    沙纪一脸懵逼的看着大古，否定道：

    “我不是你姐姐。”

    她没有弟弟，在自己的星球都没有，在地球就更别提了。

    大古挠了挠头，也意识到自己冲动了，所以便把自己小时候遇到沙纪的那段经历说了出来。

    沙纪听完，在脑中想了想后，惊喜的说道：

    “你是那个爱哭胆小的男孩儿？”

    “你以前不是这样的啊，我记得那时候你经常在回家的路上哭泣呢！”

    “姐姐，咱们能不能不要说的这么大声。”

    刚刚在场的人都听到了沙纪的话，都噗嗤一声笑了出来。平日里大古的胆子可是胜利队里最大的，没想到小时候还有这样的称呼。

    一旁的千姬浚见话题逐渐的扯远了，站出来说道：

    “既然事情已经调查清楚了，那我们......”

    居间惠扫视了一下队员之后，说道：

    “既然大家都没有意见，那就让沙纪使用吧。”

    崛井将铁球用装置装好，然后将其放在了TPC指挥室的桌子上。

    沙纪拿起脖子上的项链，放在嘴边吹了起来。

    “呼——”

    项链发出一段悠远的声音，铁球也随着项链发出的声音在颤抖着。

    突然！

    铁球射出一道刺眼的光芒，它穿破了TPC，直冲到宇宙。

    等光芒消失之后，沙纪也放下了项链。

    “谢谢你们！玛奇那很快就会过来接我回去，辛苦大家了。”

    沙纪朝他们鞠了一躬，感谢道。

    “不辛苦，不辛苦，待会多说说大古小时候的丑事就行。”

    崛井贱兮兮的笑道。

    新城附和道：

    “没错，没错。”

    大古没好气的白了一眼崛井和新城两个坑货队友，无语道：

    “你们这样做真的好吗？”

    (本章完)

