    

    第139章

    徐桂芬脸上的笑容，肉眼可见的消失了。

    李老头瞥了徐桂芬一眼，“老大家的，你这是有什么不满吗？”

    徐桂芬当然不满，不过她不敢说，毕竟现在家里分家的规矩就是，父母归长子养老。

    而她男人就是长子，就算她想甩掉这两个包袱过好日子去，那也不可能啊。

    所以只能硬生生的说，“我没有。”

    李老头满意了，“没有就行，既然以后我们养老的事情归你和老大，我们也不会亏大老大，我会多拿一百块钱出来给你，剩下的五十块就给老四，这你们没意见吧？”

    最后这句话，李老头是对几个儿子和儿媳妇说的。

    二房和三房的人齐齐摇头，“没意见。”

    他们是没意见了，不过李老太有。

    “凭什么啊，老四也是这个家的人，老头子你分家凭什么就给他分五十块钱？”李老太又旧话重提了，反正她是想不明白了。

    老四是几个儿子最出息的，按理应该分最多，结果这个死老头子，就给老四分五十块钱，老四知道后得多伤心啊。

    李老头怒道：“我是这个家的当家人，我乐意分多少就分多少，他要是不乐意，那就滚出去，没人稀罕。”

    李建设插嘴道：“爸，你这话说的有点重了，老四好歹是咱们兄弟，你让他滚出去是怎么回事，不知道的还以为你偏心呢。”

    要是真让老四滚出去了，那不得让不知道他们家情况的人说闲话吗？李建设可不想背这个恶名。

    “谁要是在你面前说这个，你让他来找我。”

    李老太瞪了眼李建设，“你给我闭嘴吧你。”

    都是老三这个天杀的，要不是他搞出这些事儿来，老头子怎么说分家说的这么果断，明明之前她说了好久的分家都没用。

    此时，李老太已经被愤怒冲昏了头脑，认为这一切都是李建设害得。

    李建设委屈的撇撇嘴，“不让我说我就不说，妈你那么凶干什么，好歹我也是你亲生的。”

    李老太深呼吸一口气，算了算了，不和这个杀千刀的一般见识。

    总之这事儿暂时就这么定下来了，随后李老头每家两百，就这么把钱给分了下去，分完钱，李老头又道：“钱分清楚了，你们再问我要，就算我把这条命卖了，我也没有了，明天把该分的东西详细分一遍，你们缺的东西，回头自己去买，孩子们需要上学的学费，你们也自己交。”

    “我知道了爸。”

    李老头嗯了一声，揣着剩下的一百五十块钱回屋了，眼神都没给李老太一个。

    那背影怎么看都有些萧条。

    李老太见状，挣脱李建党和李建设兄弟俩的束缚，匆匆忙忙追了进去。

    大房二房三房相互看了对方一眼后，带着自家孩子，各回各屋。

    正屋，李老头一进去，就对着李老头撒起泼来，“你个该死的老头子，你说分家，你怎么不跟我商量一声，说分就分了，你把我的脸往哪搁？”

    而且还是当着一家子人的面。        

