    让她意外的是，盛子潇发的内容，不是贬低她，而是帮她澄清。

    没想到在这个众人贬低她的时候，他竟然能对她伸出援手，哪怕这援手很微薄，也足够让她感动，感谢。

    可能心情有了缓解，她很坦然的点开楚馨柔那则热搜。

    里面，愕然是前天楚馨柔来找她，她反手怼她的照片。

    从画面上看，她盛气凌人，又加上拍摄角度，看起来很像是她在欺负楚馨柔。

    与此同时，还有大V爆楚馨柔被解除婚约，是因为她，而楚馨柔本人，还公然站出去承认，的确是她的存在导致的，她是她见过的最厉害小三。

    所以，楚馨柔趁机刷了一层满满的好感值，大家纷纷同情她，安慰她。

    而她，就再次被骂的惨不忍睹。

    白汐汐看惯了，也看腻了，深呼吸一口气，退出微博。

    毕竟她不可否认，楚馨柔的婚约的确是因为她。

    她躺在盛时年身边，静静的陪着他，顿感人生迷茫，前方是一层白雾，看不清未来，不知道何去何从。

    因为有白汐汐的缘故，盛时年睡得比较久，临近中午，他才醒来。

    苏南安排了午餐。

    盛时年和白汐汐一起吃完饭，便监督她吃药，哪儿知她竟然拒绝？

    “我已经好了，不用吃药。”白汐汐最讨厌药的苦味，能不吃就绝对不会吃。

    盛时年拧着眉头，居高临下的望着她：“复发怎么办？”

    “不会的，肯定不会复发的，你别诅咒我。”白汐汐嘟着嘴望着他，一副就是不吃的姿态。

    恰好这时，门铃声响起。

    “我去开门。”白汐汐像逮到了逃跑的机会，快速起身跑开。

    盛时年看着她的小身影，竟觉得拿她无奈。

    不过……想到她昨晚高烧的人事不省的样子，他眸光冷凝，就算是用强，也会让她吃下去。

    白汐汐打开房门，门外意外的站着宋晴欢。

    见到白汐汐，她诧异的皱眉：“白小姐你怎么在这儿？”

    白汐汐也很意外宋晴欢会出现在这里。

    昨天楚馨柔，今天宋晴欢的，盛时年这个公寓，到底带了多少女人回来？

    心里竟有丝丝不舒服的异样，她没有直接回答宋晴欢的问题，转而问道：“你来找盛先生吗？”

    “嗯，是。”宋晴欢点头，看到走过来的盛时年，连忙迎上去：“时年，你以前不是从不带女人来你公寓的嘛？”

    就连她和他演戏，也是只到门口，假装亲昵一下，就会被赶走。

    据她所知，这里的确没有任何女人来过。

    但她的话语落在白汐汐耳里，就有别样的意思了。

    从不带女人来？那是盛时年对宋晴欢说的甜言蜜语么？

    呵，果然，男人的嘴，骗人的鬼，只有宋晴欢单纯，才会相信。

    之前楚馨柔来敲门，说明就是来过这间公寓的，算上她，就是第三个。

    再凑一个，可以打麻将了~~

    盛时年扫见白汐汐冷淡的表情，没有太多的心思和宋晴欢交谈，冷冷问：

    “你来有事？”

    宋晴欢点了点头，眨巴着眼睛，说：

    “之前苏秘书来问我那天跟踪你和白小姐的事情，我觉得我应该特别解释一下。

    那天我只是逛街的时候意外看到白小姐，就顺手拍了照片发给楚小姐，因为她警告过我，如果我不帮着她对付白小姐，就绝不会让我好看，还要把我拉下影坛。

    时年你也知道，这些年我能站到那个位置，都是你给的资源，我真的不想失去，所以我不得不配合她。

    但是我可以发誓，我就发了那张照片给她，其它的我什么都没有做，也绝对没有做伤害白小姐的事情。

    时年不相信的话，可以随便查。”

    她一句一句的，说的好不认真诚恳，漂亮的眼睛也坦然可怜，好不委屈。

    盛时年清冷的脸却没有任何情绪，极其淡漠的抛出话语：

    “既然什么都没做，何必心虚来解释？”

    无非是掩耳盗铃！

    宋晴欢听懂意思，花容失色：“不是，我这不是怕你误会我，影响我们之间的关系嘛？”

    “关系？从今天起，我和你毫无关系。”盛时年冷声道，声音没有一丝的温情。

    宋晴欢脸色一白，慌乱又焦急的望着盛时年：

    “为什么？这么多年难道我做的不够好吗？你告诉我，我都可以改的。”

    盛时年冷冷的视线噙着她，丢出话语：

    “我最厌恶背叛，滚吧。”

    在他眼里，即使车祸不是她，但她向楚馨柔拍照，在他眼皮底下耍伎俩，就是背叛。

    他的话语，没有一丝商榷的余地。

    宋晴欢小脸堪比林妹妹的惨白。

    这么多年，她很多资源都是盛时年给她的，而和他的关系，也让外界对她敬重几分，她才能一帆风顺的坐上影后的位置。

    现在结束所有关系，她以后怎么办？

    重要的是，她还没爬上他的床，得到他的人，她不甘心！

    “盛总，我错了，我以后再也不招惹白小姐，也不再帮楚小姐，你给我一个机会。求你。”宋晴欢苦苦哀求。

    想到什么，她连忙走到白汐汐身边，拉住她的手：

    “白小姐，我真的没有伤害你，这么久以来，也没有得罪过你，车祸的事一定是楚小姐做的，你替我求求情，求求情好不好？”

    白汐汐看着宋晴欢，简直觉得毁三观。

    要知道，她可是数千万粉丝眼里的影后，火辣御姐，结果在盛时年面前，就是这么一份卑微的姿态？

    到底是盛时年太过尊贵，还是她太爱这个男人？

    白汐汐不想去猜测，心情不是很好。这段时间的相处，她一直觉得她很受宠爱，可宋晴欢的出现，很给她打击。

    以前，盛时年也对宋晴欢很好，现在却是这么冷漠

    是否有一天，她也会走到这一步，被他嫌弃？

    何况她不是圣母，不会为想害自己的人说情：

    “宋小姐，盛总的事情我做不了主。”

    宋晴欢脸上一滞。

    这个女人，竟然一个字都不给她说情，分明是想独占盛时年！

    果然，楚馨柔恨她不是没有道理的。

    她压下恨意，还想再对盛时年求情。

    “苏秘书，拉下去。”冷厉残忍的声音却响起。

    门外的苏南快速进来，二话不说，直接拉住宋晴欢的胳膊，将她拉出去。

    空气安静下来，陷入死一般的寂静。

    之前的温馨，不复存在。

