    耀眼的剑光一闪，支狩真手中的长剑挥洒出一道道流光，光芒交相辉映，明亮夺目，犹如流星光雨穿梭流动，纵横交错，将整个牢房照得电火通明。

    璀璨的流光剑雨映照下，人虫阴影像融化在烈日下的冰雪，消失得无影无踪。支狩真的剑光连闪数十次，人虫阴影悉数灭绝。这是他自鲤人道场掠夺的流光剑技，以光灭影，可谓对症下药。

    满室的流光渐渐散去，人虫阴影未再出现。支狩真仍未松懈，手持长剑，一圈圈剑气音波向外覆盖，探测虫蛊的动向。

    萌萌哒惊讶地问道：“这种恶心的东西还没死吗？”

    “可能要接连灭杀它们九次才行。”支狩真猜测道，修炼九转炼蛊的修士极难灭杀，魂魄是他们唯一的弱点，可惜自己识海异变，否则祝由禁咒术正好是蛊虫克星。

    蓦地，一点异动被剑气音波碰触，支狩真循声望去，墙角里，不起眼的尘埃正在汇聚，凝成一个灰扑扑的小茧子。

    人虫阴影竟然悄悄转化成了灰尘。支狩真催发剑气音波，搅碎灰茧，消散的尘末又汇聚成茧。无论支狩真如何催动音剑术，虫茧总是一次次毁而重聚。

    这么一直纠缠下去，比拼的是双方元气的深厚和持久。若是对方先耗尽力量，那么虫茧将会停止重结，但支狩真需要保留力量，不愿与对方拼消耗，以免还有更多的外敌闯入。

    他手腕一振，剑鸣声向内收敛，化作三尺左右的音波涟漪屏障，将自身周遭牢牢护住。

    虫茧内发出窸窸窣窣的虫鸣，仔细听，像是一阵讥嘲的怪笑。支狩真不为所动，长剑斜指，剑势无声笼罩虫茧。一旦蜕变出新的蛊虫，就立即将其斩杀。

    虫茧开始膨胀? 从枣核大小慢慢长成一个拳头? 茧皮越来越薄，变成了半透明? 里面窈窕娇小的倩影若隐若现。

    “这一次重生成了一个母的？”萌萌哒啧啧称奇? 她在天河界整天蜷缩在树洞里睡觉，得过且过? 昏天昏地，只求逃避一切。而今跟随支狩真历经风波? 反倒活得有趣。

    虫茧里的女影越来越清晰? 茧皮颤抖的幅度也逐渐增大，一丝丝细微的裂纹渗出来，虫茧仿佛随时会破开。

    锐风疾啸，雪亮的剑光破开一道笔直的线? 一瞬间刺向虫茧！

    剑光划过的轨迹是一道绝对的直线? 没有丝毫弯曲，呈现出一种凌厉无情的完美，没有花巧，没有变化，唯有穿透一切的犀利！

    这一式取自小鹰王? 是支狩真在比剑之后感悟的新招。比起小鹰王的原式，这一剑更疾、更快、更无情！

    虫茧内的倩影似发出一声不甘的尖鸣? 虫茧瞬息粉碎，一大团彩雾猛地喷涌而出? 色彩斑斓浓烈，一下子遮蔽住了视线。

    支狩真长剑一搅? 划过一个旋转的光圈? 暴涨的剑光覆盖了彩雾。一个娇小的身影从雾里疾窜出来? 逃过剑光笼罩，飞上半空，美目怨毒地盯着支狩真。

    这一剑破开虫茧的时机恰到好处，若是早上几息，虫茧粉碎后会重新结茧，双方仍会继续元气的比拼。若是晚上几息，她将成长到最佳状态。如今等于早产，一身蛊力未能达到最强。

    “这是个软妹子啊，伤害她太残忍了！”萌萌哒好奇地盯着对方，眨了眨大眼睛，“可以捉起来，养在笼子里嘛。”

    “捉你妹啊！”她尖叫一声，外表更像是一个蝴蝶精，容貌娇美，唇红齿白，额头生有两根银色的细长触须。一寸长的娇躯婀娜多姿，胸脯两点凸起，背后一对蝴蝶翅膀鲜艳夺目，一刻不停地扑扇，洒出一片片浓密的粉雾。

    大半个牢狱立刻被粉雾笼罩，变得模糊难辨，唯有支狩真周遭未变。粉雾一触及音波剑圈，立即被振荡出去，难以靠近。

    支狩真纵身跃起，剑光如雪，主动掠向蝴蝶蛊人。牢房高不过二丈，对方虽然身在半空，接近顶上的天窗，但仍在支狩真的剑气延伸范围之内。

    剑音振荡之下，粉色迷雾纷纷荡开，剑光直刺蝴蝶蛊人。后者双翅以惊人的速度疾颤，身姿翩然折转，接连闪过一道道剑光的追击。

    无论支狩真的剑多快、多锐，蝴蝶蛊人总能绕开剑光，抢先一步避开，如同一片在狂风中轻灵飘闪的落叶。

    支狩真一口气斩出数十剑，都无法触及对方分毫。他顿时恍然，自己出剑迅捷凌厉，长剑难免会挟起一股股劲风，蝴蝶蛊人便以双翅借助气流，施展腾挪闪躲，在长剑击中她之前御风飞走。

    这是对气流的高深运用，极尽精妙变化。

    支狩真剑势一转，手臂舒展摆动，冷厉压迫的剑光瞬间由刚转柔，同样翩然折转，姿态轻灵，犹如一只雪亮的剑光蝴蝶，追逐蝴蝶蛊人而去。

    这一次，剑光无声无息，劲气完全内敛，不带起一丝一毫的风。

    “老二你千万别胡来！”色浪瞅了郭解一眼，没好气地道，“道门可不是你杀过的落单小魔崽子！我们要是一味撒泼耍横，被他们打死也是白死。”

    “老大，我们可是收了太子的大笔银子，拿了钱就得干活啊！我们当游侠儿的，最重要的就是讲信用。要不然，秀哥儿也不好向太子交待。”郭解不甘心地反驳道。

    “我们不是出过力了嘛，哪里白拿太子的银子了？”巨孟咕哝道，“太子又不是老大，我们向他交待个什么？”

    “老二，你来了有一会儿了吧？我和秀哥儿说的话你也听了大半？”色浪意味深长地看了郭解一眼，面色忽地一沉，厉声道，“我告诉过你们，别把那位的身份放在嘴上！”

    他霍然站起身，目光凌厉扫过郭解和巨孟，仿佛从一只慵懒的大猫摇身变成了一头猛虎。

    “你们记住，我们从未收过太子的一分一厘，和太子也没有任何牵扯。我们拿到的银子，都是从赌档收来的，和那位没一丁点的干系！所有的事，都是我们游侠儿自己要干的，没受过任何人的指派！”色浪目光咄咄，逼得郭解和巨孟不由自主地低下头。

    “当游侠儿最重要的一条，是什么？是招子要亮！是要看懂人！”

    “上等人，下等人，狠人，孬人，君子，小人，一个个都要分得清清楚楚，明明白白，这样才能摆正我们自己的位置！”

    “在那些贵人的眼里，我们就是夜壶，懂么？贵人们憋的紧了，我们就派上了用场。用完了，当然会嫌夜壶太脏，恨不得赶紧踢走。要是我们真把自己当回事，和贵人牵扯在一起，就离死不远了。”

    郭界不服气地道：“大哥，我听说王侯贵人，宁有种乎？说不定你我兄弟有朝一日，也有成为贵人的一天！你看秀哥儿，现在不也是贵人吗？大哥，这里可是蛤井巷！隔壁算命得刘瞎子说过，这条巷子是风水宝地，出过一飞冲天的蛤蟆精！”

    “二哥，算命的刘瞎子都快病死了，他以前还说自己能活九十九哩！”巨孟笑嘻嘻地道，“你和秀哥儿就算想要飞，也得抓得住金天鹅啊！”

    话音未落，众人忽然听到巷子里爆发出的一声嚎啕，以及纷乱的哭喊声。

    众人面面相觑，巨孟侧耳一听，脸上露出古怪的神色：“哎呀妈哟，刘瞎子死了！”

    “死了……”郭解呆了呆，目光骤然一闪，“大哥，秀哥儿，我有好法子了！”

