    “牛丝是什么？牛的头发丝么？”

    席祖儿虽没抬头，却能感受到有人在盯着她，大惊小怪地嚷嚷什么“牛丝”。

    薄孤城没好气地瞪了一眼，正直勾勾盯着席祖儿目不转睛的马老头子。

    随即，慢条斯理地道：“嗯。他在暗示你的头发像牛肉丝。”

    身为一名辅导老师，他认为要因材施教，不能机械地给席祖儿解释“缪斯”就是女神。

    马老头想拍马屁说爷的女人是他那个糟老头子的灵感女神？

    呵，做他的大头梦！

    而此刻。

    马小刚捏着剧本，盯着席祖儿，越看越觉得女娲娘娘的形象跃然纸上，栩栩如生，简直就是一个模子刻出来的啊。

    就是那种感觉没错了，慵懒随意，却又霸气开阖。

    开天辟地以来，第一位女创世神！

    他怎么之前就脑子生锈了，没想过邀请席祖儿来参演呢。

    太合适了呀。

    连戏服都不用专门设计了，席祖儿这一身白裙，仙气飘飘，绝佳配色，绝佳质地。

    马小刚此刻眼里，压根都没有关注身边苦苦哀求他再给一次机会的顾娉婷一眼，想到这里，直接站起身，就朝席祖儿的方向跌跌撞撞走来。

    步子都激动地不稳了！

    顾娉婷：“……！”

    该死的，没有什么比这对她打击更大的了。

    县城妹居然什么都没做，便得到了国际大导的青睐关注？！

    那她这么多年的努力又算什么？

    她心口起伏，眼中泪水盈盈欲滴，精心涂抹的红指甲掐在手心里，都快把手心掐破了。

    不行，她不能坐以待毙。

    顾娉婷抖着手翻出手机，发信息出去：

    “姑姑，救命！那个县城妹居然臭不要脸地来抢我试镜机会，把马导迷得晕头转向，根本不看我一眼！”

    “姑姑你给我编的醉仙舞那么漂亮，明明副导演都说我舞姿惊艳，马导却不屑一顾，死不松口，半路居然还冒出个席朗月对我指手画脚，我不服！”

    “姑姑你说你认识制片人对不对，你说我们可以带资进组对不对，姑姑你帮帮我，投资这部剧要多少钱，我妈都愿意给……”

    ＝＝

    马小刚不顾形象地，踉踉跄跄冲到席祖儿面前。

    生怕晚一步，她就跑了似的。

    “祖儿同学，你，你能不能，考虑一下，加入我的剧组？”

    “我会给你安排专门的保姆车，作息时间都按照你的要求来，不会太辛苦，我保证！”

    “其他要求你尽管提！考虑一下，好不好？”

    国际大导演，如此卑微地请求着。

    看得门外一众女明星，医美过的下巴都快掉了！

    本以为刚才顾娉婷拿捏着顾家大小姐的架子，已经资源够牛逼了，没想到这个名不见经传的什么……祖儿同学？居然比顾娉婷排面还要大？！

    等等，这个女生身边高大健硕的男人，怎么看起来那么眼熟？那枭悍霸气一眼杀万人的气势……简直让人莫名腿软！

    就在众人又惊又惧又心颤之时，席祖儿终于从电话手表屏幕上抬起头，嫣然一笑：

    “小马呀，让祖宗演自己，甚是不妥。”

