    二年级的教室内，听到漱石的邀请，周围同学齐齐发出一声惊呼。

    “欸？？？”

    “姐姐？”

    “漱石你什么时候有姐姐了？”

    漱石将目光投向阿斯玛，“就是那天晚上的玖辛奈姐姐啊！”

    阿斯玛瞪着眼睛问道，“老头子不是说那个大姐姐超凶的吗？”

    他现在都还记得，那个大姐姐暴走后的查克拉有多么可怕，如果不是漱石当时喊了一嗓子，他都怀疑自己现在已经被杀死了。

    漱石摇了摇头，“没有啊，玖辛奈姐姐人很好的，又是去医院探望，又是教我封印术……”

    阿斯玛眼神茫然，为什么这些待遇自己一个也没享受到？

    “明明我也出了力的，为什么大姐姐没有找我呢？”

    他倒不是想认姐姐，只是这种差别待遇——实在太过分了，他猿飞影二代什么时候受过这种气！

    想到这里，阿斯玛悄咪咪看向一旁问道，“花子，假如我救了你，你会怎么感谢我呢？”

    花子先是警惕的看了他一眼，然后想了想说道，“感激不尽，我以后一定会报答你的！”

    很正常的答案嘛……阿斯玛嘀咕着，又问道，“那如果是漱石救了你呢？”

    话刚出口，阿斯玛便发现花子的眼神变了，连语气也瞬间变得温软可人起来。

    “我没有什么能报答漱石君的，所以，就让我把自己作为礼物吧！”

    阿斯玛如遭雷击，双标这么明显的吗？

    就在阿斯玛怀疑人生之际，一只温暖有力的手掌放在了他的肩膀上。

    “不用烦恼，小时候有这种经历很正常，等你长大了以后就会发现……”

    听到伊比喜的安慰，阿斯玛心里好受了些。

    他虽然长得比较成熟，但长大以后自己这种说不定更吃香呢！

    正当他感慨着连伊比喜这家伙都会安慰人了，又听见耳边的声音幽幽传来。

    “……你已经习惯了！”

    阿斯玛：（╯‵□′）╯︵┴─┴

    不提悲伤逆流成河的某人，听了漱石的解释，大家都有些意动。

    “团队建设活动吗？听起来好像真的很有意思欸！”

    “这算是我们以后的活动基地吗？”

    这时，静音弱弱的举手发言，“漱石，我们这么多人过去会不会太打扰了？”

    红则是掰着白嫩的手指计算，“我们这么多人聚在一起，房间至少得有两个教室这么大吧！”

    漱石笑着摆摆手，“不用担心，玖辛奈姐姐最喜欢热闹了，如果知道你们愿意过去，她高兴还来不及呢！”

    “至于房间，玖辛奈姐姐的家包括庭院一起，可能有十几个教室这么大吧！在那里，我们可以没有任何拘束的讨论玩耍哦！”

    听漱石这样说，教室里瞬间变成了欢呼声的海洋。

    “哇！班长的姐姐家好大啊！”

    “好厉害，这难道就是大人们说的‘包养’吗？”

    ……

    一年级的教室内，角落中传来令人毛骨悚然的笑声。

    “欸嘿嘿嘿……”

    旁边的迈特凯浑身哆嗦个不停，看着某花痴说道，“带土，你能不能别笑了？我冷！”

    然而，带土像是根本没听到他说的话一样，仍然在“放荡不羁”的笑着。

    最后，迈特凯忍不住问道，“你到底在笑什么啊？”

    这一次，带土终于有反应了。

    只见他朝某个空荡荡的座位看了一眼，见到某人不在，这才“含羞带怯”的说道，“我发现琳上课时偷偷看了我一眼，你说，她是不是喜欢上我了？”

    迈特凯直接困惑，即便是以他那为数不多的正常交流经验也能知道，这种事情，和喜欢扯不上半点关系吧？

    “等等，你怎么知道琳上课偷看你了？”

    “我当然知道。”带土理直气壮道，“因为，我可是盯着琳看了一整堂课！”

    迈特凯惊恐的瞪大眼睛，虽然他被很多不理解青春含义的人骂成变态，但他现在觉得，这项称号还是给带土比较好。

    这时，坐在两人前面的卡卡西，放下手中的口袋书，头也不回的冷漠说道，“白痴！”

    虽然卡卡西并没有指名道姓，甚至都没有回头，但带土本能觉得卡卡西就是在骂他。

    “白毛混蛋，你一定是在嫉妒我吧！”

    “呵呵，嫉妒你是吊车尾吗？宇智波的天才！”

    带土瞬间破防，在天才辈出的宇智波一族，像他这种吊车尾，反而是稀罕品种了。

    “白毛混蛋，我跟你拼了！”

    正当他准备张牙舞爪的扑上去时，琳小脸红扑扑的一路小跑进来。

    然后，便看见了面目狰狞的某人，“带土，你这是在做什么？”

    色字当头，带土立刻放弃“仇恨”，尴尬的收回双手，“哈，哈哈，没什么，我打蚊子呢。”

    琳也没有多想，而是兴奋不已的问道，“漱石学长邀请我们周末去参加社团聚会，带土，你周末有时间吗？”

    “有，当然有！”带土激动得都快嚎叫起来。

    因为竞争压力过大的缘故，他们班当时成功加入心理学社的人并不多。

    而这个聚会肯定是以高年级的学长学姐为主，琳找不到人说话，也就只能找他聊天了。

    四舍五入，不就成了他和琳的两人聚会吗？

    正当带土想入非非之际，一道令人讨厌的声音响起。

    “这个聚会，我能参加吗？”

    带土瞪着眼睛看向卡卡西，你一个无社团人士捣什么乱？

    可还不等他说话，琳就已经答应下来，“学长说了，只要是朋友都可以来的。”

    “谢谢。”卡卡西神色冷淡的回道。

    一旁，迈特凯莫名激动起来，“卡卡西，难道你又打算去挑战漱石学长？”

    带土和琳也是心神震动。

    本来，卡卡西那天被秒杀后，都快成了学校里一个不大不小的笑话了。

    然而，当卡卡西当着全班同学的面用出多重影分身之术后，那些嘲笑他的人瞬间便哑火了。

    他们这时才明白，卡卡西会输并不是因为他太弱，纯粹是因为漱石学长太强了！

    听到迈特凯的询问，卡卡西冷淡的眼神也变得复杂起来。

    能在五岁就学会A级忍术，他虽然嘴上不说，但心中还是颇为骄傲的。

    可是，他的骄傲在那个人面前，被撕扯得支离破碎。

    让他心中羞愧的同时，又升起了一股动力，一股想要打败那个人的动力！

    不过，现在还不是时候……在几人期待的目光中，卡卡西缓缓摇头，“我还没有找到对付他那幻术的方法。这一次，我只是去观察。”

