    第二日。

    雨之国依旧下着小雨。

    眼前一片朦胧。

    担心出意外……毕竟，山椒鱼半藏养了大半辈子的毒素也是相当强的，当年就算是三忍面对他时，依旧不敢有任何的掉以轻心。

    更别说……

    能被惯以神，不管是自称，还是别人称的……要么脑子出问题了，要么就是真有这种实力！

    所以，绝对得小心才行！

    “唉～”

    “？？？”长门疑惑的看着无缘无故看了他一眼，然后，又无缘无故叹了口气的富有，犹豫了一下，“有事？”

    “没事。”富有摇了摇头，但考虑到现在比原本遇到山椒鱼半藏的时间都要早，因此，还是觉得自己得再严肃的提醒长门一声。

    “还记得我上次说的话吗？”

    “……”我就翻翻轮回眼，什么都不说。

    “时时刻刻保持谨慎，不管如何，没有百分之一百的把握，就别冲动。”富有却没理会这好面子的年轻人，“能用辣椒水就用辣椒水，能撒石灰，就怼着眼来撒，掏裆，插眼无所不用其极，大家都是忍者，也别讲什么忍界道义了。”

    “……”

    所以……

    这就是满地的起爆符的原因？

    长门看着被埋在地里的起爆符，嘴角一抽，难怪要挑那么远的地方了。

    太近了。

    怕不得连看戏的都炸死了？

    【富有哥虽然实力也不错，但却过于谨慎了啊！】

    “当然。最主要！最最主要的一点是……”富有看到沉默长门，欣慰的点了点头，以为他在安静的听自己的话，“记住了！能用钱解决的事就用钱！多读书多睡觉！离神经病的家伙远点。”

    话落。

    长门沉吟了一下，然后，抬起头看了富有一眼，点了点头，向着另一边走去了。

    “……”

    这臭小子几个意思呢？

    富有眉毛一挑看着长门离开的背影，也没多想，现在还有更重要的事要处理。

    看着被隐秘埋在地里的起爆符。

    沉吟了一下，喃喃自语道，“半神啊～”

    有着一个神字！

    还是得小心一点才行！

    所以……他又掏出了一叠起爆符，“来来来！把这些也埋下去，里里外外三层，绝对不要漏过一点缝隙。”

    “富有哥！起爆符不是这样用的！”小南一脸头疼的说道，“十几张就够了，太多会连自己也一块炸死的！而且……很贵的啦！”

    “你这小丫头，没有资格这样说。”

    “？？？”

    “听我的小心无大错。”富有把起爆符安排下去后，看着一脸讪笑的弥彦跟离得有些远的长门，“过来！你这小子跑那么远干嘛！”

    “听话。”长门理所当然的说道。

    “……还记得我们的暗号吗？”富有再次提醒了一声，“听到杯子碎了就直接动手。”

    话刚落。

    “老大，老板！雨忍村来人了。”一位晓干部喊道。

    ……

    山椒鱼半藏沉默的看着眼前的村庄，虽早已通过情报得到晓那边发展的不错，因为乐于助人、无私奉献获得了不少村庄的认可。

    但真没想到……

    才短短几年罢了。

    居然发展得这么快？！

    其他村子还是坑坑洼洼，这里呢？

    连烤肉吧跟那什么奇怪的舞厅都有了！

    富有烤吧？

    富有舞厅？

    现在的雨之国有人会去那种地方消费吗？

    但从这里也能看出，他们确实发展不错啊！

    尤其是其中忍者的数量还不少，特别是……

    他冷着眼，看着那其中一位忍者，淡淡的说了一句，“韦驮天?鸠助？”

    曾经雨忍村的忍者，实力还不错，再加上特殊的血继，是个不错的年轻人，他山椒鱼还记得。

    却没想到。

    他……叛村了！

    “半藏首领！”鸠助也看到了曾经的老板，沉默了一下，走了过来，“感谢你的到来！”

    话落。

    “叛徒！”山椒鱼半藏还没开口，身后的雨忍便直接对他怒目而视。

    “雨忍村之耻！”

    “抱歉。”鸠助也没在意，淡淡的说道，“我只是在首领的身上看到我一直所期待的希望罢了。”

    话落。

    “……”山椒鱼半藏皱了下眉头，平淡的看了他一眼，然后，也没有多说，直接转过头向着前面走去，“带老夫去吧！”

    果然。

    这群家伙野心不小啊！

    “老夫，便看看你所谓的希望！”

    ……

    “来了来了！”

    幸好来得及让人赶紧把坑填好，富有便带着人看到了山椒鱼半藏。

    此时。

    弥彦也带着晓组织微笑的看着山椒鱼半藏。

    其实。

    他对山椒鱼半藏还是挺敬佩的。

    忍界半神。

    实力相当的强大！

    二战时，力压三忍！

    并且当年也为雨之国和平努力过。

    曾经的弥彦也想过和山椒鱼半藏一起合作，让雨之国迎来和平，但不知为什么……二战结束后没多久，山椒鱼半藏仿佛就变了另一个人……

    “弥彦。”弥彦自我介绍了一番后，看着山椒鱼半藏，“半藏大人！”

    “山椒鱼半藏！”山椒鱼半藏也点了点头，停顿了一下，“你们……不错。”

    似有夸奖也有冷然。

    但此时此刻。

    也可以说是雨之国两大势力见面了。

    富有内心感慨一叹，若不是他挡了自己的财路，他都准备等弥彦熬死山椒鱼半藏，然后，接手雨之国了。

    而现在。

    看样子……六个亿没有来呀！

    这是不要轮回眼了吗？

    不团藏啊！

    看来自己的伪装白费了呀！

    接下来。

    把人迎入临时会议室，顺手给长门打了手势。

    【听我信号！】

    “……”长门翻了翻轮回眼，看着走进去的富有哥，没好气的吐槽了一句，“这么多起爆符……不怕连我们也一起炸了？”

    话落。

    小南跟香奈一愣，额头顿时冒出了冷汗。

    对呀！

    这么多起爆符有什么用？

    连自己也炸了呢？

    而这时长门也注意到不对劲了，自己说的……有道理啊！

    这起爆符根本没鸟用好不？！

    准备同归于尽呢？

    果然。

    神经病还是要离远点啊！

    但现在……他也不敢有丝毫的放松，赶紧认真的盯着其余被留在外面的雨忍。

    然而。

    突然。

    “咔咔～”

    一道熟悉的声音从里面传出！

    是杯子被摔碎的声音！

    这么快的吗？

    才刚进去好不！

    长门三人脸色一变。

    难道雨之国不讲忍德！

    直接动手？

    搞偷袭！

    既然如此。

    “万象天引！”

    他们也不客气了！

    ……

    时间稍微往前移一点。

    弥彦与半藏走了进去后，双方坐下，也安排人上茶。

    只是。

    山椒鱼半藏带着防毒面具，不适合喝茶，四周雨忍也担心有毒，更不会喝。

    所以。

    直入主题。

    “你们晓……”山椒鱼半藏冷哼了一声，先来个下马威，直接一跺脚，狠狠的一拍桌子，然后……某放于桌角旁的茶杯在弥彦跟奇怪富有呆呆愣愣的眼神下，直直的掉落在了地上。

    【糟了！】

    脸色刚一变，内心刚一跳。

    然而。

    山椒鱼半藏却不在意，本来就是下马威，摔个杯子又如何？

    看到两人呆愣表情，眉毛一皱，【被老夫吓到了？】。

    如此品性、素质、器量……

    真可笑！

    果然还只是几个年轻罢了。

    看来老夫有些过于担忧了！

    自嘲一声，冷眼看着他们“晓……”

    话未说完。

    “万象天引！”

    一道冰冷的声音响起。

    半藏也一愣，似乎感受到什么，呆呆愣愣的抬起头，望着被掀开的天花板。

    “？？？”

    晓……陷阱？！

