    老太太见这两人有了这几天难得的互动，脸上的笑容也多了起来：

    “你准备你的，我也有准备，今天晚上我们一起守岁，一起给苏苏发红包。”

    傅时月不满地在旁边哼哼：

    “奶奶和大哥也太偏心了吧？这个家明明我才是最小的。”

    老太太笑：

    “少不了你的。”

    傅时月瞬间笑了，看着苏木的目光也是满含笑意的：“嫂子，你晚上也应该会给我准备红包吧？”

    苏木一愣，她并没有考虑过这个问题，更不曾准备，可是此时傅时月就这么满含期待地看着自己，而老太太又在身边，傅时年又是一副看热闹不嫌事儿大的表情，她就怎么也说不出真话来，微微一笑：

    “当然。”

    傅时月开心了：

    “嫂子真好。”

    这和乐融融的氛围苏木以前曾无数次地想过，被傅时年宠着，也被傅时月所接受，如今眼前的景象似乎全部都将她曾经的幻想所实现了，却不想竟是她准备离开的时候，所谓造化弄人，也不过如此吧？

    上午其实没什么可忙的，所以早饭过后老太太就催促着苏木去休息，苏木推脱不过也只能上楼，原本没多少的困意却在进入主卧的时候有些迷漫，想着就小睡儿一会儿，却不想再起床的时候已经是下午的三点钟。

    她从床上坐起身的时候外面已经有鞭炮声远远传来，她看着窗外微微笑了笑，这大概就是过年的氛围吧，即便已经是个成年人。

    主卧的门在这一刻被推开，苏木回头看到傅时年站在门口的位置看着自己，他的脸上带着淡淡的笑意：

    “既然醒了就别偷懒了，下楼来帮忙。”

    或许是过年的氛围感染了苏木，让她觉得在这个时间里和傅时年计较什么是一件很影响心情的事情，于是选择平心静气：

    “好。”

    去卫生间简单洗漱后拿着相机下楼，这才发现连林姨也从碧水云天赶过来帮忙了，傅时月正和老太太一起在客厅里整理对联还有各种剪纸，见到苏木站在楼梯口正给他们拍照，傅时月急忙招手让她过去：

    “嫂子，你来看看，我觉得这个猴子剪纸应该贴在正门上的位置，可奶奶觉得这个‘家和万事兴’才应该贴在那里，你觉得哪种好？”

    苏木走过去看了看傅时月手中的剪纸，都是大红的喜庆色，都是好的寓意，剪得精致也好看，其实不管哪个贴在哪里都是好看的，但苏木更喜欢‘家和万事兴’的寓意，微微一笑，指了指傅时月右手边的剪纸：

    “我喜欢这个。”

    傅时月微微撇嘴，却也接受：

    “既然奶奶和嫂子都喜欢这个，那我这个少数还是服从你们多数吧，我现在就去把它贴起来。”

    傅时月欣喜地走向了门口，苏木给傅时月拍了张照片后，也拿起了桌面上其他的贴纸走向了落地窗，刚贴了一张，傅时年就走了过来，苏木回头的时候看到他手中的一串彩灯。

    去年过年的时候也是在老宅，但傅时年大部分的时间还是在书房里度过的，并没有怎么出现，今年他倒是很闲，竟然也做起了这种事情。

    察觉到苏木的目光，傅时年微微扬了扬手中的物品：

    “一起？”

    苏木摇头：“我贴窗花就好。”

    傅时年没有勉强她，直接扯了一把椅子过来踩上去，他个子高，也用不着人字梯，站在椅子上微微踮起脚尖就能碰触到落地窗的最上方，苏木忍不住地回头看了一眼，还是觉得他挂得有些费力，动作也有些危险。

    转头要去贴窗花的时候，傅时年突然出声：

    “怎么不给我也拍一张？”

    苏木闻声抬头看他，却见他低头浅笑：“你给老太太和傅时月都拍了照，连王姨和林姨都有，为什么独独不给我拍？”

    “刚才没看到你。”

    “那现在看到了，不是吗？”

    苏木从来不知道傅时年竟然也有这般不要脸的时候，她确实想过给他拍照，但由他嘴里要求出来就觉得怪怪的，可苏木没拒绝，挑选了几个好的角度，给傅时年拍了几张。

    “我看看。”

    苏木把相机递过去，他弯腰接过，拿在手里不停地按着左右键，她察觉他有片刻的停顿，便开口询问了一声：

    “怎么了？”

    傅时年微微一笑，将相机还给苏木：

    “没什么，拍得很好。”

    苏木不明所以地看他一眼，接过相机转身离开了。

    傅时月贴好门口位置的窗花走过来帮苏木一起，苏木能感觉到她的小心翼翼，似乎害怕自己会拒绝她一样，苏木没说什么，她现在已经尽最大的努力让自己和她和平相处了，至于所谓的原谅，她目前并不能做到。

    和傅时月一起贴了几张窗花，苏木的视线却一直不受控地往傅时年那里看，傅时月见此忍不住地开口：

    “我哥这人也真是不长记性，小时候就是因为挂彩灯而不小心摔下来过，那个年都没有过好，直接去了医院。”

    苏木闻言心里一惊，看着傅时月：

    “什么时候的事情？”

    “很多年前了，那个时候他也就11、2岁的样子，也就是从那以后，我们家过年就再也没挂过彩灯，今年不知道哪根筋又搭不对了。”

    傅时月说完这句话小心翼翼地看了一眼苏木，看她已经完全停下了手中的动作看着傅时年，微微笑了笑，转过身去贴窗花。

    几秒后苏木回过头却没有继续动作，淡淡开口：

    “这里我一个人就行了，你去帮你哥，别让他再摔着。”

    傅时月几乎是下意识地拒绝：

    “我不要。”

    可能话说得太快，连她自己都觉得有些别有所图，所以又看着苏木笑了笑，解释道：

    “你又不是不知道我哥对我是个什么样子，我现在在这里安安稳稳的，万一过去他觉得我笨手笨脚还要被他骂，我不要。”

    “你去帮忙他又怎么会骂你？”

    “反正我不去，不怕一万就怕万一嘛，他的情绪阴晴不定的，哪里有我在这里乖乖贴窗花来得安全。”傅时月摇摇头，绝不妥协的模样：“我坚决不去。”

