    也不知道吴枰枫这一脚射门是用了多大力气，他闷着头一脚爆射之后，甚至原地转了两圈、手舞足蹈的摔倒了，而足球也如炮弹出膛，几乎是笔直的冲向球门。韩国门将金荣光尽管有所预料，但侧身扑出去的时候，却已经晚了。

    　　金庸说：天下武功，唯快不破！

    　　卡洛斯说：天下射门，大力出奇迹！

    　　翻滚着坐起后，吴枰枫看向球门的方向，那里是刚刚爬起身脸色晦暗的金荣光，是站在原地不服不忿的韩国后卫。耳中传来了特别熟悉的鼓号声，视野的极致，是看台上猛然活跃起来的中国球迷。

    　　“老吴，不错啊！”嘈杂声中，吴枰枫听到队友的声音，抬头看，是阳光灿烂的王艾向他伸出了戴着手套的手。

    　　吴枰枫“嗷”了一声蹦起来，踮着脚抱了抱王艾，随后疯狂的跑开了，他自己都不知道要往哪跑。

    　　当王艾轻巧的分球，吴枰枫一脚爆射，如愿入网的一刹那，老沈、老孙、老王以及曲波、宗磊等人从座位上一跃而起！“矮脚虎”的这一次射门，太提气了，看看沉闷了一个小时的中国球迷看台吧，仿佛是水雷爆炸的海面，波涛翻滚。在寒冷的三月初，这些人跨海而来，在看台上冻得缩手缩脚，希望看到的不就是这样一幕吗？

    　　日本主裁判上川策挥手将双方各自驱赶回了自己的半场，比赛继续。金镐坤彻底坐不住了，利用中国队庆祝的一点时间做出了新的安排，要求、2号曹秉局、3号金致坤、4号朴龙浩在重点盯防王艾的同时，要注意他的分球，要进行协防。同时，严令崔成国和崔哲旭加强进攻。

    　　而王艾不懂朝鲜语，随后的比赛中他又和状态火热的吴枰枫做了几次配合，然而他很快就发现，对方对吴枰枫的限制力度极大的加强了，吴枰枫又来了两次远射，都比较勉强，在韩国后卫的冲击下，要么力量不够，要么角度太偏。

    　　中国队的攻势起色后，不可避免的阵型前压，可还不等优势变胜势，就遭遇了当头一棒。在又一次王艾分球，吴枰枫射门被铲断后，承受了金镐坤极大压力的崔成国爆发了，从后场带球疯狂突进，而这时中国队正在攻防转换的时间点，大多数队员正在往后跑，所以竟然被他从后场跑到了前场。在中国队后卫张宝峰的追赶下，他匆忙的起脚传中，本场表现一般的韩国前锋曹宰榛用头顶了个吊射，绕过了再次出击的安琦。尽管安琦反应迅速的原地跳起，甚至拨动了一下足球，却仍然没有改变足球的落点。

    　　1:1！刚刚中国队进球后如何庆祝的，韩国上岩体育场十倍的还了回来，各种听不懂的语言从所有看台的角落里爆发，最终汇合在了枯黄冷硬，还有些滑腻的草坪上。

    　　王艾也是无奈，只好摇摇头往回走，比赛时间已经到了下半场第40分钟了，谁能想到一贯以速度出色闻名的韩国队头号前锋的崔哲旭还没爆发，反到是被安排为吸引火力的崔成国爆发了。

    　　“没几分钟了啊。”在中圈，曹明和王艾站在一起，对看台上的疯狂视若不见。

    　　“你有把握吗？我给老吴做球被看穿了。”王艾认真的询问。

    　　“够呛。”曹明苦笑道：“抓住机会还是你自己来吧，你到现在还一脚射门都没有呢。”

    　　王艾无声的点点头。

    　　一花独放不是春，在这个寒冷的早春，王艾更愿意用自己的助攻帮助队友们进球，帮助球队的整体攻势起色。但如果实在没办法，为了比赛胜利，也只好拼着自己不多的体能，进行“个人英雄主义”了。

    　　想到这，在上川策抓起哨子塞嘴里的一刹那，王艾赶紧交代一声：“绕着我跑！”

    　　随即两人一个传递，比赛再次开始。曹明跑动了几步，就理解了王艾的意图，这是要他卖卖力气多做策应，唯有如此，小王才有机会在所剩无几的比赛时间里，抓到破门良机。

    　　同是攻击型球员，面对很少参加集训，也很少参加正式比赛的“特殊球员”，曹明却并没有嫉妒的情绪。王艾荣誉满身，却对队友很友善，在场上也表现的非常无私。虽然没有能够和王艾成为朋友，但作为队友也是幸福的。他不但自己有能力，也愿意让球给队友，帮助队友出彩。对这样一个强大而公正和善的队友，曹明和国奥队全体队员一样，没法不喜欢他。

    　　而为了雅典这个大目标，个人荣誉早已经和球队集体捆绑在了一起不可分离。

    　　因此曹明在想通的一刹那，就调整了自己的步伐，变得狂野而恣意，在放下了前锋心中最大的负担：“射门”之后，下半场刚刚登场的曹明有足够的体能在韩国队后场搞风搞雨。

    　　而看到了曹明突然活跃起来的表现，王艾也是心知肚明，开始不断的作势给曹明做球，这几乎立刻就吸引了韩国主教练金镐坤和韩国后防线的“234”的注意力。

    　　曹明甚至在王艾攻击到前场后，甩开对位的球员冲进罚球区的同时还高喊：“这里！”

    　　对于经常和中国队比赛，也普及了一些简单汉语的韩国后卫而言，这是一个再清晰不过的指示，于是，数名韩国后卫追随狂奔的曹明而去。而当王艾护球转身的时候，不得不惊叹曹明的演技！一个人带着三名球员在球门线前横着跑，甚至金荣光的注意力都被吸引过去了。

    　　当我不存在呢？王艾转身起左脚，足球直奔球门右上角，从金荣光的手套上方，钻入球门。

    　　“哈哈哈哈哈！”王艾进球后不等说什么，就被迎面跑来，浑身带风的曹明一把抱起来，比他自己进球还高兴。

    　　场边一直和沈祥福站在一起的曲波，高举双臂向天大笑，这才是他熟悉的小王，这才是他最让他开心的比赛：球技比你高，智商还比你高！说起来，真是怀念当初一起在图宾根的日子啊！

    　　智商被碾压的韩国后卫有些气急败坏，再次开球后，在王艾带球再次在威胁地带出现时，忍不住在背后推搡了一把，结果王艾踉跄着扑倒。

    　　“嘿嘿嘿嘿。”坐在地上，王艾抬头望着围过来的队友一阵笑。

    　　队友们脸上的紧张和愤怒的情绪冻结了，随后也嘿嘿了起来。

    　　

    　　

