    只不过很快，陆小天与项倾城两人的脸色均一沉，之前那伪装成巽阴魔章的白甲女子也不知为何，直接吊着陆小天两人的尾巴一路奔逃而来。身后包括那十二阶的人首魔章，还有其他十阶以上的十多个似乎为了一雪方才被袭之仇，纷纷向那白甲女子追来。

    双方是敌非友，陆小天与项倾城自然是知道对方收拾了白甲女子，绝对不介意搂草打兔子，将他们两个也灭杀掉。

    “现在怎么办？”项倾城一边逃，一边给陆小天传音道。

    “能怎么办，走一步看一步。看能不能将这白甲女子与身后的魔章部族强者甩开掉。”陆小天暂时也没有太好的办法，这白甲女子的出现，让他知道之前动用真幻冰瞳在坠魔潭中看到的并非幻象。这坠魔潭果然是封印魔族的一处要地。只是在这封印之内，尚有一群白衣修士与魔族为敌。也许还有另外的人与族魔搅到了一起。成为人族叛逆。

    蛮荒时期，人，妖，魔，鬼族并立，在古修士不断的征伐与开拓之中，只剩下人族，还有零星的妖族，妖兽分布于各处。

    只是鬼族，巨石一族的出现，还有后出现的鬼洞，望月修仙界那场惊心动魄的人鬼两族大战，让陆小天知道鬼族并没有被诛杀殆尽，而是被封印在了其他地方，年月一久，鬼族再现，便会再在人间掀起一场莫大的浩劫。

    既然鬼族未灭，当年威势不下于鬼族的魔族主力存在至今，自然也并非荒诞之事。

    便在陆小天与项倾城二人奔逃之时，之前以一敌五的人首魔章首领面色阴沉地看着自青铜古棺内出来的四名人族，为首的那名满头绿发的高大老者。

    “你们为何出来？”

    “巽洪，注意你说话的语气，咱们只是合作关系，我赵氏族人并非你们巽阴魔部族的下人。”满头绿发的高大老者赵木胜冷声道。

    “若非你们的出现导致禁制不稳，那些一族人何来可乘之机。你可知大人中了他们的暗算，差点性命不保。”旁边一个人首魔章阴墨怒声说道。

    “倒是没想到一族竟也有此手段，伪装成贵部族中的一员，不过此次，只要找到之前破除罘阳冰魔禁制的男子，我赵族自有法子彻底将一族人封禁制在幻阵之内。届时他们一个也别想逃出来。”赵木胜捻着下巴上稀疏的几根胡子，一脸狠毒地道。

    “哦？此话何意？咱们世代与一族人征战，也未曾讨得多少便宜，若不是这些年空间松动，你我两族也是无机可趁。”此时虽是有伤在身，叫巽洪的魔章部族首领眼神一闪道。

    “个中曲折，巽洪兄就不必多问了，贵部只要协助我们全力捉拿此人便是。此欠贵部并未完整的传送出来，只要捉拿到此人，别说是巽阴魔章部族，再传送出几支魔族大军出来，亦无不可。”

    “是吗？”巽洪目光闪烁地道。

    “事关两族大事，我如何会跟你开玩笑。”

    “也好，希望你能言而有信，否则便是贵我是合作方，也休怪我倒是翻脸无情！”

    巽洪冷声道，为了此次传送，巽阴魔章部已经筹备千载，竟然还是因为赵族人的变故而被中途打断，而看眼前这几个赵族强者也并没有丝毫愧疚的意思。此次突破一族人的封锁，整个魔族所花费的代价难以想象，一旦打断，不知会有多少部族被绞碎传送的通道之内。

    “巽洪兄有伤在身，便留在此处主持大局，顺便养好伤吧，有你手下的那几人协助，捉拿那人族足矣。”赵木胜并没有久留的意思，话音稍落，便带着一同出来的三名族人向陆小天与项倾城逃走的方向激射而去。

    “大人，这几个赵族人怕是别有用心。”赵木胜几人离开之后，方才开口的那人首魔章狠声道，“既然现在他们已经出来，已然是孤掌难鸣。要不要找机会将这几个赵族人给灭了？”

    “不必了，非我族类，其心必异，本座何尝不知这赵族人靠不住。只不过一族封印我魔族已有无数载岁月，而这赵族人与一族乃是宿仇，其中积怨无法化解。此次我巽阴魔章部族大军仅传送出来半许，实力尚且不足，还需得借助赵族人的帮助。赵木胜此人非是等闲，实力虽弱一些，心机却是不下于本座。这几名赵族人冒着放出一族人的风险也要去追那银发青年，我猜定然是在那银发青年身上发现了什么秘密，亦或是银发青年手中有什么宝物乃是赵族人志在必得之物。”

    巽洪摇头道，“既然如此，咱们便助其围剿那银发青年，也看看是什么宝物能让赵族人甘冒如此大的风险而来。”

    “可是”旁边那人首魔章略有迟疑。

    首领巽洪语气阴森地道，“怎么，连本座的话也敢置疑，莫非是觉得一朝脱困，从此天高海阔，能脱离部族了不成？”

    那人首魔章连忙身体一伏，连称不敢。

    “不敢最好。部族就地扎营，先将这坠魔潭附近的妖魔鬼怪都清理一遍，不要打扰了本座的清修！”巽洪冷哼一声，拂袖而去。

    “桦夜真人，这巽洪似乎看出了什么不妥，后面不会对咱们不利吧，此魔的实力在一众十二阶老魔中可是顶尖的，据说距离化神级魔头也只差临门一脚了。传言”

    此时四名赵族人向陆小天与项倾城离开的方向追去。旁边那十一阶的粟发圆脸女子赵芊梦颇有些担心。

    “传言此魔实力远在老夫之上。”赵木胜接过粟发女子赵芊梦地话道。

    “芊妹，你这话就有些过了，桦夜真人也是大修士，又从未与那巽洪交过手，怎能如此肯定他便能一定胜过桦夜真人。”旁边那腰粗膀圆，双臂裸露于外的光头男子赵都摇头道。

    “你的天份不在芊梦之下，只不过要多将心思用在修炼，而不是须溜拍马上。否则现在修为也不至于被芊梦赶超。”

