    1月15日上午11点多，纳兰家人到了桃源村。

    木桃夭与唐糖各开一台车去停机坪接人。

    先带回月家放好行李，再带去原家小院见几位老人家和吃中午饭。

    纳兰家的三个孩子除了纳兰云知在国外留学，云开和云染都在木婉的群里，跟木桃夭等人很熟了，所以一来就没有陌生感。

    纳兰云染的性子本来很文静的，在群里跟大家聊天倒是变活泼了不少。

    她两个哥哥都是沉稳的，不冷、不闷也不活跃，给人一种湿润如玉的感觉。

    不管老人、孩子，还是同龄人，都是极其喜欢这种类型的。

    他们与其姓纳兰十分相衬。

    几位老人都心喜。

    喻渝笑道：“我们来打扰几天，望原神医、夏侯前辈和夫人勿怪。”

    唐沅笑盈盈地说：“欢迎着呢！我们夏侯门以前只看着自己的一亩三分地，这几年才让小夭夭拉了出来。”

    夏侯烁有些不好意思地笑着。

    他以前只顾练武，家里人有饭吃有衣穿有屋住就行，根本没别的追求。

    这一出来才发现以前错过了多少。

    活了一辈子，他都没想过“小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝”的意思。

    不是不懂，而是根本不去多想。

    纳兰若鸿带着笑意说：“我们家老爷子特别佩服夏侯门，说夏侯人的心思纯净，不染一丝尘埃。这个社会的人，很难在粗茶淡饭中沉下心来做一件事的。”

    夏侯烁笑言：“你爷爷才是最睿智的人，不然你小叔也不会去当官。大隐隐于朝呢。”

    是的，纳兰家老爷子纳兰捷还有个弟弟纳兰擢，在如画的水乡当地方官。

    虽然现在已退下来了，可兄弟俩的堂弟也一样是地方官，还是富饶的江都城辖下的地市级地方官。

    这是木桃夭去江都城看迟姗之后，徐筱筝再回来越都城看她时提起的，不然他一个不问世事的老爷子怎么会清楚。

    就算同一个纳兰姓，他也不会联想到那么多，毕竟炎黄国那么大，姓纳兰的人就是不多也不会太少，总不能只有隐世纳兰一家。

    纳兰若生笑着说：“以前小叔很忙，所以比较少回老家。除了村里的人，也没几个人知道纳兰家还有一房。”

    小叔是他爸的亲弟弟，当然也是嫡系，但因为他在外面读书、工作，安家，所以纳兰家的大院只有他们在住，就显得一个大家族的人少了些。

    老婆特地跟小夭夭提起小叔，是给予古医门和夏侯门于信任。

    这两个门派自古以来的好名声也值得他们给出信任和与之交好，否则光有救老太太之恩和洗筋伐髓丸，还不足以让纳兰家做到这份上。

    救人可以有感激，更可以付报酬，但要一个立足于世间千万年的家族全身心去信任别人，是极其不易的事情。

    木桃夭等人都明白，所以也给出同等的真诚。

    原野笑着点头问：“阿生，你爸妈怎么不一起过来？”

    纳兰若生：“我妈的身体好了之后，就和我爸带上洗筋伐髓丸去小叔家了。目前还在水乡，说要过了年，然后带两个孩子回来住到要开学再回去。”

    原野点头。

    纳兰若鸿看向木桃夭说：“小夭夭，我们什么时候进内围？云知和云开能一起进吗？”

    “下午我和三师父把你们带过来的蓝蛊虫和蓝萝花先炼成丹，明天就进内围。云知、云开、云染暂时还不能跟进。等大叔、二叔进了内围就清楚里面是什么情况了。”

    纳兰兄弟俩点头。

    唐糖十分感兴趣地问道：“大叔、二叔是在哪里找到的蓝萝花？”

    纳兰若鸿笑道：“在另一片山头。是云知先找到，再回来找我们过去采的。”

    唐糖看向纳兰云知，弯着眼睛说：“你的运气不错啊！这次虽然没有上次多，但也差不多能炼出40枚左右的丹药。”

    纳兰云知一笑，让人感觉如春风拂面般舒服。

    “若非唐糖和小夭夭，就算遇上再多好东西我们也不识货。有机会的话我跟你们认识一些药材，以后见到了也不至于错过。”

    “好啊。”

    喻渝和徐筱筝隐诲地对望一眼，嘴角挂上神秘的笑容。

    自知道小夭夭是啸月狼族未来的酋长之后，她们就不去想云开能与她凑成一对了。

    不过唐糖与云知还是极有可能的！

    女方大个一两岁有什么要紧，只要保养得好，把老公熬成老公公还不是很容易的事情嘛！

    至于子嗣艰难什么的，他们不会强求。

    但纳兰家千万年来都以各种方式行善，老天是看得到的，所以他们有自信绝对不会断子绝孙。

    纳兰云开：“小夭夭，仙游内围没有蓝萝花吗？”

    “可能没有。我进进出出无数次，就没遇见过。有些植物对生存空间要求很高。虽然仙游是上古的原始森林，但也并不是适合所有的生物生存。”

    大伙儿点头。这容易理解。

    纳兰云染好奇地问：“夭夭姐姐，我听说仙游里面很古怪，进去很多考察队都没人能出来。”

    “古怪是没有，但危险植物、动物很多。有些东西毒到一碰到皮肤就会死。所以毒术不高、武术不强、丛林经验不足的人进去就很难出来。这三者是缺一不可的。除非有人能护得住自己和别人。”

    “那么危险，里面的东西是怎么生存的？”

    “世间万物，相生相克。动物植物都和人一样，也要适者生存的。”

    纳兰云染星星眼：“夭夭姐姐，你懂得真多。”

    木桃夭：“……”

    适者生存不是大家都知道的吗？

    她就只是艺高胆大了一点，所以进内围的次数多了就积累了一些经验而已。

    二师母唐沅笑着招呼大家：“都别只顾说话，快点吃饭。天冷饭菜容易凉。”

    众人点头，伸手夹菜。

    热闹地吃过中午饭，木桃夭就让木婉、良玑陪纳兰家人在村子里逛逛，随后她和原野、鹿之芩、路含姝、巴音、唐糖几人去了旁边的炼药房炼制洗筋伐髓丸。

    日落时分，众人才从炼药房出来。

    “大叔、二叔，一共得了45枚，给你们23枚，我和唐糖姐各11枚。”

    “小夭夭，你们这边人多，给我们10枚就好。”

    “那不成，之前说好对半分的。”木桃夭坚持要把23枚给他们。

    纳兰若鸿无奈地接了。

    想着等以后有机会，拿洗髓丸当礼物送给他们也一样的。

