    “爷爷……”

    朱瞻基面上露出一个难看的笑容。

    打死他都没想到，大明十六帝，国祚竟然只有区区二百多年。

    这岂不是说，处了朱棣之外，后面十三个皇帝，都是短命鬼？

    “写什么你就念什么！”朱棣眉头一皱，呵斥道。

    “念啊！”

    朱高煦也呵斥一声。

    说着就要上前来抢朱瞻基手上的‘大明史’，不过被朱瞻基给躲过去了。

    “二叔！我念，我来念！”

    说着，朱瞻基在朱高煦怒瞪的眼神下，低头沉声念叨：

    “大明，初期建都南京，明成祖朱棣时期，迁都京城。传十六帝，共计两百七十六年……”

    “什么？！”

    朱高煦听到国祚二百七十六年，不由发出一声惊呼。

    朱棣也是“唰”的一下睁开了双眼。

    “拿来！”

    朱棣沉声道。

    朱瞻基不敢忤逆，乖乖的把‘大明史’递了过去。

    朱棣接过‘大明史’，果然在第一行看到了那醒目的两百七十六年国祚。

    “两百多年，两百多年？”

    念叨着，突然朱棣像是想到了什么，“腾”的下坐直身体。

    脸色铁青道：“我倒要看看，后面的皇帝都是谁，怎么会如此短命！”

    听着朱棣的念叨，朱家三兄弟，老大朱高炽、老二朱高煦、老三朱高燧浑身一个激灵。

    “找到了！”

    直接跳过老爹朱元璋、侄子朱允炆跟自己，朱棣快速翻动书籍。

    一会后，脸色铁青的翻到了自己之后的皇帝，看到名字的时候，脸色一阵铁青。

    “朱高炽，大明仁宗皇帝！”

    说着，朱棣抬起头，一双深邃的眸子看向朱高炽，然后捏着‘大明史’，起身朝着朱高炽哥三走了过去。

    “老大，你可以啊……”

    朱棣端详了大儿子一眼，道：

    “大明仁宗皇帝啊，不过你能跟我解释一下，这不到三百年的国祚是怎么个意思吗？”

    “爹，这，我，这，这……”

    听到朱棣要自己解释，朱高炽急的满头大汗，这他该怎么解释？

    短命有错吗？

    “你瞧瞧你这怂样，窝囊囊，怂唧唧的，你还哪里还有一点皇帝的模样？”

    “老子戎马一生，你说怎么就生出你这么各玩意来？你瞧瞧你这模样，嗯？你都成什么样了你，难怪你会短命，我算是明白了。

    后世帝王短命，想必就是遗传了你！”

    “以前我还考虑这位子以后是不是传给老二，毕竟他身体健壮，孔武有力。

    当皇帝需要日夜操劳，他最能胜任。”

    一旁，听到朱棣这番话的老二朱高煦心中顿时一喜。

    “事实证明，我当初的选择是对了，好在我大明得主世界福泽，改变了历史。”

    “这回好了，倒是省了我的心了，我也不用考虑以后这位子该传给谁的问题了。

    免得你们这一群臭丘八，断送了祖宗的基业！这太子之位，你想坐，你就坐着吧！”

    一旁的老二朱高煦脸上的笑容僵住了。

    朱棣没有理会几人，一把将‘大明史’甩给朱瞻基，道：

    “……念，接着念，让我听听，这些短命鬼都有些什么混账！”

    朱瞻基手忙将乱的接着‘大明史’，小心翼翼的看了一眼爷爷朱棣，而后继续小心翼翼的翻过自己老爹朱高炽的那一页。

    可紧跟着他的脸色右边的有些难看起来。

    因为上面清楚的写着，大明第五位皇帝，朱瞻基！

    说的就是他！

    对于自己是第五位皇帝，他还是有一定的准备的，毕竟他爹是皇帝。

    那皇位肯定会传给他。

    不过此刻，他心里可是一点都开心不起来，想到爷爷朱棣一口一个后世短命鬼。

    他都能预见自己的未来。

    “你要是不想念，就让你二叔三叔来。”朱棣躺在椅子上，双手插着袖口。

    “我念，我念……”

    说着，朱瞻基只好硬着头皮，道：

    “明朝第五位皇帝，明宣宗朱瞻基，洪熙皇帝朱高炽的长子……”

    “哼哼。”

    朱棣闭着眼哼唧一声。

    朱瞻基面色有些僵硬，不过还是继续硬着头皮，道：

    “史料记载，五月辛巳，仁宗驾崩。

    六月，太子自南京奔丧，汉王朱高煦谋伏兵邀于路，仓卒不果……”

    念到这里，朱瞻基看了一眼二叔朱高煦。

    朱棣则是一言不发。

    他很清楚，按照老二的性子，肯定不会这么善罢甘休的，会做出这种事情不足为奇。

    “继续。”朱棣道。

    朱瞻基只好继续，他也很想看看，自己的未来是什么样的。

    “……虽然朱高煦设计刺杀，有谋反的举动，但并未被宣宗朱瞻基放在眼里。”

    “宣宗清楚，二叔朱高煦有造反的胆子，但没有的造反的脑子。”

    “哼嗤……”

    房间里，响起一道吭哧声。

    是老大朱高煦跟老三朱高燧的，二人此刻都看笑话似的看着脸色铁青的朱高煦。

    一声嗤笑，让房间里的气氛轻松了不少。

    朱瞻基压力也少了不少，继续念道：

    “……事后，宣宗给汉王朱高煦置信一封，内容如下：”

    “张敖失国，始于贯高；

    淮南被诛，成于伍被。今六师压境，王即出倡谋者，朕与王除过，恩礼如初。

    ……不然，一战成擒，或以王为奇货，缚以来献，悔无及矣。”

    “宣宗朱瞻基威胁朱高煦，本意便是告诉他，现在投降一切还有挽回的余地。

    若是等别人将其绑来，届时，一切说什么都晚了，之后，宣宗兵临城下……

    汉王朱高煦出城投降。”

    “哼！”

    听到这里，朱棣发出一声不屑的轻哼，而后道：“继续……”

    “是！”朱瞻基点头，翻过一页，就要继续，可下一刻，他浑身一个激灵。

    额头不由自主的渗出一层细汗。

    嘴唇开始哆嗦，身体也跟着开始微微发抖，瞳孔也开始微微紧缩。

    下面的一段话，让他遍体生寒！

    宣德元年，朱瞻基将自己的叔叔朱高煦活活烹死！

    “继续！”

    朱棣的声音再次响起。

    但这次，朱瞻基却是不敢再继续了，依旧沉默着，微微颤抖着不敢说话。

    朱棣眉头一簇，睁开双眼，道：

    “怎么了？”

    “爷爷……”

    朱瞻基抬起头，干着嗓子，面色有些苍白，不敢与朱棣对视。

    见此，朱棣眼神闪烁，看了朱瞻基手上的‘大明史’一眼后，对朱高燧道：

    “老三，你来念！”

