    轻轻地我走了，正如我轻轻地来。
    我扇你两巴掌，不带走一片云彩。
    莫小雨打人很潇洒，走的时候更潇洒。
    也许是被莫小雨刚才的气势给震慑住了，凡是她路过的地方，所有人都是下意识的让开了一条道。
    莫小雨走了，但有人却是急了。
    欧阳华几个闪身挡住了莫小雨的去路，然后搓着手，嘿嘿笑道：“莫小雨同学，你先不要急着走啊。”
    莫小雨抬起头，一双平静的眸子盯着欧阳华。
    欧阳华虽然见过不少大风大浪，但是被这双眸子给盯着，却不知为何有些发毛，一时之间，竟是忘了说什么。
    “有事吗？”莫小雨见欧阳华迟迟不说话，终于开口问道。
    “额…”欧阳华摩搓着手掌，终于一咬牙开口道：“那个，莫小雨同学，你能不能做本校长的弟子？”
    说着，生不怕莫小雨不答应似的，急忙补充道：“你放心，如果你愿意成为本校长的弟子，那么我一定会倾囊相授，给你配备最好的修炼资源条件。”
    此话一出，现场顿时一片哗然。
    然后看向莫小雨的目光之中带着无比的羡慕。
    他们才刚刚通过入学考验，人家莫小雨就有校长抢着要收她为弟子，这特么真是人比人，气死人啊。
    可以想象，被欧阳华亲自收为弟子，以后的修行之路将会一帆风顺，而且也会享受到别人想象不到的资源。
    然而下一刻他们就集体怔住了。
    “你教不了我。”
    莫小雨自始至终都没有表现出任何的情绪波动，然后直接说道。
    而欧阳华则是僵硬在了原地，一脸的便秘状。
    短短的五个字，却是让他有种吐血的感觉。
    你教不了我……
    还有什么比这还要扎心的？
    “我……”欧阳华怔了半天，看着那似乎带着认真思索表情的莫小雨，愣是没憋出一句话来。
    “还有事吗？”莫小雨再次出声问道。
    “没，没事了。”欧阳华闷声说道。
    他特么的收徒竟然被人毫不犹豫的拒绝了，而且拒绝的理由还这么的理直气壮，关键的是，他竟然找不到理由来反驳。
    直到莫小雨的身影消失在视线之中，欧阳华这才仿若缓过神来，感受周围看向他的古怪目光，不由恼羞成怒道：“还愣着做什么，还不赶紧去登记！”
    他这声音中，夹杂了些许内力，众新生心神顿时一震，然后急忙前去登记。
    见此，欧阳华这才哼了哼，今天算是丢面子丢大了。
    “这丫头，也太有个性了。”感受到唐炎等人的目光放在自己的身上，欧阳华忍不住苦笑一声。
    唐炎却是说了一句让欧阳华莫名其妙的话：“欧阳华校长，其实这不是你的错。”
    等到欧阳华想要询问唐炎这是什么意思的时候，唐炎已经走向了龙老。
    “龙老，您交代的事情我都完成了，您看还算满意吧？”唐炎笑眯眯的说道。
    “你小子……”龙老闻言，顿时笑骂道：“这次的阵仗还真够大的，今天发生的事情肯定会被载入史册，没想到灵魂力量还能有这种用途。”
    “不过，你这次设置的试题虽然狠了一点，但是我相信，对于他们来说，是一个非常不错的磨练。”
    唐炎闻言，却是笑而不语。
    见此，龙老不由问道：“你小子可是无事不登三宝殿，你这次回来，想必是有什么事吧？”
    唐炎沉吟了一会儿，便是说道：“不满您说，我这次回来，的确是有一件事拜托龙老。”
    “哦？”龙老的脸上顿时露出了好奇之色。
    因为和唐炎接触的这么久，还从未见过唐炎会说出拜托这个词语。
    于是道：“说吧，什么事？老夫看你小子也比较顺眼，能帮的就尽量帮。”
    “我想进武学图书馆第三层。”唐炎缓缓说道，目光死死的盯着龙老的眼睛。
    每一座动物管理学院里都有着一个武学图书馆，里面拥有着大量的武学书籍，给学生们观看和学习。
    而N市的武学图书馆却是有些特殊。
    这特殊的地方，也正是那第三层的位置。
    没有人能够进入那第三层。
    当然，唐炎除外。
    当初因为一时好奇，唐炎使用土遁术一点一点的蠕动进入了第三层，在那里遇见了小兔子唐玉。
    至今这一幕唐炎还是历历在目，而他这次前来，想要进入第三层，只是为了验证一件事情。
    而听到唐炎的话，龙老只是微微怔了怔，旋即就哈哈笑着说道：“我当是什么事呢，虽然武学图书馆第三层是个禁地，但是尊者早已经通知过我，当唐炎小友你想要进入第三层，可以随时进入。”
    尊者？
    龙老话语中冒出的两个字一下子就吸引了唐炎的注意力。
    不过他到也没有询问，只是点了点头道：“龙老，我先行一步。”
    说着，只是一个转身，人就已经消失在了原地。
    见此，龙老忍不住苦笑一声：“这小子，怎么变得这般毛糙。”
    唐炎自然是在意这些，他现在已经来到了武学图书馆之中。
    武学图书馆和几个月前相比，明显是改善了很多，不仅环境变得更加美观，空间也是变大了许多，其中有着不少学生在这里借阅图书。
    唐炎没有停留，而是直接来到了二楼。
    二楼之中同样也有些不少人，不过这些人的实力几乎都是在炼气之境。
    见到唐炎突然出现，目光都是在他身上停留了一下。
    “咦？这个人好像有些熟悉，像是在哪里见过一样。”
    有人小声喃喃自语。
    “我…我想起来了！他和学院唐炎学长的雕塑长得一模一样！”忽然，一人低呼一声。
    “难不成，他就是唐炎学长？！”
    众人都是一惊，然后脸上都露出了狂热之色。
    可是当他们再次看去，却发现唐炎已经来到了通往第三层的楼梯口处。
    “唐炎学长是想进入第三层吗？”
    “这可不是好进的啊。”
    “向当时，就连一些导师想要硬闯这个楼梯，也毫无结果，唐炎学长他……”
    然而话没说完，他们就全部愣住了！
    因为唐炎来到楼梯口处之后，根本就没有任何的停留，几个跨步，就已经走上了楼梯，消失在了他们的视野之中。
    众人：“……”
