    不得不说，夏子辰的话很有道理。

    因为就目前看来，夏元坤的敌人就只有他夏子辰一个。

    而夏子辰又是大夏之主，所以，夏元坤势必会针对大夏。

    不管这一次的联盟组建是否成功，都是一样。

    大夏会被针对。

    无舌和陈九阳两人相视一眼，都是能够看到对方眼中的凝重。

    虽然大夏是很强，但是也不见得，就能独自面对其他几大势力的联手。

    “陛下 既然如此，那么我们是不是应该有所准备。”

    无舌思考了一会儿，开口问道。

    既然已经知道了一些结果，为什么不事先准备。

    免得到时候来一个措手不及呢？

    陈九阳也是很认同的点了点头。

    然而，夏子辰却是笑了，问道：“你觉得我们该做些什么准备，才能够应对其他大势力的联手？”

    闻言，两人都是沉默了下来。

    也是！

    他们把事情想的太简单了。

    要是能够提前做准备就能避免的话。

    那还得了。

    陈九阳也是不禁叹了口气，道：“那陛下觉得，我们该怎么办？”

    闻言，无舌也是点头说道：“我们总不能推断出一些了，还要坐视不管，任由夏元坤发展下去吧！”

    “如此一来，那岂不是会变得更加被动。”

    然而，夏子辰却是笑了笑，道：“你们的担忧没有错，但是万一他们联盟不成功呢？”

    听得此言，无舌两人都是眼睛一亮。

    对呀！

    要是联盟不成功，其他几大势力那是绝对不会与大夏为难的。

    因为能在十大势力排上名字的，那都不是傻子。

    平白无故给人当枪使的事情，他们才不会干。

    “陛下是说，我们要去破坏联盟组建？”

    陈九阳眼眸闪烁精光，开口问道。

    夏子辰点了点头道：“没错。”

    他之前来此的目的，那就是为了破坏夏元坤登基大典来的。

    可是现在不同了，夏元坤这家伙还想要搞些这种乱七八糟风事情。

    他怎能能忍。

    闻言两人都是点了点头。

    随即无舌似乎想到了什么问道：“可是我们要怎么才能阻止？”

    毕竟就目前的情况看来，其他的势力来此，也是为了这所谓的联盟来的。

    而且还是冲着那联盟盟主之位来的。

    在此之前，他们一定会让联盟顺利组建。

    这可怎么阻止。

    这也是一个极大的问题。

    陈九阳也是点了点头，这件事情还真是令人头疼。

    毕竟这都是其他几大势力默许的。

    大夏要是狠插一杆子，那就是直接得罪其他的几大势力。

    闻言，夏子辰却是淡笑一声，道：“这就是夏元坤聪明之处了。”

    两人皱眉，这怎么又跟夏元坤扯上关系了？

    无舌直接问道：“这和夏元坤有什么关系？”

    夏子辰冷笑一声，眼眸之中闪过一丝寒意，淡淡道：

    “夏元坤早就算到了这些，所以他才会这么光明正大邀请朕前来，目的就是为了让朕去搞破坏。”

    “这是夏元坤的算计？”无舌和陈九阳两人都是一面懵逼。

    这咋又，变成了夏元坤的算计了呢？

    两人直接看不懂了。

    “夏元坤自己也猜测的到，朕一定能看出，他之所以组建联盟，那是想要对付大夏。”

    “所以他觉得朕绝对会阻止联盟组建，如果真是这样的话，那么朕就破坏了其他大势力的利益。”

    “其他的大势力绝对会敌视朕，届时，他都不用出手，其他的大势力也会对朕出手。”

    夏子辰语气淡淡，眼眸之中寒光闪过。

    杀意真的是一波又一波。

    这夏元坤太狠了，一步又一步的算计。

    当真是让人猝不及防。

    而无舌两人却是直接愣住了。

    他们自始至终就没有想过这么多，此刻听完夏子辰的话。

    他们都是不由得倒吸一口凉气。

    夏元坤这招也算是借刀杀人了吧。

    而且还是不费吹灰之力的那种。

    “那就是不能阻止联盟组建？”无舌忍不住又问了。

    既然不能阻止，那就是得让联盟组建成功。

    既然是这样的话，那不是顺了夏元坤的心意？

    同样也是对大夏不利啊！

    闻言，夏子辰叹了口气，道：“这就是夏元坤的智商，这件事情，就算朕阻不阻止，他都有办法对付朕。”

    “关键还是明摆着给朕选择，而朕还不得不选，只不过选哪条结果都是一样。”

    听完夏子辰的话，两人都是沉默了一会儿，无舌忍不住道：

    “陛下，那照这么说，岂不是怎么也要跟其他几大势力结仇？”

    说着他眼中露出了一丝凝重。

    先前还以为事情很简单，现在一看，哪里简单啊！

    这是两条死路啊！

    陈九阳也是如此，眼中凝重。

    而夏子辰这时候却是笑了：“你们想多了，既然朕已经分析出来了，那朕自然是有其他的办法。”

    还真别说，夏元坤这一手，要是换做其他的年轻天骄来此的话。

    怕是百分百中招。

    只不过面对的是夏子辰，那结果可能就有些不一样了。

    闻言，两人眼睛一亮，陛下不愧是陛下。

    这已经想好了对策。

    陈九阳忍不住道：“陛下有什么好计策？”

    闻言，无舌也是很期待看着夏子辰。

    而夏子辰则是淡淡开口：“兵来将挡水来土掩。”

    闻言，两人愣住。

    好一个兵来将挡水来土掩。

    说了跟没说一样。

    但是他们也没有追问太多。

    因为他们相信，夏子辰既然这么说了，那一定就是有办法。

    相信就完事儿了。

    “诸位大人还在吗？”

    而就在这时，一道声音在外面响起。

    夏子辰等人都是一愣。

    而后夏子辰道：“进来！”

    话音落下，一名男子推门而入，这是这座寝殿的侍者。

    当看到几人还在饮酒之时，这名男侍者面色一变道：“不知诸位大人还在饮酒，小的冒昧打扰，实在该死。”

    说着他的面色都白了。

    见状，夏子辰叹了口气，不用说，这一定就是夏元坤的杰作了。

    无奈耸了耸肩，夏子辰道：“有什么事？”

    这名侍者见状松了口气，而后紧张开口道：

    “外面来了一人，说是诸位大人的故人，想要见一见诸位大人。”

    PS：评论来一波，兄弟们姐妹们！

