    江湖有两座。

    相较之下，二公子徐凤年更喜欢有无数温华，在其中活蹦乱跳的那座江湖。

    这也是为何，他最终选择归隐的最大原因。

    沉默片刻，徐凤年转头对轩辕青锋微笑道：

    “麻烦未来嫂子找到这人，告诉他，本公子愿收他做麾下客卿。”

    轩辕青锋微微皱眉，瞥了一眼世子殿下，见他并未阻止，于是回道：

    “二公子当真？”

    对他那句“未来嫂子”，轩辕青锋已自动忽略，不曾听见。

    徐凤年点点头，道：“本公子说话，一口唾沫一个坑。”

    交代完后，轩辕青锋拜别徐千秋，返回徽山。

    .

    .

    轩辕青锋换船后，并未返回牯牛大岗，而是沿龙王江，入青龙溪，前往龙虎山，找寻那名客卿。

    这位采花贼，倒也不介意做条丧家犬。

    没了府邸院门，倒也活得无拘无束。

    因此，轩辕青锋找到他时，这家伙竟苦中作乐，逮了只野鸡，跟那稚童面对面架起火堆烤肉。

    被轩辕青锋兴师动众入山追捕，围住时，既无英雄气概反抗，也未曾摇尾乞怜。

    安之若素，并无丝毫慌张，只有一个请求，请轩辕青锋放过那好似从石头缝里蹦出来的孩子。

    轩辕青锋不作停留，不绕弯子，绕弯子，把二公子徐凤年的意思大致说了一遍。

    龙宇轩满心警惕，疑似北凉要他自投罗网。

    轩辕青锋见此人这般不爽利，略有不悦，也不撂话，便径直离开。

    其实，看到轩辕青锋摆出如此阵势，龙宇轩心下，已信了七八分。

    但真正让其下定决心，前往追歙江那条大船，皆因身旁孩子的一句童言无忌：

    “爹，船上姐姐们都好漂亮，抓来做娘亲吧！”

    给龙轩宇十个熊心豹子胆，也是万万不敢动世子殿下的女人呐。

    哪怕多瞧几眼，饱饱眼福，也是不敢的。

    不过，既然有了台阶可下，面子上过得去，再不顺水推舟，更待何时？

    不多时，便已追上轩辕青锋。

    轩辕青锋很大度，在龙王江渡口下船，将船借出。

    龙宇轩与她辞别时，对这女人，终于心悦诚服。

    许诺道：“以后，在下若是在北凉真能飞黄腾达，定不忘轩辕小姐今日引荐恩情。”

    在歙江里，终于追上那位北凉世子。

    换船后，龙宇轩如履薄冰。

    那位世子殿下，未曾客套寒暄，只是让扈从给他们这对“父子”，安排好住处。

    高高在上的北凉世子，对他愈是不在意，这反倒让龙宇轩吃了颗天大定心丸。

    接下来，他双脚不出船舱半步，安分守己。

    生怕那位世子殿下误以为他又起了采花念头。

    到时候，便是天大冤屈，也无处可诉。

    由徽山不入流的客卿，一跃成为北凉王府座上客，这也算是鲤鱼跳过了龙门，他自然倍加珍惜。

    他可不想，才成天龙不过两天，便被人屠龙。

    乐极生悲的道理，龙宇轩还是知道的。

    那位北凉二公子，也没搭理他，似乎已忘了他这么个人。

    不知为何，龙宇轩有种错觉，北凉世子，及那位纨绔二公子，似乎更为关注他那忽然蹦出来的“儿子”。

    那小兔崽子，初生牛犊不怕虎，老气横秋，一塌糊涂。

    觉着无聊，便负手走出船舱，不是凭栏望江，便是独立船头，摆出各种阅尽人生的沧桑姿势。

    这便罢了，一次，见着数位殿下的佳人美眷，走近那对雌雄莫辩的姐弟，仰起小脑袋，轻轻叹息，一脸失望。

    再走到一位脸蛋最漂亮的少妇身前，依旧是抬头盯着一个部位，微微点头。

    最后，来到抱白猫的姐姐身边，观峰峦起伏，眼睛一亮，沉声道：

    “大！善！大善！”

    几位女子，尽皆哭笑不得。

    便是性子冷淡的靖安王妃裴南苇，都被其逗乐。

    慕容梧竹掩嘴娇笑，丝毫不介意这小屁孩讥讽她胸脯斤两不足。

    鱼幼薇愣了一下，稚童说了句，姐姐，我帮你抱白猫，你来抱我吧。

    说着，便跳着想去接过武媚娘。

    一旁，徐千秋冷眼旁观，终于，一个剑步，提起这小王八蛋后领口，悬于空中。

    这位世子殿下，可是个疯子，而且，霸道起来，毫无边际可言。

    这小兔崽子，揩油，竟揩他的女人身上。

    简直找死！

    徐千秋一招制住其死穴，若有异动，当场灭其神魂。

    刹那间，能明显察觉到，这稚童身体颤抖起来，大声嚷嚷，疼疼疼，装可怜，哇哇大哭。

    徐千秋冷笑，反手，只听咔嚓一声，断其四指。

    冷冷道：“小子，把你的眼睛给我收好了！”

    说罢，狠狠将其砸于甲板之上。

    一脚踢中其腹部，击飞出去，重重砸在甲板船帆边缘。

    低头瞬间，孩童眼中怨恨，稍纵即逝，随后，哇哇大哭起来，有多惨，便哭多惨。

    这一幕，让几位美人呆在当场。

    她们如何也想不明白，虽霸道，却不失温和的世子殿下，为何今日竟如此残忍，对一个孩子下如此重手。

    裴南苇脸色有些发白，似是被这瞬间狠厉吓到了。

    相识以来，这还是她首次见到这位世子殿下生气。

    只是，未免下手也太重了些吧？

    那毕竟只是个孩子。

    便是如此，几个女人，却无一敢上前置喙。

    一时间，甲板之上，极为安静，针落可闻。

    不远处，二公子徐凤年怀抱割鹿刀，眼睛微微眯起，看向那哇哇大哭的孩童，嘴角闪过一丝杀意，一闪即逝。

    对于极为美人的心中疑惑，及猜疑，世子殿下并未解释什么。

    鱼幼薇抱着武媚娘，低着头，一言不发。

    倒是慕容桐皇，多看了两眼那哇哇大哭的稚童，又瞥了一眼世子殿下，心中有个大胆地猜测……

    听闻此间所发生之事，龙宇轩心肝止不住颤抖，都快跳出来了。

    小祖宗，那位疯子的女人，你也敢调戏？

    找死啊你！

    没看见吗，爹英明一世，到了船上，甚至都不敢走出房间半步。

    平日里，走路低头，不敢乱瞟。

    本欲前往请罪，却没能见到那位世子殿下。

    之后，父子二人安静了很多，不再走出船舱。

    偶尔出来，也是安安静静，不敢四处乱走动。

    那位稚童四根手指，就此折断，难以接上。

    骨骼所在，已被内力震得粉碎。

    好狠的心！

    好毒的手段！

    .

    .

    船在歙江，遥遥望去，已隐约看到一座江畔小城。

    这是剑州边境。

    再一路向北，一旬路程，便可到达那东海武帝城。

    而河对岸，便是上阴学宫！

    终于是到了。

    也不知，二姐徐渭熊的杀局，可还顺利？

