    待得人站稳，墨雪瞳睁开眼，鄂然的看着眼前的俊美脸庞，一时说不出话来。

    “怎么不说话了？方才不是挺能说的。”白逸昊放开拥着她的手，退后两步，有礼的站定在一边，拂拂长袖，侧过头看了看她慢悠悠的笑问道。

    仿佛方才不是他把她掠好的一般。

    “请问白公子有什么事？为何把我掠来这里？”墨雪瞳定了定心，也退后两步，只是她方才倚着墙而站，这时候再退却有些苍惶，稍稍平了平心，才不至于退的太生硬难看。

    “没事，只是看看你！”白逸昊悠然的道，有光影透过帘子照进来，他的目光晶莹剔透的不染一丝尘埃，极清极深。

    既便是说着这种戏谑的话，他也是有很一本正经的语气，墨雪瞳嗖的抬起头来看着白逸昊，眼里的警惕带着浅淡的疏离：“白公子，既然蒙你厚爱，我能不能请你高抬贵手，放过我，我只是一个小小的三品官的女儿，并不是真的宗室之女，也不敢枉图高攀你。”

    她抬高头，看着白逸昊，一眨也不眨，眸底却没有寻常女子半分温柔依恋，甚至可以说是倔强中带着几分赌气的意思，这从五公主身上惹来的祸，哪一个不是因为他，方才才被五公主警告过，这满满的一肚子怒火全凭着这句话发作出来。

    不管是人前还是人后，若他不做出这等暧昧的样子，又怎么会惹来那么多祸端。

    “怎么，真生气了？”白逸昊微微一笑，仿佛没看到她的动容，伸出手似是想替她落在额头的一缕乌发挽在耳后。

    墨雪瞳侧过头，避让开，不客气的扬起明媚的小脸道：“白公子切不可再做此温柔戏，此处并无旁人，无人欣赏，我也不想为公子棋子。”

    “一定要有人才可以如此？”白逸昊似是不懂她话中的意思，好奇的望着她。

    “白公子可是想借着对我表现几分关注，让燕国的大皇子舍五公主而娶我，白公子为了能娶五公主，可谓是费尽苦心，若是五公主得白公子如此心意，怕是会喜极而泣。”墨雪瞳开门见山的道，她不认为在白逸昊面前需要藏着掖着，这样的人有七巧玲珑之心，索性不绕弯子直指说事。

    “噢，你认为我想要大哥娶你？”白逸昊扬了扬眉，笑容浅浅温柔。

    “若不是，白公子又何需费神演戏！”墨雪瞳吸了口气，一步不让，长长的睫毛闪了闪，眸色越发肯定。

    白逸昊一晒，露出雪白的牙齿淡淡的笑道：“若说，我想让我大哥娶五公主呢？”

    “白公子就莫再说些费心的话了，我这里谢过白公子的厚爱，只希望以后这种厚爱会少一些，我这里还有事，就先告辞一步，省得五公主一回出来，还以为我又故意追着公子跑。”墨雪瞳侧着走过白逸昊的身边，冲着他淡淡的行了一礼，转身就走。

    方才走出门的时候，她相信五公主必然会盯着她的背影看，若是发现白逸昊跟自己又“纠缠”在一起，保不准这位暴燥的五公主会当场发作，这种事闹大了与自己并无好处不说，说不定还真如了白逸昊的意，让燕国的那位大皇子注意到自己，那可就得不偿失了。

    墨雪瞳向外急走了两步，忽的缓下心神，停下来，回首看向白逸昊。

    白逸昊就这么白衣翩翩的当门而立，风吹起他宽大的袍袖，使他看起来尽多几分飘然之意，唇角含笑，意态潇洒，果如天上的谪仙一般，绝美无瑕。

    她润如清水般的眸子就这么看向他温柔若水的俊眸，随既慢慢的扬唇一笑，这一笑，却甚是灿烂，在白逸昊有些诧异的眼神中，墨雪瞳悠然一笑，望着他道：“白公子若是不再拿我当棋子，我或者会考虑与白公子合作！这燕国的天下，窥见的人可不少！”

    说完嫣然一笑，衣袖一甩，竟是转身离去。

    “瞳儿，你说若我不以你为棋，你便与我合作？”身后白逸昊温柔之极的声音。

    墨雪瞳脚一顿，却没转回身，重重的点了点头：“唔！”

    “好！”白逸昊注视着她的背影，露出一口雪白的牙齿，咧嘴一笑，温雅悠然的道，“那现在我们就算是合作了！”

    宴会开始，众人一个个奉上礼物，宗文帝和皇后只露了一下面，就把场面交给他们这些年青人，男女分两排燕翅形的宴排开，墨雪瞳坐在五公主的左手边，她现在是皇家的安平郡主，自然比其他贵女高了一点，接下来便是凌风烟，尤月娥，洛明珠，陈雅儿……五公主的另一边是男宾，紧靠着她的是白逸昊，接下来是白逸晨，凌明峰，尤月城，洛文佑，陈炎煜，连一直未曾露面的司马凌云竟然也在座。

    墨雪瞳的目光落在男宾那边靠近最后面的司马凌云身上，只见他穿的还是很贵气，只是整个人无论从气质还是从形貌上都带了一份畏缩，再不是以往那个意气奋发的镇国侯世子，坐在那边，也没人理会他。

    出了那档子事，把个世家的名声全败坏光，最后还要娶个庶女当夫人，最主要的这个庶女名声还那么差，不知道是不是早己红杏出墙，为了这么个女人，培上自己的身家名声，是个男人都对司马凌云是很不屑的。

    以往镇国侯虽然败落，但风骨还在，一些于镇国侯有老交情的人，会时不时的伸出援手，想找人帮忙也容易的很，虽然没有真正踏上仕途，却也不是不可能，只不过嫌官小了，不愿意，才会走捷径，想不到弄尽一切，弄得现在没人理他。

    今天若不是他姨母周旋，五公主宴会的贴子都拿不到一张。

    他敬陪在末尾，只想着找机会跟那几位贵公子，拉拉交情，让他们帮他说说话，哪怕是一个小官吏也行的，想起半个月后，墨雪敏就要嫁过来，他没有丝毫的兴奋，只觉得厌烦，若不是那个女人自己也不会弄到这步。

    想着抬起头，给自己倒了杯酒，拿起酒杯准备一饮而尽，进宫没多久，己看多了别人的脸色，这一肚子闷气，只得借酒散除。

    抬眼间，正看到坐在高高位置上的墨雪瞳，稍稍愣了愣。

    那个绝美的容貌曾经离他那么近，近的以为可以把她掌控在手中，所以才会一次次的设谋，到此时才发现，两个的距离己经遥远到天远地差之别，一时百感交集，心情激动，手一晃，握在手中的酒洒了出来。

    看到司马凌云简洁颓废的样子，墨雪瞳淡冷一笑，收回目光，唇底一抹冷笑寒洌！

    上一世司马凌云踩着自己上位，最后又把没有剩余价值的自己抹杀，并以辅国公府发现玉枭花的功名，踏上青云之路，那进候他恐怕从未想过，自己这个人才是他发迹的根本，这一世，从头来过，她一步步把他们踩到泥底……那么多人的仇，那么多人的血，又岂是镇国侯府的败落可以抵掉的……白逸昊的目光随意的从她的身上，滑向一边的司马凌云身后，眉底幽深，身子微微往后一靠，宫女忙羞答答过来执壶替他满了一杯酒，又恭敬的退后，避开五公主横过来的冷目，垂首落肩的站在他们身后。

    “表哥，你送我的礼物真是太漂亮了，我真的好喜欢，索性明日，你带我出宫去玩可好？”五公主看着白逸昊笑着，眼里有不容忽视的情义，脉脉流转，既便是当着在场所有人，五公主也毫不犹豫的宣布着她的所有。

    白逸昊送给五公主的是一匹小马，是千里驹才下的小马仔，不大，很适全女子骑用，五公主己看过，很是喜欢，这时候自然借着这个原因提出来出游的事，娇笑嫣然的道。

    “那也行，正好皇兄这几日还未回去，不如公主陪他几日，就当春游几天。”白逸昊优雅的放下手中的杯子，手指在桌面上轻轻的敲了几下，斜睨了一眼一边的白逸晨，忽尔展颜一笑。

    五公主的脸色瞬间变的难看，咬咬唇，带着几分娇嗔看着白逸昊。

    白逸昊笑笑，身子往后一靠，手指无意中勾到五公主的衣环，马上放正身子，语意温柔的对五公主笑道：“等一下，让宫女来解，别弄乱了今天的华裳可是不漂亮了。”

    一句话，五公主顿时喜笑颜开，早有宫人见机的早，立时过来，解开白逸昊修长手指上的环带。

    解下手后，白逸昊的手指在五公主的环带上轻轻拉了拉，然后若无其事的放手，这是从来没有过的亲呢行为，五公主眼底的满是他俊美含情的笑意，一时竟是发了呆，怔怔的看着白逸昊，待得醒悟过来，忙拿起面前的一杯酒，敛袖喝了一口，借些掩去脸上两朵可疑的红云。

    斜睨向白逸昊，见他微懒的靠在椅背上，那份绝美的风雅的姿容，果然是独一无二，举世无双的，他的眸色深幽中带着点点莹润柔和，五公主虽然看不懂是什么意思，目光却再不肯移开，带着绵绵的情义。

    “那匹小马的确不错，我挑了许久才挑出来的，配你正合适，过几天一起去骑马散散心吧，大哥难得在秦国，让他一起陪着去正好。”这话有些低，若不是白逸晨的耳力不错还真听不到。

    “好的！”五公主这时候那里还知道说什么话，只拿着酒杯，痴痴的看着白逸昊，自打见到白逸昊起，她就喜欢他，一心想嫁给他，既便有其他公主也暗中喜欢她，也被她以嫡公主的身份教训了几次后，再不敢有公主当着她的面跟白逸昊亲热，对她也越发的疏离。

