    没有凉宫的sos团，几个人聚在活动室里。

    有熟悉的面孔在，阿虚也稍微安心了一些。

    “游戏设定的真实世界么？”古泉说道，“这里可能也是因为凉宫同学的影响而出现的异世界。”

    “不管什么样，现在我们是没有办法回去了。虽然学生会长说这里是游戏，可完全找不到退出的办法啊。没有技能栏，没有hp，mp数值，到底算什么游戏啊！”阿虚说道。

    “这确实是个问题！”四个人中，长门是来就不喜欢说话，而实久留确实没有任何的主见，所以只有阿虚和古泉两人在讨论。

    “啊啊，那个学生会长到底什么来头啊，竟然能够开发这种东西，完全不是地球上该有的。”

    “呀，阿虚你现在还不知道学生会长的身份么？”古泉故作惊讶地说道。

    其实看看四周的三个人，阿虚也大概能猜到杜兰就是什么异世界人了，可是异世界人做这些事情有什么意义呢？

    “古泉，你知道那个异世界人到底在想做什么啊？”

    “撒，阿虚稍安勿躁。既然是个游戏，就让我们先好好玩一下。我担心的是异世界人如此直接接触凉宫同学，不知道会不会给地球带来什么影响。”

    “……”阿虚还是觉得夸张，凉宫同学哪里有那样的夸张的能力啊。

    不过这么多怪人都出现在了她的身边，阿虚还真是觉得而有些吃不消。明明怎么看都只是个普通的漂亮女高中生而已。

    “那我们接下来怎么做？”阿虚问道。

    “其实在进来的时候，我发现在口袋出现了一部手机。我想你们口袋里应该也有。”

    还真是，阿虚，大门神，实久留都找到了一步手机。

    “进入副本，想真正地活着么？是。否。”所有的屏幕上都显示着这样的选择。

    “这到底是什么？这个游戏又到底是什么？”阿虚完全摸不到头脑了。

    “或许这个才是游戏的真面目，想要真正地活着么？一个选择。”古泉分析到，“不过我想我们并没有多少选择，因为来着之前，我已经在四处看过了。要是学生会长没有说谎的话，那么我们现在和现实世界一样是需要吃饭喝水的。可是我看过我家还有商店，所有的地方都找不到食物。也就是这些必要的消耗品是要通过游戏获得的。而这个游戏的方式，显然得等我们选择了之后才会出现。”

    “那我们现在？”阿虚还有些不能确定。

    嘟，嘟，嘟。

    阿虚还没有问完，其他三个人已经做出了选择呢，当然还是开始游戏了。

    “混蛋！”阿虚一咬牙也进入了游戏。

    只要选择，游戏就会开始，怪物就会出现。正如古泉说的，食物和技能还有道具都需要击杀怪物才能得到。

    选择开始游戏之后，怪物会接二连三的出现，直到副本任务完成。然后捡完东西退出副本。非常简单的设定，怪物只会在副本内出现。

    玩家和玩家之间的战斗，只有在竞技场进行。

    本来为了展现末日的残酷，杜兰设定是任何地方都可以进行玩家之间的战斗，并且可以进行抢劫活动，就是战胜对手并从对方手中拿到战利品。可是这个设定被杜兰放弃了，因为杜兰觉得那样的话游戏不久就会变得乌烟瘴气。这到底只是游戏，人在里面没有道德的约束，可能做出很多过分的事情。所以杜兰放弃了那个设定。

    虽然是以末日为题的游戏，可是到底还只是个游戏。这种游戏即使再真实，在大多人的心里还只是游戏。所以他们并不会有真实的末日求生的心态，要是可以通过对人的杀戮进行抢劫的话，很多人都不会介意的。真正的末日尚且有人如此，就不要说末日游戏了。到时候要是所有人都不去打副本，只知道抢劫，那这个游戏也就毁了。

    总之现在游戏之中，没有组队，只有合作。不能互相攻击，要决斗只有去角斗场。游戏就要有规矩，所以杜兰指定了非常严苛的原则。

    “原来如此，游戏规则必须在进入副本游戏的时候才会出现。我就知道要是什么提示都没有，还怎么玩下去。”古泉表示自己猜中了七八分。

    “击杀怪物就可以得到所有的东西，好像和其他游戏也没有什么区别。”阿虚说道，他还以为会是和自己梦境一样的那种末日场景的，现在看来好像就是杀怪啊。

    当然只是杀怪，只是游戏而已啊，要畅销的话当然要符合大部分人的胃口。当然是打怪更受欢迎。要是在游戏里被怪物追着跑，那还有什么意思。

    只要不进入副本，平时城市里非常安全，可以安心休息。至于副本的位置当然是保密的，任何地方都有可能。可能是商场的厕所，也有可能是不起眼的小巷，更有可能就在一辆汽车里，当然还有可能在下水道。

    游戏里的城市和地球上的城市是同步更新的。也就说要是今天这条街开始修路，那么在游戏里同时同地也会出现修路的剧情。

    可以相信，公测之后，无数市民会在城市的各个角落发呆，思考这个地方在游戏里会不会是副本。

    “看似已经被规定死了的游戏进程，可是在战斗方面却有着难以置信的畅快感啊！”古泉虽然没有了超能力，可是他好歹是机关的成员，经历过不少战斗，面对小小的虫子小兵，还是能快速击杀，用的就是课桌的脚，“完全能自由发挥，利用周围的环境，还有真实的敌人。《末日求生》的卖点看来并不是末日，而是战斗。”

    “古泉，你不要在说了，快来帮忙啊！”阿虚拉着吉祥物学姐到处躲闪，“不是说给我超能力了么？到底是什么能力啊，完全没用啊！”

    不过好在古泉和大萌神都在，初级副本还是很快刷过了。

    “大丰收，十块神秘的肉，两个击杀徽章，竟然还掉落了一台饮料贩卖机。”古泉在看到自动贩卖机的时候也是汗了一下。

    “又没有钱，给我们一个贩卖机有什么用啊！”阿虚吐槽道。

    “这个贩卖机似乎不需要钱，你看！”古泉让阿虚看过去。

    原来大门神已经在操作了，拿着一块神秘的肉接近贩卖机，只见肉变成了光进入了贩卖机，接着机器上的按钮都亮了。

    “可以用了！”大门神好不容易开口了。

    “还真是末日，不需要货币，全部以物易物啊！”古泉说道，这个游戏似乎挺好玩的。

    PS：新书《我是女帝》求收藏。

