    “什么？找到了？我们这就回家！”月朗接到小儿子的电话差点就要高兴得跳起来。

    “岳父、岳母、爸、妈，阿光找到小盈儿了！”

    月明一脸的惊喜：“真的？那我们快回去！老兄弟，走，一起回去看小盈儿！”

    “好好好，我们也过去。”北冥乐得老脸都成了一朵怒放的菊花。

    “我的外孙女回来了，我的女儿病也快好了。”北冥的妻子蓝斯说着眼泪就流了下来。

    杨可瑶抱着蓝斯又哭又笑地说：“是的。我们的小公主回来了，小夕的病马上就会好的。”

    她的小孙女才出生一个月就失踪了，这些年毫无音讯，也不知道吃了多少苦……

    好在他们18年来从未想过要放弃，所以，念念不忘，必有回响。

    “岳父岳母，爸妈，我们赶紧回月宫吧。”月朗高兴得手舞足蹈，完全忘形了。

    他真的迫不及待想要见到宝贝女儿。

    “好好，我们回去。”

    四位七十多岁的老人相携着健步如飞走出门。

    月朗：“……”你们是不是忘了自己是个老人家！

    听到汽车马达声了，容不得他多想。

    可几位老人家没等他，只给他留了一个车屁股。

    月朗在风中凌乱。

    北家的司机赶紧把车开到他面前。

    “快，回月宫。”

    司机不知道发生了何事，但他懂看人眼色啊！

    月先生的表情和语气都非常着急，他也就把车速瞬间提到最高。

    也幸好这台概念车是恒大少研发的，百公里加速仅0.5秒，速度更是超过每小时500公里，搭载的发动机马力高达3000匹。

    这就是世界上唯几的概念车。

    啸月狼族地广人稀，城市里的每条道路都有两百多米宽，二十多条车道，随便怎么开都不怕出车祸！

    所以，饶是北家司机再怎么提速，都追赶不上前酋长月明开的那台车。

    因为他们从月家开过来的车同样是概念车！

    当月朗回到月宫，几位老人一齐怒瞪他。

    “怎么了？小盈儿呢？我女儿呢？”

    月明怒吼：“月朗，小盈儿根本没回来！你为什么要骗我们几个老人家！！！”

    “啊！是阿光说小盈儿回来了的！”

    躺枪的月之光：“……爸，我说的是找到妹妹了，没说她回来了。”

    月朗也怒了，吼二儿子：“你为什么不把你妹妹接回来！你不知道你妈妈想她都想病了吗！”

    女儿的失踪和老婆的心病是月朗心底的最痛。

    月之光一脸无语。

    瞧他爸说的，好像他自己不想似的！

    “妹妹正在读大学，一时间没办法回来。”

    月之光又把他见到妹妹与去桃源山村的事情再对家人详细说了一遍。

    然后，月家人与北家人的目光都集中落到桌面上的那堆礼品上。

    蓝管家抹了把眼泪后再一次发挥他的专业水平，在主人没开口之前把肉干、果脯等食品拆开摆了一桌。

    他原本是外婆蓝斯家的管家的儿子，后来北夕嫁人，他就被他爸打发过来应聘月家的管家。

    所以，月家的两位小少爷都是他看着出生、长大的。

    对于小公主的失踪，他的伤心也不比任何人少一点。

    现在知道找到了小公主，他自然跟月家人、北家人一样高兴！

    月家人与北家人围着一桌零食高兴地吃起来。

    月之恒边吃边赞：“真的非常好吃！”妹妹给的东西就是天下第一美味！

    其实，这是桃源村的人收拾好给月之光带回来的！

    月朗：“我女儿天下第一能干！”连肉干都会做！真的太能干啦！

    月明：“我孙女天下第一善良！”非但不怪他们弄丢她，还给手信带回来！

    北冥：“我外孙女天下第一漂亮！”他女儿与月亮号称部落双姝、月狼明珠，外孙女的容貌可想而知。

    “……”

    等各位主子夸完了，蓝管家接上：“我们小公主定然是世界第一好的小姑娘！”

    一人一句就把尚未见到面的木桃夭夸成了天下第一，还一点都不带脸红的。

    月亮：“……”更不能提彼女儿非此女儿了！

    蓝斯：“对了阿光，你有小盈儿的照片吗？快给我们看看！”

    “外婆，我没敢跟妹妹提。不过，我把巴斐的妹妹调去了越医大，让她跟妹妹做同学。稍晚一点肯定会有照片传回来。”

    月朗：“小音去了小盈儿身边？”

    “嗯。巴音和小盈儿的年纪相仿，又同是学医，而且她又从小到大都没离开过部落，更没在公众场合出现过。最重要的是，她不是在巴家长大的，对谁来说都是生面孔。”

    就算是部落里，也有很多人不知道巴神医家还有一个小女儿。

    众人瞬间沉默了下来。

    是了，弄出这个悲剧的罪魁祸首还没找到，所以他们不能太喜形于外，免得让仇人有机可乘。

    月明：“既然找到了小盈儿，那么，我们从现在开始集中找仇人了。”

    所有人一齐点头。

    月之光：“既然原神医是在仙游森林捡到的妹妹，那么苗玉就很有可能去过仙游。我想带人把仙游翻一遍！”

    月之恒：“仙游很大，横跨三国，而且里面非常危险，我们要做好充分的准备才能进去。”

    “主要是我们不擅长使毒……”北冥做为部落的守护神，自然知道仙游如何。

    月明皱眉道：“巴斐在毒术方面……不算很精通。”

    月之光：“实在不行，我去找唐家人。”

    月亮：“可我们部落与炎黄国的毒门唐家并无交集，不容易请到人。”

    “没事。我与唐家的……唐糖认识。”

    蓝斯：“唐糖？怎么感觉这个名字有点熟。”

    “她是明星。听原神医说，她会是唐家的继承人。”

    月亮：“你怎么与唐家的继承人认识了？”

    “唐糖跟妹妹是朋友，我去桃源村时她也在。她帮妹妹拍广告。”

    月之恒：“所以，你前些天跟我说天月要自己拿产品上架，也就是妹妹的？”

    习惯性忽略是桃源村的产品！

    “对。”月之光把自己的计划对月家人和北家人复述一遍。

    “好！我明天就去桃源村治病！”

    虽然北夕削瘦的脸上无肉，但有女万事足的满脸幸福笑容使她看起来容光焕发。

    若是忽略她那头雪白的长发和不甚好看的苍白肤色，那就与两个小时之前判若两人了！

    “我陪你去。”

    “我陪嫂子去。”

    月朗和月亮兄妹同时说道。

    “小月亮，我陪你嫂子去就可以了，你的身份不宜……”

    “月朗，我自己去，为了女儿的安全。”北夕打断丈夫的话。

    她18年都没出现在外人的视线中了，何况外表又变化极大，一般人都会认不出她来，所以她偷偷出去也不会引起某些人的注意。

