    方凡的身影转而向着风胜冲了过去，本就紧张的风胜，见此更加地颤抖起来，虽然他的实力要比方凡高上不少，可是面对方凡有着浓重的心理阴影，而且，他现在根本分不清楚，方凡在自己哪个方向。

    啪！

    一声清脆的耳光声响了起来。

    身边的风凌身子微微地一颤，风胜更是瞪大了眼睛捂着自己的脸庞。

    “你以为你站在他的身边，就可以挡住我了吗？真是可笑，我的速度又岂是你能够理解的？”

    方凡不屑地笑了笑，他做得非常简单，不过是转向到了风胜的右侧而已，不过速度奇快，就连玄天境的风凌都没有反应过来。

    话音落下，方凡已经重新回到了牧凝墨两人的身边，就好像什么事情都没有发生一样。

    风凌那苍老的脸庞上闪过愤怒的神色，方凡刚刚打了风胜一耳光，他竟然反应的机会都没有，方凡的身份如此的诡异，一个小小的武者，怎么会有这么恐怖的身法？

    “哈哈，那一巴掌可是真的香脆啊。”

    “没错，这风元族的长老还口出狂言呢，现在被打脸了吧！”

    “我们木元族的姑爷，注定是无敌的存在。”

    随着方凡转身回到了木元族的阵营，顿时大家嘲笑了起来，心中对于方凡也是更加的敬重。

    风胜捂着自己的脸，死死咬着牙关，脸色变得无比的狰狞，心中充满了烦躁与恼怒，尤其是听着木元族的嘲笑声，更是让他不能自制。

    该死的方凡，竟然如此手段羞辱与我。

    “老东西，现在你还猖狂不？一副绝世高手的模样，我还以为你有多么强大呢，也不过而已，连我的身影都看不到。”

    方凡不屑地看着风凌，嘲讽的声音不加任何的掩饰。

    “你，你这个混蛋的小子，以为就仗着有一些速度，就可以肆无忌惮了吗，我告诉你，刚刚是我大意了。”

    风凌强忍着心中的愤怒，辩驳地说道。

    “哦？这样说来你是决定我除了速度，别的不行了？那好，这一次我就跟你证明硬刚，看我如何扇你的老脸。”

    方凡突然向着风凌走过去，嘴中还猖狂地说着话。

    太狂了。

    太嚣张了。

    所有人都看得出来，方凡这是故意的，就是想要戏耍风元族的这个长老，不然的话，以他的实力早就解决战斗了。

    风凌脸庞僵硬，方凡的一次次羞辱，让他羞愤难耐，心中的怒火已经冲冠而起，“小杂种，嚣张是要付出代价的。”

    “是吗，既然你说我嚣张，那我就在嚣张一点又如何？我不光要扇你的老脸，就连你身边那个老脸也会一起扇了，你们两个准备好了没有。”

    方凡眉毛一挑，指着对面的风璜，强硬地说道。

    “真是张狂，我倒是要看看，你是如何扇我们的。”

    风璜微微一愣，随即怒极反笑地说道。

    方凡说罢，便不再说话，目光灼灼地盯着风凌，不断地向前面走去。

    此时，风凌心中那一丝的轻视早已经消失不见，刚刚方凡展现出来的恐怖速度，现在他想想还心有余悸，小小年纪就已经让人如此震惊了，这样的敌人绝不能给他成长的空间，不然对于风元族来说，绝对是灭顶之灾。

    想到此处，他与风璜对视了一眼，都看出了对方眼中的意思，两个人肩并着肩，双拳紧握，就算是被人说以大欺小以多打少，他们也要联手将方凡斩杀。

    两人的身前的气势不断地攀升，两团浓郁的青色灵气，渐渐地交汇在了一起，慢慢地形成了一个旋转的青色风洞。

    “方凡，快阻止他们，这是他们两人的联合武技，风之轮回威力无比的强大。”

    牧廉突然挡在了木元族众人的身前，重新化身为了石树，声音凝重地吼道。

    风之轮回，这可是元素神族中有名的最强招式之一，现在的风元族中人，没有一个人能够独自一人完成，而作为风元族的必杀技，他们想到了联合施法，这才没有让这恐怖的杀招失传。

    这招一旦形成，便会化成一道高速旋转的风洞，在场的所有人都会被吸进去，被里面狂暴的风刃搅成碎片，没有一人能够存活。

    “哈哈哈，现在想要阻止太迟了，小子，我们会送你们这些人全部下地狱的。”

    风凌听到牧廉的呼喊，顿时嚣张地大笑了起来。

    身前的风洞旋转得越来越快，渐渐的已经脱离了两人的掌控，向着方凡等人吞噬而来。

    青色的灵力化成了道道风刃，犹如快速旋转的扇叶一般，周围吸进去的一切东西都会搅成了粉末。

    风之轮回形成的风洞越来越大，渐渐地形成了一个足有直径十米的空洞，将木元族的众人全部笼罩在其中。

    一路横行，快速地向着木元族等人移动着。

    方凡根本第一个就被吸进了那恐怖的洞中。

    众人见此，脸色骤然的大变。

    “方凡！”

    牧廉大吼一声，根本来不及施救，他身后还有几十个木元族的族人，他不能离开，只要他离开，这些人全部都会被吸进去。

    “哈哈哈，怎么不嚣张了？刚刚张狂的那个劲头呢？”

    风胜见到方凡被吸进了洞中，顿时疯狂地大笑了起来，眼神中的怨恨化为了咒骂，刚刚被方凡扇了一耳光，却是敢怒不敢言，毕竟方凡的战斗力是在太恐怖了。

    “哼，这个自大的小子，如果利用自己擅长的方式战斗，也许我们还真的奈何不了他，谁知道他偏偏自己找死，那就不要怪我的，被吸进风之轮回中，没有了一丝的生还机会。”

    风凌也是满意的笑道，苍老的脸上露出了轻松的笑容。

    嗤嗤！

    刺耳的声音时不时地传来，一开始的声音很小，众人也都没有理会，尤其是木元族的众人还在浓重的悲伤情绪之中。

    而随着刺耳的声音越来越浓烈，众人这才反应过来，看着那还在旋转的风洞，突然想到，有可能方凡还没有死呢！

    木元族的众人顿时收起了悲伤，满怀期待地看着那巨大的风洞。

