    第796章这件事，到此为止

    小米氏有一肚子愤怒反驳的话，但是在乐正大夫人轻飘飘一句“小萱是解元夫人！”就把什么都堵回去了。

    小米氏无法，不忍心闺女受委屈，只好憋憋屈屈的道歉了。

    乔萱心里对此结果已经很满意了，若是没有乐正大夫人，定然到不了此地步，乐正大夫人唯恐她受委屈，一步步的把小米氏逼到了极致。而她同样，不愿意乐正大夫人为难。

    乔萱接受了道歉。

    这件事，便就到此为止了。

    乐正大夫人撂下了话，若有下次，直接报官吧！她也没脸再调停了。

    这话令深感自己吃了大亏的小米氏和乐正婷气得胸口发痛！却也着实给吓住了。

    搞定了小米氏，接下来就是乔夫人和乔薇了。

    乐正大夫人才抬眸朝乔夫人看过去，乔夫人就头皮发麻，挤出笑容道：“我们家的事儿回去之后再说吧，就不劳烦乐正大夫人了！”

    言下之意这是我们的家务事，大夫人还是少管闲事吧！

    乐正大夫人与乔萱关系好，哪里会被乔夫人这话便拿捏住？

    况且，边上还有个方氏呢。

    方氏不干：“亲家母这话可不成，亲兄弟还要明算账呢！乔大小姐的贴身心腹丫头谋害我家儿媳妇，我就要请乐正大夫人帮忙做主！乐正大夫人公正！麻烦大夫人了！”

    乐正大夫人一笑：“方姐姐客气了，我不会让小萱受委屈的。再说了，粉蝶和姜儿是共谋，两边的惩罚应当不偏不倚才成，不费事儿，我就做个见证。”

    乔夫人、乔薇：“......”

    母女俩都想吐血！

    乔夫人是绝不敢指责姜儿才是主谋的。

    小米氏不指责粉蝶主谋就算好的了！

    所以，她要向乔萱道歉？还要赔给她五万银子？

    乔夫人死死攥着乔薇的手不许她开口，沉声道：“萱儿，这件事是你受委屈了，母亲向你陪个不是，你们是血脉相连的姐妹，此事便到此为止吧。”

    乔萱：“可我如今更是邵家的儿媳妇、解元的夫人，这道歉我接受，五万银子母亲什么时候给我？同样是事情，我总要一视同仁才行，母亲您说呢？”

    乔薇忍无可忍冷笑：“五万银子？你可真敢说！”

    这贱人，卖了她都不值五万！

    小米氏幸灾乐祸，但是却没有留下来的心情了。

    况且，她这个外人留下来，乔夫人顾忌脸面施展不开，当下便表示要带着乐正婷先回去了，并且极力邀请大夫人一起。

    大夫人看向乔萱。

    乔萱冲她使个眼色微微颔首，示意无妨。

    乐正大夫人便顺水推舟，与小米氏、乐正婷一道走了。

    有的事，她这个外人在的确反而不太好说。

    乐正家的人都走了，乔夫人、乔薇、甚至乔蔻都下意识舒了口气，浑身轻松不少。

    乔薇再无遮掩，怨毒瞪乔萱，冷冷一笑：“你算什么东西！一个低贱的庶女而已，在我和我娘跟前连个婢女都不如，你有什么资格要我们道歉赔偿？五万银子？呵，你可真说得出口！”

    (本章完)

