
　　“80！”

　　“我草！”

　　“沃日！”

　　随着工作人员报出仪器上显示的分值，所有人都侧目看了过来，宋斌和秦鹏甚至还爆出了粗口。

　　“陆宇怎么会80分？”

　　“这特么机器坏了吧？我记得上个月他就60出头的样子啊！”

　　“一个月增长十好几分，这怎么可能？”

　　“就是天天喝妖兽精血，怕是也没那么夸张吧？”

　　“天天喝？会死人的！你看陈洋就知道，他家是缺妖兽精血的吗？他也不才增长8分！”23sK.com

　　“对！任何人一个月的时间都不可能增长好几十公斤的力量，除非……除非他之前就藏拙了！”

　　“藏拙？这……”

　　不说其他人，便是陆宇自己也很是懵逼。

　　“第二拳不打了？”

　　工作人员抬头看了眼愣在那的陆宇。

　　“打！”

　　陆宇回过神来，深吸口气，再次一拳轰出！

　　“80！”

　　“卧槽，还是80！”

　　“确定了！陆宇上次肯定隐藏了实力！”

　　“可、为什么啊？他隐藏实力有什么作用？”

　　“或许……或许他不爱出风头吧？”

　　“毛的不爱出风头，昨天他翻墙的视频你没看？”

　　众人又是一阵议论。

　　“还有一拳。”

　　工作人员再次提醒陆宇。

　　“喝！”

　　陆宇再次出拳。

　　“80！取80分作为最终成绩！”

　　这就是意识空间内的修炼效果？

　　陆宇打完走了出来，脑子里还是有些懵逼。

　　“下一位，秦鹏！”

　　秦鹏听见叫他，对陆宇竖了下大拇指：“宇哥你狠！连我们你都瞒着！”

　　“草！不当人是吧？你特么是怎么打出80分的？”

　　宋斌也是一巴掌拍在陆宇肩上。

　　“我……”

　　陆宇看了看自己的手，愣愣道：“就这么打的啊，我也不知道怎么就打了80分。”

　　“就这么打？”

　　宋斌也是诧异道：“宇哥，你该不会以前真留了一手吧？”

　　陆宇瞅着他和周围其他人的表情，顿时也反应过来，自己装逼的时候到了！

　　“不然呢？”

　　立即对宋斌大声反问道：“我说我一晚上就暴涨了一百公斤的力气你信不信？”

　　“我信！”

　　宋斌竟然点了下头。

　　“你信？”

　　这回轮到陆宇懵逼了。

　　宋斌却是一拳砸了过去：“我信，我信你个鬼！特娘的，好你个陆宇，连我你都瞒着！咱们还是不是兄弟了？”

　　这小子手劲儿还真不弱，陆宇揉了揉自己胸口。

　　“我瞒你什么了？谁说每次测试就必须使出全力，差不多不就得了！”

　　“差不多？”

　　宋斌愣了一下：“可，为什么啊？这样做难道有什么好处吗？”

　　陆宇再次反问道：“那就算我之前的每次测试都像这样打出80分，我又能得到什么好处？”

　　“……也是哦，光是在力量上多个十多二十分又能怎么样呢？”

　　宋斌说完又狐疑的盯着他：“你总不至于其他成绩也隐藏了实力吧？”

　　“呵呵！”

　　陆宇故作神秘的笑了笑：“你猜！”

　　“猜个毛啊猜？”

　　宋斌说完瞅着陆宇那神秘兮兮的表情，瞪眼道：“我靠！宇哥你不会是认真的吧？你其他科真的也隐藏了实力？”

　　“隐藏什么隐藏？逗你的！哈哈！看你紧张那样？”

　　陆宇说着便大笑了起来。

　　“靠！不对，你别想糊弄我！”

　　宋斌一副我已将你看穿的表情：“我说你昨天翻墙的动作怎么这么干净利落呢！不说力量，速度和敏捷你肯定也不止你之前那点分数！”

　　“啥？宇哥连速度和敏捷也隐藏了实力？”

　　这时，秦鹏也测试完走了过来，听见宋斌的话，顿时有些幽怨的说道：“靠！搞了半天，小丑竟然是我自己！”

　　他打出三拳最高分才65，跟他之前的成绩也没多大区别。

　　“唉~”

　　陆宇叹了口气，拍了拍他和秦鹏两人的的肩膀：“本来一直打算以普通人的身份跟你们相处，没想到还是被你们给发现了，好吧……”

　　将手一摊，耸了耸肩：“不装了，我摊牌了！我的真实身份，其实是万中无一的武道天才！”

　　“……”

　　不止宋斌和秦鹏，就连其他人也被他这一本正经的样子给唬住了。

　　“天才？武道天才？武道天才竟然在我身边？”

　　“以前我咋没发现宇哥这么会装逼呢？”

　　“呵、呵，哈哈哈……以前怎么没发现，陆宇同学还有这么搞笑的一面呢？”

　　“哈哈，就是，还说自己是武道天才呢？陆宇同学可真会开玩笑！”

　　“呵呵，你还别说，他刚刚那副样子还挺帅的！”

　　“是吧？我也这么觉得……”

　　宋斌也是愣了许久，然后对着陆宇又是一拳：“我可去你的吧！就你还武道天才呢？你也不过就打出个80分，要是你打个90分，你怕是要上天哦！”

　　“你以为我真的就只能打出80分？”

　　陆宇对他说了一句，然后昂首阔步的走向武道馆大门，还往后摆了摆手：“诸位，高考再见！”

　　众人又是一愣。

　　“可恶！又被他给装到了！”

　　“草！陆宇这逼装的……还真是清新脱俗啊！”

　　……

　　武科检测完学校基本就没什么事了，放三天假之后立马就是高考。

　　班主任老莫倒是说让他们检测完都回教室，他再讲一讲高考要注意的事情。

　　不过陆宇是不想再等了，本打算回教室收拾收拾自己东西，就跟班主任老莫打个电话请假先回家，没想到还没到教室，老莫的电话就打过来了。

　　“陆宇？”

　　“是我，莫老师。”

　　“这还真是你电话啊？你怎么买了手机也不跟我说一声，算了，先不说这个，听说你刚才在武道馆装大发了？”

　　“没有，没有！我那都是跟宋斌他们开玩笑的！”

　　“玩笑就玩笑吧，不过说真的，你小子力量上能打出80分，我还是挺意外的，老实跟我说说，敏捷和速度方面你是不是还能提高不少？”

　　“应该……也能提高一些吧。”

　　“什么叫应该啊？你小子现在嘴里是一句实话都没有！算了，我也懒得说你！我大致给你算算啊……

　　你力量能拿80分，结合你昨天翻墙那个劲儿来看，你速度和敏捷两项75分总还是有的，这就220了！

　　这三项你都有所增强，那么你实战成绩自然也会有所提升，你上次都能拿164，这次高考怎么也能到180吧？这么算下来你武科就400了！”

　　说到这，手机那头突然吼了起来：“你小子就是文科太差，平均才210？你这课是怎么上的？要是你能达到班上350的平均分，加上你这武科成绩重点都稳了！

　　赶紧给我滚回去看书，你就是死背，也得给我背出个300分出来！你武科只要过了400分这条线，文科只要及格，重点大学是有可能对你进行特招的！”

　　陆宇现在对高考也算是比较清楚了，往年大学录取线一般都在600分左右，而重点线一般都在740分左右。

　　当然，也有老莫说的特殊情况，不论文科武科，只要达到400以上，重点大学是可以进行特招的。

　　文科还好说，基本上都不怎么看武科成绩，搞科研的嘛，对个人实力也没什么要求。

　　但，武科就不同了，因为【妖兽通识】这门分数占比很高的课程是划分到文科的。

　　修炼武道为的是什么？还不是为了对付妖兽！

　　因此，武科特招都会看文科成绩，要求也不高，一般只要达到及格，也就是300分就可以了。

　　“是是是！”

　　听完这一通吼，陆宇急忙道：“莫老师，我正打算跟你请假先回去看书呢！”

　　“准了！你给我好好回去准备！要是文科300分你都达不到，你看我怎么收拾你！”

　　“老师你放心，我绝对争取！”

　　“那行，哦，对了，你妹妹的事有什么情况你随时给我打电话！”

　　“好的，谢谢莫老师！”

　　“嗯，挂了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第十七章 可恶，又被他给装到了！免费阅读。https://xs.23sk.com 