    “何人，胆敢伤害我族小辈！”

    便是这时，一道声音从深海下方传来。

    这声音之中，恍若蕴含着无尽的威能，只此一句话，这周遭海域皆是瞬间震动了起来。

    一众天心派弟子更是感觉身体有如被重锤击打一般，气息都烦闷了不少。

    李哲倒是没有这般感觉，从刚刚那威压降临之时，他便是唤出了禁灵清气将自己笼罩了起来，这点威压，倒还是勉强能够承受。

    “紫府境老怪，气息古怪，怕不是寻常紫府境能敌。”

    便是这时，钓宝童子的声音突然响了起来。

    李哲微微一愣，这才是想起，钓宝童子似是很久都未曾出现过了，没成想眼下倒是出来了。

    似是也知道李哲的疑惑，这钓宝童子轻声解释道：“自从上次你被夺舍之后，我便受到了些许损伤，近日都藏在钓宝杆器身之内，刚刚恢复完毕。”

    闻言，李哲才是微微点了点头，不过眼下显然也不是跟钓宝童子细说的时候。

    只见伴随着这声音结束，下方海域猛然传来一股极其强烈的冲击之感，同时因为那控海石无人再去操控，此刻在这冲击之下，漫天海水顿时再度向着南极海深处回流而去。

    转瞬之间，海水便是再度恢复了往日的高度，李哲等人，如今也都是悬停于半空之中，不能动弹。

    便是这时，李哲等人眼前一黯，只见他们前方，出现了一直高约数百米的巨大海兽，在那海兽之上，还端坐着一名看上去与海妖相似的老者。

    那海兽悬浮于半空之中，恍若可以遮天蔽日，那老者面色阴寒，目光来回的在一众天心派弟子身上扫视着。

    单是这海兽所散出的威压，便是足有元婴境巅峰之强！

    只见此刻，李浩玄周身气机一震，强撑着这难以抵挡的威压，对着那老者恭声说道：“想来我宗于海妖一族有着协定，如今我等坏了规矩，晚辈甘愿受罚！”

    听着李浩玄这番话语，不光是李哲，便是那一众天心派弟子，都是满脸的惊异。

    虽说方才众人皆是忙于战斗，但也不难知晓，杀了海妖一族后辈的，乃是李哲！

    这时，那一众海妖也是从战斗之中退却，身形闪动之间，皆已是到了那海兽额头之上，站立于那老者后方。

    “老祖，他说谎！杀了大哥的明明是那个小子！”

    便是这时，其中一名海妖愤然站出来，一伸手，指向了李哲。

    其余的海妖也都是这时低声的开始了附和。

    听着众人的话语，那老者眉目微皱，轻轻抬手，对着李浩玄弹了一下手指。

    一瞬之间，一股猛烈的灵压瞬间到达李浩玄的身上，只见李浩玄前胸刹那凹陷下去一块，紧接着口吐鲜血，直是在这一指之下，被瞬间击退了数里！

    当那推力消散的瞬间，李浩玄猛吐一口鲜血，面色惨白，已是极为虚弱！

    “胆敢哄骗老夫，下不为例。”

    这老者冷眼瞟了一眼李浩玄，而后淡声说道。

    话音落下的瞬间，这老者目光一转，看向了李哲的所在。

    伴随其目光所致，这一眼，李哲便是感觉犹如千钧之威，降临在了自己的身上。

    饶是有着那禁灵清气抵挡，这威压都是让他难以喘过气来，连灵力的运转，都是在这一刻受到了限制！

    “便是你，动手杀的……嗯？”

    这老者看着李哲，恍若轻描淡写般的问道，只是话语没完，他便是顿住了，疑惑的嗯了一声。

    紧接着，他朝着李哲的方向，轻轻招了招手，刹那间，李哲的储物袋轻轻一飘，紧接着，那控海石直接是从他的储物袋内飘了出来！

    而这看似随手的一个动作，直是让李哲心头倒吸了一口凉气。

    要知道，这老者可是从李哲的储物袋中取物，且不说这储物袋上有着李哲设下的禁制，单是这相隔两个空间，能够感受到储物袋之内的物品并且召出，这一点，便是说明了这老者的空间理解，已是到了登峰造极的地步！

    “倒是不知道，天心派那些长老，和这老者比起来如何。”

    李哲见着这一幕，心下默默的叹了一声。

    天心派的长老掌门虽说皆是紫府境大能，但是毕竟李哲是宗门弟子，他们的实力，也从未向着李哲展现过。

    甚至李哲都隐隐有了一丝紫府境其实也就一般的错觉。

    然而此刻，真正的面对一个紫府境的大能，李哲才是再度感觉到了，那一个念头就足以将自己斩杀的感觉！

    那控海石飘出之后，便是直接落入了那老者的手中，看着手上的控海石，这老者的面色更是愈发的阴沉了下来。

    “杀我族人，夺我族至宝，便是将你处死，都有点便宜你了！”

    这老者紧捏着手上的控海石，话语也是愈发的阴沉。

    伴随着这一句话音落下，整个天色都仿佛是在这一刻暗了下来。

    只见那老者一伸手，直接朝着李哲猛地一抓，一刹那间，李哲只感觉周身的空气扭曲，那空间之力直接是将自己的身躯朝着那老者的所在推了过去！

    便是这时，后方的李浩玄手腕猛地一抬，一张散发着金光的符纸直接是落入了他的手中。

    这张符纸，乃是当初张明之赐予他的护身法宝！

    眼下他已是大概明白了李哲对于天心派十分重要，因此还是想要趁着对方没有防备自己，先将李哲给救下来！

    只见这符纸掏出的刹那，整片天地皆是一震，那老者所散发出来的威压都是在这一刻消散了不少。

    紧接着，金光符咒之上，一道道金色符文不断的从那符咒之上飞出，化作漫天的符文灵光，直接是将这一片天地都给团团包裹在了其中！

    “嗯？”

    那老者眉目一凝，看向了李浩轩的所在，手中拉扯李哲的动作，也是在这一刻停了下来。

    李哲稍稍喘息了一下，心头已是暗自调动了空间气息，准备趁乱逃走。

    只是便是这时，那老者目光微微一撇，只是一眼，便是直接将李哲周身的空间气息震碎，同时一股让李哲难以抗拒的威压瞬间降临在了他的身上。

    轰！

    只见李哲的身躯化作了一道流光，直接是砸在了下方的岛屿之上，砸出了一个直径数十米的大坑！

    而李哲躺在这坑内，连最基本的动作都无法做出，身上仿佛是有了千万大山碾压一般！

    “怎么办……”

    李哲沉吸了一口气，向着钓宝童子问道。

    只是那钓宝童子沉默了良久，才是低声道：“这边我不熟悉，而且对方的实力是碾压级的，所以……”

    听着钓宝童子的话语，李哲心下叹息了一声，却也没有任何的解决办法，只能期盼那李浩玄能够将自己救下了。

    便是这时，那满天的金色符文开始旋转，一道道的灵力光束穿梭其中，周身的天地都是在这一刻模糊了下来。

    这符咒乃是当初张明之依照着那徐海老祖的金光神念所炼制，一旦符咒完全运转，便会完全锁死空间内的一切，而后将所有人和物全都传送至天心派的山门！

    到了那时，便是任由敌人实力几何，都是不可能在天心派的山门之下逃脱！

    只是，这符咒才是刚刚运转，那老者身下的海兽便是怒嚎了一声，一道肉眼可见的波纹直接是从其口中震出。

    空气中的那一切符文，皆是在触及这波纹的一瞬，直接被震碎！

    “呵，让那小子亲自过来，也许还能带着你们走，但是用他炼制的东西，那可就未必了。”

    这老者神色淡然的瞥了李浩然一眼，而后一挥手，一道飓风直接朝着天心派的众弟子裹挟而去。

    刹那间，这些弟子在这飓风裹挟之下，毫无抵抗能力的直接被吹走，便是那满脸不甘的李浩玄，皆是被裹挟在了这飓风之内。

    “既于你宗有了约定，我自是不会伤害你等，过段时日再回来吧，只是这小子，是别想跑了。”

    那老者看了一眼天心派弟子众人离去的身影，淡声说道。

    这转瞬之间，天心派的弟子就在这飓风的裹挟之下，已是被吹离此处数十里，并且那飓风的威势不停，看起来，是要将他们给吹回大陆之上！

    而这时，那老者目光一转，看向了下方被镇压的李哲。

    他手腕一抬，那压在李哲身上的威压便是在这一刻，直接转换了一下，裹挟着李哲的身躯，被拉到了那老者的身旁。

    而后，那海兽嘶吼了一声，直接带着一众海妖以及李哲，向着下方潜了下去。

    瞬间，这原本还灵力纵横的岛屿之上，已是没了任何一丁点的声响，只有那岛屿之上残留的海水，以及李哲被砸出来的那个大坑，仿佛在诉说着刚刚所发生的一切。

    “随机应变吧，他没发现我，我会替你想办法逃脱的。”

    这时，被压制的李哲脑海，响起了钓宝童子的声音。

    李哲苦笑了一声，眼下这情况，自己连动都无法动作，也只能寄希望于钓宝童子了。

