    山田美智子此时也不怕走光，仅仅披了一件外套，就疯狂地追杀！

    他的速度飞快，就算整个扶桑，比她快的人，都没有几个！

    被张磊清洗过后，更是屈指可数了！

    而实力和山田美智子不相伯仲的第一大神官神乐仙鹤，自然也不会放任任何人离开！

    因为，这些人都是对他心中的神图谋不轨！对神图谋不轨的人，要么死了，要么马上死！

    很快，山田美智子就追到了对方身后，山田美智子拿出四根苦无，冷笑一声说道：“马上给我停下，否则，我手中苦无丢出去，你们全都别想好过！”

    哪知道，那些人竟然根本没有搭理山田美智子！

    看到这一幕，上天美智子也不客气，手中苦无直接丢了出去，就听嗖嗖嗖……一阵破空的声音，四个苦无，直接扎中了三个人的后心，那三个人，直接就被秒杀了！

    剩下一个，明显实力高出了一点！

    他竟然躲开了致命的部位，但是，胳膊还是被一苦无扎中，顿时疼的龇牙咧嘴！

    脚下却没有丝毫停下的迹象！

    搞笑，现在跑了还有一线生机，如果不跑，那就是死路一条！

    他一边跑，一边喊道：“主人救我！”

    可就在这时，噗嗤，一根羽箭射了过来，他惊讶的发现，这个羽箭竟然是射向了自己的胸口！

    “主人，为什么？”

    就听噗嗤一声，他的心脏，直接被射穿了！然后，身体颓废的倒在了地上！

    此时，一个男子冷笑着从一棵树上面跳了下来，他穿着一身白色的素衣！仿佛家里死了人要守孝一般！

    他看着山田美智子，嘴角漏出怪异的笑容！

    而此时，神乐仙鹤皱着眉头，对着山田美智子提醒道：“战神！”

    没错，面前这个男子，竟然是拥有战神级别实力的高手！

    山田美智子没有管他是谁，直接一个苦无扔了出去！

    山田美智子，即便是战神里面，那也是顶尖的存在，她丢出去的苦无，那绝对是杀伤力极强！

    然而，那个男子却不屑的冷笑一声，然后弯弓搭箭，就听嗖的一声，又一根羽箭射了出去，就听碰的一声响，那根羽箭直接把苦无打掉！

    那男子将弓背了起来，然后笑着说：“山田美智子小姐，您好，我是诸葛黑！”

    听到这句话，山田美智子赶快站定，然后用外套，裹了裹自己的身子，不耐烦地盯着对方问道：“你是谁？”

    “山田小姐，我是诸葛家族的实权人物，我叫诸葛黑，我是诸葛青的哥哥！也是现在，最有机会继承家主之位的候选人！”

    听到这句话，山田美智子更是不耐烦地说道：“原来是诸葛家族的猪啊！你要干什么？”

    就听诸葛黑笑着说：“我和您可是有利益共同点的！”

    “什么？”山田美智子来了兴趣，顿时也不再管身上唯一的外套，是不是能裹住自己的身子，眯着眼睛看着对方，邪魅一笑说道：“利益共同点？你说说，我很好奇是什么样子的利益共同点！”

    听到这句话，诸葛黑赶紧说道：“山田小姐，我们的目标是，要让龙王医圣抱憾终生！但是，我们不可能是龙王医圣的对手，所以，我们根本不会对龙王医圣这个人本身做出任何动作！”

    听到这句话，山田美智子不耐烦地说道：“这句话，我似乎不太想听！”

    “呵呵！”诸葛黑嘿嘿一笑，然后说道：“那位一定是就是神乐仙鹤了吧？”

    听到这句话，神乐仙鹤撇了撇嘴，然后说道：“你猜的不错，不过，我不想听你废话！”

    说着，神乐仙鹤双腿一用力，身体顿时朝着对方扑了过去，手上双掌连环，竟然是连环狙杀掌！

    诸葛黑看到对方扑了上来，不慌不忙的嘿嘿一笑，说道：“我能让你们两个做龙王医圣的夫人！”

    刚说完这句话，刚要动手的神乐仙鹤动作突然止住了！身子往前滑动，好容易才止住了前进的势头，几乎快到了诸葛黑的面前，然后紧张的问道：“你说啥？”

    就见诸葛黑笑着说：“我说，二位，我能让你们当龙王医圣的夫人，可能是二选一，但总比没有机会的好吧？”

    听到这句话，山田美智子和神乐仙鹤两个人对视一眼，同时说道：“赶紧说！”

    就见诸葛黑拿出一袋药物，然后笑着说：“我们明天早上会想办法支开龙王医圣，到时候，你们就可以把这个放在李欣的食物里面，你们放心，这是蛊虫，不是毒药，就算是龙王医圣也不会怀疑到你们身上的！而且，这玩意，什么时候发作，完全看我们心意！到时候，只要我们在你们不会受到牵连的时候，让蛊虫发作，龙王医圣必定抱憾终生！我们的目的就算达到了！而失去了老婆的龙王医圣，他会选择谁做老婆？普天之下，有资格做他老婆的，有几个人？你们二位，肯定是在这批人里面的！还有最关键的一点，你们和他出生入死，到时候，肯定是在二位里面选一个啊！”

    听到这句话，山田美智子噗嗤一笑，不管身上的外套悬着，然后笑嘻嘻的说道：“可是，医圣大人为什么不能一辈子做个单身狗呢？”

    听到这句话，诸葛黑嘿嘿一笑，然后说道：“我们诸葛家族可以暗中运作，要求上面给他增加压力！到时候，他不结婚，那是不行的！你们就算得不到他的心，也能得到他的人，你们说，是不是一举两得？”

    话说到这，山田美智子突然冷笑一声，然后说道：“你知道我什么不管我是不是走光了？”

    诸葛黑一愣，然后笑着说：“你对盟友比较大方吧？”

    “哈哈哈！”山田美智子笑着说：“大放你妈！”

    说着，手中直接最后一把苦无丢了出去，然后身体快速的朝着诸葛黑扑了过去，一边扑过去，一边说道：“你们要是都死了，我就等于没走光过！”

    “什么？”诸葛黑万万没有想到，山田美智子竟然会来这么一手！

    他赶紧飞速的后退，同时怒吼道：“你杀了我，你一辈子也当不了他的夫人了！”

    “呵呵！”山田美智子不屑的冷笑一声，然后说道：“我当不当夫人不重要，重要的是，谁敢伤害我主人，我就要他狗命！天王老子也不行！”

