    对于徐庶的想法，秦峰不以为然，他说道：“一切反动派，都是纸老虎。≯八一中＞文  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ≤．≤８＜１≦Ｚ≦Ｗ≦．﹤ＣＯＭ”

    “纸老虎？”徐庶他们琢磨了起来，四大家族加上二十个中小士族，控制着数以十万计的人口，这怎么可能是纸老虎呢？

    秦峰虽然这样说，但当前的时代环境就和后世不同，虽然反动派依旧是纸老虎，不过秦峰打算放这些纸老虎一把。因为这些士族改造的好，是有利用价值的。他打算给这些士族来一次转型，把这些人的头脑从土地上拔出来，为工商业的展出力。

    工商业是能够挣大钱的，他们挣钱，秦峰收税，大家好好过日子。整天打打杀杀的，多无聊。

    三日后，在秦峰的召集令下，二十四家的家主，齐聚晋阳城。

    议事厅中，熙熙攘攘，那真是往来皆高义，谈笑无白丁。二十四家家主，个个器宇轩昂，慈眉善目，放到后世演一个开明绅士，不用演，往那一矗就行了。

    此刻这些人交头接耳，议论纷纷。

    “秦子进亲自来了，京城安歇人都称呼他秦兽，吾等一定要小心在意……。”

    “禽兽到是不怕，就怕秦来疯……。”

    不管怎么说，各家抱成了一团，同进同退，即将面对秦兽的心理，也稳当了许多。

    大厅左右列了两排席位，从堂上的台阶下一直排到了门口。有四个颇有威严的中年人，端坐在前面。个个半眯缝着眼睛，不和任何人讨论。而各家家主每每望去，就流露出敬畏的目光。

    太原王家的家主王泽，坐在左边第一席，雁门邹家的邹政坐在第二席位。西河柴家的柴戎，坐在右边第一席，上党雷家的雷珞坐在第二席。

    这四大家族，就是并州士族的代表人物了。每一家都是十几万亩肥沃的土地，上万人依附他们才能够生存。加上其他中小士族，数百数千不等的控制人口，并州几乎一半的人口，掌控在他们手中。

    自古以来，无论诸侯打东打西，他们都不理睬。诸侯们不敢攻打他们，反而是给好处拉拢他们。从而数百年下来，士族豪强的势力不断变大。加上士族控制文化，非士族不能求学，已经到了可以左右天下局势的地步。

    忽然，有人从后堂走了出来。中小家主顿时收声，面庞上的惊慌一闪而过。虽然他们说的天花乱坠，什么也不怕，但真到面对那个人的时候，心生胆怯。看玩笑，那可是冠军侯，伏尸百万的冠军侯。

    四大家族的家主终于是睁开了眼睛，众人望去，现走出来的不是秦峰，中小家主们没来由的松了口气。

    “文若先生！”众人急忙起身，见礼道：“见过文若先生。”

    荀彧出身颍川荀家，那真是根红苗正的大士族出身，论起门第，比这里的四大家族还要高贵一些。

    “王兄，柴兄，邹兄，雷兄，诸位，有礼了。”荀彧温文尔雅还礼。他的那种胸襟的气度，一国大总理的风采。

    上党雷家的雷珞是个急脾气，“文若兄，冠军侯这样做就不对了，本是同根生，相煎何太急？”

    中小家主唯四大家族马是瞻，闻言一阵鼓噪。有人还说道：“我们完全支持冠军侯，为何还要这么做呢？有失风度……。”

    荀彧心里清楚，时代即将出现变革。为时代带来变革的人，就是他的主公。他的主公拥有一套完整的治国理念，通过研究，荀彧也就知道，这套治国理念是先进的，完全可以取代现行的。会让一个大国，焕新的生机，开创强横的盛世。

    当然，新的治国理念一定会推翻陈旧的，就会损毁一部分的利益。比如秦国的商鞅变法，就是在推行新的治国理念的同时，特权阶级受到了打击。

    盛世繁华，帝国崛起，这是荀彧一生的理想。这是他支持秦峰的最大原因，但并不是唯一的原因。荀彧也是士族，他当然会有所想。而秦峰并不是在对士族赶尽杀绝，秦峰为士族指出了一条新的道路。

    “诸位，静听我一言。”荀彧开口了，士族坐了下来，洗耳恭听的模样。

    荀彧组织了一下言辞，道：“吾等立于世，无外乎齐家治国平天下。诸位继承先祖基业扬光大，皆齐家有道，只以为吾主变法，是在毁坏诸家？其实不然，我主扶工商，诸位完全可以选择另外的齐家之道，反而会比之前的道路更加繁盛。”

    荀彧随后提到了华夏商会，若各家有类似的商会，土地上的产出，已经微不足道。

    “我主称之为转型，诸位的目光不必紧盯在土地上。转型后，你们并没有失去什么，反而拥有了更多的机遇。”

    各家家主一阵大眼瞪小眼，对于他们来说，千百年来，土地就是命根子。并且，这些人精敏锐的觉，若是按照秦峰指得路走下去，他们就会失去左右天下形势的特权。

    大士族左右天下形势，中小士族也能左右自己一片天的形势。这些人反对秦峰的变法，说到底，是贪婪的人性在作祟。这些数百年统治天下的士族，他们权也要，钱也要，人也要。总之，统统都要，不给就搞事。

    荀彧看这些人模样，知道自己是白讲了。但也有人若有所思，这个人就是太原王家的家主王泽。王泽通过秦峰亲自来到并州，觉察出秦峰这次变法改革的强硬立场。

    王泽研究过秦峰，这个人有天马行空般无迹可寻的治世理念，却每每符合民情。就说华夏商会，就让人知道，原来商道可以展强横如斯。现在的秦峰希望士族能够少一些对土地的执着，去走工商之道。

    王泽也能看出，土地是士族获得权力的依托，秦峰的实质是在削弱士族的权柄。对于一个统治者来说，当然想要执掌更多的权利。士族不放权，就要对抗。想要对抗秦峰这样的诸侯，明眼的王泽深知不会有好下场的。

    “冠军侯的确给了新的机遇，没有堵死生财之道，也没有堵死为官的路，只不过，不能随意……。豪强士族，的确是分了统治者太多的权柄，没有统治者心里愿意看到这些。冠军侯给了机遇，也是为了避免内耗……。”王泽看的倒是相当透彻。

    不过王泽还是漏看了一些，秦峰不是为了避免内耗，而是为了运用士族。毕竟，士族算是东汉时代的知识分子，打击知识分子，对国家的建设是没有好处的。虽然东汉的知识分子在某些方面比较“坏”，但可以引导。

    少顷，秦峰来到。

    众位家主纷纷行礼，一个个礼数周全，文质彬彬。但内心里已经憋了口气，他们绝对不会执行秦峰的新制度的。

    秦峰派荀彧打前站，也是为了开导士族，转变他们的观念。既然士族的恶劣顽固思想不化，秦峰绝不会去做热脸去贴冷屁股的事情。

    “诸位，这是新的律法制度。本侯今天召集你们来到这里，并不是来征求你们意见的，而是让你们遵守的。”秦峰姿态强硬。

    堂下立刻炸了锅，中小家主不满，“千百年来，就没有这样的制度。”

    “从光武帝他老人家开始……。”

    “若没有我们，那里有汉室中兴？”

    各家士族大谈从龙立功，没有他们的支持，就没有东汉的中兴。

    秦峰要为百姓谋福，势必触痛这些人的神经。

    柴家家主柴戎，摸着胡子，撇了秦峰一眼。他这个高贵士族出身的家主，很看不起草根出身的秦峰，“侯爷，大汉根本没有您所说的这样的律法。你我皆是大汉的臣子，又不是乱党叛逆，需要服从大汉的律法才对。”

    “有道理！”各家家主纷纷拥护，齐道：“没有这样的大汉律。”

    各家家主群情激动，仿佛找到了免死金牌一样。秦峰却是不为所动，淡淡道：“本侯身为朝廷任命的并州牧，拥有制定地方政务的权利，这是朝廷赋予我的权利。”

    “我的制度，并不是大汉的制度，但却是并州的地方法规。你们既然在并州，就需要遵守。你们若是不遵守，你们完全可以离开去其他地方，本侯绝不拦你。只要还在并州，就要遵守并州的地方法规。”

    “啊？”随着四大家主瞪大眼睛，各家家主全傻眼了。

    大汉给了州牧极大的权利，秦峰的地方性法规是有理可依的。往日里，做到封疆大吏的高管，哪一个不是士族出身，所以士族不会遇到这样的问题。而现在，出现了秦峰这样的“异类”。士族们无言以对，但让数百年来的他们交出特权，他们不甘心。

    秦峰也是气愤，在座各家家主的模样，让他想起了后世革命电影里土豪劣绅的嘴脸，周扒皮黄世仁，几乎一模一样。国家想要富强，就是要打掉这些吸食民脂民膏的败类。

    秦峰正在想着，忽然雷家家主雷珞站了起来，礼也不行，转身就走，“告辞……。”

    各家家主一看，也是起身，转身就走。

    千百年来，统治者也要看他们的脸色，秦峰不看也就罢了，还要夺他们的权。显然，这些家主要和秦峰对着干了。(未完待续。)