    明王金身一出，王长生就知晓对方哪里来的这么多牛逼的底蕴了，在密宗，明王，上师，还有喇嘛的活佛一旦出现转世身那都是一寺一庙的宝贝，含在嘴里怕化了捧在手里怕漏了，都得是被供着的。

    　　不同于中土，密宗和喇嘛的传承绝大多数都是靠转世来完成的，这边则就简单了，师傅收徒弟，父传子，一辈一辈的往下传就可以了。

    　　也就是俗称的真传弟子！

    　　当王长生发现对方的转世身后，他果断的就选择抽身而退不于他硬扛了，首先是唐昆和梁平平已经走了，他没有啥顾虑，再一个是真要和对方拼个你死我活的，事后可能会很麻烦。

    　　最关键的是，王长生已经将庄园里的风水都给改了，他能一点一点的神不知鬼不觉的耗废掉余占堂，完全没必要跟他狗咬狗一嘴毛了啊。

    　　昆仑第九峰，玉虚峰重若万万斤，一剑出迎上了余占堂的明王金身，两者间顿时势均力敌的拼了一记僵持住了，王长生随即瞥了眼那边已经被砸到的商伯，他眯了迷眼睛，脚下迅速向后一腿、退，然后转身，伸手，弹指。

    　　“昆仑镇龙指……”

    　　一道疾风从王长生的指缝间弹了出去，可寻龙点穴的镇龙指，直接突兀的就点向了倒在地上的商伯身上。

    　　“噗”商伯顿时身子一颤，口喷鲜血，嗓子里嘶吼了一声，余占堂见状咬牙说道：“混账，你是不是太埋汰了？”

    　　“不好意思，我只遵循胜者为王败者为寇的法则”王长生冷冷的回了他一句，伸手一招那把七寸桃木剑“唰”的一下就回到了他的手中：“再见，来不及握手了！”

    　　王长生直调头转身就走，余占堂有心追去，但顾忌商伯的伤势他愤愤的看了眼对方的背影，回到了商伯的身旁，王长生急速离去的同时，谁也没有看到的是，一道白色的身影悄然追了上去。

    　　商伯的嘴角残留着一道血迹，他之前被王长生连轰了几道八大神咒，就已经成为了强弩之末，最后又被他临走之时点了一指镇龙指，就明显已经撑不住了，虽然不至于毙命，但至少几个月半年是甭想再爬起来了。

    　　“势在必得啊……”商伯感叹着道。

    　　余占堂铁青着脸“嗯”了一声。

    　　

    　　王长生出了庄园，由于担心余占堂或者他的人会尾随上来，就选择了跟梁平平和唐昆相反的方向，一头就扎进了庄园对面的田地里，此时已经四月份左右，地里还很荒，但没有任何的光亮，只有天边洒下的星光点点，能隐约看到人的一道身影。

    　　王长生狂奔了一阵后，脚下忽然就顿住了，他回过头之间一抹白色的影子，不远不近的缀着自己，对方一席长发飘飘，那不施粉黛的脸上看起来却相当的惊为天人了。

    　　王长生和白菩四目相对，一时无声。

    　　片刻后，对方先开了口，白菩洋溢着淡笑：“好巧？”

    　　王长生反问了一句：“你俩一伙的？”

    　　白菩歪着脑袋说道：“一伙的不就对你群起而攻之了，还会由着你跑出来？”

    　　“那也未必……”

    　　“余占堂要是知道，你不久前曾经在长安一剑让龙虎山丢了那么大的颜面，他恐怕就不会对你掉以轻心了，可惜的是他不知道会有你这么个人冒出来，我也没有想到会在这看到你，不过，看到了你我很欣慰，因为我没必要像余占堂那样对你喊打喊杀的然后要你手里的那卷经文，太麻烦。”

    　　王长生扫了眼对方身上单薄的浴袍，虽然没有出水芙蓉的感觉，但这浴袍确实挺勾人的，他翘着嘴角说道：“咋的，打算色诱啊？”

    　　“是威胁”白菩咬着嘴唇，轻声说道：“我打算拿什么来威胁你，你不会不知道吧？”

    　　王长生眯了眯眼睛，心底略微一寒，自己这点子是不是有点太背了啊，被小师叔以十年阳寿为代价封了的三魂七魄，寻常人是很难看出来的，但他出山不过半年，就先后碰上了两个人，一个白马山的老道，一个天山的白菩萨，全都瞧出了他身上的隐秘。

    　　“你要是诚心想抖落出去，刚才在余占堂的庄园里，你恐怕就喊一嗓子了”

    　　“嚷嚷的天下皆知么？我暂时还没有那么蠢，毕竟三个和尚没水喝，两个和尚挑水喝，那卷经文在你的身上，我以此来要挟你的话，不过就是我和你一起知道罢了，多了余占堂知道，恐怕要有点麻烦。”

    　　王长生震惊的说道：“你不是被人称为白菩萨的么，菩萨也干这种事？说好的慈悲为怀呢？”

    　　“那都是被人传的，我可从来都没有说过自己是什么悲天怜人的菩萨”白菩忽然风情万种的拢了拢自己的长发。

    　　王长生顿时懵了，这娘们挺百变的啊，第一次在长安见到她的时候，仿佛不食人间烟火，不染一点尘埃，这次再见怎么还有点变味了呢？

    　　“真不是菩萨啊？”王长生一本正经的问道。

    　　“当然不是了！”

    　　“那好吧……”王长生突然干咳了一声，然后猛地倒吸了一口气，他胸腹间顿时就鼓了起来，白菩当即一皱眉，只见王长生脱口而出一声道门爆喝：“咄！”

    　　道门咄字符，堪比佛门狮子吼，声浪宛若突然实质了一般，裹着一股气息就朝着白菩席卷而去，对方似乎没料到他会在这个节骨眼上会下手，猝不及防下完全没有来得及拦住他，就见白菩身上只被系了一根带子的浴袍顿时就被吹开了。

    　　

    　　最怕时间忽然安静？

    　　白菩至少有那么几秒钟，大脑完全处于了当机的状态，她根本没想到王长生能无耻到这种地步，直到有一阵微风吹来，她感觉身上有点冷了以后，这才反应了过来。

    　　“既然你都不是菩萨了，我还有什么可怕冒犯你的”王长生脚下抹油，人迅速急退，临走之前扔下了一句话：“还有，真他么白啊……”

    白菩顿时脸色涨红，咬牙切齿的看着王长生的背影骂道：“混蛋！”

