    　　李二头一次见到发妻跟自己红脸，如果是别的什么公事，那后宫不得干政也就可以晃过去，好解决，但这是两人共同的女儿，乃是私事，皇后不点头，自己就算硬来，那早晚要出事。

    　　所以李二决定不来硬的，柔声道：“观音婢，丽质也是朕的女儿，朕当然想她嫁的好，那杜少清朕给过他机会，可是结果如何？证明他终归只是乡野匹夫，进不了咱们这个门。

    　　他父亲杜克明若在世，那一切好说，但现在不可能了。

    　　再说了，那可是他授意他母亲来另娶他人的，前任妻子失踪不到三个月，他就另寻新欢，这样的男子能要得？”

    　　皇后摇头道：“杜少清此人妾身了解，不是个薄情寡义之辈，他另娶之事，陛下如果不从中助力，也不会出这档子事。”

    　　“怎么？无论朕怎么解释你都不听了是吗？你是非想要将女儿嫁给这么一个村夫？”李二不满了。

    　　“村夫？枉陛下素来有识人之明，今日竟然评论他是村夫，好好好，那妾身就来跟陛下打个赌，就用咱们女儿的婚事来个烈火试真金，看看杜少清到底是个愚村夫还是个真隐士？”长孙皇后亮出了非常人的气魄。

    　　李二不屑一笑，“好，朕也正有此意，既然你这么推崇于他，朕倒想看看，你我都不插手，就把他妻子是公主的消息告诉他，看看他有没有胆量来娶？也看看他有没有能耐能从你亲侄子手中抢人。”

    　　几天之后，红拂女张出尘再次来到了云来客栈，亲口告诉杜少清说出了他妻子的身份，一下就把杜少清整懵了。

    　　“这么说，当初在太医院的时候，孩子吃出是她娘做的饭是真的？在宫里见到的也没错？”杜少清难以置信的问道。

    　　张出尘笑道：“当然是真的，而且临走的时候，小萱萱已经跟她娘亲相认了，此事恐怕你还不知道吧。”

    　　“这孩子，我白疼她了，竟然瞒着我。”杜少清看着张出尘怀里的女儿笑骂道。

    　　萱萱做了一个鬼脸，“娘亲不让我说的，她说皇后奶奶就是外婆，大财主叔叔就是大舅，他们都不喜欢你，不能告诉你。”

    　　杜少清回头看了一眼自己身后坐看好戏的李承乾，那家伙不屑道：“别看我，你觉得自己配得上我妹妹吗？”

    　　旁边的杜母齐氏就坐蜡了，对着张出尘道：“老姐姐，你可是害了我们了，早点不说，那现在怎么办？陛下已经赐婚清儿和照儿，那公主怎么办？”

    　　“早说？还不是为了让这小子保命？公主私奔，跟外面一个普通百姓成亲生子，这可是皇室的丑事，陛下能饶了他？现在好了，经过你长安一个月的表现，皇后娘娘对你颇为赏识，一力为你说话，这才让我来通知你。

    　　要不然，陛下是不同意的，他还忙着给女儿寻夫婿呢。”张出尘解释道。

    　　四周几个伙计纷纷开口恭喜，“掌柜的，没想到老板娘还是公主呢，那你就是驸马爷了？”

    　　不等杜少清心喜，张出尘就泼了一盆冷水，“没有那好事，陛下不同意的。他只是答应皇后，给你一个机会罢了。”

    　　“怎么？孩子都这么大了，他还有什么不同意的？”杜少清不解道。

    　　“你以为这是民间儿女过家家呢？如果不是因为你父亲是杜克明，你、还有这落霞镇杜家恐怕早就不在了，神不知鬼不觉让你们消失，然后公主另择佳偶成其佳话，这很难吗？”张出尘略带嘲讽道，那表情和语气，显然是不屑于皇帝这种手段的。

    　　李承乾倒是配合着点了点头，“父皇虽然是仁君，但杀伐果断，下手挺狠的。”

    　　憨直的三虎想都没想，接茬道：“这不是下手狠，这是下手黑呀，可比我们干活干净的多了。”

    　　其他几个兄弟赶忙七手八脚的上去将之捂住嘴巴按倒在地。

    　　“娘娘让我来问你，有人要在长安跟你抢媳妇，你有没有胆子去长安把人抢回来？”

    　　这样说话明显就是张出尘在篡改旨意，有意激将杜少清，是个男人都不会说不吧。

    　　小萱萱跑过去拉住了父亲的手，“爹爹，咱们去把娘亲接回来吧，萱萱知道她一直想回家的。”

    　　拍了拍女儿的小脑瓜，杜少清站起来说道：“当初她不告而别抛下我们父女两人，也不知道是何原因，不过就算是为了萱萱我也要去找她讨个说法，如果她另有苦衷，那我自然不能看着我的女人受苦不管。

    　　如果是她有了其他想法，问明之后我……”

    　　“姓杜的，嘴巴放干净点，哪个有其他想法？我家五妹冰清玉洁对你一片痴情，暗地里为你流干了眼泪，你现在这么说他不亏心吗？”李承乾大骂道。

    　　杜少清哑然，张出尘解释道：“当初她是怕留下踪迹，你们被陛下追查到有危险，所以你可不能胡说。”

    　　“好，既然如此，那我就再走一趟长安，看看是谁要跟我杜少清抢媳妇？萱萱，回去收拾下你的衣服，咱们要出门了。”杜少清打发了女儿去卧室，自己来到了母亲齐氏身前。

    　　“娘，找到了萱萱的娘，我去把她接回来。

    　　您就留在这里，三弟还需要你的照顾，您劝他想开点。”杜少清拉住母亲的手劝解道。

    　　齐氏不舍道：“清儿，让娘陪你一起回去，你爹爹好歹也做过宰相，陛下不会不通融的。”

    　　“不用了，这是孩儿自己的事情，自己能解决，您安心留在这里吧。”

    　　说完回头对着众伙计吩咐道：“我走了之后，客栈的经营权交给伙计高明，客栈一切大小事务全都归他决断，他的话就相当于我的话。”

    　　“掌柜的，您不是开玩笑吧，高明？他会做生意吗？”二虎为难道。

    　　杜少清没有答复，转身认真的盯着李承乾，“治大国若烹小鲜，这个小客栈就是你的第一块地盘，你如果连这巴掌大一块地都治理不好，何谈将来治国？

    　　我希望等我回来的时候，这家客栈会比如今更出色，而不是已经关门了。”

    　　看着对方如此认真，李承乾少有的没有反驳，认真的点了点头道：“虽然我很不喜欢你，但我还是希望你能有命活者回来交接客栈。”。

    　　两人就这么对视着，场面气氛有些紧张，随后杜少清洒然一笑，话锋一转，“对了，这次我会带着大虎去长安。”

    　　李承乾：“我……”

