    一位立志成为**魔龙的龙裔把放荡魔神视作自己的偶像……好像并不是很奇怪的样子。

    或者说在米杉安装的那么一大堆MOD影响下，佐伊没变成血腥叔叔的信徒，只是把血腥叔叔当做偶像已经是很不错了。

    不过就算可以理解，米杉也对躺在地上处在两眼蚊香圈状态的放荡魔神产生了杀意，也许干掉对方，佐伊就会正常一点……米杉发动了“大甩锅术”

    似乎是察觉到了米杉的杀意，一副烂醉模样的放荡魔神瞬间清醒过来说道：“你不能这样，异乡之龙，我是为了设计迎接你的方案才被揍出来的！”

    “？”米杉一脑门问号的暂时把杀意丢到了一边开口问道：“先不提异乡之龙是什么奇怪的称呼，为何要设计迎接我的方案？难道你想举办什么欢迎仪式吗？”

    “不是我，是我们。”放荡魔神从地上爬起来整理了一下衣服说道。

    “你们？”米杉更加好奇了。

    “对，就是我……”整理好衣服的荡魔神血腥还没把话说完，母马横幅旅店里又传来了一阵“哐当”声，伴随这阵“哐当”声，又是一个人影从旅店之中横着飞了出来。

    “噗”一下把刚刚站起来还没到一分钟的放荡魔神给砸在了地上。

    这一次的“斗殴失败者”，并不是血腥那样的普普通通酒鬼造型，而是一位体型壮硕到能让诺德女人尖叫的壮汉……可惜再壮汉也依然被揍成了五体投地的样子。

    要不是血腥在下面挡了一下，估计要多惨有多惨……和血腥是后背着地相比，这个壮汉是脸着地的。

    米杉并没有看第二位斗殴失败者的笑话，而是神情严肃的把佐伊拉到了身边，在米杉的眼前，第二位飞出来的壮汉脑袋顶上同样有着一行血红色的名字。

    不是山姆·圭文这种被魔神拿来行走在凡人之中的假名，就是单纯原本的名字“梅鲁涅斯·大衮”

    把佐伊拉开，是因为米杉很清楚这个代表毁灭和变革的魔神，比只喜欢啪啪啪的放荡魔神要危险多了。

    就算米杉没玩过只云过上古卷轴4，也很清楚这家伙就是上古卷轴4里造成湮灭危机的大BOSS，在第四代游戏里的地位，差不多相当于毁灭之龙奥杜因在第五代游戏里的地位一样。

    先是血腥，然后是大衮，难道魔神跑雪漫城里开会了？

    在米杉寻思的时候，应该是被从人从屁股后面一脚踹出来的大衮站起来对旅店里的某个人吼道：“谢尔格拉，你到底想干什么？”

    在大衮怒吼出声的几秒后，透过大门只能看到黑漆漆一片的母马横幅旅店内传出一阵无比轻佻的女声：“哈？难道你还想要弄明白疯狂之神办事的缘由？我看你不爽，所以想揍你，这个理由可以吗？”

    伴随一阵高跟鞋踩踏木地板的声音，一位身材高挑，穿着一身在2K时代写字楼里最常见的女式OL制服的女性迈着猫步从母马横幅旅店里走了出来。

    “谢尔……格拉？”米杉看着这位女性头顶上的红字，觉得这个世界一定出了什么问题。

    明明疯狂之神谢尔格拉是个糟老头子好吧，怎么就娘化成了面前这位御姐，而且你不觉得自己这身现代版的OL制服，和奈恩世界这个魔幻世界画风完全不搭调吗？

    听到米杉声音的御姐版疯狂之神，立刻收起原本打算继续挤兑大衮这个家伙的想法，露出略有些夸张的笑容看了一眼米杉，又看了一眼米杉身边的佐伊说道：“啊哈！终于等到了二位，欢迎欢迎，快点进来吧，大家可是久等了！”

    “大家？难道所有的魔神都来了吗？”米杉虽然不明白疯狂之神谢尔格拉是怎么被娘化的，不过看到连续出现三个魔神了，也差不多猜到旅店里发生了什么。

    话说提前一步过来订房的那两位刀锋战士没出什么事情吧。

    “不算所有都来了，不过也来的差不多了。”娘化版的谢尔格拉解释了一下后接着让开到一边，摆出盛邀的姿势对米杉和佐伊两人微微欠身道：“请进吧，两位。”

    不明白这些魔神在弄什么幺蛾子的米杉看了一眼一脸愤愤不平，但又强行忍住的大衮，以及被大衮砸了以后身形都有点扁的血腥，对谢尔格拉点了点头后，牵着完全不知道发生什么事情的龙裔妹子佐伊走进了哪怕站在门口，也完全看不到里面有什么，正在发生什么的母马横幅旅店之中。

    短暂的恍惚之后，映入米杉眼前的母马横幅旅店并不是游戏里那样中间有着一堆燃烧的篝火，抱着酒杯的蛮子们围着篝火，一边倾听着吟游诗人的歌声一边开怀畅饮的魔幻天际风格的酒馆。

    而是柔和的灯光、平整的地板、整洁的沙发、挂着各种后现代主义绘画的墙壁……让米杉以为自己走进了什么高档会所一样。

    这群魔神接待自己的地方也未免太不符合他们画风了吧？

    在米杉和佐伊进来的一瞬间，便吸引了正在会所里“魔神”们的目光，至少以米杉可以看到魔神脑袋顶上名字的功能，能看出至少有接近十位魔神在场。

    “哼”米杉的身后传来了一阵冷哼声，之前被娘化版疯狂之神谢尔格拉一脚从屁股后面踹出去的魔神大衮穿着一身故意小那么一号，专门彰显体魄的西装从米杉的身边走了过去。

    ……看起来就像黑帮高级打手一样……

    和大衮一副很不爽的样子相比，造型从诺德醉鬼变成嘻哈风杀马特的放荡魔神血腥在路过米杉身边的时候，对因为不知道发生啥事，紧紧抱着米杉胳膊不敢动弹的龙裔妹子挤眉弄眼了一下下。

    本来被米杉暂时放到一边的杀意再次汹涌澎湃了起来。

    把放荡魔神吓的跑到墙角后，米杉仔细审视了一下所谓要举办欢迎仪式的魔神们。

    除了已经登场的享乐与放荡魔神血腥、毁灭与变革的魔神大衮、疯狂与秩序魔神谢尔格拉以外，米杉还看到了代表黎明和黄昏的阿祖拉、代表生命的美瑞蒂亚、代表欺骗和谋杀的波西娅、盗贼的守护神黑夜之诺克图娜尔、梦魇魔神瓦尔迷娜、狩猎与竞技的掌管者海尔辛、正在和一条狗大眼瞪小眼的契约魔神卡拉维库斯、以及看起来超级不情愿，但是又不得不来的冷港之主莫拉格·巴尔。

    虽然没有全员到齐，比如那个腐朽女神和兽人保护神就没来，但就像娘化版谢尔格拉说的那样“来的差不多了。”

    这些明明背景是魔幻世界的魔神们，却一个个搞得跟成功人士一样在变成高档会所的母马横幅旅店里等待着米杉一行。

    ……或者说，这里应该是另外一个更靠近湮灭领域的地方。

    不用看起来像是东道主的谢尔格拉介绍，米杉一边走进会所一边对身边的龙裔妹子介绍这些魔神的名字以及象征的领域，听到米杉的介绍，这些魔神都或多或少给了点反应，点头致意或者微笑或者邪笑什么的，介绍到莫拉格·巴尔这个奈恩世界吸血鬼祖师爷的时候，则是收获了一阵怒视。

    总之就是不情不愿却被抓过来的样子。

    介绍完了以后，米杉走到似乎预留给自己的沙发旁拉着龙裔妹子坐下，然后凭空变出来一根点燃的雪茄嘬了一口，如同教父一样对这些魔神问道：

    “你们这么大张旗鼓的欢迎我做什么？”