一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百五十四章重回学校

    张铁森刚刚是太心急了，现在回过头仔细一想，不好意思的抓了抓头，说道：“刚没绕过弯来。”

    韩雨薇微微一笑，回头看了一眼，有些后怕的说道：“我感觉在这里的挺危险的，我们先回去吧。”

    张铁森也觉得没必要在这逗留了，点点头说道：“恩，还是先回去商量商量修学校的事。”

    可刚迈开脚步，他马上又停住了，转身望着铁索桥，心想“这学校也不是一天两天能修起来的，这段时间肯定还有有小孩要从桥上经过，该想个啥办法别让小孩过去呢。”

    他知道只要有人从上面进过，危险就一天不会停止。

    韩雨薇看到张铁森又停住了脚步，歪着脑袋问道：“你又想在什么？”

    “没什么。”张铁森看了她一眼，对狗子说道：“狗子你们去买些铁丝过来，把这桥给封了，不要让小孩过去了。”

    “我知道了。”狗子答应了一声，甩了一下头示意阿根他们跟自己走。

    张铁森边走边催促道：“你给小洋打个电话吧，让没事的话就过来一下，我好好的跟他商量商量。”

    韩雨薇白了他一眼问道：“你是不是属猴的呀？”

    “不是啊，为啥这么问？”张铁森面对这个突如其来的问题，一时还没有反应过来。

    韩雨薇嫣然一笑，昂着脑袋说道：“那你为什么什么事都这么急，建学校你以为是过家家，你也总得先把自己这边的事确定下来才行吧。”

    “你说的对，我得先把自己这边的处理好。”张铁森仔细一想，望着韩雨薇点了点头，暗自思量“我得先把这个学校的地点给选下来，还有需要啥手续的，给整明白先。”

    打定主意以后，张铁森也不急着去催韩雨薇了，淡淡的说道：“你先自己回工厂那边吧，我得去打听打听学校的事。”

    韩雨薇对他微微一笑，默认了他的说法。

    张铁森在路上的时候，边走边想着“这个学校得建在啥地方才合适呢。”

    他摸了摸下巴，默默的思考着。

    想来想去，他还是觉得把学校建在以前那个老学校的地方最合适。

    于是，张铁森一个人悄悄的往以前的老学校去了。

    站在学校的大门前，张铁森以后的回忆全部都被唤醒了。

    一段段儿时的画面就犹如电影一般，在张铁森的脑海中轮番上演。

    耳边仿佛还能听到那郎朗的读书声，和欢声笑语声。

    不知不觉中，张铁森感觉眼眶有点湿润。

    锈迹斑斑的铁门，被风一吹发出“咔咔”的响声。

    张铁森看到铁门上还挂着一把锁，心情一沉伸手慢慢的拿了锁。

    门锁经过这么多年的风吹雨打，早已经烂完了。

    当张铁森的手碰到门锁的时候，门锁脱落了下来。

    张铁森就顺手推开了铁门。

    铁门也是因为年久失修，下沿已经抵在了地面上。

    “吱……”

    铁门在与地面的摩擦的时候，发出了一阵刺耳的响声。

    听得张铁森头皮一阵发麻。

    推开门以后，映入眼帘的就是那个破旧不堪的篮球架。

    以前张铁森和铁蛋因为家里穷买不起篮球。

    而其他的同学又不让他们两个参与。

    所以他们只能躲在操场角落，偷偷的看同学们玩的很开心的样子。

    张铁森微微有些出神，脚下不小心踢到了一颗小石子。

    “额……”

    张铁森望着小石子愣了一下，嘴角突然勾起了一丝笑意。

    他弯腰捡起了小石子，学着打篮球的动作，身体左右晃动。

    最后他高高跃起，将小石子抛了出去，嘴里还高兴的喊着：“后仰三分。”

    “球中了。”

    张铁森激动的做了一个庆祝的动作。

    可是接下来的情况，让他的笑容马上就僵硬了。

    随着小石子一起落下的还有篮板上的几块木板。

    张铁森眼睁睁的看着木板往下落。

    同时还发现篮筐也是摇摇欲坠了。

    “哐！”

    篮筐随着木板的松动，也跨了下来。

    张铁森歪着脑袋，紧紧的闭上了眼睛。

    “哎，还好我刚刚用的是小石子，要是真换成篮球的话，还不整个塌下来了。”张铁森自言自语的感慨了一番。

    然后，他把目光慢慢的移到了教室那边。

    看到有些教室的门，有些关着，有些开着，有些甚至是连门都不见了。

    窗户上的玻璃早已经碎的七零八落了。

    一种莫名的心酸涌上了张铁森的心头。

    他拖着沉重的步伐，缓慢的向教室那边走去。

    来到第一间的教室，张铁森往里看了一眼，发现教室里堆满了柴。

    这让他疑惑了一下，想着“我刚刚进来的时候看见门是锁着的啊，这些柴是谁放进去了。”

    仔细一看，他发现学校后面的围墙，已经倒塌了一大片。

    那么大门上的锁也就是形同虚设了。

    学校现在已经是破的不能再破了。

    虽然如此，张铁森还是想去看看以前的班级。

    他以前读四年级的时候，教室是在学校的二楼。

    于是，他退出了这间教室，转身来到了楼梯口。

    木质的楼梯已经被岁月所侵蚀。

    当张铁森踩上去的时候，楼梯吱吱作响。

    扬起的灰尘呛了张铁森几口，不禁咳嗽了几声。

    来到了二楼，张铁森轻车熟路的右转进了第二间的教室。

    推开门，张铁森用手撩一下前面的蜘蛛网。

    教室里的课桌东倒西歪的，有些少了只脚，有些直接就剩了个桌面。

    课桌上已经积累起了一层厚厚的灰尘。

    墙角里也都是密密麻麻的蜘蛛网。

    站在门口向里面看去，张铁森仿佛看见了以前的同学悉数坐在了教室里。

    每个稚气的面孔上都带着笑意，盯着门口的这个“陌生人”。

    这个时候，他多希望自己已经回到了过去，可以再次的坐在这个教室里。

    哪怕那个时候很穷，他至少觉得老爷子还陪在他的身边，让他能感觉到那份淳朴的快乐。

    他多希望这时有个声音在耳边响起，“张铁森，你咋又迟到了，赶快进去坐好。”

    哪怕那个声音听起来有些严厉，他也能感觉到无比的温馨。