    赵小姐的家里。

    “冲鸭，我要去上学啦~”嘟嘟吃完晚饭，兴匆匆地跑去背起小书包，满怀期待地要去小红马。

    但是她被她爸爸赵功成拦住了。

    “hiahia，我要去小红马，爸爸。”嘟嘟昂着小脸说道。

    赵功成拿出手机，编辑了一段文字，手机立刻有一个男声说道：“先给爸爸妈妈讲讲故事。”

    嘟嘟抓了抓小脸，看看他，看看妈妈，有点烦恼，概因爸爸妈妈最近老是让她给她们讲故事，她又不是程程小姐姐。

    “讲一个嘛。”孙冬冬的手机里也传出说话声。

    嘟嘟叹口气，垂头丧气的，坐在小凳子上，那就讲一个叭。

    讲个什么呢？

    讲个小鸭子的故事叭，对付对付，她目前还处在学习的过程中呢。

    自从嘟嘟会说话后，两夫妻就老抓着小朋友讲故事，练习说话和语言能力，就担心因为家里的成长环境太过沉闷而耽误了嘟嘟的语言能力。

    但好在，赵小姐天性活泼，是个小话痨，即便在家没有人和她说话，她也会嘀嘀咕咕个没停。现在，赵功成和孙冬冬一合计，再添一把火，每晚抓着赵小姐给她们讲故事，讲小红马里的趣事。就这么点时间，她们已经了解到，小红马学园里，榴榴最贪吃，小白是大姐大，程程是故事大王，喜儿是憨憨，小米会抓人，江滨是大哥哥，罗子康是屁儿黑，小英子会教育人，小柳老师肚肚里藏了宝宝，张老板是个大老板好有钱钱……

    嘟嘟绞尽脑汁给爸爸妈妈讲了一个小鸭子的故事，才总算被放行，高高兴兴去小红马找小朋友们玩。

    《风声》的剧组渐渐步入正轨，拍摄计划有条不紊的快速进行中，这段时间张叹也非常的勤快，几乎每天都会到剧组转两圈，有事没事都会在那里待个半天一天的。

    “张老师，在啊，正找您呢。”一名演员的经纪人找过来。

    “是刘老师，请坐，找我有事？”张叹正在小房间里看接下来几天的拍摄计划，和场务一起核对。

    “是这样的张老师，我们孙浩这些天经常琢磨剧本，总是夸您的剧本写的好，特别的引人入胜，他一直想找时间和您聊一聊剧本，也聊一聊他的角色，他琢磨许久，对角色有些感悟，想和您印证一下，看是不是对的。”

    张叹笑道：“这习惯好啊，多揣摩角色，才能更快更深的代入其中，千万不要把角色当成死物，要把它当成一个活生生的人，他有喜怒哀乐，有自己的想法和判断。我呢，虽然是编剧，但并不能左右他们，怎么演绎，怎么发展，都是他们自己决定的，就是借我手，写出来了而已，所以，和我讨论当然可以，但更重要的是自己理解，自己把握就好。”

    你就唬我吧，经纪人心说，脸上却带着笑，特别诚恳地说：“对对对，张老师笔下的这些个人物，都活灵活现的，特别生动。昨晚啊，我们孙浩看剧本琢磨，就对明天的一个小剧情有点想法，他就觉得吧，他那角色在剧情里应该有更大的发挥空间，情感爆发的点啊那是……”

    ……

    好不容易把人打发走了，张叹给自己倒了杯矿泉水，这人说半天，其实就是想改剧本，加戏！

    不仅是他，自从开拍以来，大大小小的演员或者经纪人总来找他，说的好听是讨论剧情，其实都是奔着加戏来的。

    这是行业里的普遍现象，张叹倒是挺理解的，不过理解归理解，剧情他绝不会轻易修改，不说别的，就说要是开了这口子，以后不得了，给他加了，不好不给她加吧，配角都加了，我主角还不加吗？……

    他起身到外面看拍戏，站在导演任志成的身后，这段戏正是孙浩和万坤的对手戏，万坤是老戏骨，一举一动和台词功力非常深，普普通通的台词经他说出来，都别有韵味。孙浩虽然不如万坤，但表现的也不错。

    张叹看的津津有味，忽然愣了愣，仔细听孙浩念台词，若有所思。

    孙浩的台词和剧本的不对！

    导演任志成没有察觉，万坤察觉到了，表情呆了呆，演出了问题，导演喊cut，重拍。

    “对不起，对不起，是我的问题，我有点走神了。”万坤道歉道。

    任志成是脾气很好的导演，和张叹之前合作过几位性格截然不同，到现在为止，张叹还没听任志成骂过人、说过脏话。

    “那就都休息5分钟吧，喝水的喝水，上厕所的上厕所。5分钟后开拍，不要迟到啦。”

    张叹找到不远处的张凌，要了一份今天的细化剧本，翻了翻，剧本上孙浩刚才的这段台词和他说的不一样。

    “刚才你注意到没？孙浩说的台词和剧本上的不一样。”

    张凌小声说：“我正想说呢，孙浩不仅改了台词，而且还加了一部分，您不知道吗？我以为是您加的。”

    “不是我加的，他自己加的？”张叹皱着眉头问。

    张凌看了一眼远处正和万坤聊天的孙浩，摇头说：“我事先真不知道，也就刚才看他念，我才知道他改了。如果没有我们编剧同意，他怎么可以自己擅自修改剧本台词？”

    张叹见他不清楚情况，说了声知道了，便直接去找孙浩，没拐弯抹角，直截了当地询问刚才为什么改了台词还加了台词。

    孙浩愣了愣，显然没想到张叹会注意的这么细，而且直接来问，这让有些错愕，尴尬地说：“张老师，我是演戏的时候，临场应变改的，没想太多，就觉得这时候这么说也挺合适。”

    万坤在一旁没吭声。

    张叹说：“临场应变当然可以，但不能变太多，你变的有些多，而且是加了戏，你是怎么想的？”

    孙浩脸色变了变，尴尬地支吾了几句，最后被逼无奈，才说他之前有和孙亚东打过招呼。

    张叹点点头，说：“这次就算了，下次不要这样了，每句台词我们都是仔细斟酌过的，都有用意，改了破坏了整体布局了。”

    “哎好好，张老师您说的对，对不起，是我太莽撞了。”

    5分钟休息时间到，拍戏重新开始，这回孙浩把台词改回来了，规规矩矩是拍完了这一剧情。

    张叹看了会儿离开，经过孙亚东时，说：“孙老师有时间吗？到我办公室来一下。”

    孙亚东不疑有他，跟着他来到办公室。

    ——

    程程的家外，孟广新又来了。

    “开门啊程程，爸爸不走了，我们就留在这里，程程——”

    程程开了一条门缝。

    “程程~~你终于开门了，你是不是不打算要爸爸了？”孟广新差点老泪纵横。

    “爸爸，真的不走了吗？”程程不确定地问。

    “真的不走了。”

    他都被公司停薪留职了，说给他放几天假，静待公司的最终处置结果。

    程程开心地打开门，放他进来。

    孟广新站在门口，没有急着进来，而是往里张望，“你妈妈在吗？”

    话音刚落，程程的妈妈就出现在厨房门口，腰间系着围裙，上下打量他后才说：“鞋柜里有你能穿的拖鞋，自己找到换上吧。”

    “……哎，谢谢。”

