    借助大阵的威能，天组三人的实力大幅提升，实力已然达到了神明之境，并再度联手朝着韦英攻来，此时的威势之强，已更胜先前数倍不止。

    然而，面对三人的围攻，韦英只是随手一挥，一道金辉化作匹连，随手便将三人的攻势碾灭，并将三人震得横飞出去！

    “还是太弱！”

    韦英摇头戏谑一笑。

    下一刻，君不善再次出手，他身形未动只在原地出剑，与此同时，韦英周围的虚空中骤然沸腾，一道道血色剑芒，破空袭来！

    这些剑芒之中蕴含着无边锐气，可撕裂万物！

    韦英目光如炬，右臂食指凝聚出一道金光，出手快如幻影，根本看不清他的轨迹，漫天剑芒便被金光全部接下，金光一触之下，剑芒当即破碎！

    与此同时，被击飞的虚天、黑龙、混元散人三人不敢怠慢，立刻祭出自己本命云器，再度出手，三面夹击而来，朝着韦英周身死穴攻杀过去！

    韦英冷笑一声，根本不用出手应对，周身金光一盛，凝聚出三道金色漩涡，将三人身形笼罩。

    漩涡转动之下，一股恐怖的能量便朝着三人挤压而来，仿佛要他们生生磨灭！

    三人皆是一惊，纷纷出手抵挡这股巨压，一时间难以脱身，更无法对韦英造成丝毫压力！

    君不善见状，目光一寒，口中一声轻叱！

    “上邪，御剑！”

    下一刻，左手中指，一滴精血弹入手中血色剑刃之上，剑身血光大放，仿佛有了灵性，一声高亢尖鸣，化作一道血色惊鸿，破空而去！

    一剑直刺向韦英眉心的神纹印记！

    韦英目光凝视着这道血色惊鸿，袭至其身前，依旧是一指点出，金光与血光对撼在一起！

    “嗡……！”

    两股力量在虚空中僵持，那一点金光一时间，竟无法立刻将血光压制！

    就在下一刻！

    “嗖嗖嗖……！”

    那长剑所化血光，突然从剑身中分出成千上万的剑影，铺天盖地，围绕韦英周身席卷而来，每一道剑影都有骇人威能！

    “嗯……？”

    韦英讶然出声，周身琉璃金光运转，形成一道金刚护罩，漫天剑影如瀑，轰击在金光之上，爆发出剧烈轰鸣，金光闪动，浑然一体，竟是没有丝毫破损！

    而那剑影翻飞，密集如潮，亦是越攻越猛，没有丝毫停歇之意！

    感受到周围剑影不断上涨的威力，韦英隔着护体金光望向君不善。

    “你的实力倒是增长了不少，看来这千年来，没少下苦工呀，只可惜……还是不够看。”

    韦英突然一拳向前平直轰出，裹挟一蓬金辉，当空炸裂！

    “嘭……！”

    一声沉闷巨响，漫天剑影破碎，一道血色惊鸿，发出裂空尖啸，极速倒射而回！

    君不善伸手接剑，长剑入手，血光狂闪，连带着他的手臂也不由自主的颤动起来！

    “哼！”

    君不善冷哼一声，剑身一抖，将其中蕴藏的恐怖能量，顺着剑尖倾泻而下，剑芒所过之处，虚空节节爆碎，延绵万里！

    “君不善，若你真的只有这点实力，本将对你未免还是高估了些。”

    两人再度隔空对望，韦英神情漠然，眼中透着一股睥睨万古的狂骄，而君不善的面色，也终于变得凝重起来！

    而就在此时，远空突然有遁光闪烁，一道窈窕身影只眨眼间便靠近了战场，却正是自第八重天战场赶来的傲凌霜！

    当看到虚空中那道金光粲然，脚踏七彩祥云的身影时，傲凌霜面色一变，慌忙恭敬行礼道！

    “属下参见神将大人！”

    韦英瞥了一眼傲凌霜，微微点头道。

    “本将交给你的任务可曾完成了？”傲凌霜闻言，娇躯一颤，再度躬身道。

    “神将大人，适才中途出现一些变故，属下无能，未能将逆神盟余孽全部铲除。”

    韦英眉头一皱。

    “一群废物，留你们何用？”

    傲凌霜一惊，连忙单膝跪地，告饶道。

    “大人饶命，属下方才见天有异象，实在担心大人安危，这才赶赴九重天，还望大人恕罪！”

    “哼……你是觉得本将会有危险吗？”

    “不……不敢，大人神通广大，七星大陆的凡人，岂能威胁到您，只是……”

    傲凌霜依旧保持躬身姿态，目光却是瞥向战场方向。

    当她的目光触及到远处虚空，那漂浮着的几片染血的龙鳞时，忍不住瞳孔一缩，一缕寒芒闪烁，猛地看向君不善！

    “你杀了我父皇！”

    君不善面无表情，只冷冷的回道。

    “他本就该死！”

    “你……找死！”

    傲凌霜长发飞扬，双目寒光大盛，周身都爆发出惊天寒气，便欲对君不善出手！

    “放肆！”

    韦英却是一声冷喝，如天雷炸响，惊的傲凌霜周身气势一挫，慌忙跪地。

    韦英冷冷的看向傲凌霜。

    “本将在此，何须你来插手，滚到一边去，否则，本将连你也一并灭杀！

    你既然要入我神殿，当知道，一切所谓的亲情，不过是毫无意义的牵绊，一只蝼蚁的死活，何须在意。”

    傲凌霜面露惊惧之色，慌忙叩首！

    “属下受教，方才是属下莽撞，万望大人海涵！”

    而就在傲凌霜求饶之际，远处虚空，又有两道遁光一前一后，疾驰而来！

    但见人影一闪，顷刻间便显露出两道身影。

    一尊双首四臂的金甲魔神，手持斩天巨刃，脚踏罡风，一名魁梧中年男子，身如山岳，手持青铜巨锏，联袂而来！

    却正是从八重天，追赶傲凌霜而来的项云与大魔王二人！

    “项云？”

    但看到这尊金甲魔神，君不善不由惊诧出声。

    “你们怎么来这里了，其他人怎么样了？”

    项云望向君不善道。

    “请盟主放心，地府联军已经溃败，如今由分盟的三位前辈主持大局，必然能够全歼敌军，我与大魔王正是追击此女前来！”

    君不善闻言，点点头，看向项云的目光多了一丝欣慰之色，暗自却是有些担忧的传音道。

    “你身上气息驳杂，可是吞噬了大量生命精元？”

    项云回应道。

    “盟主不必担心，这些生命精元已经被我特殊处理过了，不会造成太大的反噬，再者眼下情形危急，也顾不得许多了。”

    君不善点点头道，也不在多言！

    而在项云和大魔王现身的一刻，韦英的目光也望向了两人。

    大魔王与之对视一眼，立时身躯不受控制的发颤，慌忙低头，避开对方的那犀利的神光注视。

    而项云此刻也抬头与韦英对视，感受到对方身上那浩瀚无边的恐怖威压是，项云也不禁是变了脸色！

    他自认为通过吞噬生命精元，自己此刻的战力，已然达到了七星大陆的巅峰水准。

    然而，当真正面对韦英本体时，那种高山仰止，自觉渺小的感觉，却是依然无比清晰。

    仿佛在对方面前，自己便是一只渺小蜉蝣，难以撼动对方分毫！

    这就是神将的威势吗？此刻的韦英，比起当初和大魔王在杀手堂地宫见到的，那尊韦英神像所散发出的威势，此刻强大了何止千倍万倍！

    韦英看向二人，脸上同样带起一丝讶然之色。

    “呵呵……天璇圣兽，你是带这小子来向我复命，还是说，你想要反抗本将？”

    “我……”

    面对韦英的问询，大魔王身躯不由自主的瑟缩起来，面对这位曾经的主人，它有一种发自灵魂的恐惧，难以生出反抗之意。

    而项云却是冷哼一声，喝道！

    “哼……韦英，七星神殿为祸大陆，早已经天人共愤，今日你既然来了，也休想离去！”

    “哈哈哈……！”

    韦英闻言，不禁放声大笑，却并不恼怒，而是双目凝视项云，上下打量了一番，点点头道。

    “嗯……不错，这才短短十余载，你便成长到了如此地步，看来我的猜测不错，很好！”

    项云闻言，有些莫名其妙，而韦英却是对傲凌霜下令道。

    “你替本将将这叛逃神殿的天璇圣兽斩杀，再将这小子拿下，算是你将功补过。”

    傲凌霜闻言，连忙叩首领命！

    “谨遵大人神旨！”

    旋即，傲凌霜豁然起身，一股寒气浪潮，顿时朝着项云和大魔王便席卷而来！

    项云与大魔王对视一眼，眼中均是杀意弥漫！

    此刻都已经走到了这一步，再也没有了退路，要想活命，就得杀出一条生路，决出胜者！

    “杀！”

    两人果断联手出击，如二龙出水，左右开攻！

    项云手中苍玄巨剑挥舞，剑气冲天，大魔王手中青铜巨锏轮动，力破苍穹，顷刻间，二人与傲凌霜战到一处！

    与此同时，天组与韦英的战斗也再次展开！

    君不善一声沉喝，终于不再保留实力，周身气浪翻涌，血袍飞扬，一股磅礴能量孕育，他周身气势再度疯狂暴涨，手中血色剑刃血光闪烁，染红星空！

    “韦英，来战！”

    声如惊雷，冲破九霄！

    这一刻，君不善身上强大的气势完全展露，连韦英眼中都露出一丝惊诧之色。

    与此同时，天组三人也终于脱困，三人不再各自为阵，而是合并一处，形成一座三角阵型，各自身上强大的气机流转，竟是形成了一个玄妙循环。

    旋即，三人的气息仿佛合并在一起，爆发出远超先前的强大威势！

    韦英感受到前后两股强大能量的压迫，脸上露出一丝狞笑。

    “有点意思，现在才像点样了，君不善出手吧，让本座看看，你们到底还有多大的能耐！”

    君不善身形一动，血影横空，一剑递出，令星辰失色！

    韦英瞳孔微微一缩，只一瞬间，剑芒已至身前，锋锐之气触及他身周的琉璃金光，金光爆发出璀璨的光彩，疯狂流转，阻挡剑气侵入！

    但这一剑，锐气凌霄，发出一声嘹亮惊鸣，竟是刺穿金光，朝韦英眉心激射而来！

    韦英眉头一皱，剑指一抬，两指猛然夹住了剑尖！

    “嗤嗤嗤……！”

    霎那间，嗤响声大作，金光与血光疯狂的相互吞噬！

    君不善悬空持剑，洁白玉颜被血光笼罩，显得妖异无比。

    他双目之中，透出无上杀意，僵持不下之际，一声厉喝！

    “破……！”

    他猛然拧动剑柄，身形带动剑身旋转，凝聚惊天气浪，剑气横贯天地！

    只霎那间，剑势再度暴涨，竟是将韦英手中的金光震裂，令韦英身躯一震，血剑再度刺向对方眉心！

    “嗯……！”

    韦英目光一凝，从双目之中骤然射出两道神光，直接轰击在君不善剑尖之上！

    “轰隆……！”

    轰鸣巨响之中，君不善身形向后一路倒飞，韦英只是向后退出半步！

