    第439章套马车

    只是想一想，就让人觉得高兴。

    因为太过高兴，都顾不上看别的了。

    苏念福几人从车上下来，都没能引来他们一个眼神。

    稀罕了一会儿之后，他们就要去思考另一件事情了。

    马养在哪儿。

    确切的说，是马厩放在哪儿。

    好在他们家院子足够大，后院更是大,苏老头领着四个儿子在后院里转了一圈之后，就确定了马厩的位置。

    确定了位置，就可以盖马厩了。

    马厩盖起来还是很简单的，家里的人手足够，材料也是齐全的，一天也就能弄好。

    当天晚上,马就住进了它们的新家。

    喂马需要的草料，家里也不缺。

    不说别的，单单是玉米杆子玉米芯，那都是可以用来喂马的。

    看着两匹马被照料的妥妥当当的，苏念福就觉得，自家的三轮车，可能要失宠了。

    毕竟三轮车是死的，马却是活的。

    不过好在，三轮车也没有彻底失宠。

    如果去的地方近的话，还是用三轮车更方便一些。

    这个时候的男人，就没有不喜欢马的。

    就像是苏念福前世生活的地方，没有男人不喜欢车一样。

    家里多了两匹马，家里大大小小的男人，都要一天三遍的去看马。

    苏大郎他们兄弟，更是想学骑马，不过全都被拒绝了。

    “你们还没马背高呢，学什么骑马！等等再说！”苏老头道。

    苏大郎兄弟几个心中自然是失望的，可是在这种事情上，苏老头说一不二,他们就是失望也没有办法。

    倒是李木，已经十五岁了，个子也不低，完全可以学骑马了。

    当知道自己可以学骑马后，李木很是高兴，脸都高兴的红了起来。

    “姑父...我真的可以学骑马吗？”

    苏老四确定的点头，“当然可以啊！以后上午练武，练武咱们就学骑马。”

    “谢谢姑父！姑父放心，我一定会好好学的。”

    听到李木这好似保证的话，苏老四不禁觉得有些好笑。

    他让李木学骑马，又不是为了别的，只是觉得艺多不压身，学会了总没有什么坏处。

    倒是没有想到，李木竟然会激动成这个样子。

    此时的苏老四已经忘了，他学骑马的时候，也是相当的激动，并不比此时的李木少上半分。

    苏念福也是想学的，不过苏大郎都没有办法学，就更不要说她了。

    说句实话，她现在还没马腿高呢！

    看着高头大马，苏念福也只能暗自叹气。

    现在是学不成了,只能等几年再说了。

    做马车不是一件着急的事情，但是真的做起来，速度其实也不慢。

    苏念福闲来无事儿的时候，会跟着林瑾华一起去林家看看。

    只等了十天，马车也就做好了。

    没有什么繁复的雕花，也没有什么特别的工艺，但整体十分的大气好看。

    也很是结实。

    结实才是最重要的。

    苏念福看了之后很是满意，等回去之后跟苏老四说了，苏老四当即就牵着马，跟着一起去了林家，套上车，将马车给弄回了家。

    这一路上，引来了不少村里人的围观。

    (本章完)

