    二丫看着此时如此耀眼的阿爸，眼泪刷的一下流了出来。

    刚刚从光圈里出来的王九弟，蹭蹭蹭一个箭步来到彭颐面前，单膝跪地，双手抱锏对着彭颐大声喊道：“下神，王家庄城隍王九弟拜见榜主！”

    彭颐看着跟前的王九弟，连忙伸手搀扶道：“王世伯多礼了，快快请起。”

    这王九弟既是二丫的父亲，又是他册封的第一个神，他自然不会在他面前摆什么架子。

    王九弟几番推辞不过，这才站了起来。

    站起来之后，张九弟扫视了周围一圈后，双手抱拳对着彭颐说道：“榜主，下神辖地现诡怪横行，且容下神先荡清这群妖孽，还王家庄一个朗朗乾坤。”

    彭颐颔首笑道：“张城隍请便。”

    被封神的王九弟，冥冥之中已经完全知道王家庄城隍这个神职的权力和职责。

    王九弟抱拳拜谢，起身后对着周围喊道：“榜主敕我开府建军之权，尔等，可愿跟随于我安邦护民？”

    之前那些一直跟在张九弟身后的灵，在听到张九弟的话，二话不说，全都第一时间上前跪拜在他跟前。

    这时，十余只围在众人身边的诡物，包括一直诡怪，突然福至心灵，竟然逼退了周围其他诡物飘了过来，也跪拜在张九弟面前。

    王九弟看着眼前三十来只跪拜在自己面前的诡，缓缓的点了点头，说道：“善！”

    话音刚落，那些跪拜在地上的诡和诡物，原本看起来虚无无比的身躯，竟然开始变得凝实起来。

    同时，包括那只巨大的诡怪在内，大片肉眼可见的黑雾，从他们身上冒了出来，徐徐上升之后，消失在虚空之中。

    正当张柱等人瞠目结舌的看着突然发生的这一切时，旁边突然传来一阵嚣张无比的笑声。

    众人转头看去，发现正是赵老四。

    赵老四一边指着王九弟他们，一边大笑道：“他?他就是神？”

    “哈哈哈，真是笑死我了，我还从来听说过，有这么弱小的神。”

    “别说我见过我们天教伟大的神的那伟岸的神姿。”

    “即使我没见过，也不会被你们这么个小把戏给糊弄住的。”

    “就凭你们这些诡玩意，先别说逃不逃得过天上的煞血雾，可能连王家庄里的这些诡物都打不过！”

    “真是笑死我了，你们想要吹牛皮，还是先逃过这一劫再说吧！。”

    他转头看了彭颐一眼：“当然，也许在你的那个小地方，这么弱小的存在便是伟大的神了。”

    “嗯，也对，对于那些没有力量的凡人，诡怪的存在，对他们来说就是神一般的存在。“

    彭颐饶有兴趣的看了那个赵老四一眼，没想到，这个家伙竟然见过这个世界所谓的神。

    不过想到诡怪张柱的对天教的介绍，心想到那些神，应该是套着神的名头的东西，而不是真正的神。

    旁边王九弟听到赵老四的冷嘲热讽，冷眼看了那赵老四一眼，没有作声。

    他深吸了一口气，整个人缓缓升到空中，而他身上的金甲，这时竟然变成了一身青色的袍服。

    他看了一眼那缓缓罩下来乌黑的血雾，又环视了一圈正在疯狂朝着这边涌过来的诡，沉声说道：“风，雨，电，雷，听我号令！”

    说完这句话之后，所有人都感觉到，整个空间都震动了一下。

    彭颐看着那正在行使城隍职权的张九弟，嘴角露出一丝笑容，心想这会不会这个世界第一次有神号令天地？”

    “风起！”随着王九弟第一声喝令，

    在所有人的注视中，平地里突兀的狂风大作，那股狂风，把围着众人的诡物吹的七零八落。

    甚至有不少诡物，被那狂风夹裹着朝着天上那煞血雾刮去。

    众人头上那原本正缓缓罩下来的煞血雾，被这狂风一吹，顿时被撕裂的四分五裂。

    “云聚”

    第二声号令一起，大片大片的云朵凭空出现王家庄上空，那些云层一出现，就开始吸收周围的煞血雾雾气。

    随着大片的雾气被那层层云朵吸收，原本面积极大的煞血雾，肉眼可见的缩小了起来。

    “电来”

    随着第三声号令，无数的闪着电光的游蛇在云层游走。

    原本由于吸收了煞血雾而变得有些黑红的云层，在无数电蛇的游走中，开始褪去黑色了，变得有些鲜红，像极了彭颐曾经见过的火烧云。

    那些游走的电蛇在清除完云层内部的煞血雾之后，开始把目标转向云层之外的区域，漫天雷霆从云层中探出，朝着一只只诡物射去，大批的诡物在电蛇的游走中化为虚无。

    无数原本不知道恐惧为何为的诡物诡物，此时竟然似乎被唤醒了意识最深处的恐惧，被劈下来的雷电吓得到处乱串！

    “雷起”

    原本寂静无声的游走的电蛇，在这声号令之下，似乎被赋予了领域，无数声炸雷在众人耳边响起。

    原本有些侥幸躲过雷击的诡物，以及那些在雷霆下苦苦支撑的诡怪，在这无数的雷声之下，被那巨大的声响直接震成了一片片黑雾。

    被狂风一吹，那些黑雾转瞬就消逝的无影无踪。

    随着这四声号令，在众人惊骇无比的注视下，那片罩在王家庄上空的煞血雾，以及无数围着众人的密密麻麻的诡物诡怪，被风云电雷轮番上阵，在短短的时间内，被清除的一只剩下两三只小猫。

    随着最后一只差不多有一座小山高的诡怪在雷声中化为的黑雾被狂风吹走之后，张九弟缓缓的从天上落了下来。

    彭颐看着王九弟从天下落下后，暗暗撅了下嘴。

    心想这个王九弟也是个挺傲气的主，被那个什么赵老四刺激了一番之后，消耗了大量的神力来展示他城隍的威严不容置疑。

    另外，呼风唤雨也就罢了，毕竟自己刚刚敕封词里面有调雨水，但是后面的召唤雷电可就有点越权。

    也就这个世界还没有雷公电母，要不然的话，你一小小县城隍竟然敢号令雷电？不一雷劈死你算你面子大。

