    “铜山一战。”

    陈沙听着龙在田传来的这封战书，不由笑了：

    “没想到，不等我主动找上他，居然反被他先对我下了战书。”

    俞妙莲在一旁道：

    “这也是因为师弟你如今名震天下，越来越让这世人需要重新高看我道一宗了。”

    以往师尊陈参玄在世时。

    有何事，也是别人主动修书前来。

    这一点区别，体现出来的是实力提升之后地位的巨大改变。

    陈沙道：“我有腾紫京代步，此去铜山，要不了十天。”

    铜山，是地处赵国和金国之间的一座名山，几千年以来，一直是一座武林人士心目之中的重要高山。

    但凡古往今来的高手对决，约莫有六七成，都是在此地进行。

    这座山也成为了衡量天下高手水准的一块试金石。

    上一代老剑神楚烟客，便是在这里登顶了天下第二的位子。

    因铜山一战而名动天下的强者，就更是不知道多少了。

    同时，铜山也是道魔两派势力分布的夹心位置，往北边，是魔门的实力居多，如魔圣宗、白莲宗、拜火宗、乃至天魔宗都在铜山以南的金国地界。

    而南方则是道一山、王母宗、真武山几个道门大宗的势力范围。

    由此可以看出龙在田这一战选的地点，隐隐也有象征着道魔之争的内涵在里头。

    “你要一人前去吗，龙在田既然下了战书，可能便是号召了魔门五道的众多高手，这几日我已经传信回了王母宗，令宗主知晓，同时也令真武宗的江城子等人，前往铜山助你。”常犀说道。

    陈沙现在毕竟是道门名义上的领袖。

    那龙在田也是已经统一了魔门五道的枭雄，若是想趁这个机会，带着魔门五道一举击败道门的话，只陈沙一人，未免有些势单力薄了。

    陈沙却觉得没有什么，道：“他既然是邀战我，便是我与他之间的一战，不然直接对道门宣战更好，不过，常师兄你的好意我也心领，这样，你们就不必随我前去了，我可与碧宗主在铜山会和。”

    常犀和俞妙莲等人也没说什么。

    毕竟，这一战已经是天下前四和前五之间的大先天决战，他们这些人去了也未必能起到作用。

    说到临走之前。

    陈沙将那七圣丹取了出来，递向常犀：“一直以来，都想感谢常师兄为铃灵医治的恩情，不知道怎样回报，恰好前些日子得了这么一颗丹药，应该不俗，还请常师兄收下。”

    他见识过常犀的岐黄药理。

    这一从宙光碎片里掉落的不俗丹药，应该是一件足够能感谢对方的礼物。

    “七圣丹？”

    常犀一见到这枚丹药，就微微惊奇，道：

    “这竟然是魔宗传说中的‘续命宝丹’，传说即便是大先天级数受了濒死重伤，也可由这一丹药吊回命来，这东西陈师弟你是怎么得到的？”

    陈沙随口道：“于天魔宗一行而得，常师兄收下就是。”

    常犀却断然摇头：“你现如今要去铜山和龙在田一战，这等疗伤圣药怎能给我，自己带着才是最有用的。”

    陈沙不由一笑道：“如今，我的血才是天底下最珍贵的灵丹妙药，什么丹药都未必有我自身的生命愈合能力强，这丹药在我这里，只是鸡肋，反而常师兄精通药理，或许可以尝试能否研制出来类似的丹药，这样对我道门以后都是一件好事。”

    他不求常犀能够研究出来十成十原版药力的丹方，若真是如他所说，这丹药连大先天都能吊命，那炼制出一半药力的丹药，对于以后的道门都是一件天大幸事，足可成为道门的招牌之一。

    “血？陈师弟觉醒了魔门圣血了？”常犀极为聪明，仅从陈沙的只言片语，就猜到了真相。

    陈沙微笑回应，道：“所以，常师兄收下吧。”

    说着，将丹药放在了其面前。

    而后对自己的两个弟子和两位同门道：“我此一去，你们或可继续留在元国游历，以如今元国对我道一山的态度，在元国境内应该无甚危险，或也可以先回道一山，这一战过后……”

    陈沙负手走出，道：

    “在这天下间，我之身前，便没剩下多少人了，距离我回山也要不了多久了。”

    所有人听着都心情激荡。

    下山时为的是天下第一而下。

    若是回山，便代表着登上了天下第一的位子。

    以现在的陈沙晋升的速度来看，这一天，确实是要不了多久了。

    就这样。

    陈沙短暂的在元国停留了两天，用作安排其他人，两天，就脚踩着腾紫京直接往铜山而去。

    而在陈沙出发前的这一个月内。

    天下武林的各方势力，早就为这一消息所牵动心神，不知有多少势力提前来到了铜山附近。

    铜山山脚下，有个小王村。

    小王村隶属于奇侠镇，镇中客栈、酒楼、钱庄等等一应俱全。

    早就在七日之前，奇侠镇上的客栈里，便难以订到房了，因此许多人士都不可避免的花钱住在了小王村的农户家里。

    农户们似乎也习惯了，每经武林大事，就有这些带刀佩剑的人，来到这里。

    每到这个时候，村民们喜笑颜看，看着平时没有几个人影土路上，尽是马匹，而且这些江湖人还很讲究，并且出手阔绰，每逢住在家里，都会留下不少的银子。

    今日是农历八月十三，两天正是八月十五，月最圆的时候。

    龙在田约战的时间，也就在八月十五这天。

    这一日，小魔圣马如龙和相师秦半仙，也来到了小王村，走到村子里，秦半仙就东张西望着，看着来来往往的行人，明显都是江湖人士，唉声叹气道：

    “这一战，别人看个热闹，我们看的却是自己的命运了。”

    马如龙冷声道：“收起你的命理之说，我魔圣宗的人从不信命，只信自己。”

    秦半仙苦闷着脸，也不再多说，两人继续往前走。

    便听着不远处的茶馆门口，有个说书先生，在那高谈阔论，道：

    “依我看，两日后的这场大战，不论是道门宗主胜了，还是魔门魔圣赢了，胜的一方，都将拥有可挑战天下第一的资格。”

    两人大宗师身份，本没将这一届说书人的谈论当一回事。

    不料，

    人群中有人附和：“怎么就有能够挑战天下第一的资格了，须知他们也只是第四、第五，便是赢了彼此，前头可还有三人呢。”

    说书先生捋须道：“这你们就未必知道了，这魔门魔圣宗的功法，乃是一门叫做魔天劫的武道奇功，每进一境，便可驾驭一种能力，如水火毒瘴，乃至于天雷，讲究的是渡劫第一，只要是能够渡劫成功，那就如同神话里的仙人一般，羽化登天，这一战的道门宗主，年纪轻轻就有了睥睨天下的力量，对于龙在田而言，乃是人生中少见的大敌，若是被他渡过了这一劫，前方何止天下前三等着他，只需沉淀一二年，便可冲击天下第一。”

    众人听的这说书先生说的煞有介事，不由都入了迷了。

    “那位陈宗主呢？他又怎么说……”

    便是马如龙和秦半仙，都不由停住了步伐。

    秦半仙诧异的道：“此人不简单，肯定不是一个简单的说书人，居然能够知道你魔圣宗的魔天劫功法思想。”

    马如龙深深看了过去：“你背后依靠棋主，识人无数，天下间没听过有这么一号人物吗？”

    秦半仙摇头道：“此人……”

    两人正在不远处交流，却突然神情一僵，只见那茶馆门口的说书先生陡然朝着他们看了过来。

    露出了淡淡微笑。

    两人顿时一个惊悸，便要后退三步。

    不料。

    那人只是看了一眼之后，就又微笑着对着面前的众人道：“若说这道一宗的陈宗主，他之潜力更是非同一般……”

    不远处。

    马如龙和秦半仙却只感觉这一眼看来，两人就如同被看透了一般，等那人收回目光后，自己两个人惊不自觉地冷汗涔涔而下。

    当即对视一眼：

    “快走！”

    当即不敢久留。

    直至走出两三里地外之后，马如龙才心有余悸道：

    “能一眼让我生出如此惧怕的感觉，我只有在师尊和棋主身上感觉到过，此人……此人……”

    秦半仙脱口而出道：“他必定是天下前三中的一位！”

    庞圣？

    还是王载象！

    亦或者元如画从南海过来了？

    两人不敢深思，但心里却如同压了一块重重石头一般，尽管不一会儿到了客栈点了酒菜，却是无心下咽。

    “师尊与陈沙交手，若是有天下前三中的一位在暗中观战，这不确定的因素太多了，不行，我必须传信出去……”

    而当马如龙正欲传信的时候。

    走出客栈外，却发现不知不觉小王村已经下起了瓢泼大雨。

    雨水濛濛，道路上也没有了人来人往，便是路过那茶水摊的之后，那说书的人也都不见了。

    雨雾纷纷，好似将小王村变成了一幅水墨画。

    说书先生手拿着一把破油纸伞，背手走着，慢慢悠悠的就走到了村外的芦苇边，不知不觉间，他在这芦苇旁边停下了脚步。

    向前看去。

    只见那芦苇边站着一个背手而立的身影，整个人的气质和谐的好似跟雨水融为了一体，但令人十足奇异的是……

    那纷纷雨点，竟然在落在身影的两尺五分之距的时候，便自动避让开了，顺着两侧滑落下去。

    像是那两尺五分的距离，如同天底下最难侵入的领域，便是天地自然之力，也要避开。

    以说书先生的目力，当然能够看出那两尺五分之间，没有任何的气力，但他却始终看不透，不靠气力，这是如何做到的。

    他发出一声叹息，道：“元先生神采依旧。”

    身影平静开口，道：“十人中，唯独没见识过你的武功，既然遇见了，不若让我看看。”

    说书先生眉宇一凝，如临大敌。

