    输给绯樱战队虽然很可惜，但老实说这个结果赛前队伍众人并不是完全没想到。

    “那毕竟是绯樱啊，去年的冠军队伍。”

    话是这么说，但在回去之后大家的训练时长还是自发的增加了。

    包括陈牧也是。

    在看到最后一局哥德小姐神出鬼没的换位和让人只能抓头的踩影后，他不禁也有些心动。

    回去之后阿影就感觉主人看自己的眼神不一样了。

    “主人，我最近的发挥有什么问题吗？”

    这天，阿影小心翼翼的问陈牧。

    “没什么问题。”

    陈牧笑眯眯的看着他。

    “那……难道是我最近太得意忘形了？”

    阿影又问。

    “你能这么积极的进行自我反省我很欣慰呢，但其实也还好，我知道你就这性格。”

    陈牧继续保持微笑。

    “……”

    这下阿影是真的发颤了。

    “那——主人，咱能把剑放下说话吗？”

    阿影不怵双剑鞘，但很怵被陈牧拿在手上的双剑鞘！

    陈牧看了看手上的剑，又看了看阿影，脸上的笑容愈发和善了。

    “淡定，我这样只是防止你气化逃跑，手上没个技能的话你气化了我还真抓不到你，只是以防万一，你不要多想，来，咱们正常训练。”

    阿影浑身都抖了个激灵。

    我信你个鬼啊！

    一旁训练暂时告一段落的甲贺忍蛙和丽娜等精灵纷纷坐在外圈兴致勃勃的吃瓜。

    小伊布摇晃着尾巴发出感慨：“原来阿影叔叔也会害怕主人的训练呀~”

    老喷在一旁淡定的吃着能量方块。

    这种事，在当年不过是小意思，连他当年全盛时期叛逆了都挨过揍，又何况阿影呢。

    不过丽娜倒是很好奇。

    “为什么主人突然加大了对阿影叔叔的训练量？老爹和阿影平常不是都不怎么训练的吗？”

    精灵的训练也不是任何时候都适用的，阿影和老喷都已经步入老年期了，实力基本定型。

    就像人类五十岁以后也很难再有大幅的体能提升一样，如今阿影和老喷日常多是做些基础锻炼，以保持状态为主。

    平常陈牧主要花时间操练的更多都是队伍里的小辈们，像小伊布、小乘龙、甲贺忍蛙和丽娜。

    但最近却是一反常态。

    小乘龙率先发表意见：“也许是阿影最近的表现不符合主人对新世界的展望？主人是要重新培养他成为幽暗净土的司教护法吗？

    主人果然深谋远虑！日后待我成为五海之王，世界以外的幽暗净土也将纳入主人的掌控！”

    丽娜虚起了眼睛，无奈的问旁边甲贺忍蛙。

    “这中二少女最近又看了啥新番吗？她给我们安排的头衔好像又增加了。”

    甲贺忍蛙默默低头，不敢说话。

    他很害怕被认出来那些其实都是他带着小乘龙一起看的……

    从陈牧第一次收服他的时候起甲贺忍蛙就一直很喜欢看动漫，那是他在散养中心时就养成的爱好，后来也是他把这个爱好传给的小乘龙。

    结果没想到这恰恰点燃了小乘龙积蓄已久的中二之魂！

    被甲贺忍蛙拉入坑之前她还只是单纯的觊觎五海之王的位置。

    而如今这只中二少女已经快要将陈牧送上万界共主的位子上了，顺带还为队伍里的每个伙伴都给安排了封号！

    像幽暗净土的司教护法什么的……

    虽然相处久了大家也早就习惯了小乘龙的中二病，可甲贺忍蛙依然非常害怕让其他精灵知道：其实这些番都是他安利给小乘龙看的！

    总感觉那样他大哥的形象就不保了！

    “我……我也不知道，主人这么做一定有他的深意吧。”

    甲贺忍蛙故作深沉的说道。

    围在脖子上的长舌头很好的遮住了他下半张脸的表情，令他看起来就像个沉默冷酷的忍者。

    这样很好，免得被人看出他其实在心虚……

    丽娜撇了撇嘴。

    这些精灵，一个个的都这么盲信陈牧，没意思。

    好吧，虽然她现在其实也差不多就是了……

    淦，这么一想忽然就很没立场再嘲讽他们了呢。

    最后还是老喷悠然的放下能量方块，给坐在场边的小家伙们解答了疑惑。

    “主人近期，应该是有打算尝试培养阿影的Mega进化吧。”

    此言一出所有精灵都惊了！

    “喔？！！”

    “这么看来阿影叔叔是不满足于司教护法之位了吗？他难道还打算冲击幽暗净土的第六天魔王！”

    “……”

    只有小伊布依然摇晃着尾巴，歪了一下脑袋，萌萌哒的问道：“Mega进化是什么？为什么主人要尝试这个？”

    丽娜给小伊布解释了：“Mega进化就是我老爹的那种战斗形态，超酷的那个！至于为什么要尝试……”

    说什么第二个问题丽娜自己也想知道。

    随即一旁一直没说话的梦妖魔终于开口了：“可能是因为主人看到了踩影特性在擂台上的发挥吧。”

    踩影特性拥有的精灵非常少。

    常规形态下一般只有哥德小姐和果然翁可以拥有。

    但非常规形态下则还有一只精灵可以具备，那便是Mega耿鬼！

    Mega形态可以改变精灵的特性，就像老喷常态下拥有的特性只是相对常见的猛火，但他Mega形态下的特性却是硬爪。

    现实中也有少部分天赋异禀的精灵，在通常状态下就能获得Mega形态的特性，就比如萧唯的那只大嘴娃。

    正常大嘴娃只有Mega形态下才有大力士特性，但绯樱战队萧唯的那只是极为稀少的个例。

    陈牧一般不去追求这种极为少见的珍稀个体，他目前收服精灵主要都是在照顾过去伙伴们的后代。

    但现在既然有这么一个不用追求极低概率也能拿到踩影的方法，那说不心动也是不可能的。

    过去他对这方面一直没有特别强烈的动力，是因为他大部分时候还是遵照着以前的实战派思维。

    实战中踩影特性的优先级远没有擂台上那么高。

    因为实战之中不限制一对一或者二对二，群战和乱斗中踩影的作用往往会很尴尬，经常容易反向锁死自己。

    所以陈牧过去一直对这个特性没有特别重视。

    直到与绯樱的一战让他看到了这一特性在擂台上的高光发挥！

    在竞技擂台上，这一特性不愧它冠军特性之名！

    于是这下陈牧心动了！

    可惜这可苦了阿影。

    “主人，咱要不考虑细水长流、循序渐进一下？”

    “接我这一套剑法，如果你还是进化不了，那我们再考虑循序渐进也为时未晚。”

    “可我感觉我接了可能会出大事。”

    “放心，我有分寸，死不了的，你要对自己有信心。”

    “主人，你知道吗，以前我在组织里忽悠小弟去送死的时候也是这样的语气和表情。”

    “哦，是吗……那你可真是心黑呐。”

    “所以主人你已经完全不反驳了是吗？！！”

    陈牧眼神一凝。

    他忽然发觉两百年后的阿影变得不那么好忽悠了。

    果然恐怖组织害鬼不浅呐！

