    第463章烧包男现身（二更）

    旺财也是一个二把刀的家伙。

    虽然是一个智能生命体，有着强大的程序核心。

    但旺财毕竟是一个什么都涉猎，但是有什么都不是太精通的智能型号。

    懂，但是却不精。

    所以旺财教导莫妮卡的这些知识，也有有着这样那样的残缺的。

    比如，人类眼睛中为何分泌的这种物体。

    在旺财的教导中，就是因为痛苦，或者被人欺负后才会产生出现的。

    因此，莫妮卡见到雷耀天那眼中闪动的液体后，不由得连忙询问道。

    雷耀天走了过去，很是温柔的看着莫妮卡。

    “有你在我的身边，谁会欺负我呢。”

    “那么是不是少爷得病了，感觉非常的不舒服？”

    雷耀天摇了摇头。

    “我身体好的很，怎么可能生病呢。”

    “那少爷您为什么会流眼泪？管家大人说人类只有在痛苦或者难受，以及被人欺负的时候才会流下眼泪的。”

    莫妮卡很是认真的看着雷耀天对他说。

    雷耀天被莫妮卡这么一说，搞的楞了一下后，马上表情变得哭笑不得起来。

    这个旺财啊，这算不算是误人子弟。

    不过雷耀天还是耐心给莫妮卡解释道：“难道你就不知道，当人类感动的时候，也会流出这个液体的吗？”。

    他抬手指了指自己的眼睛。

    莫妮卡很是实在的摇了摇头，“管家大人没有教导过，我真的不知道。”

    真是一个实在的孩子啊。

    雷耀天顿时内牛满面了。

    “现在我告诉你了，那么你就知道了。你要记住，我们人类不止是在痛苦的时候会有这样的液体，在感动和开心的时候也会有哦。”

    虽然莫妮卡不是很明白，但她还是重重的点了点头。

    “恩，我记住了。虽然我不是很明白的，但我回去后会去找管家大人问问看是什么意思的。”

    雷耀天抬手扶住了额头。

    太单纯的话，也不是什么好事情啊。

    正说话间，大胖子程仁带着两个牵着黑毛驴的小老头，从胡同中走了出来。

    “雷公子'>快点过来，让莫小妹将那些纸袋放到筐子里就可以了。”

    雷耀天止住了与莫妮卡的交谈，闻言走了过去。

    两个衣着朴素的小老头，一人牵着一头小毛驴跟在程仁身后。

    那小毛驴的眼睛上蒙着一条黑布条，在它的背上放着一个布袋，两边各拴着一个竹制的筐筐。

    ‘托托’

    这是国都内，专门用来帮人载货的职业。

    有点类似雷耀天所在世界中，他所在国家某地的一种职业‘棒棒’。

    一百文钱，可以雇佣一个‘托托’跟在身后，让其帮自己看管货物和载运货物了。

    这是大秦国都之中，专门为了方便那些豪门小姐'>和公子'>们，出来闲逛时买了东西又拿不动而衍生出来的职业。

    因为有的公子'>小姐'>们，也不喜欢出门的时候前呼后拥的跟着一大帮子人。

    但是一高兴买了许多的东西，自己又拿不动这可怎么办呢。

    ‘托托’出现了。

    今日里程仁找的便是‘托托’。

    莫妮卡将手臂上的纸袋子，全部都放进了驴背上的筐子中。

    “这下好了，我们可以继续的逛下去了。”

    雷耀天笑嘻嘻的说。

    “看来公子'>游兴正盛啊，我岂有不陪之礼。”

    程仁当然是随着雷耀天的性子，无比要让他玩的开心了。

    而莫妮卡更是无所谓的。

    “看护好公子'>的东西。”

    程仁嘱咐了两个‘托托’一声。

    “老爷尽管放心，小老2做的就是这个营生，岂能不尽心尽力。”

    一行人继续开始闲逛，雷耀天几乎是在每一家小店前都要驻足片刻。

    与之相反的倒是莫妮卡，她对于这些小商品什么的兴趣缺缺，没有一点半点的兴趣。

    “莫小妹真是奇怪，寻常女儿家的来到这里，早就挑花眼了。毕竟这里贩卖的东西，都是女儿家喜欢的东西。但是这莫小妹却一点兴趣都没有，这可真真儿是件怪事啊。”

    程仁看了一眼莫妮卡后，轻声的对雷耀天说。

    “莫妮卡对于女孩家的东西没有什么兴趣，不要当她是一般的女孩就是了。”

    雷耀天也不想解释太多，难道还要告诉程仁莫妮卡原本不是人类？

    就算说了估计程仁也不能理解的。

    整条大街非常的宽阔，同时道路又长。

    有点像是国都的商业步行街的意思了。

    在这条街上，如雷耀天这样身后跟着两个‘托托’的小毛驴随处可见。

    倒也不是只有他们这一行人请了人的。

    时间渐渐的靠近了中午，街上的行人不见减少的意思。

    “雷公子'>，咱们已经逛了一个上午了。要不要找个小店填填肚子？”

    程仁现在是有些饿了的，但是他见雷耀天兴致正浓，总不好就这样打消了雷耀天的兴致吧。

    “唔，吃点东西吗。正好，我也有点饿了呢。”

    被程仁这么一问，雷耀天也觉得的确是有些饿了。

    “我有一处好介绍，就在这条街上。”

    作为地头蛇的程仁，当然要做东道主来领路的。

    “那行，一切都任凭程老哥的安排了。”

    既然程仁也有好介绍，雷耀天当然不会反对。

    想来程仁这个地头蛇介绍的地方，肯定不会差就是了。

    一行人向前走了一段距离，来到了一家小酒店钱。

    酒店门前立着一个木杆，上面悬着一面大旗。

    珍肴坊

    店面不大，但是里面的食客确是不少。

    雷耀天站在门外吸了吸气，一股子的菜香味直冲脑门子。

    “程老哥介绍的可是此处？”

    程仁点了点头，“这个小店可是这条街上有名的地方，虽然菜品有些贵，但人家做的的确是好啊。”

    雷耀天道：“站在门口我都闻到了香味，想来吃起来也一定非常的好吃，那么咱们还等什么呢，走。”

    当下，雷耀天抬腿迈开步子就走了进去。

    “这位客官，您里边请。”

    雷耀天进去之后，四下里打量了一下。

    发现小店内所做之客，俱都是锦衣绫罗之士，或是身配宝玉之人。

    雷耀天暗自思量，“看来这个小店一般人还是消费不起的呢，虽然不起眼的地方，但来的客人全都是有钱人啊。”

    “可还有空位？”

    程仁走过来站在小二面前问道。

    “这位爷，刚巧了，现在还有一个位置。”

    店小二顺手一指，程仁一看发现那个位置刚好靠在窗边，只是在角落哪里罢了。

    “有桌就成，四荤四素挑你们招牌菜上，来一壶三十年的女儿红。”

    程仁干脆懒得点菜，直接就是四荤四素的招牌菜。

    店小二高兴的应了一声，连忙高声吆喝了起来。

    四荤四素招牌菜，一坛女儿红~~~

    接着在店小二的带领下，三人做到了那处空桌前。

    小二非常麻利的打扫了一下桌面，然后端上了八小碟的凉菜，摆放好了餐具。

    “我见此店用餐着非富即贵，这一顿饭下来得不少银子吧？少字”

    雷耀天坐定之后问道。

    程仁回答说：“此处用餐，一顿最低银五百两。一般人可是享用不起的，所以雷公子'>你说这里的食客非富即贵倒也没有什么错。”

    “此店老板真有本事，居然将生意做成这样。”

    雷耀天倒是有些佩服这家店的老板了。

    “要说这家店的老板啊，还真是我们都城传奇。”

    一说到这个小店的老板，程仁便来了精神头。

    “喔，老哥不妨说说看。”

    程仁左右瞧了瞧，见自家的酒菜还需一段时间才能上来，便压低了声音对雷耀天道：“此店的老板是个寡妇，不知道咱那里得到了一本食谱，然后开了这家店，从此生意一直很好……”

    听着程仁的八卦，雷耀天感觉真是有意思极了。

    等到程仁说完之后，雷耀天问道：“如此一位奇女子，孤身一人开下这么红火的一个小店，难道就没有人窥视的吗？”。

    雷耀天可是直到的，无论在什么地方，阳光下都会有着其阴暗的一面特性。

    哪怕是在这个仙侠的世界中，想来也会存在这样的情况。

    一个寡妇开了这么一个赚钱的小店，要是不引起一些人的窥视，那这其中有有意思看了。

    雷耀天这么一问，程仁道：“怎么没有呢，先是城西的黑虎帮，在是李小爵爷，都曾经打过这家小店的主意。想要人财两得，不过最后全都没了下文。”

    “这其中有什么事情发生？”，雷耀天问。

    程仁道：“黑虎帮一夜之间全灭，李小侯爷被全家抄斩。有传闻说这个小店的老板，是前老皇帝的拼头。”

    程仁说到这里的时候，声音压的极低。

    雷耀天笑了笑，他可不信这样的传闻。

    在雷耀天看来，搞不好这个店的老板寡妇，就是一个隐士的高人也不一定呢。

    “客官，您要的菜来喽。”

    很快的，程仁点的四荤四素，三十年的女儿红，全都一一上齐。

    “请”

    程仁当下做了一个手势。

    雷耀天哪里还会客气，随即便与程仁两个喝了起来。

    就在这个当口，门外走进了一个身穿锦袍，头扎白玉镶嵌金冠，脚蹬牛皮千层靴的公子'>。

    拿公子'>进门之后，神色傲然的扫视了一眼食客，然后风骚的打开了一把折扇。

    “真够烧包的，这都深秋结霜了，居然还拿扇子装b……”

    雷耀天看了一眼后很是无语的想。

    不过当他的眼睛扫到的那折扇的扇面时，心猛的跳动了一下。

    因为那扇面上的诗词，雷耀天再熟悉不过了。

    第463章烧包男现身

    第463章烧包男现身，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">