    看着那掩面而泣的少女，丰灵晔不知该如何安慰。

    手足无措地哄了好一会，才总算把少女哄好。

    等上野顺惠从悲伤中缓过来，意识到自己做了什么蠢事之后，羞红着脸就直接跑走了。

    丰灵晔摇摇头，继续吃自己的早餐。

    等吃完饭，他端着盘子，往楼下送去。

    “剑士大人，真是抱歉，还要劳烦您亲自送下来。”

    见丰灵晔亲自将东西送下来，店长有些不淡定了，赶忙上前接了过来。

    “没关系的，顺惠那孩子怎么样，我看她的心情不太好。”

    “唉，”店长叹了一口气，“她是不是也向您表达了想要加入鬼杀队的意愿。”

    “也？”

    “那孩子一直觉得，她母亲和那位剑士大人的死都是她造成的，也因此她这些年来一直都在想着怎么报仇。

    本来，如果她有天赋，我也不会阻拦。可一位柱私底下告诉我，我的女儿体质太弱，没有成为猎鬼人的可能，就是强行加入，也只会白白送了性命。

    我也就一直拦到了现在，在等几年…等她再长大些，就能把这些事情都给忘掉吧。”

    看着店长下意识紧握的手掌，丰灵晔知道，这件事不仅是女儿心里的痛，也是这位父亲的痛。

    “对了，有一件事忘了告诉您，附近有个村子出现异常，我正准备上报给“隐”，没想到您来了。”

    （隐：鬼杀队下级组织，负责后勤保障，情报收集等活动。）

    “什么异常？直接告诉我好了，说不定我还能顺路去解决掉。”

    丰灵晔觉得，自己既然借了鬼杀队的身份，就要偿还这次恩惠，帮他们做个任务就差不多了。

    “可您的伤势…”

    “都是些皮外伤，不碍事，如果有危险，以我的实力也能轻松撤退。”

    听到丰灵晔充满自信的话语，店长也就将自己收集来的情报给说了出来。

    “你是说，附近有个村庄，一到晚上经常会出现很是难闻的恶臭气味，村民们去找又找不到气味的源头。”

    “没错，就是这样。”

    “我知道了，明天我就去处理。”

    “不行！太危险了，您必须在我这里把伤养好才能去！”

    店长一听丰灵晔明天就想出发，整个人像是炸了毛的猫，一下子死死抱住了他的大腿，说什么也不肯放开，生怕他给跑了。

    好说歹说，最终丰灵晔表示愿意修养一周，店长这才肯放开他。

    老老实实地在店里修养了一周，又吃掉了一份脆脆鸡腿堡，丰灵晔身上的伤势也好的差不多了。

    这期间，他也把残缺的呼吸法熟读于胸，甚至能稍微使用一段时间。

    就是还没研究出适合自己的方向，将呼吸法补充完整。

    他还进行了一次抽奖，获得了一个五星圣遗物，角斗士的归宿。

    【名称：角斗士的归宿

    星级：五星

    佩戴位置：死之羽

    加成：攻击

    描述：如隼般自在的梦想之羽。在传奇生涯的终点，无羁的飞鸟在他的心口覆上了这根羽毛。】

    装备上角斗士的归宿，丰灵晔感觉自己的实力又提升了一截。

    虽然没有具体数据，但想来这种没有升级过的圣遗物，对自己也不会有太大提升。

    与店长告别，丰灵晔拿起专门为他准备，装有干粮的包裹，就朝着店外大步走去。

    “剑士大人，请等一下！”

    上野顺惠急匆匆地从店内跑了出来，因为太过着急，这短短的一截路都跑得上气不接下气。

    “给您，这是我母亲送我的护身符，希望它能保佑你平安。”

    少女气喘吁吁地连脑袋都抬不起来，但还是高举着那有些老旧，却被保护的很好的御守。

    丰灵晔思索了一下，接过那御守，珍而重之地放进了自己怀中。

    “多谢了。有机会，我会帮你报仇的，所以你就平平安安的活下去吧。

    这是我们之间的约定。”

    丰灵晔揉揉上野顺惠的脑袋，把她的头发揉乱，这才心满意足的转身离去。

    “嗯，这是我们的约定，所以你一定要安全的回来啊。”

    直到目送着丰灵晔的身影消失，上野顺惠才轻不可闻的小声回应。

    ……

    一路兜兜转转，花了两三天时间，丰灵晔终于是在第三天黄昏前找对了地方。

    不同于他预想中，在恶鬼的迫害下，村民生活水深火热。

    这座村庄很是悠闲，田间有农人劳作，屋舍有炊烟升起，道路上有孩童嬉戏…都是很普通常见的乡间景色。

    为避免打草惊蛇，丰灵晔选择了在村外逗留，打算等到晚上再行动。

    照店长所说，夜间会有找不到源头的恶臭，疑似有恶鬼出没，但并没有发现有人失踪的痕迹，不排除鬼很狡猾地伪装了痕迹，造成自然死亡的假象骗过村民的可能。

    曾经就有类似的事情发生，差点就酿成大祸，让那个狡猾的家伙成为下弦，好在被隐们即时发现，派出了柱前往镇压。

    想着店长提供的信息，丰灵晔就来到了一颗歪脖子树旁，一跃而起，找了个舒服的位置，斜躺着等待太阳落山。

    斜躺着的丰灵晔看似在打盹，实则闭幕垂眸之间，呼吸节奏起伏有序，某一刹那，还会有隐隐紫色雷芒闪烁。

    他在补全残缺的呼吸法，目前已经小有成效，那隐隐的雷芒就是证明。

    即使是残缺的呼吸法也能使用，但那种缺少了某一重要环节的感觉足以逼疯强迫症。

    丰灵晔想着，如果能将自己的雷胤耀方融入其中，再学会全集中?常中，那他是否就能永久性的开启雷胤？

    （全集中?常中：连睡眠都要维持全集中呼吸，对实力提升极大，是成为柱的最低门槛。）

    就算是弱化版本也不错。

    他始终忘不了与雷电将军拼刀的那一下，那种拼尽性命，压榨出身躯每一丝力量，所斩出的最终奥义。

    要是对手是九条裟罗，绝对扛不住这一刀。

    可惜，被无想的一刀给碾压了。

    不过这也不是没有好处，他见识到了雷电将军的刀法，那一刀已经被他记住了，兴许哪天有所领悟，斩出“爷想的一刀”也不是没有可能。

    当然，前提是他要有神之眼。

    一想到这丰灵晔就来气。

    “万叶你小子给我等着，要是敢把我神之眼送人，我绝对不会放过你。”

