
马雄进入木屋没多久，蒋经亘也想办法翻了进去。

进入木屋的过程比他想象的要容易得多。

木屋里伸手不见五指，也没听见什么声音，这让他不知道该如何是好。

他顺着墙壁摸索，并没有在墙壁上摸到什么开关，那个自称是NPC的女人也不知道在哪里。

他走着走着，忽然被什么东西绊了一下，差点摔倒。

蒋经亘顺着地板摸过去，摸到一只巨大的……鸡脚？

蒋经亘皱眉，怎么会有这么大的鸡脚？

他再摸了一遍，根据形状皱褶来看，这的确是一只鸡脚。

笃笃笃～

什么东西在打他的头，好痛！

蒋经亘立马后退，打开保险朝正前方开了一枪。

但枪就像是哑了一样，仅仅只有子弹离枪时的声响，没有打中东西的声音。

怎么回事？蒋经亘抬起头，看到两团绿莹莹的光点。

他吓了一跳，差点把枪给丢了，

“装神弄鬼！”

蒋经亘低喝一声，从背包里找出照明的工具，啪的一声打开，屋子里瞬间亮堂。

站在他对面的并不是他想象中的鬼东西，而是一只巨大的肥鸡。

一只鸡是怎么长这么大的！而且看外形还只是小鸡仔！

小鸡仔疑惑的歪了歪脑袋，似乎不理解这个人为什么要这样看它。

它往前走了两步，它走动时地板都在震动，可见体型之巨大。

蒋经亘退后两步，感觉脚下踩到什么东西，低头一看，居然是一只人手！

仔细观察才发现是昏迷的马雄。

马雄怎么倒在这里？他白天不是豪言壮语说要一举拿下这里的吗？

怎么还没开始就结束了？

小鸡仔又往前走了一步。

蒋经亘赶紧举枪射击，他想起来了，这只鸡就是白天跟在那个NPC身边的那只！

然而接下来的一幕让他更加瞠目结舌。

那只鸡直接张开它的血盆大口，把他的子弹全部吃掉了！

认真的吗！这不是鸡这是怪物吧！

蒋经亘自认不是这只鸡的对手，收起枪杆就想逃，小鸡仔难得见到外人，怎么会轻易的就让他走了？

它叼住蒋经亘的后衣领，蒋经亘一下子腾空而起，差点被衣服给勒死。

小鸡仔把蒋经亘放在木屋中间，从角落里掉出一个圆圆的盘子给他。

蒋经亘拿着盘子一脸茫然，这是做什么？

小鸡仔看他不懂，叼起盘子给他演示了一下。

只见它用力一甩，盘子就飞了出去，在空中快速的旋转，直到撞在墙上。

蒋经亘懂了，这是要自己陪他玩是吧？

他审时度势，能屈能伸，此时不得不向鸡低头，默默的拿起盘子，在小鸡仔期待的目光中狠狠扔了出去。

小鸡仔欢快的扑腾着翅膀，蹦蹦跳跳着接住飞盘，然后朝蒋经亘扔了过去。

蒋经亘没想那么多，伸手就要去接飞盘，手刚接触到飞盘，一股大力直接将他甩飞出去，狠狠的撞到墙上，紧接着飞盘也跟了过来，撞在他的胸口。

蒋经亘两眼一翻，晕了过去。

昏迷前他心中只有一个念头，这鸡居然玩阴的！

殷夏回来的时候，就见木屋里躺了一地的“尸体”，小鸡仔围着这些“尸体”蹦蹦跳跳，一个不小心还会踩中其中一个的手脚，殷夏甚至能够听到骨头碎裂的声音。

“怎么回事？”殷夏问。

小鸡仔无辜的看着她，一点也不觉得自己做了坏事。

系统把事情的经过讲了一下。

殷夏摸了摸小鸡仔的脑袋，软软的还挺舒服。

“干的不错。”她夸奖道。

小鸡仔似乎听明白了，高兴的扑腾着翅膀，在马雄几个人的身上踩来踩去。

殷夏抽了抽嘴角，提起这些人的后衣领扔出木屋。

她出去一趟全身是汗，不想再折腾这些不相干的人。

第二天早上，被殷夏扔在门口的五个玩家已经离开了。

天空阴沉沉的，好像随时都会下雨，玩家们祈祷这场雨快点下，下大点，让空气再凉爽一些。

没想到没过多久，真的下起了雨。

殷夏住在海边，更能直观的看到海面的情况。

海面上黑压压的乌云压的很低，海面也是不正常的动荡着。

“暴风雨要来了。”殷夏呢喃。

外面的风越来越大，殷夏不放心，顶着狂风出去给木屋加固了一下，回来时就像一只被自然摧残过的落汤鸡，小鸡仔吓了一跳，窝在地上张开肥硕的小翅膀，把殷夏卷进了翅膀里。

殷夏：“……你再不让我出去我就要被你闷死了！”

玩家们也发现了海面上的异常，心里也猜测是不是台风要来了，急忙给自己寻找避风港。

可是避风港哪里是那么容易找到的，活靶子大哥挖了两天的矿，对附近的地形比较熟悉，直接找了一个一人宽的岩石细缝，把自己牢牢的卡在里面。

其他的玩家也各出奇招，有人临时搭建了一个庇护所，也有人干脆把自己和粗壮的大树捆在一起，避免狂风把自己吹走。

暴风雨没有给玩家们过多的准备时间，说来就来，殷夏关上窗户，把狂风暴雨全部隔绝在屋外。

海岛上狂风大作，狂暴的海风裹携着海水打在玩家们的身上，即便穿着厚厚的雨衣也依然感觉得到大自然的力量。

咔嚓，一棵大树从中间折断，另一颗细一些的直接被连根拔起。

草丛兄弟就在这棵树的附近。

翻滚的大树直接撞到他的身上，他闷哼一声，死死抱住容身的大树。

这种时候可千万不能松开绳索，一旦松开，在天上胡乱飞舞的就不是大树，而是他的尸体！

蒋经亘昨晚刚经历了惨无人道的殴打，早上用了道具刚恢复没多久，又要面临暴风雨。

海上的暴风雨可不是开玩笑的，这样的强风很轻易就能要了他的命。

他来不及找地方躲藏，就近在山壁上挖了一个洞，把自己埋进去，希望能够躲过这次暴风雨的袭击。

马雄醒的比蒋经亘要晚一些，他伤的没有蒋经亘重，舍不得为此浪费一个医疗道具，就硬撑着没有使用。

哪里想到接下来要面对的居然是暴风雨！

他根本来不及找地方躲藏，随便找了一棵大树，把自己跟大树牢牢绑住，谁知道这棵树已经老化了，又经过这两天的高温摧残，已经是一棵死树，直接被狂风折断卷起，从高空中狠狠落下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70273749"  chaptername="第一百七十一章  荒岛对抗八">加入书签</a>
</div>
