    孙冠林的话，声音洪亮，响彻不绝，话语中，更是带着一股威压，犹如万丈山岳，朝着秦风压迫而去。

    几乎是同时！

    “野小子，敢这么看不起五毒谷，今日让你有来无回！”

    “你会后悔的！！！”

    五毒谷二长老和三长老也同时站了出来，全都凶狠至极的看着秦风，之前秦风轻易化解了他们的攻击，早就让他们觉得很没面子，却并没有让他们觉得不是秦风对手，此刻知道孙冠林已经忍无可忍，两人怒火也都瞬间爆发。

    他们就不信了，堂堂五毒谷，三位仅次于谷主的长老全力出手，连个二十多岁的毛头小子都对付不了，这要传出去，岂不是让人消掉大牙？

    而秦风，却是丝毫不惧，大手一挥，同样一步踏出，眼神变得越发冰冷，“好，既然这样，各位就莫怪我秦风不给面子。”

    “今日过后，世上再无五毒谷！”

    今日过后，世上再无五毒谷！

    这句话，秦风特意加重了语气，有力的声音回荡开来，如雷音滚滚，传遍全场。

    顿时，现场众多五毒谷弟子尽数被激怒！

    “艹尼玛的狗东西，凭你也敢在这口出狂言？”

    “你可知道，和我们五毒谷相比，你就是一只虫子，不，你连虫子都不如！”

    “废物，除了逞口舌之利，你还能干什么？赶紧去死吧！”

    众多五毒谷弟子全都暴怒，一个个伸手指向了秦风，喝骂不止。

    孙嘉伟则是戏谑的看着秦风，那眼神，仿佛是在看一个天底下最大的白痴，秦风说的那番话，对他而言，只觉得好笑。

    可是，没人知道，秦风刚才废话那么多，无非是在拖延时间。

    之前太丘山一行，他在古井底下修炼，之后突破到了结丹境，但，此时的他，并不是一位真正的结丹境修仙者。

    因为，若要结丹，必定引发天劫，唯有扛住了天劫雷击，才能彻底凝聚金丹。

    而在太丘山的时候，秦风因为心中担忧焦急，那时候强行用手段散去了天劫，他如今所做的，便是在尝试重新引动天劫！

    这深山老林之中，人烟罕至，除去五毒谷众人，再无他人，对秦风而言，绝对是用来渡劫的绝佳地点。

    此刻，更没有人知道，之前气势滔天的孙冠林，早已经再一次的，被秦风所惊到。

    就在刚才，孙冠林爆发了自身威压，朝着秦风压迫而去，他虽为宗师，却也是宗师中顶尖的层次，便是面对半步大宗师境界的强者，都有一战之力。

    而他的威压，一旦爆发，根本不是寻常宗师高手能够抵抗的，可是秦风，在他那威压之下，仿佛什么都没发生！

    就仿佛，孙冠林那威压只是一团空气，仅此而已！！！

    而，最让孙冠林惊骇的是，秦风刚才，只是简单的一抬手，便是将他那威压尽数散去！

    “怎么可能？这怎么可能？”回想着刚才的种种，孙冠林心中怪叫不止，根本不愿意相信眼前所发生的一切。

    之前他略微忌惮秦风，不想和秦风硬碰硬，为什么？是因为他已经判断出来，秦风是一位武道宗师。

    这种强者，即便是五毒谷，也要慎重对待，哪怕他和另外两位长老联手，并不畏惧宗师高手，但，他相信，若是秦风发疯，五毒谷内那些普通弟子，定然损失惨重。

    可是到了现在，孙冠林突然发现，他错了，彻彻底底错了，秦风他，根本不是武道宗师！

    因为武道宗师不可能那么轻易化解他的威压！

    而能做到这点的，在孙冠林的认知里，唯有半步大宗师！

    至于大宗师，这个境界，孙冠林根本不认为秦风能够达到，二十多岁的大宗师，这话若是传出去，怕是全世界都没人会相信。

    这简直是不可能的事情！！！

    但，即便是半步大宗师，这个层次，足够让孙冠林更加忌惮，因为哪怕是达到了大宗师境界的五毒谷主，遇到秦风这种高手，都不原因闹出太激烈的矛盾。

    可是，就要这么认怂了，打断孙嘉伟两条腿，再亲自交出去？

    想到这，孙冠林一阵咬牙，心中一万个不愿意，且不说那是他亲生儿子，何况还要当着众多五毒谷弟子的面，把亲生儿子交出去送死。

    如果真这么做了，他孙冠林，以后还怎么在五毒谷立足？

    “秦风！”孙冠林狠狠瞪了秦风一眼，怒道：“你莫要执迷不悟，我承认，你的确有些实力，但是你的实力，不可能撼动我们五毒谷！”

    “是吗？！”秦风冷笑，他准备的差不多了，也无心再去浪费时间，下一刻，便是右臂高抬，右手手掌猛地击出。

    顷刻间，秦风体内灵力奔涌而出，凝聚成一个暗金色的巨大手掌，如同佛掌一般，朝着前方袭去！

    这一击，还没等孙冠林等人反应过来是怎么回事，那巨大手掌，便是狠狠撞击在了前方那五毒谷的大门之上。

    轰！！！

    一声巨响，振聋发聩，一股强横无匹的力量爆发出来，犹如彗星撞击地球，力量波动如风暴般席卷肆虐，随后，便是看到，那气势恢弘的五毒谷宗门大门，摧枯拉朽般的一点点坍塌，顷刻间化为粉碎，散落在地。

    同时，那猛烈的力量波动，更是推动的那些五毒谷弟子，一个个不受控制的倒飞出去，接连不断的摔落在地。

    而这，还不止！！！

    最惨的是另外两位五毒谷长老，秦风打烂那宗门大门的同时，两股力量如同小蛇一般朝着两个长老呼啸而去。

    而那两位长老，顿时大惊失色，还没来得及反应，下一刻，便是被那两道力量穿透眉心。

    噗！噗！

    鲜血四溅，随后便是噗通一声，两位宗师境界的五毒谷长老，同时倒地，应声而亡！

    这一幕，顿时让整个空间凝固！

    此时此刻，包括孙冠林在内，周围所有人，全都瞪大了眼睛，不敢置信的看着眼前所发生的一切。

    尤其是孙冠林，他呆呆的看着秦风，再看看旁边那已经气绝而亡的两位长老，心脏一阵接一阵的抽搐。

