    陈凡微笑看着林世宇：“我听说师兄今年没去参加武院考核，怎么？碧净门的名额不够了吗？”

    一般亲近武院的武馆，都会获得参与武院考核的名额。

    一些小县城的武馆、门派，名额极少，能够有一个两个进入武院就了不起了！

    而对于碧净门这种级别的势力来说，武院名额那可是极多的！

    林世宇作为最后坚守在白云道馆的众弟子之一，自然也早就得到了陈凡特殊关照，能不能进武院要看他个人实力，可是一个名额陈凡替他安排却是不难！

    只不过林世宇头一年武院考核失败，之后却是根本就没去了！

    林世宇他无奈摆了摆手：

    “叶门主是很照顾我们……可是我知道自己水平，以我的年纪和实力，不悟入微，是没可能进入武院的！与其浪费名额，不如主动让出来！”

    林世宇活的也是很明白。

    他的年纪越大，能够进入武院的可能便越低！

    若是近两年领悟入微的话，他还有一定可能，再过几年，就算入微都没机会进入武院了！

    陈凡表情也是有些微妙，心里难免感到唏嘘。

    当年陈凡初见林世宇的时候，陈凡还没开始修行真功，其便已经是四重了！

    是自己的师兄，也是武道上的前辈。

    而此时陈凡早就已经晋入宗师，其依旧只是四重，而且仍旧没有领悟入微……

    双方的位置却是颠了一颠！

    其当初作为白云道馆的核心弟子，能在飞灵县脱颖而出，自然也称得上一县之的顶尖天才，可惜搁到燕都城里就不太行了……

    当然，即使林世宇未来进不了武院，其未来靠时间磨砺，二十年时间也说不定有机会踏入六重……等成就六重，他回到飞灵县也是能做一家之主的存在！

    林世宇道：

    “不说我了，倒是陈凡师弟，你怎么回燕都城了，是要见叶门主么，叶门主他主要还是在碧净门总门那边，不常到这边来！”

    陈凡闻言却是摆了摆手，双目一闪，道：

    “我之后自然会拜访叶伯父，不过既然在这里见到师兄你，也是想趁这个机会叙叙旧，能麻烦帮我联系咱们飞灵县的那些师兄们，我想和他们聚一聚。”

    “不过，也请师兄提前保密一下我的身份……”

    这想法是灵光一闪，却也是展露自己踪迹的机会。

    林世宇闻言眼睛一亮，“那当然有空了！我立刻安排，不过，不知道陈师弟你什么时候有时间？”

    陈凡自从成为十大青年高手之后，名声和之前自然不能同日而语，其竟然还记着白云道馆这些老朋友，也是让林世宇颇有些受宠若惊的感觉！

    陈凡微微挑了挑眉，眯起眼睛：“就今天晚上吧。”

    ……

    半个时辰后，碧净门主门。叶无双盘膝坐在静室蒲团之上，突然敲门声响起。

    “进来！”叶无双双眼闭合，头也不抬。

    碧净门的管事推门而入：“门主，有人找……”

    叶无双挑眉睁开眼睛：“今日应该没有预约才对？”

    那管事苦笑点头，不等其说话，陈凡却是已经从外走了进来。

    “叶伯父！小侄来拜见伯父，也要预约么？！”

    叶无双看到陈凡，也是一愣，脸色大变。

    陈凡也是一愣：“叶伯父，您这是……？”

    叶无双冷着个脸，却是瞪了陈凡一眼，而后扭头看向那管事：“陈凡到来的消息，不许传出去，不能告诉任何人！”

    那管事闻言也是一凛，正色道：“门主放心！”

    叶无双点了点头，“你先出去吧！”

    等到那管事离去，叶无双将门反锁，瞪着陈凡：“你小子什么时候回燕都城的，为何不提前与我说一声！”

    陈凡也是没想到叶无双反应这么大！

    他清了清嗓子，道：“我这才刚到燕都城，先去白云道馆走了一遭，就立刻过来了……”

    叶无双脸色难看：

    “什么，董馆主不在，你去那边干嘛？！你小子胆子未免也太大了，回燕都城也就算了，这么高调，你是以为你现在实力够强，就不会遇到危险了？”

    陈凡先前在无间门暗杀名单上只是位列三等，最多不过是七重武者出手，再高就不值得了。

    而现在陈凡升到了二等，可能遭遇八重，乃至是九重武者暗杀，再如此高调就不合适了！

    “叶伯父放心，我并未在那边长待，除了以前一位师兄，并未与其他人交流……”

    叶无双闻言更面色大变，暴躁道：

    “你还见了其他人，表明自己身份，你是生怕别人不知道你回了燕都城么！”

    “这下好了，要不了半天，你回到燕都城的消息，就绝对传遍清河郡了！”

    “叶伯父你说的有些夸张了……”陈凡心里失笑，叶无双猜得不错，陈凡就是故意暴露自己行踪和位置。

    而且哪里用得着半天，此时无间门估计就已经派遣部分高手抵达燕都城了！

    叶无双却是冷哼一声：

    “事情有关你的小命，再怎么谨慎都不为过！你是不知道你现在在清河郡的影响力有多大，也不知道无间门杀你之心有多强烈！”

    陈凡连忙道：“是小侄考虑不周！”

    叶无双冷哼一声：

    “回府城之前，你就住在叶府，你去哪儿我都陪着！”

    陈凡却是清了清嗓子，连忙道：“此次小侄返回燕都城，却还有别的事情，不太方便叶伯父陪同……”

    叶无双却是皱眉道：

    “不管什么事情，我都亲自陪你！只要你在燕都城，就别想撇开我！”

    陈凡闻言苦笑，心里既有感动，也有无奈。

    而叶无双心中好意，陈凡能够理解，却反而可能破坏他心中的计划……

    说句不好听的，即使叶无双人如其名，实力无双，可是修为也只是八重。

    面对无间门可能派出九重杀手，别说保护陈凡了，可能反而会成为陈凡的累赘……

    陈凡犹豫了刹那，最终还是直接道：“叶伯父，此事涉及到一件机密计划……”

    陈凡简略地讲了一下自己如此做的原因！

    当然也隐瞒了许多！

    叶无双听完之后却也是一脸懵逼，皱眉道：

    “陷阱？太危险了，这计划分明是拿你做诱饵！你也傻过头了，这是谁的计划，你怎么傻乎乎就同意了？”

    陈凡顿时尴尬无比。

    这根本就是他一个人计划，一个人执行之事，虽然也通过绣衣楼调查了不少情报……

    陈凡稍微犹豫，而后一翻手拿出了一张符篆。

    “这东西，叶伯父你认得吧？”

    叶无双眯起眼睛，挑眉看着陈凡手中的符篆，却是一愣：

    “是封印了什么厉害招式的符宝么？这就是你的底气？难道是十重高手的招式？！”

    陈凡摇了摇头：“这符篆叫‘万里无踪符’！”

    “万里无踪符？”

    此言一出，叶无双也是瞬间瞪大了眼睛，也是有些惊叹：“你，你竟然有如此宝物？”

    叶无双虽然不认得“万里无踪符”，显然其也并没有用过这类宝物，但却是听过这等宝物，知道其效果的！

    陈凡点头：“这是院长赐给我的！”

    实际上院长给他的他已经用掉了……

    陈凡淡然微笑：

    “有如此宝物，就算十重武者当面，我也能够瞬间逃脱，叶伯父总放心得过我的安全了吧。”

    叶无双闻言一愣，却又皱紧眉头，提醒道：

    “万里无踪符的确神异，但你也不要过度依赖这东西……据说有精通阵法者布置锁空阵法，就能让这符文失效，而一些杀手瞬间将你杀死，你也没机会触发符篆！”

    陈凡失笑：

    “是是，我又不是傻子，我除了这万里无踪符，也有其他保命手段，就算是十重也不可能瞬间杀死我。叶伯父你尽管放心！”

    听到这儿，叶无双也是点了点头，而后面色复杂：

    “我当初见你时，你不过武道三重，这一眨眼，你就快赶上我了……既然你心里有数，我也就不多劝，我只说一句……”

    “保护好自己！”

