    耳钉青年闻言，脸上闪过一道戾色，可随后看到同伴冰冷目光后，硬是忍了下来。

    他忍下来，可齐云霄却是个得理不饶人的主。

    “哟，怎么不说话了[连城 www.lcds.info]？”

    “刚才不是挺嚣张的吗，现在怎么哑了？

    装什么大尾巴狼，怎么，瞪着眼睛看我作甚，想打我？”

    齐云霄指着自己的脸：“来，小爷就在这，你有本事就来动动看！”

    耳钉青年被激得怒发冲冠，攥着拳头就要冲上来。

    “够了！”

    红发女生竖眉娇喝。

    她五官精致，皮肤白皙，算得上名副其实的江南美女，可留着齐耳短发，染着红发，颇有点小霸气。

    “侯伟，退下！”

    红发女生霸道娇喝，耳钉青年有些憋屈，但看到女生冷厉的目光后，还是低头退下。

    随后。

    红发女生抬眸，目光中带着凌厉，看向齐云霄：“得饶人处且饶人，有时候太过认死理，受伤的却是自己。”

    “嗯？”

    齐云霄一挑眉头：“你在威胁我？”

    “不是威胁，只是实话实说。”

    红发女生淡漠道：“今日若不是我们有急事，吃亏的，肯定是你。”

    “听你这口音，不像是金陵本地人，所以还是不要太过得寸进尺，强龙难压地头蛇。”

    “金陵城的水，可比你想象中的要深。”

    红发女生语气淡漠，那双漂亮的美眸，也清冷无比。

    她这话已经很明显了。

    可问题是，齐云霄还就是那种吃软不吃硬的二货。

    “小妹妹，在北方，你这种小太妹我也见过不少，说实话，论气质和容貌，小太妹中你算是佼佼者。”

    “可要论到狠厉，你还是差太多了。”

    齐云霄咧嘴一笑，上下打量着红发女生，笑眯眯道：“强龙难压地头蛇，可小爷是猛龙过江，金陵这趟河，再深也不怕。”

    红发女生的俏脸，瞬间冰寒下来，那双清冷的眸子，比寒冬腊月的凛风还要冰冷。

    “你叫谁小妹妹？”

    红发女生语气幽幽：“祸从口出，待会若是撞铁板上可别后悔。”

    “不后悔，若是撞你身上才有趣。”

    齐云霄笑着揶揄。

    “找打！”

    红发女生俏脸一紧，娇躯骤然摆动。

    唰！这一记鞭腿极为漂亮，甚至出腿的瞬间干脆果决，招式凌厉，力道凶猛，一看便是有武道基础。

    齐云霄一时不察，直接被这记鞭腿踹在心口。

    可他毕竟是北方齐家大少爷，炼气境修为，虽然被踹中，可身躯却纹丝不动。

    “嗯？”

    红发女生微眯着美眸，收脚，侧身，以右腿为支撑点，再次劈出一记高抬腿。

    齐云霄嘴角微翘，闪电般探手一抓。

    呯！红发女生的高抬腿直接被他抓在半空中。

    这还没完，齐云霄踏前一步，欺身而上，用肩膀抗住对方的腿，让红发女生被迫来了个高难度劈叉。

    “你，你放肆！”

    红发女生娇喝出声。

    齐云霄笑眯眯道：“小妹妹，公众场合出脚伤人，放肆的是你吧？”

    “你，你给我放开……”红发女生满脸羞怒，被一个陌生男子扛着腿劈叉，这姿势不太雅观。

    “好，我可以放开，但你告诉我名字，告诉我我就放开。”

    齐云霄咧嘴一笑。

    “你……”红发女生柳眉一竖，正要喝骂的时候，手机突然发出“叮咚”的提示音。

    她扫了一眼手机屏幕，美眸中闪过一道喜色，不过很快又恼怒的看向齐云霄，脚劲一震想要将其震退。

    可齐云霄，却分毫不退。

    “你给我放开！”

    “快点，我有急事要办！”

    红发女生紧咬贝齿，满脸羞怒。

    身后那几名同伴见此，也脸色不善的起身，那名耳钉青年，更是拽着椅子蠢蠢欲动。

    “咳咳……”唐明在旁边实在看不下去，干咳几声道：“老齐你还要脸吗，快点放开。”

    他还以为有什么大矛盾，结果从张恒口中得知，只是随意拌嘴了几下而已，而且看齐云霄这货，明显是醉翁之意不在酒。

    “快点放开，然后去接老莫他们。”

    唐明汗颜，赶紧提醒。

    “好咧。”

    齐云霄这才想起正是，赶紧退后几步。

    唰！红发女生美眸中闪烁寒芒，趁着腿脚落下的瞬间，狠狠一摆抽在齐云霄脸上，留下一个脚印。

    “我擦！”

    “你这女人还有武德吗，我已经给你面子了你还不依不饶是吧。”

    齐云霄满脸委屈：“说出你的名字，小爷我大人不记小人过。”

    “闭嘴！：”红发女生娇喝，眸光冰寒：“今天要不是还有事，非把你腿打断！”

    丢下一句话。

    她转身朝着同伴扬了扬手机，然后带着众人大步离去。

    门外，停着好几辆豪车。

    而红发女生，则是来到一脸火红色兰博基尼超跑面前，打开车门，似乎在等待什么。

    店铺内。

    齐云霄看着外面那名红发女生的背影发呆，就连嘴角，都不知觉的微翘起来。

    啪！唐明一巴掌拍他脑门上：“瞧你这德行，非要故意惹是生非是吧？”

    “老唐，我没惹事。”

    齐云霄傻乐呵：“嘿嘿，我感觉刚才那妹子很对我胃口，够霸烈，够刁蛮，性子够烈，我喜欢。”

    唐明有些无语：“别一厢情愿了，就刚才那么一闹，人家没恨上你就不错了。”

    “打是亲骂是爱，我们这也是不打不相识。”

    齐云霄突然呲牙咧嘴，捂着脸庞叫苦：“不过这娘们下脚真狠，我感觉牙齿都要脱落了。”

    唐明都懒得理会这活宝。

    他下意识看向窗外，突然愣住了。

    只见一辆银白色的玛莎拉蒂停靠，一名身姿高挑的女生从车内走下来，红发女生等人赶紧围上去打招呼，看情形关系都很不错。

    虽然隔着老远，可唐明却看得清清楚楚。

    那名高挑女生，正是杨雄的女儿，杨诗雯。

    当初在蛇山，刚好遇到杨诗雯寻求蛇灵草给杨雄疗伤，当时唐明正好来金陵，也借此机会，用五百年蛇灵果治好了杨雄的旧疾。

    “咦，好漂亮的妞。”

    齐云霄也发现了外面的动静，扭头问道：“老唐你认识？”

    唐明点头道：“嗯，算是认识吧，金陵杨家家主，杨雄之女。”

    

