    第145章145，反抗

    江妤汐感动又愧疚，将手机放在耳边，一条一条的听。

    基本都是问她去哪儿了，刚开始语气很冲，明显有些生气，后来变成了担心，再后来甚至有些恐慌，还囔囔着说要去报警。

    江妤汐听得心口热浪翻滚，眼眶酸胀，原来被亲人关怀是这种感觉，如冬日的暖阳，缓缓驱散她身上的寒冷，又如夏日的骄阳，炙热燃烧她早已冰凉的心，让她身心俱暖。

    听完语音，江妤汐闭着眼睛抱着膝盖，享受着这种亲情的余温，良久热血沸腾的心才逐渐平复，然后她给江遇安回了一条信息：【弟弟，我爱你！】

    挺矫情的，但江妤汐想发，因为这是她内心的真实感受。

    爱就要大胆说出来，现实生活中缺乏的东西，在这里，她想好好把握。

    江遇安很快就回了信息，【你脑袋被门挤了，还是被人魂穿了？我鸡皮疙瘩都掉了一地。】

    江妤汐笑，还挺聪明，竟然能猜到她被人魂穿了。

    【好好睡一觉吧。】回了这条信息后，江妤汐退出了微信，点进通话记录，将那条陌生号码的未接来电回拨了过去。

    那端很快就接了，一道笑盈盈的温和嗓音通过电流传了过来，“丫头，我是绍爷爷。”

    江妤汐有些意外，“绍爷爷你好。”

    “我不太好。”

    “啊？”

    “你答应我照顾我孙子的，可是你根本没联系他。”老人家嗓音有些幽怨。

    江妤汐还以为邵济川身体不舒服，原来是为了这事，“我还在京都呢。”

    “哦，你还没回去啊。”老人家嗓音明显轻快起来，“是我急躁了，那你回去一定要记得去找我孙子哦。”

    “好。”江妤汐挺羡慕邵济川那个素未谋面的孙子，有一个这么关心他的爷爷，真幸福。

    不过她现在也不赖，有奶奶，有李妈，还有江遇安。

    江妤汐心里正美滋滋呢，突然房门被人推开，白枫挺拔的身形出现在门口，深邃目光望着她。

    呃……

    大佬让她休息来着。

    江妤汐有种偷摸着做了什么坏事被人抓了现形的紧张感，忙朝电话那端说：“绍爷爷，我还有事，先挂了。”然后麻溜的挂了电话，将手机放在床头柜上，躺下，拉上被子盖好，闭上眼睛。

    白枫看着江妤汐这一气呵成行云流水般的动作，愣了一下，随即嘴角勾起一抹无奈浅笑，心中所有的不悦，霎时消散，沉默两秒，抬脚走了进去。

    江妤汐虽然闭着眼睛，耳朵却一直听着门口的动静，没等来关门声，反而听见越来越近的脚步声。

    咦，他怎么进来了？

    生气了，找她算账来了？

    刚才在客厅他就莫名其妙的不高兴，这会儿她又对他的话阳奉阴违，这气性只怕更大了。

    怎么办？

    她要怎么安抚大佬？

    江妤汐心里像揣着一只小白兔似的，忐忑不安，手抓着被子慢慢的往上拉，一点点盖住自己的脸，和小时候看了鬼片，害怕就往被子里躲一样，仿佛这样就能免遭妖魔鬼怪的毒手。

    脚步声越来越近，最后停在床边。

    江妤汐能感觉白枫就站在床边看着她，拉被子的手瞬间不敢再动。

    白枫看着床上被子盖住大半张脸睫毛轻颤的女人，忍不住在心里叹息，她就这么怕他？

    沉默在房间里蔓延。

    江妤汐觉得这种感觉太难受了，既然不说话，你进来干什么，还站在床边盯着她，什么意思？

    搞心理战啊？

    想让她在他沉默的压迫感中屈服认错？

    她做错什么了？

    睡不着还不让玩手机，这也太霸道了点吧？

    她又不是一个物件，她是一个人，活生生的人，她也是有思想的好吗？

    大概是大佬又给她煮粥，又给她舔碗，还不远千里来救她，让她心中对他的忌惮和畏惧淡了不少。

    又或许是，自从穿过来后，一直小心翼翼的讨好他，压抑太久，内心的情绪想要爆发。

    再或者是，生病了，她想矫情一下。

    江妤汐心一横，猛然睁开眼睛，一把掀开被子，从床上坐了起来，本来想要质问他到底想干嘛？

    但对上那双深不见底的隽黑眼眸，江妤汐所有的勇气霎时像被针戳了的气球，来的快，去的更快。

    但是人都坐起来了，气势也摆出来了，即便什么都不说，她这反抗的态度也很明显了。

    江妤汐硬着头皮看着白枫，不让自己退缩，不过质问的语气，变成了软绵绵的控诉，“不是我不休息，实在是之前睡太久了，睡不着，更何况现在还是大白天呢，大白天睡什么觉啊，你不能这样强人所难。”

    白枫神色微怔，有些意外，江妤汐自从对他改变态度后，对他可以说是千依百顺。

    尤其那晚他掐她脖子之后，她对他更是唯命是从，用她之前说过的一句话就是，他让她往东，她绝不往西。

    当时他想，既然她来历不明，是个变数，这样吓吓她也好，她听话，才不会坏他的事。

    可不知道从什么时候开始，他开始变得有些矛盾，既享受她的乖巧听话，又不希望她那么怕他。

    乖巧听话的她固然可爱，可总让他有种距离感，就像她一直戴着一个面具，他永远无法看清真正的她。

    短暂的愣神过后，白枫点头，“嗯。”

    江妤汐，“……”

    嗯？

    他说嗯？

    对于她的反抗，他竟然不生气，还肯定她？

    她还想着，如果他继续强势，她生气之下或许会再刚一点，可他现在，完全不按常理出牌。

    到底什么意思？

    事出反常必有妖。

    可……什么妖呢？

    她也不知道啊。

    不会是暴风雨来临的前奏吧？

    心慌。

    害怕。

    反抗什么反抗，小命捏在人家手里，你能有小情绪吗？

    不能。

    人家对你好一点，给你点颜料，你就开起染坊来了？

    人要有自知之明，不然以后怎么死的都不知道。

    江妤汐瞬间怂了，笑眯眯的说：“我觉得白天睡觉也挺好的。”然后拉过被子，躺下，盖好。

    (本章完)

