        陈留，太守府，派出去的杨柯没有回来，只回来一个盒子，张邈微微皱起眉头，吩咐手下人过去打开。

    盒子打开的一瞬间，‘轰’一下，一群苍蝇从其中飞了出来，如一层黑色云雾一般，随之而来的还有浓重的臭气，熏的在场所有人头昏脑涨，干呕不止。

    “快，快，快，快拿出去！”张邈倒退几步，捂着鼻子大声吼道。

    身边的亲卫立刻冲了上去，忍着恶心，闭眼搬起盒子就朝着外面跑去，一边跑还一边发出“呕”“呕”的声音。

    张邈强忍着恶心，调动精神力招来一股狂风在室内一卷，那漫天乱飞的苍蝇和臭气全部被卷了出去，深呼吸几下，张邈这才缓过劲来。

    脸色铁青地坐在原地，听着刘翊的报告，去的时候是个大活人，回来的竟然是一团血肉，而且由于路上耽搁的时间，现在彻底腐烂发臭了……

    可想而知，这团臭肉是怎么来的。

    “砰！”张邈狠狠把桌案上的青铜酒樽摔在地上，旋即还不解气，一把掀翻面前的桌案，咆哮着吼道：“该死的山贼，安敢欺我，安敢欺我，我要发大军，彻底铲平了他们，烹其血肉，挫骨扬灰！挫-骨-扬-灰！！”

    刘翊此时也不敢说什么，任由张邈在哪里发泄，直到发泄的差不多了，这才悄声说道：“主公，这王轩确实可恶，确实该死，但，大军一动，便立刻会引起所有人注意，那，今天这事情便会立刻传开。”

    张邈一愣，随机慢慢反应过来，是啊，现在的情况时，他不说，除了他们俩，谁都不知道他派人去联络招安王轩了，连当事人都变成一团臭肉了，那就谈不上丢不丢脸了。

    可若是他怒而兴兵，那么，事情立刻就会有人去刨根问底，到时候，必然传遍天下，他堂堂八厨之一的张邈派人去招安山贼竟然被拒绝，连使者都是砍成肉泥送了回来……那他一世英名岂不会毁于一旦！

    不行，这绝对不行！

    他没派人去招安王轩，不，王轩是谁？我怎么不认识！

    想通这一点，张邈脸色一垮，满肚子邪火没地方发泄不说，还要死死忍住不能让人发现，简直……让他整个人都要炸了，挥挥手让刘翊出去，都怪这家伙提的这种狗屁建议，不然，自己何至于受到这种羞辱！

    若不是看他忠心耿耿，这次害他出了这么大的丑，非要狠狠治他的罪不可，刘翊显然也知道自己惹了张邈不快，一声不吭，灰溜溜地跑了出去。

    时间悄然过去三天，正当张邈的火散的差不多，刘翊有可以出现在他面前的时候，一则消息就狠狠的甩在了两人面前。

    “报府君大人，城外来了一支军队，围了在了城外，说……说，”传令兵低头不敢看坐在主位张邈。

    张邈脸色一黑，一下就知道不是好话，可人就是这么奇怪，越是这样，他越想听听对方是怎么骂他的，随即沉声说道：“说什么，你给我说！”

    传令兵低头小声说道：“他们说让府君大人出去受，受死，不然，不然就要打破城池，鸡犬不留！”

    三天前刚刚被人送了一盒子臭肉羞辱一通，这邪火刚刚消了，今天又有人来挑衅，难道当他八厨之一的张邈张孟卓好欺负不成！

    “砰！”张邈气的狠狠抓起桌面的一个酒樽朝着传令兵丢去，一下将传令兵砸的满头是血，传令兵满心的霉气，有不敢出声，只能在心里暗暗咒骂张邈，你妈的，你让我说，我说了你又打我，一会出去就被人干死在城下！

    “大胆狂徒！气煞我也！”张邈可不会关心一个小小传令兵的想法，站起身后高声喊道：“点兵，与我出城杀他们个片甲不留！”

    ……

    看了看陈留高耸的城墙，在看看若无其事的王轩，糜竺此时暗暗后悔跟着王轩过来了，这特么要是被人知道自己跟王轩混在一起攻打陈留，自己的名声就彻底臭了！

    “王公子，你到底怎么想的啊，难道你还想攻城不成？咱们这四千来人，是不可能攻的下陈留城的！”糜竺暗暗着急，却毫无办法，只能出言劝解。

    “谁说攻不下来陈留城的！”王轩一边嘴角轻轻勾起，打心眼里，他就没觉得张邈算个什么东西，别的不说，当他手下典韦是白给的吗！

    更何况还有周仓等人配合，虽然走了裴元绍等三名炼器成罡的高手，但王轩手里还有三人，前段时间孙夏也被典韦亲手给逮回来了。

    一个罡气外放加三个炼器成罡一起冲击城墙，就问张邈手下谁能出来抵挡片刻！

    “什么，你还真想攻城！？”糜竺一惊，越发觉得跟着王轩，早晚出事，这家伙太肆无忌惮一些了。

    “当然……不会了！”王轩说话一个大喘气，弄的糜竺一惊一乍的好不刺激。

    “哈哈哈，子仲，莫要担心，一切尽在掌握中！”王轩一把揽过大舅哥的肩膀哈哈笑道：“根本不需要攻城，张邈就会自己跑出来送死的！”

    话音刚落，……果然，陈留城门大开，一队人马从大门杀出。

    就在王轩眼皮子低下开始摆起了阵型。

    一分钟，十分钟，半小时……不光王轩，连糜竺等的都快睡觉了。

    张邈刚一带人杀出来的时候，糜竺还心头狂跳，紧接着就让着大吼着整队的情形给‘震慑’住了。

    平日里跟着王轩，看惯了什么叫紧急集合，什么叫令行禁止，现在再看张邈的队伍，立刻有一种看不下去眼的感觉，这特么也太水了，跟那些山贼土匪有啥区别？

    难道就是服装看起来很正规！？

    无怪乎王轩看不起张邈，这……果然是人比人得死，货比货得扔。

    既然胜券在握，便有回旋余地，糜竺倒也不担心了，静静地看着王轩想怎么操作。

    队伍一整顿完毕，张邈便拍马来到两军阵前，指着王轩大声吼道：“何方毛贼，竟敢到陈留撒野，莫非，欺我陈留无人不成！”

    “张邈，枉你还是八厨之一，我本想报效朝廷，不想你竟然派人侮辱与我，今日，我与你势不两立！”

    