        《杨岚访谈》在之后的几天里播出了，除了圈内人，几乎没有人专心唐安那叽里呱啦一大通。

    甚至对普通观众来说，还不如中途穿插的一点拍摄花絮，国内外电影院爆满的盛况，以及唐安站在舞台上领奖的片段好看。

    最后结尾处，唐安也是第一次正面回答了关羽国内第一导演的问题。

    “如果我的影迷认为我是第一导演，那我就是。”

    虽然没有直接承认，但这已经没有什么差别了。

    《火星救援》全球大卖30亿，基本上坐实了唐安国内第一导演的位置。

    这唐安首次公开回应让“唐安：我就是第一导演”这句话登上了百渡热搜榜。

    而在微博上，这依然是一个热门话题。

    也不乏反对者，只是有的言辞激烈一点，就差开骂了，有的认为唐安太年轻了，底蕴不够。

    ......

    冯晓刚的《一九四二》拍摄已经接近尾声了，面对记者探班，信心十足地喊出了15亿的票房目标。

    牛皮先吹出去再说，就算没有15亿，10亿总是十拿九稳，毕竟前年的《唐山大地震》还拿了6亿多。

    在问到是否赞同唐安已经是国内第一导演的时候，他也是搪塞地应付过去了。

    反正现在不是张一谋就是唐安，不管怎么样都跟他自己没关系，说啥都没用。

    只是王忠军却给自己旗下的导演呐喊助威了，在一次采访中力挺冯晓刚。

    “我不知道现在谁是国内第一导演，但是我知道冯导绝对有资格当得起，今年贺岁档上映的《一九四二》会证明一切！”

    也许是去年汉唐的电影出了大风头，王忠军自从春节档过去之后越来越高调了，一下子号称华宜全面进军房地产，一次性开发30个电影小镇。

    一下子又说今年华宜重点布局影视圈，将入股一条院线，一下子今年目标国内市场份额的20%以上，一下子明年又投入多少亿有什么大动作。

    王忠军频频放出大话，各种替华宜找存在感，无非是暑假的时候苏洲的华宜电影小镇就要开业了。

    要是第一家就扑街了，后面估计恒达也不会那么积极了。

    远在印渡忙着拍摄《少年派的奇幻漂流》的李按还是在现在才得知了《火星救援》全球拿下4.2亿美元的。

    这个数字也是把他这位大导演镇住了。

    就算他拿了奥斯卡最佳导演，能扑了《绿巨人》之后还能有大制片厂投资1.2亿美元拍这部小众电影，可他个人最高的票房成绩也不过是03年《绿巨人》的2.5亿美元。

    刨除相差近10年的通货膨胀，这个2.5亿不比4.2差多少。

    但是人们只看数字，不会管其他的。

    不过想到自己精心准备的电影，李按摇摇头把手上刚打印出来的A4纸随意地往桌上一放。

    从《制造伍德斯托克音乐节》之后，这三年里他都在准备新电影，一切条件、技术全部到位。

    他相信这部电影绝对能够让他翻身，甚至再进一步！

    另外一位大导演张一谋就没工夫去关注这事了，和张韦平扯了一个多月的皮，在几家公司之间摇摆不定之后，最终还是被贾乐亭描绘的娱乐蓝图以及承诺的股份所打动。

    某酒店小会议室里，张一谋和贾乐亭手握在一起。

    贾乐亭笑道，“张导，合作愉快，我相信你不会后悔这次的决定，也请你放心，我们能给你最大的支持！”

    张一谋点点头，“贾总，合作愉快。”

    约好了正式签约的时间，贾乐亭带着人随后就离开了。

    张一谋在里面坐了一会，从包里拿出一份报纸，上面头版头条正是关于唐安的报道。

    标题那加粗放大的一排大字深深地刺激着他的眼睛。

    《国内第一导演：唐安》。

    ......

    外界纷纷扰扰并没有影响到唐安的工作，集团目前除了财务、制片部门之外，都进入了一个比较平和的时期，该忙的都忙完了。

    最起码这个月可以闲一点，等五一档第一部发行的电影《听风者》上映才正式开始忙起来。

    唐安就继续弄自己的剧本，春节休息了一段时间，已经休息够了，大脑得到了放松，可以全身心地投入到创作中来。

    半个月的时间完成了大概的初稿，这已经是他第9部电影了，先不说不到十年时间拍九部电影，有多少导演整个生涯能拍九部上了院线的电影。

    从新世纪到现在，满打满算，拍了9部电影的导演也没几个。

    也就香江那帮导演有这么高产了，叶伟新从2000年就拍了14部电影。

    刘韦强20部。

    王京31部电影、5部电视剧。

    一个比一个吓人，真特么二点吓人，高产赛母猪。

    第九部电影，唐安思考了很久。

    要打入海外电影市场，类型上就要考虑一下了。

    古代战争、科幻、冒险应该是非常合适的。

    前二者已经证明过了，《寻龙诀》就是冒险类的，海外有了哥伦比亚的全力发行，卖的还不错。

    最终考虑了几部电影，唐安还是打算再拍一部科幻，也是最后一部科幻片。

    《星际穿越》，拍完这部电影，应该几年内不会碰科幻片了。

    《明日边缘》、《火星救援》、《星际穿越》，这就连续三部科幻，要是加上《超体》，那就是四部。

    而且巧合的是。那三部科幻片都是四个字的片名。

    四部科幻片都有一个相同的特点，成本低。

    《明日边缘》主要做外星人，其他的都是实拍。

    《火星救援》特效场景就火星地面那一块，最后一幕营救的镜头里，外太空都是一片漆黑。

    《星际穿越》搞不好成本不会比《火星救援》高多少。

    这几部科幻片，都没有什么特别麻烦的特效。

    《星际穿越》也被很多观众喷这是假的科幻片，就是特效大场面戏少。

    如今的技术很难支持更高的特效要求，要么需要更多的时间，像阿凡达那样从筹备开始算起，七八年的时间，

    但七八年拍一部电影几乎是不可能的。

    七八年，房价都翻了快十倍了。

    不过，这电影还有更关键的问题。

    