    “水晶回来了。”

    露娜打开门，就看到手里拿着水果的囧晶。

    “欧尼，我刚刚看到水果很不错，就买了一些，一起来吃吧。”

    函数几个人围过来，只有Victoria坐在一旁看着。某些人大男子主义，这水果谁买的其实心里明白。不过就算是这一点点情也还是算了，只不过是怕队友尴尬，所以才这么看着。

    囧晶则是对雪球小声说道：“他在外面等你。”

    雪球有点受宠若惊，回头看了看Victoria仿佛什么都不知道的样子，换了鞋子走出去。

    “我出去透透气。”

    好了，到底怎么回事谁都知道，但都装不知道了。

    雪球跑到外面，就看到王太卡坐在一片树荫下，看着自己露出笑容：“雪球，来。”

    “是有什么事吗？”雪球问道。她觉得肯定是有什么事，要不然是不会找自己的。王太卡与其说是一个非常现实的人，倒不如说是一个懒人。所以关系再好，无用的社交他还是不会增加。

    王太卡看向雪球，笑着说道：“刚刚和囧晶聊起来我才之前，你刚刚过20岁的生日啊。忽然之间感觉好快啊，当初看到你的时候，你还是孩子，现在已经是成年人了。”

    雪球忍不住想笑：“说的好像是过去了多少年一样，怎么这么多感慨呀。”

    “我听说，你的生日其实是当团综的节目环节了？”王太卡摇摇头：“这样太儿戏了。”

    雪球连忙说道：“也不是，也收到了很多祝福，队友们也在身边。那天晚上，V欧尼也给我煮了长寿面。其实我很开心了。”

    王太卡说道：“可是我还没祝福呢！”

    雪球噗嗤一下笑出声来：“嗯，我可就等这句话呢。能想到我，就是很开心的事情。所以打算怎么补偿呢？”

    “你倒是真的不客气，居然真的兴师问罪了。”

    “欧尼，其实我更喜欢叫你老师。不过说真的，你身上的什么地方我都能学，就是这矫情我是万万不能学的。”雪球捂着嘴笑：“所以我还是直白点吧。不过我其实已经得到了最好的礼物，那就是我克服了对水的恐惧，这不就是欧巴的功劳？”

    王太卡听到这件事，心里却有些生气，说道：“我记得你说过，你害怕水，是小时候有人把你按在水里，差点淹死。你现在还记得那两个人是谁吗？”

    雪球目瞪口呆：“已经过去十多年了。”

    “如果你记得名字，回头就把名字发给我。”王太卡说道：“不谈这些事情了。你过生日，我总要表达一下。可是我也不知道送你什么好。之前送了你一块世界之链的碎片，那已经是我能拿出最有寓意的东西了。所以这次我只能肤浅一点了，要不然一起出吃点什么，玩一圈？”

    “明天有拍摄。”雪球是心动了，但是想起明天的工作。

    王太卡微微一笑：“没事，只要你点头，剩下的我来安排。”

    雪球看到王太卡都这个态度了，自然没有多话：“那我还是和你一起吧，毕竟是生日嘛，虽然过去很多天了。”

    “你也别觉得我没感情，记不住你生日。其实我连自己的生日都会忘。时间太久了，我对这些事情看到很淡了。”王太卡这是实话实说，他要忙的事情很多，就算之前什么事也没有，也忙着控制自己的躁郁症，哪有心思过什么生日？

    倒是也有人给王太卡打电话祝福，但不是祝福王太卡的生日，而是兴高采烈的对王太卡说：“坏消息是，您的躁郁症已经恶化变异了。好消息是，我们用您的名字命名了这个新的心理疾病，以后就叫阿尔伯特综合征！”

    阿尔伯特综合征......

    在这个病没有出现之前，全球十大恐怖心理疾病，躁郁症排第二，第一是反社会人格。

    结果这个饼出现了之后，第一还是反社会人格，第二变成了阿尔伯特综合征，第三才是躁郁症。

    虽然王太卡已经算是用另一种方式在心理学界历史留名了，但这个感觉真的是糟糕透顶。

    青史留名，不是美名，不是骂名，居然是特么一个病名！

    王太卡低着头想这些乱七八糟的事情，心里也是烦。

    但是没想到这个时候，雪球居然坐在自己的身边，然后靠在了王太卡的身边。

    “别躲，让我这么待一会，一会就好。”雪球小声说道：“好些就我们两个人的感觉，一会就好。”

    王太卡沉默一下，忽然想到什么，问道：“我听说你们拍摄团综的时候，写了各自的愿望。那么你说说，你都写了什么愿望，我帮你实现。”

    雪球猛地起身，看着王太卡似笑非笑，然后掰着手指头开始数起来：“第一，想去夜店，不是德斯塔那种酒吧，是那种很疯狂的夜店。第二，想喝酒，成年了就是要喝酒。”

    王太卡点点头：“好说，这些今天都满足。还有什么？”

    雪球有点不好意思的笑了：“第三，想看19禁的电影，或者成人电影。反正你懂的。”

    王太卡好奇：“你从来没看过？”

    雪球涨红了脸：“没有。”

    王太卡有点不相信。

    “真没有。”雪球说道：“虽然有好奇，但我很小就进入公司，都是住宿舍。这么多人一起，我怎么会做那种事嘛。只不过我心里知道是什么，但没看过。相比之下，水晶还看过呢！”

    “啊？”王太卡傻眼了。

    “有一次水晶去少时找西卡欧尼，结果正好遇见少时的前辈们凑在一起看19禁电影。”

    王太卡疑惑的问道：“应该是坏女人，也就是少时李老三主使的吧？”

    “喔......”雪球最开始还不知道坏女人是谁，但是听到“少时李老三”之后马上就明白了。

    不得不说，这外号真的是一个比一个难听。王太卡起外号的能力基本上就是拉仇恨的程度。相比之下，自己的雪球反而好听的不得了呢！

    一直以来，雪球其实还是叫本名或者英文名的最多。但自从王太卡出现之后，雪球这个外号就流传开了。虽然这不是王太卡的原创，但确实是王太卡发扬光大的。甚至现在少时的前辈，其他组合的前辈，还有队友都已经习惯这么叫了。

    不过也多亏不是王太卡的原创，所以不难听。要不然雪球就不叫雪球了，很有可能被王太卡突发奇想叫什么让人压力山大的外号。

    “还有什么愿望？”王太卡是很认真的：“都说出来，我全都答应。”

    雪球摇摇头：“不可能答应。”

    “说嘛，直接说，怕什么。”

    雪球支支吾吾：“第四，我想纹身。第五，谈一次恋爱。第六，和男朋友一起旅行。第七，结婚。还有......算了，我不说了。”

    王太卡站起身，说道：“走吧。”

    “去哪？”

    “实现愿望啊。”王太卡说道：“虽然没办法真的让你结婚，找个地方拍一组婚纱照写真，也算弥补了吧。纹身，我不提倡，但是你真的想的话，弄个小一点的吧。要不然粉丝会攻击你的。”

    雪球站起身，问道：“所以，婚纱写真，欧巴要客串一个角色吗？”

    “我一个摄影师客串什么？”

    “你知道我是什么意思。”

    “不知道啊，客串什么？司仪吗？或者客串灯光？”

    “客串高跟鞋吧，我现在很想踩死你！”

