    这次任务发布的很有意思，居然多出了任务背景一项，这是前所未有的。

    更有意思的是，这次任务没有限时。

    不过也不足为奇。

    这件任务的特殊性和特殊意义，注定了它终究会与众不同些。

    没看系统都为这次任务披上了一层明显的戏剧色彩么。

    或许，就连系统都认为这是一出闹剧，想要趁早收场了吧？

    是啊, 是时候该收场了。

    有时候，不是你以为的悲剧就一定会是悲剧，没准是一出闹剧也说不一定呢？

    想到这里，江浩然的嘴角不由地勾勒出一丝冷笑，其中的森寒之意，就连坐在一边的裴熙都感受到了丝丝冷意。

    说实话，他的这位师兄的身份来历，颇有些让人一言难以道尽。

    说他身份普通吧，他偏偏与国内外诸多超级势力关联密切, 就连老爷子都对他青眼有加，直接收为关门弟子；可要说他身份神秘吧，他的来历又透明的跟纯净水一样，轻易就能够调查个清清楚楚。

    当然，不能否认的是，有时候看起来越是普通的，往往才是越深不可测的。

    可是，与他勾连的这名女子，却又没有什么特异之处，只是一个再普通不过的女人，顶多就是个漂亮的有些不像话的女人。

    这样的女人虽然也算是稀缺资源，可放到他们的地位和层次上，却又算不得什么了，又哪里值得师兄这样的人物在她身上浪费时间呢？

    说句大不敬的话，在拿到对赵梦安的调查结果后，他通过翻阅资料发现，在与赵梦安的交往过程中，师兄的表现, 很舔狗！

    难道这就是传说中的以普通人的身份和你相处吗？

    这特么……到底是什么恶趣味啊？

    裴熙暗自摇头，他当然不奇怪理论上已经被两名流浪汉干掉的师兄，为什么又活蹦乱跳的出现在自己面前。

    开玩笑，能做自己师兄的人会被流浪汉干掉吗？

    不过就是配合出演的一场好戏罢了。

    现在看来，这出好戏也到了该落幕的时候了。

    看师兄现在的精神状态，想来已经完全走出了阴影，试炼成功了！

    是的，裴熙已经主动脑补，把江浩然当作了某个大型势力或超级组织又或者干脆就是老爷子亲自培养的接班人！

    越是底蕴深厚的势力和组织，对于培养继承人的要求就越是苛刻。

    以他的层次，也不乏听说某某超级组织或超级势力将刚出生不久的准继承人，丢至深山老林或偏远山区又或是贫民窟等环境极其恶劣的地方。

    任其野蛮生长，而不横加干预，但又时刻密切关注着，让其饱受社会毒打，历经人间苦楚，受尽世态炎凉，直到时机成熟, 磨砺圆满, 再一步步善加引导，使其拥有一颗坚韧不拔、永不言弃、愈挫愈勇的强者之心！

    因为只有具备了强者之心，拥有了强者素质，才有资格带领一方势力走向未来。

    在他看来，毋庸置疑，江浩然就是这样的一名继承人。

    而眼下，显然就是他与过去作真正告别的时候了。

    江浩然没想到裴熙会想这么多，不过他也懒得去掩饰什么，也不需要再通过其他身份去制衡什么，光一个老爷子亲传弟子的身份，就足以避免掉绝大多数的麻烦了。

    所以他也不怕对方调查赵梦安时，会带出自己的底细，如今他大势已成，就算明明白白的告诉别人，自己就是一个从偏远的贫困山区出来的小赤佬，别人也绝对不会相信的。

    那就让他们猜去吧！

    “这份档案非常不错。”江浩然夸奖了句，其实这份档案虽然详细，但调查出来的真相却并不复杂，简而言之，这是一场情杀。

    但档案没有解答的问题是，他们为什么要合谋杀死原身。

    这就很是透露出了一丝诡异。

    因为原身也不是什么死缠烂打之人，当得知女人移情别恋后，虽然心如死灰，但也只能含泪祝福她了。

    至于最后的见面，也是女人主动邀约，说要给他一个交待。

    但结果，所谓的交待，就是送他下地狱。

    那么问题来了，见过分手的，也见过因为分手而酿成悲剧的，但还真没见过明明和平分手了，却还要心心念念要搞死对方的。

    想到这里，就连江浩然都不得不吐槽一句：这特么究竟什么仇什么怨啊？

    虽然系统的任务背景提示了，这场情杀是因为原身对陈梦安造成了阻碍，可江浩然实在是想不出来，原身能对陈梦安造成什么阻碍？

    简直百思不得其解！

    不过这其中的隐情就需要他自己去搞清楚了。

    “其实还远远不够。”

    裴熙自家人知道自家事，道：“想不到这个贱人居然能勾搭到加州州长候选人的独子，倒是本事不小，据我们调查，张大公子对这位赵小姐可是迷恋的很呐，竟然为了她不惜打破他的‘一周定律’。”

    关于加州州长候选人的独子张宥琛的相关资料，在赵梦安经历的涉及部分都有所体现，江浩然自然也都掌握。

    所谓的一周定律，是指张宥琛从认识一个女人到将其搞上床的时间，从来不会超过一周时间，至于时间最短的，都没用得了10分钟。

    但在赵梦安身上，他却足足耗费了三个月的时间，才实现全垒打。

    所以裴熙才说赵梦安打破了张宥琛的“一周定律”。

    不过真正讽刺的事情，裴熙并没有好意思当着江浩然的面说出口，因为在原身认识赵梦安的近二十年中，两人就连牵手的次数都屈指可数！

    至于其他的事情，自然就不用多说了。

    “浩然，张宥琛的父亲毕竟是加州州长的重要候选人之一，在加州拥有的能量不小，所以我并没有将张宥琛的资料单独形成一份交给你，虽然这算不得什么难事，但难免会惊动张家，如果因此增加了你计划的实施难度，那未免不美，我想有些事情，你并不想假于他人之手吧?”

    “还是阿熙你懂我。”江浩然认同道：“有些事情，我确实希望自己亲手解决，若不如此，念头不得通达，那又如何全心全意地追求武道呢？”

    “果然如此。”裴熙眼中闪过一道精光。

    “那两名流浪汉，我已经提前控制住了，你准备如何处理？”裴熙问道。

    这两名流浪汉自然是当初将原身摁死在河里并且抛尸的元凶了，不过他们并非是主谋，顶多也就是个帮凶，所以江浩然倒也没怪裴熙多事，将时间浪费在这种小人物身上，那才是多此一举。

    “既然是老朋友，那当然是老地方见了。”江浩然嗤笑道。

    “呵呵，妙了，还是浩然你有想法。”裴熙忍不住拍手叫绝。

    “那现在？”

    “你不是要给我接风吗？”江浩然摊了摊手：“我总不能辜负你的一番美意吧？”

    “哈哈，那就先饮那三碗不过岗，再待景阳冈上徒手博虎……”裴熙用京剧西皮的腔调唱道。

    可惜的是，那两人并不是虎，而是两只蝼蚁罢了！

    一行人随即来至位于洛杉矶市中心的丽思卡尔顿酒店，作为站在酒店金字塔尖的五星级酒店，这里的总统套房一晚上就需要数万美金，不过用来接待江浩然，总统套房不过是标配而已。

    在将江浩然一行妥善安排下榻之后，陌龙挥退了准备带路的女侍应，亲自充当引导，将以江浩然和裴熙为首的一行人引进了宴会厅。

    接风宴随即开始。

    至于接风宴到底有多丰盛豪奢就不必细表了，总之这一顿饭消费下来，金额超过百万美元，很多只有拍卖会上才会出现的名酒都一一出现在了当晚的宴席之上，可谓是极尽人间享受。

    散席之后，当然是要去办正事了。

    不过江浩然首先给KIKO安排了一项任务，即要求对方去做头发，并换回正常装扮，这套非主流的装扮实在太拉低她的评分了，他早就想让对方换装了，不过今天才找到机会。

    “KIKO，我会让陌龙安排人带你去南海岸广场购物，一线大牌的衣服、包包、首饰和化妆品你随便挑，随便买，今晚的消费额度，没有上限，但过时不候，你可不要错过机会哦！”

    “你就不怕我败光你的家产啊？”

    KIKO有些震撼于江浩然的大手笔，洛杉矶南海岸广场可是号称洛杉矶商场航母，是加州最大的购物广场，驻扎了不计其数的国际一线大牌商品，种类可谓是包罗万象，真要可着劲的刷卡，一晚上刷掉几百万美金也不是不可能的事情。

    “你只管放心大胆的刷！今晚全场由洛杉矶分部买单！”江浩然朝着陌龙挑了挑下巴。

    “KIKO小姐，请您放心，我们洛杉矶分部还是有些实力的，您今晚就是消费一个亿，相信也绝不在我洛杉矶分部话下。”陌龙立刻表态道。

    “我哪有能力花掉一个亿。”

    KIKO不由苦笑了，她突然想起，莫老爷子曾当面对江浩然说过，洪门于江浩然不过后花园的话来，顿时大感自讨没趣，这家伙会缺钱？

    想到这里，她突然对今晚的商场大购物有些期待和跃跃欲试。

    打发走KIKO，江浩然的脸色渐渐变得冰冷起来，今晚，将是他兑现当初对原身许下诺言的日子。

    有一句话他没说错，如果不亲自为原身报仇雪恨，讨回公道，他确实念头不得通达！

    接下来一行人坐着车，形成车队，浩浩荡荡地向着洛杉矶市那条不知名的小河而去，一切都已经准备就绪。

    有意思的是，车队行驶途中，高空之上的云层居然开始涌动翻腾起来，雷声更是轰鸣滚滚，闪电的光芒也开始不断在云间闪现。

    “轰隆隆……”

    “咔拉拉……”

    随着一声仿佛开天辟地般地轰隆声，一道长长的闪电拉过天际，暴雨，终于倾盆而至！

    “今晚这波雨来的有些凶猛，也有些突兀了些。”裴熙看着窗外，视线在雨水的作用下变得模糊起来，连他都有些看不真切，“小龙，天气预报说今晚有雨吗？”

    “没听说啊，裴爷。”因为今晚有行动，按照惯例他自然会关注一下天气情况，以便做一些必要的准备，“不过咱们快到了，时间上不会有什么耽误，而且车上都备有雨具，您请放心。”

    陌龙早就做了充分准备，面对提问，简直对答如流。

    这段对话，充斥着的，全是细节。

    “无妨。”裴熙满意的点点头，这也是他看中陌龙的地方，凡事不需要自己操心。

    而江浩然盯着窗外瓢泼的大雨，竟莫名生出了一丝亲切之感。

    陌龙没说错，不过二十多分钟的样子，目的地到了。

    熟悉的树林，熟悉的河畔，熟悉的雷雨……

    他，终于回来了！

    江浩然此时早就换上了当初原身的那套破旧衣服，这套衣服他保留至今，并没有丢掉，就是因为他一直在等待着今天。

    江浩然随即下车，陌龙立即为他撑起雨伞，却被他抬手挥退。

    打量着这处他最初降临的地方，江浩然心头不禁感慨万千，短短不到十天的时间，这里依旧恍如昨日，还来不及发生什么变化。

    可他，在同样短短不到十天的时间内，发生了翻天覆地的变化。

    当然，即将发生变化的，还有他们！

    江浩然径直走向被捆住手脚，跪在河边，头上戴着黑色头罩的两名外籍男子。

    “放开他们。”江浩然挥了挥手。

    接到命令，一边的看守人员立刻拿出刀具，划开两人身上的绳索，并同时揭开了两人的头罩。

    登时，两张带着茫然的面孔暴露了出来。

    不过两人虽然暂时恢复了行动，但面前密密麻麻的人影还是将他们吓坏了，两人立刻不敢动弹，都顾不得舒展因为长时间捆缚而变得麻木不堪的手脚。

    “求求你们，放过我们，放过我们吧，我们只是普通的流浪汉啊，我们没有得罪谁，也不敢得罪谁啊，为什么要抓我们过来啊？”

    两人虽是流浪汉，但如此阵仗，怎么也意识到了不妙，所以即使没人要求他们，他们也主动跪下，不断磕头求饶。

    “哈哈哈哈……”看着两人可怜兮兮，实则丑态毕露的表演，江浩然仰天长笑，可笑着笑着，眼泪却止不住的流了下来。

    虽然完美融合了原身的记忆，但刻骨的仇恨同样被继承了下来，也许没有原身那般感同身受，但他死前的绝望和无尽的悔恨，又何尝没有在午夜梦回时一遍又一遍的折磨着自己呢？

    爱，会刻骨铭心，但恨又何尝不会深入骨髓呢？

    这是占据这具身体必将承受的因果，他必须亲手做个了断。

    泪水掺杂着雨水，很快就被冲刷干净，这非是痛苦之泪，而是大仇即将得报的喜悦之泪，是这具身体受情绪感染所产生的自然变化。

    也许，江浩然如今可以凭借实力强行抑制住这种变化，但今晚是复仇之夜，它，拥有这个权力。

    而他，也不想抑制。

    因为情绪需要宣泄，而仇恨，需要清算！

    “你们，真的没有得罪什么人么？”

    江浩然深深吸气，又长长吐出，稍稍使心情平复，他淡淡地问道，可眼神却择人而噬！

    “没有，没有。”两人连连摆手，其中白人男子委屈道：“我们只是靠乞讨和捡垃圾勉强生活的流浪汉啊，谁都能够欺负我们，我们不可能得罪谁，也没机会得罪谁啊？”

    “是啊是啊！”另一名黑人连连附和。

    “看来，你们忘记这个地方了，为什么不好好的看一看，这究竟是哪呢？”江浩然垂下眼睑，心中不由一叹。

    这一叹，既是在为原身不值，也是在为原身惋惜，原本有着大好前途的青年，客死他乡不说，竟还死在了这两个微不足道的垃圾手中，这到底是可怜、可悲还是可叹呢？

    两个流浪汉不由有些面面相觑，他们被人绑到这里，一路上都戴着头罩，虽然暂时恢复了行动，但一来，还来不及打量周遭环境，二来，视线还没有恢复，加上大雨滂沱，就更难看清楚什么了。

    不过他们还是听话的打量起来，努力的睁大双眼，想要看清楚这究竟是什么地方？

    江浩然并不着急，他耐心地等待着。

    “这里，这里是……”终于，白人男子有了反应，他颤抖着，嘴中喃喃，显然回忆起了什么。

    他不由自主地看向黑人同伴，发现对方的嘴唇正哆嗦个不停，两人四目相对，立刻知道对方所想，似乎做了约定一般，两人不约而同地看向了江浩然，而这一看，两人顿时亡魂皆冒：“是，是你！”

    “不可能，怎么可能啊！”

    “为什么不可能呢？”江浩然哂笑道。

    “你，你不是死了吗？”白人男人指着江浩然道：“你明明就是死了，怎么可能活过来，不，不，你不是他，他已经死了，死了啊！”

    “他不可能，不可能活着！”黑人男子同样难以置信：“我们是确认他死亡后才离开的啊，根据雇主要求，我们还拍摄了死亡视频，就连尸体我们都抛进了河里，他怎么可能还活着？”

    两人顾不得抵赖，也没办法抵赖。

    当看到江浩然的那一刻，他们就知道抵赖失去了意义。

    就算站在他们面前的不是那个人，那也有可能是他的阮生兄弟，既然别人能精准的找出他们两人，自然就能确认，或者已经确认，他们就是凶手！

    就算不能确认，难道他们就走得了了吗？

    他们是流浪汉，但又不是傻汉！

    “就是我!我从地狱回来了！”江浩然阴森无比地道！

