    冰无道的眼神变得阴郁了下来，喉咙内涌出来的鲜血让他狠狠地咽了下去，体内气血翻涌，让他一时间根本不敢移动身子。

    那个该死的小子应该死了。

    冰无道想到，自己还是小瞧了这个土著，龙象战技非常的强大，龙象虚影附身，便可以拥有龙象之力，随着修炼的加强，龙象虚影也会更加的凝实，直到修炼到最后龙象幻化而出，一拳一脚都可以拥有龙象毁天灭地的力量。

    冰无道已经修炼到了非常不错的地步了，他全力的一拳就算是至高仙尊正面对上也要重伤，可是这个该死的土著竟然能够撼动自己，迫使自己倒退了三步，才稳住体内失控的力量。

    远处，方凡躺在地上一动不动，全身都犹如面条一样，全身的骨骼全部被狂暴的力量轰的粉碎，体内的器官也碎成了粉末，如果不是体内的神龙虚影凝聚，他的身子在对上那恐怖的龙象拳便会被轰的碎成粉末。

    但是，即使有着神龙虚影的存在，方凡的神魂也被震得散了差不多了，此时他的神魂仅剩下了一丝，似乎一阵风吹过都可以覆灭。

    “方小子，你不能死啊，你要是死了那一切就全完了。”

    轩辕剑魂在神魂空间不断的呼唤着方凡的意识。

    滴滴滴...

    方凡的耳边一直有这个声音，让他不能陷入沉睡，他似乎也意识到了自己不能就此沉睡，坚持着神魂想要进入神魂空间，可是由于太过孱弱了根本进不去。

    怎么办？

    这样下去神魂就要消失了。

    本源灵气！

    “对，我还有本源灵气。”方凡突然升起了这个念头，本源灵气在方凡的召唤下，将他仅剩一丝的残魂包裹住进入了神魂空间，直奔着天魂塔冲去。

    对于方凡来说，只要没有直接将他轰成了碎肉，他都死不了，就算是神魂只剩下一丝，只要有着天魂塔的存在，他依旧可以恢复如初，但是如果他的神魂太过孱弱的话，没有本源灵气的帮助，他根本无法进入天魂塔，他差一点就死了。

    好在，这一切都是如果，他还是活了下来！

    “该死，真是越来越危险了，域外异族，三千神域，远古大能接连的出现，真的要开启下一个盛世了吗？”

    轩辕剑魂苦笑的说道，见到方凡的神魂坚强的冲进天魂塔，他这才松了一口气，只要进了天魂塔，就死不了了。

    方凡乃是绝世祖体，单轮资质不比任何一个天才差，但是他需要的是大量的成长时间，他的祖体觉醒的时间太短了，这才刚刚不到一年的时间啊。

    方凡躺在地上一动不动，远处的冯烟紫，冯不休，詹台清橙等人绝望的想要冲上去，可是他们都被战神域的气势隔绝在外。

    此刻，还站在这里观看的已经很少了，在战神域等人到来的时候，大部分家族已经离开了。

    冰落痕身边的中年女人摇头叹息，“可惜了，这个小伙子也算是天才了，就这样死了。”

    冰落痕看着远处方凡的尸体不言不语。

    “哼，蝼蚁始终是蝼蚁，即使是一招他也必死无疑。”

    冰无道说罢，还得意的看了冰落痕一眼。

    “你受伤了。”冰落痕淡淡的撇了他一眼，随后不急不缓的说了这一句。

    刹那间，战神域的众人都震惊的看向冰无道，眼神中充满了不可思议，冰无道竟然被土著打伤了？

    这个下位面的土著竟然如此的变态？

    “呵呵，不管我伤没伤，他，被我一拳打死了。”

    冰无道脸庞抽搐了一下，盯着冰落痕的眼神中充满了阴霾，最后笑着说道。

    然而，就在他的话音刚落。

    远处方凡的尸体，突然动弹了一下，方凡在天魂塔中只是补充了一些魂力，保持住自己的神魂不会消散，便急忙的回到了体内，他昏死在地上还是无比的危险的。

    “不过，他也没有死，不是吗？”冰落痕盯着方凡的尸体的眼神骤然一亮，竟然露出了一个极美的笑容。

    所有人都被这一抹笑容吸引了目光，只觉得面前冰天雪地好似融化了一样，好美，这一笑倾国倾城...

    “我抗过了一招没死，有资格进入秘境了。”

    方凡从地上站起来，他的声音顿时将沉醉美色的众人惊醒了过来。

    “他竟然没有事？”

    “刚刚明明已经生机断绝了。”

    “冰无道强大的龙象战技轰击下，竟然一点事都没有？”

    “这太不可思议了。”

    战神域的众人不可思议的议论了起来，冰无道的脸色瞬间难看至极，这个可恶的家伙竟然没有死，这不是在打他的练吗？

    冰无道深吸一口气，阴沉的目光盯着方凡。

    好，

    很好。

    既然你没有死，那进入秘境之中便可以放开手脚直接将他斩杀了，小子自己找死那就怨不得旁人了。

    方凡无视冰无道那杀人般的目光，朝着冰落痕以及中年女人走去。

    “好小子，你倒是让我刮目相看啊。”中年女人惊奇的盯着方凡，眼神中的欣赏尽露，笑着说道，“我将冰奇灵，你可以叫我灵姨。”

    方凡感受到对方的善意，报以微笑，“谢谢灵姨。”

    对方给他的感觉与之前碰到的那个杨老完全不同，杨老皮笑肉不笑，表面慈祥实则内心无比的阴暗，但是冰奇灵显然不是这样，她是真的欣赏方凡。

    这也是强大实力的基础上，没有必要进行伪装，她如果想要对方凡不利，方凡绝没有一丝活下去的机会。

    “谢谢。”方凡又对着冰落痕道了一声谢，虽然他知道以冰落痕的性格很可能不会搭理他，但是这声谢是应该说的，不管对方为了什么，确确实实的救了他的命。

    可是，让他没有想到的是，风落痕竟然点了点头。

    “好了，既然你已经有了进入秘境的资格，那我们就不要再耽误时间了，准备进入秘境，这里是齐天战神留下的，里面定然不会一帆风顺，所以各位自己小心，能不能得到宝藏全靠自己的机缘。”

    冰奇灵见此，直接大声的吼道。

