
　　“正所谓兵来将挡水来土掩，你要是怕就赶紧离开，省得我连累你。”王琳摆手道。

　　“哈哈，兄弟说笑了，我既然来了就不打算回去了。你说的很对，若是我连胆气都失去了，今后还如何在冥界阴间生存，如同丧家犬一样东躲西藏，就这样在谁也不知道的角落苟延残喘，自生自灭么，我不甘心。”那鬼修自嘲一笑道。

　　“如此说来，你打算和我一同去枉死城搏一搏？”王琳一怔道。天籁小说网

　　“不错，我考虑这么久，心中却是不甘心，我陪兄弟你走一遭，即便是灰飞烟灭也算得上轰轰烈烈，让我的那些同僚也看看，我也不是一个孬种。”那鬼修道。

　　“你会为你今天的选择而庆幸的。”王琳一摆手倒是没有客气道。王琳说完，就走出了酒馆准备上路了。

　　“但愿吧，若是能顺利抵达枉死城，我就信你。”那鬼修自言自语轻声道，接着就跟了上去。

　　“我叫王琳，你叫什么？”走出了黑沼泽巡察司后，王琳询问道。

　　“木青云！”那鬼修说着，边跟随王琳上路，出了巡察司神色都有点紧张，不住的扩展神念向四周观察。

　　“婆婆，他们离开巡察司了。”酒馆中，那侍女向密室内的鬼婆婆禀报道。

　　“好！”那鬼婆婆从桌子上拿起一个神牌轻声沉思道。

　　“小心，他们来了。”离开巡察司百里不到，前面是一处山岗，木青云提醒道。

　　一路之上，通过交谈，王琳也知道，这木青云不是土生土长的地魂，而是阳间界化鬼后进入冥界阴间的。说起来，他生前也是个修士，家传了一些修仙功法，但他那时是生不逢时，神道体系控制太严，禁制公开修炼仙道术法。

　　但他的修炼资质确实是不错，三十多岁已经修炼到先天境，也就是炼气期八层了。但家传功法没有了后续功法，他在摸索中走火入魔，心中带着不甘，真灵寄存在了他生前种的那棵桃树上化鬼了。

　　在其化鬼后被当地城隍府缉拿，但因为他生前并没有为恶，而且化鬼后也没有害人，加上本身修为不弱，所以被城隍府征召为夜巡使，逐步累积功绩，升到了地府巡察司巡察使，后被敕封为枉死城城主。

　　木青云修为要比王琳高不少，神念探查的距离也远，加上他一直注意周围的情况，自然是很快就发现了藏在山岗后面的鬼物。

　　其实上，按照木青云给王琳的地图，离开黑沼泽巡察司往枉死城去也只有这一条路，其它的地方都不通，有的地方空中罡风肆虐，很容易陷入进去，不敢随便从空中飞走；有的地方容易引起黑沼泽凶灵的捕食，这里是必经之地。

　　果然，很快一群鬼物就如同剪径小贼一样从山岗后面涌了出来，阴风呼啸，鬼雾涌动，将这条路堵住了。

　　“王上，就是此人，他手中的香火愿力极为奇特，精纯厚重，是小人生平未见。而且在酒馆里一下子就购买了百十杯‘魂虫’酒，财大气粗呀。”当前一人正是曾经在酒馆中和王琳照面的一个鬼修，此时指着王琳向率领他们的当前一鬼禀报道。

　　那鬼身材高大威猛，如同一个小巨人，身上缠绕着黑黄两色光晕，厚重异常，竟然达到了元神初境。在其肩膀上趴着一个硕大的鹏鸟妖灵。这妖灵漆黑如墨，眼中魂火艳红，闪露出凶戾气息直勾勾的盯着王琳等。

　　“王兄弟，这凶灵乃是冥界阴间土生土长的，据说是由凶兽的地魂成长发育起来，智力不高，但战力不弱，以鬼魂为食物，极为凶戾。

　　在冥界阴间，地府秩序尚存的时候，巡察司职责之一就是清除这种凶灵，这些凶灵危害至深。

　　据说这鹏鸟乃是远古异种，曾经是天空王者，修炼有成的鹏鸟甚至以蛟、龙为食，凶悍无比，不可小觑。如今失去了肉身，化神凶灵，仍以鬼魂为食物，其暴戾凶狠，不可小觑。”木青云怕王琳不了解冥界阴间情况，低声介绍道。

　　而此时，后面两个鬼物也化作两道阴风追了上来，和堵住王琳两个的鬼物汇合。也正是王琳先前在酒馆中碰到的两个，和先前哪个应该是一伙的。

　　“小子，我家王上在此。现在给你两条路选择，一是归顺我家王上，从此我们就是一家人，以你的修为，可以被王上敕封为小队长，从此跟着我们吃香喝辣，每个月还有冥币俸禄，谁也不敢欺辱你；

　　二是交出你手中的香火愿力，并且说出这些香火愿力的来源，是如何提炼出来的，我王只废掉你半个法身，给你留半个法身活命。”此时，那引领黑鹏王一行前来的那个鬼物朝前几步大吼道。

　　很显然，他们还是看中了王琳手中的香火愿力，想据为己有不说，还想得到提炼此种香火愿力的方法。毕竟，对于靠愿力提升修为的鬼物来说，这个太过重要了。

　　“唉。现在一个元神境的老鬼就敢称王了，这冥界阴间真是越来越乱了。”此时木青云不由得叹气道。

　　“你们才这么多鬼兵，是不是太少了。”王琳缓步向前随意询问摇头道。

　　“看不起谁呢，我王帐下儿郎数万。不过，对付你这么一个小角色就不需要这么多弟兄。若非他后来赶来，我王岂会亲自来。加入我们吧，到时候你就可以统率数百儿郎，岂不威风，如何？”那鬼以为王琳嫌弃他手下鬼兵少，不愿意加入他们，不由得一指木青云开口解释道。

　　毕竟，在冥界阴间，鬼物之间的作战一向靠数量取得优势，铺天盖地的鬼物蜂拥而来，才是最大的依仗。至于后面的话，很显然，他们还是忌惮木青云的，毕竟木青云也是元神境修为。

　　“你误解我的意思了！”王琳一摆手接着道：“这么少的鬼兵，还不够我塞牙缝的，实在是没意思。”

　　“大胆。杀了他们！”此时，那黑鹏鬼王听明白了，顿时冷哼一声，一摆手命令手下鬼物出手。

　　其实上，这一波鬼物大约有二百个，数量虽然不多，但整体修为可是不弱。大部分都在阴神中境，那个鬼王更是元神境的存在，其身边两个鬼将也有阳神境修为。

　　这是王琳想不到的，紧紧显露了一下香火愿力，就能引出一条“大鱼”。

　　现在，对于王琳来说，击杀一个元神境的老鬼根本不在话下，但击杀一个元神境老鬼后获得的好处不言而喻。

　　如今看来，每一份元神境的修士都能炼化出一缕五行本源之力，而自己护体法神一旦炼化了这本源之力，极大的可能跨入阳神境，而要靠他们自我摸索修炼，恐怕需要不少时间。

　　也就是说，不经意间，王琳发现了一个快速猎杀元神境修士的地方，原来混乱的冥界阴间才是目前自己护体法神快速成长的垫脚石。

　　正所谓一将功成万骨枯，无论这些鬼物是否作恶多端，若是任由他们发展下去，一旦冲破城隍府进入人间界，对于人间来说就是一场劫难，清理这些害群之马，重整冥界阴间秩序才是长远之计。

　　而且，王琳觉得做这些事情应该会累积大功德，所以，对于王琳来说清除他们没有任何心理障碍。

　　“王兄，我来断后，快退！”此时，随着黑鹏鬼王一声令下，二百个鬼物、除了那两个鬼将站立在黑鹏鬼王身边没有动手外，其它的鬼物顿时驾着阴风呼啸而来，木青云顿时紧张道。

　　这些鬼物修为都不弱，他们部分手中装备有灵器，即便没有灵器的也用法力凝练出了法兵，汇聚在一起冲杀，气势很足。

　　也可能是为了立功，所以争先恐后，掀起了一道剧烈的罡风朝着王琳两个袭击而来。

　　“木兄且请退后，我来会会他们。”王琳不退反进，和木青云说了一句向前几步。

　　“嗤！”本来距离就不远，群鬼瞬间卷动阴风呼啸而来，法坛飞舞而出，瞬间涨大，一道更加剧烈的罡风席卷而出，产生了巨大的摄取之力，和那些鬼物催动的罡风卷在一起，形成了更大的助推力，瞬间一扫而光，这些鬼物全部被卷入了法坛内，包括他们手中的灵器。

　　炼灵阵火焰升腾，一个个鬼物被炼化成了精纯的灵魂本源之力，其灵器也被送入了神阁中存放起来。

　　此时，不但是那黑鹏鬼王震惊，木青云更是震惊异常，此时他才品出了王琳的话，也知道王琳的底气了，有如此灭鬼利器，在冥界阴间虽然谈不上所向披靡，但也有了一战之力了，可见这王琳并非是莽撞无头脑之辈，这让木青云安心不少。

　　“轰！”此时，那黑鹏妖灵陡然飞了起来，其本来法体就不小，此时更是迅速的放大法体，几乎笼罩了百米虚空，周身一股罡风旋绕，朝着王琳俯冲扑击下来。在其显露了本来法体后，王琳发现，其气息厚重，竟然也拥有不下于元神境的攻击力。

　　很显然，黑鹏鬼王能看的出来，王琳的法坛不过是上品灵器，对阴神境的修士具有强悍的攻击力，但对于元神境的修士来说，还摄取不了。

　　且这鹏鸟妖灵法体庞大凝练，尤其是其一双利爪，此时犹如两个大铁锚从空中探下来，朝着王琳狠狠的撕裂而来。

　　那木青云正想出手，但王琳已经先一步动手了，法坛再次涨大起来，这次从法坛口中喷出的不是罡风吸力，而是火链。

　　这火链红艳艳的赤红如铁，完全凝实了，上面飘荡着白色的火焰，九道火链飞舞，瞬间缠绕住了鹏鸟的一双利爪、头颅和腰身等要害部位。

　　这火链正是在法坛品质提升，王琳修为提升后获得的能力。是借用李唐、聂小倩的符诏之力，用麒麟之火和磷火凝练而成施展出来的。

　　此时，李唐炼化的一团灵火在神阁中飞舞，抽出一道道火焰通过符诏之力辐射出来；而聂小倩神阁中白色莲台之上白色的火焰释放出一道道白色的光晕，光晕冲出神阁附着在火链之上形成了白色的火焰。

　　“啾啾啾！”阴火和阳火通过符诏之力融合在一起，发出的攻击厉害无比。

　　本来以阴火和阳火的攻击力，单独焚烧元神境的修士还差一点，但如今融合在一起，威力大幅度跃升，火焰直接突破了鹏鸟的护体罡气。

　　他的法体如同被点燃一样，黑色的烟云升腾，白色的火焰突入其法体内部燃烧，红色的火链焚烧其外部，让其不由的痛苦的鸣叫起来。

　　“轰！”而此时，那黑鹏鬼王法体顿时涨大涨高数倍，法体上罡气飞旋，显出了元神法体，手掌如同一个巨大的蒲团，缠绕着黄黑两色光晕朝着王琳的法坛袭击而来。

　　此时，黑鹏老鬼已经知道自己失算了，此鬼修看似只有阴神境修为，战力何至于阴神境，早就高出数个层次了。但他自然是不能看着黑鹏妖灵被炼化，因为这是他得力助手。而且此时他还有信心将鹏鸟妖灵救出来。

　　“我来！”那木青云沉喝一声就要显出元神法体和这个黑鹏王对战。

　　虽然他全盛时期根本不把这个黑鹏王放在眼中，但此时和黑鹏王对战，他可是差了不少，毕竟他刚恢复伤势不久，虽然稳固了元神初境的修为，但法力整体不够厚重，化为元神法体后不一定能斗得过黑鹏鬼王，但木青云也有自己的依仗，毕竟木克土，他五行上占优势。

　　“轰！”但在此时，虚空中一道光影震荡，韦无涯瞬间出现，显出了“法天象地”神通，一拳轰向那黑鹏老鬼，直接将其拍倒在地，狠狠的蹂躏起来。

　　这段时间，韦无涯一直在修炼“法天象地”神通，虽然进步不快，但这神通可是比元神境界的元神法体强太多，虽然进步只是一点点，但威力可是大幅度提升了，所以这黑鹏王只有被蹂躏的份。

　　“嗤嗤！”那两个阳神境的鬼将见势不妙，转身准备逃遁，但王琳岂能放过他们，初阳小剑缠绕着金火两种至刚至阳的罡气，如同金红色的火焰在燃烧，瞬间贯穿了他们的法体，同时周身罡气裹住他们残破的法体收入到了法坛内。

　　如今，王琳的御剑术修为日深，烈火剑气至刚至阳本就是鬼物得克星，所以以初阳小剑的攻击力，在王琳施展御剑术加持下，这种阳神初境、中境的鬼将根本不是一合之敌，毫无抵抗之力就被带入了法坛内了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百一十八章 交手免费阅读。https://xs.23sk.com 