慕容乔从地上爬起来，还没有站稳，在一边看见一个渔夫的模样的男子望着她。
“你是？”
慕容乔还没说完，那个男子大叫道“有鬼啊！”
慕容乔皱眉不解的摸了摸头，道“怎么了？”
小蓝从空间里出来，一看，捧着肚子大笑：“哈哈哈哈！”
被笑得一脸懵的慕容乔不耐烦的一巴掌呼了过去。
小蓝委屈的摸了摸头道“我错了，你还是洗把脸吧。”
慕容乔撅着嘴不明所以的来到河边，一看，脸上竟然是一堆藤蔓的汁液，在脸上到处都是，一张脸都是绿色的，狰狞恐怖，难看。
摸了摸脸，总算理解了那个人为什么那么害怕了。
无语的叹了口气，她捧起一把水把自己的脸洗了个干净，然后这才转过头，道“这下好了吧。”
小蓝歪头，道“乔乔，你要不要易个容？”
慕容乔皱眉，心想这个安排也不错，点了点头，顿时吃了一个丹药。
一张惊艳的小脸变成了一个清秀的小正太的脸，与之前的轮廓不太一样。
“这个易容丹好厉害。”小蓝夸奖道。
“废话，那可是师尊练得。”慕容乔得意的说道。
“聪明。”
安城。
慕容乔望着头上的那一块大匾道：“这地方叫安城？”
“是了。”小蓝道“走进去吧，一天了，好歹是个有人的地方。”
慕容乔点头，两个人缓缓的走了进去。
此时正是傍晚时分，而安城里面行人还有很多。
慕容乔拉了一个过路人，问道“这位公子，能不能问一下，这里是何地？”
“你从哪里进来的？”那个人一脸不解的问道。
“我从，大门口啊。”慕容乔指了指一边的大门说道。
闻言，男子翻了个白眼道“你既然从大门进来，没看到那上边的两个大字啊？”
“走开走开，别妨碍我。”男子不耐烦的推开他们，转头离开。
慕容乔一脸的有苦说不出，她不是问安城，她是想问问，这里是不是四洲，为什么这么凶？
“这安城的人怎么这么凶，不太好相处啊。”小蓝砸舌道。
慕容乔腹诽：何止不好相处，简直脾气太爆了。
又走了一段距离，这熙熙攘攘的街道上，多的是俊男美女，她就不信每一个脾气都那么差。
终于问了一个文静的姑娘，告诉她，这就是四洲。
慕容乔如遭了雷劈一般愣在了原地，手一直保持着抓着姑娘的姿势。
由于太过震惊，手上的力气有点大，人家姑娘挣脱了半天没有挣脱。
姑娘误会了，以为他是借着打听事情来揩油的。
于是，慕容乔又被一顿教训了。
“我觉得我跟这个安城八字相冲！”
逃了八条街的慕容乔终于在一棵树下停下来，喘了口气吐槽道。
小蓝在背后憋笑道“有你这样的吗？抓着人家姑娘家家的不放，不骂你骂谁？”
“我当时不是愣了吗？反应过来就立即松了，她有必要这么狠吗？派人追了我八条街！”慕容乔气呼呼的说道。
“哈哈哈。”小蓝抱着肚子笑得喘不上气了。
“你现在是男的！并且长的也不怎么样，抓了人家姑娘这么久，没被砍了就不错了。”
慕容乔翻了个白眼道“我这不是个小正太吗！不可爱？”
“可爱，确实可爱，但是，你这样，太像流氓了。”
慕容乔继续翻白眼，吐槽道“没眼光！”
“好了好了，别生气了，跑了这么久了，我们还是找个地方去吃点东西，我都饿了。”小蓝安抚道。
慕容乔无奈的叹了口气，道：“走吧，我也饿了。”
她跑了八条街，一口气都没喘，能不饿吗？
这个跟她八字相冲的安城，以后她打死都不会来了。
小蓝微笑特意伸出手抱住她，道“今天，哥哥就抱着弟弟去吧。”
慕容乔撇了撇嘴，倒也没有说什么，反而乐得其成的呆在小蓝的手臂上。
出了一个胡同口，来到一个写字楼的面前，楼外面贴了一个告示。
小蓝路过的时候，瞥了一眼告示上的内容，突然顿住了脚步，道“乔乔，那画上的好像是你。”
“啥？”慕容乔不解的转头，只见一边的一张纸上竟然画着她的画像。
旁边写着两个大字，那就是悬赏一万两。
慕容乔眯眼，看着那一万两三个字，道“这么抠门，我就值一万两？”
“那帮老家伙为了一万两就这么对我穷追不舍的，不能这么没志气吧？”
小蓝哈哈哈笑，转眼看了一下上面的墨迹，道“这是刚张贴不久的，应该是知道我们已经到了四洲，广撒网来抓的。”
慕容乔切了一句，不屑的道“想抓我，没门！”
“是吗？”
刚说完就被打脸了，慕容乔刷的转头，不悦的看向一边出现的男子。
男子看起来像是暴发户的儿子，穿金戴银一股子铜臭味，并且五官平平，往那一站就是一股炮灰的气息，特能作死的那种。
“你谁啊？”
慕容乔眯眼不爽的说道，这个地主家的傻儿子，神气的样很欠揍。
“你是慕容乔，我当然是来抓你去要领赏的。”男子道。
慕容乔道“那你是怎么知道我就是慕容乔的？我什么时候说过了，你看画像上的慕容乔跟我长得像吗？”
“还有你眼瞎吗？你没看我是男的。慕容乔是女的吗？”
男子被说的一愣一愣的，看了看画像，两个人真的一点相像都没有，而且这家伙真的是个男的。
可是，他才不要承认他会犯那么低级的错误，于是嘴硬道“那一定就是你们易容了，慕容乔是下界飘渺仙府那个清绝天尊的弟子，会易容术很正常，并且你们自己在这里絮絮叨叨，要抓我不可能！”
“形迹可疑，不管是不是！都抓起来！”
慕容乔顿时不乐意了骂道“我去你大爷的啊！你说抓就抓啊，你特么算老几啊？小爷我从来不吃这一套，你要是出门没带眼睛就麻烦不要出门，你恶心到我了！”
“符去！”
慕容乔黑着脸扔了一排符过去，将这个富家公子和自己的小弟炸了个乌漆麻黑。
“在惹我，我废了你们！”
慕容乔挥了挥拳头，警告的说道。
小蓝抱着慕容乔慢悠悠的在他们的身边经过，在到他的面前的时候，还特意的挑衅说“这是我弟弟，她脾气很不好，你自己保重吧！”
他们离开，富家公子吐出一口黑烟，白眼一翻倒在了地上。
“乔乔，你这样会不会暴露啊？”
小蓝担心那些符咒的效果会被查出来。
闻言，慕容乔也想了想，这个问题确实有点麻烦。
她眼珠子转了转，摸了摸身上剩下的符咒，灵机一动，道“我们是不是缺钱啊？”
“啊？好像是的。”
小蓝一时间没反应过来，后来想了想，他们才刚刚到四洲，四洲的货币什么都没有，可以说是缺钱了。
“一张符咒奇怪，到处都是就不奇怪了吧？”慕容乔笑眯眯的说道。
小蓝嘴角抽了抽，心中只有一句话，大佬大佬，墙都不扶就服你。
于是，在安城最大的街上出现了一个小摊，上面摆满了各种各类的符咒。
“符咒，什么类型都有，一千两一张，保证灵验，可以试用！”
看到可以试用，就有许多人涌了过来，这里大部分人都是修炼者，对于符咒还算是了解的，所以她的符咒是真是假一眼就看出来了。
过来试用的就是为了试用威力。
一个男子撕碎了一张爆破符，直接在地上炸了一个深坑。
见此，众人十分震惊，反应过来后就是踊跃的要去买爆破符。
爆破符一下子就被抢空了。
另一边有个人撕了一个隐身符竟然真的在众人面前消失了。
于是，不用说了隐身符也被抢空了，其他的更不用试了，已经有两张被抢空了，剩下的没人试都有人抢，原因，试了恐怕抢不过。
再说也不想试，试一张少一张。
不到一炷香的时间，慕容乔身上的符都被抢完了，就剩下一堆沉甸甸的银子了。
看到那一堆白花花的银子，慕容乔眉开眼笑道“早知道这符咒这么赚钱，我应该再准备个几百张！”
小蓝嘴角抽搐的看着面前白花花的银子，少说十几万两。
一千两一张，这家伙还以为打抢呢，没想到居然这么快就卖完了。
这四洲的人钱是捡来的吗？
“切，那是我的符好。”慕容乔得意的笑道。
“这下全城都有人用符咒了，我以后怎么干，他们都没有办法算我头上了吧？”
慕容乔对着小蓝眨了眨眼。
小蓝默默的竖起了大拇指，道“高！这一招够高。”
慕容乔嘿嘿一笑，又换了一个容貌，用那个小正太的容貌去卖符咒，用小姑娘的容颜去见人。
完美。
卖了一堆银子，可算是找到地方吃饭了。
吃饭她用的小姑娘的容貌，虽然跟自己轮廓不一样，但也是个绝世可爱的容颜。
她一进去，所有人的目光都落在了她的身上。
慕容乔直接当做没看到，变成这样，一是因为安城的人对自己太不友好了。
二是颜值即是正义，她就不信，她这么可爱的脸，还能被凶？
果然颜值即是正义这句话没有错，换了这张脸，都没有人凶她了，还有的是人献殷勤。
小蓝在一边默默的无语。
“两位客官要点些什么？”小二十分殷勤的走了过来，笑得十分的和蔼可亲。