    第1237章更加心动

    司斐伸手轻捏了捏她微微鼓起的面颊，笑道：“小女孩才会喜欢的东西。”

    见他不要，含笑自己又收了回来，挑了个橙子味的才开放进嘴里，剩下的一颗自己收好，声音又娇又软，“我就是小女孩嘛，多少岁都是小女孩。”

    她扬着下巴，一脸的小任性。

    司斐附身，忍不住伸手捏住那张嘟起的红唇，轻吻了吻，退开些许，“不是说新找了一个员工。”

    含笑有自己的工作室。

    随着她这些年的大火，她的个人工作室也成了圈里人争相合作的对象，甚至于每年都有大批的人投来简历想要在工作室谋得一个职位。

    当然，想要靠着关系又或是别人介绍过来的人也不少。

    只是杨简对这方面的把控一直很严，所以这么多年工作室都还是那些老员工。

    含笑自己则是对员工入职方面不太上心。

    所以司斐还挺好奇，究竟是新招了一个怎样的员工，能然含笑这么高兴。

    果然，一提起这件事，含笑又来了兴致，拉着司斐的手要给他介绍，“其实也不算是员工，应该说是艺人，和我当年一样，他也是选秀出道，不过出道的时候比当年的我还年轻两岁呢……”

    小姑娘说到自己感兴趣的事情，话一句借着一句地抛出来，面上笑容天真灿烂，再配上一双灵动的眼睛，像她自己说的。

    永远十八岁，清纯又活泼。

    不过这些话到了司斐的耳朵里，自动过滤为“男的，十八，长得还很好”，最重要的是一句“我挺喜欢的”。

    一个大写的“危”字。

    司斐沉默了，鬼使神差地想到了沈园之前说的话。

    “现在的小姑娘挺喜欢年下恋，老男人不吃香了……”

    脑海中只剩下这一句话在盘旋。

    他开始算，自己今年二十七岁，应该不算太……

    思绪刚落下，耳边又传来小姑娘的一句感叹，“十八岁啊，真年轻，可惜就是太年轻了才会被人欺负，还好遇到了我，我可真是个好人啊。”

    她贴过去，脑袋就枕在司斐的手臂上。

    车里空间有限，她几乎把自己整个人都窝进了男人的怀里，仰着面，笑脸盈盈，“司斐，你说我是不是人美心善的小仙女。”

    她以前从来不喜欢多管闲事的。

    可是自从来了蓝星之后，她已经接连做了好几件好事。

    她觉得得有人给她颁发个奖状来鼓励她，实在不行夸夸她也行。

    可是现在身边就一个司斐，要不然就是一个司机。

    可是司机在开车，不能打扰他。

    所以就剩下司斐了。

    说到自己“人美心善”，小姑娘一双眼睛比天上的星星还要亮眼。

    对上这样一双眸子，司斐还有些没回过神，脑子里只飘着几个数字。

    一个27，一个18.

    他开始回忆，自己十八岁的时候是什么样子的，又在想如果自己在十八岁的时候碰上含笑，会不会让她更加的心动。

    他这么想，却没想意识到自己也这么问了出来。

    可惜这个问题还没得到答案车子就已经停下了。

    (本章完)

