    场面安静得有些诡异。

    所有人都呆愣在了原地，目瞪口呆的看着眼前这一幕。

    他们怎么也没想到，战况会是这么一种发展。

    堂堂四阶宠兽风狮，竟然一个照面就被干掉了！

    简直难以置信！

    好半晌，众人才回过神来，齐刷刷倒吸一口凉气。

    “我不是眼花了吧？”

    “居然这么轻松就干掉了风狮！”

    “难以置信......”

    “那可是四阶宠兽啊！”

    惊呼声此起彼伏。

    荆涛更是神情一阵恍惚，满脸无法置信与震惊的神情。

    “怎么可能......”

    他喃喃自语好一会，随后才猛然惊醒过来，目光死死盯向林泽。

    “你那是四阶宠兽？”

    四周猛然一静，所有人都将目光投向林泽，等待他的回答。

    林泽神色一如既往的从容淡定，闻言坦然点头。

    “没错。”

    嘶！

    尽管早就有所猜测，但亲耳听到林泽承认，在场众人还是忍不住吸了口气。

    毕竟，那可是四阶宠兽！

    要知道像谭勇和郭心怡等新生，拥有三阶宠兽就已经被冠以天才的名头。

    而且他们的宠兽还只是三阶二段或三段。

    与四阶根本远远无法相比。

    那俨然已是新生们只能仰望的层次。

    “居然真的是四阶......”

    “太夸张了吧！”

    “到底是怎么做到的，林泽的年龄明明和我们差不多。”

    “就算是那些御兽师世家出身的精英子弟，也不可能做到这等程度！”

    一时间，许多人都有种做梦一样的荒诞感。

    眼前的状况委实太过匪夷所思了！

    郭心怡和谭勇更是神色怔然，目光呆滞一片。

    两人都是出身御兽师世家，从小就在精英式培育下成长，投入了无数资源才拥有今天这般成就。

    他们也一向以自己的实力和天赋自豪。

    哪怕在之前的凶兽狩猎中，被林泽拉开了大比分，他们心中仍旧不觉得自己比林泽差多少。

    反而战意昂然，莽足了劲想超过林泽。

    然而直到这会，他们才真正认识到自己与林泽之间的差距。

    三阶与四阶，两者之间的差距不亚于天壤之别。

    骄傲如他们，面对这等鸿沟般的差距，内心深处也不免生起强烈的沮丧。

    “这家伙......简直就是怪物！”

    郭心怡咬了咬嘴唇，脸上满是不甘和震撼。

    从小到大被无数人奉承、称赞的她，首次体会到了常人面对难以超越的天才时的那种复杂心绪。

    另一边。

    吕刚则是脸色灰败一片。

    凶兽狩猎排名落后也就算了，那无法真正说明什么。

    可林泽那头四阶宠兽的存在，却让他真切意识到双方之间的巨大实力差距。

    这让他内心受到了难以言喻的巨大冲击。

    相比较之下，关宁、张晓云和刘思燕则是又惊又喜。

    喜的是林泽打败了荆涛。

    惊的自然是刚才的猜测居然成真了。

    显而易见，那头有着精致容颜，看上去与人类少女一般无二的人型宠兽，应该就是冰晶魂进化而成的。

    “林哥太厉害了！”

    “是啊，才半个月多一点，宠兽居然又再次进化了！”

    张晓云和刘思燕惊叹连连，看着林泽的眼神已经变成了星星眼。

    关宁没说什么，只是满脸欣喜笑容的凝视着林泽，眼眸中异彩连连。

    “拥有四阶宠兽的新生......我这不是在做梦吧？”

    荆涛脸上露出苦笑，只觉口中有些发涩。

    就算是新生首席，拥有四阶宠兽也太夸张了点。

    宁江学院历届新生首席中，可从没出过这么变态的人物。

    怎么偏偏就让自己遇上了！

    张曼和吴天泽对视一眼，目光中也满是震惊和错愕。

    如今排名第一的学院首席，当初夺得新生第一的时候，其宠兽貌似也才三阶九段而已。

    尽管如此，当时也引发了不小的轰动。

    可现在与林泽一比，就显得不值一提了。

    “荆学长。”

    林泽突然出声，将荆涛三人从震惊中惊醒过来。

    “还要继续吗？”

    他指的是荆涛的另一头宠兽，斩风螳螂。

    荆涛闻言苦笑一声，摇了摇头。

    “我可没有找虐的兴趣，斩风螳螂赢不了你的宠兽，这局是我输了。”

    听到荆涛干脆认输，四周人群顿时一阵骚动。

    挑战开始之前，谁能想得到林泽能战胜荆涛？

    这结局真真令人始料不及！

    许多考生看向林泽的目光已充满了敬畏和崇拜。

    无论林泽今天能否通过挑战，他新生第一人的地位已无可撼动。

    认输后，荆涛干脆的退了下去。

    随后换成张曼走了上前。

    “林学弟，你的第二个对手是我。”

    张曼颇具英武气息的面庞上满是肃然，目光定定盯着林泽。

    “不得不承认，虽然你是新生，但实力却不比我们弱多少，所以接下来的战斗我不会手下留情。”

    话音落下，她身边光芒一闪，两头宠兽同时出现。

    一头是身披厚重甲壳，浑身长满尖刺的巨型乌龟。

    一头是身高足有两米，外形犹如直立蜥蜴的人型宠兽。

    林泽目光一扫，第一时间认出两头宠兽的来历。

    刺甲龟、黄沙蜥人。

    都是土属系四阶宠兽。

    “看样子这个学姐是专精土属系的御兽师。”

    为了更好的培育宠兽和提升实力，许多御兽师都会专精某一属系。

    就像眼前的张曼。

    还有荆涛，他则是专精风属系，两头宠兽都是风系。

    瞧见张曼召唤出两头四阶宠兽，观战的考生们顿时一阵低呼。

    严格说起来，荆涛在之前的战斗中还是手下留情了，几场战斗都只召唤了一头宠兽。

    否则要是同时将两头宠兽投入到战斗中，林泽就算能取胜，也不可能那么轻松。

    气氛顿时变得有些凝重起来。

    所有人都巴巴看着林泽，想知道他准备怎么应对。

    关宁也露出紧张不安的神情。

    “放心吧，阿宁，林哥肯定没问题的！”

    张晓云安慰着好友。

    不过说归说，她事实上也有些不安。

    毕竟林泽是一打二，形势对他极为不利。

    终究是二年级生，一旦全力出手，对新生来说还是十分棘手的。

    “呵呵，张曼动真格了，这小子这下子麻烦了！”

    荆涛有些幸灾乐祸的说道。

    吴天泽瞥了他一眼，淡淡道：“你还有心情揶揄人家？别忘了你输了对决，按规矩这次到手的资源，你要少分一半。”

    荆涛神情顿时一垮，有些不服气的嘟囔道：

    “我只是一时大意，要是早知道那小子有四阶宠兽，我肯定不会手下留情，那时谁胜谁负还未可知......”

    他话才说到一半，就听到林泽平静的声音响起。

    “既然学姐打算全力以赴，那我也不留手了。”

    伴随着话音落下，林泽身前光芒一闪，一个魁梧壮硕的身影顿时凭空出现。

    “吼！”

    岩鬼仰天咆哮，第一次出现在众人眼前。

