
随着判官的一声令下，此时还想说什么的柳冽等人，也都未曾再发言了。

反正说再多也无用，不如就来赛场上见分晓了，这句话他们倒是觉得宇文向吉说得有道理。

"好了，请各位赛员入场准备。"判官站在一旁的高台上大声的喊着。

此时，众人也都准备好了，各自背上背着十支不同颜色的箭羽，也是为了便于计算最后的得分，怕有人作弊，所以才选择了此种方式。

只要五人不犯规，分别射完这十支箭羽射完，便可离场，等着宣布结果便可。

"各就位，开始。"随着判官发出号令，五人就骑着马开始在场上奔驰，两旁的鼓声也击打起来，似在衬托这场赛事的隆重。

众人皆发出"驾，驾"的声音，似在催促马儿再快些，唯有宇文向吉在后面悠闲的骑着剑影，缓缓的朝着前方去。

"哎哎哎，快看，那天朝的王爷，是不是不会啊，怎么骑马都不敢跑啊。"

"就是就是，肯定不会骑射吧，这都不会，还敢应了下来，也不怕丢了天朝的脸。"

"就是就是，哎，倒是还显得我们有些欺负人了，人家都不会哎。"

"快看，我们王爷，那英俊潇洒的风姿，啊！真是好迷人。"

"哈哈哈哈..."

一群围观的辽国人，在一旁大声的议论着，离赛场也不远。倒是被宇文向吉和柳冽他们听了去。

柳冽听到他们议论时，嘴角划过得意的笑，不屑瞟了一眼宇文向吉，便拿出背上的箭朝着靶子射了去，正中靶心。

"好，好！"众人投来惊羡的目光，看着柳冽，此时，柳冽就像他们心中的神一般，深得他们的喜爱。

宇文向吉此时面无波澜，实力不是别人嘴里说出来的，而是自己去证明的，在柳冽等人射了三支箭羽时，才扬起马鞭，奔驰了去...

陈书岩此时已经在场外侯着了，坐在她这里也能看清整个赛场上的全部情况。

陈书岩丝毫不担心宇文向会输，倒是回想起了方才见宇文向吉骑在剑影背上，似乎在说着什么，再看身旁的柳冽等人，似是有些气得脸红脖子粗的状态。

陈书岩歪着脑袋，想了想，定是某些不识好歹之人，又惹了宇文向吉，被宇文向吉那毒舌噎到了吧，哈哈哈。

陈书岩忽然感觉自己周围投来有些异样的眼光，这才注意到自己想着想着竟然发出了笑声，于是也感觉到有些尴尬，便赶紧坐正身子，假装什么事都未曾发生一样。

不过某人柳忍不住想要嘲讽陈书岩几句了，"陈大人在这公共场合发出如此笑声，恐怕不妥吧？"

陈书岩侧头一看，此人正是那日在朝堂上提出要比赛骑射的耶律将军，看来这辽国男子还真有些像妇人了，老是爱多管闲事呢。

"哦？耶律将军觉得不妥，是何处不妥了？本使见赛场上赛况好笑，不行么？影响了耶律将军么？若是影响了耶律将军看赛，那还请耶律将军往你右边挪挪，那边位置还宽，要是影响了贵国的大将军，本使也担当不起的。"

陈书岩此时争愁没地方发挥一肚子话，还正好有人送上门来，既然这样，定然要加以利用才是，此时，她的嘴角划过一抹玩味儿的笑意。

"陈大人，何必咄咄逼人，本将军不过是善意提醒陈大人注意场合罢了。"连问了耶律将军几个问题，耶律将军一时也不知先回答哪一个，顿时，便有些感到难堪，也便找了个借口想要化解尴尬。

而陈书岩可并不想就此放过他，不然切不是显得自己认输了。

于是又启齿道："注意场合的事似乎还轮不到耶律将军来提醒，耶律将军与其来注意本使是否注意场合，还不如多看看下面的赛事。"

耶律将军一听，竟觉得陈书岩的话有些好笑，这众人都看着的，宇文向吉根本就不会骑射，陈书岩还好意思让自己看，这句话，倒是适合自己对他说吧。

"陈大人，倒是看看你们的王爷，方才进场时看起来情况似乎并不太妙哦，莫非是贵国王爷本就不会骑射？"耶律将军似乎还沉浸在方才柳冽的那一箭，此时还没注意到人家宇文向吉的靶心，每一支皆正中靶心！

"呵呵，对啊，不会，不过耶律将军要不再仔细看看这不会的人，此时的靶心是如何的？"

陈书岩讽刺耶律将军的同时，还不忘炫耀着宇文向吉此时的赛况，他每一支箭都射得极其优雅，极其准，每一支都正中靶心。

耶律将军不屑的看了一眼陈书岩，转头过去看了一眼赛场上的宇文向吉，此刻宇文向吉的背上仅仅只有三支箭羽了，而他对面的靶心上堆了一堆的箭羽，皆是宇文向吉射的。

一旁的柳冽，此刻看到宇文向吉的靶心上，全是箭羽，一时也有些惊讶，这哪是不会啊？简直就比他们从小练的都还顺手了好不。

耶律将军差点下巴掉在地上，一直在和陈书岩论口舌，都忘了看下面的情况了，自己还一直沉浸在方才的柳冽那一箭，这简直是赤裸裸的打脸啊！

顿时，耶律将军脸上已经不是一个羞愧能形容的了，他面红赤耳，恨不得找个地洞钻下去。

此时，方才议论宇文向吉不会的那一群人，有些恼羞成怒的坐在那里，再也发不出半句话来。

宇文向吉此时，潇洒的射着每一支箭羽，还不忘转头给陈书岩一记得意的眼神，陈书岩自是收到了来自宇文向吉的目光，微微一笑算是应了他。

只见宇文向吉转过去，须臾间，便甚为专注的看了一眼靶心，此刻的靶心都刺满了自己的箭羽，背上的三支也还要射过去，应该恰好吧。

他嘴角微微一扬，拿起背上的箭，肩，肘，手，三点一线，潇洒的射出，直接把原先靶子上的箭羽从根部劈开，直接定在了靶心上，整套动作下来，如流水般，丝毫不拖泥带水，让场上的所有观众的嘴巴都大大的张着合不拢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665205"  chaptername="第三百七十三章  赤裸裸打脸">加入书签</a>
</div>
