
        第607章  大暴动

    海域玄元纪年，1687年7月8日！

    经历万岁山侵袭后，双方再战星辰战场。

    以青龙王为首，百炼候、火灵候、千秋候，联手猛攻巫殿队伍。

    三大海族、赤炎岛等势力坐视旁观，一边坐等巫殿消耗‘一王三候’的力量，一边围剿九狱王等圣武。

    九狱王、紫罗王、金刚明王、八位圣武，以老人为中心组成战阵，联手硬抗。

    恶战持续近两个时辰，异常火爆，以巫殿战场最惨。

    冥狼巫主被百炼候活活虐杀，以乱拳轰死于战场！

    场面的惨烈足以让无数人留下阴影，也让更多人记住了这个干瘦老头，感受到了体武的恐怖战斗力。

    葬花巫主被千秋候活捉拖走，祭夜巫主、青冥巫主、天刀巫主，联手十大鬼将疯狂阻截，最终以三大鬼将战死的代价，从千秋候手里救回重伤的葬花巫主。

    火灵候以身作饵，为青龙王创造机会，一连串虚假攻势后成功重伤巫殿殿主。巫殿殿主双臂被青龙王崩碎，惨退战场，悲愤与痛苦的咆哮响彻海域，让无数人心神恍惚，震撼在青龙王的强威里。但火灵候也付出代价，重伤濒死，陷入昏迷。

    三大海族连续五次突破九狱王他们的防御圈，重创老人，险些将其劈杀。

    九狱王等舍命阻击，再度重创，星辰战衣都被多次撕裂，被海族战矛钉在拓苍山，差点断头，血染乱海。是紫罗王用后背硬抗致命一刀，从死神手里夺回九狱王的性命，但自己被劈伤心脉，当场昏迷。

    八大圣武同样伤势严重，陷入绝境。

    就在天王殿攻防局面被破，面临围剿的关键时刻。天王殿千里驰远，终于赶到战场，一举扭转局面，狂风暴雨般的攻势，彻底搅乱战场。

    赤炎岛岛主第一个惨死，被杀进战场的幽冥王三掌崩碎，血洒战场，神魂俱灭。

    巫殿惊骇，率先撤退！没等幽冥王杀向他们便远退战场。青龙王伤势严重，无力阻拦，只能眼睁睁看着巫殿退走。

    幽冥王老而不衰，怒啸天海，声波之烈，仿佛要蒸发汪洋。一人一刀杀进赤炎岛正在逃窜的队伍，一息，一刀，六圣全灭，血染天穹。

    十二位长老，十位王侯，像是破空而来的陨石，燃烧着熊熊烈焰，砸向了不同的战场，全面参战，全面开花。

    十二位长老组建‘天盲战阵’，困住三大海族之一的拜月族，血腥镇杀，震撼全场，惊悚十余万生灵！杀海族？全灭？这哪是邀战，这是宣战！

    其余两大海族联手救援，却被十大王侯，以及回撤的幽冥王和青龙王，强势阻挡在外。两大海族前后多达十三次的猛攻，全部被击退，眼睁睁的看着海族拜月族的十七位强者丧命‘天盲战阵’。

    其余强者惊骇欲绝，全部疯狂撤离。

    局面逆转的程度让所有人都难以接受，除了震撼，就是呆滞，哪来的援军？这么多？又凶残到让人心颤。

    幽冥王等全部暴走，横扫战场，无情的屠杀。

    两大海族无心恋战，又怕被战阵困住，他们且战且退，脱离战场，远远遁走海域。

    海族的撤离，让其他强者肝胆欲裂，向不同方位舍命的逃窜，连十余万观战的强者们都四散撤离，生怕这些凶残的家伙们杀红了眼，连他们都一并毁灭。

    7月9日起，内海局面风起云涌，无数的岛屿和强者都在议论着拓苍山之战。

    议论着不断登场的霸主，议论着天王殿的强大，议论着突然杀到的援军，议论着战场的各种细节，也议论着万岁山的出现。

    天王殿再次从绝境中突围，又一次的轰动海域，向浩瀚海域宣告着他们的战斗力。而且随着大量王侯的加入，天王殿的力量得到暴涨。谁还想围剿他们？谁还能围剿他们！！

    古海各海族盛怒，尤其是被灭杀了十七位族人的拜月族，正式传告海域，以全族之力宣战天王殿！不死不休！

    各海族都被激怒，派出更多强者，扫荡海域，搜捕天王殿下落。甚至有族长现身，亲自带队。

    浩瀚的内海持续轰动，余波难尽，反而越来越轰动。

    现在已经不再是单纯的抢夺荒神三叉戟了，而是应付天王殿‘侵略式’的血战。

    只是，从那天之后，天王殿的人们全部消失了，藏匿在了茫茫汪洋深处，难觅踪影。拓苍山一战虽然辉煌，彻底打出了天王殿的名声，但是老人重伤、青龙王重伤，等等，他们伤势太重太重，就连天王殿的十二位长老为了打出威势，镇杀拜月族队伍，也付出了惨重代价。

    他们至少需要三五个月的修养，才能重新加入战斗，或许还要更久。

    可是，动荡的海域、铺天盖地的搜捕，会给他们时间吗？？

    ………………

    时空长河里。

    船上的六百多人到现在才反应过来，我们都特么干了些什么？！驾乘黑蛟战船，拖着万岁山，横扫了圣武战场？惹怒了那么多势力，我们将来还怎么在海域混？这挨千刀的秦命啊，简直是个死坑！你自己折腾就算了，非得扯上我们。可怜我们什么都没明白过来，就跟着他瞎胡闹了一场。

    不过，当秦命联手特战队击破封印后，他们的注意力都落到了船头，争着往前挪，要看看里面到底是个什么秘密。

    在古剑被击破的时候，其余两柄古剑也受到牵连，失去光泽，变成破锈的残铁。

    唐龙的尸骨化成了灰烬，飘散在了时空里。

    封印消失，现出里面掩盖的‘秘密’。

    是两座石像！

    一男一女，男的伟岸，女的圣洁，都像是鲜活的真人，惟妙惟肖。它们沉静又安宁，没有浩瀚的能量，也没有神秘的气息，看起来普普通通。

    可船上的人们不敢放松，都盯着它们手里捧着的东西。

    女像低着头，眼帘微垂，圣洁而安详，它手里捧着个晶莹的沙漏，但里面流淌的不是细沙，而是神秘的星光，色彩斑斓，流光溢彩。它们在沙漏里漂浮着，闪着让人迷醉的明光。仿佛看着它就看到了岁月，看到了时间的流逝。

    男像平视前方，像是眺望星河，伟岸、威严。他左手握着权杖，右手托着柄晶体短刃。权杖上面镶嵌着各种宝石，熠熠生辉，灵气浓郁，短刀像是由无数的晶石精心雕琢而成，它悬浮在手心，荡起层层涟漪，让空间微微扭曲。

    “唐龙果然从万岁山里拿走了宝贝。”秦命呼吸急促，这是万岁山的宝藏，沙漏？权杖？晶刃？这些都代表着什么，莫非跟时空奥义有关？

    所有人的心都热了，贪婪的望着神像，有些意志薄弱的人不受控制的往前走。能让万岁山追捕的圣物，绝对事件罕见的重宝。

    “它们应该是万岁山里的圣物，被唐龙侥幸发现了。”臧海幽魂都按捺不住心里的贪婪，任谁看到都会渴望拥有，不过他还算能保持理智。

    秦命点头，深深吸气，缓缓呼出，甩开脑袋里不切实际的想法。谁都不能拿走它们，除非你能抗衡万岁山的时空大道。不过暗地里又松了口气，看样子万岁山的追捕跟他手里的‘蛋’没关系吧。把石像交出去，把蛋留下，万岁山应该不会把他怎么样吧？

    “都醒醒！”秦命重重咳嗽，惊醒了周围失神的人。

    雷奥他们打个激灵，下意识的后退两步，这东西碰不得！绝对碰不得！

    “怎么处置？扔啦？”有人舔了舔嘴唇，知道危险，可是……不甘啊。

    “不扔还能留下？想想唐龙吧。”秦命安抚着大家伙的情绪，都回到自己的位置，准备逃离时空长河。

    童璇轻语：“但愿不会再出意外了。”
  