 惊恐的楚依依看到杨天，顿时松了一大口气。

她有些惊魂未定地小口喘息着，轻咬着嘴唇，有点委屈。

杨天来到她身旁，将她搂了搂，将斜倒在沙发上的她扶正、让她坐好，然后摸了摸她的小脑袋，有些无语地道：“你们这不是天海市最有名的医科大学吗？

居然还能发生这种事情。”

楚依依有些无奈地嘟了嘟小嘴，委屈道：“我……我也不知道啊，我也很绝望啊！”

杨天抱了她一下，捏了捏她白嫩的小脸蛋，道：“行了，别绝望了，有我在呢。

看来以后你上哪去，我都得陪着才行啊，毕竟你这么好欺负。”

“谁……谁好欺负啦，”楚依依轻哼了一声道，但听到杨天的话，心中却是涌出一阵甜蜜，将之前的惊惶也冲散了不少。

杨天笑了笑，见楚依依也没有受到太大的惊吓，便放下心来。

他站起身，看向章光。

章光正一副凄惨的样子、倒在墙边上的地板上呢。

他一边疼得倒吸凉气，一边有些惊慌又有些愤怒地看着杨天，道：“你……谁让你进来的？

你……你给我滚出去！”

杨天听到这话，倒是不由得笑了，有些嘲弄地看着章光，道：“这位科长，我看你是精虫上脑、把脑髓都给吃了吧？

光天化日朗朗乾坤，你在办公室里意图侵犯我的女朋友，还有脸说这种话？”

章光顿时一僵，脸色一变，变得有些难看。

不过他很快就开口狡辩道：“你小子在瞎说什么？

什么侵犯你女朋友，我根本不知道你在说什么！你有什么证据吗？

没证据的话，我可以告你污蔑！”

杨天摊了摊手，一脸坦诚道：“我还真没什么证据。”

面对杨天的这份坦然，章光都是微微一愣。

而后，他就松了口气，更加猖狂起来，道：“没证据你还说什么？

我告诉你，你最好赶紧离开！我大人有大量，可以勉强不计较你打我的事情！但如果你再不走，小心我报警，让警察把你抓起来！”

一旁的楚依依听到这话，都忍不住皱起了眉头。

见过不要脸的，没见过这么不要脸的呀！——呃，杨天除外！就算是善良柔弱如楚依依，此刻也忍不住走到杨天身边，道：“章科长，你实在太过分了！你身为师长，竟然……竟然想对学生做这样的事情，已经很过分了，但你现在还知错不改，还要反咬杨天一口，真是……真是不可理喻！”

章光听到这话，却是丝毫不在意，冷笑了起来。

他要是真有脸有皮，这些年能诱骗那么多女学生陪睡吗？

“楚依依，别以为我欣赏你你就可以胡乱污蔑我！我明明只是和你谈谈未来的发展、想给你介绍个好工作，你就把你男朋友叫进来，不分青红皂白把我打一顿，这才是真正的恶劣吧？”

章光冷哼一声，道，“你们要是再不滚出去，我立马叫来学校保卫部，把你们移交给警察处理！”

“你……”楚依依一下子有些语塞。

她真没想到，这章科长居然能无耻到这种地步！但她也知道……没有证据的情况下，保卫部肯定会相信章科长，而不是他们俩啊。

所以她咬了咬嘴唇，看向杨天，道：“怎么办呀？

不会……真得要被抓吧？

要不……要不就算了吧，我……我反正也没有受什么伤害……”听到这话，杨天抬起手，捏了捏楚依依白嫩的小脸，没好气道：“你还说你不好欺负？

这么容易就退让了。

要是我是坏蛋，我也就盯着你这样的小丫头欺负。

反正欺负你你也不敢反抗。”

楚依依闻言，撅了撅小嘴，有些不服气地道：“哼，你欺负我还少啦？

再说了……人家不是担心会连累你一起被抓吗……要不然我也不会屈服的好不好？”

看着楚依依那不服气的可爱模样，杨天也忍不住翘起了嘴角，轻轻搂住她的香肩，道：“好好好，咱家依依最坚强不屈了，行了吧？”

“又敷衍我，”楚依依翻了翻白眼，没好气地抬起手臂，用手肘戳了戳杨天的胸口以示不满。

杨天哈哈大笑。

……杨天两人这边，气氛一片融洽欢乐。

但章光看着这一幕，就有点懵逼，心里也很不是滋味儿了。

他忍着身上的疼痛，从地上爬了起来，咬了咬牙，愤怒地看着杨天二人道：“你们两个，还不给我滚出去？

真以为我不敢打电话给保卫部吗！”

杨天听到这话，看着章光，微笑道：“你恐怕没有这个机会啊。”

说着，杨天走到门边，把门给合上了，还上了锁，然后朝着章光走了过去。

章光微微一僵，瞪大眼睛看着杨天，下意识地往后退了半步，道：“你……你……你给我站住！你想做什么？”

杨天笑吟吟道：“你刚刚说我们没有证据，我们的确没有证据，但……你这办公室，会不会有什么监视器呢？

若是有东西拍下来，那岂不是就有证据了？”

章光愣了愣，然后露出了得意的冷笑，道：“呵，别做梦了！你以为我会像冠希那样自己留下证据、让人诟病吗？

我才没那么蠢！这办公室里根本就没有任何监控探头！”

章光以为这样就能打破杨天的想法。

但他不知道的是……这样才是正中了杨天的下怀。

杨天笑眯眯道：“这样啊，那就更好了。”

章光顿时一懵，愣愣地道：“更……更好了？

你……你什么意思？”

杨天微笑道：“那么，接下来我对你做的事情，也不会留下任何证据啊。”

杨天的笑容如同春日暖意一般和煦温柔。

但此刻的章光，却感受到一股透彻心扉的寒意，仿佛看到了恶魔的狞笑。

他瞬间有些恐惧，连忙想要爬着逃跑，可惜杨天依旧不会给他任何机会了……“啊！啊啊！”

连绵的惨叫声爆发而出，在这隔音效果还不错的科长办公室里来回激荡…… 