一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    段子绝这货初到西凉，一掌毁去凤璃殿，给宗门师兄弟留下难以磨灭的伤痛。

    带走萧晗之际，还对秦浩冷嘲热讽，挖苦鄙夷。

    秦浩都记着呢。

    虽然眼下不方便教训他，不过，狩猎时从段子绝身上先拿点利息，这个能耐秦浩还是有的。

    “凌台城城主，萧千流，恭迎我族靖月公主！”

    “凌台城伍家族长，伍子牙，恭迎靖月公主，公主千千岁！”

    “孙家族长孙中貌，恭迎靖月公主，祝小公主年年有今日，岁岁有今朝，青春永驻，皮肤嫩白……”

    “孙中貌，你胡说八道什么……”

    “江府，江必达，拜见靖月殿下！”

    伴随凤轿落地，城主、各大族长纷纷上前行礼。

    孙家族长显得特别激动，一时失态引起笑话。

    “怎么，你们只看到靖月的凤驾，却没注意到本太子吗？”

    这时，一匹火焰龙马至凤轿的后方迈出，高傲停在各大族长面前。

    龙马上，有名身穿华贵长服，气场尊贵的青年淡淡的笑着，他浑身上下充斥一股上位者的气息。

    青年的腰间，还别着一块白金玉佩，上面雕刻着北疆第一帝国，大燕慕容皇族的族徽。

    “您……莫非……是慕容紫俊太子……”

    “小人伍子牙，跪见紫俊太子！”

    “孙家孙中貌，见过紫俊太子，祝您年年有今日，岁岁有今朝，青春永驻，皮肤嫩白……”

    伴随慕容紫俊突然现身，众人一下子慌张无比，频频下跪行礼。

    秦浩同样为之一惊！

    还是头一次面对面的见慕容紫俊本人，这位传闻中的北燕太子。

    若非别人把他给认出来，秦浩都不知道这家伙是谁。

    好哇！

    今天不但萧晗来，还有老情敌段子绝，特么更来了个老仇家！

    虽说俩人是第一次碰面，可慕容紫俊私下，没少给秦浩制造的麻烦。

    先是派俩个狗腿子搞暗杀，结果暗杀不成，反被秦浩所杀，因此秦浩斩获一件王级飞行法器，扫把一根！

    接着，田卜光的老爹田大罗，带着爱徒杀阡刀，特意从北燕回到星月学院，妄图替儿子报仇，诛杀秦浩。

    最终，田大罗被射断一条腿，爱徒杀阡刀也死了，狼狈而逃。携带的四名元尊，全部死个精光。

    关键是，田大罗背后撑腰之人，还是慕容紫俊。

    这慕容紫俊甚至不惜让自己的亲弟弟、慕容紫帅跑来洛水装逼！

    今天总算被秦浩逮到本人，朕岂能放过你？

    随各大族长纷纷跪地行礼，慕容紫俊含笑点头，颇为满意。

    当目光落在江老爷子和城主萧千流身上时，却露出一丝不耐，城主萧千流和江老爷子对他毫无半丝动作。

    “你们给慕容紫俊行礼，却无视我的存在，我可不可以认为，各位族长是在藐视我北齐呢？”

    突然间，又至凤轿后方走出一人。

    此人虽没有骑着卖相十足的火焰龙马，不过裆下夹着一只千年老龟。

    从老龟隐隐间散发的气息判断，品阶不下巅峰兽王。甚至秦浩觉得，它极有可能是只可幻化人类模样的兽尊。

    踩在老龟背上的主子，自然是相貌堂堂，气度不凡，比起慕容紫俊差不到哪里去。

    “天呐，北齐的齐元皇子！”

    “伍家族长伍子牙，跪见齐元殿下！”

    “孙家族长孙中貌，跪见殿下，祝殿下年年有今日，岁岁有今朝，青春永驻，皮肤嫩白，充满夏天的味道！”

    众人十分的震惊。

    连北燕太子和北齐第一皇子都来了，阵容相当豪华！

    不过想想也对，明年举行帝武大赛，为公主招驸马爷。

    慕容紫俊和齐元是所有后备人选当中，最被看好的俩人，自然寸步不离的陪在靖月公主身边，寻找各种机会拉近感情。

    齐元的眉头微微一皱，当再次听到孙中貌这番言语，露出不满之色，表情仿佛在说，“你难道只会这一句？你怎么不去死！”

    同样，这一次江老爷子和萧千流，也未给齐元行礼。

    他们只会支持萧族的皇者，萧毅和萧晗俩人。

    人群中，伴随齐元的出现，秦浩的脸色更加阴沉了一些，直觉告诉自己，这位北齐皇子也不是善茬，朕的情敌又增加一个。

    “哼！”

    这时，段子绝发出一声不屑的嗤笑，大辽本土的族长，当着自己和萧晗的面，却无比殷勤的给慕容紫俊和齐元行礼。

    “天呐，段世子！”

    “伍家族长伍子牙，跪见战王府世子！”

    “孙中貌见过世子，祝世子年年有今日，岁岁有金朝，皮肤细嫩……”

    众人的目光马上被发出冷哼的段子绝吸引过来。

    “够了够了，本世子和靖月过来，不是来听你们拍马屁的！”

    段子绝一脸嫌弃的挥挥手，充满了厌恶！

    江老爷子微微一笑道：“俩位邻国的太子和皇子陪伴我朝公主和世子一路远行，定然舟车劳累，人困马乏，不如进我江府，暂且修养几天！”

    “不可！”

    伍族长一把打断，指着江老爷子冷哼道：“接见公主和各位皇子，你们江家人来得最晚，分明是对公主和各位皇子不尊，其心可诛，还是来我伍府修养吧！”

    “伍族长此言差矣，你刚死了儿子，满府晦气，莫非是想把晦气传染给公主殿下和紫俊太子？”

    孙中貌啧啧的一脸贱笑，言下之意，去他们孙府修养最合适。

    “你……”伍子牙被揭开疮疤，怒不可揭！

    “都给本将军滚开，萧千流，带路！”

    这时候，金甲将军一马鞭抽了过来，险些抽在伍族长和孙族长脸上，吓得俩人慌张躲开。

    伴随一声战马嘶鸣，皇家骑士团拥簇着萧晗的凤轿，直奔城主府而去，直接把各大族长冷落一旁。

    而轿子里的萧晗，从始至终未曾开口讲过半句话。

    一瞬间，包括凌云宗弟子在内，迎驾的各方势力感到尴尬无比！

    “走！”

    这时，江老爷子一挥手，带领江府人马和秦浩，转身直往城主府。

    “我们也去！”伍子牙和孙中貌对视，同时点头，紧追在秦浩他们的身后。