    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    唐琳看着神祇碎片，瞬间明白了什么。

    “果然和老师想的一样，古楼兰遗迹鬼军复苏，全是因为神核破碎！”

    林缺：！！！

    神核？

    这又是啥新鲜词？

    站在一旁的云向天，盯着神祇碎片，不知道在思索什么。

    唐琳没有过多解释，将其全部交还给林缺。

    “将这些神祇碎片带上，进入古楼兰遗迹，交给苍老！”

    “重新封印古楼兰！”

    此言一出，杨巅峰一脸恐惧！

    “不是吧！又要出去？”

    “外面很危险的，有沙雕！”

    “还有厉鬼，我……”

    “你闭嘴！”

    还没等杨巅峰把话说完，林缺等人异口同声的呵斥道！

    这一路走来，杨巅峰的乌鸦嘴的厉害，他们是领教过了。

    特么说啥来啥！

    林缺：“胖子，给我盯着他，一说话，就给我拿502封他嘴巴！”

    项乾：(?????)。

    杨巅峰连忙捂住嘴巴，做了一个拉链的动作。

    唐琳继续说道：“你们这一次出去，就不要全部行动了。”

    “林缺带队，另外挑选六人陪同！”

    林缺点头。

    集体行动目标太多，还不如小队行动，机动性强！

    最终，在众人的商议下确定了行动人选。

    还是猎刃御灵团的配置，不过多了两人。

    强大暴力输出达人，叶逆！

    群体输出项乾！

    苏棠！

    远程强攻！

    肉坦控制侯锋，牧师慕容清月以及……秦枫！

    “为什么是我！”

    秦枫一脸懵逼！

    自己就一个玩枪的，选我干嘛呀！

    林缺：“因为你会玩饮血枪！”

    秦枫：……

    这特么也行？

    老子服了！

    唐琳：“修整一晚，明日一早出发！”

    随后，众人在巡夜司的安排下，进入房间修整，应对明日的战斗。

    深夜！

    云氏所在的休息区！

    一处地下密室！

    云向天穿过层层通道，来到地下室最深处。

    这里，阴暗潮湿，充斥着一股阴冷的死气！

    尽头的十字架上，一位身穿白色jk制服，黑丝渔网袜的少女，被猩红的锁链捆绑在上方。

    身上的伤口在不断溢出鲜血，染红了白色jk。

    披头散发的低垂着脑袋。

    两个毛茸茸的耳朵也无力的趴下。

    如果林缺在这一定能认出少女，正是九尾天狐，小灵儿！

    唯一不同的是，此刻的小灵儿，是完全觉醒记忆的九尾天狐！

    云向天走进地下室，打开一盏强光灯！

    刺眼的灯光将昏死的小灵儿弄醒，一头秀发上，疲倦的睁开眼眸，看着云向天，充满了怨恨！

    云向天把玩着手中的文玩核桃：“想清楚了吗？”

    “臣服还是死亡！”

    小灵儿眼中闪过一丝不屑，冷冷笑道：“人类，你配让我臣服？”

    “要不是本尊被那女人打伤，十个你，也不是本尊的对手！”

    她本在苍桐镇灵墟修炼，记忆觉醒，只是说了句要让轻薄她的人类付出代价！

    便被那疯女人差点一刀毁了根基！

    拼尽全力逃出，结果被眼前这人类抓住！

    想要自己俯首称臣，简直妄想！

    云向天手中动作一顿，两颗文化核桃发出一声咯吱的声音。

    “你确定？”

    小灵儿嘴角，尖锐的四颗獠牙显露，一脸凶态的冲着云向天嘶吼！

    云向天神情一狠，陡然间出手，一把扣住小灵儿的嘴巴，冷声说道：“你找死！”

    “等这噬灵阵将你全身灵力吞噬殆尽，我在将你的兽核取出！”

    “到时候，我利用你的兽核冲击九十级，也一样！”

    九尾天狐不同其他妖兽！

    她们的种族天赋惊人，只要能动用一丝灵气，她们便能发动天赋技能。

    到时候，自己什么也得不到！

    必须等这噬灵阵法将其灵气全部吞噬，届时，就是这畜生的死期！

    小灵儿一脸苍白，猩红的锁链在不断汲取她的力量。

    此刻，她心中忽然浮现那个人类少年的模样！

    原本失去希望的她，重燃求生的念头！

    下一秒，一瓶被她藏匿的生命快乐水掏了出来……

