    高牧和黑袍人激战正酣，全然不知马俊等人的到来。

    “咱们先肃清战场，如果战场肃清完，高牧那边的战斗还没有结束的话，咱们再去帮忙。”马俊对带来的人吩咐道。

    他带来的人齐齐点头，然后冲向战场。

    这群人皆是王者级高手，他们的加入直接给改变了战场的局势。

    异兽们在他们的攻伐下，很快就被肃清殆尽。

    不过此时高牧和黑袍人的战斗，依旧还在继续。

    皆字秘加持下的高牧，星级比黑袍人低了两颗。但真正战斗起来，却是一点都不落下风。

    “一起上！”

    见高牧那边战斗还没有结束，马俊也不想再浪费时间，直接大喊道。

    武者的世界，和武侠的世界截然不同。

    他们有自己一套独有的是非价值观。

    他们不认为，在这种情况下，一群人围攻一人是一件非常可耻的事情。

    马俊等人的加入，让战斗很快结束。

    黑袍人也倒在地上。

    “你知道吗？”马俊低头俯瞰黑袍人，摇头道。“我是真的不喜欢你们。”

    黑袍人冷冷一笑，没有说话。

    成王败寇。

    现如今他是失败者，他说什么都没有意义。

    “动手吧！”马俊看向高牧。

    高牧也没有任何的道德洁癖，直接挥剑刺破这黑袍人的头颅。

    此刻，琅琊基地市危机全面解除。

    极道武馆，陆天平的办公室。

    马俊、陆天平、高牧三人坐在这里饮茶。

    “你说憾岳卫的人，脑子是不是有病啊？这么牛逼的人不仅不挽留，很值还想杀掉。”马俊是真的一点顾虑都没有，什么都敢说。

    高牧喝了口茶后，耸了耸肩道：“这群B人，只知道内斗和勾心斗角，其他的什么都不知道。”

    对于高牧的这个观点，陆天平也非常的认同。

    “所以，你要不要退出憾岳卫，加入我们极道武馆？”马俊对高牧发出邀请。

    有一说一，高牧这次真的想加入极道武馆。

    至少在他看来，极道武馆不会像憾岳卫这么恶心。

    “让我考虑一下啊。”高牧的这个考虑，并不是敷衍，而是真的打算好好考虑一下。

    之前在憾岳卫发生的种种，让他感觉到了这个势力的恶心。

    至少在他看来，这势力内部的勾心斗角非常的严重。

    “这件事以后再说吧。”为了不冷场，陆天平站了出来说道。“咱们还是好好的考虑一下，今晚的庆功宴在哪里开吧。”

    琅琊基地市被守住，作为市守的湛虎直接宣布全城狂欢。

    而这场狂欢产生的所有费用，皆由基地市来承担。

    晚上的庆功宴，开在了基地市最好的酒店。

    高牧这是第一次喝的酩酊大醉。

    当他第二天醒来的时候，他发现自己躺在一张大床上。

    从床上爬起来后，他晃了晃脑子走出房间。

    “你起了。”高牧刚走出房间，就听一个非常温柔的声音在高牧的耳边响起。

    高牧寻声望去，只见一个长相甜美，模样可爱的姑娘，正笑嘻嘻的看着他。

    高牧晃了晃脑袋，问道：“这是什么地方？”

    “国春别苑啊。”女孩笑着对高牧说道。“您的家。”

    高牧环顾四周的环境，这才发现这里是自己的家。

    “你是谁啊？”高牧还是第一次见到这女孩。

    “她是可柔，是我们的管家。”高母的声音从楼下响起，她看到一脸醉态的高牧，皱着眉对他摆手道。“赶紧下楼喝点茶吧！”

    高牧点了点头，走到楼下坐在高母的身边。

    他端起热情腾腾的茶水一饮而尽。

    因酒醉产生的饥渴感，也因茶水入喉消失殆尽。

    “你昨天喝了多少啊？”高母满脸关心的看着自己的儿子。

    高牧半躺在沙发上，竖起了五根手指头。

    正在看电视的高父，看到这一幕嘲讽道：“想我年轻的时候，一个人十来瓶啤酒都不带醉的。你这五瓶就喝醉了，你这酒量也不行啊。”

    “五种酒，一种五瓶。”高牧的声音听上去依旧很虚。

    “好家伙。”高父直接对高牧竖起了大拇指。“你是真的牛皮！”

    高牧对高父抱了抱拳，表示自己很一般。

    “这混蛋在说什么啊？”高牧指着电视里的湛虎，问高父。

    “你怎么说话呢？”高母在一旁拍了高牧一下，有些不满的说道。“他怎么说，也是我们基地市的市守。你这么说话，是不想活了吗？”

    “呵。”高牧不屑的冷哼了一声道。“如果不是这个混蛋，这场守卫战，咱们基地市也不会死这么多人。”

    高父、高母沉默。

    他们没有上过前线，所以不知道自己的儿子说的到底是真是假。

    但根据他们对自己儿子的了解，高牧说的话，十有八九是真的。

    “咱们基地市之所以能守住，全靠大家的努力。”湛虎声情并茂，眼含热泪。

    高牧则看的不屑撇嘴。

    湛虎说了很多，也讲了很多人的功劳。

    他背后的大屏幕上，也出现了许许多多的人名。

    高牧从上看到下，从里看到外，竟没有找到自己的名字。

    “这TM是什么意思？”高牧拍案而起，指着电视大骂道。“这次守城战，如果没有老子的话，你们这群傻逼早就守不住城了。”

    “我在这里要着重说一个人。”湛虎的声音，再次从电视中传出。

    他脸上的表情阴晴不定，眼神满是愧疚：“这个人就是高牧。”

    “在异兽攻城的时候，他不仅没有帮助我们守城。甚至，他还和异兽勾结……”

    湛虎的话高牧后面没有听清。

    他感觉自己的大脑，现在满是怒火。

    他额头上的青筋，也在不停的跳动。

    “这TM……”高牧真的怒了。

    不仅高牧怒了，就连陆天平和牛蒙也怒了。

    牛蒙不喜欢高牧，却也不代表，他就允许别人这么轻易的抹黑高牧。

    他很清楚，如果没有高牧的话，琅琊基地市绝对会生灵涂炭，流血漂橹。

    暴怒的高牧，直接拨通了陆天平的电话：“那傻逼在哪直播呢？”

    “中心办公区！”陆天平的声音中也带着愤怒。

