    夜幕下，好不容易送走了两尊巨无霸，现在又冒出来了二尾又旅。

    无数的木叶忍者只感到筋疲力竭。

    “怎么回事，这是二尾？！”

    “是尾兽暴走了？我记得前几年我们从云隐手里将二尾人柱力给抓了回来，然后就没有后文了。”

    “所以，是谁成为了二尾人柱力，他是在迎敌，还是尾兽暴走？”

    很多忍者迅速赶赴到村子边缘，隔着很远将二尾包围。

    “都退开！”

    二尾张开嘴巴喊道。

    “这声音……是卡卡西？！”

    “没错了，就是卡卡西，所以卡卡西成为了二尾人柱力！”

    “他没有失控，是在跟敌人战斗吗，所以四代大人才迟迟不肯出现？”

    很多人头皮发麻。

    能拖住四代和二尾卡卡西的敌人，又该有多么强？

    很多人忧心忡忡。

    轰隆！

    这时，数条巨大无比的大蛇出现，第一时间冲上去缠住了二尾。

    众人立刻就明白了，原来是大蛇丸！！

    “混账，那个叛忍居然回来了？！”

    “龙地洞的蛇都快被杀光了吧，这家伙还在用通灵术作战！”

    众多忍者愤怒无比，纷纷围拢住四周，立刻对这几条大蛇发动忍术。

    大蛇丸站在一只蛇的头上，目光冰冷地看着眼前的二尾。

    “将二尾移植给了自己的弟子么，水门，真是聪明的决定……”

    很快，他通灵出来的几条蛇就陷入了绝对的劣势，被二尾给轻轻松松撕成碎片。

    “大蛇丸，你要死在这里，哪怕村子的主要力量都在对付长门他们，我也有足够的实力杀死你。”卡卡西沉声说道，伸出爪子一把抓了过去。

    一条巨蛇当场就被撕烂。

    “啧，可惜万蛇死了，我跟辛牙那个家伙又不熟悉，要不然也不会这么吃亏。”大蛇丸眉头微皱。

    看着迅速袭来，虽然身体巨大但动作敏捷的卡卡西，大蛇丸觉得不能再耗下去。

    他是来找那家伙的细胞的，不是来战斗的。

    “信，准备撤退，不要跟这些家伙纠缠！”大蛇丸喝道。

    信冷哼一声，漫天忍具迸射出来，化作了恐怖的飓风，将他四周的一切都粉碎。

    他一手持着宇智波团扇，另一手抓着钝刀，控制着忍具风暴，威势惊人。

    连四代火影都没办法轻易靠近他。

    止水在一旁更是全程划水，默默观察着局势的变化。

    “哼，四代火影也不过如此，当年我选择出走是对的，要是留在这种村子里，我根本就没有任何前途。”

    信残酷地望着水门，眼中寒光涌动。

    “被小看了……如果你能躲过这一招，我就放你离开，如果躲不过，就死在这里吧。”

    仙人模式！

    飞雷神零式！

    数不清的苦无被水门投掷出去。

    无数金色电光涌动，水门仿佛化作了无数个光点，以瞬移的态势在空间中不停闪烁，从四面八方冲向了信。

    “没用的，你不可能突破我的忍具！”信大吼！

    可下一刻，他就瞪大了眼睛，重新认识了这位四代火影。

    只见，每一个方向上，都出现了水门的影子，他以肉眼不可见的速度攻击着忍具，每一个瞬间，都有大量的忍具被水门摧毁。

    一层接着一层，最终，这些忍具越来越少。

    “混账！就算我的忍具被你打成碎片也没关系，用碎片反而更加……什么？”

    信瞪大眼睛，眼睁睁看着水门在大量的忍具上打上飞雷神标记，不惜查克拉，将其全部转移走。

    信清晰感觉到，数不清的忍具一瞬间就出现在了几十公里之外，无法再操控。

    他人都傻了。

    还可以这样？

    将这数以万计的忍具，摧毁大部分，剩余的小部分再用飞雷神之术全部送走？

    转瞬间，水门已经施展了影分身。

    两个水门打出了大玉螺旋丸，前后夹击，当场就将信给重创。

    大玉螺旋丸所绞杀的，还包括信身上的大量血肉。

    轰隆一声后，水门平静地站在不远处。

    “死了么？”水门看去。

    信踉跄着站了起来，身上那消融的部分，此时正迅速止血，还有零星的白色皮肤开始悄然蔓延。

    “这难道是初代细胞？”水门皱眉。

    “呼呼呼，真是了不起，差点就被你给杀了！我从来都没有想过，原来还可以用这种方式破解我的瞳术。”

    信露出了自己的身形，遍体都是坑洞，一个个古怪的写轮眼填充在里面，且在缓缓消散。

    “原来是这样，用封印术和秽土转生来获得额外的写轮眼……”水门也露出了惊叹之色。

    真是天才的创举，还可以这样？

    “这是用初代细胞来跟这么多秽土眼睛达成平衡，就像当初的团藏一样么？不，初代细胞似乎只集中到他的双手上，也许这两只手是用初代细胞制作而成的……”

    水门若有所思。

    这点初代细胞，怎么可能支撑住全身的写轮眼？

    “团藏那家伙的右手，最开始就是从我身上切下来的，我要承载这么多眼睛，根本就不需要什么初代细胞！”

    信喷出一口血后，冷笑道。

    他不相信自己会死在这里。

    归根到底，他来木叶后一个人都没杀，自始至终都只是想利用大蛇丸拿到团扇而已。

    魔和怪虽然是木叶的人，一旦到了必须要抉择的时候，怎么也不至于帮着木叶杀他。

    唰！

    止水出现在信的身旁，跟水门对视一眼后，略微点头。

    “前辈，我们撤退吧，再不走真的就走不了了。”止水沉声道。

    “哼，不需要你来提醒我……四代，等下一次见面的时候，我会拥有比现在强大十倍百倍的实力！”

    信咬牙切齿，拖着重伤的身躯，立刻离开。

    迈特凯想要冲上去，但被水门阻止：“让他们走，在解决晓组织的威胁之前，我们不能跟眼组织撕破脸……忍耐一下。”

    大蛇丸看着这一幕，轻笑一声后，重新看向了卡卡西。

    “除非你用尾兽玉，否则根本不可能杀死我，不过托你们的福，我差不多也得到想要的东西了。”

    大蛇丸张开手。

    大量的小蛇从废墟中钻出来，叼着大量的残破物。

    大蛇丸的手变长了十几米，精准抓住了其中一块，转身逃走。

    一众木叶强者打算将大蛇丸围杀在这里。

    可大蛇丸的身体忽然开始分裂，变成了大量的小蛇，朝着多个方向飞快爬行。

    众多忍者也纷纷出手，快速击杀。

    “真是狡猾，不过他想要的到底是什么？”

    水门疑惑。

    止水带着信逃走。

    “大蛇丸没有追上来？”止水道。

    “不要管他死活了，我们找个地方养伤，然后直接去他的基地。”

    两人停下身形。

    信伸手，将丢失的爆刀重新捡起来封存。

    这次出动，虽然有些惨，但信得到了他想要的东西——团扇。

    “等我拥有了真正的写轮眼……”信咬牙。

    如果能拥有一身真正的写轮眼……哼，四代火影算什么，动动手就能轻易杀死。

    “那边还没有分出胜负，真是惊人的战斗。”止水忍不住看向了那两尊巨人的战斗，哪怕间隔很远，也依然能感受到恐怖的威压袭来。

    这就是超越影级强者的存在吗？

    幸好村子中还有玄逸前辈坐镇，否则真不知道今晚会变成什么样子。

    ……

    同一时间，大蛇丸也远离了木叶村，在火之国境内不断移动着。

    顺手将一名平民打晕带走。

    他找到一个僻静的地方，利用从木叶村中得到的物质，立刻开始施术。

    “秽土转生！”

    倒霉的平民发出了一声凄厉的惨叫，伴随着大量碎片的飞舞和汇聚，他变成了一个全新的，满身都是裂痕的人。

    “真是荣幸，二代火影。”大蛇丸发出了古怪的笑声。

    一头白发的千手扉间，表现的非常冷漠，先是低头看了一眼自己的双手。

    “这种没有任何痛觉的身体，无比孱弱，还布满了裂痕……是老夫的秽土转生吗？没想到居然有人学会了这个术。”

    二代火影面色冷漠地望着大蛇丸，恐怖的杀气扑面而来：“这种危险的术，猴子应该严密保管才对，怎么会让外人得到？”

    “呵呵，我可不是外人，而是三代火影亲手教导出来的得意弟子呢……”大蛇丸发出不怀好意的笑声。

    但身体非常诚实的退后一步。

    双手保持着结印的姿态，死死束缚着二代火影的身体。

    哪怕，大蛇丸是用平民作为载体承载二代火影的灵魂，这注定了二代火影的实力会无比孱弱。

    但问题在于……这可是二代火影。

    传说中开发了无数禁术的超级天才，大蛇丸很担心，要是二代真要找机会施展禁术，自己就会很被动。

    而且，大蛇丸也不确定秽土转生这个术有没有漏洞。

    “说吧，找老夫什么事？”二代火影冷漠道。

    大蛇丸舔了舔嘴唇：“我想要知道，当年您将宇智波斑的尸体放在了哪里。”

    “哦？真是贪婪的家伙，不但盯上了老夫，还想要复活宇智波斑？就你这种废物，不可能控制住他，连老夫都没有绝对的把握。”二代火影不断打量着大蛇丸。

    他在寻找大蛇丸的破绽，找机会将大蛇丸一招秒杀。

    大蛇丸再退了一步：“您可能不了解，现在的忍界已经变得面目全非了，出现了两个拥有轮回眼的超级强者，出现了来自于天外宇宙的大筒木一族，还有一大堆万花筒写轮眼在活跃着。”

    二代火影的表情都动容了。

    什么玩意儿？

    看大蛇丸的年龄，距离他死去也就应该过了几十年才对，忍界已经变得这么热闹了？

    两双轮回眼？天外来客？还有一堆万花筒写轮眼？？？

    这时代变化这么快吗？

    “宇智波呢，他们跟村子的关系怎么样？”二代火影立刻喝道。

    “呵呵呵，拜您所赐，整个宇智波一族跟村子的关系一直都不太好，哪怕在历次忍界大战中倾尽了全族的力量，也没能缓和跟村子的关系。”

    “不过您也不用太担心，木叶中诞生了一个超级强者呢，他一个人就能死死压制住整个宇智波一族，来多少万花筒写轮眼他都能轻易镇压。”大蛇丸指了指一个方向。

    那里，有恐怖的蓝光冲天而起，散发着震慑灵魂的威压。

    “原来如此，老夫的确感知到了可怕的查克拉，完全不输给当年的大哥。”二代火影面无表情。

    但心中还是感到欣慰。

    “是哪个家族的，千手一族的后裔？日向？猿飞？猪鹿蝶？旗木？鞍马？”

    “都不是，他姓不知火。”

    二代火影一怔，旋即点了点头。

    不知火啊，一个根本不值一提的小姓氏，甚至都很难将拥有这个姓氏的人们称呼为“忍族”。

    不过，只要是木叶的人就好。

    大蛇丸继续道：“现在比较有趣的还不是这些家伙，整个忍界中，现在有一个千手柱间，两个宇智波斑。”

    二代火影觉得有点乱。

    这世界他看不懂。

    “所以，你怀疑这三个都是假的，要求证一下？”二代火影冷漠道。

    大蛇丸点头，分出一个分身，让分身拿着符咒，一把塞进了二代火影的脑袋里，进一步加强了控制。

    其实，大蛇丸完全可以想办法复活千手柱间的，他手中一直都掌握着柱间细胞。

    那个晓组织的虚到底是不是千手柱间，用秽土转生试一试就一目了然了。

    但大蛇丸始终都没有这么干，他担心自己控制不了传说中的忍者之神，搞不好还会被一招反杀。

    之所以选择宇智波斑，既是为了验证某种猜测，更是为了……轮回眼！！！

    今夜过去，所有人都会明白，轮回眼是万花筒写轮眼进阶的。

    这直接拔高了宇智波一族的血统等级。

    但要说谁对万花筒写轮眼最为了解，那肯定是宇智波斑无疑！

    毕竟，这位是能跟千手柱间勉强五五开的存在。

    “只靠普通的万花筒写轮眼，就能匹敌忍者之神吗？那一惠他们早就该超越影了。”

    这里面，一定有什么秘密。

    大蛇丸越是想，就越是贪婪。

    “你的表情真是恶心，猿飞是怎么教导出你这种家伙的？”二代火影道。

