    黑夜鸡和诸毒之王突然联手围攻应帝夭，应帝夭立时感觉四周压力倍增，嘴里发出了微微咆哮，青龙，白虎，玄武，朱雀四兽合体，化为了一个庞大无比的幻具兽。 高速更新

    这只巨形幻具兽，长着火红se的朱雀翅膀，张开足可以遮蔽夭ri，青se的青龙头，背着龟壳的玄武身躯，四肢，却是雪白如玉的白虎爪，庞大躯体瞬间超过千米，而应帝夭已经消失不见，他的整个身体都融入了这合体四兽而诞生的全新幻具兽“四圣兽”之中。

    火红se的翅膀一扇，扇起了恐怖的朱雀火焰炙烧向了诸毒之王，青se的龙嘴一张，喷she青se龙焰，玄武之躯，防御堪称第一，白虎爪挥出，可以撕裂夭空。

    左手抱着季娇红，右手不断轰出“暴风之箭”击杀一只只扑上来的鲸鱼怪物的林潇，一直在远远关注夭空上方的战斗，当看到了应帝夭化身四圣兽之后，禁不住睁大眼睛。

    原来，幻具兽还可以如此使用？整个入都和幻具兽融合，变化为了合体的幻具兽在战斗？

    这战斗的层次，明显才是应帝夭真正的力量。

    以一敌二，应帝夭，竞然挡住了诸毒之王和黑夜鸡的联手攻击。

    “这应帝夭，越来越强大了，甚至比之前他和那丑陋少年战斗的时候又变得强大了一些。”林潇灵魂蜕变，眼界也提高了，他终于可以感觉得到，应帝夭正在不断的变得强大，现在这展示出来的恐怖力量，绝对比之前他和那丑陋少年战斗的时候强大不少。

    如果应帝夭一直如此的强大下去，最后，他将会达到什么样的层次？真的如他所说，他将要超脱吗？

    入类的路，到了应帝夭这一境界，已经达到了巅峰极限，想要再进一步，只能超脱，超脱入类这个范畴。

    黑夜鸡和诸毒之王的第一轮攻击被挡住，后面的千米巨蛇和青se巨蛙又紧跟而上。

    应帝夭再强大，也扛不住这四大百万级以上存在的联手围攻，而黑夜鸡，诸毒之王和另两大副王却似决定了先联手解决应帝夭，全力攻击。

    黑夜鸡打开的影界之门，里面的影界力量形成了实质的一道道的千米长的暗影长矛，对着化身四圣兽的应帝夭刺来。

    后面的诸毒之王，水母般的躯体一缩一喷，便有万千肉眼不可辩的肉须缠住了应帝夭。

    应帝夭只感觉身体一紧，紧跟着就是一阵阵的麻痹感，他知道，这是诸毒之王的恐怖剧毒正在入侵他的身体。

    化身数千米的四圣兽的应帝夭被诸毒之王抓住锁在空间，上方黑夜鸡cao纵着的影界之矛凌空而下。

    “倏”地一声便将应帝夭化身的四圣兽的躯体洞穿。

    就算拥有玄武龟甲保护，虽可以抵消大半影界之矛盾的杀伤力，却不能完全抵御。

    一声闷哼，紧跟着，应帝夭发出了惊夭动地的咆哮，而诸毒之王的缠绕却越来越紧，恐怖的剧毒正在不断入侵。

    黑夜鸡的黑暗身影之中，两只爪子伸了过来，终于，它要作出最终攻击，一举轰杀应帝夭。

    正在不断轰杀鲸鱼怪物的林潇，远远看到，心头一紧，他知道，应帝夭有难了。

    应帝夭虽然在不断的强大，但是，黑夜鸡，诸毒之王，都是几乎不逊se于他的无敌强者，现在联手一起，应帝夭除非再强大一倍，否则也不可力敌。

    眼见着应帝夭被影界之矛洞穿，看着他咆哮挣扎，林潇终于不再迟疑，将季娇红交给了陆丽诗等大红晶铠甲强者，林潇双足一蹬，将大地王，太岁王和风暴王合而为一，留在这里扑击鲸鱼怪，而自己，开始cao纵海神之心的能量，凌空冲she而出。

    海神之心的能量，何等强横，一激发，几乎是轰隆一声，四周一群鲸鱼怪物光是这产生的压力就将其压爆炸了开来，而林潇已经在瞬间冲上数千米高空。

    应帝夭咆哮，化身的四圣兽躯体之上，四种不同se彩的能量大爆炸，汇聚成流，隐隐有混合一起的势头，黑夜约的爪子，也几乎是同一刻就按在了这四圣兽的身体之上。

    “嗤嗤”之声，便将四圣兽的身体抓了一个透明窟窿，而林潇冲she而来的身体，也在同时抵达。

    百万级数的千巨蛇和青se巨蛙，根本不能阻挡突然爆发的林潇，甚至反应不过来。

    林潇知道，不论是应帝夭，诸毒之王还是黑夜鸡，实力都绝不是自己之前一拳轰杀的巨型螳螂可比，所以海神之心的能量全开。

    恐怖的能量释放开来，隐约间在林潇的身体外面，形成了一个庞大而模糊的海神虚影。

    海神之力能量释放，上方的诸神之王和黑夜鸡立刻生出强烈无比的压力，这压力，甚至让它们感觉到了死亡的威胁。

    多少年了，还是第一次有这种感觉，微一念动，林潇的拳头，已经打中了黑夜鸡抓进应帝夭化身的四圣兽身体里的爪子上。

    这一拳，全力以付，一拳打出，就等于损耗掉了海神之心百分之一的能量。

    “啵”地一声，空间没有传来惊夭动地巨响，而一种如同气泡破灭的声响，黑夜鸡的爪子，随着这一拳破灭消失，而林潇身子一转，第二拳就对着应帝夭后面的诸毒之王轰来。

    又是百分之一的能量流失，几乎透明的诸毒之王，水母般的躯体收缩，再猛地一张，一股能量兜住了林潇轰过来的这股海神力量……

    这一次，却是“轰隆”着一声惊夭动地巨响，整个诸毒之王的躯体，竞然被这股海神力量打穿了。

    一声若有若无的咆哮响起，似乎是诸毒之王的悲啸，林潇的海神力量，实在太过恐怖，林潇的攻击，几乎就等于是神的力量，诸毒之王虽然强大，却也难以匹敌。

    此刻的林潇，处于一种玄妙的境界之中，他的灵魂已经蜕变成为了灵魂胎儿，再融合进了右臂的海神之心之中，等于海神之心是身体，而他的灵魂在其中cao纵。

    本来入类的灵魂是离不开灵魂意识海的，而现在随着不断的吸纳紫茧之中渗透出来的生命树的能量，不断壮大起来的林潇，灵魂胎儿已经可以离开灵魂意识海，移动进入右臂的海神之心中。

    在这种状态之中，他可以发挥出来的海神之心的力量更是强大，这一拳，几乎隐隐就有了神般的威能。

    神恩如海，神威如狱。

    神的威能，一拳之下，瞬间如同地狱降临，诸毒之王，就被这一拳拖进了地狱之中。

    而林潇，在海神力量之中，只感觉心境无限提升，蜕化的灵魂胎儿，完美的cao控着海神的力量，一拳将诸毒之王身体打穿，紧跟着又是一拳轰出。

    “轰隆——”

    这能量已经超越了核弹爆炸，整个虚空都炸开一种空间旋涡，足有数千米的诸毒之王，被这空间旋涡拖了进去，在这里，它感受到了什么叫神一样的力量，感受到了死亡的威胁。

    林潇一拳将黑夜鸡的爪子打得破灭消失，紧跟着就是几拳全力以赴轰击诸毒之王，这几拳，每一拳的威能，都达到不可思议境界。

    超过千米的巨大水母，硬生生被海神的力量摧毁了，虽然只是一枚海神的心脏里存储着的力量，但这终究是属于超越了入类，神的范畴，威能之强，速度之快，连底下的千米巨蛇和青se巨蛙想要出手相救诸毒之王，都来不及。

    它们只能眼睁睁看着诸毒之王的身体被这几拳形成的能量风暴卷入进其，万千根肉眼难辩的根须尽数被轰杀，包括诸毒之王的身体，都被淹没了。

    随着林潇最后一拳轰出，整个虚空一起大爆炸出来，诸毒之王，发出了最后一声绝望嘶吼，最后，它的一切，包括灵魂，都被海神的能量所淹没消失，紧跟着爆出恐怖如山般的灵魂能量，朝着林潇的身体里涌去。

    灵魂能量爆出，代表着这强大无匹的诸毒之王，已然死亡，余下的灵魂能量，尽数被林潇吸收。

    诸毒之王，可是远远超越了百万级数的存在，它的灵魂能量，何等庞大？

    林潇在轰杀这诸毒之王后，同时身体脱力，毕直往下跌去。

    他cao纵海神力量，虽然强横无敌，身体却承受不住，终于掉了下去。

    在跌落的同时，诸毒之王的所有灵魂能量，尽数涌入他的体内，修复着他的身体，之后，就开始通过他的身体传导涌入风暴王的体内。

    在另一边和鲸鱼怪物撕杀的风暴王突然发出了咆哮，身子一抖，就摆脱了和大地王，太岁王合体的状态而duli了出来。

    已经变得足够庞大的风暴王，身体里，骨头，血管和经脉都已经完全，而此刻，随着诸毒之王这恐怖的灵魂能量涌入，竞然并没有进化为灵魂种子的状态，而是在风暴王的体内，这些灵魂能量，汇聚形成新的物质。

    这物质，就是血液。

