    这里的公交车，很难等，几乎一个小时才有一趟。

    两人大冬天的站在风里，再加上没怎么动，有些冷的哆嗦。

    陆飞看着身旁的姜绛，取下了她送给自己的红围巾，然后围在了姜绛的脖子上。

    “系上这个，暖和。”

    姜绛看着陆飞露在外面的脖子，问道：“那你怎么办？”

    “放心，我有办法。”

    陆飞笑着将自己外套的衣领立了起来，然后将拉链拉到顶，说道：“现在好了，风吹不进来了。”

    他像一个装在套子里面的人。

    “可是，你这样好丑。”姜绛嘴上说着嫌弃道，但是脸上却在笑。

    “怎么？嫌弃我了？”

    “对啊，就是嫌弃你了。”

    陆飞笑着摇头道：“姜绛同学，那可不行，货物离柜，概不退货。”

    “哈哈....”

    姜绛挽着陆飞的手，开心的笑道：“我又不是傻子，我才不会退货呢，我打死都不会退货。”

    “瓦垄....瓦垄.....瓦垄.....”

    就在这两人在冷风中聊天打发时间的时候，一辆商务警车，闪着刺眼的灯面前经过。

    路边上等车的人都纷纷猜测，肯定又是谁被警察给抓了。

    就在大家以为警车呼啸而过的时候，开出去的警车突然又倒了回来，然后停在了姜绛和陆飞的面前。

    大家瞬间都好奇的看了过来。

    警车副驾驶的窗户落了下来，一个中年男人问道：“陆飞，你小子怎么会在这里？”

    “张叔叔好。”

    陆飞笑着喊了一声，然后回答道：“刚在驾校报完名，等公交车回家呢。”

    “旁边的这位女生，是你朋友？”

    “恩。”

    “等什么等，公交车还要好久呢，跟我一起走吧。”

    说完，穿着警服的张所长自顾自的下车，来到车尾，主动拉开了车门，对着两人说道：“快进来吧，外面冷。”

    因为这是抓犯人的警车，所以前后是铁丝网隔开的，前面只有驾驶位和副驾驶位。

    陆飞和姜绛想要坐车，就只能坐后面去。

    但是为了防止犯人逃跑，后车尾的门需要人从外面才能打开。

    陆飞见状，有些汗颜。

    张叔叔，这里面可是关犯罪分子的地方，真的好吗？

    “陆飞~”

    姜绛小声问道：“我们上不上车？”

    “快进来，我还赶时间呢。”张所长催促道。

    毕竟车上还关着一个小偷，等着带回局里审问呢。

    “哦。”陆飞最终还是带着姜绛上去了。

    比起外面的寒冷，还是车里暖和些。

    于是，在远处，不明真相的大家眼里，陆飞跟姜绛就像一对犯罪分子，就这样被一个警嚓给关进车里，带走了。

    惊讶了所有人。

    车上，陆飞拉着姜绛的手，此刻有些紧张。

    他以为后车厢没有人，就只有他跟姜绛两个人而已，可是谁知道，一上车，他们就发现这里面早就坐着两个人。

    一个二十多岁的年轻警嚓和一个二十多岁的黄发小年轻。

    只不过，二十多岁的黄发年轻人，此刻正背着手，被一双银色的手镯烤着。

    年轻警嚓是今年才考上警嚓，来所里面报道的新人。

    今天也是第一次跟张所长出来执勤。

    他知道自己对面这两个人肯定跟张所关系不一般，不然张所长也不会为了顺路载人家一程，违规让两人坐到这里面来。

    这可是关押犯人的地方。

    年轻警嚓冲着突如其来的‘客人’，很友善的笑了笑。

    张所坐在副驾驶上，转头看着铁丝网后面的陆飞和姜绛，笑着说道：“条件就这样，你们委屈一下，很快就到了、

    还有，别紧张，那个小黄毛，就是一个小毛贼而已，不要怕。”

    小黄毛：“......”

    张所长，你礼貌吗？

    我可是夔县偷遍天下无敌手的猛人，不是小毛贼！

    陆飞握着姜绛的手，假装淡定的回答道：“张叔，我不紧张。”

    “那就好，不愧是你爸的儿子。”

    张所说完，盯着陆飞旁边的姜绛仔细的看了起来，总觉得这个小姑娘很面熟。

    他疑惑的问道：“陆飞，你旁边的这个小姑娘，我是不是以前见过啊？”

    陆飞尴尬道：“应该是上次过年的时候，我偷偷放烟花，被抓进你们派出所的那次吧。”

    经过陆飞提醒，张所长终于想起来了。

    难怪那么面熟，感情上次过年陆飞放烟花被抓的那次，一起的，就有这个女生。

    张所长像是想到了什么，笑着对姜绛问道：“小姑娘，所以上次陆飞偷偷放烟花，是给你放的吧？“

    “恩。”姜绛应了一声，红着脸，也有些尴尬起来。

    “小姑娘，那他肯定很喜欢你。”

    张所长说道：“陆飞这小子，一像守规矩，又很内向，没想到竟然为了讨你喜欢，违反规定，偷偷放烟花，制造浪漫。”

    “......”陆飞。

    姜绛甜甜的笑道：“恩，我知道的。”

    张所长八卦道：“所以，现在你们这是在开始谈爱了吗？”

    “恩，上大学后，就开始了。”姜绛老实的回答道。

    张所长好心的提醒道：“小姑娘，大学异地恋虽然被大多数人看好，但是张叔叔还是希望你们能够坚持下去，你要相信陆飞。”

    “呃......”

    陆飞忍不住了，他打断，纠正道：“张叔，我们不是异地恋。”

    “不是？”

    张所长愣了片刻，有些意外，他问道：“你不是考上了清华大学吗？难道这个姑娘.......”

    “张叔叔。”

    姜绛甜甜喊了一声，笑道：“我也是考的清华大学，跟陆飞一个学校。”

    张所长：“.......”

    驾驶员：“.......”

    年轻警嚓：“.......”

    黄毛青年：“.......”

    最怕空气突然安静......

    警车里面，每个人的心里活动都不一样。

    张所长：玛德，草率了，小丑竟是我自己。

    驾驶员：待会儿回到所里，一定问一下他们的学习方法，回去好告诉女儿。

    年轻警嚓：卧槽，卧槽，卧槽，清华大学的学霸啊。

    黄毛青年：没想到自己有一天居然能和清华大学的学生关在一个警车里面，值了。

    最终还是张所长打破了车里尴尬的气氛。

    他随便找了一个话题，说道：“这样啊，那恭喜你们了，以后你们两个人结婚，一定要告诉我一声，我来喝杯喜酒。”

    “恩，我们一定会邀请张叔叔的。”姜绛笑着回答道。

    驾驶员：“那到时候，我也来凑个数，喝个喜酒。”

    年轻警察跟着附和道：“我也来。”

    “谢谢大家的祝福！”

    姜绛有些害羞的笑道：“不过我们结婚还要好久呢，现在才大一。”

    最后车上就剩下带着手铐黄毛青年心里最些纠结了。

    车上大家都去参加婚礼，那自己要去吗？

    说不去吧，好像跟大家有些不合群。

    说去吧，自己这还带着银色手镯呢，也不知道人家会不会嫌弃自己。

    一路上，他都在想这个问题。

    头疼。

    -

    终于，在警笛声中，装着陆飞和姜绛的警察驶进了派出所里面。

    车子停好之后，派出所里面的其他民警早就提前接到通知了，迅速前来打开尾门，押解犯人，前去审问。

    可是刚打开门，看着里面的三男一女，两位民警就愣着了。

    不是说，只抓了一个小偷吗？

    怎么变成三个人了？

    难道是同伙？

    两名民警见黄毛青年已经被同事押着，于是就对着同伙陆飞和姜绛厉声喝道：“你们两个，快点下来，老实点！”

    陆飞：“.......”

    姜绛：“.......”

    旁边的年轻警嚓嘴角抽了抽，正准备帮着解释的时候，张所长也已经下车，走了过来。

    他拉着脸，训斥道：“你们两个人，对着人家大呼小叫的干什么呢？”

    “这是犯.....”

    他们的话还没说完，张所长怼道：“谁告诉你们，他们两个人是犯人了？之前难道小陈，没打电话告诉你们，犯人只有一个吗？”

    “......”

    两位年轻的民警，有些委屈道：“可是，他们坐在这里面的啊。”

    “坐在这里面的就是犯人了？”

    张所长指着小陈，举例道：“那小陈还坐在里面的呢，他也是犯人吗？“

    “.......”两位年轻民警，有些郁闷。

    今天张所，有些蛮不讲理。

    陆飞跟姜绛有些尴尬的下车，然后说道：“那张叔，我们就先走了，今天谢谢你。”

    “不用客气，下次路上看见了，只管招手，顺路的事。”

    陆飞：“.......”

    就在陆飞跟姜绛两人准备离去的时候，被转移的黄毛青年突然停了下来，转身喊道：“那个...你们俩等一下，我有件事想问你们一下？”

    陆飞和姜绛回头好奇的看着他。

    张所长，押解他的年轻警嚓也都好奇的看着他，不知道他要问什么。

    黄毛青年犹豫了一下，大声问道：“那个，你们以后结婚，我也能去喝个喜酒吗？”

    警车上原来的其他众人，听后直接原地愣住。

    这什么情况？！

    黄毛青年，有些尴尬道：“他们都去，我如果不去，好像不太好？但是如果你们嫌弃，就算了。”

    陆飞犹豫了几秒钟，然后看向姜绛。

    毕竟这是他们两人的婚礼。

    姜绛笑道：“你做主就好了。”

    得到姜绛的答案，陆飞对着黄毛青年说道：“可以，欢迎你来祝福我们。”

    “谢谢！”黄毛青年心里有些感动。

    清华的学霸就是不一样，这格局就是大！

    等到陆飞跟姜绛两个跟他年纪差不多的背影离去后，黄毛青年对着张所长祈求道：“张所长，从今以后，我想做个好人，能给我一个机会吗？”

    “先跟我进去把问题交代了，再说。”

    所里，刚才被骂的两个年轻民警朝着小陈问道：“刚才车上那一男一女，怎么回事？”

    “张所长路上顺路载的两个学生，听称呼好像是他的亲戚吧，还都是清华的学霸。”

    两民警：“......”

    这时一个中年警察路过，听见了几个人的对话。

    刚才他也看见了院子里面的情况，自然也认出来了自己曾经抓过的陆飞和姜绛，差点就栽了跟头。

    他说道：“你们啊，都搞错了。”

    “魏队，什么意思？”三人疑惑的问道。

    中年警察感叹道：“他可不是你们张所长的亲戚，人家是我们夔县公安局局长的儿子和未来儿媳妇。”

    三人：“........”

    -

    从派出所出来，姜绛对着陆飞调侃道：“今天沾你的光，第一回坐警车，就跟犯人关在了一起。”

    “我也不想，但是你看见了，张叔太热情了。”陆飞无奈道。

    “你说这是不是就是缘分啊？”

    姜绛笑道：“我两次跟张叔叔见面，都是在派出所里面，关键是，他竟然还记得我。”

    “你还笑，我可不想再进派出所了。”

    “派出所，挺好的啊。”

    “还好？”陆飞笑着问道：“刚才跟小偷坐一起，你不害怕？”

    姜绛摇头：“不怕。”

    “为什么？”

    “因为有你在啊，我知道你会保护我的。”

    姜绛闻着旁边一家餐馆的饭香味，肚子突然不听话的咕咕叫了起来。

    她有些尴尬的看着陆飞，吐了吐小舌头。

    “它好像再说，它饿了。”

    “那我们去吃饭吧，发正现在时间也不早了，该吃中午饭了。”

    姜绛高兴道：“耶，干饭了！”

    两人在街上，随便找了一家餐馆，随便吃了点，就各自回家了。

    分开前，姜绛强行给陆飞涂了一次唇膏，用她独有的方式。

    不得不说，被姜绛涂过之后，效果真的不错，陆飞觉得自己的嘴唇润多了。

    看来，以后没事的时候，应该想办法让姜绛多来几次。

    送完姜绛，陆飞回到家里，老爸老妈都没在家，在单位上上班。

    见家里的地板有些脏，他主动地去厕所拿起拖把，把整个屋给拖了一遍，然后才拿着驾校考试的资料，看了起来。

    科目一的题，虽然看着多，其实不难。

    很多题，只要你拥有正常人的逻辑和脑子，从安全的角度出发，都能选出正确的答案。

    只有一些交警的手势题，交通标示题需要记忆一下。

    陆飞只花了大概两个小时，就基本上把资料上面的题全部浏览了一遍。

    为了测试自己看书后的效果，他在手机上下载了一个驾照“考试通”，开始模拟考试。

    虽然每套试卷都有90道选择题，但是陆飞只花了不到20分钟就可以全部完成。

    结果嘛，几乎全是满分，只有一次是因为手滑，点错了答案。

    就这难度？

    陆飞简直有些不敢相信，自己的表哥为什么当初考科目一的时候居然会挂了三次，才过。

    就在他准备打电话，关心一下姜绛看的怎么样的时候，陆建国回来了。

    他看着从自己卧室出来的陆飞，笑道：“回来了？”

    “恩。”

    陆建国一边脱下自己的警服，一边随意的问道：“你在别人家洗澡，是什么感觉？”

    “......”陆飞。

    -

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>