    吕美茜的身份既然已经知晓，要想查找到吕美茜的信息就变得无比简单了。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不到两个小时，吕美茜所公开的资料就全都被翻了出来。资料显示，吕美茜现年32岁，硕士学位，工商管理专业毕业，毕业院校是霓虹国某知名大学，硕士毕业后回国。三年前，通过全国公务员考试，现为某行政单位办公室科员，住在五环外一处小区中。

    不得不说，吕美茜隐藏的很好，平时工作中，跟同事和领导间相处的也很好。所以当国安部门的人进入吕美茜所在的单位，对吕美茜进行调查的时候，她的直属领导满脸的不可置信，甚至对那几个国安队员的身份产生了怀疑。直到带队的国安工作人员亮出自己的证件后，吕美茜的领导才相信，这一切都是真的。

    所有有关于吕美茜身份的档案和资料，全都被国安部门带走，而相关领导也被要求签署了保密协议，不得对外进行任何的透露。

    在国安部门对吕美茜的档案材料进行彻查的时候，罗昊、云凌风、子午三个人带着那块从吕美茜尸体中取出来的定位芯片，直奔吕美茜位于五环外小区中的住处而去。

    这个小区是上世纪九十年代末的老式小区，最高也只有六层楼高，没有电梯。楼道有些狭窄，楼梯墙壁上或是用胶水黏贴，或是直接用油漆喷涂着各种各样的小广告。有上门开锁的、有代办证件代开票的，有世代祖传一针见效老军医的，也有上门提供特殊服务的……

    楼梯与楼梯之间的转角平台上，或是锁着轮胎瘪气，有着明显岁月痕迹的老式28寸凤凰牌自行车，或是堆放着一些嫌弃的杂物，锈迹斑斑实际年龄可能比罗昊还要大上一些的煤球炉。

    可即便是这样的房子，目前在房产中介市场的挂牌价都是已经到了令大多数人望而止步的地步！

    吕美茜的房子在五楼，跟着罗昊、云凌风、子午三个人一起的，还有两名国安部门的工作人员。当一行人来到吕美茜房子外的时候，对门那户的房门被人打开了一条缝，一个上了年纪的老阿姨从门背后探出头来，想要一看究竟；可是当一名国安部门工作人员的视线扫过去的时候，那个老阿姨立刻又把门给关上了。

    另外一个国安部门的工作人员用********打开门锁后，房子的全貌便是展现在所有人面前。房子的面积也不算大，五六十平米的样子，两室一厅的格局。

    房子里的陈设非常简单，门口是一个鞋架子，上面摆放着好些女鞋；客厅中是一张简易的餐桌，餐桌边只有一张塑料椅子。客厅中的冰箱还在“嗡嗡”的工作着，打开冰箱，里面只有半盒牛奶，还有一些微波食品。

    “罗队长，你们忙你们的，需要的时候叫我们就行。”那名用********把门打开的国安队员对罗昊说道。

    显然他们是知道罗昊身份的，所以说话的语气非常客气。

    罗昊点了点头，便是朝着吕美茜的卧室走去。吕美茜的卧室是上锁的，不过这可难不倒罗昊、云凌风和子午，拿出两根铁丝插-入锁孔中，稍加摆动后，便是把门锁给打开了。

    走进卧室，罗昊才知道，这个卧室才是这套房子所有秘密的所在。书桌上只有一部笔记本电脑，电脑处于关机状态，子午伸手拿过笔记本电脑坐到一旁开始研究起来。

    书桌前方的墙壁上，有着好些照片被图钉钉在墙壁上，这些照片旁边都是有着不同的标注。罗昊仔细看了一遍墙壁上的照片，现自己和云凌风的照片赫然在列。

    “看来我们两个人也算是榜上有名了。”云凌风显然也是在墙壁上找到了自己的照片，轻笑着说道。

    “p病毒炸弹的制造基地被炸了两座，而且营救那些姑娘的时候，又是狠狠地在霓虹国的脸上抽了一巴掌。除了这些以外，我杀了仙岛夫破坏了他们的‘级士兵’计划，这些加起来，足以让霓虹国恨我入骨。”

    罗昊伸手把自己的那张照片从墙壁上拿了下来，对云凌风说道：“如果他们没有反应，那我才会觉得奇怪。”

    近些年，跟霓虹国防卫省交手的那几次，哪次对于霓虹国来说不是剐肉之痛？哪次不是让弥生半次郎和井上冈恨得牙痒痒，恨不得把罗昊拆骨喝血？如果有机会的话，不管是樱花会，还是“亡灵”特勤班都是会对自己下狠手，这一点，罗昊非常清楚。

    罗昊伸手拉开书桌的抽屉，在里面找到了一个笔记本，上面记录了一些吕美茜行贿的记录。上面不仅有金钱贿赂，还有性贿赂，其中有一些更是吕美茜亲自上阵的。

    孤岛训练基地把吕美茜这些人培养出来，除了执行暗杀任务外，还有就是用自身的**去换取有价值的东西。

    “嗬，看来这女人最后还是翻船了。”

    罗昊轻笑一声，把一张医院就诊单递给云凌风。

    就诊单上挂的是妇科，上面明确写明了吕美茜得了梅毒，而且已经是二期。

    云凌风也是跟着轻笑一声，说道：“也不知道是哪位仁兄做得好事，这也算是‘为国争光’了。”

    罗昊对着在书房外等候的国安队员招了招手，把笔记本交给了他们，并且叮嘱他们好好去查笔记本名单上的人。就算那些人没有泄露出去什么东西，也是不干净了。最重要的是，其中有些人还是在科研部门身居要职！

    那名国安队员听完罗昊的话，不敢有所怠慢，立刻把笔记本慎重的收好。

    罗昊紧接着又拉开第二个抽屉，这个抽屉中倒是没有什么特殊的东西，无非就是紧急事后避孕药，以后几盒或拆封或没拆封的*******把第二个抽屉关上，罗昊又伸手去拉第三个抽屉，可是这一拉，却是有些出乎罗昊的意料，这个抽屉居然上了锁。