    “死变态，你才不正常，你全家都不正常！谁还能比你这个从死人界里爬回来的家伙不正常？”

    青铜学院某处的小道里，冯豆豆恨恨的提着旁边的石子发泄，力道用得很轻，坚硬的石子在她的踢跩下像一个柔软的皮球，来回蹦跶......

    之所以跑外面来发泄主要还是不太想当面怼人，主要这个死僵尸，说话太难听了.......好吧.....太渗人了，什么叫你觉不觉得你们这群人.....不太正常？

    我去你大爷.....

    冯豆豆叹气捂住脑袋，尽量的将情绪发在艾莉丝的话身上，心里却下意识在逃避对方话的内容......

    事实上，艾莉丝说得东西，她内心深处是有想法的......

    她身份和狗蛋们不一样，并不是纯粹的玩家.....啊呸，什么玩家？不是纯粹的自由人，而是要替自己老公.....也就是华中官方来大宇宙搜集一些基本常识数据......

    可越收集，她越觉得有些不对劲......

    因为就这些天观察来看，他们这些从D球来的土著，的确很不一样，天赋.....太强了.....尤其是在接触基因容错率基本常识之后，她深深意识到，D球上那些容纳率超过百分之九十代表着什么......

    这种概率，土著不是没有，但一般只会非常稀少，一个星球里或许只有一两个，而且是只对应某种血统基因有极高的容纳率....

    而不是像D球上那样，清一色高容错率，仿若......他们这群人就是特地为了来用宇宙万族基因创造出来的模板一样.....

    嘶.....

    不知为什么，一想到这个，冯豆豆就会浑身冒起一股莫名的冷意，打一个激灵后往往就会条件反射的规避它.....

    哪怕这个东西是自己这次来的任务之一，她也下意识会回避，无法说得清楚.....

    正郁闷间，突然冯豆豆耳朵一动，似乎听到了什么，小心翼翼的往前探了探，仔细聆听了一下.....

    好像.....是有什么人在练习技法吗？

    难得有突然的事岔开自己郁闷的心情，冯豆豆顿时顺应这个意外凑了过去，身形轻盈如燕，瞬间攀爬到某棵巨大的树干上，快速的朝着声音传来的方向赶去。

    树上赶路的原因一个是因为高处视野好，比较方便听声寻位，第二个则是因为粗壮的树干比满是树叶的地面更容易不发出声响。

    诺莫瑞根之星虽然是钢铁人造星，可生态却很好，种植的都是高等级树木，不过和喜欢清秀奇骏珍稀木科的星空精灵不同，青铜一族更喜欢粗壮厚实的大树，引进的品种都是联邦最高等级的龙骨铁木！

    枝叶粗壮厚实，像极了钢铁石柱，雄浑大气，却也稳实，非常适合用来跳跃赶路，冯豆豆感觉踩踏的脚感比地面来得舒服.....

    很快，冯豆豆便找到了声音的来源，还在百米之外，借由树木的高度和自己出色的视野，很清晰的就看到了远处那道绚丽的火红色光芒！

    是剑芒！

    冯豆豆眯了眯眼，顿时看清，那绚丽无比火红色炫光，层层叠叠，犹如星际银河，美丽而流畅，带着一种神奇的规律，炫酷无比的同时，给人一种沉迷的震撼！

    因为眼睛快的人都或多或少能看清，这倒绚丽的火红风暴，是由一道道剑影形成的！

    “厉害呀！”

    冯豆豆看着这炫酷的剑技，眼珠子都馋得快瞪了出来！

    来到高级学院后，她感觉和其它学员最大的区别就是自家传承了。

    领主大人给他们配备的那些，都是联邦地摊货，朴实无华的最简单剑技，虽说有种境界叫化繁为简，但那始终是差距较大的情况下，同级别下，低等技法和高等技法差距还是很大的，要不然那些大家族为何能屹立千秋万载？

    因为垄断的是实实在在的战力呀.....

    而作为一个生活费只有五百联邦币的穷B，还要养一个艾莉丝，冯豆豆表示自己连生活用品都很拘谨，更不用说购买顶级战法了，而且能拿出来卖的，大多也不顶级。

    看着那些贵族出生的子弟用着华丽无比的战法，她其实很羡慕的.....每天都在期待赶紧开学，导师会教导自己有些高等学院的特定技法.....

    虽然知道，学院公开传授的也不是最好的货色，但总比现在自己用得强得多吧？

    她都已经打好主意了，开学后，就去讨好那个最看好自己的导师，当她亲传子弟，能抠多少好东西就抠多少好东西.....嘿嘿.....

    先不管今后的，今天难得有人在这么开阔的地方练习战技，必须得偷窥....咳.....必须得观摩一波.....

    毕竟那些大家族子弟一个个练习技法时都小心得跟什么似的，还要专门花钱租用私人练习室，呸，一群狗大户.....

    眼前这个一看就是个实在党，知道在野外练，这才对嘛，经济实惠.....

    冯豆豆小心翼翼的潜行凑近，找了个极好的位置仔细偷窥....咳.....观摩....

    “注意呼吸节奏......”

    一道清冷的声音传来，显然正在指导那个使用炫酷剑技的学生，看起来英俊而沉稳，还带着丝丝的刻板冷硬，是自己喜欢的类型.....

    冯豆豆微微花痴了一下，但却很小心的退了一步，学院里够资格指导学生战技的都是星级导师，实力至少能和狗蛋师傅差不多，自己恐怕已经被发现了，得低调些.....

    “意行保持一致，呼吸便不会乱，不要太在意十四型中那复杂的型，跟随自己领悟的意念，哪怕剑型乱了也比呼吸乱了要好......”

    那边显然听懂了导师的话，天空中红色的光幕开始变得有些写意起来，仿若放浪的狂草，肆意舞动起来。

    “哦......”

    远处冯豆豆眼睛一亮，看得更加认真了，呼吸也变得稍稍急促起来！

    太棒了这技法，比之前偶然看到导师用的神锋还要高明，而且极为唯美，她感觉太适合自己了，要是自己能有一套，她愿意用自己一年生活费来换！

    正看得着迷间，那万千剑芒突然戛然而止，整个红光瞬间如道道晚霞般隐隐散去.....

    朦胧的光幕中，一头红发的少女微微吸了口气，平复自己的呼吸状态，显然用得极高明的呼吸法，只瞬间就让自己和周围的元素能量融为一体，变得极为自然.....

    “不错......”男子微笑点头：“如果体力能再强点应该能做得更好.....看来需要进行耐力锻炼了，后面可别嫌枯燥.....”

    “哈......”红发女子笑道：“现在周围高手那么多，哪里还敢嫌三嫌四的？”

    “知道就好！”对面男子冷冷道。

    “师傅不用突然变那么严肃嘛.....没看我已经很努力了？”红发女子嘿嘿讨好笑道，但随即又稍稍舞动了下手腕，手中细长的剑尖快速的在空中舞动出一道绚丽的线条，形成了一股极为细小的红色龙卷.....

    “今天的状态不知为什么特别好......”红发女子感叹道：“也不知道明天有没有这么手热.....”

    “既然手热就找人练练吧......”男子突然道。

    “师傅和我练吗？”红发女子顿时跃跃欲试！

    “我和你练用处不大......”男子摇头：“因为你有依赖心，正好来了个很不错的路人，让她和你练练吧.....”

    红发女子：“？？”

