    俞姐的头像是她儿子画的画，恰好也是米奇，虽然这两个米奇天差地别，但桑暖竟然也有本事将他们认错。他们之间上一条聊天记录还停留在桑暖祝他路途顺利，下一句就是桑暖没头没脑的回复。

    “只是扭伤，没什么大问题。”

    她看着这条微信，尴尬到无以复加，只能匆匆忙忙解释。

    “我原本是想发给我的经纪人，结果发错了。”

    她看了解宴和俞姐的头像，又违心地加上一句：“你们俩的头像太像了。”

    解宴应该没有睡，所以他的回复很快：你是脚扭伤了吗？

    桑暖仍处于尴尬的状态，连看到他的名字都觉得不好意思。只是再不好意思，不回复消息也显得不礼貌，她平静了一会儿，才打字：演出时不小心扭伤脚了。

    过后，解宴回复：方便通话吗？

    桑暖盯着这五个字，她想说自己是准备睡了，但是却不知被什么驱动着，回了一个好字。

    屏幕转瞬间就变成通话界面，桑暖按下接听键，把手机放在耳边。

    他对她说的第一句话就是抱歉。

    “国内应该是两三点了，抱歉那么晚打扰你。”解宴的声音很温柔，一开始他那边还有杂乱的声响，但是很快，那些声响都没了，只剩下解宴一人的声音，离话筒很近，像在耳边呢喃。

    “我刚好知道一点扭伤后的处理方式，应该对你有帮助。”

    解宴仔细地将处理方式一步一步说给桑暖，每说一个步骤会特意停下来，都会问桑暖是否好了。

    桑暖看着自己已经包扎好的左脚，不知怎么，说不出那句已经让医生看过的话。

    或许是想多听一会他的声音。

    电话那头的声音温和，他耐心地将包扎纱布的方法说了两遍，然后问桑暖会了吗。

    桑暖抱着酒店的枕头，空调嗡嗡地制造冷气，她的食指绕着枕头边缘的布料，第一次觉得解宴的声音很好听。像是上好的玉石轻击，有种清透的质感。

    感觉再多听一会儿，就会被那声音蛊惑，桑暖把手机拿远一点，好似这样能让自己清醒，她轻轻吸了一口气说自己会了，然后特意等了一些时间才向解宴说包好了。

    解宴似乎是不放心，又问一遍。

    “真的好了？”

    “真的。”桑暖回答得很肯定。

    解宴在那边笑了一声，他说：“你那边很安静。”

    桑暖反应过来，如果真的在包扎，怎么会一点声响都没有。

    她揪着枕头的手停下来，酒店的空调在制造完一波冷气后终于安静下来，桑暖张了张嘴，还是说了出来。

    “其实我，已经看过医生了。”

    如果自己是解宴的话，应该会生气，如此耐心地指导她处理扭伤，说了那么多的话，结果对方却已经看过医生。

    一腔的心意，都被浪费。

    但是解宴却像是松了一口气：“看过医生就好。”

    桑暖又不自觉地去揪手里的枕头，酒店的枕头不是很柔软，触感也不好。

    她问：“你是不是生气了，因为我骗了你。”

    “你没有骗我。”解宴说，“是我会错了意。”

    “最重要的，就是你没有事。”

    一定是手机靠得太近，这一句话像是紧贴着耳蜗说出。桑暖拿手贴了贴脸，手被空调吹得有些冰，碰到脸上，更能感觉出来。

    她想不出更合适的话来回答解宴，只能向他说谢谢。

    这一场脚伤后，桑暖休息了足足有一个星期，没有任何工作，简直像人间天堂，如果对面邻居的装修声音能轻一点，就更完美了。

    桑暖公寓的隔音很好，但再好的隔音，也抵挡不了电锯恼人的噪音。不过这几日，对门的声音没有那么响了，应该是到了尾声。

    桑暖拿着购物袋出去，她的对门房门紧闭，从外看不出一点端倪。

    之前她的对面住了一对老夫妻，和蔼可亲，知道她一个人独住，常给她带海鲜、水果等等儿女寄过来的食物。就在上个月，还是上上个月，桑暖忘了具体的时间，那对老夫妻说要和儿女一起去国外居住，要将这里的房子卖掉。没想到这么快，就有新的邻居搬进来。

    桑暖按下电梯的下行键，她的冰箱昨天就空了，急需补充新鲜食材。

    夏天来得猝不及防，刚出门，就能感受到一阵赛过一阵的灼热阳光。好在超市离得不远，使她不用长时间处在阳光下。

    桑暖买了不少的菜，因为脚伤，她也没心思做菜，最后两天，她要好好犒劳自己。

    桑暖喜欢做菜，起初是因为爷爷年纪大了，为减轻爷爷负担而做的，后来是因为减压。

    做久了，就变得喜欢了。

    第一道的虾胶酿西兰花，出锅后实在是漂亮，桑暖忍不住发了个朋友圈。

    一时间，有好几个点赞。

    当桑暖把切好的土豆放水里，等锅里的水煮沸时，她的这一条朋友圈有了新的留言。

    解宴在下面问她，是怎么做的。

    桑暖把大致的做法写了一遍，回复了解宴的留言，但是发出去后又觉得写得不够详细。于是她找到解宴的微信，重新用语音说了一遍。

    “西兰花用盐水浸泡几分钟，然后拿开水焯，出锅后晾干。”

    “鲜虾用刀拍烂剁碎，加上盐、鸡精、白糖、胡椒粉、料酒，还有蛋清，搅拌均匀，放上几滴香油，放冰箱冷藏一个小时。”

    “虾胶取出后给西兰花裹上，然后用大火蒸。”

    “最后你可以淋上酱，番茄酱甜辣酱都可以，味道都很好。”

    桑暖看着发出去的一条条语音，想解宴会不会觉得烦。

    可是解宴却顺着她的语音，一连问了许多问题，例如需要多少量的西兰花和鲜虾，蒸的时候需要多长时间。

    也像是热爱做菜的人，桑暖想起小陈说的他的老板嘴很挑，可能是因为自己做的吃多了，就看不上外面的食物了吧。

    在桑暖走路无碍时，俞姐给她接了一个综艺，去做两期的飞行嘉宾。桑暖看到这个通告时，很苦恼。

    “确定要我去吗？”她用水笔划上那个综艺的名字，“我怕去了之后会很尴尬。”

    桑暖本身不是一个很有综艺感的人，可能天生缺乏搞笑细胞，加之性格也不外向，更不是圆滑得八面玲珑，所以，她通常被人评价乏善可陈，也甚少参加综艺。

    “一个主打悠闲生活的综艺，你过去只是做做饭，玩玩游戏而已，不需要费太多劲。”

    俞姐一锤定音：“肯定比你做的采访要简单。”

    既然已经接下，桑暖只得努力地去做功课。对待任何活动，她都像对待演戏一样，因为都是她的工作。

    这个综艺名叫《度假日记》，内容如同名字一样，邀请艺人来度假。度假的场所是由一个国民主持人和一个知名度极高的演员经营的旅馆，地处群山环绕之间，风景极好。

    桑暖看了几期，这综艺主打的是温馨生活，悠闲假日，节奏很慢，来的嘉宾好似真的来度假一般。桑暖紧张的情绪稍稍放松了一下，可能这个综艺真不如她想象中那么可怕。

    综艺的拍摄地点离得远，下飞机后还要乘一辆长途汽车，桑暖在飞机上已经睡饱了，所以在汽车上就没有什么睡意。

    窗外的高楼和鳞次栉比的房屋渐渐变得稀少，取而代之的是繁盛的林叶，间或夹杂着一树盛开的野花。

    很漂亮的景色。

    桑暖打开手机，只是车开得太快，她只拍到一片残影。她关上相机，不打算相信自己的照相水准。

    山里的信号时好时坏，桑暖的微博一直刷不出来，她刷新了好几次，出来的依旧只是一片空白。就在桑暖失去耐心的时候，画面终于跳出来了。

    桑暖微博上有许多的艾特和私信的提示，她一般不会怎么去看，如果有品牌方需要编写和转发的广告，这些她的团队都会帮她处理，也避免出现遗落。

    今天微博的热搜，差不多都被两个人承包了。

    解宴和岑溪。

    桑暖看着在提示加载中的微博，有些烦躁，可能因为不太好的信号，也可能因为她不喜欢解宴的名字和其他人放在一起。

    为什么不喜欢，桑暖想，解宴他也只是朋友而已，她有什么立场不喜欢呢？桑暖划着好不容易加载出来的热搜，质问自己。

    解宴和岑溪将要参演国内知名大导新电影的新闻宣传得铺天盖地，这部电影由知名小说改编而成，流传度极广。新闻下面的评论也多是正面的，大家都在期待新晋白芝影后和电影圈最年轻的影帝的合作。

    有一个评论是这样写的：珠联璧合，门当户对。

    桑暖关上手机，不再看微博，她将这个举动归因于山里的信号，而不是因为忽然低落下来的心情。

