一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第856章众女突破！

    “是谁做的？”六执事紧急问道。

    “据他亲口所说，是东方白前去解救，并给了解药助他们逃脱。”

    “东方白！原来是他！”六执事双眸半眯，“五执事，对付东方白一事，主上交给了你，现在调查到他的方位了吗？”

    现在两大基地合并一处，两人自然在一起。合并的目的不外乎防止关平湖和惠普山庄的悲剧再次上演。

    两大基地融合，实力自然叠加，甚至可以超越楼外楼，碾压两阁。

    这不是危言耸听，而是事实！两大基地加起来，灵神境多达三十位！

    “目前还没有，可以确定东方白现在身处凌岩区域。”

    “那快点查吧，主上为了这件事十分上火，东方白必死无疑，谁也救不了他。”六执事恶狠狠道。

    “老夫明白！”五执事点点头，“智心，这件事你也参与一下吧。”

    “好！”智心没有反驳，直接答应。

    ……

    三日后！楼外楼！

    “大长老，事情进展的如何了？”风外楼坐在主位上，口气淡淡，平静如一。

    “禀楼主……！”谁知大长老叹了一口气，无精打采，不知该怎么张口，又该如何去说。

    “什么意思？”

    “大多数门派都……”

    “不用说了，本尊明白了。”风外楼阴沉道，脸色极为难看，“他们拒绝的理由是什么？”

    “东方白！”短短三个字已然表明了一切。

    “东方白……”

    楼外楼的拉拢失败了，大长老说的十分隐晦，但只要不是傻子都明白他的意思。

    其实有一点非常尴尬，大长老没有明说。

    拒绝他们的不止大门派，就连二流门派也只是阳奉阴违，不屑一顾，没人愿意迎合楼外楼的意思。

    他们只听从东方白的命令，几乎马首是瞻！

    楼外楼失去了先机，先是在人魔大战遭受到了众人的不满，后来各大门派主事者被抓，对其不管不顾。

    仅仅这两点，就已经失去了人心。

    ……

    “晴儿，你们几位婆娘修为如何了？传承彻底融合了没有？”东方白将几女召集起来，眉飞色舞问道。

    “融合差不多了，实力也到达了灵神高阶，预算估计可以达到大圆满。”许晴诚恳道。

    “真难听，什么婆娘啊，不会叫点别的？哪怕名字也好。”清灵撇着诱红的小嘴不满道。

    “本来就是老子的婆娘，抗议无效。”东方白强势无比：“你们的修为不知不觉间达到了灵神高阶，有点出乎本少的意料，本打算为你们提升一下修为，现在看来多余了。”

    “不得不说传承就是好，不用修炼，自己就可以快速成长。”

    羡慕！换谁，谁也羡慕！

    “夫君，我们还想再快一点，如果有办法的话，我们倒是可以试一试。”万红衣不在传承之列，她内心十分着急，迫切想提升修为。

    她的修为境界也在灵神高阶，目前和众女持平，但战力和大圆满不相上下。

    东方白传授给她的九转明媚功大有进展，威力大胜从前，厉害非常。

    加上她的天赋神通得以开发，同等高手对她而言，没有半点威胁性。

    之所以想迫切提升修为，乃是一种心理反差。

    以前这些人中，数她修为最高，战力最强。之前和少爷在天域第一次见面之时，她就已经达到了灵神中阶巅峰，而东方白不过才灵圣境。

    现在短短时间，一跃比她修为还高，心理一时间接受不了。

    也不算接受不了，只是自身有些着急，心中有些落差。

    再则其他几女也不弱，天天玩耍都能提升修为，总之让她有些心急。

    相比而言，人家境界修为蹭蹭涨，就她自己一点点爬。

    实际上，她的速度已经不慢了。在天域中像她这般的速度，也屈指可数，少之又少。

    ……

    “想要提升无非灵石，丹药，灵水！这些本少都不缺，完全可以操作。”东方白笑盈盈道。

    “那我们就提升一下吧，这样一来也可以帮助夫君，至少不会拖后腿。”

    “我也要！”阿娇赞同。

    “大家一起吧，反正白大少有的是资源。”清灵明眸一笑，艳丽无双。

    “好！择日不如撞日，那咱们现在就开始。”东方白当即拍板决定。

    “嗯！”

    说做就做，几女来到一片宽广之地，周围空旷一片。白大少大手一挥，几颗丹药漂浮在众女身前。

    “先服下一颗五级圣丹！”东方白淡淡说道。

    “好！”几女抓住身前丹药，一口吞服。

    五级圣丹的效果对于灵神境来说，还是有很强的作用。尤其东方白的丹药，乃极品中的极品，效果更佳。

    自从东方白出现，五级圣丹在天域不算稀奇之物。换做以前，只有炼丹阁有为数不多的五级圣丹，少的可怜。

    当做宝贝供着，不对外销售，就算自己人服用也要经过阁主和长老团的允许，服用人员不然身份超然，在阁内有崇高的地位。

    由此可见五级圣丹的珍贵之处！

    “灵水，每人一瓶！”东方白再一次大手一挥。

    几女示意，随之服下。

    这些还远远不够，灵神高阶的晋级哪有那么容易？哪一位灵者不是上百年的积累？一步步的积攒，然后厚积薄发突破自身的境界。

    越高阶越难以进阶，此乃是必然的，有太多的人一生被挡在灵神境外。纵然天赋绝佳，刻苦耐劳，没突破的也比比皆是。

    修炼一途很奇妙，天赋重要，刻苦重要，机遇重要。还有一些人都占的全面，就是突破不了。

    这种人是最悲催的，或许就是所谓的自带霉运吧。

    为了确保万一，东方白一股脑的加重筹码，无论什么，只要有助于突破，全部用上。

    此次乃灵神高阶进入巅峰之境，所需要的能量到了恐怖的程度，必然越多越好。

    只见，东方白又甩出一大批灵石，将几女重重包围。

    众女开始专心修炼，疯狂运转自身功法，争取突破境界。

    白大少没有离开，而是选择在此看守。如果有出差错的地方，可以随时出手。

    这些都是他的女人，可不能出一点事情。