    第三章 疯狂的事情   

    舒软的大床上，两具身体，相拥相抱，贴的很近，很近……   

    唐小染勾着沈慕衍脖颈的双手，仿佛海中一叶扁舟，摇曳得好似随时都会翻到水中去。

    

    “沈慕衍，抱我……抱我……抱我！”

    床上的女人仿佛疯了一般：“沈慕衍！抱我！抱我！抱我抱我抱我……！”

    

    无数声的“抱我”，那张苍白的唇，因为他，染上了艳红，沈慕衍只觉得这身下的女人，今日无比的不同寻常，从未如此的热情和……疯狂！   

    突然，身下的女人攀住他脖子的手臂压了下来，将他的脑袋拉近她，“沈慕衍，我爱你。”

    

    “沈慕衍，我爱你我爱你我爱你！”

    她嘶吼，大声的呐喊，嗓子都沙哑了。

    

    今日的唐小染太热情，太奔放，太疯狂！   

    全然不像是七年间的她，此刻的她绚烂灿烂，就像是要用尽最后一丝力气，也要将这一身的热情燃烧殆尽。

    

    飞蛾扑火，不足以形容！   

    唐小染咬唇，她环住沈慕衍：“沈慕衍！说爱我！”

    她眼中湿漉漉，却含着期望望着他。

    

    “呵……”男人轻笑一声，不置可否。

    

    突然，唐小染够着脑袋，埋在他的脖颈，张口，用力咬下去：“说爱我！”

    今日的她，除了无比的疯狂，还无比的执着！   

    沈慕衍猛然抬头：“你疯了吗！”

    他目光幽冷。

    

    唐小染却不管，张嘴又是一咬，抬起头红着眼看他，眼底近乎偏执的执着：“说爱我！”

    

    她就是疯了！疯了的才会做出那样的决定，疯了的才选择……   

    “适可而止。”

    

    又是一咬：“说！说爱我！”

    

    沈慕衍拧眉躲开。

    

    “不许躲！”

    唐小染伸手，力气无比之大的，死死扣住身上男人的脖子：“你别忘记，七年前，我们除了领证，也还签了那份契约书。

    你，沈慕衍，对我，唐小染的要求，有求必应！”

    

    七年来第一次，唐小染拿那份只有他们两人知道的契约书，威胁沈慕衍。

    

    沈慕衍漠然地扫了她一眼，果然不再躲了。

    

    “说爱我，沈慕衍，说爱我。”

    唐小染执着着，睫毛轻眨，既然……既然那份该死的契约书，对他那么重要，被他那么看重，呵~她嘴里一阵发苦，却抬头，狠狠咬牙道：“这也是我的要求，沈慕衍，说爱我！契约书要求，你沈慕衍，对我唐小染的要求，有求必应！”

    

    男人猛然双手握住她的腰，他在用行动告诉她：别做梦了。

    

    唐小染眼睛更红，张口狠狠撕咬他的脖子：“说！说啊！”

    

    身上的男人，任由她撕咬他的脖子，从他拧着的眉头可以看出，唐小染咬痛了他，他却不躲不避。

    

    一股不甘，一股愤懑，一股迫切的想要从他那里听到那句话的信念……又是一咬！   

    “说！说爱我！你说啊！”

    

    回应他的是男人不闪不避的任由她撕咬！   

    “沈慕衍，说爱我……”女人的声音弱了下去，“求你……谎话也好啊……”唐小染声音颤抖无力地说道。

    

    不知过去多久，在女人喘息声中的逼迫声，终于渐渐停住……唐小染望着面前染血的脖子，那上面布满她的牙印，嘴里的血腥味，也在在提醒着她，身上的男人，连骗，也不愿意骗她一次。

    

    即使拼着脖子被咬受伤，即使搬出那份契约书，她唐小染恐怕终其一生，也无法从他嘴里听到那句话……哪怕，只是一句谎话，他也吝啬施舍。

    

    事了，男人从她身上翻身下床，站在床侧，侧目勾唇一笑：“沈太太的要求，我沈慕衍向来有求必应，这场欢爱，不知沈某人可有服侍得沈太太舒服欢快？”

    话毕，眼底滑过轻嘲，转身进了浴室。

    

    花洒的声音，从浴室里传了出来，唐小染面色惨白一片！   

    

