    白衣猎猎，黑火熊熊！

    灭杀火灵，吞其火元，宁凡魔火等级越过最后一线，彻底突破十二昧的级别。◇↓◇↓，此刻他周身卷着魔火，踏天而立，那火焰威压之强，更因凤阴阳的原因有所增幅，使得草原上的气温陡然上升，更让此地所有大卑修士体内火焰一颤，有了畏惧，惊望苍穹上的那道人影。

    好似那不是一个人，而是一个从火焰之中走出的帝王！

    大卑族全民都是炼丹师，自然全民都是火修，但火焰级别能达到九昧以上级别的，罕有。十二昧之人，更是少之又少，便是有，也往往都是万古级别的存在苦修得来的，且即便是那些人的十二昧火威，也很少能达到宁凡这等声势的！

    如此一来，草原上的惊呼声，自是越来越多，既因宁凡破封而出，又因那滔天的魔火之威！

    “总算脱困了，算算时间，距离武试结束，应该只有五个时辰多一点了…”

    宁凡魔火一收，身形一晃，如瞬移一般出现在草原之上，没有立刻参比，而是随不远处的鲜于纯降落在了一起。

    鲜于纯激动地看着宁凡，目光狂热，仍沉浸在宁凡破封而出的震惊之中。

    宁凡则看着鲜于纯血肉模糊的双手，微微一叹。

    他人虽然是刚刚破封而出，但实则在灭杀火鸟之后，此山对他便已形同虚设，困不住他无孔不入的神念，将外界之事看在眼里。

    这鲜于纯，竟想挖山救人！以此人的修为实力，此举近乎愚蠢，但却毕竟是一番好意，出于真诚，甚至不求任何回报的…

    据宁凡了解，这鲜于纯本质上并不是一个老好人。而是南疆一霸，之所以肯做到这一步，也只是遵从于内心对于他的敬重罢了。若换做其他人被困，此人定会冷眼旁观的。

    武试被他抛在脑后，得罪仙帝的可能被他抛在脑后，一切的一切，以他为数不多的智商，根本懒得考虑，便已动手救人。

    宁凡并不打算收徒，但今日。却头一回有些欣赏鲜于纯了。

    鲜于纯固然心智不全，骨子里却有一股偏执，敢以血肉之躯，去撼仙帝立下的火山，如此胆气，罕有人可做到。也并不是全然没有畏惧，只是那火山之中，困着此子想救之人，如此一来。便是不顾一切，也要将山挖开！便是没有任何希望，也要将此事进行到底！便是举世嘲笑，便是万界为敌。便是天地毁灭，也绝不改变本心！

    更让宁凡意想不到的是，此子冲天一吼之时，竟带给他一种触动。使得他神、妖修为的舍空中期瓶颈，有了少许松动，更有了一瞬间的心劫降临之感…

    此子心智不全。却也因此更为纯粹，近乎于道…虽说此子没有真正救出宁凡，对其好意，宁凡却是心领了。

    “此山乃是仙帝所立，你挖山之伤，不会那么容易好全，我这里有些丹药，你拿去吃了。”

    宁凡一翻手，取出一个丹瓶，赠与鲜于纯，而后交错走过。

    鲜于纯激动地热泪盈眶，他竟然得到师父的赏赐了！

    那神情，真是太冷酷了！那口吻，真是太霸道了！那举手投足，那气质风范，啧啧啧，不愧是他看中的师父啊，这可不是他一朝一夕能模仿来的！

    先看看师父赏赐了什么…

    鲜于纯打开瓶封，神念一探，顿时倒吸冷气，竟是一颗九转金丹！且是他没见过的丹药，多半是外界东天的丹药，看这药效，似是疗伤之用…

    只是这丹药的品阶未免也太高了！要知道即便他是邪羊部少族长，想动用部落一颗九转金丹，都需要所有元老的一致同意，并三次审核，三次复议…只因对于任何一个南疆部落而言，九转金丹都是重宝，不可轻动！

    但宁凡随手就给他了一颗！

    师父真是大手笔！

    “恭喜前辈脱困！算计前辈的人，多兰愿意动用中州的关系，将其查清！多兰觉得，此事并非是石焰修士所为，而是有某些老怪模仿了石焰神通…”多兰走了过来，暗暗传音道，在外人面前，她并不敢暴露自己锁魂奴的身份，故而面上神情十分高冷，传音的语气却极为谦卑恭敬。

    “不必，算计者是谁，我大概能够猜测一二。我不在的这几日，塔木部已只剩一个人参比了么…”宁凡微微皱眉，神念朝着塔木部参比草原散了过去。

    在那个方向，已只剩最后一个塔木渡真还在苦苦支撑了。

    塔格里等人，则在场外惊喜地看着他的方向。

    “前辈不在的这几日，有许多部落欺凌塔木，可惜多兰是外人，并非参比者，故而无法插手此事…”多兰还欲再说塔木的遭遇，宁凡却根本没有细听的时间，身形一晃，已朝着塔木参比方向飞去。

    多兰撇撇嘴，将一肚子话噎回去，只好跟着宁凡一并飞去，却在进入武试范围之前，被尸魔老者所阻。

    “你非参比者，不可进入此地！”

    多兰只得止步，遥遥看着武试进行。只剩下五个时辰了，不知前辈的到来，能否带领塔木取得好成绩，若能南疆第一就好了…

    塔木武试区！

    宁凡如一道流光，呼啸而至，气势冲云！

    法力临近枯竭的萨腾，在火魂的追击之下本已绝望，此刻忽得看到救星前来，顿时大喜，高呼道，“宁前辈救我！”

    那半步舍空的火魂，一见宁凡到来，顿时转移了杀机，不再追杀萨腾。从宁凡的身上，火魂感觉到一股极其美味的火焰气息，那气息诱惑着他，驱使着他的杀戮本能！必须杀死宁凡，必须吞其火焰，必须杀杀杀！

    吼！！！

    火魂充满杀机的吼声，竟能引动一丝火之道则的变化，要知道，对于任何一个未入万古的修士而言。此举都是极为逆天的，这火魂能以半步舍空修为做到这一点，更显得其不凡，即便那只是极微弱的一丝。

    但半步舍空就是半步舍空，掀不起大浪，想杀宁凡，更是不够！

    宁凡甚至没给火魂出手的机会，魔火一展之下，整个人如只见一道火影袭来，刹那间飞越了草原。与那火魂交错而过。交错的一瞬间，就直接将火魂焚成飞灰了，这一幕落在附近观望的他部渡真巅峰眼里，皆是有了心惊。

    要知道，火魂乃是火中成灵，对于火攻的抗性，自是极高，但在宁凡十二昧真火面前，仍旧只有被秒杀的结局！

    好恐怖的魔火。其中包含的规则变化，更是这些区区渡真无法理解的！

    “多谢前辈出手相救！”萨藤目光火热，虽说武试时间所剩不多，但只要宁凡能赶上武试。塔木部就还有翻盘的希望！

    “你退下养伤吧，此次塔木武试，有我一人足矣！”宁凡此言一出，损耗严重的萨腾。顿时如蒙大赦，将所有召火符一股脑地交给宁凡，而后匆匆退出武试。

    此地塔木人。没有任何一人指责萨腾的退出，只因宁凡还在！

    所有人群情激奋！斗志高昂！他们深信，只要还有宁凡一个人在，就足够！宁凡的魔威十分摄人，尤其此刻还带着三分怒意，更有种生人莫近的气势，但带给同伴的感觉，却是那么的可靠！

    毕竟是一个修为被封的万古仙尊啊！

    “嗯？这是…”宁凡忽然在火魂陨落的灰烬出，看到一颗火红的晶核，抬手一摄，摄入手中。

    根据宁凡对武试的了解，这似乎是猎杀火魂所产出的特有火晶…

    还没来得及细看，忽有十余个渡真巅峰修士，齐齐降落，将宁凡一围，呵斥道，

    “阁下为何能从火山之中脱困！莫非是毁坏了刑环吗！我等身为大卑之修，有权验一验阁下的刑环！若当真如此，阁下可要大祸临头了！”

    “阁下并未按时参比，此刻破封而出，恐怕已经失去参比的资格了，还不速速离去，更待何时！”

    “塔木最后一人已经退比，这一只死去的半步舍空火魂，不应算入塔木成绩！塔木的最后成绩，仍是1分！”

    若是东天渡真，哪敢这么和堂堂雨君大呼小喝，但这里是大卑，这里的修士天生带着一股种族傲气，即便面对宁凡，仍是高高在上的态度！

    宁凡眼中冷意更甚。

    呵呵，都是来打压塔木的部落么！

    “第一，据我所知，武试中途参比，并不会因此失格，此事在南疆历来都有先例可循…”宁凡面无表情地说道，此言一出，顿时便有几个人面色微变，似乎没想到宁凡对南疆小比的了解如此透彻，之前的蒙骗就显得极为尴尬了。

    “第二，我刑环尚在，如此一来，并不算违反大卑规矩。”宁凡元神离体，其上损环尚在，足以说明宁凡没有说谎，而后元神归位。

    一些修士暗暗震惊，宁凡竟当真以受限修为，冲出了碎念圣使都冲不出的火山！

    “第三，据我所知，武试还有一个规矩，允许踏入其他部落的武试区抢夺火魂猎杀。武试不允许伤人，但若踏足其他部落区域，抢夺火魂，则被攻击也算是咎由自取，尔等在我塔木武试区抢夺火魂，如此一来，我便是对尔等出手，也并不违反武试规则吧！”

    此言一出，那些抢过塔木火魂的渡真巅峰，皆是面色大变，转身就想跑出塔木武试区。听此人言下之意，竟是想以外修身份，对南疆诸部出手，此人当真是胆大包天！

    这些人跑得倒是不慢，但可惜，跑不掉！

    宁凡身形一晃，鬼魅般出现在一个个渡真巅峰身后，抬手间，便将一个个渡真巅峰打得吐血倒飞，全都丢垃圾一般丢到塔木武试区之外！

    武试是不能杀人的，故而宁凡只是将这些欺压塔木的人打成重伤，饶是如此，也引起了塔木人的阵阵欢呼。

    他们终于扫去了心中一口恶气！敢抢塔木部火魂，敢踩着塔木部讨好楼陀帝，这，就是下场！

    “大胆！区区一个外修，竟敢打伤我白鬼部修士！”正在本部武试区猎杀火魂的白鬼法师。勃然大怒。

    “好狠！被此人重伤的修士，没有百年休养，绝对无法痊愈！恐怕若非规则所限，此人都敢直接暴起杀人的！”也有一些部落对宁凡有了畏惧，胆战心惊。

    邪羊部的那名渡真巅峰，忽见宁凡冲向自己，吓得亡魂大冒，生怕自己被宁凡一并重伤丢出，张口结舌，就想焦急地解释什么。

    出乎他的意料。宁凡并没有对他出手，只是一抬手，卷起狂风，将此人柔和送出塔木武试区。

    “你帮助塔木的事情，我看到了一些，不会伤你。你部少族长不在，速去帮你部猎杀火魂，提升成绩！”宁凡对那人传音吩咐道。

    那邪羊部渡真巅峰微微松了口气，立刻回归邪羊部武试区。帮助本部修士猎杀火魂去了。

    宁凡一个照面重伤了十余名渡真巅峰，既震撼了一些人的内心，也引起了一些人的愤怒与谩骂，对那些骂声。宁凡毫不关心，神念一扫此地三十五个武试区，内心有了计较。

    塔木部的总成绩本只有1分，在他灭杀一只半步舍空火魂后。分数上涨到了11分。这个分数目前仍是垫底，便是倒数第二的汗真部，目前也有44分了。已成功灭杀四只渡真火魂。

    绝大多数的部落分数都已超过五百，似那些大部，基本没有少于千分的。

    目前分数第一的召风部，总分已超过九千分，排名第二的是海魂部，已接近七千分，邪羊部排名第七，总分才堪堪一千五百分，这与邪羊部往年分数相比，少了许多，究其原因，是因为少族长鲜于纯的忽然退出。

    “想得到南疆第一，单凭我手中的召火符，是绝对不够的，如此一来，便先抢其他部落的火魂，增加分数！”

    宁凡没有急于动用本部召火符，而是朝着一个个南疆武试区冲去。

    可怜的汗真部，二十个参比者正在围攻五头渡真火魂，还没反应过来，就有一道漆黑火光燃烧而过，几乎只一瞬间，五头渡真火魂俱被烧成飞灰！

    塔木部，61分！同时宁凡又获得了五块火晶！

    “为什么！我们又没抢塔木的火魂，你为何要抢夺我们！”一名汗真部萨满法师怒叱道。

    “抢便抢了，你又能如何！”

    宁凡近乎无情的一瞥，顿时吓得那名萨满法师不敢说话，冷汗淋漓。

    即便他明知道，在这场武试之中是不允许杀人的…

    继汗真部之后，一个又一个的部落，被宁凡抢走了正在猎杀的火魂！

    首先被抢的，只是那些没有舍空坐镇的小部落，继而便是连那些舍空坐镇的部落，宁凡也光临了。

    舍尸部拥有三名舍空初期坐镇，正在合力猎杀三头舍空火魂，忽见一道火光袭来，舍尸部三名舍空皆是大怒，“好个大胆的外修，想抢我舍尸部火魂，没有那么容易！”

    三名舍空齐齐腾空，向宁凡出手，至于那三头舍空火魂，则被舍尸部修士暂时联手封住。

    按照武试的规矩，宁凡抢夺其他部落火魂，不能主动伤人，但若对方率先反击，他便也可以出手还击了。

    “滚！”

    宁凡张口一喷，火海直接将三名腾空而起的舍空淹没，继而便是三声凄厉的惨叫，再之后，便有三道仓皇恐惧的元神，从那魔火之中逃脱而出，肉身已被烧成飞灰！

    这还是宁凡手下留情的缘故，否则便是瞬杀三人，对宁凡而言都不难的！

    “前、前辈饶命！”三名舍空吓得直接求饶，生怕宁凡胆大包天到无视此地规矩，暴起杀人。

    宁凡却看也不看三名舍尸部舍空，抬手灭杀了舍尸部召唤出的三头舍空火魂，又前往下一部武试区。

    黑山部武试区！

    黑山部两名舍空中期舔了舔舌头，已存了将宁凡打成重伤的决心，二人忽然腾空，朝宁凡祭出天罗地网，却被宁凡一把魔火烧得干净，即便这二人同样被宁凡灭掉了肉身！

    同时被灭的，还有黑山部召唤出的两头舍空火魂！

    白鬼部武试区！

    白鬼部一共七名舍空，修为最强的。是舍空后期的白鬼法师，在宁凡踏足白鬼部武试区的瞬间，白鬼法师立刻朝着草原大地打出一道掌心雷，一个早已准备在此的困敌大阵，顿时开始运转。

    “我白鬼部精于阵道，这两仪生杀阵便是碎念初期入了，也要伤筋动骨，今日我以精血催阵，必让你重创于此阵之中！”

    白鬼法师满面桀骜，丝毫不认为困于此阵的宁凡。能有什么作为。

    他朝着阵法喷出七口精血，损耗绝对不小，其他六名白鬼部舍空，同样如此举动，使得大阵的威能，瞬间暴涨了一倍不止！

    “区区此阵，想困住我，不够！”

    宁凡连楼陀帝的山中阵法都能轻易破掉，又岂会惧怕一群舍空布下的阵法。连势字秘都没有动用，直接以肉身朝着前方暴冲而出，将那大阵强行撞毁！

    包括白鬼法师在内，七名白鬼舍空全部吐血狂退。满面骇然！

    “此人肉身好生可怕！即便修为被封，单凭此肉身，都可横行碎念初期！”

    哪里还敢再阻宁凡！只能眼睁睁看宁凡灭杀了本部召唤的火魂！

    召风部有了莫大压力！

    当宁凡踏足召风部的瞬间，南之龙目光一狠。对身后九名舍空修士冷声道，“速速助我合魂！”

    九名舍空的药魂之力，瞬间加持在了南之龙身上。原本就是舍空巅峰的南之龙，修为顿时暴涨，直接冲开碎念瓶颈，达到了碎念初期的程度！

    “你有碎念肉身，南某亦有碎念战力，我召风部火魂，岂容你区区外修夺走！天都破魔指！”

    南之龙忽然抬起右手食指，口中念念有词，背后顿时出现十二个金灿灿的佛幢，巨大无比！

    他的食指渐渐染上一层金色，那金色很淡，但却有一股摄人佛威，不断传出，那佛威，似能对宁凡体内古魔血脉产生一丝压制，使得宁凡瞬间意识到，这是一门佛家破魔神通！

    南之龙大喝一声，全力按下此指，一道淡金色的千丈指印，好似直接按在万里长空，又好似直接按在宁凡眼中。

    宁凡仗着肉身之强，直接正面一拳，轰碎了这千丈指印，却在随后数息之内，忽然胸口一痛，嘴角流出一丝血迹。

    好诡异的神通！他明明挡下了千丈指印，却仍旧受了伤，如此看来，那落在眼中的指影，同样有着杀伤力，杀伤的，是魔修道心！

    “好诡异的佛门神通，竟可直接攻击道心…”宁凡第一次见到这类佛门神通，自是吃了个小亏，但如今有了防备，这类神通便很难再奏效了，周身烈火一燃烧，便是那一点伤势也在涅槃之中痊愈了。

    见宁凡只是微微受创，且伤势瞬间就好了，南之龙面色微微一惊，须知这可是他以莫大代价从中州天都峰学到的神通，也是他最强手段！往昔使出，几乎无往不利，便是碎念中期修士，也多半会被重创的。当然这有一个前提，对方必须是魔道修士，破魔指才能发挥最大威能…

    宁凡毫无疑问是个魔道修士，从气息几乎都能看出，但却正面接下了天都破魔指！

    “若无其他底牌，便休怪宁凡手下无情了！”

    宁凡速度快得匪夷所思，直接仗着肉身之强，一个冲撞将南之龙撞得吐血倒飞，连躲避都无法办到。

    合魂术需要极为精妙的神念维持，南之龙受创之下，几乎晕眩过去，自然无法维持合魂术，气息很快便衰弱下去了。

    其他召风部舍空还想再拦宁凡，却被宁凡一个接一个的撞飞，最终，召风部此刻召出的火魂，同样被宁凡猎杀一空！

    “可恨！可恨呐！”南之龙内心极度不甘，却也无奈，武试本就是考验实力的场所，往年都是召风部抢其他部落火魂，如今因果循环，却也轮到召风部倒霉了。

    只是这样一来，就无法打压塔木部的分数了，如此一来，就无法讨好楼陀大帝了！

    邪羊部宁凡没有去抢，这自然是看在鲜于纯的面子，使得邪羊部修士头一次觉得，少族长交好宁凡前辈，是有一定好处的。

    海魂部。则是宁凡抢夺的最后一部。

    海魂部舍空不少，但当宁凡到来时，冥海法师却制止了其他人的出手，只单独一人挡在宁凡面前。

    “战胜老夫，我部所召火魂，全部交给阁下灭杀。若做不到，则请离开我海魂部！”

    此人竟想以一己之力，拦下宁凡！

    海魂部是少数几个没有打压过塔木的部落，故而对于海魂，宁凡出手并不像对其他部落那般凶狠。点点头，同意了冥海法师的挑战。

    冥海法师神情空前凝重，犹豫之下，终于还是动用了尚未完善的最强神通，来迎战宁凡。

    那是一式道念之术，是唯有碎念修士能够完善的神通，此术若是完善，便是冥海法师正式踏入碎念之日！

    “极火之念！”

    冥海法师道念一起，二人交手区域。天地狂风大作，火浪滔天！

    此人一念，可动风云！

    “道念之术么…”

    宁凡没有以强横肉身直接击败冥海法师，而是徐徐抬指。一指点下，脑海中回忆的，却是修真路上的杀戮与孤独，若那西风落叶。一点点飘落心头，却是无悔。

    昨夜西风凋碧树！

    冥海法师顿时骇然，在宁凡抬指的瞬间。他以道念召出的狂风，瞬间被宁凡所接管，继而化作微微西风，更有片片落叶从天而落。

    那些落叶无声无息，却带给冥海法师空前危机感，几乎催动一身道念，朝那些落叶疯狂撞去，想以极火之念，烧烬漫天落叶！

    落叶属木，木生火，生克之间，冥海法师自问他的道念，理应对宁凡的道念产生压制。

    但结果，却是冥海法师的极火之念，轻而易举败在宁凡的道念之下，在那西风道念之下，一点点化作飞灰…

    论五行生克，极火之念绝不可能败给宁凡的道念才对！

    论道念完善程度，冥海法师有一种古怪感觉，总觉得宁凡的道念并不完善，甚至不如许多碎念初期修士完善…

    难道宁凡修为低于碎念境界，故而道念并不完善？

    这个念头刚一生出，就被冥海法师否决了，宁凡已被证实是一名万古仙尊，自然不可能修为低于碎念的。

    如此一来，冥海法师只得认定，宁凡是故意压低了道念强度，来与自己公平对决。

    败给这样一个胸怀坦荡的老怪，他冥海法师心服口服！

    “恳请前辈指点，为何晚辈的极火之念会输给前辈的西风落叶道念…”冥海法师虚心求教。

    宁凡并非碎念老怪，对道念的领悟，甚至还不如半步碎念的冥海法师，但他乃是天人第二境修士，能看出冥海法师看不懂得诸多问题，解答此问题，自然不在话下。

    “深度不同…”

    宁凡言罢，猎杀了海魂部所召火魂，冥海法师长叹一声，似从宁凡简短的话语里获得莫大好处，对手下吩咐了一声，顿时，海魂部好似配合一般，又召唤出其他一些渡真、舍空火魂，供宁凡灭杀取分。

    “碎念火魂杀不杀！”冥海法师忽然问道。

    宁凡没有立刻答复。

    从内心而言，他并不像猎杀碎念火魂，毕竟召唤碎念火魂风险太大，若召唤出半步万古境界的碎念火魂，则势必会是一场苦战——当然，若宁凡肯当着此地南疆修士，使用一些隐秘底牌，还是可以猎杀碎念火魂的，但那样就有些得不偿失了，势必有一些东西暴露给大卑…

    宁凡算了算分数。

    随着他不断抢夺火魂，塔木部的总分，已上升至三千分。

    三千分，足以让任何一个塔木修士狂喜了，这超过了他们的预期！也足以让任何一个小瞧塔木、小瞧宁凡的人闭嘴了，那些扬言塔木不会超过千分的修士，此刻纷纷闭了嘴，那些扬言要领先塔木多少多少分的部落，此刻则纷纷大受打击。

    但宁凡却不满足区区三千分！

    排名第一的召风部，已经拿到了九千分，想要夺得南疆第一，就必须取得超越召风部的分数。

    然而麻烦的是，那些被宁凡抢过火魂的部落，忽然极为默契地停止了一切行为，不再召唤火魂猎杀了。

    有些是因为人员损伤严重，无力猎杀火魂。有的则另存了其他心思，不愿继续召唤，以免被宁凡抢杀取分。

    也就是海魂部比较实在，言出必信，主动召唤火魂，供宁凡抢夺。

    按照规则，若对方不主动召唤，并不允许宁凡直接抢夺对方的召火符的，代为召唤不被允许。

    “想要超过召风部的分数，便是把塔木部剩下的下品、中品召火符用光。也是不够的。如此一来，早晚是要猎杀碎念火魂了么…”

    念及于此，宁凡对冥海法师答道，“将你部碎念火魂召唤一个出来吧，待我灭杀一个，再召唤第二个…”

    “好！能观摩前辈与真正的碎念斗法，对晚辈而言，也是天大的幸事！”冥海法师似对武试成绩全不关心，此刻只一心想看宁凡猎杀碎念火魂。立刻吩咐本部修士使用上品召火符。

    然而问题忽然出现！

    上品召火符使用之后，竟没有任何效果，并无碎念火魂显现！

    “古怪！这上品召火符莫非存在问题，否则为何无法成功召唤碎念火魂？”冥海法师大感意外。又试了试其他上品召火符，发现所有的召火符都有问题。

    整个南疆小比，都没人傻到召唤碎念火魂来杀，是以根本无人试过召唤碎念火魂。

    也正因如此。在宁凡决定召唤碎念火魂以前，无人发现此符存在问题！

    宁凡试了试催动塔木部的上品召火符，发现同样没有效果。不过下品、中品召火符还是可以用的。

    无奈之下，宁凡只得放弃猎杀碎念火魂，其他部落又迟迟不继续召唤渡真舍空火魂，他便只得先将塔木部的召火符用光了。

    余下的38张下品召火符，20张中品召火符，被宁凡一一用尽。塔木部的分数，也随即超过了六千分。

    六千分，仍旧比不上塔木部的九千分。

    随着时间一点点流逝，其他部落仍旧没有继续召唤火魂的打算，仿佛宁可保持这个成绩结束武试，也不继续召唤了！

    “无法令塔木部垫底，算是我等的失手，但无论如何，决不能让塔木部夺得第一！我等实力不如那宁姓外修，若召唤出火魂，势必还没灭杀，就被此人抢走，如此一来，倒不如压根不去召唤，使得塔木部根本没有夺得第一的希望，也算我等为楼陀大帝尽了一份力！”

    这是无数部落内心的真实想法！

    这想法，便是场外诸多心智不缺的修士，都能看穿，宁凡如何看不透彻。

    这是一种消极打压塔木的手段，但却极为有用，毕竟若那些部落不主动召唤火魂，宁凡便是想抢，也无法抢夺。

    无法再令分数上涨了！

    “实在不行，就对那些个部落的修士使用幻术，迫使他们受控之下，自行召唤出火魂来…”

    宁凡正自沉吟，此地草原忽然有了不规则的震动。

    一时轻，一时重，那震动极不规律，伴随着那震动的产生，一个个武试区，忽然异变陡生！

    汗真部武试区，一团深褐色的火焰，忽然凭空出现，继而便有一道深褐色的火魂，从那火焰之中走出，散发出碎念中期的修为！

    紧接着，又有第二、第三、第四、第五个碎念火魂，相继出现在了汗真部，修为从碎念初期到碎念后期不等！

    火头碎念火魂一现，瞬间在汗真部引发了疯狂杀戮，汗真部参比修士二十人，几乎一个不剩，全部死在当场！

    要知道汗真部压根没有动上品召火符，这五头火魂出现的时机，简直诡异！

    不只是汗真部，其他部落的武试区，同样各自出现五头碎念火魂，数目与各自上品召火符的数目完全一致！

    碎念火魂，岂是一群渡真、舍空可以抗衡，更何况各个部落武试区都是一次性出现五头碎念火魂，故而死伤都极其惨重，不少部落的参比者都是被当场屠尽，只有少数修士能够幸存，但也骇然之极！

    最可怕的是，那些碎念火魂杀光了眼前的参比者之后，竟开始朝着此地人群杀去，看那气势，若杀光此地修士，还将逃窜到整个南疆，行那屠灭南疆之事！

    以南疆草原的修士修为，根本无法阻止这场杀戮！

    毕竟那是整整175头碎念火魂！便是万古仙尊来此，面对如此之多的碎念火魂，都要头皮发麻，小心应对！

    更有一声带着碎念气势的冷笑，忽然传入此地每一个修士的耳中，似从草原地底传来！

    “桀桀桀桀，楚烈多兰，凶域没杀死你，算是空焰的无能，但我石焰绝非无能之辈，这一次，你绝对逃不出我等手掌！”

    当日埋伏多兰的三焰卫，竟追到了此地…

    他们是如何走出凶域封锁，踏入大卑的！(未完待续。)u

    
