1781吞噬幽冥
冥域本身，就是幽冥地狱所化。
这座幽冥地狱，是泰山神炼制出来的第一座幽冥地狱，其中蕴含了幽冥地狱的大道……而现在，陆云已经有了四座地狱，都是泰山神曾经炼制的地狱，乃是天地之间最为强大的四座地狱。
陆云现在修炼的地狱道，其实就是泰山神地狱道的基础上完善起来的……不过地狱有六方，秩序地狱更是六方地狱的核心。
因为有了秩序，才有生命存在的根据，生命也才能够诞生，才能延续下去……自然也才能拥有归宿。
所以，当年紫陵才会对陆云说，那一方尚未出现的地狱，才是所有地狱中最为重要的东西，陆云领悟出了那方地狱的存在，才能走上自己的路，开创出属于自己的未来。
现在，陆云已经领悟到秩序地狱，点燃秩序地狱之火，秩序地狱也化作混乱地狱，补全了第六座地狱……所以陆云才能真正的走上地狱大道，走在了当年泰山神的前面。
若是泰山神也能开创出混乱地狱的话，也许他就不会死，那方地狱大道的序列世界，也不会毁灭。
当然，地狱大道不仅仅包括六座地狱……还包括归墟和天狱。
归墟司掌海洋，海洋之中的一切生灵死后皆入归墟，因为海洋与其他地方的生态体系不同，所以才会有归墟的出现，归墟本身也是地狱，也会形成六方地狱，算是地狱的一条分支。
但是天狱具体是什么东西，陆云现在还是一头雾水。
他只有一小片天狱的碎片，其中虽然蕴含了一点天狱的大道，但是这一点天狱中的道却实在太小了，陆云根本就无法从中看到，甚至推算出天狱的存在来。
这就如同一枚陌生的种子一样，也许种子里孕育着一株参天大树，但陆云却无法通过种子看到它究竟能孕育出什么来。
不过纵然如此，六方地狱道，也是整个地狱大道的基础，若是陆云能将六方地狱道演化到极致，也许能让天狱的种子发芽。
而此刻，陆云就在想方设法，让天狱发芽。
若是陆云能将六方地狱道之下的六座地狱统统融为一体的话，陆云的实力也会突飞猛进，甚至达到一个匪夷所思的境地。
之前陆云没有来这里，是他无法收取幽冥地狱，但是现在，陆云已经炼化了四座地狱，他的地狱本源已经足够强大，可以收取冥域了。
……
“我在这里等了你两千年，你终于来了。”
紫陵看着陆云，一脸哀怨的说道。
“别别别！别这样！”
陆云看着紫陵的神色，忍不住打了一个冷颤，“我，我有道侣了……”
紫陵一头紫色的长发，紫衣紫眸，看上去灵动无比，活脱脱的一个小美人，天下间的男人恐怕都无法抵挡她的气质。
“你想什么呢！”
紫陵瞪了陆云一眼，说道：“泰山神那老家伙残念不散，幽冥地狱的力量开始重组，想要将我重新吞噬……现在我只能留在这里，哪也不能去了！”
紫陵有些郁闷，她的化身蓝陵也回归到她的本尊当中。
本以为，从那个黑暗之地的节点走出来之后，她就恢复自由了，结果没想到又回到了这里。
“泰山神的残念？”
陆云眉头一皱：“那天齐他……”
“你不用担心天齐……天齐那小子身上不知道有什么东西护着，泰山神的残灵奈何不得他。”
紫陵思索了一下，然后说道：“千万要小心泰山神，那家伙不会那么容易死的……还有，当初鸿钧，盘古，神这三位大能，完全都是被他利用，被他绑在这里的！”
“他们三个的亲族，传人，其实都是被泰山神接引过来的。”
紫陵对泰山神并没有什么好印象，泰山神的痕迹曾经几次出现在第四界，甚至在十万年前的诸仙大战中，他更是借助天齐之身亲自现身出来，导演了十万年前的那一战。
甚至……鸿钧所作的一切，也许都是受到泰山神的蛊惑。
鸿钧的身上有业障不假，但陆云曾尝试以生死判来判定那些业障，生死判之下，陆云伤不到鸿钧分毫……生死天书认为鸿钧不该死。
“还有……”
紫陵见到陆云的神色，继续说道。
“你能不能一次性把话说完？”
陆云摸了摸自己的额头，无奈的说道。
“好吧好吧，最后一件事了……泰山神因为自身天赋问题，无法领悟到你那秩序地狱的存在，所以我觉得你的六方地狱道大成，真正凝练出一方本源地狱的时候，泰山神会出来摘桃子。”
紫陵无比认真的说道。
陆云的神色一动，他也在担心这个问题。
“所以，你需要护法……陈霄，卿不疑，陆风这三个时空行者，还有道王，墨依他们两个更加恐怖的大能，统统叫来！”
紫陵握了握拳头，她很怕泰山神，她脱离幽冥地狱，成为一个独立的自我……但是一旦泰山神回来了，她将立刻被幽冥地狱吞噬，重新失去自我。
而且，紫陵了解泰山神，也知晓他做过的许多事情。
“嗯。”
陆云点了点头，他总觉得那个泰山神如同一条隐藏在暗中的毒蛇，时时刻刻窥伺着这方世界。
然后，陆云张开手来，地狱战舰从虚空之中缓缓驶出。
这也是陆云留下的一个后手，他并未将四方地狱融入到自己的身体之中，而是将它们融入到地狱战舰之内，虽然还受到陆云的掌控，但陆云也可以随时切断与它们的联系。
同时……将其引爆！
地狱战舰之上，爆发出一道道恐怖的吞吸之力，在生死天书的作用之下，整个冥域轰然而动，然后缓缓的被地狱战舰吞噬。
三天之后，这方在仙界边缘一直蚕食仙界的冥域，终于彻底的消失。
“这是那两座残破的地狱……赤血地狱和真空地狱。”
紫陵的手一伸，便将两座地狱交给了陆云，这是曾经仙界阴灵的源头，那两座连接黑暗之地的地狱，现在已经被紫陵拿到了。
“再加上你的手上有一座深渊地狱……以这三座地狱，来喂养你的混乱地狱！”
……
