    “跟着我能学什么好的，王爷已然答应举荐你到一个更好的丹宗，你天分不错，自然会有大好前程的。”慕千羽劝道。

    古一凡闻言俊脸之上一阵委屈，“老大你是嫌我笨才不留我的吗？”

    “这话怎么说的，你小子聪明着呢，只是我没什么能教你的。”慕千羽解释着，她说的也是实话，炼丹她自己也是不会的。

    古一凡仍旧不放弃的道：“那老大你带我去找张师兄，师兄答应我替师尊考验我的，只是后来便不见了。”

    “咳咳。”听到张有德这么名字，便是慕千羽这般巧舌如簧一时间也噎住了。

    果然这人还是不能开太多的马甲，一旦重合是真的很难圆场。

    “我也问过学院管理弟子卷宗的地方，我们学院并没有人叫张有德这个名字，我想有德师兄是不是为了不暴露身份取的化名啊？”古一凡又问着。

    慕千羽心说这孩子也真是不好糊弄，而且看在他如此执迷的态度也不想再糊弄下去了，便道：“我实话和你说了吧，我就是张有德，之前是服了化形丹的缘故。”

    “啊？”古一凡一时间没反应过来，眼神愣愣的。

    慕千羽默默的拿过茶壶给他倒了一杯，只希望这个孩子别反应太过激才好。

    但很快她就知道自己的希望落空了。

    只见古一凡这个实在孩子当即从石凳上站了起来，开始大步绕着桌子转圈。

    “诶，你……”慕千羽跟着他绕了一圈已然是头晕，也不知道劝什么，干脆放任他自己冷静吧。

    第三圈转回来，古一凡‘噗通’一声跪在慕千羽身前，一个头磕在地上，激动的道：“拜见师兄，我还以为我找不到您了呢。”

    慕千羽眨眨眼，心说这个天才弟子接受新鲜事物这么快的吗？

    “你，你快起来。”反应过来之后她连忙去拉人。

    这么跪真的不会折寿吗？她怕，毕竟没多久可以折了。

    古一凡坚决又磕了两个头，才站起身来道：“师兄，你可要不能再丢下我了，我以后还要跟着您去见咱们的师尊呢。”

    “谁和你咱们。”慕千羽没好气的说了一句又道：“你小子转变够快的呀，就不怕我骗你？”

    古一凡挠了挠后脑勺，憨笑道：“我不怕，老大之前就化形成为了张美丽夺取仙府至宝，这都是传开了的事，这么说化形成男子也并不新奇。”

    “而且您和之前的化身都能炼制极品丹药，着一定是错不了的。”

    “你小子倒是一点也不傻。”慕千羽说着略微沉思了一下道：“就铁了心要跟着我？”

    古一凡当即站起身又要跪。

    “你再不站起来好好说话我把你扔出去。”

    古一凡只得站在原地表忠心：“老大，我虽然天分与您相较甚远，但我一定努力学习，一定不辜负您的期望。”

    “行吧，那你先回去，我考虑一下。”慕千羽还是决定不下来，她总要知道自己是否有东西可以教才行。

    这事还是要与器灵商议一下才是。

    古一凡听到慕千羽这般说，当即喜形于色，道：“多谢老大，那我明日一早便来？”

    在他看来慕千羽从坚持拒绝到现在决定考虑，这就是非常大的改变，他距离如愿留在她身边学本事就不远了。

    慕千羽看着他期待又激动的眼神也不忍拒绝，便点了点头：“但是不要太早。”

    “是，保证不打搅老大休息。”古一凡很有眼色的答应着。

    将人送走之后，慕千羽扶了扶额头，对着器灵道：“小灵灵，你的炼丹术要不要传授一下？”

    “可以。”器灵爽快的道：“此子心性坚毅，天分也不错，是个可造之材。”

    “我想也是，那怎么教？”

    “这也容易，只需要我来演示和口述，主人你将手法和炼丹法决记录下来，传授给他便是。”

    “听起来的确不难，我整理两日就差不多了吧。”

    “两日不够，我这一门额丹术较为复杂，最好是亲传，但他看不到我只能假手于主人你了，整理的话半月也足够了。”

    慕千羽石化：“你管半个月叫也……”

    半个月记述和整理，整日面对着枯燥的丹道和纸笔，她非疯了不可。

    再者说现如今距离科考也没有多久了，她怎么也腾不出半个月呀。

    “我还是想想别的办法吧。”

    她摇了摇头，本以为这是个需要花些心思的事情，但很快她便又想到了点子。

    之前得的那仙府传承便是以医术和丹道见长的，她之前在书库中看到过几本记述丹术的书籍。

    她于是一头扎回了房间中，在周边无人的状况下进入奉天殿，从传承的书库中找出了一摞医书药典和丹术秘籍。

    这上面皆是上古文字，她还不能认全，而且对丹术也是一知半解，于是她打算请北辰夜帮她分辨哪个是好的。

    于是在吃过晚饭之后慕千羽便将北辰夜拉到了自己房间，表情很急。

    摄政王府的侍女都是人精，也是受过许多年教导的，他们之间从来不传八卦，除非忍不住。

    于是侍女们悄悄的递着眼色，暗戳戳的笑。

    北辰夜也是从一头雾水到想入非非，最后被一桌子的书拉回了现实。

    “你帮我挑些好的有用的出来呗，我想送给古一凡。”慕千羽坐在他身旁，吐气如兰，但神情难得正经。

    北辰夜感受着她贴在自己身上的温度，听着她的温声软语，然而却要在这时候看书，还看上古文字。

    莫名的烦躁是怎么回事？

    慕千羽见他没答应，便伸出两只小手抓住他的手臂，摇晃着道：“小夜夜，你就帮帮忙呗，这些我实在不懂，你不是炼丹的行家嘛。”

    北辰夜心不在焉，他是不想帮忙吗？在这种时候他看得下去书吗？

    “你，坐对面。”他开口，声音较以往略显生硬。

    “哦，我打扰你了是吧。”慕千羽倒也不多想，绕了一圈就坐在他对面。

    桌子很宽，两人距离如此便拉开了。

    北辰夜只觉鼻尖的香气变淡变远，心里却又有些怅然，于是用更加生硬的声音道：“回来。”

