    “赵龙，你真的要和刘家作对？”

    刘洪辉质问一声。

    “刘家？我还不放在眼里！”赵虎怒火中烧，眼中凶光一闪，“来人，给我上！”

    “是！”

    只听一阵断喝而起，随后，便看到有数百道人影从远处飞跃而来。

    这数百道人影落在地上，纷纷摆出架势，俨然一副随时准备动手的姿态。

    他们呈一个包围圈，将秦风等人困在其中。

    很显然，是不打算放过秦风二人。

    “赵家真的要对我们动手吗？你刚刚伤愈，有信心一战？”秦风淡淡笑着，看向了刘洪辉。

    “我已经躺在这里这么多年了，憋够了，正想发泄一下！”

    刘洪辉耸了耸肩冷笑道。

    随着他的话音一落，赫然可见这刘洪辉的眼中，乍现一道强大的锋芒。

    “哦？那就要看看，尔等有没有命离开这里了！”对面的赵龙怒吼一声，却是毫不犹豫地释放命令。

    “杀！”

    那数百个人手中，明晃晃的兵刃闪烁着逼目的寒光。

    瞬间，就蜂拥而至，杀向秦风二人。

    “左边交给你，右边我来杀！”秦风吩咐一声，便挥剑迎了上去。

    他的速度很快，在这一群人之中来回翻飞，宛如穿花蝴蝶一般。

    是以对方的战力固然不凡，但想要以此击溃秦风，却还是差了几分。

    毕竟当秦风火力全开，可不是什么人都能对付得了他的！

    斩！

    但见对方的锋芒袭来，如同一堵刀墙，狠狠地砸向秦风。

    可秦风却只是一个侧身，便轻易地躲避了过去。

    “有用吗？”

    这时，秦风反问一句。

    与此同时，赫见他手掌一拍。一股强大气劲，直接逼杀而出。

    噗！

    有几个人猝不及防，他们被一掌击中，倒飞了出去。

    口呕朱红，又砸倒了不少人。

    “干得好！”另一边，刘洪辉看到秦风出手就是极招相对，自然是忍不住地惊呼起来，“既然如此，那我也不能留手了！”

    只见他气运周身，一股无形气罩乍现。

    而就在这时，十几个敌人也杀到了他的跟前。

    刘洪辉却按兵不动，好似蓄势待发。

    突然，他眼神骤然一寒。

    就在对方杀到他近前的时候，刘洪辉终于动了。

    他脚步往前一踏，顿时，一股强悍气场就随之激荡开来。

    这些敌人，一时避之不及，竟是被纷纷震退开来。

    不过，这道气浪终究不算强。虽是将他们逼退数步，却是不足以将对方彻底击杀。

    但对于刘洪辉来说，这一点已经足够了！

    “就是现在，杀！”

    他口中一声断喝爆发，随后，整个人都如同离弦之箭，电射而出。

    刷！

    一拳，直接迎着最近的敌人而去。

    这时候，对方手中的砍刀，也朝着刘洪辉扑杀而来。

    两两相交，竟是在空中就迸发出极强的冲击力。

    不过，下一秒，令人震撼的一幕却发生了。

    却听得“咔嚓”一声响起，那打手的手中之剑，竟是生生断裂！

    他不禁倒吸一口凉气：“怎么会？”

    而就在这打手震惊之余，还没有更多的困惑，刘洪辉的第二招，便是顺势而出。

    砰！

    又是一拳，正中此人要害。

    这人发出一声惨叫，很快的，便倒在了地上、彻底丧失了战斗力。

    一招得手，刘洪辉自然是越战越勇。

    看到他们二人如入无人之境，无论是赵龙还是赵虎，都不禁倍感震惊。

    “怎么办？难道就这么任由他们而去了吗？”赵龙竟是一时不知该如何是好。

    “可恶……”

    赵虎恼羞成怒。

    但见他一口银牙咬碎，满脸青筋暴起。

    “既是如此，那就让我亲自来会会你！”

    这赵虎二话不说，纵身跃起，他全身的衣服，如无风自动，竟是烈烈鼓舞起来。

    排出一掌，一道气劲射出，直逼刘洪辉要害而去。

    刘洪辉激斗正酣，自是没有注意到背袭而来的赵虎。

    不过，秦风的目光一寒，却是第一时间反应过来。

    刷！

    他的眼神，就如同鹰隼一般的凌厉。

    乍然，就落在了赵虎的身上。

    赵虎同他四目对视的一瞬，就只觉得自己如坠冰窟，一股无名寒意瞬间席卷全身。

    “你……”

    未等赵虎多说什么，他就发现一股杀意，瞬间笼罩了自己。

    “偷袭？也不看看自己的斤两！”

    秦风冷冷的声音响起，随后大手一张，全身气势如同泰山压顶而来。

    轰！

    饶是赵虎力量尽展，竟也全然不能抵抗此等攻势。

    只听砰然一声，秦风的拳势，正中赵虎的身上。而那赵虎，却顿觉一股无穷大力袭来。

    刹那间，便令他全身气血翻涌倒灌。

    一股腥甜之感，随之涌上喉头！

    他心知不妙，当然是不敢掉以轻心。

    强行运转力量压制气血，却还是难以遏制住。

    最终，一股鲜血从嘴角渗出。

    而秦风的攻势，则好似大江大河、连绵不绝地灌涌而来。

    至于拼尽全力所铸成的防线，也终于是崩出一道裂隙。而这种防线，只要有一丝溃决，就会连绵不断地溃败。

    终于，只听一声惨叫。

    秦风的力量直如春洪决堤，狠狠地砸在了他的身上。

    溃败如山倒！

    赵虎再也没有了抵抗的能力，只能任由疯狂的攻势袭来。

    砰然一声，他的身躯倒在了地上。

    赵虎痛苦地抽搐起来，眼中依旧满是怨恨之意。

    但可惜的是，饶是他有千般不愿，他现在却是再无起身的可能。

    “下一个，该轮到你了！”

    秦风继而又将目光，投向了一旁的赵龙。

    方才一战，说起来复杂，但其实不过只是片刻之间而已。

    见秦风竟是于瞬间击溃了赵虎，赵龙的心头，也是瞬间涌起一股强烈的惊恐之色。

    他退了好几步，咽了一口唾沫：“你、你想干什么？”

    “干什么？当然是送你上路！”

    秦风可没有给他半点好脸色看。

    崩然一拳，是直逼赵虎而去。

    赵虎见状，心中暗道一声不妙。

    他连忙挥动全部力量，试图抵挡秦风此招。

    然而，接下来的事实却是证明，这不过只是徒劳而已。

    因为秦风的攻势，直如流星陨落般砸来，令他感到一阵窒息！

    甫一出手，赵龙便知道，自己无法抵挡！

