    这一刻…

    维森的身上毫无破绽。

    遇到伏地魔时的惶恐是因为宿命到来时的恐惧不安，然而最终却还是像一个赫奇帕奇一样，明知命运到来而选择勇敢前行。

    这一刻…

    维森主动向邓布利多坦露心声，揭开了自己的过去，不论是谁，都肯定认为维森是一个真正的赫奇帕奇！

    即使邓布利多也不得不承认…

    分院帽选择让维森进入赫奇帕奇学院或许正是他的宿命，这个孩子的身上有着格兰芬多的勇气，更多地却还是赫奇帕奇式的勇敢。

    哪怕知道前路危险…

    却依旧要去选择自己该走的路。

    邓布利多注视着自己面前一片坦然的灰发少年，缓慢地伸出了自己的手掌拍了拍他的肩膀，想要开口说点儿什么。

    “不…”

    “没有更好的选择了。”

    维森打断了邓布利多的话。

    好像有点儿用力过猛，看起来邓布利多这位老人似乎真的被他说动了，万一不让他去伏地魔那里卧底怎么办啊！？

    “伏地魔可以读取你的记忆。”

    邓布利多十分理智地找出一个理由，他轻声解释道：“摄魂取念，一个相当强大的魔法，他的摄魂取念没有人能够抵抗…”

    “克劳奇先生教导过我大脑封闭术。”

    维森神色淡定地摇了摇头，反驳了这个理由：“因为黑巫师有很多摧毁精神的秘术，这是我从小就必须学习的魔法…”

    “这太危险了…”

    邓布利多轻声叹了一口气。

    “至少他们这个时候不会杀了我吧？”

    维森有点儿苦笑地摇了摇头，继续解释道：“在他们没有达成目的之前，肯定不敢在学校里杀死我的…

    校长先生，我们或许更应该做的是，在这段我应该去取独角兽的鲜血这段时间，商量一下应该怎么做，而不是浪费时间了。”

    “……”

    邓布利多看着眼前坚定的灰发少年，终于还是慢慢地点了点头：“好，我来说一下吧，你要去帮他取回独角兽的鲜血，独角兽只有禁林内存在，它们的实力并不强大…”

    这位老人一字一句地将细节补充完整。

    毕竟维森没有自己去取回独角兽的血，只能由邓布利多自己编撰一下，从而让维森不至于露出什么破绽。

    说实话。

    这种事根本没必要担心。

    维森其实有自己的考量，他不是什么正经人。

    当斯内普教授把独角兽的血放在门外的时候，邓布利多和维森又坐着商量了一会儿时间，才让维森带着独角兽的血去黑魔法防御课办公室，希望他能够取信伏地魔。

    甚至邓布利多还多说一些小秘密。

    比如维森和伏地魔其实都在孤儿院生活过，同样也被那里的孩子排斥过，只要稍微露出一些这种意思，会比较容易被伏地魔相信。

    有点儿可惜。

    这个办法，维森已经用过了。

    当然。

    维森从来不缺少办法。

    只是取信伏地魔的办法，肯定不能告诉邓布利多。

    当维森手里拿着装着独角兽鲜血的银瓶子回来之后，脸上还残存着一抹心有余悸，似乎还有些惊魂未定。

    “我…遇到了邓布利多。”

    维森看着奇洛教授说出的第一句话直接把奇洛教授吓得半死，甚至连后脑上的伏地魔都露出了些许惊愕。

    “你被他发现了吗？”

    伏地魔的脸上明显带着一股不耐和愤怒！

    真是让他没想到，只是让这个小家伙去取点儿独角兽的血，竟然就被邓布利多抓到了，这个废物枉费他才刚刚看重！

    “不是他发现了我…”

    维森慢慢摇了摇头，抬起头看向了奇洛教授后脑上的伏地魔人脸，慢慢垂下了头道：“而是邓布利多校长已经发现了您的存在…”

    “你说什么！”

    伏地魔脸上的怒意几乎不可遏制！

    奇洛教授颤颤巍巍地站直了自己的身体，战战兢兢地开口道：“主人…怎么办…邓布利多他已经知道了…”

    “他不可能知道！”

    伏地魔眼眸猛地拧紧。

    “他已经知道了…”

    维森慢慢垂下头去，有些不敢抬起头去看他：“邓布利多校长看到了我在接独角兽的血，他告诉他已经知道了您的存在…”

    说到这里的时候，维森干脆把邓布利多卖了个干干净净，甚至还告诉伏地魔更麻烦的问题：“自从奇洛教授来到学校，邓布利多校长早就知道他已经是您的部下了，甚至他知道您的目的就是魔法石…”

    “这不可能！”

    伏地魔脸上也浮现出一抹焦躁和慌张！

    这种事怎么可能！如果邓布利多真的知道的话，为什么一直没有对他有任何动作？

    如果邓布利多真的全都知道…

    那是不是意味着自己的所有行动都在他的监控之下，就像一个小丑一样被邓布利多监视着！

    最重要的是…

    魔法石应该怎么办？

    伏地魔非常需要魔法石来让自己复活！

    现在，邓布利多连他的目标是魔法石都知道的话，那他还怎么可能拿到魔法石呢？

    当维森说出魔法石的时候…

    伏地魔已然相信了维森说的话，因为他和奇洛都没有告诉过维森，他们的目的是为了魔法石…

    这样他还怎么得到魔法石复活！

    甚至他的灵魂才刚刚回到魔法界，就可能被邓布利多逼着回到阿尔巴尼亚森林继续过那种人不人鬼不鬼的生活！

    “那个老家伙，这不可能！”

    伏地魔整个人立刻有些疯狂了起来！

    “主人…”

    奇洛教授几乎要吓得瘫倒！

    “那你是怎么回来的？”

    伏地魔死死地盯着低头的灰发少年，脸上满是怒气冲冲地杀意：“是他让你回来告诉我的吗？”

    “不！”

    维森猛地抬起头看着伏地魔，神色挣扎着摇了摇头，低声开口解释道：“邓布利多校长想让我…让我监视您…我不得不答应他…因为我不想被他当场开除…”

    “呵呵呵呵…”

    伏地魔的脸上浮现出了一抹阴冷的笑容，他死死地盯着眼前的灰发少年，嗤笑着开口道：“你答应了他，一个才刚刚成为我的仆人，才不过一两个小时就选择背叛了我…”

    “我只是…我只是想来向您报告这个消息！”

    维森猛地抬起头来，脸上闪过了一抹焦急，连忙开口解释道：“如果您不知道这件事，可能会掉进邓布利多校长的陷阱…而且，我可以向邓布利多校长传递假消息！”

    妈的…

    竟然要玩脱了吗？

    这个伏地魔的脑子是不是不够用？

    这个时候重要的是自己背叛他的事吗？这个时候最重要的难道不是邓布利多一直在监视他的事吗？

    “看来你还有用…”

    伏地魔的眼角慢慢眯了起来。

    虽然他的确有些恼怒，但是那只是针对邓布利多。

    这个小家伙有一件事说得不错，如果不知道邓布利多发现了他的踪迹，说不定将来真的会掉进邓布利多的陷阱…

    “我倒是很好奇…”

    伏地魔看着灰发少年的神色，慢悠悠地开口道：“邓布利多是霍格沃茨的校长，你为什么没有选择站在他那边呢…”

    “……”

    维森重新低下了头，一字一句地回答道：“邓布利多校长可不会教我那些强大的魔法，跟随着您的话，或许能够得到更多，哪怕我真的不得不被开除甚至被送进阿兹卡班…”

    说到这些的时候，维森猛地抬起头来，沉声道：“既然您已经复活了，我可是听着您的故事长大的，一个能让整个魔法界都睡不好觉的黑魔王，应该不会亏待对他有用的手下…”

    说白了。

    邓布利多给的太少了。

    事实上，也的确如此。

    那位老人刚才甚至连一个魔咒都没想教给维森，听到他会大脑封闭术就让他来卧底了，这是真的喜欢让人打白工啊…

    当然。

    最重要的一件事…

    伏地魔这家伙也太蠢了！

    如果维森不搭把手的话，伏地魔肯定要傻乎乎地掉坑里，还不如让自己来主导伏地魔的动作。

    只要伏地魔不得不面临邓布利多的威胁，他就必须依赖于维森送来的关于邓布利多的情报，或者向邓布利多传递假情报…

    “您和奇洛教授可以装作不知道这件事…”

    维森抬起头注视着伏地魔那张阴森恐怖的脸，慢吞吞地继续道：“当邓布利多校长认为一切都在他的掌控之中的时候，我们可以在关键的时候用假情报蒙蔽他…”

    “……”

    伏地魔的眼眸微微缩紧。

    这个小鬼说的不错！

    比自己想象中的更加聪明！

    如果这么干的话，的确对他更有利！

    不管怎么说，至少自己得到了邓布利多监视自己的消息，这件事就足够让他震惊，他必须自己好好思考一下了…

    这个黑魔王的目光死死地盯着维森的神色，忽然嘴角咧出了一个古怪的笑容，他慢慢朝着维森点了点头：“好，我知道了，看起来我又找到了一个聪明人，你的胆量比我想象中的还要大，你先回去吧，今天给你的厉火咒够让你学一段时间了…”

    “…是。”

    维森慢慢点了点头。

    然而当维森离开了这间黑魔法防御课办公室的时候，伏地魔的脸色变得前所未有地阴沉，他的声音有些阴森厌憎：“我最讨厌的这群自以为聪明的家伙了…一个小东西…如果不是你还有用…”

