

　　    茅小草发作的时间很短，开始到结束也就五分钟的时间，但这几分钟却让她过出了度秒如年的感觉，因为每一秒钟都特难熬，那种生不如死的遭罪感几乎都要让人崩溃了。
　　
　　    她的身上纵横交错着几十道血印子，有的地方皮肤都给抓破了，青一块紫一块的，看着特让人揪心。
　　
　　    小草抱着双腿坐在床上，尽管挺难受的但她的脸上一点泪痕都没有挂上，就是嘴唇被咬出来了一排牙印，这人挺倔强的。
　　
　　    王惊蛰很愧疚的看着他，眼神里充满了负罪感。
　　
　　    茅小草也同样望着他，只是心里却感叹了一声：“还真是宿命啊，这个冤家……我上辈子到底欠了他多少债啊？”
　　
　　    “周深的意思，是让我们找陈重，他还真是不太死心啊，咋办？”菜刀文皱眉说道。
　　
　　    “找，我去！”王惊蛰说道。
　　
　　    “嗯，没别的法子了，刚才她遭罪那样我看着都难受，早换早完事吧，我还以为这事算过去了，没想到这好像又重新开始了呢”
　　
　　    “陈重要找，那块地也给送出去，但他说解蛊？我却不打算用了……”
　　
　　    “啊？”菜刀文楞了。
　　
　　    王惊蛰坐到小草身边，伸手拉着她的胳膊，轻声说道：“我们不能用他的法子，因为谁也不敢保证，他会不会留下什么后遗症，你的蛊毒得必须是我们亲自来解才行，外人一概都不可以，因为咱们冒不了这个险，所以你能再忍忍么？可能是三天五天，也可能是十天一个月，你每天都要受两次这种遭罪的时候，能挺住么？”
　　
　　    小草抿嘴说道：“挺不住不也得挺么？”
　　
　　    王惊蛰的意思是，他信不着周深来解蛊，因为双方都已经闹到这地步了，彼此都恨的牙直痒痒的，谁他么还能惯着你啊，能弄死对手一个那都是赚了，王惊蛰真不相信在地皮到手之后，他会说到做到的把小草身上的蛊给解了。
　　
　　    既然如此，那我干脆就不用了！
　　
　　    菜刀文皱眉问道：“既然不用他来解，那还把地给他干什么？更应该捂着了，让他干着急也行啊，我就觉得，他不爽不高兴，我自己也得劲，是不是这个道理？”
　　
　　    午桥在旁边插嘴说道：“惊蛰的意思是，既然对方那么看重那块地，用尽了不择手段也要弄到手里，那还不如就干脆让他得手算了，一是能让他们懈怠，二是……等对方把地皮到手了，该干什么就干什么之后，他要给予对方一记痛击了，说白了就是直接把那块地给一锅端了，那样他们也会挺疼的”
　　
　　    菜刀文一听，顿时倒吸了口凉气，伸出拇指说道：“你真阴，也够损的了，但不得不说，你要真这么干了，他们得他么能疼死了”
　　
　　    王惊蛰这个法子确实够阴损的了，地交给对方之后，周深和吴洋肯定要在上面干什么，至于要干啥现在不得而知，王惊蛰的意思是等他们把那块地皮全都给经营起来甚至成型了之后，他在下手给那全都给毁了。
　　
　　    这无疑相当于是在人的胸口上狠狠的捅了一刀，爽点绝对过瘾！
　　
　　    “你们看着她点，我去找陈重……”王惊蛰说完转头就从屋里出来了，然后给陈重打了个电话，问清他在哪后直接就赶了过去。
　　
　　    “你跟惊蛰真是够一波三折的了，刚见到点曙光，你又走走道摔了一跟头，苦命啊”菜刀文都忍不住的叹息了，觉得王惊蛰和茅小草的感情路走的太坎坷了。
　　
　　    小草优雅镇定的撩着额前的长发，淡淡的说道：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗了，谁能有办法？不舒服了，我最多就喊一声卧槽发泄下算了，难道还能把他给休了么？”
　　
　　    菜刀文挺羡慕的说道：“能找到你这样的女人，啥都值了。”
　　
　　    王惊蛰和茅小草之间，就像是一出苦闷的言情剧，基本就是你方唱罢我登场，好戏连轴转，总也没断，不是王惊蛰去阴间一趟失忆，就是小草中了蛊毒，一对有情人把感情路走的稀碎稀碎的。
　　
　　    另外一头，王惊蛰是在陈重公司的办公室里跟他见上面的。
　　
　　    “来，先喝点茶，我是没想到你们操作的手法还挺快，我这里还没等发力呢，你们人就出来了”陈重有些抱歉，也有点不好意思的冲着王惊蛰举了下茶杯，说道：“惊蛰，我这人没那么小气，格局也还可以，这次真是我疏忽大意了，让你们受了连累，我要说抱歉的话那一点都不值钱，不过以后有什么需要的话，我肯定能弥补上”
　　
　　    王惊蛰抿了口茶，放下茶杯，挺认真的说道：“以后有没有什么需要我不清楚，但我现在真有一个”
　　
　　    王惊蛰没打算跟陈重拐弯抹角，因为小草那边时间耗不起，他来找陈重就有直接阐明的意思了。
　　
　　    “呵呵，行啊，你说”陈重也没想到，王惊蛰真的来跟他提要求了。
　　
　　    “那块地给他们吧……”
　　
　　    陈重听完当即就愣了，有那么一瞬间他以为是王惊蛰怕了，不想多事了，但陈重识人还是挺有眼光的，他根本就不认为王惊蛰有缩脖怕事的可能。
　　
　　    “为什么呢？无论是从你还是我的角度来讲，似乎都没有这么轻易求放手的道理吧”陈重不解的问道。
　　
　　    “昨天晚上我们出了点状况……”王惊蛰一五一十的跟陈重说了一遍，说到最后他手敲着桌子掷地有声的说道：“我这人，小人小心眼，有仇等不了十年我想当场就报了，所以陈老板这块地你给他们，暂且缓和一下”
　　
　　    “你想一把掐死他们啊？”陈重问道。
　　
　　    “我本想与世无争的，但现在发现有人非得让我当个过江龙啊……”
　　
　　    王惊蛰从陈重这里离开之后，他就主动联系上了吴洋，电话里提了一下明天就可以把地皮转让过去，然后对方要把解蛊的方式也送过来。
　　
　　    不得不说，周深这一步走的挺有神来之笔的，简单，粗暴还有效率，相当于是打蛇打到七寸上了。
　　
　　    因为在他想，真没必要在跟对方死掐下去了，费时费力结果还不好说，主要是变故太多了，既然对方和陈重绑的挺紧，那就围魏救赵呗，这招没想到还真管用了。

