    他们起码只是骗色不骗财，这个人，打完了他们，还想要钱？

    　　苏瓷见他们误会，认真地解释道：“我只是担心你们没有钱去住院。”

    　　人渣们：哦，原来是关心他们啊。

    　　不由得心里涌出一点愧疚跟感动，是他们错了，把人小姑娘想的如此不堪。

    　　没想到她心地是这么的善良。

    　　“有啊有啊。”

    　　他们连忙把身上的钱给掏出来：“你不用担心，这些足足够了！”

    　　钱罐子精把钱拿过来，认真地帮他们算了一下开支，然后把那笔钱给抽出来，递了过去：“很晚了，我要回家了，你们一定要早日康复哦。”

    　　几个人渣看着少女很自然的把剩下的钱给收下。

    　　似乎没感觉到哪里有什么不对？

    　　吴小优觉得自己可能交了一个假的朋友，直到离开的时候，也是晕乎乎的。

    　　她可能是在做梦。

    　　钱罐子精也是走投无路呀，苏老爷子这个月没有给她零用钱，而且崽崽长大了就要吃很多肉吧。好在她缺钱的时候有人送上门来，嗯，这只是借。

    　　少女绷着小脸严肃的心想。

    　　她很快就会还回去的。

    　　就算是个落魄罐子，也要做一个遵纪守法的好罐子。

    　　苏浅浅心安理得地回到了家，甚至还跟自己的母亲撒娇，在饭点苏家人一起吃饭的时候，听着苏老爷子发脾气道：“像什么话！到现在也没回家！她还有没有把我自己爷爷放在眼中！”

    　　还幸灾乐祸的心想。

    　　她那个二堂姐今晚怕是回不来了，相信明天还会有更劲爆的事情，苏浅浅可以想象到苏老爷子的雷霆之怒了。

    　　只是苏浅浅刚想完，便听到大门走进一个脚步声。

    　　她不由得看去，瞪大了眼睛：“二堂姐！？”

    　　苏瓷对上女生不可置信惊慌的神情，没说话，只是越过餐厅。

    　　下一秒。

    　　苏老爷子震怒的声音传来：“你怎么这么晚才回来！今晚不准吃饭！要是还有下次，苏家就不做你的晚餐了！”

    　　他把碗筷那么一放，发出巨大的声响。

    　　而苏家两个儿子连忙上前安慰，其他人看着少女，眼底都是幸灾乐祸，嘲讽的神情。

    　　苏桃起身：“爷爷别生气，堂妹可能是这几天心情不好，才会出去跟人玩到现在....”

    　　她不说还好，一说，苏老爷子就更生气了。

    　　“阿月，你们几个人把厨房的东西都给锁起来！”

    　　苏浅浅本来还担心苏瓷过来找她算账，看见苏老爷子这么生气，就有底气起来：“爷爷，我回来的时候，还看到二堂姐跟几个男人说说笑笑呢。”

    　　苏老爷子震怒，直接指着二楼道：“滚上去！没教养的东西！”

    　　系统：“气死爸爸了，敢这样骂我家崽，他配吗？他配个几把！”

    　　苏瓷倒是糯糯地哄道：“统统不气。”

    　　她不吃饭倒是没关系，但是崽崽怎么办呢？

    　　钱罐子精低头，认真地想着。

    　　苏桃看着苏瓷上了二楼，微微扬起唇角。

    　　眼底散发着不怀好意。

    　　她现在只要一想到，苏瓷回到房间，会发生什么事情，就觉得好兴奋。

