    “杨先生！”

    “杨先生？”

    “杨行舟？”

    李公甫和许仙两人看到杨行舟后，又惊又喜，急忙上前迎接，只有济颠脸上露出愕然之色：“你怎么来了？”

    杨行舟站在药铺门前，看了看牌匾，笑道：“保和堂？这名字不错，只是写的字有点不成样子。”

    许仙不好意思道：“这只是学生练手之作，让先生见笑了。”

    杨行舟笑道：“能写成这个样子，其实也算是不错了。”

    转身看向坐在大厅内衣衫褴褛的济颠僧：“道济，你身上的病许仙看不了，让我看看如何？”

    济颠缓缓站起身来，手中蒲扇轻轻摇动，道：“哦？杨兄也会看病？不知擅长哪一科？”

    杨行舟迈步走近大厅，笑道：“内科外科妇科，我都擅长，但最擅长的却是治国之顽疾，人间弊病。我看道兄就病的不轻。”

    济颠随着杨行舟的靠近，忍不住鼻尖冒汗，笑嘻嘻道：“杨兄，我这病，你治不了。”

    杨行舟伸手抓向济颠手腕：“不试试怎么知道治不好？”

    他出手也不算快，在旁人看来，就只是随随便便一伸手，看不出什么玄妙来，可面对他的济颠却另有一番感受，在杨行舟伸手之时，他就感觉杨行舟手掌弥天极地，笼罩了八荒六合，隔绝一切气息，诸天无道，万物不存，完完全全充斥了自己的视野，眼前只有这么一只摩天大手逼近。

    就在济颠心神摇动，想要躲避之时，手腕已经被杨行舟一把抓住，笑道：“李兄，你这人虚火上升，心焦失调，这是气急败坏之症，须得以清凉药做引子才可。”

    旁边许仙听的稀奇，小声问李公甫：“姐夫，这气急败坏也是病症么？”

    李公甫身为临安城总捕头，消息灵通，已经隐约听说过杨行舟在福州与济颠交手的事情，此时隐然明了是怎么回事，当下瞪了许仙一眼：“杨先生和济颠长老都是世外高人，我们就不要猜测他们的言行了！汉文，咱们理他们远一点为好，让他们两人叙旧。”

    许仙也是隐隐感到不妥，当下随着李公甫急忙忙离开大堂，跑到了后院。

    杨行舟一把抓住济颠之后，另一只手重重的击打在济颠后背，“砰”的一声闷响，济颠身子一震，头顶僧帽被震的飞了起来，落在了地上。

    杨行舟又是一掌拍下，济颠身子晃了晃，腰间酒葫芦挣脱绳索，落在了旁边柜台，待到第三掌打下之时，济颠眼中露出惊恐之情，身子扭动，欲要挣扎，但哪里挣的开？

    轰！

    这一掌打在了他的后心，济颠身子一动不动，但在远处灵隐寺旁边的飞来峰上却冒出了一具金色骨骼，大方光芒。

    砰！

    杨行舟又是一掌打去，飞来峰上的骨骼如遭重击，轰然散开，化为一蓬金光碎屑，飞向四面八方。

    “道友，何必下手如此狠辣！”

    保和堂内，济颠又惊又怒，体表陡然光晕流转，一个金钵虚影从他头顶生出，虚虚笼罩了他的全身。

    杨行舟笑道：“金钵？这是法海手中的紫金钵么？怎么到了你的手中？”

    他口中说话，手掌不停，又是一掌打去。

    噹！

    这次却没能打中济颠的本体，手掌被金光虚影挡住，发出悠然的钟鸣之声，响遍全城。

    紫金钵盂所发的金光虚影也被杨行舟一掌打的如同水波般荡漾开来，随后一道柔和的力道将杨行舟的手掌震开，钟鸣声缓缓消失。

    “这钵盂不错！”

    杨行舟大为赞叹：“佛祖亲传法宝，果然品相不凡！”

    他松开济颠的手腕，笑道：“李兄，你的疯病好了没？”

    道济和尚定定看了杨行舟几眼，问道：“道兄，若你我钱塘江畔没有那一场事情，是不是不会到了今天这般境地？”

    杨行舟道：“或许吧，谁知道呢！”

    他继续问道：“你的病好了没有？”

    道济和尚微微叹气，道：“有杨兄亲自出手，贫僧的病岂敢不好？”

    杨行舟哈哈大笑：“好了就行，鄙人一代神医圣手，岂能治不好你这小小的疯癫之症？”

    当下喊来李公甫：“公甫啊，李兄的疯癫之症，我已经治好，你让仆人为他换洗一下，明日就押解台州府，让其继承家业，好好完婚吧。”

    李公甫大喜：“多谢先生相助！”

    到了第二日，便将济颠绑了，带着四名下属，亲自押赴台州。

    杨行舟打了济颠几掌，封住了他的卤门，斩断了他与前世金身的联系，又拿下了他的僧帽和酒葫芦这两件法宝，最后只有一件紫金钵盂留在济颠体内，作为压箱底的护体法宝，急切间无法拿出。

    但这已经令济颠实力大减，神通法力都用不上了，成了一名普通人，不再有降妖除魔的实力。

    就在李公甫押解他去台州的第一天，便有不具名消息在暗中流传。

    说济颠是西方降龙罗汉转世，身怀十八世金身功德之力，吃他一口肉，就能长生不老，喝上一口血，能活八千年。

    这消息一开始没几个人相信，可是架不住天天有人说，而且传播消息者说的绘声绘色，说最近西昆仑蟠桃失窃，就是济颠暗中所为，几千枚仙桃都被济颠一个人吃了，以至于药力太大，经受不住，不得已以秘法封住全身，使得暂时失去了战力，成了一介凡人。

    但只要他将蟠桃的药力消化一空，他定能一跃成为降龙活佛，成就佛陀果位，降妖除魔，涤荡人间。

    这个消息越传越玄乎，一开始都觉得是一个笑话，可是当一些人看到济颠竟然被李公甫这么一个“凡人”押解到台州府时，顿时都轰动起来。

    济颠的肉能不能令人长生不老，这件事还存疑，但济颠俨然凡人一个，失去了法力的情形，却似乎不假。

    为此有些妖怪故意接近济颠，暗中施展手段测试济颠是否还有法力，虽然被李公甫斩杀了几个妖邪，但也看清了济颠果然是没了法力。

    后来又有昆仑山妖怪传来信息，证明了西王母的蟠桃园确实遭劫，被人偷走了几千枚仙桃，贼子的身份至今难以查明。

    这一下，所有邪魔妖道都兴奋起来！

    吃一口肉就长生不死啊！

    谁能没有想法？

    别说他们，就连一些隐世大妖都动了心思。

    因此济颠还未到台州府，就遇到了一个个妖魔的袭击和算计，即便是有李公甫保护，最后还是难免被妖孽扑上了身，几次都差点没命。

    好在有佛祖所传紫金钵盂护体，才能保住躯体不损，但也元气大伤。

    如此一来更令妖魔心动，四方妖邪齐齐出手，轮番对济颠攻击，便是李公甫都难以支撑，好在有杨行舟赠予的一面银镜护身，方才能勉力支持。

    即便是在如此情形下，李公甫也还是监督济颠在台州完婚，一直到李修缘公子入了洞房，行了周公之礼，李公甫这才算是完成太后所托。

    第二天便告辞离去，返回京师。

    他这么一走，将李修缘孤零零留在了台州府，整个台州天气陡然变化，阴风遍地，鬼哭神嚎，无数妖魔夜袭李修缘，都想吞一口鲜肉，好得道长生。

    “我这一世身躯怕是又要不保！”

    眼见外面妖气犹如实质，李修缘心中惊怒交加：“到底是谁为我引来如此仇家？”

