    大家纷纷看向玄龟。

    如果是数十年后，玄龟该有多强？

    白德忍不住笑道：“这么说的话，张平岂不是等同于拥有了一只霸主级的召唤兽？”

    “凤馆主的推测还真有可能，只要玄龟不被深寒军舰鸟发现，那么数十年后它一旦进阶为顶级异化兽，深寒军舰鸟不可能是它的对手，它才是沼泽未来的霸主。”陆寒分析道。

    张平闭上眼睛，下一刻睁开眼，淡笑道：“凤馆主确实猜对了，玄龟知道深寒军舰鸟的存在，它一直在躲着深寒军舰鸟！”

    这是他与玄龟沟通后得到的答案。

    玄龟体内同样有他的王血，他可以通过王血与动物沟通，而玄龟又是他的召唤兽，自然知无不答。

    他之前只是没有想到这一层，经凤来仙点破，他只需询问玄龟就知道正确的答案。

    霸主！

    而且是空间能力。

    张平真心有一种赚大的感觉，他看向赵彦虎，取出十枚契约宝石，笑道：“阿虎，接着！”

    “谢谢张平大人，我可以和哥哥分着吃吗？”赵彦虎接住契约宝石，接着感谢道。

    张平微笑道：“你的东西，你喜欢怎么分配就怎么分配。”

    “哦，那我分我哥一半。”赵彦虎高兴道。

    在座的人都知道，契约宝石可以增加生物的潜力，而且第一颗之后，再吃还有一定概率觉醒新的超能力，因此看着赵彦虎和赵彦龙将契约宝石当糖豆吃，全都感慨万千。

    “要不是张平那小子的契约宝石实在太难吃，我都有点想吃一颗。”白德羡慕道。

    凤馆主眯着眼，问道：“你就不怕被张平彻底控制了？”

    “你觉得张平他会做这种事？”白德笑道。

    凤来仙点头道：“不错，张平他不会做，而且……也没必要做。”

    如果信任分等级，以10分为满分，那么凤来仙的心里，在场只有两个人是满分，一是白德，二是张平。

    信任白德是因为过去无数次出生入死、并肩作战的经历，而信任张平是信任他的人品，以及他堂堂正正、光明磊落的为人。

    正因为信任，所以凤来仙才会告诉张平超越者的信息，过去他从来没有跟任何人说过，而那些文献石碑更是早就被他摧毁。

    原本他是打算独享这份机密，但遇到张平之后，他反而不想独享了。

    这大概就是张平的人格魅力，就像是春风雨露般润物无声、悄无声息的影响到身边的每一个人。

    而且队伍原本应该是刘思善和他凤来仙说了算。

    刘思善是扫除队的组长，他凤来仙是队伍里的最强者，指挥队伍可谓是名正言顺。

    但不知不觉间大家却以张平为中心，这就是信任的表现。

    所以他才说，张平可以利用宝石控制，但没必要。

    毕竟，大家本来就听张平的。

    ……

    一夜无话。

    众人在龟背上休息了一晚，大清早就被肉香给馋醒。

    昨天众人一个个都吃的肚子浑圆，但深寒军舰鸟的肉特别神奇，吃了还想吃，完全不觉得腻。

    大家醒来纷纷聚集在张平周围，盘坐在张守中制造出来的垫子上，吃着深寒军舰鸟的肉作为早餐。

    “张平大人，麻烦你帮我鉴定一下，我感觉我好像有什么变化，但感觉很隐晦，有些摸不准。”赵彦龙吃完烤肉，这时小声说道。

    张平点头应了一声，接着就对赵彦龙使用鉴定术。

    【鉴定成功】

    【召唤兽：赵彦龙】

    【主人：张平】

    【种族：人类】

    【潜力：?????】

    【寿命：96】

    【等阶：高级觉醒者】

    【等级：26】

    【天赋】

    【圣徒之血：血液含有极强烈的刺激物质，可不断强化自身，同时也是一种剧毒。】

    【毒血虫巢：剧毒之血可吸引各种毒虫，同时使毒虫的毒性进一步强化，当毒虫吞食毒血之后，将会化为你血液的一部分，并且随时为你征战！】

    【绝对服从：你对召唤师的命令绝对服从，召唤师的命令，你将会忠诚的执行（特殊）】

    【进阶技能】

    【中级-超级强壮：当情绪波动逐渐变大时，血液循环将会刺激身体各个部位，从而使身体变得更加强壮。】

    【高级-潮湿之毒：血液中的剧毒将会伴随着汗液流出，并且被体温蒸发，形成大面积的毒雾领域。】

    ……

    张平将鉴定的结果分享给赵彦龙，笑道：“恭喜，你升级了，而且多了一个天赋能力。”

    “这全都是张平大人的功劳。”

    赵彦龙惊喜的看着自己的新能力，感激的说道。

    他很清楚，自己的天赋不可能凭空而来，肯定是昨天吃的那些契约宝石的效果。

    “哥，你得到什么新能力，给我也看看！”赵彦虎好奇道。

    张平看向赵彦龙，得到赵彦龙同意后就将鉴定的结果分享给赵彦虎，赵彦虎看完嘟囔道：“什么嘛，哥，你的能力是抄袭我的吧。”

    “张平，他真觉醒第二天赋了？”张守中见此问道。

    张平点头道：“嗯，确实觉醒了第二天赋，一个很不错的天赋。”

    “赵彦龙，我们可以看看吗？”程雪婕忍不住问道。

    赵彦龙看向张平，平静的回答道：“全凭张平大人做主。”

    “大家都是信得过的队友，不过你真愿意让我做主？”张平看着赵彦龙问道。

    赵彦龙点头道：“我相信大人。”

    “那就大家都看看吧，以后如果并肩作战，知己、知彼才能百战百胜！”张平想了想，决定道。

    不过如此一来肯定不能厚此薄彼，干脆大家一起公开各自的能力。

    当大家看到张平那一连串豪华属性后，突然有些莫名的心酸，他们的能力跟张平比起来，真有一种被偷工减料的感觉。

    “张平的能力越来越多了。”程雪婕感叹道。

    刘思善平静道：“以后还会越来越多，这就是无限级能力者的强大之处。”

    “张平，不如我也做你走狗吧！”张守中吞了吞口水，一只手抓着张平的手，一只手扣住张平的脖子，羡慕的说道。

    张平哭笑不得道：“我给你，你敢吃吗？我可以保证契约宝石里就一条契约，那就是不允许迷失。”

    “契约宝石比屎还难吃，等我准备好了再说。”张守中作为打退堂鼓大师，立即松开张平，理直气壮的回道。

    程雪婕揶揄道：“你什么时候才能准备好？”

    “张平，给我一块契约宝石，我来试试看！”白德见此，笑着说道。

    大家纷纷一脸惊讶的看着白德，白德挠了挠后脑勺，有些不好意思道：“哈哈，我的潜力都快到头了，如果不借助外力，可能一辈子也就止步高级觉醒者，张平的契约宝石或许能助我进一步突破！”

    大家想到刚刚看到的白德的属性，纷纷露出理解的神色。

    

