    “请……请进……”

    韩景略装成有些害怕的模样，侧过身子示意三人进来。

    “多谢……”

    女人的声音比较冷淡，径直走进了韩景略的屋内，并且着重看了一眼他的卧室。

    “没有受伤的痕迹，他们掌握了能够修复伤势的技术吗……”

    看着跟没事人一样的李方、以及另外那个叫做队长的男人，韩景略特别留心了一下。

    要知道昨天这两人可以说是受伤最重的人。

    在确已经定了对方没有面板后，韩景略很好奇他们有什么手段，能让伤势快速复原的。

    三人进屋后，也没有客气，直接就坐在了沙发上，而韩景略则是为他们一人倒了一杯水。

    “请慢用……”

    “谢谢！”

    当水杯放在桌上，三人纷纷回应，而韩景略则是坐在了一旁的单人沙发上。

    喝了一口水，那个女人才介绍道：

    “简单介绍一下，我是青鸾司江汉市的副组长萧玉京。”

    “如你昨日所见，青鸾司的任务就是负责斩杀一些扰乱治安的怪物。”

    “李方！”

    “雷动！”

    在女人介绍完后，李方和另外那个男人也自我介绍，这也是韩景略第一次知道这个敢于硬钢二星生物的男人叫什么。

    李方和雷动，两人一人瘦弱，一人魁梧，一个尖嘴猴腮，另一个面相宽阔。

    不过显然、坐在中间的萧玉京，才是江汉市对付怪物的二把手。

    “我叫韩景略……昨天填过信息了，也没有泄密……”

    韩景略心底在疯狂分析，但表面上，却坐的很拘谨，仿佛被巡警审讯的犯人一样。

    他的这副模样，让萧玉京看的眉头微微皱起，突然开口道：

    “我们已经足够有诚意了，你没有必要到现在还在装吧？！”

    当萧玉京说出这句话，韩景略心里顿时一咯噔。

    不过他立马反应了过来，显然这女人是在玩诈。

    自己的炁、比他们高出好几个等级。

    除非他们有勘察炁的手段，不然不可能发现自己是能够进入归墟的人。

    “我？”韩景略一副惊讶的表情：

    “我都说了啊，没有隐藏什么，我真的都说了，没有和其他人说过昨天的事情。”

    “……”韩景略的表现，让萧玉京黛眉微微皱着。

    “既然如此、那就告辞了！”

    出乎所有人预料的，萧玉京问了一句，就不再询问，而是起身就准备走。

    旁边的雷动和李方也愣了一下，不过本能让他们跟着站起来，随后和萧玉京走出了出租屋。

    这副来也匆匆，去也匆匆的样子，让韩景略有些摸不着头脑。

    不止是他，就连雷动和李方也一样。

    等他们下了楼，李方才耐不住问道：

    “萧组长，那小子明显有问题，正常人不可能被内劲巅峰的妖兽撞到，并且没系安全带的情况下这么完好无损。”

    “我知道！”萧玉京回了一句，但她也对李方两人说道：

    “他身上没有练武的痕迹，手掌没有老茧，行走之间的肌肉反应也和正常人一样。”

    “他的周身没有刻意用功的痕迹。”

    “现在我们没有办法确定他是否是奇点的进入者，也确定不了他是否练过武。”

    “可是……”旁边的雷动说话了：

    “他贩卖黄金买的房子，还有在房子装修提的那些要求，都不是正常人需要的表现。”

    “我们看不出他是否练过功不奇怪，若是他的境界高过我们，想要隐藏也轻而易举。”

    “高过一境界？队长你开玩笑吧……”李方有些不敢相信：

    “队长您都是内劲初期了，萧组长还是内劲中期，他要是真的高一境界，那岂不是达到内劲巅峰了？”

    “不是没有那种可能……”

    电梯到点，萧玉京走出了电梯，一边说着：

    “前段时间巡警局抓到了一个在这附近打架的小子，那小子就是一个奇点进入者，不过才20岁就达到了外劲巅峰。”

    “奇点的出现，让国内外很多普通人和武者都得到了巨大的提升。”

    “如果这家伙也是奇点进入者，这个年纪就达到内劲巅峰很正常。”

    说话间、三人上了车，坐在副驾驶的萧玉京继续说道：

    “径河的那个怪物，仅凭我们江汉分组的力量没有办法解决，只有向朝廷求援了！”

    “水属性的内劲巅峰妖兽，得请到化劲宗师才能解决！”

    “宗师……”听到这个词，雷动和李方心中一凛。

    武者境界分为三重，外劲、内劲、化劲……

    外劲强健筋骨，寻常十几人哪怕手持兵刃，也敌不过外劲武者两臂一晃。

    实力达到外劲巅峰，随后一拳便是千斤巨力，打的人五脏迸裂，神仙难救。

    但如果达到内劲，便可劲力外放，罡气纵横，杀人于无形之中。

    至于最后的化境宗师，若是修炼到巅峰，可以在百步之外，取人性命，几如鬼神！

    哪怕此时的大夏，宗师数量也不过在两位数。

    这些宗师大部分都是经历过抗倭战争，守南战争的大人物。

    为了一个水属性妖兽，居然要动用宗师……

    雷动和李方心情突然变得沉重。

    随着奇点的出现，他们这群原生武者逐渐无法应对各地出现的怪物了。

    若是当他们有一天挡不住，那么最后的结局只有告诉全国的平民，事情到底有多么严重。

    再然后，就只有军队出场收拾残局了。

    眼下大夏内部出现的怪物，基本也都在化劲这一阶段。

    这一阶段的怪物再强，也不过一发导弹的事情。

    可修武的人都知道，化劲宗师之上，还有抱丹真人，还有……

    “好了！别沮丧！”

    萧玉京打断了尴尬的局面，为了安抚手下人，她不得不说道：

    “放心吧，朝廷已经掌握了冷聚变技术，已经在研究人体裂变、吸收能量的问题了。”

    “只要这个问题得到突破，那么我们就能够从自然中将能量中的有害物质排出，将有利于人体的能量注入人体。”

    “只不过虽然这么说，但如果用了这项技术，那么当事人可能一辈子都提升不了。”

    萧玉京脸上露出了担忧的神色：

    “大夏二十亿人口，适合修武的人少之又少。”

    “这种技术得到应用的话，我劝你们最好不要去申请。”

    “只要累计除妖的功绩，申请一些能够突破的天材地宝就足够了。”

    “这种强行让人突破的技术，哪怕出现了，还得靠有天赋的武者才能除妖！”

    萧玉京还有一些话没有说，那就是这种技术，很有可能会用在一些没有资质的人身上。

    因为他们的潜力本来就是0，使用了技术后，反而能变强保护百姓。

    相比他们，拥有修武天赋的人，将是日后大夏最宝贵的财富……

