    商场人很多，几乎都是一对对的情侣。

    很多都在金柜旁边看，男朋友买首饰给女朋友，这是大多数女孩喜欢的东西，既值钱又实用。

    苏青橙也去凑了个热闹，金柜的足金要卖五百多一克，有些款式新颖的直接按件卖, 都不称重，还是自己卖的划算。

    “你都有那么多了还看？”岳景城调侃。

    苏青橙笑，“我就随便看看！”

    她举起手指，看着那个两克拉的钻戒，“这里面哪个比得上我手上的东西，其他的又没有我的便宜，唉, 直想把他们都拉到我的直播间！”

    岳景城笑, “今天还想着做生意？”

    “对哦！”苏青橙一拍巴掌, “我怎么没想到？今天开播生意应该很好吧！”

    岳景城刮一个她的鼻子，“小财迷，也不看看今天什么日子？”

    苏青橙晃晃脑袋，“情人节嘛，我们已经出来逛过了，再说只要我开心不就得了，出来玩不就是为了开心。可以能赚钱我更开心！”

    岳景城有点无奈，“好，随你，只要你高兴！”

    苏青橙笑，在自己的几个平台账号上都做了预告，十一点会开播。

    然后两人在商场快速逛了一下，岳景城给苏青橙买了一套衣服就回去了。

    回到家苏青橙马上开播，“宝宝们, 我来啦！”

    “就等你呢！”

    “看见你开播的消息，我都不去逛商场了, 专程等你回来买你的。”

    “商场里的太贵了, 不划算！”

    苏青橙笑, “是啊，我刚才也去看了，商场金柜的要五百多一克，当然人家租柜台、人工费什么的都要花钱，贵一点也情有可原。”

    “不过我们多一个选择也不是不可以，我这里不要租金不要人工，其实我就是个免费劳动力啊，我是不是也得加加金价，算上我的人工费？”

    “橙子，今天金什么价？”有人问。

    “我看看哈。”苏青橙看今天的黄金牌价，“金价涨了哦，今天最低435。这是正常金价，不是因为情人节涨价哦。”

    “我今天开播就是为了方便宝宝们，我知道你们很多有男朋友有女朋友，有些人预算有限，所以我开播就是给你们福利。”

    “可是情人节是今天，快递寄出要几天, 就是同城也要明天吧, 情人节都过了还有意义吗？”有人说道。

    苏青橙点头，“这倒是个问题，同城的有办法，可以叫某团跑腿，同城的话十几块钱应该够了，一朵玫瑰花的钱。半个小时一个小时就能到，比快递还快。”

    “今天的玫瑰好贵啊，平时三五块钱一支，今天要十八块，抢钱啊！”有人说道。

    苏青橙笑，“谁叫今天是情人节，再说一年就一次，人家也得涨点。”

    又继续说道：“如果是外省的宝宝我就没办法了，你们可以先送你们的女朋友一束玫瑰花，然后告诉她们两天后还有惊喜，怎么样？”

    “要不把你们的女朋友也叫到直播间来，让她亲自挑选一件首饰，这样她们也许会更高兴！”

    “这个可以！”

    “我是同城的，开始吧。这里省下的钱我还可以请我女朋友吃个烛光晚餐！”有粉丝催促。

    “好咧，开始喽！”苏青橙愉快地说道。

    今天人不少，下单的人络绎不绝，还要帮忙叫跑腿，苏青橙一个人根本忙不过来，岳景城干脆过来帮忙，帮她算价然后上架。

    “谢谢，老公！”苏青橙侧过头轻声对岳景城说道。

    岳景城无声笑笑，能陪着媳妇做什么都开心。

    中午两人也没时间吃饭，吃了两个泡面继续。

    直到傍晚六点钟直播间的人才慢慢少了，应该都出去吃烛光晚餐了。

    不过还有一些外省的涌进来，反正当天已经收不到，迟一点也无所谓了。

    岳景城点了外卖，停下十几分钟吃饭，然后继续。

    一直到晚上十一点，苏青橙才停播。

    整整播了十二个小时，两人屁股都坐痛了。

    “终于结束了！”苏青橙站起来伸个懒腰，扑进岳景城怀里，抬头眼睛清亮地看着他，“辛苦了！”

    岳景城搂住她，“情人节就这样过了啊！”

    苏青橙笑，“你要我怎么补偿你？”

    “你说呢？”岳景城低头亲了她一下。

    “我有礼物给你！”苏青橙从他怀里挣出来，“你等等，我去拿！”

    “还有礼物？”岳景城很惊讶，还以为她没有表示。

    苏青橙拿出一个小礼盒，“打开看看！”

    岳景城打开盒子，里面是一个半环状的东西，还有两个像是袖扣一样的东西，看着很闪。

    “这是什么？”岳景城问。

    “这是我让容静给我设计的。”苏青橙笑着拿起那个半环状的东西，“这是个领带箍，是卡在领带节下面那个位置的。”

    岳景城挑挑眉，还真没用过这个，一般都是用领夹，夹在领带的中间，还没有戴过夹在领节上的。

    “这是K金的，K白，看上去有点像铂金。上面黑色的部分是墨翠，我打灯给你看……”苏青橙拿起手机打开手电的强光模式照在领带箍上，黑色的墨翠透出碧绿的颜色，非常漂亮。

    “还有这个……”苏青橙又拿出两个扣子，“这是放在白衬衫领子上的，一边一个，很漂亮吧？”

    岳景城点头，“很特别！”

    “这可是我花了很多心思想出来的，你想想男人的礼物本来就不好送，特别是你又是律师，不能戴首饰什么的，这个还是挺实用的。”苏青橙说道。

    岳景城把苏青橙拥进怀里，额头抵着她的额头，“什么时候做的？这个可要花不少时间。”

    “那当然，你还以为我不记得情人节？”苏青橙笑，“我早就在准备了。”

    “上次不是在平洲买了阳绿的翡翠让容静帮我做项链？顺便就跟她提了。不过马上就过年她也来不及做，就优先做了你这个。”

    “谢谢老婆，我很喜欢！”岳景城声音低沉悦耳，低头亲上苏青橙，她这样精心准备说明她一直把自己放在心上，心里暖暖的。

