    这片浮空大陆占地面积极广，几乎是与下方那片森林一般的大小。

    李哲循着那灵力波动，如今已是前行了约莫数千米的距离。

    才刚是到达这里，李哲便是神色微微一滞，略带疑惑的看向了前方。

    只见此刻，那万宝楼的众人正聚在一起，众人已是展开了灵力防护，一脸警惕的看着四周。

    然而，在他们周围，却是什么都没有！

    这片浮空陆地十分平坦，除却一些不高不矮的石块之外，没有任何的障碍物。

    李哲几乎可以肯定，在他们周遭是没有任何东西存在的，然而万宝楼众人的神情，却是如临大敌一般！

    “这是什么情况？”

    李哲看着眼前的这一幕，愣了愣神之后，也是轻声对着发冠之中的贾云帆问道。

    听得李哲的话语，贾云帆也是犹豫了一下之后，才是对着李哲说道：“这……我也是不知晓了。”

    此刻，李哲倒也是不着急，反正现如今，连那栖灵木的影子都还未见到，倒是能够放松下来了。

    他静静的在这草原上的一块石块后方看着前方的场面，有着紫灵玉衣的气息掩盖，万宝楼众人倒也是没能够发现他的存在。

    约莫在这里看了一个时辰之后，李哲依旧是没有找到答案。

    在这一个时辰里，有几名长老曾经对着那灵力防护外面攻击了几次。

    但显然，没有敌人的存在，那些攻击出去的灵力都是瞬间溢散向了远处，而后逐渐消散。

    眼下的这等情况，甚至是让李哲感觉这些人是不是中了什么幻术。

    不过想一想，能够连紫府境中期修士都迷倒的幻术，恐怕这里是没有的，至少李哲是没有感受到什么幻术的气息。

    当即，李哲也是沉吸了一口气后，缓缓盘膝坐在了地面之上。

    目前的情况来看，万宝楼众人应当是被什么东西给困住了。

    李哲自然是不可能眼睁睁的等在原地，等到他们完全脱困。

    因此，李哲是准备自己施展那天通寻宝诀，找寻到那栖灵木的所在，而后自己摸过去。

    反正万宝楼的人被困住，又没有其他人争夺，一旦李哲找寻到栖灵木的所在，几乎就可以说是将东西给收入自己囊中了！

    “你且小心些施展，钱飞毕竟也是精通此术的，若是施展波动过大，很容易被他察觉到。”

    贾云帆自然也是意识到了李哲的想法，当即便是出言对着李哲提醒道。

    听得贾云帆的话语，李哲微微点了点头，随即便是开始运转起了那天通寻宝诀的心法。

    虽说李哲的法术仅是修炼到了第二层，但是如今，李哲已是进入到了这空间之中，便是相当于已是与那栖灵木同处一个空间之中了。

    这种情况之下，第二层的天通寻宝诀，想来已是足够用来找寻那栖灵木的所在了。

    当即，伴随着天通寻宝诀的运转，李哲眼前的世界，也是在这一刻，逐渐变成了漆黑之色，一切事物，都是消失在了李哲的眼前。

    然而，就在这个时候，李哲才是惊讶的发现，在那万宝楼众人的周身，有着无数人影在飘动！

    那些个人影应当是透明，且不会散发出来任何气息的，但是现如今，伴随着天通寻宝诀的运转，李哲也终于是看到了那些个人影！

    与此同时，也就是李哲在看到那些人影的瞬间，他只觉得自己的神识猛然一颤，自己神识之中，似乎有某种东西突然醒转，发出了一阵对于那人影的渴望之感！

    李哲眉目微皱，强自压下了自己突然浮起的那股渴望之意，勉力运转着功法。

    时间点滴流逝着，这一次，李哲运转着这功法，足足是持续了半个时辰的时间，才是终于停了下来。

    而现如今，李哲全身灵力，也仅是剩下了三成左右的程度！

    李哲沉吸了一口气，一抬手，从自己储物袋之中拿出了数枚恢复丹药，吞入了口中，而后开始恢复了起来。

    与此同时，那万宝楼的众人，此刻也是一个个皆是面目沉重。

    他们周身的这一层灵力防护，乃是那钱飞副楼主所释放的，在这防护罩之上，也是附着上了一层真视之力。

    所谓真视之力，乃是紫府境之上才能够驾驭一门高深法术，可在灵力上附着一层法术之力，让人透过这层法术之力，可以看见外界的原貌。

    此刻，他们便是能够透过这一层灵力防护，清晰的看到他们的灵力防护之外，如今正有着无数的游魂在游荡着！

    “楼主，咱们这要如何脱困啊？”

    那孟海居于众人一侧，沉声对着那楼主问道。

    从他们发现这些个游魂开始，便是尝试着对着这些游魂进行攻击。

    然而，无论是何等的灵力攻击，都是无法对这些魂影造成任何的伤害！

    而如今，地上还躺着一名长老，那长老面色苍白，气息也是忽隐忽现。

    他便是方才直接试图用神魂攻击那些个游魂，结果那些游魂顺着其神识一拥而上，直接是让其现如今陷入了昏迷状态之中，无法醒转过来！

    “我正在想办法，不要多说话。”

    钱飞神色阴沉，沉声说道。

    方才他也是试过了极多的攻击手段，不过无一例外的，几乎所有手段都是落空，根本就无法对那些个游魂造成任何的伤害。

    而唯一解决那些游魂的方法，地上那名长老已是印证过了。

    那便是利用神识之力，是可以直接将那些游魂给解决掉的。

    但是这些游魂的数量实在是太多了……

    要解决这些游魂，必须是用自身神识覆盖在游魂身上，而后用修士强悍的神魂之力将之碾碎！

    然而，现在最大的问题，便是这些游魂数量过多，若是神魂覆盖面积太大，便是会导致神魂之力过于分散，被那些游魂通过神识进入识海之中，下场便是与那昏迷在地的长老一模一样。

    可若是覆盖面积太小的话，虽说是可以将覆盖之内的游魂全数解决，可是在外面的游魂，同样是会通过神识之力涌入识海之中！

    唯一的一个好消息，大概便是那些游魂无法穿过钱飞所布下的这灵力防护了。

    但是，这灵力防护之上，乃是附着有钱飞的紫府真蕴在其中的，根本就无法移动！

    此刻的钱飞已是有些后悔带着这些长老来此了。

    若是仅有他一人的话，虽说是无法解决这些游魂，但也可自保，不被这些游魂所伤。

    “这到底是什么情况啊……明明只是一些普普通通的游魂罢了，怎会有堪比元婴境神魂的防护之力啊……”

    一旁的一名长老也是这一刻面带难色的低声喃喃道。

    听得他的话语，众人也都是面色微沉。

    正如他所言一般，这些游魂全都是有着堪比元婴境神魂的防护之力！

    也正是因此，即便是钱飞有着紫府境中期的修为，神识一旦扩散太大，都是没把握将这些个游魂一网打尽！

    一时之间，众人全都是处在原地，根本就无法离开，也无法解决。

    时间点滴流逝着。

    李哲利用玉瓶空间以及那丹药之力，在三个时辰之后，已是再度恢复到了巅峰状态。

    如今这天色已是逐渐暗了下来，这里虽说是处在咫尺天涯阵法之内，不过到底也是与修行界同一个天空，倒是同样有着昼夜之分的。

    此刻，已是彻底恢复之后，李哲也是沉吸了一口气，静静的瞥了一眼那依旧是被困在原地的万宝楼众人。

    方才李哲通过那天通寻宝诀，已是确认了，那栖灵木的所在，就在那万宝楼众人身后约莫数千米之外的距离。

    通过法诀，李哲已是知晓了，那栖灵木之上，乃是有着数道封印存在的。

    这距离不远不近，一旦李哲将那栖灵木的封印解开，栖灵木那等天地灵物的气息，必然是会瞬间扩散开来！

    恐怕瞬间便是会被这万宝楼的众人所发现！

    但是眼下的这等情况，李哲估摸着万宝楼众人应当也是难以离开去管自己了。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，默默的迈动着步伐，绕开了万宝楼的众人，开始向着栖灵木的方向行了去。

    李哲身上有着那紫灵玉衣掩盖气息，那些个游魂倒是都没有发现他的存在。

    然而，就在李哲绕开了十数里远的距离之后，正准备向着那栖灵木的所在行去的时候，他却是突然闷哼了一声，险些跪倒在了地上。

    “怎么了？”

    贾云帆这时候也是连忙对着李哲问道。

    眼看着成功近在眼前，贾云帆自是不可能不着急。

    只是，这一次李哲并没有再回答他，而是双手紧紧抱着自己的头，嘴中发出了一阵阵沉闷的呼吸声。

    这一刻，李哲只觉得自己的识海仿佛要炸裂开来一般，有着一股子前所未有的疼痛之感！

    与此同时，李哲的那部分天魔神识，也是在这一刻，变得极为活跃了起来。

    那种感觉，就仿佛是李哲在这一刻，即将化身为那天魔一般！

