    经过一个星期的休息与发酵，众人翘首以待的夏季决赛终于到来。

    场馆内人声鼎沸，无数RNG粉丝们期待着乌兹能够夺得人生首冠。

    同样IG的粉丝们也在期待着能够洗刷常规赛惨败给RNG的耻辱。

    “观众朋友们，今天的比赛相信大家已经期待已久，RNG对阵IG，无论是哪一队获胜，都将是新皇登基加冕！成为我们LPL的一号种子！”

    解说席上，娃娃米勒都非常激动。

    在季后赛的舞台上，这两支队伍都展现了极为出色的竞技状态，一路过关斩将，击败强敌，会师决赛。

    而这两队之间，也有着不少的说法。

    上路有最强之矛与最强之盾的对决。

    打野有谁才是LPL第一绝食打野之争。

    中路则是当下国产第一中单与韩援第一中单的对决。

    以及下路的LPL第一辅助对阵LPL第一AD。

    光是这些噱头，就在一周的时间内传的沸沸扬扬。

    “IG是一个侵略如火的队伍，擅长打出前期对线优势，而RNG属于防守反击的队伍，保着乌兹发育起来接管比赛。就让我们看看到底是多点开花的战术能够更胜一筹，还是四保一的战术重返巅峰！”

    米勒一脸兴奋地进行热场。

    RNG的粉丝们立即就给出了回应。

    【换做别的队伍，我们RNG或许还有点忌惮，可这是IG啊！下路那是资深恐狗症患者了，乌兹打孩神，那是一治一个准！】

    【不信你们回去看看常规赛的录像，十分钟打穿下路，不跟你开玩笑！】

    乌兹是RNG粉丝的骄傲，是他们最大的依仗，没有任何一支队伍的下路是不惧RNG的。

    IG整个常规赛唯一一场失利，就是拜RNG所赐，这给了粉丝们极大的心理优越感。

    【都说了，那次陈御没上场！惹晒也还没提上首发，你们赢个残阵IG，有什么好吹的？】

    【就是，有种你们把让帝和乌兹都换下去啊。你看我们IG能不能吊着RNG打？】

    听到RNG的粉丝们又开始旧事重提，仿佛决赛还没开打，就已经是冠军了，丝毫没把IG放在眼里。

    他们也是立即反驳起来。

    【上了又怎么样？LPL没有下路能跟我们RNG抗衡，你们多一个陈御也无所谓！】

    【惹晒上路猛归猛，但我们有锅老师，你看安不安排你就完了！】

    RNG的粉丝们却是毫不客气的嘲笑。

    在他们看来，RNG的队伍风格几乎完克IG。

    这个游戏到了大后期，还是ADC接管比赛，当前版本又是对下路最友好的香炉版本，RNG的粉丝们信心十足。

    ......

    而在双方粉丝争执不休的时候，第一场的BP正式开始。

    “好的，第一局比赛，IG来到了蓝色方，率先选择办掉的潘森，卡莉斯塔，和青钢影！他们没有办霞洛！为什么不办霞洛啊？RNG是红色方，IG不办霞洛是什么意思？”

    看着IG的第一轮办位没有办霞洛，解说席上的娃娃米勒都惊呆了。

    当前版本最强势的下路就是霞洛组合，非办必选，尤其是红色方，更是能够在一二楼直接锁定霞洛，除非蓝色方在一楼抢走其中一个。

    但这样一来，又会损失蓝色方一抢的优势。

    “RNG这边肯定也不会办霞洛了，卢锡安，加里奥，以及炸弹人送上办位，都是IG可能一抢的战术核心。”

    “那么IG会在一楼拆分霞洛吗？”

    “没有！IG一抢了妖姬！”

    两位解说分析了半天，局势却并没有朝他们预测的方向走。

    IG不仅没有办霞洛，也没有在一楼抢其中一个进行拆分。

    【舒服了呀，IG简直疯了！明明知道对面下路是乌兹，还敢放版本最OP的下路组合，这是不想赢？】

    【稳了稳了，快进到IG下路被打穿！】

    RNG的粉丝们顿时乐了。

    乌兹可是LPL第一AD，IG竟敢把霞洛放给他，这不是疯了是什么？

    与此同时，IG的粉丝们也是心中一颤。

    【BP换人了？陈御怎么能犯这种失误？那可是乌兹啊！你放霞洛？】

    【会不会IG已经想到了对付霞洛的办法？】

    【版本宠儿，哪有那么好对付的？香炉版本肆虐这么久，谁拿出应对方案了？】

    虽然粉丝们对陈御很有信心，但霞洛组合实在是太强，太完美了，几乎就没有被放出来过。

    不仅是他们，就连RNG的比赛席上，教练都如同被天上掉了馅饼一般，不可置信。

    他本以为IG就算不办霞洛，也会在一楼抢其中一个，到时候自己这边再拿一个，直接把他们的下路组合拆掉。

    然后以乌兹恐怖的对线实力打穿下路。

    可他万万没想到，IG不仅不办，更没有抢，仿佛根本没拿霞洛当回事儿。

    “乌兹，拿霞洛吧，霞洛无敌的！”

    他立即对乌兹说道，兴奋得声音都有些颤抖。

    哪知乌兹的话给他当头泼了一盆冷水：“再看看吧，再看看，不急。”

    “不是，霞洛真的无敌的！”

    教练有些急了。

    “轮子妈吧，轮子妈稳一点。”乌兹依旧摇头。

    教练忍不住有些无奈。

    只得悻悻然道：“那先抢上野吧，奥恩盲僧可以吧。”

    于是RNG的一二楼锁定了上野，奥恩和盲僧。

    “嗯？RNG为什么也没抢霞洛？乌兹不想要吗？还是在RNG的体系里奥恩和盲僧的优先级比霞洛更高？”

    看到RNG一二楼的选择，解说席上的娃娃也愣住了，有点不敢相信。

    这个版本那支战队碰到放霞洛的不是秒选啊？

    IG甚至都没有一抢，RNG为什么会不选霞洛呢？

    与此同时，在IG的比赛席上，双手攥出细汗的mafa终于缓缓松开拳头，长吁一口气：“谢天谢地。”

    宁王小孩等人也是脸色古怪的看向陈御：“陈御，你怎么知道RNG不会选霞洛？”

    这次放霞洛给RNG是陈御的安排，并向他们断言就算把霞洛放给RNG，RNG也不会选，还是会还给他们。

    众人虽然不敢相信，但碍于陈御的坚持，还是勉强答应下来。

    一直到现在，他们都还提心吊胆。

    直到RNG的一二楼果然不出陈御所料，没有拿霞洛，几个人更是惊呆了。

    【看样子我赌对了】

    陈御心中也是暗暗松了一口气，微微一笑：“还愣着干什么？选霞洛啊！”

