
　　0242

　　办公室内,黄老师开始给林景历说起了在电话里没来得及说清楚的事情始末：“是这样的，今天是开学第一天报到，按照学校惯例是要收一下暑假作业的……”

　　办公室外

　　林翰看了眼大爷爷林国雄,又看了眼三爷爷林国宏,不甘心的问：“大爷爷,三爷爷，小叔,你们怎么不进去啊？”

　　林麒点头，虽然没说话但是也用眼神表达出了这个意思。

　　林国雄把眼睛一瞪：“你们两个费什么话？让你们进去就进去！屋里太闷，我们两个老的在外面透透气怎么了？”

　　林翰和林麒无法,在几位长辈的眼神逼视下只能硬着头皮进了办公室。

　　林国雄和林国宏是长辈，即使是林景历也不好说什么。林斯年也是,一是情节没他们严重，二是当着外人和他们这两个小辈的面，林景历也不会真的不给弟弟面子。

　　只有他们两个小辈的,估计就是今天的批.斗重点了。注定要拿自己的血肉之躯来迎接原本属于五个人一起承担的炮.火攻击。

　　果然,办公室内,林景历朝黄老师示意：“您说的这个情况我现在已经了解清楚了，我以后会注意,尽量杜绝这类情况的再次发生。”

　　说完，还把自己手里一直拿着的日记本递给林麒和林翰,让他们各自认领一下自己的笔迹。

　　林翰和林麒坐在那里慢慢吞吞的挑。

　　林景历瞥了一眼：“挑豆子？”

　　两人的动作瞬间又快了不少。

　　其实日记里谁是谁写的很容易就可以挑出来。腓腓今天跟二哥哥玩了一天,夸二哥哥的就是林麒写的。以此类推，和哥哥玩夸哥哥的是林翰写的。和大爷爷一起的是林国雄写的，和三爷爷一起的是林国宏写的。ŴŴŴ.23sk.com

　　最终，一本日记按照日期的不同被分拣为四份，对应着四位始作俑者。

　　林翰：“其实也没多少。前面很多都是腓腓自己写的,我就是照抄了一份。”

　　林景历食指微动，在腿上敲了敲。

　　林麒隐蔽的拽了林翰一把。说实话他现在脸有点烧。帮孩子写作业还被抓出来拎到孩子老师的办公室了，林麒自己上学的时候都从来没有被请过家长，没想到第一次居然是在这种情况下。

　　一番谈话下，黄老师忽然回想起之前一年级刚开学那会儿，听说自家孩子受了欺负，林家呼啦啦来了几乎可以站满半个办公室的家长。

　　说起来她和腓腓的大爷爷之前还有过一面之缘。老爷子来得风风火火，当看到小孙子被他抱着委屈哭出来的时候，脸上是掩饰不住的心疼。

　　之后可能是因为老爷子的气势给她留下的印象实在深刻，她事后还专门去了解了一下。这一了解才发现，这位坐在办公室里抱着小孙子要给他讨公道的老爷子在年轻的时候，也曾是威震一方的人物。

　　只是没想到，这样的一位人物也会半夜偷偷的帮疼爱的小孙子写作业。

　　黄老师微微顿了顿，这才继续说道：“这次将日记布置为作业也是一年级头一次，所以其实要求并不会那么的严格。毕竟孩子还小，能坚持每天自觉的完成一件事情并提高自己的语言文字表述能力，这才是我们的初衷。等以后写得多了，孩子自然就知道该怎么写了。”

　　林景历安静听着，时不时点一下头表示自己有在认真听黄老师的话。

　　等把作业的事情说清楚之后，黄老师看了眼林翰和林麒，又把视线看向了林景历：“林先生，有些话我能不能单独和您谈一下？”

　　话刚出口，还没等林景历表态，林翰和林麒就已经快步走出了办公室。看背影，颇有一种求之不得的感觉。

　　到了办公室外，和外面看天看地看云看教学楼就是不看办公室的三位长辈打了声招呼。

　　林斯年道：“你爸呢？还没出来？”

　　林翰：“老师留我爸单独谈谈。小叔，咱们说好了，这件事可别告诉腓腓啊，糗大了简直。”

　　打开的办公室门又合上，黄老师理了一下思路，开始和林景历说起了自己的建议。

　　“腓腓伯伯，是这样的。腓腓是一个好孩子，这点是毋庸置疑的。我执教这么多年，也没有见过脾气秉性比腓腓还要好，还要让人喜欢的孩子。”

　　黄老师说完这一句，林景历点头表示赞同。

　　黄老师又继续说：“所以家长对于孩子疼爱我是能理解的，就连我作为老师也是十分喜欢腓腓的。只是站在一个教育工作者的角度，我还是要向您提出建议，过度溺爱有时候对孩子的成长并不是一件好事。”

　　接下来黄老师又想要举例这样溺爱的坏处，比如说会让孩子变得霸道跋扈，唯我独尊啊。但是想了想友爱同学，温暖善良的像一个小太阳的腓腓，这个例子还是没有说出口。

　　又想说一旦这样下去，等到孩子长大了，以后踏入社会，这样的性格肯定是会吃亏碰钉子的。可是想想，这第一条都不成立，她哪来的把握说以后腓腓踏上社会会因为性格问题吃亏？如果腓腓能保持这样的赤子之心到长大，林家的背景可以杜绝别人欺负他，而本身就不会无故欺负人的小家伙会生活的很好。毕竟，人都是向往温暖和光明的。

　　就因为这样，后面这几句话在黄老师嘴里绕来绕去说不出来。有腓腓这样的特殊例子在，寻常的套话黄老师说不出口，只能再暗自思索，所以对腓腓来说，溺爱到底还有什么坏处？

　　终于，黄老师灵光一闪，想到了一个，赶紧开口道：“比如过度溺爱会让孩子太过轻信他人，让他以为自己身边的所有人都是好人，这点是不可取的。很容易就会受到来自外界的伤害。”

　　听到黄老师的说法，林景历神色一松，笑道：“没事，黄老师你放心，腓腓不会被骗的。在这一点上，他很聪明。”

　　第一个被腓腓戒备的人，现在还在审判会的监狱里无期徒刑呢。

　　“不过您说的这些我都记住了，以后在家时也会督促家中的其他人，不会对孩子过度溺爱。”

　　听到林景历的保证，黄老师放心的点了点头。面前这位腓腓的伯伯一看就是那种会对孩子严格要求的家长，十分的可靠。

　　最后在林景历踏出办公室前，黄老师还是斟酌着补充了一句，似乎是怕林景历一下矫枉过正：“也不要太严格，小孩子还是要以鼓励为主。把握好一个度就可以，腓腓本身也是好孩子。”

　　林景历朝黄老师道谢：“谢谢黄老师，那我就先出去了。”

　　“慢走。”

　　这天腓腓从学校回到家，感觉家里的气氛好像有些奇奇怪怪的。

　　二哥哥和哥哥正趴在桌子前奋笔疾书，三哥哥冷着脸似乎是当监工，嘴里还说着：“让你们不带我，活该。”

　　腓腓放下书包，好奇的问正好坐在沙发上的伯伯：“伯伯，哥哥们在干什么？”

　　林景历把手中拨好的一个香蕉递给腓腓吃，“他们在写作业。”

　　腓腓咬了一口果肉，熟透了的香蕉很甜。

　　被帮忙写作业的小朋友正坐在沙发上吃水果，帮小朋友写作业的人正在被罚抄。

　　林翰扯着嗓子：“我要累死了，我手快断了。能不能不写了？”

　　林景历：“你们年纪都大了，我也不好随便让你们做什么。抄之前我有没有征求你们的意见？”

　　一旁监工的林麟冷笑一声：“不想写也行啊，我现在就去和腓腓说说话，说说他二哥哥和哥哥上午都去哪儿了。”

　　因为被两个兄弟刨除在外，林麟知道了事情的始末后单方面宣布黑化。就差拿着小皮鞭在两人身后抽着让他们快点写了。

　　林翰咬牙：“行，我写！”

　　什么征求他们意见，刚刚回来的时候用的就是这一招，阴险！

　　他们上午能去做什么了？不就是被拎到腓腓学校办公室里像个小学生一样挨批了吗？

　　其实林景历也没让林翰和林麒干什么，不过是觉得他们既然这么喜欢写东西，那就让他们多写点，一次写过瘾了不更好？

　　“腓腓今天在学校里学什么了？和伯伯说说。”

　　腓腓听到伯伯的话，提醒伯伯：“今天是去学校领新书了，老师没有上课哦。”

　　林景历淡淡一笑：“那是伯伯记错了。”

　　“不过今天老师教了我们一个日记的正确写法。”腓腓想起来，然后对林景历说：“原来我之前那样写日记是不对的。”说到这里，小朋友有些恍然大悟。

　　等到晚上晚饭的时候，腓腓才发现今天爸爸和大爷爷、三爷爷不在。

　　“伯伯，爸爸呢？”小朋友拉了拉伯伯的袖子：“今天是大哥哥接我。怎么现在爸爸和大爷爷、三爷爷一起不见了？”

　　林景历闻言眼中一抹暗光闪过，“他们可能是有事吧，说不定等我们睡着了他们就回来了。”

　　心里理亏的人早在回到家的下一刻就不见了人影，直到晚饭时也没有回来。

　　等大家都吃的差不多了，腓腓才放下勺子说道：“哥哥，二哥哥，今天老师都告诉我了，大家帮我写作业。”

　　林翰和林麒一愣，“腓腓你知道了？”那他们刚刚这么多的日记不是白抄了？

　　“嗯。”刚喝完一杯牛奶顺带擦掉嘴上一圈奶胡子的小朋友努力让自己严肃，“自己的事情自己做，下次哥哥还有二哥哥不能偷偷给我写作业了。”

　　说完，小家伙真情实感的用小奶音忧虑道：“万一把我惯坏了怎么办？”

　　腓腓觉得他真的是一个很容易被惯坏的小朋友。比如昨天爸爸稍微让步答应他可以喝半杯牛奶代替一部分的晚餐，他今天就敢要一整杯！

　　小家伙在心中自我审视：说不定明天就敢要一杯半了呢？

　　林翰像是在听腓腓讲笑话一样沉默了一会儿，然后对林麒说：“给小叔还有大爷爷、三爷爷打个电话吧，就说腓腓已经知道了，让他们回来吧。”

　　这大晚上的，老是在果园里溜圈喂蚊子也不是个事儿。

　　作者有话要说：腓腓认为自己是一个十分容易膨胀的小朋友，劝家长们：不要这么惯我了，万一惯坏了怎么办？m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 242 章 第 242 章免费阅读。https://xs.23sk.com 