    与盘古大陆的这一战，虽然不可避免，但有一点易阡陌很清楚，在诸天星域的资源完全整合起来之后，利用丹术试练塔，他们可以在很短的时间里，培养出一批强大的修士！

    当这些修士组成军阵，这诸天星域未必就没有一战之力，而易阡陌接下来的目标也很简单，那就是在这一战之后，将水搅混了！

    “鱼玄机欠我的债，应该继续还！”

    易阡陌心底想道。

    接下来的这一战是无法避免的，他唯一能做的，就是让盘古大陆的各大氏族，在这一战中少出一些力气！

    “如果让所有人都知道，苍穹之主其实根本无法出手，在加上鱼玄机的存在，那这盘古大陆的天，怕是要变一变了！”

    易阡陌心底想着。

    他做了两手准备，一手准备是接下来的诸天星域，全力以赴的备战，第二手的准备，便是将盘古大陆的水搅混了，让所有人都看到苍穹之主虚弱的一面。

    而要做到这一点，并不是很困难，他手中有的事牌可以打！

    他第一时间把黎昊阳唤来，道：“此事传入盘古大陆后，盘古修士动员起来，进攻诸天星域，大概需要多长时间！”

    黎昊阳愣了一下，眼前的一幕让他感觉像是做梦，但他很快清醒了过来，道：“你以为我会帮着你对付盘古大陆吗？”

    他知道易阡陌想做什么，按照接下来易阡陌的算计，他会动员起整个诸天星域对抗盘古大陆！

    如果是之前，黎昊阳认为易阡陌一点胜算都没有，但经历此事之后，他觉得易阡陌是有胜算的。

    这也是他不愿意背叛盘古大陆的原因，而此前帮助易阡陌，除了受制之外，主要还是觉得易阡陌根本没有撼动盘古大陆的力量。

    现在易阡陌赢了此战，如果他赢下接下来那一战，那他所有的计划，都会按部就班的继续往前推进。

    而黎昊阳很清楚，易阡陌绝对不可能满足于诸天星域，他的目标肯定是盘古大陆！

    “如果你告诉我，我便放你回盘古大陆！”

    易阡陌说道，“并且，我会给你解除你身上的印记！”

    黎昊阳一听，顿时有些激动，道：“君无戏言？”

    “君无戏言！”易阡陌说道。

    “六个月！”

    黎昊阳说道，“从此事传入盘古大陆，再到苍穹之主动员盘古大陆的力量对诸天星域进行讨伐，只需要六个月的时间！”

    “才半年啊。”易阡陌觉得有些短。

    虽然有丹术试练塔，但问题是，整个诸天星域是需要时间的，如此一来他就需要在三个月以内，完成对诸天星域各大势力的整合！

    而这也仅仅只是粗略的一次整合，想要完全的消化掉，没有数百年的时间，根本是不可能完成的！

    这也是没办法的事情，想当初嬴驷在隐元星拿下六国，虽然是统一了那片大陆，但六国之人即便是在帝国甲士绝对的压制之下，却还是反抗不断！

    在接下来的大部分时间里，嬴驷虽然推行了很多的制度，但这些制度并不得人心，反而激起了更大的反抗！

    嬴驷也曾想过这个问题，最后他明白了，是因为秦地灭六国太快，以至于他们根本没有时间来消化掉这些地盘，这些六国的人自然也不可能接受自己成为秦人。、如果嬴驷命短一些，他的帝国恐怕会在他死去之后，迅速的崩盘！

    小小的七国大陆尚且如此，更别说是这诸天星域，即便有那数千万修士的帮助，想要整合诸天星域，也不是这么容易的。

    强力镇压是容易的，但想要完全消化，让这诸天星域所有的资源产出，都为自己所用，又是另外一回事！

    如果无法消化掉，易阡陌甚至需要动用自己本身的资源，去镇压那一波又一波的叛乱！

    并不是所有人，都会站在易阡陌这一边，两大至尊势力，乃至星域中的一些修士当中，不乏卫道者存在。

    好在，这个消化的过程是就可以加速的，只要易阡陌不断的获得胜利，只要易阡陌赢下接下来的那一战，便会给这诸天星域的所有修士，注入一剂强心剂！

    这也是为何，王冕率领众将拜服时，易阡陌欣然领受的原因，他希望这世间的修士人人如龙，都可以不用卑躬屈膝，便可以得到修炼资源！

    他也希望这世间，没有谁能够做谁的主人，只有生灵自己可以为自己做主，如果有就杀掉！

    可他知道，这一刻还不行，他必须成为这诸天星域的主人，成为所有追随者的主人！

    他要赢下所有的敌人，赢下所有的战争，只有这样，那些卫道者和反抗者，才会真正的信服他，这诸天星域才会真正的被消化掉！

    这些理想，他大可以在日后环境安定了一些，再去实现。

    在得到了盘古大陆的动员能力后，易阡陌准备双管齐下，先整合各大星域的资源，并告知各大星域所有修士，从此变天，而后准备接下来的这一战！

    他原本是期待着盘古大陆最好是能够在水搅浑了之后，无暇前来攻伐诸天星域，但此刻他反而迫切的期待着盘古大陆的进攻！

    他需要用这一战，来整合诸天星域，他也需要和一战，来奠定自己的正统，同样他也需要用这一战，告诉诸天星域的所有修士，盘古大陆并非不可战胜！

    最重要的是，他需要用这一战洗刷掉盘古大陆压在诸天星域上，那几千年来的屈辱！告诉他们，他们并非身来为蝼蚁，他们并非永远要做土著！

    “太短了！”

    看着他的面色，黎昊阳说道，“除非给你六百年，否则，你根本无力与盘古大陆相抗衡！”

    这句话十分中肯，出自黎昊阳对于盘古大陆实力的了解，到现在为止，盘古大陆来到诸天星域的修士，都不过万！

    此前的一战，用的还是那些星域修士，失败的并不是盘古大陆，更不是苍穹之主，失败的仅仅只是轩辕龙和星域分殿而已！

    “你可以回去了，替我帮你哥哥带一句话，我会上盘古大陆寻他，另外，希望你九黎氏做出正确的选择！”

    易阡陌说道。

    “为何不给我解除印记？”黎昊阳问道，“你不是说君无戏言吗？”

    “我不是君子！”

    易阡陌笑了笑，“更何况，你知道的秘密太多，为了这诸天星域的众生，我也不能够不留点后手，但我可以保证，只要你不背叛我，保持着中立，我是绝不会动用冥古印记的，有违此誓，万劫不复！”

