    “公子，等等我！”

    见凌霄不再生气，紫嫣俏脸顿时一喜，直接化作一道白影，扑入前者怀中。

    那一只毛茸茸的小脑袋，不停朝他身上蹭着。

    “公子，紫嫣一定不会让您失望的。”

    “嗯。”

    凌霄漠然点头，伸手轻轻抚摸着紫嫣背脊上的毛发，瞬间令这只小猫咪浑身发颤，有种久违的快乐。

    “喵～”

    道天城外，古林深处。

    张九极看着手中的传音符，似是陷入了沉默。

    方才花明兮的语气虽然平静，可那种压抑在平静下的淡漠，还是令他有种说不出的憋屈。

    很明显，如今的花明兮已经对他有所怀疑。

    可除了阴月，他根本没有对二师姐隐瞒半分。

    没错，他身上是有魔意，可这缕魔意却源自手中灵宝。

    灵宝有什么正邪之分，还不是看他要被谁握着？

    我张九极，道心无暇，圣体无敌，仙途一片坦荡，又怎会坠入魔道？！

    “九极，你真的打算去见你那位二师姐？”

    阴月的声音自魂海中传出，而张九极则是轻轻颔首，语气坚决地道，“总要解释一下，就算找不出那个陷害我的人，也要提醒二师姐，以免她被奸人强杀。”

    “那你可曾想过，你二师姐已经被奸人误导，故意引你现身呢？”

    以阴月的心思，当然不会轻易相信任何人。

    这仙途浩渺，众生争渡。

    数十万年来，她早已看透了其中的纷争尔诈。

    别说两个素未谋面的师姐弟，纵使当初主上与…哎…最终不依旧是反目成仇，杀至昏天暗地，九天崩裂么？

    更何况，花明兮始终给阴月一种太过圆滑的感觉。

    这样的女子，根本不值得信任。

    “阴月前辈放心，我心里清楚，二师姐如果想害我，大可现在问清楚我的位置，派遣盟中强者前来便好了，又何必大费周章等到明日正午。”

    张九极微微摇头，从本心里，他还是愿意相信五位师姐的。

    更何况，如今他刚刚出世，还未扬名天下，便背负了邪魔之名，日后还如何…

    嘶？！

    好像已经扬名天下了呢！

    可，这不是我要的扬名天下！！！

    “我这边建议，你最好现在就离开道天城，否则很可能会死无葬身之地。”

    这种未知的敌人，实在是令人忌惮。

    张九极的天赋心性都属绝佳，可偏偏，他还是当着众人之面暴露了魔意。

    可想而知，那个隐于幕后，掌控一切的人究竟有多么可怕。

    “呵呵，阴月前辈，如果遇事皆逃，这仙途未免也太狼狈了一些。”

    张九极摇了摇头，脸色突然变得凝重了下来。

    从出世至今，他好像就一直在狼狈逃窜。

    如今五师姐生死不明，他心中早已愧疚难当。

    这一次，他若再抛下二师姐，逃离道天城，一旦二师姐有个三长两短，被人玩弄于股掌，他的道心怕也就彻底崩了。

    究竟是谁，在暗中针对他们师姐弟？

    难不成，是师尊的仇人？

    “哎…”

    阴月轻叹了口气，最终却未多言。

    她能理解，像张九极这般天赋妖孽的少年，心中多少是有些傲气，有些底线的。

    哪怕此时明知前方坎坷，他怕是也难后退一步。

    否则，便是三观不正，与那些唯利是图、贪生怕死的反派有什么区别？

    天命之子嘛，当然是要重情重义，一往无前，方证无瑕道心。

    你管这叫无脑？

    纵使强敌三千吾往矣，这他mua明明是热血好不啦！

    嘻嘻。

    第二日，天色刚亮，花明兮便偷偷出城，去了城北一座幽静山谷。

    此谷名为灵溪谷，乃是花家的私人领域，寻常根本不会有人踏足。

    只见在那山谷四周，古林成海，遮天蔽日，生机鼎盛。

    其中一条小溪，自缝隙中轻盈流淌，叮咚有声，莫名叫人心情舒畅。

    山谷正中，一座茅草小院朴素别致，石桌凉亭一应俱全，倒是个隐居避俗的好地方。

    花明兮身影从天落来，先是收拾了一番院中杂物，又从乾坤戒中取出瓶瓶罐罐，焚香烧水，静等凌霄前来。

    而此时，域界之中。

    只见那原本盘坐虚空的少年，突然睁开眼眸，看向身下之处。

    那里，紫嫣早已换好妆容，恬静而立。

    只是与昨日相比，这位雷龙传人的脸上，再不见一丝疲惫，反而有种明艳之感。

    尤其是那一双看向凌霄的眼眸中，更是充斥一抹动人的娇媚，如一汪深水，波澜四起，欲语还羞。

    “有消息了？”

    凌霄身影从天而降，站在紫嫣身旁。

    昨日一夜，他深入地了解了一下紫嫣近来的际遇以及身体上的诸多变化。

    如今她的本体，虽仍旧是一只龙猫，毛发柔软，触之细腻，可神魂却已具圣威，乃是真正的雷龙祖魂。

    当初在下界之时，凌霄便已知晓，紫嫣的天赋，非是肉身血脉，而是神魂之力。

    如今看来，她能沟通雷龙先祖意志，得其传承，多少也是与此有关。

    “嗯，大长老传来消息，花明兮已经出城，前往灵溪谷了。”

    紫嫣笑容明媚，眸中寒意流转。

    此时她方才发现，与在雷龙族中闭关修行相比，她更想要的，是陪在公子身边，看他独掌一切，算计天地。

    “告诉大长老，叫他盯紧天圣商盟，其他事情，交给我们。”

    凌霄轻轻颔首，心念一动，顿时与紫嫣消失在了域界之中。

    直到两人身影重新出现，已到了那灵谷之上。

    两人身后，一道浑身笼罩在黑袍中的身影负手而立，眸光阴森。

    “鬼影，你藏身暗处，没有我的命令，无论发生什么，都不可现身。”

    凌霄漠然一语，昨日他察觉到的那缕魔意，始终令他有种极为熟悉的感觉。

    虽然，他也不知晓张九极身上究竟隐藏着什么秘密，但…稳妥一些总没有错。

    万一他脑袋里当真藏着一头至尊大魔的神魂…

    哦，那吃起来一定会很美味。

    鬼影的手段，本就在于隐匿、暗杀，有他藏身暗处，凌霄手中又捏着替死傀儡，天至尊尸傀，如此方才算是万无一失。

    如今这只小极极，杀倒是好杀，毕竟凌霄手中还有一张气运掠夺符。

    可相比于将其收割，凌霄更倾向于赋予他一些特殊的使命。

    造化圣体？

    这条寻宝狗，不比苍宁鼻子灵？

    哦，不不，应该是…天将降大任于他！

