    第11章 酒吧剧情

    正所谓：

    三年舔狗一场空，一夜酒吧叫老公！

    只要灯光闪得快，看谁都像艾！

    只要有人陪，管谁爱谁！

    酒吧是龙王小说中必备场景！

    反正主角一到酒吧必定会泡到美女，来一场英雄救美，而且还是冰心玉洁的大美女！

    都是第一次来、或者第一次被调戏，然后主角就来“保护”了！

    去酒吧的不一定是坏女孩，在龙王世界里表现得淋漓尽致！

    在李缘看来就是瞎扯淡，那些清吧还好说！

    李缘看着眼前的灯光乱闪，嘈杂震耳的音乐，花红柳绿的酒，一群人在疯疯癫癫的手舞足蹈，一股酒味烟味弥漫！

    真正洁身自好的女孩会在这里玩？

    没错，这里就是紫金酒吧！

    天海市大名鼎鼎的酒吧，人很多，酒吧很大！

    李缘待在偏僻的角落里静静等待江雪寒等人的到来！

    但凭着李缘的颜值和气质，就算在待在角落里也吸引到了不少女生的注意，然而旁边如同铁塔黑熊般的李猛让她们望着止步！

    但她们的余光还是不时扫瞄李缘所在的方向。

    果然没让李缘等多久，便看见赵世轩鬼鬼祟祟的走了进来，还戴着墨镜，随便找个角落就在等候江雪寒的到来。

    这场酒吧剧情没有他的戏份，但止不住赵世轩他自己的好奇心，更担心因为之前的剧情差异，让原本的剧情出现意外。

    他的内心也不愿意江雪寒这样的大美女因为他的出现导致意外发生。

    毕竟能成为穿越者他的三观还是有的！

    除了他以外，酒吧楼上的包厢也有人注意酒吧内的情况，十几个魁梧壮汉早已经在此等候多时，紫玉潇听到赵世轩的心声后，早已经准备多时，酒吧内外的安保人员更是换了一批好手！

    她倒要看看那个所谓的林凡身手如何？

    自己会成为他的后宫之一？

    如果林凡足够强大能够帮助自己实现天海地下真正一统也不是不可以！

    紫玉潇心中称之为野心的火苗在这一刻膨胀起来，她认为这个世界的主角真是林凡的话，成为他的女人不见得是一件坏事，她的目标是称霸全国黑道，有林凡的帮助，自己有很大的机会！

    她要做黑道女王！

    至于赵世轩，自己能够听到他的心声，到时候还怕林凡失败吗？

    或者说等自己一统天海黑道后，就解决他！

    紫玉潇眼中露出一抹杀机！

    巡察局内，楚天月召集小组队员也准备前往紫金酒吧。

    “队长，我们现在去紫金酒吧干嘛？”

    一位巡察员有些紧张道，同样这些小组队友紧张的看着楚天月。

    他们都知道楚天月行事冲动莽撞，但这紫金酒吧可不一般，不是他们随便可以搜查办案的地方！

    如果惹怒紫金酒吧背后的人，楚天月或许没事，但他们这些小人物就惨了。

    不说其他的，至少以后升官发财无望了。

    “行了，我知道你们的担忧，这一次我们不会进紫金酒吧，就在酒吧附近等候，根据可靠消息，今天紫金酒吧很可能会出现一场斗欧，我们要把他们抓捕归案！”

    楚天月自然明白这些队员的担忧，有些不耐烦道。

    “原来如此！”这些队友都松了一口气。

    “哼，上车！”楚天月冷哼一声，听到赵世轩心声后，她就已经准备再次把林凡抓捕归案了，昨天在审问赵世轩完了之后，竟然有人保释林凡，而且手续都办好了，害得自己没有审问林凡！

    更被该死的赵世轩嘲笑，真是气死了！

    而且这林凡背景似乎有点神秘？

    带着一丝疑惑的楚天月就这样急匆匆的冲往紫金酒吧。

    …………

    而此刻江雪寒的车赫然停在了紫金酒吧附近，车内江雪寒看着不远处紫金酒吧四个大字在闪烁，震耳欲聋的音响传到自己耳中，满脸的错愕！

    “老张你怎么把车开到这里来了！”

    老张望着江雪寒有些不知所措道：“小姐，你不是说想放松一下吗，酒吧就是最好的放松心情地方啊！”

    老张是今天才开始成为江雪寒的司机，是一个退休军人。

    因为这几天一系列的问题，让江雪寒觉得需要有人保护自己，不只防赵世轩更防林凡！

    江雪寒无奈道：“谁告诉你酒吧就是最好的放松地方？”

    “呃呃，我那几个老伙计都这样说，我以为小姐你刚刚的意思就是来这个地方！俺也是第一次来，俺也不知道！”老张有些憨憨道。

    “既然你是第一次去酒吧，为什么会来紫金酒吧？”

    “呃，因为紫金酒吧最有名啊！”

    老张的回答让江雪寒陷入了深深的无奈，看着紫金酒吧内心叹息道：“难道真就是命运吗，自己的轨迹早已注定？”

    老张见江雪寒脸色冰冷的样子，连忙道：“小姐，既然你不喜欢这里，俺马上开走，去找一个你想放松的地方！”

    “好，走吧！”江雪寒冷冷看一眼紫金酒吧，她不想去这种地方，不想遇见林凡，更不想顺了赵世轩的意！

    “好嘞！”就在老张答应的时候，江雪寒耳边又响起赵世轩的心声：

    （“这么久了在这傻妞江雪寒怎么还没到，不知道我赵哥在这里等很久了？

    你不来，剧情怎么开展，怎么对林凡心生好感，怎么成为林凡的女人！

    真是的，这么大的人了还让别人为你操心，老老实实按着剧情走不就完了吗？

    你好我好大家好！）

    江雪寒听到赵世轩心声，顿时一股怒火冲天，什么我就要按照剧情走，我为什么一定要成为林凡的女人！

    “停车！”

    “唰”的一声，原本原本启动的车马上停了下来。

    听到江雪寒的突然的吼声，老张一惊，立即踩住刹车！

    老张连忙回头望去：“小姐，咋了？”

    江雪寒冷着脸道：“我们现在就去紫金酒吧，老张你保护好我，顺便也让另几个保镖一起这里！”

    “啊？哦……哦，好！”

    未等老张回答，江雪寒已经下车了，老张急忙应道，立即打电话让几个保镖一起来保护江小姐，自己紧跟在江雪寒后面。

    “赵世轩，你说我要按剧情走，就要按剧情走？

    你现在就在紫金酒吧等看好戏是吧！”

    “呵呵！”

    (本章完)

