
　　这只时间兽，也就是赤王神胎身体猛地一震，瞬间站了起来，看着郭玉，眸中充满了不可置信。

　　“跨越天渊……你不是我们这一界的人？”赤王神胎沉下脸，眸光变得无比凝重。

　　“呵呵……赤王，原本你还有机会再活个几十万年，但很不巧，今日你们这一界的人激起了本座的火气，所以……”

　　郭玉冷漠一笑，扬起手臂忽然直接出手了。

　　他手掌向前探出，轰的一声混沌之火汹涌而出，化作一只火焰大手，径直向赤王神胎抓了过去。

　　“哧！”

　　赤王神胎反应惊人，发出一声低吼，身体扭曲，光阴流转，岁月化成有形物质，包裹着它，想要没入石山之中。

　　可惜赤王神胎的实力与郭玉相差实在太大了，即使竭尽全力，依旧还是没能如愿，被郭玉紧紧攥在手心之中，生生被混沌之火炼化成了虚无。

　　“轰！”

　　石山剧烈震动，散发蒙蒙混沌气，太浓郁了，不朽之气也在疯狂汹涌，那里剧烈摇动。

　　恐怖气息弥漫，一口火红的不朽之炉出现了，浮现在高空上，在那里沉浮。

　　这就是赤王炉，震动古今，就是它，曾经镇杀过仙王，并封存在内进行炼化。

　　接着，两名灰衣人出现，干枯如柴，立身在苍穹之上，一个呼吸间，就吞下来很多星体，炼化成精气，没入他们的体内。

　　那是赤王的两名老仆人，跟着他一同闭关，无穷岁月来一直在沉睡，而现在他们都被惊动出世了。

　　“砰！”

　　随着一声浩大的炸响，石山轰然破碎，一头古兽浮现，而后化成一个大汉，神威凛凛，杀气滔天，怒容满面。

　　这是一位不朽的王者，他太强大了，拥有无以伦比的气势，仿佛可以挤压满这片宇宙星空。

　　他眼神犀利骇人，满头赤红的长发披散，混沌缭绕，大道气息压盖苍穹，这个人站在这里，仿佛就可以镇压万古诸天。

　　只是大汉的气息却有些凌乱，面色很是苍白，嘴角还带着一丝血迹，就像一只受了重伤的狮子，虽然依旧威武，但的的确确实力已经大损。

　　这位大汉正是赤王的真身，不朽之王中的绝世强者，长久以来也只有屠夫、养鸡的等寥寥数人可以压他一筹。

　　“你该死！”赤王双目紧紧盯着郭玉，充满了怒火，那模样就像来自九幽的恶魔，令人心悸。

　　赤王，体形健硕，古铜色的皮肤流动光泽，火红色长发披散在胸前与背后，高大躯体给人强烈的压迫感。

　　这曾经是异域的一位巨头，哪怕涅槃被中断，遭遇了可怕的重创，他也没有死去，渐渐恢复了过来。

　　然而今日，因为郭玉斩杀了他的神胎，不仅牵扯到他的真身，而且让本就未曾复原的他更是伤上加伤。

　　最重要的是，此举彻底断了他的道途，今后再也没有踏入更高层次的机会了。

　　故而这一刻，他心中生出了滔天杀意，但他又知道自己此时状态不佳，并不适合出手，只能强行压抑住想要冲上去拼命的冲动。

　　“呵呵……赤王，今日既然我已来到你们的世界，你们就注定要付出代价，你现在如何挣扎，都只是徒劳的！”

　　郭玉微微一笑，就在刚刚，他清楚地感知到赤王在用时间的力量召唤其他不朽之王过来，想要一起围杀他。

　　但郭玉可不会给他这个时间，同样使出时间之力，截断了这方虚空，跟外界隔绝了。

　　不仅如此，他在进入此地时，为了以防万一，直接在外围布置了阵法，赤王现在就是想跑，一时半会也没有能力出去。

　　事实上，两人谈话时，其实时间并未流淌，几乎静止在那里，因为，他们都掌握了时间法则。

　　“轰隆！”

　　赤王闻言面色一变，继而毫不犹豫直接出手了，一口血红的炉子飞来，流转出刺目的光，喷薄无穷的大道火焰，焚烧诸天。

　　可以看到，宇宙都熔化了，看到了界海，看到了未来，时间长河在激荡着。

　　“亘古亘今长如此！”

　　赤王喝道，他动用了时光秘术，轻轻一斩，割裂自己的手腕，血液飞溅，而后那秘术演化。

　　那是岁月之力，那是时光符号，染着赤王的血，向外激射。

　　赤红的炉子，曾经跟赤王一起吸收过一位仙王的精血与神魂，恐怖无边，爆发无量大道符号光焰。

　　这一刻，他强行压住体内的伤势，全力出手了，声势浩大无比，希望能让外界得知，让其他不朽之王及时赶来相救。

　　“我说过，没用的，在我出现在这里的那一刻，你的命运就已经注定了！”郭玉冷然一笑，同样出手了。

　　他唤出自己的太渊神剑，就那么简简单单，笔直地朝赤王刺了过去。

　　“轰！”

　　刹那之间，剑气亿万道，飞射而出，汇聚成河流，神光闪耀，道纹漫天。

　　有真凰飞舞，有鲲鹏咆哮，有麒麟踏天，有朱雀横击……种种可怕的异象接连涌现，汇聚在一起，形成极其可怕的杀招。

　　几乎是瞬间，赤王催动出的时间之力就被击穿了，道道剑芒带着无尽锋芒朝赤王汹涌而去。

　　赤王长啸，火红的炉子挡在了身前，同时祭出了一口小钟，轻轻一摇，天地动荡，岁月破灭，时光如汪洋一般。

　　那口钟灰扑扑，但是却散发混沌气，流转时间的涟漪，太强大了，比之赤王炉还要恐怖很多。天籁小说网

　　这是赤王的本命王器，祭炼无穷岁月了，是他最强大的杀手锏。

　　“没用的，再如何挣扎，都是徒劳的，你的伤势太严重了，根本挡不住我的攻击！”

　　郭玉神情一片漠然，握在手中的长剑忽地发出璀璨的异光。

　　一瞬间，代表时光之力的符文像风暴般漫出，秘术绽放，符文流转，太繁奥了，仿佛孕育着无穷大道奥义。

　　与此同时，整片虚空也一下子变得虚幻起来，就像摔碎的镜子一般，出现了一道道有些虚幻透明但又能清晰感应到的裂缝。

　　这是空间之力，与时间法则齐名的另一种至高法则也在神剑剑尖生成了，散发着无比可怕的切割之力，向赤王压迫了过去。

　　“啊！”

　　面对汹涌而来的两种至强法则攻击，赤王大声怒吼，拼尽全力用神钟抵御，但最终也仅仅只防住了他精修的时间之力，对澎湃的空间之力，根本毫无办法。

　　他的肉身登时出现了一道道细小的血线，密密麻麻，如同蛛网一般，模样极为凄惨。

　　空间之力破体而入，直接冲入了赤王的识海之中，将其元神彻底搅得一片粉碎，没了生命气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百三十八章消亡免费阅读。https://xs.23sk.com 