    “爸爸，爸爸。”姜浪浪几个月不见，感觉又长高了不少。

    不过和姜小白之间却一点生疏也没有。

    “儿子，来，让爸爸抱抱，想爸爸了没有？”姜小白一把将姜浪浪抱进了怀里，笑呵呵的问道。

    “想。”

    “哈哈。”姜小白笑着，回头从李龙泉手里接过行李箱。

    “行了，你回去吧，安排大家该放假的都放假，把奖金发了。”

    “好的，小白厂长。”李龙泉点点头，转身离去了。

    “小军，又长高一大截啊，想叔叔没有。”姜小白把箱子放下，伸手摸了摸一旁尹小军的小脑袋。

    “想了。”尹小军乖巧的说道。

    “小白哥，您回来了。”蔡根花听见动静从卧室走了出来，手里还拿着一块抹布，显然刚才在忙活着。

    姜浪浪现在也大一点了，也能够自己玩了，再加上今天是元旦，尹小军放假了也在家里，有哥哥陪着他，蔡根花就更放心了，所以才腾出手来收拾一下屋子。

    “嗯，回来了，家里都好吧？心怡呢，今天是元旦，而且我提前给她说了今天要回来的，她加班去了？”

    姜小白一边脱掉外套，一边左右打量着，自己都回来了，赵心怡还没有过来。

    那肯定是赵心怡不在家，不然的话这个时候早就出来了。

    “心怡姐和大姐他们上街买菜去了，今天不是元旦嘛，心怡姐准备看看家里能来的都叫过，大家中午一起热热闹闹的吃个午饭，”

    “额，对元旦，大家一起热闹热闹好，对了，你丈夫呢，也叫过来，大家一起吃个饭。”姜小白说道。

    “他今天上班，说最近厂子里销售非常好，他们生产车间就得加班，还有三倍的加班费。”蔡根花喜笑颜开的说道。

    三倍的加班费，一天就能够挣三天的钱。

    有钱的人在享受生活，三倍的加班费，就是五倍的加班费，他们不愿意在节假日的时候加班。

    而对于普通的工人来说，首先要考虑的是生存的问题，有三倍的加班费，一天能够挣三天的钱，这样的机会，你不让他们干活，他们都不愿意的。

    所以蔡根花，一点都没有丈夫节日因为工作忙不能够来陪自己而生气，反而觉得丈夫一天能够挣三天的工资，感觉到欣喜。

    姜小白点点头没有再多说，这个三倍的加班费规定，是前几年的时候，在华青控股公司旗下各个企业统一实行的加班政策。

    平时加班给发加班费，而节假日加班给发三倍工资。

    而过年放假期间给发五倍的工资。

    姜小白在意的不是三倍工资，而且蔡根花话里透露出来的信息。

    销售非常好，过元旦都需要加班生产。

    看来宋馨这女干将，还真的是巾帼不让须眉啊，而仔细一想，华青控股公司的女干将，还是不少的。

    宋馨，刘慧，刘小妹还得加上赵晓锦，这确实是一员干将，而且准确得说是一员悍将，给自己当秘书屈才了，就他么应该出去干销售去。

    姜小白洗了个澡换了身衣服出来，坐在沙发上和两个孩子玩着。

    “叔叔，你在京城见到我姐了吗？”尹小军突然开口问道，从小到大都和姐姐在一起，这现在姐姐出去上大学，小半年了都没有见到姐姐，他当然想姐姐了。

    “姐姐，在军训，枪，哒哒哒。”姜浪浪在一旁嘟囔着说道。

    “没有。”姜小白摇了摇头说道：“我去学校了，她们还在军训，估计放寒假能够回来，用不了几天，快了。”

    “哦。”尹小军点点头，小男孩情绪来的快，去的也快，既然姐姐快回来了，也就不想了。

    没一会，赵心怡也就回来了。

    看见姜小白回来以后，脸上洋溢的全是喜色，要不是两个孩子在，说不定都扑到姜小白怀里了。

    “小白，你什么时候回来的？”

    “刚到家，出去买菜去了？中午都谁过来？”姜小白起身朝着赵心怡迎了过去。

    “中午大姐，二姐他们一家过来，三姐家卖衣服忙着，就不过来了，大哥家已经提前定好了去他岳父家，二哥家没定呢，可能要过来。”赵心怡把手里的菜交给蔡根花，脱下了羽绒服，跟姜小白坐在了沙发上。

    看着媳妇脱下羽绒服后里边一件米黄色高领毛衣衬托着姣好的身材，可能刚买菜回来，鼻尖有些细密而晶莹剔透的汗珠，整个人更加显得娇媚无比。

    姜小白心里一热，出门在外三个月了，都没有……然后随意的把儿子的玩具放下：“心怡，我出差回来，一堆脏衣服和东西乱七八糟的扔在卧室呢，你帮我来收拾一下吧。”

    姜小白说着，就起身朝着卧室走去，赵心怡不疑有他，叮嘱两个孩子好好玩，然后跟着姜小白往卧室走去。

    姜小白等赵心怡进了卧室，一把就把赵心怡抱在了怀里。

    然后把门给关上了，赵心怡一愣，嘴被堵着，眼睛一瞬间就瞪大了，明亮的大眼睛看着姜小白都有些不好意思。

    你这么看着我干啥，我怎么了？好像我骗你了一样。

    不过赵心怡也没有反抗，任由姜小白抱着自己，拥吻着。

    不过很快，她就感觉姜小白的手有些不老实。

    “呜呜。”赵心怡剧烈的喘息着说道：“不要，孩子们还在下边呢。”

    “没事，孩子们不是在楼下吗？”

    “不行，我没有……洗澡，而且……大姐他们一会就要……来了，晚上…晚上我们在……”赵心怡喘息着断断续续的说道，更加让姜小白有些控制不住。

    “行吧。”姜小白想想大姐她们一会要过来，这个时候确实有些不是时候，于是无奈的点头答应了下来。

    “那你手……”

    “哦，抱一会。”

    “心怡姐，大姐来了。”没一会，楼下这个蔡根花个没有眼色的女人就大喊了起来。

    赵心怡挣脱开来，娇嗔的瞪了姜小白一眼，然后整理了一下衣服，朝着楼下走去。

    这个骗子，是，上来整理衣服来了，但是整理的不是他的脏衣服，而是自己的衣服。

