    一天后，方缘回到了研究所。

    方缘一下子离开三、四天，梦幻它们还真挺担心的。

    别真出什么事了吧。

    要不是三湖神那边一直传回消息说没问题的没问题的，烈焰猴等精灵还真差点冲上去天界了。

    连阿尔宙斯歼灭战的分工都想好了。

    只可惜，方缘没给这个机会，活蹦乱跳的就回来了。

    从初始之间回来后，方缘极其膨胀。

    他，阿尔宙斯使者！

    携带有阿尔宙斯赋予的代表身份的时空创世宝玉。

    目前，已经知道了所有未降临的传说秘境的空间坐标以及去往的方法。

    这代表什么？？？

    只有他方缘自己知道！！！

    嗯哈哈哈哈哈（反派笑声）。

    “缪？？？”

    方缘回来后，梦幻漂浮在方缘面前，所以呢，所以呢，阿尔宙斯有没有提到它？？？

    “提到你做什么。”

    方缘奇怪的看向了梦幻。

    “缪！！！”

    是它发现了时空崩坏的隐患啊，是它选中的使者去搜集石板的啊，难道不应该提到它吗？？？

    “哦，这件事啊，阿尔宙斯正检查时空隐患呢，还指不定有没有呢。”

    方缘确信道：

    “没准检查半天，发现根本没什么隐患。”

    “不过到时候，你没有大功劳，肯定也有‘领导有方’唤醒阿尔宙斯的小功劳的，放心吧，它会记住你的。”

    方缘笑呵呵的对着梦幻道，而梦幻则是睫毛跳动。

    好……好吧！

    本来它也不是为了什么功劳，只要阿尔宙斯苏醒，能彻底消除时空隐患就好了！

    它才不是方缘这样贪图功劳的家伙，哼。

    “缪……”

    不过下一秒，梦幻酸溜溜看向了方缘的时空创世宝玉。

    所以说，你为什么又成为了阿尔宙斯认可的使者了啊？？？

    你不是我世界树梦幻的守护者吗？？？

    成为什么虹之勇者、黑白英雄也就罢了，一步步往上跳槽，真的好吗！！！

    能不能有点节操，有点职业操守！

    方缘也看向了手中的宝玉，道：“没办法啊……”

    “一切都是为了地球。”

    “有了这个，就可以从根本断绝传说之灾了。”

    “只要我们在传说精灵降临前，就提前一个个PY好，不就世界和平了！”

    阿尔宙斯已经答应了方缘的小请求，会把那些未降临的传说秘境暂时封锁住，由方缘亲自一个个去引导它们降临。

    这样一来，就能把传说之灾的风险全部扼杀在摇篮中了。

    而方缘……

    方缘面带着笑容，自己也可以借着阿尔宙斯的威名，挨个去收保护费了。

    他光是想想，就觉着刺激。

    还有比这更一本万利的买卖？

    “缪……”

    梦幻小嘴一撅，可恶啊，阿尔宙斯还是太年轻，太年轻，不知道人心险恶，黑的你也能说成白的！

    它怀疑，再给方缘攻略一段时间，阿尔宙斯都得进球了！

    方缘太可怕了。

    “总之这下，你担心的时空隐患也好，地球训练家担心的传说之灾也好，终于都完美解决了，接下来就世界和平了，不好吗，嗯，我打算给精灵们集体多放会儿假，你也别整天忧忧郁郁的了，也该放开了好好玩耍一阵子了。”

    方缘朝着梦幻道，你可是富有好奇心和童心的梦幻啊，快点回归本性吧。

    方缘记忆中，梦幻可没这么累心，虽然累心的部分原因，是找了自己当守护者，但是，那些未知的风险，也是经历过一次世界毁灭的梦幻所一直忧心的事情。

    现在，一切终于有了说法了，方缘希望梦幻能像动画中那些梦幻一样，快乐的为自己而活一下。

    梦幻肯定也很想放开一切烦恼，和伊布、比克提尼它们尽情去玩耍一下吧。

    “缪……”

    听方缘这么一说，梦幻的确有一种如释重负的感觉。

    它不由得露出笑脸。

    精灵世界破碎，无数无家可归的精灵流落于地球，现在，地球这个新家园已经彻底确定不会有危险了，一切危机都已经排除，终于算是落幕了吗。

    “缪……（方缘……）”

    不仅是梦幻，方缘也有一种如释重负的感觉，这一下不用成天担心这个担心那个了，总算可以好好休息一阵子了。

    方缘和梦幻感慨着世界和平真好的时候，方缘的手机，忽然响了起来……

    嗯……

    不详的铃声……

    也就是这时，不知道是不是预知危险超能力起了作用，方缘忽然有一种不好的预感。

    他微微一怔后，选择了接听。

    下一秒，方缘整个脸垮了下来，和梦幻对视了一眼。

    “哦豁，完蛋，又有灭世之灾要来了。”

    梦幻：？？？

    方缘也很想“？？？”一会儿。

    能不能给他喘口气的机会啊！！！

    ……

    ……

    数个小时前。

    精灵联盟宇宙中心，检测到了一幅极其震撼的画面。

    枯寂与黑暗的星空中，位于火星和木星之间的小行星带，一颗小行星突然改变了轨道，正在朝着地球袭来。

    宇航中心的监测员快速检测起这颗小行星的大小，然后陷入了深深的沉默之中。

    小行星直径……10公里！！

    也可以说是，直径万米！

    这是个让宇宙中心所有人都难以接受的数字。

    约在6500万年前，其实也有一颗直径大约10公里的陨石从天而降，飞快撞向地球。

    最终，它引起了巨大的海啸和全球大火，大地被淹没，森林被烧毁，烟尘遮天蔽日终年不散，植物因无法进行光合作用而枯死，动物则因得不到食物而大量灭绝，当时，地球的霸主恐龙也被认为是在这场灾难中永远告别了地球。

    那次大碰撞，相当于1亿兆吨TNT炸药爆炸，毫无疑问，这样的小行星真的成功落地后，地球会遭遇难以想象的大灾难，对于地球上的绝大多数普通生命来说，绝对是灭世之灾。

    虽然现在距离这颗巨大陨石来临，以它的飞行速度，可能还有几天时间，但是此刻，联盟宇航中心已经乱成一锅粥。

    “陨石之灾，好像也是初代紫菀大师预言中的一个灾难？！”

    “会是同一个吗？”

    “那颗小行星怎么会忽然改变的轨道，这不科学！”

    联盟各国的网上会议，快速召开。

    为了应对紫菀大师口中的传说之灾，联盟各国其实早就成立了灾情应对中心。

    虽然这次陨石之灾还不确定是什么原因，但是目前也只有精灵联盟的灾情应对中心有能力快速针对这种级别的灾难做出反应了。

    然而，只是简单的讨论，联盟各国就判断出来，目前地球根本没有完美抵挡这颗小行星的方法。

    就算是用火箭撞，就算是用核弹炸，最多也只是改变轨道，或者让它以另外一种形式，比如无数的陨石碎片的形式降临下来，依然是史诗级的灾难。

    而靠精灵的力量的话……

    “卡璞——”

    诸岛秘境，被岛屿之王们第一时间联系到的卡璞家族，凝重万分，虽然强大的精灵只要不处于小行星撞击的核心地带，基本不会有什么影响，但是绝大多数普通人类，普通精灵，估计都要非常惨。

    而且，卡璞家族根本没有把这颗陨石当作正常的直径万米陨石看待。

    因为精灵世界，也多次遭遇过陨石危机，那些陨石撞击星球带来的冲击力，根本只是附带的。

    像超古代某颗撞击地球的蕴含负能量的陨石，其中的负能量，对于地球生态造成的破坏更大！

    像蕴含极巨化能量的陨石，像重创阿尔宙斯、光辉大神的那些颗陨石，都不能只看大小。

    如果真只是普通的陨石还好，但如果是附带特殊能量的陨石，那么地球就更危险了，不对，就算真的只是普通的陨石，这个大小顺利降临下来，也绝对是堪比顶级传说级精灵暴走的传说之灾，对星球造成的危害，可能不逊色原始固拉多、盖欧卡展开旷日持久的大战。

    另外，因为灾难的特殊性，这次灾难解决方法很少，只能在宇宙中才能完美解决，有这个能力的，据卡璞家族所知，可能只有2个精灵。

    传说中创造了精灵世界的创世神阿尔宙斯。

    于臭氧中诞生，将超进化力量开发到极致的天空霸主，裂空座。

    只有这些精灵，可以轻松解决这颗陨石。

    当然，光辉大神、日月神说不定也……但这基本是不可能的事情，根本无法请到它们出手。

    就算是它们卡璞家族，面对这样的灾难，也无能为力，只能保护一小部分精灵，这一次卡璞家族不敢装逼了，怕被联盟请求解决陨石。

    它们还不想被砸死！

    这一下，联盟的灾情应对中心，再一次沉默了。

    法国那边，人们刚刚平稳度过了一个传说之灾。

    世界范围内，又刚刚经过了守护神之战，见识到了训练家的实力天花板。

    众人原本以为传说之灾不再是那么难以抵抗的事情，但是，这突然出现的小行星，直接给予联盟当头一棒。

    似乎……没有解决办法！

    哪怕是高等传说降临，起码还有卡璞家族这样的传说级精灵，还有方缘这样的传说级训练家可以对抗，但是这个陨石……

    “所以，现在该怎么办？？？”

    整个精灵联盟，整个世界动荡了起来。

    ……

    ……

    “事情大概就是这样。”

    研究所，方缘得到情报后，立刻陷入了沉思。

    他身前，伊布、梦幻等精灵，几乎全员苦恼状的盯着他。

    开玩笑的吧。

    小行星撞地球？？？

    怎么会发生这种事。

    看过不少末世题材电影的伊布等精灵表情顿时一僵。

    曾经差点被天外陨石带来的负能量搞死的梦幻，也是表情一僵。

    其他精灵，多多少少露出不知所措的神色。

    “胡帕的捞捞也够不到那么大、那么远的东西。”胡帕头痛。

    “缪！！！（阿尔宙斯！阿尔宙斯！）”梦幻忽然道。

    还好前几天去唤醒了阿尔宙斯，有它在，肯定没问题的。

    精灵世界有好几次陨石危机，都是阿尔宙斯帮忙解决的，这一次只是直径10公里，而且还没接近，应该没什么问题。

    方缘嘴角一抽：“问题很大，阿尔宙斯把我送出来时，也离开了初始之间，带着石板去忙检测时空隐患的事情以及处理那些未降临的秘境去了，不知道现在再去初始之间还能不能找到它。”

    梦幻呲牙咧嘴，那也得试试啊。

    啊，不过万一找不到咋办。

    现在虽然普通人还不知道，但是各国高层都已经炸开锅，方缘也陷入了沉思中。

    他感觉，这件事没有那么简单。

    方缘按了一下手机，联系起洛托姆道：“米国那只代欧奇希斯的动向还能捕捉到么。”

    片刻后，洛托姆回应道：“几天前，米国研究大厦遭遇袭击，有人疑似看到代欧奇希斯的身影，洛托。”

    “这是那只代欧奇希斯在神战之后的最后情报，洛托。”

    方缘忽然提起代欧奇希斯，其他精灵露出疑惑的表情。

    “胡帕，你试试看，能捞到代欧奇希斯吗。”方缘眼皮一跳。

    只要代欧奇希斯还在地球范围内哪怕是和地球处于半融合的灵界等秘境内，胡帕都有希望捞到。

    “唔……”胡帕沉默了一下，闭着眼睛，苦思冥想。

    这时，方缘补充道：“如果胡帕在地球找不到代欧奇希斯的身影，那改变小行星轨道的，多半就是代欧奇希斯！”

    别问他为什么这么肯定。

    代欧奇希斯就是喜欢用陨石撞星球报仇。

    游戏里就是这么发展的！

    方缘越想越有这个可能。

     MMP，米国协会怕不是用非正常方式PY的代欧奇希斯吧，或者之后发生了什么事情，触怒了代欧奇希斯。

    反正，肯定不可能是烈焰猴打了代欧奇希斯一顿，让它决定报复的，传说精灵不至于这么小心眼吧。

    “胡帕……胡帕捞不到。”片刻后，小胡帕头痛道，找不到诶。

    明明它有记得那家伙的生命波动。

    “找不到吗……”

    “如果对方是在这颗星球之外，你的距离就不够了对吧。”方缘看向胡帕。

    “是这样的。”胡帕嘀嘀咕咕道。

    即使是超魔神，也有头痛的对手，那就是能飞到外太空的，还有像雪拉比这样可以通过穿梭时间来躲避它的。

    “所以……破案了。”

    方缘表情一凝，米国协会那边，绝对知道一些什么。

    “洛托姆，你去查下米国协会。”

    “收到，洛托！”

    “缪！！（现在的问题不应该是怎么解决陨石嘛！）”梦幻道。

    “放心好了。”

    虽然现在各国高层都陷入了恐慌，但方缘知道自己不能慌。

    如果没有阿尔宙斯这样的传说精灵出面，想靠地球目前的科技水平完美解决这次危机，的确有点困难。

    要是真的是代欧奇希斯在控制小行星袭来，那么就更不是科技武器能解决的了。

    传说之灾……

    第二个，竟然是之前被烈焰猴揍过的代欧奇希斯吗？？？

    这家伙，虽然个体实力上限就是高等传说，但是，飞到宇宙中后，操控小行星造成的破坏力，连顶级传说精灵都相形见绌啊。

    虽然还是对那些古老传说造不成致命伤害，但是论对人类文明、普通精灵造成的破坏力，它绝对数一数二。

    不管怎么样，绝对不能让陨石坠落下来。

    就算是砸的是米国，造成的影响也是众多地方一起承担的。

    何况，还根本无法确定到底会坠落到哪里。

    方缘看向了烈焰猴，靠，别真是来砸烈焰猴的吧。

    烈焰猴：“呜啊？？？”

    别什么锅都甩给我好不好！！！

    “总之，也不用太悲观。”方缘对着梦幻，晃起了自己手中的宝玉道：“如果真是代欧奇希斯，反倒是好解决了。”

    “别忘了，我们目前有宇宙战舰磁怪号可以冲上星空，到时候，一炮毁灭陨石，问题不大。”

    “就算有碎片，也可以通过多次攻击，完全毁灭。”

    是的，除了阿尔宙斯，超级裂空座，代欧奇希斯，目前，方缘也是有能力登上宇宙、自由活动的！！

    他掌握了超越地球……不，甚至是超越了精灵世界的科技力量。

    “同理，进入宇宙之后，距离足够，也可以让胡帕强制把罪魁祸首代欧奇希斯传送走然后镇压了。”

    “当然，保险起见，你想办法通知下雪拉比，让它把未来时空的超梦也接回来吧，让它穿科技机甲，也可以进行星空大战。”

    “最后一道保险，是这个宝玉，借助它，我作为阿尔宙斯使者，目前可以出入任何未降临的传说秘境，就算找不到阿尔宙斯，我还可以把裂空座喊来，让它为宇宙战舰保驾护航。”

    “所以，你到底在担心什么？”方缘反问梦幻。

    “话说你就不能变个超级裂空座吗？”

    梦幻愣住了。

    梦幻：(⊙?⊙)

    贪吃鬼、快龙、美纳斯、妙蛙花等精灵也愣住了。

    方缘这么一分析，好像，好像的确不是那么难以解决了。

    ……

    ……

    此时此刻，各国都在想着办法，方缘也告知了华国协会那边，自己也在想办法解决。

    只不过，需要时间！

    但是，很快的。

    此时，宇宙战舰磁怪号这边，其实武装磁怪、3D洛托姆和百变怪还有150只齿轮儿、小磁怪只一起磨合了半个月而已。

    这么快就要动用宇宙战舰技术，是3D洛托姆和武装磁怪、百变怪那边完全没想到的。

    不过，超梦制造的宇宙战舰本来就是成型的了，随时能飞上太空，它们也只是围绕一个成型的战术做特训而已，而且，也并非真的只是半个月这么简单。

    而是数年。

    精神灵魂心灵领域上的数年。

    在传说级达克莱伊的梦境领域下，几乎外界一天，就足够武装磁怪、百变怪、3D洛托姆和一群齿轮儿、小磁怪在精神梦境世界磨练近一年的魂心宇宙战舰战术了。

    武装磁怪、百变怪、3D洛托姆就不提了，那些小磁怪、齿轮儿，如今早就已经脱胎换骨，经受了长达数年的由武装磁怪领导的军旅生涯，心灵、精神、灵魂力量格外强大。

    现在的它们，已经犹如一个目标一致的铁血军团，魂心自然早是在这期间通过战友情感磨练了出来，完美契合。

    神战之后，更是有美梦神被武装磁怪拉过来好吃好喝招待着，为的就是想让美梦神用能力帮忙缓解下宇宙战舰军团因为梦境训练产生的疲劳。

    所以，虽然武装磁怪它们觉着突然了一点，没想到这么快就进入了备战状态，但是它们时时刻刻等的就是这一天，它们已经做好了接受考验的准备！

    目标，宇宙！

    此时，临近出击，在达克莱伊、美梦神的配合下，武装磁怪、百变怪、3D洛托姆它们，也即将开始最后的战争模拟。

    梦幻这边，按照方缘说的，立刻喊起雪拉比去请超梦，希望快点把超梦请回来。

    虽然方缘说的有很大把握，但还是要万无一失才可以啊。

    可惜的就是，梦幻这家伙太废了，竟然只能变普通形态的裂空座，没法变超级裂空座，准确来说，是无法变有超级裂空座能力、实力的超级裂空座。

    因此方缘这一边，时刻关注陨石动向时，为了让成功率更高，开始让梦幻配合他，寻找起一个未降临的秘境。

    天空之柱秘境！

    目的的话当然是寻找下裂空座，请求它保驾护航一下。

    阿尔宙斯和裂空座可以说都是撞击陨石保护星球的好伙伴了，有阿尔宙斯这层关系，还是请裂空座帮忙去阻止陨石，根本不是什么问题。

    正常情况来说，裂空座一直在臭氧层里环球飞行，只在一些特定地点降落并停留来休息，方缘现在要去的地方，就是精灵世界破碎后，裂空座沉睡栖息的地方。

