    鳞臂族！

    野马一族，在第一冲出那古殿的瞬间，赫然看到了那个鳞臂族的身体！

    门前，三十多步，靠近桥尽头的位置！

    那个野马异族的存在，也就是天河野马，赫然看到一个身体，正在桥头前，正静静的躺着，一动不动。

    它冲出古殿的身体，在这一瞬间，都微微停顿了一下。

    尽管大殿之中的战斗，以及各种算计，都快到了一个极致，但是，哪怕是快到了一个极致，那个鳞臂族，至少也应该已经冲出了这大殿之中，一秒多的时间了。

    在这一秒多的时间里，或者说，两秒以内的时间里，这个鳞臂族，如果疯狂逃亡，应该是可以逃到五十步之外了。

    毕竟！

    这个鳞臂族的战力，勉强也已经到了半步神境。

    再加上，有那个幕后恐怖逆天的巨头控制，这个鳞臂族，应该速度会更快一点。

    哪怕，大殿之中，空间波动，可能会影响他一点速度。

    但是，在那个幕后巨头的控制下，应该影响并不是非常大。

    他们之前，所有人可是都看到了。

    这个鳞臂族，可以穿透王庭三王爷的空间禁锢，也可以轻松穿过空间之网，并且，还在穿过空间之网的时候，留下了一尊骗过所有人眼睛的分身。

    现在，这个鳞臂族，为什么没有疯狂逃亡。

    为什么，它的身体，会躺在桥的尽头？

    唰！唰！

    轰！

    天河野马，在看到萧叶的那一瞬间，它的身体停顿了那一下，王庭三王爷，以及另外一尊身影，也就是幽谷老祖的身影，赫然也已经到了古殿门前。

    他们身后，那一尊全身裹在黑袍之中的身影，紧接着也已经出现。

    他们的目光，几乎在这一刻，都看向了躺在桥的尽头的，那一个麟臂族的身影！

    “吼！！”

    “想走！！想用一尊废弃的傀儡，引开我的注意力么！！”

    “超极限禁术：现行！！”

    唰！

    王庭三王爷看到这一幕，眼神之中的怒意，几乎已经彻底爆发到了一个逆天的程度，已经完全打破了他怒意的极限。

    他双手之间，已经再度凝结了一个印记。

    他身上的一个禁器，随着他这个印记凝结，都直接炸裂！

    他的身体，也直接朝着前方，再度恐怖冲了过去！

    唰！唰！

    而也就在他这个印记凝结之时，桥面之上，赫然出现了一道诡异恐怖的残影！

    那个残影，身体模糊不清。

    但是，他们所有人都清晰的看到了。

    那身影，就是从那个鳞臂族，倒下的位置离开的。

    并且！

    那残影的脚下，赫然还有一个个特殊的阵纹，那阵纹，似乎是用脚印，模仿出来的！

    “你今天必须要死！！”

    “大帝心脏，还有我分身！！！今天，你若不死，我王庭三王爷，就誓不罢休！天涯海角，也必杀你！！”

    王庭三王爷的身体，已经化成了一道逆天残影，朝着前方冲了过去。

    他的目光，根本就没有多看萧叶一眼。

    他只是神识扫过了萧叶一遍，他赫然已经清晰的感觉到了，萧叶的身上，已经没有了任何真正有特殊波动的法器。

    也没有了任何储物戒指之类的东西！

    傀儡！

    他已经瞬间确定，萧叶已经被废弃！

    他甚至能感觉到，这个鳞臂族身体之中的内劲，都已经燃烧殆尽，整个人的机能，也到了一个极致。

    这个傀儡，是被废弃了。

    他已经确定，原本藏在这个鳞臂族身体里的神魂，已经逃走了！

    他动用的那个禁术，赫然是可以，短暂恢复十秒之内，模糊的场景的！

    桥面之上的残影，就是他逆天恢复出的东西！

    唰！

    他的身体，朝着前方疯狂冲去！

    幽谷一族的老祖，根本也没有任何犹豫，他直接也冲了过去！

    “禁术：搜取！”

    唰！

    而那个全身裹在黑袍之中的存在，赫然更谨慎了一些。

    他速度也极快，不过，他并没有直接冲出去。

    他在冲出去之间，直接动用了一个搜身的禁术。

    这一个禁术之后，他感觉到萧叶身上，已经根本没有了任何有价值的东西，他才跟着疯狂冲了过去。

    “究竟是谁？！”

    “杀王庭三王爷的分身，抢夺大帝心脏，这种存在，是东荒的某个逆天巨头斩道者出世了么？

    亦或者，这个人，可能不是东荒的？！

    这么多年，究竟有多少斩道者，活下来了？！”

    原本疯狂追出，在古老大殿之中，逆天从王庭三王爷手中抢夺鳞臂族的那个天河野马，反而动作停顿了一下。

    它的目光，则落在了那桥上的脚印印记。

    “这脚印，是以特殊的震动频率，以及对真元极度的控制，才刻画出来的。”

    “也就是说，这个幕后的巨头，从一开始，就可能已经做好了后路。”

    “这脚印刻画出的印记，是带有空间法则的。”

    “这个巨头的神魂，在逃出去的时候，只需要沿着这个脚印的位置，再度返回，那他的速度，就将会增加快到一个极致。

    空间，甚至都会顺着这一串裂纹，有隐约之间通道的痕迹。

    两秒之内，他甚至都已经可能，顺着这桥，掏出了帝王坟墓。

    这个时候追，同级别的存在，能追上么？

    哪怕是我，也没有什么把握。”

    天河野马，看似莽撞的马脸之上，竟然是一片冷静与思索。

    嗖！嗖！嗖！

    在天河野马开口之时，大殿之中，很多人在这一刻，也都在短暂的不到一秒的时间内，冲出了大殿的门前。

    很多人的目光，在第一时间，赫然也看向了倒在地上的萧叶，以及，桥面之上的那残缺的影子和脚印！

    禁术尚未散去，影子和脚印，也没有散去！

    “那个麟臂族！！”

    “不对！！”

    “逃，逃了！那，那人逃了，这，这是王庭三王爷的禁术，那，那个鳞臂族傀儡，是被抛弃了？！那，那人已经逃了？！”

    轰！

    冲出来的很多人，看着躺在桥前的那个鳞臂族，以及桥面上的脚印和残影，很多人的眼神之中，不由也都猛地爆发出了一片震撼！！

