    所有人都安静了下来。

    见此，夜幽兰一笑，抬眸见君子谦瞥过来的眼神，便笑眯眯的继续说下去。

    “任何一个国家的太平盛世，几乎都经历过战争的洗礼，当然，也就会有无数像你们这般流离颠沛的百姓。”

    这是换来太平盛世的必经之过，道理谁都懂。

    “我曾遇见过像你们一样的人，他们也经历过食不饱腹、衣不覆体、冷言斥骂、拳脚相加……那些滋味，他们都体验了，可他们从没有放弃过对未来的期望。”

    小姑娘嗓音轻轻软软，声音响亮，令在场的众人都是一震。

    “他们尝过扛百斤沙石换一个馒头的滋味。”

    她眸子扫向众人，眸子清澈的像是九天山上的水，又纯又净。

    “那个馒头是干净的新鲜的，吃第一口没有味道，可细细嚼一口便有了甜味。”

    众人又是一震，都不由自主的抬头望向她。

    君子谦唇边漾起一丝浅笑，望着小姑娘，他清波流转间分明蕴着什么。

    云烟也望向小姑娘，正在发光发亮的人儿。

    小姑娘眼神清澈直视他们：“他们既然可以扛一百斤沙石来换一个饱肚的馒头，你们为什么不可以？”

    “如今已无战事，天下大定，早非性命朝夕难保之乱世，而你们个个有手有脚，为什么就不能凭自己能力去换取衣食？”

    她的目光与质问像是一把刀，仿佛能刮开那些人面上的污浊，令他们无地自容。

    “再说，既然朝廷已经颁布文书，为你们重建家园，那就好好接受，重拾自己，为了离世的亲人，那就要更好的活下去。”

    有人沉默了，有人流泪了。

    “我们都试过了，可……不是被拒，被赶出来，还被骂。”

    他们诉说着无奈和心酸。

    小姑娘叉腰，哼了声：“被拒了一次，可以再来一次；一个地方不行，换一个地方再来。这世上有世态炎凉，可亦有古道热肠，我不相信你们去十次，去百次都没人接受，若要像你们这样畏缩不前，那活该饿死冻死！”

    那话说得忒狠，却又如利剑直指那些人懦弱的本性，顿许多人羞愧难当，垂首哑口。

    君子谦浅笑，还是第一次看见小姑娘如此犀利的一面。

    当真是越来越有趣了。

    他抬首看向莫竹，清泉般的嗓音：“让郡城的负责人过来。”

    莫竹拱手：“是，公子！”

    他转身，立即有两个青衣男子出现，低头听莫竹吩咐后，便使了轻功迅速离开。

    流民一听让郡城的负责人过来，全都睁大眼看向君子谦。

    此人是谁？

    阮浚疑惑，随即又了然，云烟说过此人是秦王身边的一个将士而已。

    难怪刚才看向他的眼神，冷。

    不过，他没觉得自己有什么说错的。

    傲骨挺直，丝毫不惧……

    君子谦波澜妖异的眼眸一扫，他便有一种架在刀火之上，被凌迟的惊悚之感，整个后背都透着凉意。

    莫竹冷笑，鲜少有谁能经得起主子这般凌厉的眼神。

    活该！

    没多久后，郡城的负责人梁远华带着人来到。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上午先发4更，晚上再继续发。

