    这种帮助精灵的任务，还是很符合三人组的人设的。

    更何况，陆野算是他们的顶头上司，于情于理没有拒绝的理由。

    裙子短一厘米的君莎，眼眶微红。

    只是为了达成粉丝的心愿，就不远万里地赶过来…

    陆老师，不愧是值得信赖的训练家啊！

    衣着黄色背心，内搭黑色长袖，黄发高马尾的少女微笑道：

    “君莎小姐，还是让我们先去看看风速狗的情况吧。”

    君莎点点头：“请和我来。”

    前往庭院的走廊上，陆野看见头戴护士帽的吉利蛋，推着一辆小推车走过来。

    吉利蛋挥了挥小爪子，友好地打了个招呼。

    “陆老师，你怎么流这么多汗，不要紧吧？”莉佳关切道。

    “没事。”陆野轻咳道，“只是想起了一些不好的回忆。”

    吉利蛋这种生物，虽然看起来友好，但本质都是恶魔啊！

    当然，也可能是陆老师心脏，所以看到精灵，也自动代入了脏套路…

    庭院设着栅栏，鬃毛杂乱的风速狗静静趴在地上，响起粗重的鼻息。

    乔伊戴着口罩，正在记录数据，转过身，眼角扬起笑意：

    “陆老师，您来了！”

    “你认识我？”陆野讶然道。

    “在家族的聊天群里，您的照片都传遍了。”乔伊莞尔道。

    陆野心情有些微妙。

    原来不光君莎，乔伊的声望值也刷满了嘛……

    陆野轻咳一声，望向空地：“就是这只风速狗嘛？”

    “是的，它患了严重的应激障碍。”

    乔伊神情一黯，“这种症状，最好的治愈方法，就是让它适应并摆脱恐惧…”

    “举办模拟演习，很大一部分原因，也正是因为风速狗。”君莎接口道。

    “原来如此…”陆野缓缓点头。

    “它的攻击性很强，连医护人员都很难靠近。”乔伊犹豫道，“老实说，以它的状态，并不一定适合参加演习。”

    “所以，我们邀请了您。”君莎严肃道，“以您的实力，就算风速狗暴走，一定也有稳定局势的把握！”

    陆野愣了一下。

    特么的，原来你们是邀请我来挨揍的！

    “让我来吧！”常磐丁香微微一笑，“只要能安抚风速狗的情绪，它就可以参加演习了吧！”

    君莎和乔伊对视一眼，不约地鞠躬道：“麻烦您了！”

    小黄穿过栅栏，缓步走向风速狗。

    觉察到动静，风速狗倏地睁开猩红的双眼，喉咙响起低低的警告。

    小黄面带微笑，一点点靠近汗毛耸立的风速狗。

    在它做出攻击动作的那一刹那，将手搁在了风速狗的头上。

    柔和的光芒绽放，风速狗轻轻地呜咽一声。

    “常磐之力嘛…”莉佳喃喃道。

    “竟然能让风速狗平复下来。”君莎惊讶道，“真是神奇的能力啊！”

    陆老师也有些羡慕。

    要是有这能力，还用的着给杰尼龟买伤药？

    光芒退却，风速狗趴伏在地上，表情平静地进入梦乡。

    小黄擦了擦汗，走出栅栏，勉强一笑：

    “我暂时缓解了它的痛苦…但还是得用其他疗法…”

    说着，小黄略带沮丧地垂下眼帘，忽然见眼前递过来一张纸巾。

    陆野若无其事地收回手，向君莎道：

    “演习明天进行是吧…我会找人来帮忙的！”

    小黄拿着纸巾，发怔片刻，微微一笑。

    陆老师…真的是位值得信赖的前辈啊！

    ……

    由于莉佳要赶回玉虹大学上课，参加演习的人选，暂定为陆老师和常磐丁香。

    “诶诶？！我也要参加嘛！”小黄讶然道。

    陆野瞥了一眼，平静道：“你不参加，我被暴走的风速狗给杀穿了咋办！”

    有小黄的常磐之力在，可以大大降低发生意外的可能性。

    陆野师承自杰尼龟，方方面面苟到了极致！

    “是、是嘛…”小黄挠了挠脸颊，嘿嘿一笑，“总感觉，好像被夸讲了诶…”

    暂时不管这位天然呆的黄发少女。

    陆野来到精灵中心的角落，拨打了火箭队的暗线联络。

    ……

    火箭队三人组，秘密基地。

    “诶？这个时间谁会打来喵？”喵喵挠了挠头。

    “可能是老板的特派任务呢！”武藏眼睛一亮。

    小次郎率先一步接通电话，讶然道：

    “干、干部？”

    “你们有空来关东玉虹市一趟嘛？有一个任务要交给你们。”

    陆野在电话里说了有关干员和风速狗的事迹，三人组哭得稀里哗啦。

    “这也太感人了吧！”

    “虽然喵喵被它咬过屁股，但还是好感人啊喵！”

    “我想小卡了呜呜呜！”

    陆野汗颜道：“真的有必要哭成这样嘛…”

    “我明白了，干部！”

    武藏擦了擦眼眶，倏地握拳，眼中有火焰跃动。

    “您是想借这个机会，打入君莎内部！”

    “没错，等君莎们在演习上放松警惕，再把卡蒂狗们一网打尽！”小次郎叫道。

    “这就是干部的野望啊喵！”喵喵双眼放光。

    “好棒的感觉啊！”

    陆野扶额，感受到三人组的疯狂脑补，无奈道：

    “事先说明…我在演习上没有动手的打算…”

    “明白明白，放长线，钓大鱼！”

    三人大笑道，“交给我们吧！”

    总感觉你们什么都没有明白啊喂！

    “算了。”陆野挂断电话，叹了口气，“这三人都是刀子嘴豆腐心。”

    “有他们的帮助，风速狗也能早日康复吧！”

    ……

    9月7日，周一。

    全副伪装的火箭队三人组，换上便装，戴着墨镜，来到了玉虹市的警署。

    君莎前来迎接三人，笑道：“你们就是陆老师提到的助手吧？请随我来！”

    三人瑟瑟发抖。

    虽然知道这是干部计划的一部分。

    但还是超慌张的啊！

    陆野一眼就望到了举止奇怪的三人组，嘴角一抽。

    你们好歹把发色给染一下啊！

    怎么说你们也是火箭队的通缉犯，这样真的不会被发现嘛！

    可望了眼神色如常的君莎，陆老师的心情愈发复杂——

    三人组发动了【伪装】技能！

    【伪装：虽然其他人一眼就能看穿，但对君莎和小智的隐藏效果提升200％！】

    小黄好奇地歪了歪头：“陆老师，这三位，是你的朋友嘛？”

    “三个火箭队成员罢了。”陆野叹了口气。

    “诶诶诶？”

    直到坐在会议室里，三人组仍是一副战战兢兢的模样。

    “陆、陆…”小次郎硬生生地把干部憋了回去，“老师，我们该做些什么！”

    陆野咳嗽一声：“剧本是这样——”

    “我们五个人扮演劫持精灵的反派，打败前来支援的小分队，然后再故意输给那只风速狗就行了。”

    小黄挠挠头，嘿嘿一笑：“第一次当反派，还有点紧张的说！”

    三人组交换了下眼神。

    当反派？！

    这活我们擅长啊！

    可是…在君莎的地盘上当反派…

    三人不约地打了个寒颤。

    戴着墨镜的小次郎凑过身，略带紧张道：

    “干部…我们仨还在受通缉诶…真的没问题嘛！”

    “怕什么，只是扮演反派而已。”陆野喝了口茶道，“没准事后，君莎还得感谢咱们呢。”

    三人组舔了舔嘴唇，望向陆老师的眼神，愈发崇敬。

    明明是火箭队的干部，却被君莎小姐奉为上宾，还负责如此重要的演习任务…

    不愧是干部啊！

    “那，那咱们绑架哪只精灵啊喵！”

    喵喵兴奋地搓着手，垫在它脚下的果然翁，也发出高叫：

    “嗦、喃嘶！”

    赶在小黄怀疑之前，陆老师咳嗽道：

    “一般来说，演习的人质都是假的，又不会真的给你准备精灵…”

    这时，君莎推开会议室的门。

    三人组立刻正襟危坐，瑟瑟发抖。

    君莎抱着一只圆滚滚的卡蒂狗，敬礼道：

    “陆老师，待会的演习，就麻烦你照顾这只小家伙了！”

    黄黑纹路的卡蒂狗，胸口和额前是淡黄的鬃毛。

    和记忆中威猛的形象不同，这只卡蒂狗显得有些圆润，倒有点像秋田犬。

    哪怕是睡梦中，卡蒂狗也咧开嘴角，哈着长长的舌头。

    陆野愣了一下：“这就是…人质，啊不是…这就是狗质嘛？”

    君莎轻声道：

    “这只卡蒂狗，是风速狗的亲代…能让风速狗更快代入当时的场景。”

    “乔伊小姐也会全程跟随，据她所说，这种暴露疗法，能比较快速地让它走出阴影。”

    “啊呜！”睡梦中的卡蒂狗，翻了个身，露出淡白色的肚皮。

    陆野点了点头。

    这就好比让患有深海恐惧症的人，时不时看海洋的照片。

    有医生的指导下，也能让患者更好地适应心中的阴影。

    “总之…到时候把它送还给风速狗就行了吧？”

    陆野接过圆滚滚的卡蒂狗，喃喃道：

    “这玩意儿还真沉啊！”

    【卡蒂狗，火

    性别：♂

    特性：威吓

    招式：瞪眼、火花、晨光、长嚎、大闹一番】

    下意识地望了眼精灵图鉴，陆野哑然失笑。

    就这只还没断奶的小家伙，居然也是威吓特性？

    这时，陆野怀中的卡蒂狗忽然挣扎起来。

    睁开漆黑的眼珠子，卡蒂狗愣了一下，试图翻身跳下去。

    陆野轻而易举地拽住了卡蒂狗的脖颈。

    提起可怜无助的卡蒂狗，陆野和卡蒂狗对视良久，扬了扬眉毛。

    “豁，瞧瞧这充满智慧的小眼神！”

