    飞机升空半个多小时后进入了巡航状态。

    这架飞机上的机组成员就有七个人，两个驾驶员一个机师，剩余四个人里面空姐占了三个，还有一个专职的厨师，至于乘坐的客人就只有王赞，叶惠辰和文勇他们三人了，所以服务肯定是能非常到位的。

    王赞好像是第一次坐飞机时，还能随心所欲的抽着烟，这是空姐将烟灰缸主动放到他面前后知道的，并且这飞机上还备着价值不菲的手工雪茄，只不过王赞不好这一口罢了。

    正常来说飞行的途中是非常无聊的，不过这架飞机的设施非常齐全，看个电影听个歌什么的都太正常了，还能拨打卫星电话。

    临近中午的时候，乘务长过来询问三人的用餐情况，中餐西餐都有，不过不能用明火烹饪，都是事先准备好的然后加热就可以了。

    吃饭的时候，乘务长手里捧着一瓶红酒过来，朝着王赞，文勇和叶惠辰说道：“尊敬的贵宾，我们这里备有上好得红酒，白兰地和威士忌，不知道您要选择哪一种？”

    叶惠辰跟王赞笑着说道：“最好是喝一点，我们可以边喝边聊，一直到晚了晚间的时候正好睡一觉，估计等醒了后也差不多该到地方了”

    “你这酒量不错啊，这正经得喝上一阵呢”王赞惊讶的问道。

    叶惠辰说道：“我在国外上学的时候不太喜欢出外活动，绝大多数都会在家里看书或者看电影，然后自己准备上一瓶酒慢慢的喝着，久而久之就锻炼出来了”

    “那行吧，反正干巴巴的坐着也是挺无聊的，就喝一些吧……”

    片刻后，空姐准备好了酒菜端了上来，不过文勇却说自己只吃饭不喝酒，这是他出门在外的明文规定。

    像他这种人，对自己的要求都是极端严格的到了苛刻的地步，不管做什么都必须是一板一眼的，像酒精和烟草这种带有刺激性气味的东西就更不能碰了，甚至他们吃饭的时候永远都只能吃六分饱，吃的太饱了容易影响自身活动。

    “这飞机是范中信从哪借来的，咱们这一路又吃又喝的费用估计可不少了。”王赞尽管知道以他的身份，捅咕出一架飞机送人肯定没问题，不过对这飞机的主人还是比较好奇的，这身家绝对要不菲了，他估计十有八九可能是范中信下面的白手套，而全国上下能有这规格的富豪，也肯定没有几个，一只手都能数的过来。

    叶惠辰说道：“一个姓陈叫陈重礼的商人，做进出口贸易的，在国外有很多的分公司，我们到达巴个达之后，就会有一个外贸公司的经理过来接待我们，此人就是陈重礼下面的人”

    王赞顿时愣了下，这个人他还真的没有听说过，在国内绝对属于商界里比较生僻的名字，但有一点王赞猜对了，他确实跟范中信的关系匪浅。

    陈重礼的生意说是进出口贸易，不过绝大多数都是在国外做的，但涉及面非常的广，甚至手里还在经营着油田跟一些精密的仪器，总得说来就是此人的身份很特殊，是私人经商，但还跟官方有着不少合作。

    空姐在一旁服务着，给王赞和叶惠辰倒着酒，文勇吃饭的速度很快，十几分钟就结束了，然后坐在一旁闭目养神。

    叶惠辰抿了一口红酒，说道：“听说你在京大里特意钻研了能有十几天的时间，还找了个历史系里专门研究苏美尔文明的博士，我是没看出来，你们男人的心也会这么细呢。”

    王赞矜持的说道：“这个女博士倒是真不错，很有古典美的味道，这几天确实没学”

    叶惠辰愣了下，顿时哈哈直笑，摇头说道：“我这是白夸奖你了，咱们一路上的时间还有很长，我到时候给你慢慢介绍就是了，你应该挺快就能了解到的”

    王赞点了点头，随即问道：“你们这个科考队，大概有多少人，都是什么人？”

    “十二人的队伍，我老师温格带队，我和另外两个学生是他的助手，除了我们四人以外，剩下的八人里面分别来自不同的两个研究机构，都是专注于古西方历史文明的，其中有五个人都曾经去过苏美尔地区。”

    王赞想了想很认真的跟她说道：“范中信让我和文勇跟着你过来，就是怕你这一路上会有什么闪失，如果是来自外界人为的问题，文勇应该能够处理得了，不过如果不是来自人为的，而是因为其他的一些什么，我希望你俩到时都依照我的指示，千万不要有所怀疑”

    叶惠辰举起杯子，跟他碰了下问道：“有全面一点的描述么？”

    “世界就是一个球，虽然有国外和国内之分，不过说到底都是在同一片土地上，那有很多事都是共同的，比如金字塔的诅咒还有那些发生的匪夷所思的事件，国内的那种千年古城和古墓，也同样发生过，大概基本上都是同一个道理，如果换成是我来应对的话，我就会有自己的手法……”王赞觉得，就拿金字塔的诅咒来讲，很有可能跟国内的巫术有着某方面的异曲同工之妙。

    王赞要说的大概意思就是，如果出了什么邪门的事，别人说的什么怎么做，你一概都不要搭理也不要去管，你只需要听我的就可以了，我肯定是会最大限度的来照顾你，要是能力范围内允许，别人我也会拉一把的。

    王赞这是提前再给叶惠辰上一课，就怕她到时候真有危险然后自己模棱两可的不知道相信谁，他的态度就是，你必须要无条件的遵照我的命令。

    其实王赞这一点还真开对了，尽管范中信极力的推荐让王赞给他的女朋友保驾护航，不过叶惠辰对于王赞，在心里多少还是有些怀疑的。

    这也不怪她，毕竟王赞的能力全是范中信自己靠嘴描述出来的，她自己哪里有什么亲身的经历啊，没有事实就没有说服力啊。

    不过这个女人有一点不错，就是听人劝，吃饱饭。

