    在罗素准备动手打侄子的时候，有个声音在耳边提示，告诉他打魔鬼用圣光，双倍快乐。

    这是谁呀，一副很有经验的样子？

    罗素当时就不爽了，神父快被打死了不见现身，他刚要装逼，这人就出来叽叽歪歪，摆明了是让他不痛快。

    他转身凝视圣像，深邃幽暗的双目透过无限空间，在一片纯白的世界中，看到了无数大扑棱蛾子上下飞舞，位列最上方的几只翅膀很多，身板挺直乖乖站好。

    ?(?ˊ?ˋ)???(?ˊ?ˋ)???(?ˊ?ˋ)??

    这些都不是重点，重点是在这等级分明宛如金字塔结构的最上方，一个光影模糊的人形物体四平八稳端坐。

    看不清脸，但脑袋后面的光晕很醒目，闪得罗素睁不开眼。

    罗素：(一`′一)

    手背上的金色圣痕开始升温，罗素抬手摸了一下，黑暗维度的力量尽数收回体内，取而代之的，是魔力转化而出的天使之力。

    没别的意思，就是觉得大佬等级这么高，应该不会骗人。

    所以，他想试试看，使用圣光打魔鬼，是否真的快乐超级加倍！

    圣洁的白翼在背后张开，微微振翅之间，狂风扫过全场，伴随白色羽毛飘落。

    光芒驱散教堂内的黑暗，十字架圣像有所感应，表面亮起白光，凝聚成丝线，一瞬之间射入罗素体内，使其光翼从一对变成三对。

    假的！

    罗素微微撇嘴，白色六翼是样子货，上面给他加了个特效，也就看着厉害，力量和一对羽翼时分毫不差。

    罗素心里鄙视上面人抠门小气，身后的黑心魔一脸懵逼，刚才罗素还一身黑，比他还黑，突然变成了一身白，这是个什么操作？

    以前没见过啊！

    神父更加不堪，整个人都不好了，在罗素出场的时候，他以为又是个魔鬼降临人间，且比黑心魔更加强大。

    结果这魔鬼转身就和圣像吵了起来，吵着吵着就……就成了自己人。

    魔鬼改邪归正了？

    还是说，对方一直是卧底，三年三年又三年，今天是挑明身份的时候？

    等会儿，圣经上有这段吗？

    神父三观重建中，木头桩子一样愣在原地，嘴巴张得老大却说不出一个字。

    罗素没理会两人，大佬给他加了个特效，让他看起来很牛哔很强大。

    按照商业互吹的原则，必须表示回去。

    至于怎么表示……

    看着十字架圣像，罗素眼前一亮，指尖挫出圣洁白色火焰，点燃三根蜡烛，并排握在手中，对着圣象拜了三拜。

    “……”x2

    黑心魔和神父迷茫眨了下眼睛，难道以前看得是假圣经？

    “魔鬼，神圣之所岂容亵渎！”

    罗素缓缓转身，圣洁之光加上满身正气，形成凛然不可侵犯的威势，铺天盖地扫过全场，压得黑心魔一连退后好几步才堪堪停下。

    “你……你到底是什么东西？”

    黑心魔脸色变换，看长相，罗素跟个人一样，但问题是，这货肯定不是人。

    他甚至分不清，罗素是哪个阵营的！

    “魔鬼，这不是你该来的地方！你有罪，可不宽恕的罪！”罗素金色双眸锁定黑心魔，踏步朝其走去。

    他来教堂的目的就是黑心魔，圣凡冈萨契约令他越想越可疑，绝不是区区千把怨灵那么简单。

    理由很简单，一千个怨灵的力量，对于普通的魔鬼而言，是可望而不可得的宝物，但对墨菲斯托这样的地狱魔王而言，纯属鸡肋。

    哪怕这个小镇名为‘圣·凡冈萨’，纯净灵魂堕落成邪灵，携带着极其浓郁的负面能量，可以在短时间内强化使用者，尤其是魔鬼的力量。

    有没有都一样，丢了也不可惜，所以史雷携带契约逃跑，墨菲斯托也没刻意去找他。

    要说是史雷跑路的功夫厉害，墨菲斯托没找到他，罗素是万万不信的，魔鬼点名要找的人，就没有找不到的。

    那么问题就来了！

    墨菲斯托煞费苦心，挨个做做交易，骗了整个小镇一千多人，成功签下契约。

    事后又不把契约放在心上，明知史雷是个二五仔，还派他去收回契约，给其跑路的机会。

    他图个什么？

    闲得蛋疼，找一千多人磨炼嘴皮子功夫？

    墨菲斯托是个目的明确的魔鬼，深谋远虑，不论是做好事还是做坏事，必然有着其中的深意。

    罗素相信契约必然有着重要用途，短时间内看不出来，是因为还不是契约派上用场的时候。

    可等时间到了，他再想从中牟利又来不及了。

    所以他来这找黑心魔，不是抓住儿子勒索老子，毕竟父慈子孝是地狱的优良传统，亲生父子都是表面的，更何况黑心魔只是墨菲斯托创造的一个工具人。

    他只是觉得黑心魔或许会知道些什么，可能性很低，但万一见鬼了呢！

    没有万一也没关系，正好他闲得蛋疼，找个人揍一顿缓解一下最近的压力。

    他最近压力真的很大，看到娜塔莎搔首弄姿都没啥感觉了，很不好，不尊重人。

    “不管你是什么东西，像你这种级别的天使，我见多了。”

    黑心魔压下心头杂念，无视罗素忽黑忽白的奇葩体质，冷笑道：“你背后的六翼太假了，让我来帮你扯掉几只！”

    说话间，浓郁黑雾自他脚下铺开，潮水一样向罗素蔓延过去。

    滚荡的黑雾在无形和实质之间来回交替，间或可见一张张扭曲的面孔，和张牙舞爪的枯骨黑手。

    罗素微微撇嘴，都是他玩剩下的东西，有心告诉黑心魔什么才叫黑暗，想想自己现在的马甲，挥手洒下一片圣炎，隔离黑潮的侵袭，并不断净化其中的负面能量。

    以教堂中间为界限，黑白两色泾渭分明，神父不知哪来的力气，在黑暗潮流淹没大门和墙壁之前，一阵风似的跑了出去。

    罗素背靠十字架圣像，圣洁白光凛然不动，任凭黑暗潮流几次冲击，都无法击溃他设置的防线。

    “算你有点本事……”

    黑心魔试探片刻，压抑不住对光明的厌恶，怒吼咆哮显露出魔鬼的本来样貌，驾驭黑烟，利爪握拳冲淡圣光，重击打在了罗素胸口。

    拳锋上，凝聚的浓郁黑暗瞬间铺开，覆盖罗素全身，连同洁白的羽翼全部染成黑色。

    “堕落！然后成为我的奴仆！”

    黑心魔咧嘴狞笑，漆黑的眼眸死死盯住罗素的双眼。

    下一秒，覆盖在罗素体表的黑暗全部被他吸收，非但如此，还像一个黑洞似的，源源不断剥离黑心魔体内的能量，照单全收来者不拒。

    “年轻人，你还……”

    罗素正要放两句嘴炮，耳边又是一声提示，他撇撇嘴，威严道：“自古邪不胜正，黑暗亦无法战胜光明！魔鬼，今天就是你接受审判的日子！”

    “吼吼吼————”

    泄洪般力量流失的悲剧停下，黑心魔怒吼一声，握拳再次打下，黑光缠绕拳锋，直击罗素面部。

    “天堂之拳！”

    罗素退后两步，竖拳回击，一时间想不出靠谱的名字，随便拿来一个用用。

    和天堂沾边，这名字应该能过关。

    嘭！

    双拳碰撞，黑白两色光芒激碰，互不相容的能量僵持半秒，搅荡的冲击波扩散四周，将教堂冲击得七零八落。

    满地废墟，唯有十字架圣像巍然不动，这场戏，它是全场最佳。

    嘭！

    罗素原地不动，黑心魔身躯倒退，断线风筝一样摔在几十米之外，落地时犁出一条沟壑，半晌才强撑着爬起来。

    “喔噢，这下真是有点疼呢！”

    罗素甩了甩拳头，一副被吓到了的样子。

    同时，耳边声音再次响起，大佬觉得刚才那招‘天堂之拳’太敷衍，名字不够霸气，没有打出天堂的威严和神圣。

     MD，就你屁事多！

    黑心魔摇摇晃晃站起，从魔鬼之躯变化成人类模样，五官狰狞，额头青筋凸起，满是仇恨的眼神死死锁在罗素身上。

    深仇大恨不足以言表，黑心魔右手放在身后忽而握拳，忽而成爪，终究没忍住，在衣服上死命摩擦。

    “天使，我承认之前小看了你。”

    黑心魔勉力维持表情没崩，痛倒是其次，可怕的是天使之力侵袭体内，消磨黑暗和怨气让他的力量飞快下滑。

    “啊，你知道就好……”

    罗素无语，放最狠的话，挨最毒的打，魔鬼也不容易。

    还有，这就是大佬所说的双倍快乐吗？

    感觉一般啊！

    “吼吼吼！！”

    两声咆哮从教堂广场外传来，黑色狂风和激流涌入，是水魔瓦罗尔和风魔艾比格。

    黑心魔眼前一亮：“一起上，干掉这家伙，没人能阻止我们征服世界。”

    不用黑心魔多说，瓦罗尔和艾比格便在第一时间朝罗素扑了过去，作为被贬下凡的堕落天使，他们对天堂怨念浓郁，对白色翅膀除了羡慕嫉妒，就只剩下了仇恨。

    两人都没注意到，黑心魔说着一起上，自个儿却站在原地没动。

    “堕落天使！你们这样的也配叫堕落……”

    罗素面露不屑，和刚才一样，正要展示一下什么叫真正的堕落，耳边响起来大佬的提示。

    有完没完？

    你一个看戏的，哪那么多要求，你行你上啊！

    ——————————

    考虑到今晚年夜饭，读者老爷们都忙，还有两章就不准点发了……

    不谢！