    “你们几个老头子，有没有办法救她！”

    叶小凡对着周围的十几个老头说道，话语有些急促。

    罗鸿曦凑近一瞧，看到脸色煞白，眉头紧皱，一脸惊恐的零雨，摸着下巴，闭目思索了起来。

    周围的其他老头也都是认真的观察着零雨的伤势，一个个闭幕沉思，快速的翻阅脑袋里边的记忆，寻找解决的办法。

    “我想起来了，这是魂被吓走了，应该是受到极其邪恶的东西恐吓，才会造成昏迷不醒的状态。”

    “这小女娃的状态，现在处于重度昏迷，脑袋中的潜意识因为受到过度的惊吓，造成意识退缩在脑海深处，想要治疗的话，要有至亲之人，或挚爱之人，在身旁没日没夜的叫唤。”

    “将她那惊恐微缩的潜意识缓缓抚平，然后引导出来，这样她就能恢复清醒了。”

    罗鸿曦睁开眼睛，看着零雨的模样，开口说道。

    在几十年前，罗鸿曦外出历练的时候，在东域也曾遇到过这般场景，有一个大家族的子弟，受到血色神教的恐吓，造成重度昏迷，在众人没有办法的时候。

    这个大家族子弟的母亲，没日没夜的叫唤，最终七七四十九天后，她儿子神奇的苏醒了，然后这个方法被广为流传，名为“唤魂归来”

    “除了这个办法，还有其他的办法吗？”

    叶小凡低头看着零雨，他不知道自己是不是零雨至亲或者挚爱之人，然后开口询问道。

    “这…老朽就不知了。”

    罗鸿曦听到叶小凡的话后，再次思索了一会，然后歉意的说道。

    “唉，叶大少，我知道，还有一个方法，不知道管不管用！”

    一个紫袍老头，笑嘿嘿的说道。

    “快，快说”

    “这个办法，是东域的一个宗门，琉璃宗所传出的。”

    “相传在几百年前，琉璃宗第二十三代掌门因为被血色神教教主一掌拍伤灵魂，陷入重度昏迷，众人没有办法的时候。”

    “琉璃宗第二十四代首席大弟子，利用自身浑厚的灵魂力量，将这掌门受损的灵魂给治愈好了，不知道这个办法有没有用。”

    紫袍老头看到叶小凡焦急的神色，也没有犹豫，快速的说道。

    叶小凡听完话后，闭上眼睛，将自己浑厚的灵魂力量全部涌进零雨的脑袋当中。

    “这…这是什么气息，好，好强大！”

    “我在这股气息面前，竟然没有一丝抵挡的能力！”

    “这股气息，比我见过的每一个元婴都要强大，难道叶大少已经……”

    众人双孔猛的一缩，不可思议的看着叶小凡，只见叶小凡眉心迸射一处一道白色浓郁的灵魂力量，钻入零雨的脑袋当中。

    罗鸿曦等十几个老头在这股气息面前，受到了不可抗拒的感觉。

    叶小凡的灵魂力量钻进零雨的脑袋后，零雨潜意识当中的场景清晰可见的落入叶小凡眼中。

    在这一片漆黑的空间当中，没有任何的空气和声音，更没有光亮，仿佛这就是一个封闭的小黑屋。

