    帝国空军的野战机场上，成功拦截了苏军飞机的战斗机正在返航，飞机安全降落之后，飞行员们从座舱里面出来，地勤人员早就准备好了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ对于帝国空军而言，这些飞行员们都是英雄。如果不是他们拦截了苏军的飞机，让苏军的轰炸机轰炸这些机场的话，后果不堪设想，这些地勤人员们或许都会因此而丧命。

    “快！快！这边去休息一下，早餐已经给你们准备好了。”地勤人员们说道。

    战斗机飞行员们起飞的时候，一个个连早餐都来不及吃。降落之后，他们需要先去解决生理问题，然后再吃早餐。而地勤人员们则会为他们的战机加注燃油，加挂武器弹药。之后，他们还得为轰炸机护航，攻击苏军的前线机场。

    帝国空军的俯冲轰炸机和中型轰炸机都已经完成了起飞前的准备了，就等着战斗机了。毕竟，不清楚苏俄空军还剩下多少战斗机。这些轰炸机也不敢贸然在没有战斗机护航的情况下起轰炸。就算帝国空军的轰炸机性能再好，再坚固。但面对苏军的战斗机，依旧是死路一条。机型的不同，就决定了在空战当中的地位。轰炸机是用来轰炸地面目标的，面对灵活的战斗机，自然就不是对手了。

    帝国空军这一次获得了大胜，击落了上千架的苏军战机，使得苏军在前线的空军遭到了重创。这对于帝国来说，无疑是旗开得胜。只要制空权到手之后，苏军再敢起进攻，就等于是找死了。帝国空军将为6军的防线提供强大的火力支援，让进攻的苏军体会到，什么叫做狂轰滥炸。

    帝国6军位于乌拉尔河防线上的官兵们，这一次也是大开眼界。很多人都还是第一次看到空战，尤其是这么多的机群绞杀在一起的大规模空战。要知道，中苏双方在这一次空战当中投入的战斗机都过一千架。如果再加上轰炸机的话，总数更是接近一千八百架。如此大规模的空战，在世界战史上，都是不多见的。帝国6军的官兵们，看到一架接着一架的苏军战机被击落，都高兴的欢呼起来。尤其是看到那些跳伞的苏军飞行员，他们立刻带着武器就包围了上去，将这些苏军飞行员活捉或者杀死，不让他们讨回苏俄去。

    尽管，大规模的6地战争还没有开始。但帝国空军的表现，已经给6军吃了一颗定心丸了。只要制空权在帝国空军的手中，他们就能及时的得到空中的支援。这也意味着他们在战斗当中，可以减少很多伤亡。

    “司令，空军已经拦截了苏军的飞机，他们至少击落了一千架苏军的战斗机和轰炸机。现在，我们的空军正在准备对苏俄的前线机场进行轰炸，彻底的夺取制空权。预计，在一个小时后，我们的轰炸机就能够起飞。”一个空军的联络官对张韵农上将报告道。

    “好，非常好。空军干得漂亮！在没有夺得制空权的情况下，我看苏俄人怎么起进攻。”张韵农上将笑着说道。空军获得了压倒性的优势，这使得帝国6军在这一战当中，就非常容易挥了。只要按照计划打，成功的几率无疑是非常高的。

    在帝国方面正在为胜利而欢呼的时候，苏俄方面则是一片愁云惨淡了。几十个野战机场，回来的飞机却只有寥寥无几的几架。并且那些飞行员下了飞机之后，一个个都是脸色惨白，一副受惊过度的样子。

    “怎么回事？怎么只回来了这么一点飞机？”一些地勤人员惊讶的问道。并且，这些飞机身上到处都是弹孔，一副经历了一场大战的样子。

    “没听指挥塔的人说吗？这一次我们的空军遭遇了惨败。在中国人的战斗机的拦截下，我们损失了上千架的战斗机和轰炸机。”另外一个地勤人员说道。

    “怎么会这样？难道中国人的飞机就比我们强大那么多吗？另外，我们可是起的突袭啊！中国人的反应怎么会这么快？在短短时间内起飞这么多的飞机来拦截我们。”

    “反正，听那些返航的飞行员说，他们刚刚飞到乌拉尔河，就现中国人的飞机已经等候在那里了。中国人的飞机的性能比我们的飞机强大得太多了，以至于在空战当中我们的飞机完全没有胜算。唉，没有能够夺取制空权，看来这一仗比较难打了。”

    苏军下乌拉尔方面军指挥部，铁木辛哥大将正脸色难看的听着两个空军将领的报告。实际上，前线上百万的军队亲眼目睹了苏俄空军被中国空军虐杀，大量的战机被击落。被击落的飞机，几乎都是苏俄空军的飞机。这无疑让目睹这一切的苏俄6军官兵们大为震撼，士气也受到了极大的打击。原本他们还以为空军的这一次行动能够获胜，一举为他们夺取制空权呢。没想到，最后居然是这样的结果。这无疑就会使得苏俄红军的这一次进攻，增加非常多的难度。一些参加过上一次中苏战争的苏俄红军老兵，更是已经脸色惨白了。他们清楚的记得在上一次的战争当中，他们挨了中国空军多少炸弹，有多少人被中国空军的飞机炸死。这一次的战争当中，似乎又要重演这一切啊。

    “怎么会这样？为什么会变成这个样子？我们精心准备的突袭，怎么会失败？”铁木辛哥大将暴跳如雷。他清楚的知道，空军没有能够完成计划之后，对于他们会造成多么大的打击，会让苏俄红军在这一战当中付出多么大的代价。

    “司令员同志，我们也不知道为什么会生这样的情况。我们的飞机飞过乌拉尔河的时候，中国空军的飞机就已经严阵以待了，我严重怀疑我们的计划泄露了，这才使得中国空军有了准备。”苏俄空军第1航空集团军司令员阿斯塔霍夫上将说道。

    “司令员同志，在这一次的空战当中，我们的伊-16战斗机和伊-15战斗机完全不是中国人的战斗机的对手。这使得我们的飞行员在空战当中非常的吃亏。所以，我们才输的这么惨的。”第2航空集团军司令员沃罗热伊金上将也说道。

    “混蛋，我不听这些理由，我要的是结果。空军失败了，这会给我们这一次的进攻造成多么大的麻烦，你们知道吗？”铁木辛哥暴怒道。

    阿斯塔霍夫和沃罗热伊金两人，低着头一言不。他们当然知道问题有多么的严重了，搞不好的话，他们两个人会被直接免职，甚至受到军事法庭的审判。最严重的话，肃反委员会会直接找他们的麻烦，将他们不经过审判就枪决掉的。

    “你们下去吧，好好等待着来自于莫斯科的命令吧。”铁木辛哥厌恶的看了这两个空军将领一眼。

    现在的他，也是非常的恼火。空军没有能够获得成功，反倒是损失惨重，将制空权拱手让给了中国空军。这就意味着他如果再动进攻的话，将会遭到中国空军无休止的轰炸和扫射。这会让进攻的苏俄空军，付出极其惨重的代价的。

    但是，精心准备了这么久，总不可放弃这一次的进攻吧。这一次对中华帝国动攻击，可是斯大林同志的命令。斯大林同志的意志是绝对不能够改变的。要不然的话，即便铁木辛哥是大将，也吃不了兜着走。这也让铁木辛哥陷入到了骑虎难下的境地。

    在铁木辛哥正在想着怎么向斯大林报告的时候，中国空军的反击开始了。重新加注了燃油，加装了弹药的战斗机开始起飞。起飞之后他们在机场上空盘旋。随后起飞的则是帝国空军的俯冲轰炸机和h8中型轰炸机。这些中型轰炸机，每一架都携带了三点五吨的炸弹。一共出动了五个大队，也就是两百架的中型轰炸机，他们将携带数百吨的炸弹，对苏俄空军的前线机场进行大规模的轰炸。

    机群成功起飞之后，在野战机场上空完成编队，然后向苏俄空军的前线机场飞去。早在战争开始之前，帝国空军就通过侦查摸清楚了苏俄空军的三十个前线机场的位置了。

    庞大的机群，在高空向苏俄空军的机场飞去。只不过，在飞过乌拉尔河的时候，不可避免的被苏俄红军的地面部队现了。他们立刻向上级汇报，当消息转达到苏俄空军的前线机场的时候，已经过了好几分钟了。防空警报在苏俄空军的机场上空响起，那些好不容易才讨回来的苏军飞行员们，被逼着爬进自己的飞机的座舱，准备起飞迎敌。尽管，他们万分不愿意再去和魔鬼一样的中国空军交手。但是，他们同样害怕被直接杀掉。所以，他们只能够起飞。

    但是，这明显已经晚了。中国空军的机群已经飞到了苏俄空军的野战机场上空了。

    “各中队注意，战斗机压制敌人的防空火力，中型轰炸机先投弹，俯冲轰炸机最后投弹。”(未完待续。)