    鹿儿浑身颤抖，小脸发白，可是依旧倔强开口：“好，你最好活到那一天，等着我来杀你。”

    “哈哈哈哈！”

    大嬷嬷笑的更加开心，她仰天长啸，一边点头，一边赞誉着鹿儿：“好丫头，真是个好丫头啊。”

    “我仿佛看到了我当年的样子，你既然敢回来，就说明你不怕死。”

    “这样连死都不怕的人，正是我所需要的。”

    “鹿儿，你很棒！”

    大嬷嬷反常的夸赞一句，在场的众人全都愣住，这是什么情况？

    一向喜怒无常，喜欢对人用刑的大嬷嬷，竟然变得异常喜欢鹿儿。

    “你如果要找我报仇，那么你一定要好好活着。”

    “我给你一个机会，你去照顾唐门的世子，从今天开始，成为他的贴身侍女，一定要好好的留在他的身边，把他养大。”

    “只有这样，你才能获得地位，你才有机会找我报仇！记住了！”大嬷嬷笑着。

    鹿儿的身子颤抖着，毅然决然的点头：“好，我答应你。”

    “我会好好照顾唐门的世子唐鹏飞，你别死了，一定要等我来找你报仇。”

    江城，叶辰入住的酒店里。

    “您真的这样让鹿儿回去了？”朱雀很是惊讶，俏脸惊愕的看着眼前的男人。

    叶辰轻轻点头：“这是她自己的选择。”

    朱雀眉头微蹙：“我调查过唐门的大嬷嬷，此人喜怒无常，而且非常凶残。”

    “最近五年，死在她身边的丫头，至少有二十个。”

    “鹿儿这样回去，她不是死定了？”

    叶辰倒了一杯开水，自己喝了一口，驱散了不少大雨带来的寒气：“你也看到了，鹿儿一心想要为姐姐报仇。”

    “就算我们不同意，她自己也会跑回去刺杀大嬷嬷。”

    “与其这样，不如我们帮她一把！”

    “您的意思是？”朱雀眸光闪烁一下，诧异看向叶辰。

    叶辰坐在那里，淡淡出声：“大嬷嬷的资料，你应该看过吧？”

    “是的。”朱雀点头。

    叶辰继续开口：“这个老女人思想顽固，而且非常自负、残忍、凶残。”

    “她的心理上出了一点问题，国外有一个叫摩尔根的医生，他大学学习的是社会学，经过数十年的研究，摩尔根得出一个结论：有一部分人类的行为，会和普通人的想法呈现相反的性状，并且以此为乐。”

    “世界上的很多高智商犯罪，顶尖行业的人才，或者大企业，大家族的领导者，都有这种性状。摩尔根认为，这是智商强大者心中的自负，因此影响了神经元和高智商人类的思想。这种症状，叫摩尔根综合症。”

    叶辰一番解释，朱雀眉头皱起。

    她沉默了片刻，然后无奈的摇头：“千岁，您的话太深奥了，如果是间谍和武道之间的事情，我知道的很多。”

    “这些学术上的问题，属下实在是听不懂。”

    叶辰哑然失笑：“你不懂也没关系。”

    “简单一句话来说，大嬷嬷喜欢跟人反着来！就是有反骨的意思。”

    “哦？”朱雀这次听懂了，眼前一亮：“您的意思是？”

    叶辰翻开一堆资料，然后看着上面关于大嬷嬷的调查：“大嬷嬷很老了，活了快一百岁。”

    “这种年纪的人，喜怒无常是正常的，人越老想法就会越简单，最后跟几岁的小孩子一样。”

    “任性又难缠，鹿儿回去，虽然是一步险棋！”

    说到这里，叶辰停顿一下，目光看向唐门的方向：“实际上至少有百分之九十的可能，大嬷嬷不但不会杀了鹿儿，反而还会重用她。”

    “而且鹿儿离开之前，我已经教她说了那样一番话，让她把对大嬷嬷的敌意，全都露出来。”

    “这样说来，按照大嬷嬷的性格，她基本上不可能杀鹿儿。”

    “叮叮叮——”

    就在这时，朱雀的手机响起，她立刻接听：“什么？好，我知道了。”

    朱雀挂断电话后，对着叶辰拱手道：“千岁，您真的料事如神！”

    “您全都猜对了，鹿儿回去之后，当众和大嬷嬷叫板，还当着唐门七房众人的面，开口威胁大嬷嬷，一定会杀了她！”

    “唐门七房众人皆失色，唯大嬷嬷一人兴奋不已。还对着众人宣布，鹿儿从现在开始，就是她收养的干孙女。”

    “这个女人实在是变态，收了干孙女之后，还说等着干孙女来杀自己。”

    叶辰闻言一笑：“这就是高智商人类的自信与自负了。”

    朱雀又补充一句：“还有一点，大嬷嬷安排鹿儿去照顾唐鹏飞，让她当唐鹏飞的贴身侍女。”

    “这样啊。”

    叶辰收敛笑容，取出一根银针，在指尖轻轻转动着。他缓缓的靠在沙发上，脑海中飞快的思虑着，最终叶辰一弹银针。

    “嗖！”

    银针飞出去，击穿了酒店的落地窗，若不仔细看，整块窗户完好无损，可实际上窗户已经被叶辰的银针穿透：“这个老女人，还没放弃对我儿子的主意。”

    “鬼箭七呢？”

    叶辰突然话语一转。

    朱雀解释道：“他已经成功的潜入唐门，成为了唐门的一个小厮。”

    “告诉鬼箭七，如果有机会，直接杀了这个老女人。”叶辰敲打着沙发的扶手。

    “我总感觉，有些心神不宁，唐门能屹立千年不倒，长期霸占蜀中地盘，肯定没有这么简单。”

    “是！”

    朱雀回答一声。

    “嘟嘟嘟——”

    这时，叶辰的手机响起，朱雀见状，默默的退出房间，带上房门。

    “喂，茜姐，什么事？”叶辰接听手机。

    万茜的声音传来：“十三制药的药品天价问题，我已经查过一遍。”

    “十三制药的内部没有问题，我们生产线管控的很严，出厂价给下级供应商的时候，都是严格按照合同来走。”

    “那些药商都有资格证，这两天我派人在全国暗访，很是效率，查出来确实有天价药的问题。”

    “不过我们十三堂出去的药，在全国绕了一圈后，全都被一个大药商收走了。”

    万茜一口气说完：“他们联合下级供应商，相当于这批药从十三制药评价出去，在下级供应商手里转悠一圈，然后全都进入了别人的仓库。”

    “他们再出仓的时候，身价暴涨数百倍，数千倍！成了昂贵的高价药。”

    叶辰眉头一皱：“最后这批药流向了哪里？”

    万茜说出一个名字：“唐门，唐天傲！”

