    第248章 我是密室斗罗

    虽然缺少后世中那股成熟的韵味。

    但取而代之的，却是一抹惹人喜爱的青涩之气。

    可以说，如此美人，即便用世界上最美的词来形容比比东都不为过。

    比比东对千寻疾还是非常尊敬的，虽然在千寻疾的逼迫下，她驱离了自己的爱人。

    但对从小被千寻疾收养的她来说，骨子里还是十分尊敬眼前的这位老师。

    “东儿，我知道你心中还在怪老师，但你却不知道老师的苦心！”

    “你拥有双生武魂，先天满魂力，天赋自然超群。”

    “可玉小刚却是个先天魂力只有零点五级的废物。”

    “这样的废物，根本就配不上你！”

    听到千寻疾的话，比比东有些气愤的说道：“老师，玉小刚不是废物！”

    对于比比东的反驳，千寻疾也不生气。

    脸上满脸不屑道：“如果没有你暗中帮助，他现在就是一个文不成武不就的废物！”

    “没有废物的武魂，只有废物的魂师？”

    “那他的魂力等级，为什么始终卡在了二十九级？”

    “到底是武魂废，还是他这人废？”

    比比东皱了皱眉，说道：“老师，我知道您都是为了我好，可这一次，允许东儿任性一次，好吗？”

    比比东并没有和千寻疾争论这个问题，她还是想通过自己的努力，来劝说千寻疾放自己离开，让她最求她的爱情。

    见比比东依旧不死心，千寻疾彻底怒了。

    自己养大的老婆，满脑子的都是玉小刚那废物。

    高高在上的武魂殿教皇千寻疾，又怎么可能受得了呢？

    霎时，封号斗罗的威压充斥着整个密室。

    比比东浑身一颤，魂圣的她根本就不是封号斗罗的对手。

    在如此强劲的威压之下，比比东只能勉强的站在那里。

    “嘭……嘭……嘭……”

    看着千寻疾一步一步的向自己走来，眼神中，更是露出一抹异样的神采。

    不知为何，比比东的心里，顿时有了不好的预感。

    只见千寻疾突然抓住了她的脖颈，比比东只感觉呼吸变的困难，她很想挣扎，但她知道自己根本就不是千寻疾的对手，所以放弃了抵抗。

    更关键的是，如果她不能和玉小刚在一次，那对她而言，或者又有什么意义呢？

    与其如此，还不如一死，来报道老师对她的养育之恩。

    然而，下一刻，让已有死志的比比东震惊不已。

    千寻疾突然一把将她仍在了床上。

    “滋啦……”

    比比东满脸震惊的比比东，实在不敢相信，养育他的老师，居然要对她做如此猪狗不如之事。

    “老师，你……不可以。”

    “滋啦……”

    “千寻疾，你是我的老师啊，怎么可以这样……”

    “滋啦……”

    而比比东的拼命挣扎，也让千寻疾兽性大增。

    比比东越是挣扎，千寻疾越是激动。

    “滋啦……”

    “不要啊……”

    仿佛比比东的求饶声起了反应，满脸激动的千寻疾突然神情一滞。

    比比东不知道的是，此时的千寻疾，早已不是原来的千寻疾，真正的千寻疾，在刚刚就已彻底死去。

    许千愣在了那里，他震惊的看着眼前的一切，眼前美若天仙的娇躯，瞬间让许千明白，此时他处境。

    临门一脚，千寻疾即将进化密室斗罗。

    许千有些无语，系统“太讨厌了吧”？

    好好的魂穿，居然让他上演这一幕吗？

    这是要考验他的人性吗？

    命题：如果你是密室斗罗千寻疾，你会怎么做？

    纵使身经百战的许千，面对这样的命题，也得好好想想不是。

    可眼下的情形，根本由不得他自己考虑。

    现在的情形，他必须马上做出选择。

    yes or no。

    上还是不上？

    许千咬了咬牙，人死鸟朝天，不死万万年。

    面对这样的命题，许千算是豁出去了。

    没办法，谁让对象是他的心中女神，比比东呢？

    女神不能被玷污，自己除外。

    他大坏蛋许千，今日就要做出玷污女神的壮举。

    呕吼……

    “不要啊……”

    半个小时后，比比东早已面若死灰，那迷人的俏脸上，尽是泪痕。

    可谁知，就在这时，一道黑漆漆的光芒，瞬间将她和千寻疾包裹在一起。

    她只感觉体内的魂力突然暴涨，十九岁的她，早已突破了魂圣，达到了七十四级。

    可就在这一瞬间，她的魂力等级，从七十四级，直接突破到了八十级！

    在突破到八十级的那一刹那，体内的魂力，依旧在不停的增加。

    若不是因为魂环的限制，恐怕她早就突破到了八十一级。

    “这是老天在可怜我吗？”

    还没等比比东多想，异象再生。

    她体内的第二武魂噬魂蛛皇突然破体而出。

    化成了一个黑色的光团，悬在半空。

    随着时间的推移，光团中，原本狰狞丑陋的蜘蛛彻底消失不见。

    取而代之的，却是一位美丽女子。

    女子肤白貌美，穿着紧身皮衣皮裤，手持一条黑色长鞭。

    霎时，黑色光团消散，女子宛如从天而降的仙女，钻进了比比东的体内。

    “噗……”

    刹那间，许千不但完成了他的辛勤耕耘，他的口中更是吐出了一口鲜血。

    许千面色惨白的瘫软在床上。

    他怎么都没想到，系统再次害了他。

    这狗系统，居然在他运动的时候，帮助他融合了恶魔武魂。

    这不是关键，关键的是，比比东却因此吸收了他恶魔武魂的本源。

    完成了第二武魂噬魂蛛皇的进化。

    在得知这一切后，许千早已将狗系统骂个半死。

    这狗系统绝对是故意的。

    看自己爽了，难道他就不爽么？

    而眼前比比东并没有因为许千的惨状，产生任何的多余情绪。

    此时的她，眼神之中，尽是无情的恨意。

    许千只感觉眼皮越来越重，仿佛随时就要昏过去似的。

    但他知道，现在还不能睡。

    此时的比比东，心中充满了仇恨。

    如果自己一旦昏了过去，那恐怕他要动用系统送他的最后一个心愿了。

    眨眼间，许千心念一动，带着比比东，消失在密室之中。

    (本章完)

