    

    吼声所过之处，一般修为不足的侍卫根本就不敢接近。

    州牧府的亲卫应该算是州城精锐中的精锐了。没有武者修为，根本不能进入亲卫队，但他们的实力在洛天的面前，却还是显得不太够用。精元不到三百以上，都将被洛天的金虎吼震得全身发软，根本无法靠近。

    见此状，洛天也尤为欣喜，果然高级功法多了之后就是强。倘若是在没有得到金虎吼之前，他要对付这成群的亲卫，还真得付出一些代价。至少一身武气被耗干净那是十分正常的。

    但现在，靠着嗓子便能震慑一群，而且消耗也不是很多。洛天决定将这门金虎吼留下来继续修炼。而至于其他的，则要再看看好用不好用。不行的话，就直接融合了。

    一路往前冲，洛天竟然是有惊无险的冲过了州牧府的前院。但他刚过了州牧府最前院的召集武场，便忽然感觉到一股劲风从脚下袭来。洛天立马本能的绷紧了身躯，鬼步一踏，悬浮而起。

    下一刻，一道寒光从地面窜起，直奔他的胸膛而来。

    洛天想也不想，转手在腰间一抹，粪叉横在身前。只听得铛的一声，洛天只觉得一股巨力袭来。以他过千的力元居然都稳不住自己的身躯，狠狠的砸在了地面上。同时，一股极寒之力还想钻进他的体内，冻结他的五脏六腑。手上的粪叉与胳膊都迅速有冰霜凝结。

    洛天眼神一凛，火焰天赋开启，直接将这冰霜抹去。

    立马，耳边传来银铃般的笑声。

    “呦，还是个天赋武者呢。修为不错，年纪也不大，看你也不是妖人，魔修。闯什么州牧府啊。”

    洛天抬起头来，一道倩影映入眼帘。

    这女子长的十分精致，冰蓝的长发，冰蓝的眼眸。五官小巧，身材玲珑，就是长的有点矮，约莫一米四左右。她没有兵刃，只手双手指尖的冰霜凝结，从气息上来看，修为不俗。绝对是武师以上！

    洛天开着火焰天赋抹掉身上所有的冰霜，大声道：“小孩儿，让开。我不是来找你的，我要见州牧大人，别挡我的路。”

    话音落，女子脸上的笑容立马跨了下去，冷声道：“你叫我什么？”

    洛天被她问的有些心虚，轻声道：“难道不对吗？你年纪很大？”

    女子被问的呼吸一滞，是个女人也不会承认自己年纪很大。多少女人十八岁都过了十来年周年了，还在说自己十八岁零几个月。谁要是敢问具体零几个月，就等着被弄死吧。

    女子咬牙对洛天道：“我叫安然，你应该听说过我的名字。”

    洛天挠头道：“不知道。”

    毫不留情面的回答，立马让安然又是额头上青筋跳动。洛天跟着还出声道：“很有名吗？难道你还是什么天才儿童？”

    安然听不下去了，大声道：“受死吧，小子！”

    指尖冰霜霎时化为十把冰剑，甩手向着洛天扔了过来。洛天怎么就不明白面前的女子怎么突然就要吃人一样，疯了吗这是？

    洛天脚踏步转千回决，在极小的范围内腾挪闪躲，同时跟着道：“是说我说错了吗？你真的年纪很大？那我不叫你小孩子了还不行吗？矮姑娘！”

    洛天最后三个字一出，霎时间四周还在围上前的诸多侍卫们都纷纷停下了脚步，然后开始一步步往后退。

    没有人注意的到的角落，跟着安然一起来的白衣剑客与中年大汉也倒吸一口凉气，然后退后了几步。

    “我刚刚听到了什么？他刚才说安然矮？”

    “没错，我们都没听说。他说了矮姑娘三个字。”

    “哦，他死定了。”

    “还要看吗？我怕等下的画面太血腥。”

    “也是，还是不看了，我们去后面等她吧。”

    两人对视一眼，赶紧离开。

    下一刻，安然的尖啸声响起。

    “你刚刚叫我什么？”

    轰！

    一声爆响，无数冰霜从安然身上炸裂开来，可怕的冰霜直接凝结成了冰之风暴，狠狠的冲击在了洛天的身上。洛天的眼睛都快睁不开了。

    但下一刻，他却是突然听到耳边传来美妙的声响。

    “叮……拾取冰霜碎片1”

    “叮……拾取冰霜抗性1”

    ……

    连续不断的声响在洛天的耳边传来。洛天精神一振，这才猛然意识到，对方爆发之后，竟然是将自己身上掉落的碎片一并吹来，直接落在了他的身上。

    还有这么好的事啊！

    洛天本来还挺慌的，但随着一连串的碎片与抗性到手，他就感觉四周的寒冷都变得柔和了。

    “叮……获得初级冰霜天赋！”

    一阵蓝光从洛天的身上荡漾而起，洛天微微张开嘴巴。这就天赋到手了？这就到手了？太简单了吧！

    洛天突然意识到，这似乎是个刷碎片的好方式啊。想想他刚开始刷火焰天赋时的窘迫，天天追着风元师兄屁股后面，那叫一个惨啊！（风元师兄：呸，我才惨好不好！）

    再想想刷愈合天赋的时候，他还要追着杨真到城外，差点就在城外交代了。再看看现在，什么叫时来运转，得来全不费工夫。

    洛天的嘴角都有遏制不住的笑容。不如趁此机会，看看能不能把抗性多刷一点？

    这般想着，洛天嘴巴也不闲着了，反正都已经激怒了面前的女子，不如再给她把火。

    “矮姑娘，我叫你矮姑娘。没叫错吧！”

    洛天说完之后就感觉冰霜又扩大了一倍，他都快要被吹起来了。没错，这个女的就是怕别人说她矮。觉得找到了对方弱点的洛天，笑容更加的猥琐！

    “你再叫！我要弄死你！”

    安然怒吼一声，身带冰霜龙卷直奔洛天冲来。

    如若是天赋没到手之前，洛天还真要惧这可怕的冰霜几分。但是现在，同样是冰霜天赋在身，谁怕谁啊！

    洛天昂起头，粪叉一竖，道：“来啊！”

    轰！

    又是一声爆响，两人撞在了一起，冰霜化作无数的冰块炸裂，四周的地面全然龟裂开来。        

