    

    “自然不是，请公公吃饭叙旧才是主题。”毛文龙哈哈一笑，殷勤的起身倒酒：“另外，皮岛乃海外小岛，屁大点地方呆久了，难免失了见识，所以请涂公公如果方便的话，给毛某上上课，传道解惑开开眼界。”

    “传道解惑？”涂文辅接过满满的酒杯，嗅了一口：“十年以上的金华老酒，甜而不辣，味甘爽口，这酒可不好找，有钱都买不到，毛都督上哪儿弄来的？”

    “请毛公公吃酒，自然要弄点好酒了。”毛文龙给自己也倒了一杯，双手端起：“先敬公公一杯，公公若是喝着喜欢，我还备着好几坛，都送到公公府上去。”

    涂文辅眯眼一笑，“啪叽”一口，把小酒盅里的酒液一口抿干，咂咂嘴，赞道：“好酒，好酒！”

    毛文龙也一口干掉，指着桌子道：“公公吃菜，吃菜。”

    菜肴早已铺满了桌面，香气扑鼻，涂文辅掂起筷子，夹了一块肉，塞进嘴里细细的嚼。

    “要说传道解惑，咱家倒是内行。”他拿着筷子，矜持的沉吟道：“前几年为奉圣夫人之子侯指挥开学堂时，咱家也曾手把手的教，但毛都督乃成名人物，见多识广，哪里要咱家来教授什么？莫非都督另有所指？”

    他口中的奉圣夫人，自然就是指的天启皇帝乳母、魏忠贤的对食客氏了，客氏因天启帝而贵，由一个奶妈一跃成为诰命夫人，得天启帝圣眷无数。她的儿子侯国兴，本是一个啥都不懂的普通百姓，也鸡犬升天被封为锦衣卫都指挥使，为了不在人前露怯，客氏将他送入宫中内书房，派有文采的太监上课，学些文化。

    涂文辅认字识文，就是上课的太监之一，靠这层关系，他也当上了司礼监秉笔太监，兼御马监统领太监，掌了宫内宿卫军权，成为不识字的魏忠贤得力助手之一。

    “公公爽快！”毛文龙竖起大拇指：“毛某还不知道怎么开口，公公就点明了，那毛某就直说了。”

    涂文辅笑眯眯的又吃了一口菜。

    毛文龙凑近过去，低声道：“公公，你是知道的，毛某在皮岛上，喝风喝雨，孤悬海外，鞑子就在海对岸，天天打生打死的，危险呐，朝廷又不给足饷银，我手底下十万兵，只发一万人的军饷，这日子可怎么过？”

    涂文辅点点头：“是很难，朝廷没钱呐。”

    “所以我要维持东江镇，又不能不招兵买马，当兵的要糊口，我也得糊口啊，故而在练兵之余，也做了点生意，和朝鲜、倭国那边多少有些来往，赚点银子补充军需，朝中有些人就看不惯了，可这些人隔岸观火，哪里知道我们东江镇的苦楚。”毛文龙愁眉苦脸，说得摇头摆手，一副有苦难言又忠心耿耿的模样。

    “这些事，前些日子是有些言官上奏，我在司礼监轮值，看到过。”涂文辅细细听着，放下了筷子：“他们说你走私，还虚报军功，罪大恶极。”

    “这都是谣言，是无中生有！”毛文龙急道，义愤填膺：“这些个嘴上没把门的畜生！我等将士在战场上拼命，他们却在后面使坏，着实寒了将士们的心，若任由这些酸才乱嚼舌头，辽西辽东迟早会葬送在他们嘴巴上！涂公公，你可要替我们做主！”

    “此事登莱巡抚袁可立早就上奏为你辩解过，不过言官势大，聚众鼓噪，袁可立都挡不住，前不久因此上书请辞了。”涂文辅面色稍稍凝重起来，抱着双臂靠在椅子上：“你说的解惑，就是指的这个？”

    “正是！”毛文龙忙又提起酒壶，替他斟酒：“袁可立虽然是末将上官，也替我说了些话，可他毕竟是文臣，是文臣就和那些言官酸才脱不了干系，今年他还派人来彻查我上报的满浦、昌城一战的军功，分明不信任我，抚镇有瑕，如何做事？如今他又被那些酸才挤兑走了，今后东江镇无人可以照拂，新来的登莱巡抚武之望听说是个书呆子出身，将来的日子，末将真不知道怎么过。”

    “这个惑，可不好解啊。”涂文辅突然笑起来，把手冲毛文龙指了指道：“毛都督，你究竟想怎么办？”

    “如今满朝文武，都是碌碌之辈，不知辽东大局，不懂时势变迁，就知道如家犬吠吠，都是些不足以谋万事的人，末将观来，唯有内廷魏公公、涂公公才是能托付大事的能人啊。”毛文龙把酒杯端起来，双手敬道：“末将想，请公公为毛某在魏公公面前美言几句，替东江镇数万军民说点公道话。”

    涂文辅端着杯子，停了一下：“聊了半天，你就是想魏公公和咱家帮你在皇上面前说话是吧？”

    “文龙正有此意，望公公体谅皮岛十万军民一片为国忠君的拳拳之心，可怜我等在敌国之地忍饥挨饿的苦难之情！”毛文龙一撩衣袍，长身而起，大礼朝涂文辅拜了一拜。

    涂文辅坐着没动，放下杯子双手虚扶，毛文龙就势起身，被涂文辅拉着坐下。

    “东江镇艰苦，咱家知道，咱家也是带兵的人，军士没有饷银，吃不饱饭，是要哗变杀人的，这些那些文人自然不懂，可是咱家懂。”

    涂文辅肃容说道，脸色变得凝重，语气深沉：“军饷事大，关系到毛都督的前途仕途，说难听点，还关系到你的身家性命，这事的确不能马虎，你给咱家交个底，你的生意盘子，究竟有多大？”

    毛文龙眼珠子转了一转，叫苦不迭：“哪里有多大，公公明鉴，皮岛是个荒岛，寸草不生，我屯田多时，连一根苗子都长不出来，往东是海，往西也是海，鞑子还在岸上虎视眈眈，能做什么生意？只不过借着鞑子眼珠子瞎的时候，派人伪装为民，去到山上挖些人参、买些东珠，贩卖给南下的客商而已。”

    “毛都督没把话说透啊。”涂文辅似笑非笑，敲了敲桌子：“言官们的奏折上说的可不止这么点。”

    “言官们夸大其词，一颗米在他们嘴里可以说成一车米，信不得的。”毛文龙忙道：“当然除此之外，我们也做些米粮生意，弄些朝鲜国稀缺的东西，卖给他们，又把那边的特产，卖给大明的商人，赚些差价，利润薄得很。”

    “呵呵。”涂文辅哈哈一笑，把身子朝后一倒，没有说话。

    毛文龙等了一阵，偷瞄了涂文辅两眼，瞧见这个胖太监老神在在的样子，心中一阵恶寒，没法子之下，只好又道：“嗯，咳咳，其实吧，公公，我们还时不时的出海，劫一点替鞑子买粮食的商船，这都是些见利忘义的商人，杀他们头都可以，抢了他们即能削去鞑子冬粮，又能惩罚那些奸商，其实……”

    “好啦，毛都督，不用说了。我来说吧。”涂文辅嘴角冷笑着，抬手打断毛文龙的话：“你我自天启初年，就是相识，那时你还是个守备，我只是个内书房教授，啥都不算，不过应你舅父山东布政使沈光拃之邀，大家认识了，你在辽东打生打死，我在内宫辛苦耕耘，能走到今天，都不容易，彼此清楚，所以谁也别瞒着谁。”

    他竖起一根手指：“你在辽东辽南，一年贩卖的人参、东珠，没有一万两的规模，也有两万两！”

    毛文龙忙摇手：“没这么多，没这么多！”

    涂文辅不理他，竖起第二根手指继续说道：“你将朝鲜的粮食，卖到辽北，卖给谁我就不说了，这上头你一年也是几万两的收入。”

    这话有些诛心，毛文龙脸色都变了。

    涂文辅咧嘴一笑，竖起第三根指头：“你又把大明朝的好东西，例如布匹、丝绸之类的，卖到朝鲜，从中渔利，还有跟倭国那边勾勾搭搭，这些我都知道，魏公公也知道，你里外里的算下来，自己说说，你有多少钱赚，自己算。”

    说完之后，他收回手指头，拍拍桌子，微笑着等回答。

    毛文龙脸上白一阵红一阵，仿佛被人窥穿了心肝脾肺肾的感觉十分不好，心中暗暗动怒：这特么是谁漏的底？

    “你也别去猜想我怎么知道的，魏公公掌东厂，手下能人多得很，这些消息随便就知道了，你包是包不住的。”似乎看穿了毛文龙心中所想，涂文辅大刺刺的抿了口茶：“你要我们帮你，想骗我们可不行，如何啊？毛都督！”

    最后一个字咬得很重，重得毛文龙心中颠了一颠，眉毛拧成一股绳。

    想了几秒钟，他抬起头，已然换上了一副笑脸：“那……依公公的意思，要怎么才好？”

    涂文辅脸上带笑，把手伸过去，在袖子里和毛文龙的手捏在一起，做了个手势。

    毛文龙勃然色变，失声道：“公公……这也太多了吧！”

    涂文辅收回手，慢吞吞的摆弄面前的酒盅：“哪里多了？又不是我要，得先打点魏公公吧？魏公公现在皇上跟前第一红人，少了你好意思？要摆平你这事，得发动朝堂上多少人帮你说话，人家做了事，总得落点好吧？不给钱今后谁替你喊冤？再有，你东江镇一年军饷要想从朝廷的盘子里多拿点，兵部手上漏一漏就够你吃喝半年的，那些人总要打理打理吧？这都要银子开路，你说多不多？”

    “这……”毛文龙犹豫起来，半天没吭气。

    “好了，毛都督，我是为你好，若不是顾念你我好多年的交情，我根本不会跟你说这些，说点实在的，如今排着队送银子给我的人多的是，我理他们了吗？”涂文辅转变了角色，主动替毛文龙端起了酒杯，还碰了一下，再塞入毛文龙手中。

    “舍不得孩子套不着狼，不出点血哪有便宜可占？眼光长远一些，你只要攀上了魏公公这条线，朝中那些言官今后就是个屁！任谁也奈何不了你。”

    毛文龙看看他，迟疑着接过酒杯，怔了片刻，猛一仰头，将酒一口喝了个干净。

    “好！就依涂公公所言，按这个分成便是。不过东江镇今后的军饷，可要魏公公多多照拂。”

    看着毛文龙出血割肉的脸部肌肉痉挛变化，涂文辅笑得很开心，慢慢抿掉自己的那杯酒，道：“好说，魏公公对自己人都是很慷慨的，如今那些酸才抱团跟公公作对，我们自然也得抱团才行，你放心，魏公公那边，我自然会帮你说话。”

    两人又说了一阵，喝了几杯酒，吃了几筷子菜，不知不觉间的，天色已近辰时，夜幕即将降临。

    涂文辅担心宫门关闭，早早的离席，毛文龙送他到后门上了马车，看他离去。

    “军门，这老太监答应了吗？”

    穿着便服的亲信大将张盘站在毛文龙身后，悄声询问道，刚才他领着东江镇的亲兵守在雅间门外，对里面密谋的结果不知道。

    “答是答应了，只不过狠狠斩了我们一刀。”毛文龙面色阴郁的说了一个数字。

    “这么多？！”张盘吃惊的瞪眼了眼：“这都够我们东江镇将士们半年的饷银了！”

    “不然怎么办？”毛文龙咬牙切齿：“弹劾我的折子海了一样堆在内阁，袁可立都被那些言官逼得辞职了事，我一个武官，根本斗不过那些嘴巴比刀还厉害的文臣，若不交好内廷，迟早死无葬身之地！”

    张盘无奈的点点头，道：“那……魏忠贤能帮上军门吗？”

    “只要他肯帮，就一定行。”毛文龙长舒了一口气，道：“朝廷里很多人都在投靠他，这些墙头草，跟着他们走就错不了。”

    他想起了什么，对张盘说道：“我留在京城里办事，你赶紧回去，筹备银子，都兑换成会票，遣人送过来。”

    “这数目很大，怕是要掏空我们的家底。”张盘为难道：“年底要发饷，到时候发不出怎么办？底下弹压不住，会哗变的。”

    “那就趁十一月份的时间，再做几笔大的。”

    “现在入冬了，辽北大雪封山，人参和东珠是指望不上了。朝鲜那边也航道结冰，不好过去，生意不好做啊。”张盘皱眉道。

    “.…..”毛文龙把双手揉成一团，按了按太阳穴，沉吟了半天，最后说道：“倭国那边呢？有没有法子可想？”        

