    内应看着紫灵儿和轩墨渊道：“所以你们事先布置好了结界？为的就是将我困在这里？”

    轩墨渊道：“如今你已经跑不掉了，那就将你所知道的一切都告诉我们吧！”

    内应阴险的笑着，忽然眯了眯眼打量着轩墨渊，“二王爷，你想知道什么呀？”

    紫灵儿在听到内应的这个表现之后，立即提高了警惕看想像轩墨渊道：“小心有炸！”

    轩墨渊也不相信，这个内应会这么简单如此轻松的告诉他们想知道的一切，所以在回答内应问题的时候，已经将自己的灵气释放出来了一些，准备随时战斗。

    内应看着轩墨渊和紫灵儿两人，一直紧绷着神经，立即笑了起来，露出和蔼的笑容道：“二王爷或许太过看的起我了吧，我不过就是王爷安插在您身边的一个眼线，现在我的身份已经暴露了，我也知道我敌不过你们两人，现在摆在我面前的路无非只有两条，一条是将您所想知道的事情全部告知于您，第二条就是死在这里，我不傻，所以我选择第一条！”

    “好，是个聪明人，既然你愿意说，我们就给你这个机会！”

    轩墨渊是不怕这个家伙耍什么花招的，他的能力在自己之下，就算是紫灵儿恐怕也可以与他周旋一段时间，更何况紫灵儿身边还有他这个师兄在，一定不会出什么意外的！

    内应点头，看着轩墨渊眼神略显迷茫道：“二王爷，您还是说出您想问的问题吧，如果您不告诉我您想知道的事情，那我到底要从什么地方开始讲起呢？”

    轩墨渊点头，“好，那我问你，现在虞红姚到底是不是还在轩墨威的住处？是不是被轩墨威藏了起来？”

    内应回道：“虞小姐现在的确在王爷的房屋当中，房屋之中藏有安设的密室，不过二王爷您放心，虞小姐现在十分安全，不会受到任何伤害，因为她现在被锁灵链封住了灵力，否则以虞小姐那强大的灵力，我们实在是很难将她控制在密室当中！”

    听到内应的话语之后，紫灵儿倒是觉得，这与她所想像的情况大致相同，毕竟虞红姚那种性格脾气的女子，可不是谁都能将她关在一个房间当中，控制住的！

    轩墨渊在听到虞红姚现在情况十分安全之后，心中的那一股焦躁才开始越发的平息下来，但是在没有见到虞红姚之前，轩墨渊还时不敢确定，这个内应的话到底是不是真的。

    轩墨渊又道：“还有一件事情，我父王为何病重？在我离开东域留在云仙山的那段期间，东域王城当中，到底发生了什么？”

    内应在轩墨渊没有询问的时候，就猜到了轩墨渊可能会问到自己这件事情，但是这件事涉及到很多牵连，内应自然不好回答，但是内应却可以告诉轩墨渊一个最基础的事情。

    内应低垂着眼眸道：“东域王现在的处境变成这样，与南域王的死有着直接的关系，我虽然是王爷身边派来的人，但是我毕竟只是一个小小的内应，知道的并不多，如果二王爷想要知道具体的详情，为何不去找王爷，而来为难我呢？”

    “你在撒谎！”紫灵儿忽然开口，看着对面而立的内应，“你敢不敢看着我们的眼睛，再说一遍？”

    内应在听到紫灵儿的话之后，低垂着的双眸，明显越发不安起来，他现在如果真的选择抬头与面前的这两人对视，就定会被两人发现端倪。

    现在对于他来说除了逃跑赶紧离开这里，将轩墨渊怀疑轩墨威的事情告诉给他本人，已经没有其他的办法了。

    内应一边缓缓抬头，将抬头的动作拉长些时间，并且在他抬头的时候将储物戒指当中，取出了两根刺杀用的毒针。

    他的手指夹着毒针，缓缓的抬起，随着他的头一同动作。

    而就在他将头彻底抬起来看向两人的时候，手上的毒针也随即被他射了出来。

    “嗖——嗖——”

    两枚毒针都以迅雷不及掩耳之势，飞向两人身体当中最脆弱，也最容易刺中的脖颈。

    因为之前太过专注于审问那个内应，所以没有看到毒针飞来的轩墨渊，虽然在最后一秒伸出手接住了毒针，但是毒针在飞速而出的瞬间，依旧还是划破了轩墨渊的手指。

    虽然毒针没有刺中轩墨渊，但是毒针上面的毒液还是顺着轩墨渊的伤口逐渐侵蚀轩墨渊的手掌。

    而紫灵儿这边，因为紫灵儿身边有紫菱一直暗中保护着紫灵儿，所以毒针在还没有刺中紫灵儿的脖颈之前，就已经被紫菱控制在半空之中。

    此时的毒针与紫灵儿的脖颈只差了一厘米的距离，只要稍稍再晚一秒钟，紫灵儿可能就已经被毒针刺中了。

    “好大的胆子！”

    紫菱在帮紫灵儿接住这颗毒针之后，立即修改了毒针飞行的方向，将毒针的轨迹逆转，让毒针怎么飞过来就怎么给她飞回去！

    内应也没想到这里除了紫灵儿和轩墨渊两人，竟然还会有另外的一个人存在。

    紫菱的声音在传出来的那一瞬间，内应便被自己射出的毒针刺中了胸口，毒针进入了内应的心脏，胸口的血液瞬间溢出，浸湿了内应的那一身漆黑的夜行衣。

    夜行衣的颜色逐渐被血液浸湿，痛苦的感觉侵占了内应全身上下所有的神经。

    他倒在地上，双手朝天空伸去，如同想要乞求上天的拯救，两双手的手指逐渐弯曲变形，挣扎了片刻之后，他终于不再动弹，整个人僵直在那里，双眼也失去了光明。

    他的死状十分凄惨，令紫灵儿不仅感觉毛骨悚然。

    虽然紫菱误杀了这个家伙，让她没有办法再好好的审问那个内应一些事情但是如果紫菱没有误杀了这个内应，那么接下来将会是一个更麻烦的场面。

    因为现在轩墨渊的手已经开始变得青黑，明显是中毒已深。

    不过幸亏轩墨渊中毒的部位是手心而不是脖颈，如果轩墨渊中毒的位置是脖颈的话，轩墨渊恐怕也会同那个内应一样，毒发身亡。

    “师兄！你快些打坐，将你手中的毒控制在手掌！”紫灵儿毕竟曾经还是云仙山云月长老的弟子，医术多少还是懂一些的。

    在手心被毒针刺中或者划伤的情况下，修炼灵气的灵师，只要将灵气不断的输送至中毒的部位，压制毒素的传播，便可以暂时保住毒素不再继续蔓延。

    但是这个过程却是非常痛苦以及艰辛的时刻，以为还是会一点点的侵蚀中毒人的肉体，摧残中毒人的神经。

    在这种时候只有快速的将毒逼出体外，清理伤口再给中毒的人服下一颗解毒丹药就可以暂时减缓危机！

    轩墨渊在中毒后的第一瞬间便已经开始原地打坐，将体内的灵气，全部集中至那个被毒针刺中的手上之上，毒也被他控制在了手心。

    紫灵儿也席地而坐，释放出自己的灵气，让灵气汇聚在双手，“好！现在我要开始准备将你身上的毒逼出！师兄你一定要坚持住！”

    “嗯。”轩墨渊现在的情况并不客观，那个内应射出的毒针是一种十分强烈的毒素，这种毒素可以在不久之后致人死亡。

    可想而知在被这种毒素侵蚀身体的时候，将会给中毒的人带来多大的痛苦与煎熬。

    紫灵儿调动身体当中少有的异属性灵气，开始朝着轩墨渊的手臂以及手掌的方向输送而去。

    异属性灵气相较于无属性要强大很多倍，异属性虽然并没有圣属性拥有强大的净化能力，却还是可以称霸所有属性，成为最强的属性。

    因为异属性不止可以净化甚至还可以改造人体，创造生命。

    在紫灵儿释放异属性灵气，不断驱逐轩墨渊体内不断扩散的毒素之时，便能听到轩墨渊沉重的呼吸声。

    轩墨渊额头上的汗珠不断的浮出脸颊，颗颗豆大的汗珠汇聚成一条顺着轩墨渊棱角分明的下巴低落到地面。

    不过幸好轩墨渊受伤的位置得到了即使的控制，毒素只是在轩墨渊的手心扩散了一些而已，并不算多。

    随着紫灵儿不断释放异属性灵气，消除轩墨渊手心的毒素以及将那些无法彻底消除的毒素逼出轩墨渊的体内。

    不一会的功夫，便可以看到轩墨渊受伤的手心的伤口之处，开始不断的涌出青黑的的血液。

    而轩墨渊的手心也在慢慢的朝着正常的颜色开始恢复。

    直到最后整张手心的颜色回归到原本的肤色，血液也逐渐干净后，紫灵儿才停止了输送灵气。

    紫灵儿起身，走到轩墨渊的身前，一把抓过轩墨渊的手，将一些外用的药粉撒在了轩墨渊的手心之处，随后拿出绷带缠在了轩墨渊的手心，封住了轩墨渊的伤口。

    紫灵儿看着轩墨渊那张惨白的俊脸道：“师兄你身上有带解毒丹药吗？”

    “有……”虽然毒素已经从全部排出体外，但是毒素侵蚀自己手心的那种痛苦，仿佛依旧存在一般，所以轩墨渊即便开口，也依旧显得那么虚弱。

    紫灵儿道：“吃一颗就够！”

    轩墨渊听从紫灵儿的安排，立即从储物戒指当中拿出一颗解毒丹药服下。

    在服下丹药之后的轩墨渊，明显能够感觉到，自己的身体逐渐开始恢复起来，就算是之前被强烈的毒折磨浑身上下都开始无力的感觉，也开始逐渐烟消云散了。

    在稍微恢复了一些之后，轩墨渊抬头看了看那个死相凄惨的内应道：“那个内应死了吗……”

    说道这一点，紫灵儿还有些内疚，“嗯，紫菱在帮我拦住那个毒针的时候，顺便将他杀了！可惜我们还没有好好问问他关于东域王的事情……”

    “无碍，只要你没事就好……”轩墨渊努力的支撑起自己的身体，让自己从地面上站起身来，转头看向紫灵儿道：“既然现在我们已经从轩墨威派来的内应口中听到了一些信息，我便可以确认，轩墨威也在监视着我！”

    紫灵儿蹙眉道：“那你接下来想怎么做？”

    轩墨渊想了想道：“去找轩墨威吧，我不能容忍他将虞红姚监禁起来这件事情！还有我父王…我怀疑这一切都跟他有着直接关系！”

    “可是师兄你现在的毒才刚刚被祛除，应该休息一下！”

    紫灵儿实在是关心现在的轩墨渊，她觉得轩墨渊现在的情况不太适合去与轩墨威谈判，如果谈判破裂的话，恐怕要引起一场战斗……

    更可况现在轩墨渊就连内应都这么少，如今的内应当中还出现了叛徒，这下，如果到时候轩墨渊的话真的惹恼了轩墨威的话，事情可就不好办了。

    轩墨渊知道紫灵儿在担心自己，也知道紫灵儿可能是在想他们双方虽然轩墨渊的实力要比轩墨威要强。

    但是轩墨威的手下居多，靠人海战术恐怕都可以将轩墨渊的体能与灵力全部消耗殆尽。

    但是轩墨渊就是想现在前往轩墨威的住处，在今天夜晚来临之前，将这一切的一切全部都告诉自己！

    否则就算是夜晚来临整座东域王城都需要休息，他也会夜不能寐！废寝忘食！

    轩墨渊坚定的摇摇头道：“我不想等了，你用异属性的灵气帮我驱逐的毒吧，我现在感觉整个人都神清气爽！就像你之前跟我说的那样，你也要相信我！”

    虽然紫灵儿还是有些担心轩墨渊的身体情况，但是紫灵儿也知道，如果自己执意阻止轩墨渊去找虞红姚，让轩墨渊回到自己的房间休息，轩墨渊也不会休息好。

    既然如此，不如就放任轩墨渊去找虞红姚好了。

    毕竟有她陪在轩墨渊的身边，就一定会保护好轩墨渊的安全！

    紫灵儿再三考虑之后，开口道：“好！我相信你！”

    ……

    虞红姚从睡梦当中醒来，还处于迷迷糊糊的状态。

    睁开眼看到的第一个画面，便是冰冷的石板房顶。

    虞红姚疑惑的打量着四周的环境，墙壁皆是冰冷而又僵硬的石板，除了石板，虞红姚甚至看不到任何区别石板的东西。

    就连虞红姚现在躺着的床，都是用石板制作的。

    但是虞红姚躺着的石板床并不只有冰冷的石板，可能是将她关起来的人良心发现，给她身下铺了一个温暖的被褥。

    虞红姚一个鲤鱼打挺从船上坐起身，刚要准备从这个僵硬的石板床上走下去，便听到一声清脆的铁链声，掉落地面与冰冷的地面接触发出了清脆的响声。

    虞红姚被声音吸引，转而看向地面的那条掉落的锁链。

    原本虞红姚还不认为这铁链有什么，但是在看到这个铁链锁着的是自己的脚腕之后，立即明白了现在自己的处境。

    原来轩墨威和莫芸儿的目的，竟然是打算将自己囚禁起来！

    但是这便让虞红姚更加想不通了，轩墨渊和莫芸儿为何要囚禁自己？自己做了什么得罪他们两人的事情了不成？

    想了片刻，虞红姚果断选了放弃，毕竟一个人讨厌一个人，有很多的可能虞红姚也知道自己的头脑没有紫灵儿好使。

    既然自己不是那块料，不如想象怎么让自己摆脱掉这个脚铐加锁链，趁着他们还没有回来的时候逃走。

    但就在虞红姚将那锁链拿在手中，刚准备输送灵气将这脚铐损坏掉的时候，一道暗门忽然开启，石门转动的声音很大声，引起了虞红姚的注意。

    如果不是看到这个石门是如何打开的，虞红姚恐怕根本没有想到，这个石门竟然就是在自己的眼前，那一片看上去平平无奇的墙壁。

    来者是莫芸儿，她是听到了虞红姚身上的锁链掉落地面传出的声音后，猜到了虞红姚醒了，于是拿着一盒她刚做好不久的新鲜饭菜，走进了石门，来到了虞红姚的身边。

    “虞小姐，你连午饭都没有吃，应该饿了吧……”莫芸儿脸上的表情异常的温和，她现在十分愧疚，毕竟虞红姚变成他们的俘虏，全部都要怪在她的身上。

    虞红姚在看到莫芸儿朝着自己走来的时候，立即站起身，往前靠了靠，死死的盯着莫芸儿问，“你们将我抓到这里，给我锁起来究竟是打的什么鬼主意？我有得罪你们吗？”

    莫芸儿被虞红姚的话吓得愣在了原地，她猜到了虞红姚会冲她发脾气，但是没想到，虞红姚发起脾气的样子比她想象中的要可怕很多。

    莫芸儿道：“虞小姐，我也是没有办法……但是我向你保证，很快就会结束了，只要王爷成功继承王位，他就会履行承诺将你放走！”

    “王爷？王妃口中的王爷，到底是哪一个王爷？又是哪一个王爷说的鬼话啊？”虞红姚现在真的很气，她一肚子的气没地出，一身的力气没处使。

    竟然敢将她虞红姚囚禁在这种狗屁地方！她从来都没有经历过像今天这样，只是吃了一口梦罗糕，就昏睡过去，然后被人圈禁在这石牢当中的荒唐事情！

    莫芸儿安慰道：“虞小姐，我知道我说什么你都不会相信。因为这一切都要怪我在制作梦罗糕的时候加了一些昏睡药粉……但是这次的饭菜我保证绝对是没有放任何的药物，你这么长时间没有吃东西，肚子一定会很饿的，还是吃一些吧……”

    莫芸儿的话听起来确实没有什么问题，就连她脸上的表情都那么完美无缺，整个人的那种想要寻求原谅，希望虞红姚可以吃一口饭菜的嘴脸也十分的真诚，似乎让虞红姚挑不出任何的问题。

    但是虞红姚一开始也正是因为莫芸儿	的这副嘴脸，变成了现在的样子，这叫她怎么能轻易的相信莫芸儿？

    “收起你这张虚伪的嘴脸吧！你在所什么我都不会相信，你真的以为我会再上你的当吗？”虞红姚挑了挑眉，忽然感觉自己似乎想起了一件重要的事情，恍然大悟道：“说到梦罗糕，你是不是暗中调查过我喜欢吃什么？你猜中了我会先吃梦罗糕，所以才特意在梦罗糕上动手脚？”

    莫芸儿低着头，不太敢看虞红姚的眼睛，轻轻点了点头，“对不起……”

    “呵呵呵……”虞红姚无奈的笑了出了声，将视线转向一旁的石墙，嘴角抽搐着道：“早知如此，何必当初呢……这也不怨你，怨我太单纯，太天真，太过信任你了！我以为你真的是好心邀请我，没想到你对我好的原因竟然是因为这个！”

    虞红姚将自己的脚抬了起来，晃动的铁链发出哗啦哗啦的声音。

    莫芸儿看着虞红姚，内疚之感越发浓烈，她不敢将手中饭菜放在虞红姚的身边，或者将饭菜送到虞红姚的面前，因为虞红姚现在恨不得松手给她一些教训，如果自己靠近岂不是要等着挨打。

    虞红姚虽然现在很生气，但是她更不喜欢被这个锁链禁锢的感觉。

    虞红姚打算将这个锁链破坏掉，只要将这个锁链破坏掉就可以从这里离开了，为何偏执的要等到莫芸儿口中，“一切结束”虞红姚可没有那么多多余的时间用来浪费在这种事情上。

    虞红姚击中注意力，不断将自己丹田当中凝聚的灵气汇聚在脚腕，她想要用自己的火属性灵气将这铁链融化，这样自己就可以脱离束缚了。

    但是似乎是虞红姚将这件事情想的太过简单了。

    在经过多次尝试之后，虞红姚却依旧没有成功，反而觉得自己的灵气在输送至锁链之后，锁链反而像是一个会吞噬自己灵气的东西，不论自己释放了多少灵气，都还是会全部消失。

    莫芸儿在看到虞红姚的动作之后，劝阻道：“虞小姐，你脚上的锁链并非普通的锁链，这个锁链的材料其实是用制作锁灵链的材料制作而成的，我希望你不要妄想着将它破坏掉……”

    “锁灵链！”虞红姚惊讶的看着自己脚腕上的脚铐与铁链，瞬间僵住，变得安静了很多。

