    芊芊下楼后，不到一盏茶的时间，又回到季婈身边，神色一脸古怪。

    “姑娘你知道楼下来了多少人吗？”

    季婈好笑的问：“你不是去看鲁老来了没有吗？”

    芊芊狂点头：“现在不止鲁老来了，什么李老，刘老，陈老好多人都来了，在楼下闹着要见姑娘呢！”

    季婈眨眨眼，李老刘老陈老等等又是谁？

    芊芊兴致勃勃的解释：“原来手艺好的工匠，除了鲁老外，李老陈老刘老都不错呢，姑娘要不要见见他们？”

    季婈眼珠子转转，倏然一笑：”暂时不见，你去下面摆张桌子，招收建造宅子的工匠吧。“

    说到这，季婈强调：“按照我张贴的，招工启事标准来选人。”

    芊芊闻言有些迷糊。

    姑娘不是想让鲁公接下，建造宅子的活计吗？现在鲁公都来了，为什么不直接见鲁公？

    她越想越疑惑，忍不住问。

    “姑娘，要是真按照招工启事上的要求来，鲁公等人的年纪，肯定要被拒绝的啊。”

    季婈勾唇一笑：“鲁公等人手上有真本事，这样的人往往比较傲气。”

    说到这，她看向芊芊，问：“我们去鲁宅求见时，你有没有察觉到，鲁公就在门后？”

    芊芊瞪大眼：“不会吧？是鲁公让鲁公子，驱赶我们的？“

    她看到季婈但笑不语，拧眉仔细回想，喃喃的说。

    “当时确实感觉到，门后还有一道沉重的呼吸，原以为是鲁家家丁呢。“

    季婈扶额，开始考虑，要不要研制出一些健脑的药丸，给这帮手下补补？

    她无奈的提示：“谁家下人在的情况下，还让主人家自己来开门的？”

    芊芊怔了一下，脸上赧然：“当时没想那么多嘛。”

    季婈摇摇头，再次提醒：“你再想想，当时鲁公子第一次关门时，态度是不是还算温和？”

    芊芊点点头，片刻后恍然大悟。

    “喝——！“

    她气愤的娇喝一声！

    “我说鲁公子第二次关门时，脸上恶狠狠的，门差点没夹到我的手，原来是鲁公躲在门后指挥啊！"

    季婈看着咬牙切齿的芊芊，笑着掐掐芊芊鼓起来的脸。

    “好啦，你现在去下面当面试官吧，到时鲁老上杆子求你让他干活，多解气不是？"

    芊芊闻言顿时故作出，一脸小人得志样，抬起下巴高傲的冷哼一声。

    悦来客栈大厅内。

    客栈东家正黑着脸，催促掌柜：“你给我去看看，楼上那位祖宗，下来了没有？”

    掌柜抹把头上的汗，深吸一口气，好像一口气能将自己缩成麻杆似的。

    他眼睛一闭，咬牙往人贴人的人群中挤。

    想要上楼，必须从拥堵的人群中，穿行而过。

    客栈掌柜做了三十年掌柜，还是第一次见识到……

    原来客栈大厅，能一下子装这么多人？？？

    蓦然，一道弱柳扶风的倩影，从二楼一跃而下。

    闹哄哄的大厅，骤然安静!

    怎么好好的一个姑娘，要跳楼呢？

    下一刻，却见本该砸在地上的纤弱姑娘，盈盈一握地腰肢一扭，身形蹁跹袅娜稳稳落在柜台上。

    客栈东家一看到芊芊，眼底一喜。

    他记得这位芊芊姑娘，正是跟在那位小祖宗身边的人。

    “唉哟，芊芊姑娘你可下来了，你再不下来给大家一个交代，我这客栈都给被挤爆啦！”

    “抱歉，影响到东家营业了。”

    跟了季婈后，芊芊觉得她变得，越来越讲道理了，微笑。

    想了想，她从荷包中挑挑拣拣半天……

    可是哪个都不想给怎么办？

    最后，芊芊忍痛挑出一个小瓷瓶，抛给客栈东家。

    “喏，这是赔偿。”

    客栈东家看到芊芊，小心翼翼系好荷包的动作，以为芊芊给他的是什么宝贝？！

    手忙脚乱接住瓷瓶后，客栈掌柜背过身去，悄悄打开……

    瓷瓶内，静静躺着一颗黑乎乎的，不知道啥效果的……药丸？

    客栈东家脸，顿时绿了！

    送药给他，是咒他么？？？

    芊芊看客栈东家一脸愤怒的神情，以防客栈东家不珍惜药丸。

    她好心提点：“这可是能吊命的。”

    客栈东家脸上呵呵呵，心底怒骂。

    你当千年人参呢？还吊命！

    要不是看你武功厉害，我就不怂了！

    却不想，此时客栈东家有多气愤，将来的某一天，因为这一枚药丸，就有多感激……

    “啪啪——”

    芊芊拍了拍手，示意客栈内的众人，看过来。

    她清清嗓音：“我是负责招工的人，看过告示想要竞争的，可以来我这里面试。”

    大厅内，一直翘首以盼等着，张贴告示之人出现的众人，听完芊芊的话，心情马上激动起来!

    学子们七嘴八舌问。

    “姑娘，请问是你写的字，画的图？”

    “不是，是我家主子写的告示和绘的图。“芊芊嗓音轻柔的回答。

    “那让你主子来见我们呗！”有学子迫不及待提要求。

    芊芊嘴角虽然笑，但是笑容已经冷了下来。

    主子什么身份，凭什么你们想见，就要叫下来？

    在芊芊心底，季婈高于一切！

    她白皙小巧的手，猛的拍在身旁的柜台上。

    “砰——”

    柜台霎时四崩五裂，死无全尸。

    吵杂的大厅，顿时安静如鸡。

    众人看着文文弱弱，好像一阵风就能吹走的芊芊，轻飘飘一掌，就是碎一柜台？？？

    他们不可思议地瞪圆了眼，嘴里可塞下一个鸡蛋。

    芊芊环视众人，笑眯眯的开口：”不好意思，不小心力气大了点。“

    客栈东家：……这是力气大了点吗？

    “咳。”

    芊芊干咳一声，抱歉道：“我家主子没空，你们有事可以找我的。”

    众学子默默看向，碎成渣渣的柜台：……齐齐往后挪了挪，小姐姐好可怕！

    客栈内所有人，看向芊芊的眼神变了！

    原本有些人看到芊芊一个弱女子，出来主持招工一事，心底多少生出些怠慢或轻视的心理。

    现在他们怀疑……

    应聘上后，若偷奸耍滑的话，不好好干活，对方会不会拍他们像拍柜台一样？？？

    慑于芊芊的武力，一部分想浑水摸鱼，滥竽充数的人悄悄退走。

    学子们发现‘字画’的主人，根本不会出现，也只好无奈的离开。

    剩下一波手艺精湛的老头子们，几个因为年纪大了，只求一个稳字，不想招惹麻烦，默默的选择了离去。

    最后，客栈大厅内，只剩下一些诚心想要应聘工匠的人。

    以及三个，久久不愿离去，痴迷于工匠一道，手艺精湛的老人家。

    芊芊按照招工启事上，罗列出的条件，挑选年青工匠。

    季婈只打算招五十个工匠，在场的应聘者，就算离开了一部分人，还剩下三百多人。

    在三百多人中，挑选五十人，简直不要太轻松。

    芊芊按照要求，半个时辰便挑选出足够的人数。

    没有被选上的人，脸上露出浓浓的失落，羡慕的看着应聘上的人。

    饭菜管饱不说，大工一天还五两银子啊！

    芊芊登记好录取的工匠姓名，对喜形于色的大汉们道。

    “你们先回家收拾衣物，与家人告别，明日辰时来悦来客栈集合，一起出发去青庐村。”

    大汉们闻言，顿时待不住了，纷纷往家跑……

    芊芊正准备收起花名册回楼上，刚一抬头，骤然对上三张笑得讨好的褶子脸。

    芊芊猛的后仰，与三张褶子脸，拉开距离。

    她怀疑要不是练武练得胆儿大了，乍然对上这三张老脸，她得吓掉半条命！

    “姑娘啊，你先别走，我们，我们也想报名。”李老谄媚的开口。

    芊芊想起季婈的交代，只按招工启事上的条件找……

    她看了三老中的鲁老一眼，果断摇头。

    “不行，你们的年纪太大了，我们招工启事上，只招十六岁至四十五岁之间的人。”

    三老顿时愁成苦瓜脸。

    鲁老不予余力推销自己：“姑娘，你再考虑考虑嘛，我手艺顶顶的好，保证把你的活干得漂漂亮亮！“

    芊芊看了眼鲁老，心底乐翻了天，让你昨天驱赶我们！

    “还是不要了吧。”芊芊端着一本正经的脸，遗憾的说。

    “昨天我家主子，还上鲁家扣门求见鲁老，却不想被鲁老拒绝了。”

    鲁老闻言脑袋嗡的一声！

    他猛然想起昨天，躲在门口，支使大孙子赶人的场景……

    原来绘制出这样惊艳建筑图纸的人，……昨天被他赶走了？？？

    李老和陈老差点笑喷。

    他们与鲁老为同行，存在竞争关系，三人之间的感情亦敌亦友。

    以前鲁老仗着祖上的，传下来的精湛手艺，没少怼他们是野路子。

    现在终于可以，好好嘲笑鲁老一番了。

    让这老东西，眼高于顶，看不起人，哈哈哈哈……

    鲁老又羞又气，一张圆脸涨成紫棠色，支支吾吾的开口。

    “昨日是老夫不对，可你们昨日要是把图纸直接亮出来，老夫也不至于赶你们走哇！”

    “是么？”

    蓦然，一道甜而不腻的嗓音，从楼梯上传来。

    “姑娘。”

    芊芊闪身来到季婈身边，站在季婈身后。

    李老、陈老两人眼睛一亮!

    他们再蠢也猜到，眼前这个气质沉静，长相精致，微胖的小姑娘，就是他们想找的制图人！！！

    两人动作一致，迅速挤开鲁老，占据最佳位置，朝季婈见礼。

    “见过姑娘，我们愿免费帮姑娘，建造宅院，只要姑娘给我们讲讲图纸就行。”

    被挤开的鲁老，一听两人竟干脆撇下他，还要免费帮忙？？？

    鲁老气得，说都不出话来。

    无耻！太特么的无耻了！！！

    他想了想，这时候还要脸干嘛？

