    “没有！”黄素华摇了摇头，说道：“当时，我陪少夫人参加那个政客的就职演讲，就在人群中，所以才看到了他，当时事不关已，所以我就高高挂起了，没有和他交手，不过后来我们回来后，我专门调查过他，才知道他是阴刹门的刺客，叫海浪。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“果然和我想的一样，他还真是阴刹门的人。”

    “要不要直接干掉他？”黄素华扭头看了一眼叶青，说道：“虽然他很强，但是以我们俩的实力，联手干掉他是很轻松的事情。”

    事实上不要说两人联手了，他们中的任何一个人来对付这个海浪的话，都不会有太大的问题。

    嗯……隐遁术好又如何呢？

    在绝对实力的面前，那也只是浮云。

    “现在不用。”叶青摇了摇头，说道：“这个阴刹门还有十多个筑基之境的强者埋伏在半路，等着伏击我，我得利用这个家伙将阴刹门的人全部干掉，哼哼……老子没找他们麻烦，他们倒先找上门来了，那就不要怪我不客气了。”

    “怎么利用？”黄素华眯着眼睛问道。

    “改变行车路线，将那帮家伙引到临近的街道。”叶青沉吟着说道。

    黄素华瞥了一眼叶青，说道：“您是想打乱他们的部署？”

    “嗯！”叶青点了点头后，也回瞥了一眼黄素华说道：“即便是如此，面对十几个人的围攻，还是挺危险的，如果你不愿意帮我当这个饵的话，你现在还可以选择退出。”

    “饵？”黄素华愣了愣后，瞬间就明白叶青的意思了，这小少爷是想让他开着车子冲进对方的包围圈，而小少爷会提前下车，然后在等那些家伙对他们这辆车发动攻击的时候，从背后对那些人下手，从而打他们一个措手不及。

    说实话，这个饵要是换成别人的话，怕是九死一生，毕竟就算有小少爷在后面袭击，但这个饵也得扛得住对方的一波冲击。

    嗯……十几个筑基之境强者的冲击可不是一般人能扛得住的，而他却可以，毕竟他的实力在对方之上，即便十几个人围攻他，他也有机会自保。

    当然，即便是如此，那也是很危险的，稍有不慎，就有可能直接让对方给干掉呀！

    所以即便是他，要想在那种围攻中自保，最多也只有百分之五十的把握。

    黄素华毫不在意的说道：“能为您当饵是我的荣幸。”

    “嗯！”叶青点了点头，即便他没有认那个老妈，这家伙也毫不迟疑的要来当这个饵，看来这家伙对凯丽丝还真是很忠心呀！

    即便叶青不与凯丽丝相认，但是对黄素华的这份忠心，他还是挺动容的，这个家伙绝对值得他尊敬。

    “现在从哪边走？”黄素华突然问道，显然，车子已经开到了一个路口，而黄素华是提前到的码头，所以并不知道叶青从那条路过来的。

    “我们走右边那条路。”叶青应声说道。

    显然，他和冷丰来的时候，走的是左边那条路，而那些家伙显然是埋伏在左边的。

    “好！”黄素华应了一声后，开着车拐到了右边的路上。

    而一直跟在他们后面的那个海浪看到前面的车改道后，突然也加速度跟到右边，不过在盯上叶青他们后，他并没有放缓车速，而是继续加速前行，很快就超越了叶青他们。

    “这家伙不跟踪了吗？”黄素华有些诧异的问道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我们突然改变了方向，他们的埋伏准备就被打乱了，我想他们在这条路上没有迫使我们将车子停下来的东西了，所以他只能自己赶到前面去，等他那些同伴到位后，他用他开的那辆车来逼停我们呗！”

    事实上，叶青已经猜测得差不多了，原本海浪是准备自己的同伴们袭击叶青的时候，他从背后找机会刺杀叶青，而现在叶青他们突然改道了，那这个布置显然就无法实现了，他只能用自己开的车当障碍物来阻止叶青他们前行了。

    嗯……如果不将叶青他们的车子逼停，在袭击的时候，叶青完全可以高速冲过伏击圈的。

    显然，阴刹门对叶青的调查让他们知道，叶青的车技可是相当逆天的，在袭击的时候，绝对要逼停，不然的话，袭击只会失败。

    在叶青的授意之下，黄素华开车的速度并不快，显然，这是叶青在故意给那帮人赶到这边来的时间。

    当车子快要到这条路的中间地段时，叶青突然拉开车门，从车上跳了下去。

    而黄素华也没有停止，继续开着车前行。

    不一会儿，他的眼前就出现了海浪开的那辆车，这辆车突然一个横移，将黄素华行驶的车道给完全档住了。

    黄素华不得不停下车。

    “呼！”

    刹那间，劲气四起，十多道黑影从四面八方射向了黄素华开的这辆车，狂风骤雨般的袭击而至。

    黄素华一脸的平静，而是迅速的拉开车门，犹如一般利箭一般的扑向了前车上面海浪。

    海浪是大吃一惊，他怎么也想不到，这个混蛋居然不管袭击他的那些十七个强者，而是将后背留给了他们，却扑向自己，这家伙即便是死，也要拉他来垫背呀！

    “砰！”

    黄素华的重拳直接轰在了海浪那辆车的车窗上面。

    “咣当！”

    玻璃瞬间碎裂，然而，黄素华的拳头却并没有因此而有任何的停顿。

    “砰！”

    他的拳头直接砸在了还坐在驾驶位上的海浪的脸上。

    “噗！”

    重拳之下，海浪悲剧般的吐出了一抹鲜血。

    显然，黄素华的速度之快，让他都来不及逃离车箱，更要命的是在这狭小的空间中，他的隐遁术就算再厉害也无从隐遁啊，所以说就这样硬生生的让对方给了一拳。

    而黄素华本身就是筑基之境巅峰的强者，他的重拳岂是海浪能承受的？

    毫无疑问，吐了一口血后，这家伙直接就晕厥过去。

    然而，即便如此，黄素华也没有放过他，又是一拳轰了下去……

