    蒲州镇，密密麻麻的夏军攀登城墙，箭如雨下，投石机抛射的石块砸落，整面城墙都在颤抖，不时可见泥土洒落。

    北府军猛攻蒲州镇，重返河东。

    一个女真谋克往城下抛落石块，磨盘大小的石块顺着城墙边缘滚落，碾压沿途的夏军，一个个夏军跌落，被石块撞到鼻青脸肿。

    女真谋克向下方望去，只见下方黑压压一片，皆是夏军。

    五万人的北府军团，铁了心要拿下这座三级镇子。

    突然，这个女真谋克精神受到干扰，心生恐惧，他四周的城墙突然出现大量夏军，在他的眼中，蒲州仿佛已经被攻下，城墙上十有八九的兵马是夏军！

    “不可能，刚才还没有几个人登城，怎么这个时候城池沦陷了？！”

    女真谋克不敢相信。

    就在刚才，还没有多少个敌兵登城，然而这一刻，城墙竟然有沦陷的趋势。

    不只是这个女真谋克，其他女真守军也亲眼目睹大量夏军登城，不敢置信。

    蒲州的女真人无不恐惧，城墙上已经有协助守城的乡勇吓得落荒而逃。

    蒲州镇的女真守将完颜阇母看到所有女真人见到的异象，生性残暴的他竟然也有些畏惧。

    “这是怎么一回事？”

    完颜阇母挥舞大斧，将一个夏军斩断！

    然而这个夏军竟然消失在空气中。

    “不对，这是幻象！”

    完颜阇母这个时候已经明白过来，这是北府军主将谢玄的天赋！

    之前谢玄在与大金国的女真骑兵交战时，也有动用过这个天赋，因此谢玄才能凭借几千北府军，在河东坚持两年有余。

    只有少量北府军登城，但谢玄的精神天赋却让蒲州的金兵草木皆兵，产生周围都是敌兵的幻觉。

    谢玄一袭白衣，在城下督战，无形的真气向四周扩散，就像是石子投入池塘产生涟漪，所有被谢玄精神天赋影响的金兵都产生了草木皆兵的幻象。

    谢玄的精神天赋，比起渭水大战的蒙毅的精神天赋“冰心锁”也不遑多让。

    谢玄额头渗出汗水，维持精神天赋，需要消耗大量体力和真气，谢玄也维持不了多久。

    因此，谢玄在刘牢之和岳雷攻坚的紧要关头，使用草木皆兵的精神天赋，让整座蒲州镇的金兵陷入恐慌。

    以一己之力，逆转战局！

    “我只能维持一刻钟，全力攻城！”

    谢玄下令北府军趁机夺城，鼓声大作，一万北府军和四万低阶兵种攀登云梯、飞梯、攻城塔，趁势夺城！

    “杀！”

    女真人歇斯底里，挥砍登城的夏军，但城墙上不少“夏军”是他们产生的幻象，这些女真士兵的兵器砍中城门楼的木柱和箭塔，将这些木柱、箭塔、城垛当成了夏军。

    这就是谢玄的草木皆兵天赋的可怕之处。

    在敌人眼中，一草一木，皆是敌军。

    除了女真人见到的幻象，刘牢之、岳雷带领真正的北府军登城，刘牢之一脚踹飞一个金兵，这个金兵向后倒飞，撞倒一排金兵。

    “给我死！”

    岳雷身披重甲，被金兵大刀砍中，也不为所动，反而将对方撞下城墙！

    嘭！

    金兵受到蛮力撞击，撞塌已经布满裂痕的墙垛，从城墙上滚落，粉身碎骨，甚至来不及发出惨叫声。

    “杀！！”

    北府军破虏天赋爆发，全身血气沸腾，前赴后继，砍杀金兵。

    城墙上大量金兵被杀，北府军快速清场，占领城墙。

    刘牢之挑起一个女真谋克，厉声大喝：“岳雷，夺城门！”

    “是！”

    岳雷带着一小队北府军，沿着城墙的石阶杀下城门。

    岳雷握着几十斤重的钢枪，连挑数十金兵，所向披靡。

    石阶上随处可见女真士兵的尸体。

    “杀！”

    岳雷双眼通红，仿佛变成了他的父亲岳飞，与女真人生死相拼！

    “夺下蒲州！”

    北府军也全部双眼通红，奋力拼杀。

    北府军主将谢玄的精神天赋只能持续一段时间，而过了这段时间，北府军未必还有当前的优势，于是北府军将士无不奋勇直前，将女真人从城池石阶上往下驱逐。

    “给我挡住北府军！这伙北府军不是幻象！”

    女真守将完颜阇母虎背狼腰，握着大斧，前来截杀岳雷。

    要是让岳雷的北府军小队攻克城门，打开城门，城外的夏军长驱直入，那么蒲州将会被北府军攻克。

    “吾父的深仇大恨，交由我来报！”

    岳雷长枪如龙，猛刺向完颜阇母！

    长枪虎虎生风，迸发破空的呼啸声，枪风刚劲有力，横扫完颜阇母！

    完颜阇母大斧狂击，额头青筋暴起，与岳雷血拼！

    “不必理我，我必杀之，你们前去夺取城门！”

    岳雷一边与完颜阇母激战，一边呵斥手底下的北府军士卒前去夺门。

    北府军士卒诞生不少中低级武将，这些武将自发带领各自的士卒，猛攻拥堵在城门附近的金兵。

    一排排金兵在北府军的凶猛攻击下阵亡，血流成河。

    只要蒲州镇的城门一开，外面的夏军骑兵进城，那么结果可能截然不同。

    忽然，地面颤抖，细小的石块抖动，一支铁骑发起冲锋！

    “是女真人的重骑兵！”

    “列阵！”

    即将杀散城门守军的北府军发现女真人调动重甲骑兵前来攻击，于是自发结阵，锋利如刀山的枪林斜指女真人的重甲骑兵。

    “踏碎他们！”

    女真重骑兵一次次冲击位于城门处的北府军，枪林与骑枪互刺，不断有女真重骑兵从马背栽落，也有北府军士卒被重甲骑兵用骑枪钉死在地。

    防守蒲州镇的女真人也知道情况危急，如果失去城镇，那么他们也会因此失去统治地位，因此女真重骑兵发起一次次进攻，铁骑踩着同伴的尸体，突刺北府军。

    取代女真人拥挤在城门处的数百北府军面对女真重骑兵十几次冲击，异常惨烈，人人带伤，而且规模在以肉眼可见的速度快速缩水。

    “打开城门！”

    “可恶，女真人用条石封住了城门！”

    “将条石搬开！”

    这一队北府军既要抵挡女真重骑兵的猪突猛进，又要设法打开城门，陷入前所未有的绝境。

    正在与岳雷厮杀的完颜阇母露出残忍的表情：“不要小看我们大金国，当初可是我们灭了宋朝！苟且的皇帝赵构建立的政权，根本不配称为宋朝，只是一个小朝廷而已！”

    “我要杀了你！”

    岳雷暴怒，加快攻击速度，钢枪虎虎生风，枪影笼罩完颜阇母，完颜阇母拼命格挡，挥汗如雨。

    两人犹如残影激撞，劲风激荡！

    岳雷继承了岳飞部分武力，也是一员猛将，即使完颜阇母也不敢小看，否则真的会被岳雷给宰了！

    “还差一点！”

    “还是不行，功败垂成！”

    数百攻打城门的北府军遭到大量女真重骑兵冲击，只剩下数十人，已经无力打开城门。

    突然，在另外一处城门，北府武将孙无终趁着刘牢之与岳雷两员猛将吸引了女真人的主力重骑兵，率领八百北府精兵，袭取城门，杀退防守城门的金兵，最终占领这座城门！

    “给爷开！”

    孙无终亲自推开厚重的城门，歇斯底里，怒声大吼，脖子间的青筋几乎要爆炸！

    虽然他在史书上只有寥寥数笔记载，但北府军武将，没有一个怂货！

    北府军第三代名将、绝世天才刘裕，还是孙无终推荐给第二代名将刘牢之担任参军。

    没有什么存在感的北府军将领孙无终在攻打蒲州镇时，立下奇功！

    “攻入城内，进行巷战！”

    北府军主将谢玄擦拭额头的汗水，“草木皆兵”天赋对他的精神状态消耗极大，即使是谢玄也只能支撑一刻钟，已经有些头晕目眩。

    越是强大的精神天赋，对主将的精神负担越大。

    不过谢玄的天赋已经起到了应有的作用，因为北府军趁着这短暂的战机，占据了三分之一的城墙，而且孙无终成功打开一座城门。

    早在城外等候的北府军骑兵长驱直入，在蒲州镇的街巷与金兵厮杀。

    拿下城门的那一刻，基本上已经可以宣告落城！

    “将军，东城门被攻破了！”

    “怎会如此！”

    还在被岳雷牵扯的完颜阇母听闻东城门被北府军攻破，心神大震。

    “破绽！”

    岳雷在完颜阇母分心的一瞬间，钢枪刺中完颜阇母的肩甲，锋利的枪刃破开甲片和绳索，划出一道血痕！

    “待我驱逐攻入城内的北府军，再与你决一死战！”

    完颜阇母大怒。

    岳雷在刺中完颜阇母之后，骤然间冷静下来，语气冰冷：“你以为你还可以逃掉吗？”

    “少来了，我的武艺，无法战败你。但你也别想杀我！”

    完颜阇母不相信岳雷可以留住他。

    完颜阇母自身也是一员猛将，是灭亡辽朝、北宋的急先锋之一，也是第一代女真猛将。

    完颜阿骨打召集的第一批女真猛将，确实凶猛。

    不过，岳雷哈哈哈大笑，钢枪的枪刃不知道何时开始，透露着暗紫色的光泽：“我这把枪，可是涂了剧毒！”

