    谭丽雅哪怕是此时看起来十分狼狈，也能看出来她眉眼里面蕴着一股泼辣劲儿。身上有一种颐使气派的气质。

    这远处忽有奇特的魅影一闪，紧接着，一干人就听到了耳边传来了“呜哈”“呜哈”的奇特叫声。

    紧接着斜刺里竟是飞出来了一头似翼龙似蝙蝠的怪鸟，这家伙的体型差不多和孔雀一般大小，除了双脚上的爪子之外，翅膀上面居然还有一对漆黑的爪子，仿佛是用黑水晶制成似的，极是引人注目。

    其飞行的时候翅膀在空中拍打得也是“蓬蓬”作响，完全令人想象不到一对看起来并不大的翅膀居然能扇出如此大的风声。

    哈坎看到了这头怪物，总是觉得有几分眼熟，但一时间又想不起来在哪里看过。

    而这头怪物一出现，带着那谭丽雅逃走的三名战士立即如临大敌，举起枪械猛烈开火，一时间“啪啪啪”的枪声大作。

    但在三把武器的连射下，这头怪物居然爆发出了惊人的速度，在空中呈现出“8”字形的飞行轨迹，子弹根本就无法跟上它的速度，徒然打得灰尘乱飞石屑乱溅.......

    就在这三名战士子弹打光准备换弹夹的时候，这怪物猛然又发出了“呜哈”的叫声！它的双眼陡然变得血红，紧接着就见到从其拍打的翅膀上射出了一缕黑光！

    这光芒去势奇快无比，几乎是瞬间就射入到了一名响尾蛇成员的眼眶当中，他立即就直挺挺的倒了下去，生命仿佛在一瞬间就被彻底抽离了身躯，

    不仅是这样，这翼龙一般的怪物更是俯冲而下，另外一名响尾蛇成员刚刚填充弹药完毕，便被它劈面就是一爪抓住！这只怪鸟看起来体型不大，可是浑身上下蕴藏的力道可以说是极其惊人。

    这名战士乃是个一米九以上的大块头，居然被这怪鸟直接扑抓了起来，拎到了三米多高的空中，然后甩飞出了十几米，一头撞在了旁边的墙壁上面，颈骨直接断裂，脑袋偏转到了可以看到背心的位置，显然是不能活了。

    三名响尾蛇的预备战士，也起码能达到特种部队的水准了，却只是一个照面就被袭杀了两人，只剩余下来了一个！

    剩余那个人双眼通红，对准了这只怪鸟连连开火，这一次终于有一发子弹击中了这怪鸟的翅膀，它凄厉的大叫了一声，扑腾着飞向了旁边的拐角，短短几秒钟就消失在了黑暗里面，根本不给对方任何追击的机会。

    这时候，哈坎看着这怪鸟流淌到地面上的鲜血居然呈现出紫蓝色，顿时勾起了他的回忆，立即在共享的团队频道当中道：

    “这.......这是资料当中记载的基因实验武器啊，变异蝠手龙，以翼手龙为蓝本，豪猪，外加蝙蝠的基因改造出来的飞行战争兵器，据说是用于取代战场上无人机的生化武器。”

    “其发射出来的刚毛乃是豪猪基因当中的长刺进化出来的，威力堪比子弹！没想到索尔纳为了这里的安保，居然能将这样的绝密实验素材都放出来。”

    好不容易逼退了这头变异蝠手龙以后，显然那名战士也是松了一口气，他咬着牙重新将子弹一粒一粒的填满，然后去死掉的同伴背包里面搜捡了一些东西，忽然将枪指向了旁边的谭丽雅，暴躁的咆哮道：

    “把联络器交出来！”

    谭丽雅用猩红的眼睛看着他，却丝毫都没有惊慌的意思，淡淡的道：

    “若瑟夫，你这是什么意思？我们可是出了一千万美金雇佣你们组织来做安保，你竟然拿枪指着我，这事情传出去，你们还想不想在这行立足了。“

    “闭嘴！臭婊子！”若瑟夫咆哮道：“一千万美金那是给所有人的！我只拿到了三十万而已。”

    “队长死了，罗素死了，奥利安娜也死了.........倘若我早知道要来这样比地狱还可怕的地方，不要说三十万美金，就是一千万美金我也不会来，赶快把联络器给我，立刻，马上！”

    “这鬼地方哪怕是多一秒我也不想呆，我要马上回圣弗兰西斯科的酒吧里面去喝个酩酊大醉！再给舞娘的胸口里面塞两百块的小费，问她愿不愿意跟我走！！”

    若瑟夫见到谭丽雅居然无动于衷的样子，脸色更加阴沉的道：

    “别考验我的耐性。”

    他这句话说话，咔哒一声就扣响了枪械的保险，然后倒数：

    “three，two.......“

    谭丽雅忽然道：

    “它在你背后。”

    “什么？”若瑟夫疑惑的道：“你说什么？”

    谭丽雅的目光聚焦到了他的背后：

    “那只怪物在你背后。”

    若瑟夫的瞳孔陡然收缩，但是很快嘴角就露出了一抹阴冷的笑意：

    “这种小孩子的花招，你也在我面前玩？你当我是三岁的小孩子吗？”

    谭丽雅摊开双手，叹了口气，嘴角露出了一抹冷笑。

    若瑟夫陡然觉得肩头一重，他的双眼立即圆睁，整个人朝着前方扑出，还试图在空中转身开火，但是他脖子刚刚转过去，那头变异翼手龙已经一爪子撕破了他的喉咙！

    若瑟夫痛苦的在地上翻滚着，双手紧紧捂住了脖子，指头缝隙里面鲜血汩汩涌出，但是依然只是垂死挣扎而已，他的生命力在快速的随着血流涌出而消逝。

    然后那头变异翼手龙已经猛扑上去，狠狠的撕扯着若瑟夫的血肉，紧接着转头过来对准了谭丽雅发出了凶狠的嘶吼声！

    这时候，谭丽雅却深深的看着那头变异翼手龙一眼，嘴角露出了一抹冷笑。

    她忽然做了一件事，对准了方林岩他们躲藏的房间猛的一指，立即就见到一股光芒飞射了出去，仔细看去这光芒赫然是一颗猩红色的球体，然后在房间当中爆成了大团血雾。

    紧接着，那头变异翼手龙扑腾了几下翅膀后，竟是真的调转方向，对准了这边展翅扑来！

    不仅是这样，当它嗅入到了散佚出来的血雾以后，这头变异翼手龙可以说是在一瞬间双眼就变得通红，口中也是发出了凄厉无比的叫声，看起来竟是进入了狂暴状态，直似与方林岩他们有什么深仇大恨！

    不过，方林岩他们对这头变异翼手龙却是胸有成竹，首先就是一道血红色的闪电劈落，龙嗽闪直接教这家伙做人！

    晕眩状态让这只变异翼手龙一头就撞在了墙壁上------天上飞的东西落到地上，肯定是杀伤力当然就要减一半的了，欧米外加哈坎两人足够收拾它，就算有什么意外，加上一个麦斯就让它翻不了天。

    接下来方林岩，山羊，秃鹫，外加一头凶恶的鲁伯斯已经盯住了谭丽雅，这帮人虽然没有动手，却已经让她感受到了深深的恶意，当然还有巨大的压力！

    面对庞大凶残的沧龙都敢近身肉搏的谭丽雅，此时竟是一动也不敢动！

    之前她轻描淡写放出来的那一招：猩红诱惑，其实是每个冒险世界都只能释放三次的大招，竟是连两秒钟的时间都没能给她争取到。

    谭丽雅眼角的余光迅速扫了一下自己身侧的那个角落，虽然目光挪上去之后发觉那里是空的，但是总是觉得心神不宁，仿佛有人用一把锐利的匕首抵住背心似的。

    这时候，方林岩慢慢的对她走了过去，然后道：

    “居然没有反抗，很明智的选择。”

    谭丽雅叹了一口气，先看了看欧米一行人，然后盯着秃鹫道：

    “果然很强，隐藏职业影舞者名不虚传，不仅来去无影无踪，更是拥有强大的杀伤力，不愧是星空财团兑换榜上最强的道具之一。”

    秃鹫皱了皱眉，正要客套，方林岩却已经抢先一步道：

    “知道怕了就好。”

    谭丽雅淡淡的道：

    “我为什么要怕？”

    说完了以后，她直接展示了一件道具属性出来：

    秘能救生球：使用后将会让拥有者的MP值永久下降15%，但会立即在拥有者的体表形成一层秘能护盾，持续时间500秒

    秘能护盾被启动后，拥有者的攻击力下降90%，立即恢复200点生命值，并且移动速度提升100%，碰撞体积降低到20%

    秘能护盾的生命值=100点+损失的MP值X10点

    只有真实伤害才能对秘能护盾造成伤害，此效果具备权威性。1603383942

