    “烈阳高照，给我死来！”

    乌齐阳下定了决心，立刻大吼一声，率先出手。

    但见他猛的跃上半空，全身金光四射。

    随后他双手一指地下俩人，数十道手指粗细的金光，如同机关枪一般朝着俩人便射。

    他，竟然是罕见的光系能力。

    这种能力的可怕之处，就是攻击速度上的无与伦比。

    几乎在他发出的一瞬间，攻击已经到了。

    罗夏大惊，下意识的冲到了老郑身前，开启了虚影铠甲准备硬抗。

    不过这个时候，他却听到老郑的话语声。

    “切，什么时候轮到你来保护老子了？”

    话音落下，罗夏余光里已经没了老郑的身影。

    等他再次出现时，竟然已经跃到半空，来到了乌齐阳的身边。

    “啪”的一声清脆响声，老郑抬起巴掌，一击结结实实的大嘴巴子，呼在了乌齐阳的脸上。

    再看乌齐阳脑袋上顿时爆起一团血光，居然整个半边脸颊，都被抽没了。

    他再也保持不住身形滞空，如同断了线的风筝一般，直线摔落。

    一招！仅仅是一招！

    身为掌控者的乌齐阳，居然就被老郑打爆了半边头颅，生死不知。

    这他吗到底是什么实力！

    乌家剩下五人，都看傻了。

    不过老大，老三，老五，全都变成这样了。

    他们也顿时失去了理智，齐齐怒吼，猛的朝着落在地面的老郑攻去。

    而老郑，面对铺天盖地的攻击。

    站在原地不慌不忙，深深吸了一口气，随后爆吼出声。

    “滚！”

    这一道怒吼，简直如同平地刮起一阵飓风一样。

    冲来的五人，顿时全部被吹的滚地葫芦一般，纷纷摔出去了几十米。

    事到如今，五人哪里还不明白，这他妈根本就是非人类。

    仅仅凭借一口爆喝，就可以将他们一群掌控者击飞，这简直就是骇人听闻。

    这还怎么打，完全不是一个档次的了。

    想到此他们顿时丧失了继续争斗的勇气。

    几人顿时散开，分别去捡了老大老三老五的身躯，用最快的速度，消失在了夜幕中。

    罗夏也看傻了！甚至都忘了去追！

    老郑的招式太普通了！太平凡了！

    甚至他根本感受不到，在他一拳一脚上面覆盖有什么超凡能力。

    但是，就这平平无奇的攻击，产生的效果，却又是无敌的震撼。

    一巴掌打爆一个，随手一箭，扎死一个。

    这，踏入第三步的超凡人类，掌控者般的无敌存在，在他手里，竟然仿若牙牙学语的稚童一样不堪一击。

    太恐怖了！这糟老头子，到底到达了什么境界，获得了什么机缘，实力简直就是突飞猛进。

    见罗夏呆愣愣傻在原地，老郑不满意了。

    他走上前拍了拍罗夏的肩膀，呵斥道：

    “你小子，愣什么神，看你样子，人模狗样的，应该混的不错啊！”

    “赶紧，带老子去大吃一顿，另外，给我弄点烟抽，我没烟了！”

    “啊....啊行！”

    罗夏呆愣愣答应下来，俩人寻了个方向，并肩朝着市内而去。

    一边走，罗夏一边试探着问道：

    “话说，老郑，你到底什么境界了？”

    “境界？？我也不知道怎么形容。”

    “就是，你怎么能抓住那能量攻击的啊？”

    “啊，你说这个，你我分别后，我出去找我那孪生兄弟，在路上碰到了些奇怪的东西！”

    “于是我顺手抓来宰了一些吃了，也不知道怎么，好像实力就增强了……..”

    “天……复苏体，居然能作为食物吃？……..”

    此时此刻，罗夏的心情彻底崩溃。

    他只想静一静………

    ..........

    还是振兴大酒楼。

    罗夏走后，大概过了半个多小时了。

    王俊算是逮到了机会，彻底跟罗玥聊嗨了。

    他是根本就忘了罗夏的事儿。

    等罗夏带着老郑，出现在门口的时候。

    王俊和罗玥才反应了过来。

    “弟弟，你去哪了？怎么这么半天才回来？”

    罗玥看到罗夏回来，立刻下意识的离王俊远了一些，略显慌乱的问道。

    而王俊，则是直接腾的一下站了起来。

    他看见了老郑。

    罗玥没见过老郑，可他作为防御局局长，怎么可能不知道此人的存在。

    起身之后，王俊立刻恭敬相迎道：

    ”原来是郑老前辈大驾光临，晚辈实在有失远迎！快，快，您请上座！”

    一边说着话，一边赶紧拉开椅子，伸出手示意老郑上座。

    罗玥这边虽然不认识老郑，可见到王俊如此做，也知此人定是个大人物，也赶紧站起身客气相迎。

    老郑点了点头，打量了下两人，呲牙一笑道：

    “这俩小娃娃，生的倒是俊俏，不错啊，刚好我老人家没吃饭呢，就蹭你们一顿饭吃！”

    “哎呀，郑老前辈，您这说的哪里话，能跟您共进晚餐，是我们的荣幸！”

    王俊连忙将椅子抽出，轻扶老郑落座。

    而罗玥那边已经喊起了经理。

    “来人，将这些菜撤下去，重新做一桌新的！要快！”

    “菜倒是无所谓，有烟没，给我弄点！”

    “我这有，前辈你试试看，合不合口味！”

    见老郑要烟抽，王俊赶紧从兜里摸出了一盒铁质包装的香烟，打开之后任老郑自己挑选。

    老郑从里面捡了一根，横在鼻子上嗅了嗅，皱了皱眉，似乎是味道不怎么合心意。

    而王俊那边已经摸出了火凑上前给点上了。

    老郑深深吸了一口，砸吧砸吧嘴，不满意道：

    “烟是好烟，可是这劲儿太轻，哎，还是喜欢抽大东的蛤蟆头！”

    “前辈说的可是大云市大东县北山沟产的凤凰？俗名叫蛤蟆头的烟料？”

    “嗯？你小子有些见识，居然知道这个？”老郑有些意外的看了看王俊。

    他没想到，这年轻人居然真听过这烟。

    “啊，家父也爱抽这个，听他提起过！”

    王俊如实回答道，其实还真是巧了。

    倒不是他刻意调查的老郑爱抽什么烟。

    “哦？你父亲叫什么名字？居然跟我的品味差不多！如今这烟，年轻一辈可是不爱抽了！”

    老郑好奇道。

    “回前辈的话，家父姓王，名叫中均！”

