    有人听进去了，停下脚步。

    但也有许多人根本不听，看着那惊天动地的一战，继续向前。

    “啊~！”

    “什么东西！”

    ······

    而一靠近方圆十里内，上到先天高手，下到后天，皆是脸色痛苦、功力暴动，惨叫声彼此起伏。

    更有甚者，直接功力走火入魔而死。

    顿时，无数江湖中人看得心惊胆战，连连后退。

    看着那不断拨动琴弦的身影，目光中都带上了惊恐之意，但也有不少贪婪之色。

    “妖女！好一个妖女！”

    “如此残忍、必是魔女。”

    “杀了她、杀了她！”

    ······

    一阵阵讨伐声，不知在谁的带领下，当即起来了，越演越烈。

    一些能够靠近的宗师强者，没有理会，只是纷纷惊叹或者更加贪婪。

    李道强也是眉头微挑，心中赞叹。

    好一个天魔琴！

    果然不愧是武林奇宝。

    大规模杀伤力太强了，这还只是余波，就能让方圆十里范围内宗师强者之下的人，都承受不住。

    而且对个人实力提升，也非常大。

    这黄雪梅应该就是普通宗师强者层次，可凭借着天魔琴，实力却能跻身于顶尖强者层次。

    群战能力、和对普通宗师强者的压制更是强横。

    还能与祝玉研、哥舒天两个顶尖强者纠缠。

    当然，这其中更大原因是祝玉研二人彼此忌惮、更忌惮这纷纷到场的宗师强者，所以一直有所保留。

    二人虽然自持武力率先出手，但也当然不是目空一切的笨蛋，知道留手。

    而他们率先跳出来出手，也不是为了众矢之的。

    是因为他们自信，以他们的实力率先跳出来，一些强者就不敢出来与他们相争了。

    不得不说，二人都是聪明人，打的主意很好。

    两强相争，但两强也在联手镇压其他人。

    这是两人的默契，才会一下子都率先跳了出来。

    活了这么多年的老江湖，真是人精。

    李道强看了眼四方，那些单独而来、不到顶尖强者层次的人，还真未必敢跳出来相争。

    想了想，没有立马出面，他倒是想看看，还会发生什么？

    一处地方，追命和身边的男子看了看那些吃了教训，才往后退的江湖中人，暗自摇了摇头。

    随后就不再理会，专注看着这场大战。

    “天魔琴威力如此之强，如果让祝玉研或者哥舒天得到，恐怕要掀起一场腥风血雨了。”追命沉声开口道。

    坐着轮椅的男子，正是神侯府四大名捕之一、也是之首的无情，闻言，微微颔首，目光凝重。

    略一沉思，看向四面八方，稍一犹豫做出了决定，“祝玉研二人欲以二人之力，威慑各方、使其不敢轻易出手。

    追命、你去请几大正道强者前来，不能让天魔琴落入到祝玉研和哥舒天手中。”

    追命点头，身影一闪消失不见。

    不多时，四道身影到来。

    “朱前辈、孙前辈、沈庄主、易少侠，天魔琴出世，绝不能让他们落到祝玉研和哥舒天手中，否则武林必会大乱。

    所以无情斗胆，还请各位一同出手。”

    无情双手抱拳，温文尔雅，对着四人说道。

    哪怕四位宗师强者中，有从未见过的，也有与他关系隐隐隔阂的，但还是一一精准的认出，坦诚的说道。

    因为他很清楚，如今祝玉研二人联手，想要威慑各方。

    而正道强者来的本就很少，更是没有联系，但凭他们自己还真不一定敢出手。

    所以这个中间人，神侯府是最合适的。

    连六扇门来的强者朱侠武，都不行。

    只要几位正道强者联手，就不用担心二人之威，可以尽情出手。

    “这是自然，老夫绝不会让祝玉研二人得逞。”六扇门神捕朱侠武沉声道，一口答应。

    “沈某义不容辞。”飞鱼山庄庄主沈星南正气凛然道。

    持剑而立、脸色正气的年轻人看了眼剩下的一位中老年人，见其没有率先开口的意思，抱拳坚定道：“在下行走江湖，正是为了维护武林正道，绝不会退缩。

    这次能与各位前辈，还有无情兄、追命兄联手对敌，更是一大幸事。”

    众人都对着年轻人点头笑笑，表达善意。

    名剑山庄乃是宋国武林绝不能忽视的一方存在，武林名门。

    名剑山庄少庄主易继风，在场的人，绝对没有想得罪的，有的只是想要交好。

    随即，几人都把目光望向了最后一人。

    那人中老年模样，身背长剑，迎着众人的目光，沉声道：“无情神捕，还有各位，那妖女怎么办？

    我派中韩逊师弟失踪，很可能就遭了她毒手。

    我师侄韩平，不用说更肯定是遭了她毒手。”

    众人明白，这是在表达要那女子命的意思。

    众人一阵沉默，都是正道人士，还没彻底确定那女子做了什么。

    直接就要那女子的命，不管心里如何想，他们表面上都做不出来。

    当然，这位点苍派长老孙路堂激进一些，开口要那女子的命，倒也能理解。

    无情看了眼战场，郑重道：“不若先将其擒下，询问清楚后再说。”

    “好。”孙路堂点下头没有反驳。

    达成一致，六人将注意力，都转移到战场上，随时准备出手。

    另一边，李道强感应到了六股气息聚集在一起，不禁笑了笑。

    果然还是有人敢跳出来。

    如此，他就更不着急了。

    安心的看着好戏。

    “叮~！”

    这方天地之间，琴声越发急促，阵阵彩虹般的色彩，弥漫了虚空，将这里变为了梦幻般的世界。

    其中，还有风暴一样的气刃夹杂其中，破石摧山，无坚不摧。

    大地上，接连响起爆炸声，多为那气刃所为。

    一道道深不见底的裂痕，残留在大地上，见证着其锋利可怕。

    祝玉研、哥舒天两大魔道强者，都神色颇为凝重。

    一边抵挡着那霍乱心神的琴音，一边抵挡气刃。

    不过她们两人联手，即使有所保留，彼此防备，也还是将女子压制住了。

    更重要的是，女子本身实力弱了不少，速度比不过两大魔道顶尖强者，所以突围脱身不了，只能被缠住、被压制。

    一边抵挡两大强者围攻，一边、女子还注意着四面八方。

    一丝丝急躁不禁在心中浮现。

    她不担心眼前的两大强者，因为她并不怕死。

    但是东方白、赫青花还没有现身，报不了仇，这才是她怕的。

    本以为她出手，能引他们现身，可没想到、到了现在，还是没有踪迹。

    数息后，又是一击碰撞，逼退哥舒天，女子眼神一厉，尽是冰冷，口中轻喝道：“想要天魔琴，可以，把东方白、赫青花交给我。”

    闻言，祝玉研眼神一动，手中动作微缓，郑重道：“好，只要你交出天魔琴，并且为我阴癸派效力，本后就答应你，一定帮你找到这两人。”

    哥舒天一笑，也马上道：“只要你交出天魔琴，加入我天欲魔宫，本座也可以答应你。”

    “我现在就要，拿这两人来换天魔琴。”女子冷冷道。

    祝玉研和东方白对视一眼，不约而同的达成了一种默契。

    陡然间，祝玉研功力汹涌而出，方圆百多丈之内，陷入了一个漩涡似的立场之中。

    斥力、吸力、重力等等各种各样的力道在其中纠缠，更似一个黑洞，要吸纳一切。

    一出现，就覆盖了女子，也覆盖了琴音。

    女子身上气息一滞，琴音也消失了，梦幻般的世界被牢牢压制，无数气刃如同泥牛入海。

    周围围观的众强者目光一凝，这两位魔道顶尖强者不留手了。

    这时，哥舒天动了，身影上前，似乎并不受那力场影响，一掌击出。

    女子脸色一变，嘴角一缕鲜血流出，脸色一阵红晕，玉指重重拨动了天魔琴倒数第二根琴弦。

    “叮~！”

    被压制吸纳的琴音，突然冲破了束缚，如利剑突起，一道巨大的气刃射出，与那掌印相撞。

    “轰！”

    一声巨响，力场也被影响，缓缓消散，不过祝玉研还是趁机驾驭着力场力量凌空一击，打在女子身上。

    “噗~！”

    一口鲜血吐出，女子抱着琴飞身后退。

    祝玉研冷笑一声，飞身追上，天魔双刃连连斩出，毫不留情。

    嘴上则是轻笑道：“当年黄冬一家，黄冬夫妻死去，他们的一双儿女却是不知所踪，没有发现尸体。

    不出意料，你应该就是黄冬的女儿、黄雪梅吧。

    天魔琴虽强，可是你功力尚未达到绝顶，今日若是不交出天魔琴，必死无疑，更报不了仇。

    但是只要你加入我阴癸派，为我效力，我答应你、必助你报仇雪恨，如何？”

    对于阴癸派这样的庞然大物，和她的年纪。

    十六年前发生的事，想查并不困难，稍一推测，就能知道很多事情。

    此时，祝玉研心动了。

    天魔琴、还有一位年轻的女性宗师强者，也由不得她不心动。

    女子则脸色又是变了，心神更是颤动。

    没有、发现小麟的尸体！

    勉强压下波动的情绪，一边抵挡，一边冷声问道；“十六年前的事，你知道多少？莫非你也是当年的凶手之一？”

    （求票，谢谢支持。）

    ······

