    “这里马上就要塌了，再等下去，我们都会被活埋的，还要等什么吗？”

    梁平威忍不住开口说道。

    “哎，这是新加入的？”

    肖飞这才注意到梁平威。

    “杀人王梁平威，过山风手底下九蛇头之一，顶级的格斗大师。”

    美人豹简单介绍了一下梁平威。

    “刚刚他用一颗洗髓丸，跟我们达成了合作。”

    “不管怎么说，欢迎你加入我们的队伍。也幸亏你会站队，不然的话，现在你已经中毒了。”

    肖飞跟梁平威握了握手。

    “至于我们在等什么，你马上就会知道了。”

    肖飞点了支烟，坐在树下继续恢复体力。

    从上方坠落的石块越来越大，最大的甚至已经有一辆小汽车大小，上百米的高空当中坠落，砸在水中的动静堪比一场小型地震。

    “咔嚓——咔嚓——”

    赤草母株上的裂痕越来越多，眼看就要不堪重负，拦腰折断。一旦赤草母株断掉，上方落下来的巨石，就会直接砸向肖飞等人的头顶。

    “差不多了。”

    肖飞站了起来，活动了一下手脚。

    “可以下水了。”

    “飞哥，刚刚你到底在等什么，我也挺好奇的。”

    下水前，苏大强忍不住开口问道。

    “等你下了水就知道了。”

    肖飞说道。

    梁平威也带着满腹狐疑，跳进了水中，顿时心头一震。

    刚刚梁平威一直没有注意到，水流的速度，比之前慢了许多，从之前的湍急变成了缓缓流淌，即便是站在水里的浅处，稍微花些力气，就能够站稳脚跟，不会被水流冲倒。

    而造成地下河流减缓的主要原因，就是刚刚那些坠落进水里的巨石，将来自上游的水流起到了缓冲卸力的作用。

    梁平威明白了，肖飞等的，就是足够数量的石头落进水里，拦截一部分来自上游的水流。

    如果说之前跳进水里有两成活下来的可能性，现在，这个可能性就达到了八成以上！

    肖飞的心思之缜密，布局之完美，再次刷新了梁平威的认知。

    从肖飞出现在这里的那一刻，所有的一切，就已经都在他的掌控范围之下了。

    按照一开始的情况，十二名眼镜蛇佣兵团的队长被肖飞一出场就杀死了三个，而以过山风的实力，是完全能够挡得下肖飞的。剩余的九名队长，围杀美人豹白发原住民苏大强三人，也绰绰有余。

    甚至都不需要什么战术，只要稳扎稳打，过山风一方就能够立于不败之地。

    肖飞抓住了那些队长的一种心理，也是和梁平威一样的心理，那就是要不要选择继续跟着过山风。

    在这之前，过山风过河拆桥的秉性已经暴露无遗，虽然确实达成了自己的目的，但是也让那些队长心里有了芥蒂。因此，当过山风和肖飞交手的时候，他们没有第一时间出手援助，而是站在一边观望。

    即便是那些队长各怀心思，但到这个时候，优势其实还是在过山风这一边的。

    只要过山风在武力上把肖飞压制下去，展现出绝对强大的实力，那些队长依旧没有别的选择。只能继续跟随过山风，或者跟过山风拼命，很显然，后者没有任何的好处，不会有人选这个选项。

    过山风也确实做到了，在肖飞始料未及的情况下单刀变双刀，用半偷袭的方式砍伤了肖飞，让他身中剧毒。肖飞中了毒，让那些队长的心态再次发生了变化，当时他们最合适的做法，就是一拥而上，把中毒的肖飞给杀死，从而在过山风的面前表现一把。

    可是，在这个节骨眼上，肖飞又启动了先前的一手布局，就是炸了地下宫殿的根基。

    过山风带着人从上面下来的时候，已经发现了，地下宫殿最下面一层的上千座雕像，就是整个地下宫殿的支柱，既支撑着整个地下宫殿的结构，也支撑着地下宫殿上方的那座山峰。

    一旦这些雕像被炸毁一部分，导致支撑结构失衡，就会引发连锁反应，让整个地下宫殿毁于一旦。

    上方的地下宫殿发生爆炸之后，所有人都知道这意味着什么。此地不宜久留，所有人的本能反应都是怎么逃离这个地方。来的路上发生了爆炸，肯定是无法通行的。

    这个时候，肖飞开口提醒了这些人，地下暗河连通着岛上的淡水河流，顺着地下河道出去，还有一线生机。

    这里的人都是刀口舔血的亡命之徒，留在这里必死无疑，和跳进水里搏一线生机，面对这样的情况，自然都会选择赌一把，赌一次逃出生天的机会。

    而一旦这些人跳进了水里，那就恰好中了肖飞的圈套，肖飞利用这里的地势情况，布下的一个完美无缺的圈套。

    湍急的水流能杀人，错综复杂的河道能杀人，顺流而下的毒血也能杀人。

    还有，一开始坠落进水里的都是碎石头块，这些碎石头块在高速水流之下，杀伤力堪比飞刀，那些水中的人，哪怕是被水中的碎石击中，都能去掉半条命。

    即便是跳进水里的那些人，运气好到逆天，没有被这些因素杀死，成功回到了地面上。但是在四通八道的地下河道之中，他们根本无法选择抱团，只能被迫分散开，到时候逃出生天，所有的人都被分散到了岛上的各个地方。

    以那些队长的实力，合在一起对肖飞这样的人才能构成威胁，单枪匹马的情况下，遇上肖飞这样实力恐怖的家伙，依旧是死路一条。

    想到这些，梁平威的后背，顿时冷汗涔涔而下。

    而肖飞的布局，还不止于此。

    他的种种举动，看上去是破釜沉舟同归于尽的架势，实际上，却是给自己这一方早就留好了退路。利用爆炸坠落的巨石，减缓地下河流的冲击力，这样下水的时候，就安全了许多，也不会被冲散，可以从容的选择一条最宽阔平坦的河道游出去。

    “幸亏是押对了。”

    梁平威感觉到无比的庆幸。

    “飞哥，原来你是在利用这些落下来的石头做缓冲，减慢水流的速度，真是绝了！”

    苏大强激动的说道，对肖飞佩服得五体投地。

