    孟珏抬头看了他一眼，一向阳光可爱的娃娃脸上，满是烦躁和愁容，“我怎么过去，你没看到佳儿她并不想我陪在她身边么？我来了这么久，她也没有带我去认识顾家人的意思。”

    唐时言皱眉，“那你怎么想的？”

    孟珏喝了口酒，“时言，说真的，我不知道自己还能坚持多了。”

    “什么意思？”唐时言看着他。

    孟珏苦笑，“其实我一直都知道，佳儿不爱我，本来我以为，我和佳儿交往后，我会慢慢打动她，但是这么久了，一点效果都没有，你别看她每天跟我通话，陪我吃饭，但其实基本都是我主动，她对我依旧不冷不热。”

    唐时言沉默了。

    他这才知道，原来孟珏和林佳儿之间的相处模式，居然是这样的。

    不是恋人，反而更像是普通人。

    “所以，你准备和佳儿分手了？”唐时言摇晃着酒杯问。

    孟珏推了推眼镜，“有这个打算，毕竟人家对我没意思，我一直把她留在身边，她也不得劲，而且我感觉得到，佳儿在等我主动提分手。”

    唐时言抿了下薄唇，“既然如此，那就分吧，那你们不合适。”

    “你支持我？”孟珏看着他，“当初可是你鼓励我去向佳儿表白的。”

    “我当初鼓励你，只是看你确实很爱她，但现在事实证明，佳儿对你没感觉，你们继续在一起，也没结果，还不如分手。”唐时言淡淡的说。

    孟珏捂胸，“兄弟，这话扎心了。”

    唐时言轻呵，随即面色严肃下来，“程西发给你的资料，你看了没有？”

    文言，孟珏表情也认真了起来，“看了。”

    “你怎么想？”唐时言问。

    孟珏沉吟了几秒，“时言，其实我没告诉你，那些资料上面的事，有一部分，我很早就知道了。”

    唐时言瞳孔缩微，“你知道？”

    “嗯。”

    唐时言脸色不好，“既然你知道佳儿的真实性格，以及她做的那些事，为什么一直不告诉我。”

    “是佳儿让我不要说，你知道的，我......”

    “因为爱她，所以帮她隐瞒？”唐时言冷嘲的看着他。

    孟珏自知理亏的低下头去，“抱歉。”

    “孟珏。”唐时言重重的把酒杯往茶几上一放，“你知道吗，佳儿这种性格是属于反社会性的。”

    “我知道。”孟珏握紧酒杯。

    “既然知道，为什么不说出来，如果早些说出来，也许佳儿的性格，可以纠正的。”唐时言紧拧眉头。

    孟珏摇头，“时言，你不懂医学，这种性格没有你说的那么容易矫正，因为这是天生的，如果强行矫正，只会适得其反，让佳儿的性格变得更加极端，做出更加无法想象的事，比如杀人，你明白吗？”

    他最早是在十岁的时候，发现佳儿跟普通小朋友是不同的。

    那一次，一个小朋友被家里的猫抓伤了，大家都去安慰那个小朋友，只有佳儿在旁边表情很扭曲的说‘如果那只猫抓伤的是我，我会把它的头拧断，皮扒了’。

    当时，所有小朋友听到佳儿这句话都吓呆了，就连他也吓得不轻，回去跟父亲说，父亲说佳儿可能有心理上的疾病。

    因为他从小就喜欢佳儿，所有得知佳儿有病后，才会选择跟父亲一样从医，想学习心理医学，把佳儿治疗好，只是他实在没心理医学的天赋，所有最后才专修的外科。

    不过他学医期间，也找了不少心理医生咨询佳儿的情况，这些心里医生都告诉他，不能盲目的让佳儿进行治疗，除非佳儿自愿，否则只会刺激佳儿，让佳儿变得更加疯狂。

    可偏偏，佳儿不承认自己有病，又怎么会去治疗呢，所以他一瞒，就瞒到现在，最重要的是，佳儿从苏醒后，也没有做出很过分的事情。

    唐时言不知道孟珏心里在想什么，他眯眼凝视着孟珏，“我明白，但是佳儿现在可能已经做出了杀人的行为了。”

    孟珏脸色一变，猛地站起身来，“你说什么？佳儿她杀人了？”

    “我只是说有可能。”唐时言揉了揉眉心说。

    孟珏吐了吐口水，惊魂未定的坐下，“是谁？”

    “宋暖。”唐时言缓缓吐出两个字。

    孟珏倒吸一口凉气，但很快，又摇头否决，“不可能，佳儿什么时候对宋暖下过杀手了？”

    “你忘了之前宋暖差点两次死亡的事了吗？”唐时言偏头，冷淡的看着他。

    孟珏瞳孔颤抖，“所以，你怀疑那两次事情，是佳儿做的？可是佳儿当时在医院，连病床都不能下，她怎么会......”

    “谁所一定要自己亲自动手的。”唐时言打断他。

    孟珏眼神闪了闪，还是不愿意接受这个事实，继续为林佳儿辩解，“就算可以让别人去做，可是钱呢，林家十年前就破产了，佳儿她哪来的钱去让人做事的？”

    “你还不知道吧？”唐时言垂眸，声音轻飘飘的吐出一句，“林家的确破产了，但是在破产之前，林董曾经利用非法渠道转移了一笔资金，打算等以后东山再起的，只是破产后没多久他就死了，那笔资金自然就成了佳儿的遗产。”

    这还是张家下午发过来的调查结果。

    也是张家偶然发现的，不然根本发现不了，佳儿还有这么大一笔遗产。

    并且张家查了一下那笔资金的流动情况，发现几个月前，那笔资金被提取过两次，而那两次，刚好跟宋暖遇害的时间重合，所以即便张家现在还没有查出顾老到底有没有包庇林佳儿。

    但从这笔资金的流动情况，就已经能够确定，凶手，的确是林佳儿。

    “怎么会！”孟珏脸色苍白起来。

    佳儿居然有遗产。

    那佳儿为什么一直说她没有钱。

    唐时言看着情绪不安的孟珏，“现在，你还不愿意相信吗？”

    孟珏摇头，激动的抓着他的肩膀，“不，时言，佳儿怎么可能会这么做，而且凶手不是陈家的人吗？”

    “陈雅雅什么都没做，她是被顾老拉出来，给林佳儿顶罪的。”唐时言直接孟珏的手，从肩膀上甩开。

    “顾老......”孟珏整个人受到了很大的打击，许久才沙哑的发出声音，“顾老也参与了。”

    唐时言不置可否的抬了抬下巴。

    孟珏情绪低落下来，低着头，不说话了，不知道在想些什么。

    唐时言也不打扰他，就坐在他旁边，静静的喝着酒。

    他知道，这些消息对孟珏来说，是个重击，孟珏需要一点时间消化。

    那他就给孟珏这点时间。

    大约过了十几分钟左后，孟珏抬起了头，眼眶是红的。

    他摘下眼镜，可爱的娃娃脸上，满是痛苦，“时言，你跟我说这些，是想让我做出选择吧？”

