    看到沐家道统的亿万弟子欢呼，百道人也只是点了点头而已，露出了淡淡的笑容，他的目光看着整个沐家道统的时候，神态很奇怪。

    　　在这个时候，百道人一副仙风道骨的模样，有着出尘登仙的韵味，在这刹那之间，都让人产生了错觉，百道人是不是要登天封仙了。

    　　“第一凶人呢？”好不容易，有人回过神来，不由望了望天宇深处。

    　　此时所有人都不由望天宇深处望去，大家都想知道第一凶人被百道人一轮轰击之后，会落下怎么样的下场了。

    　　天宇深邃无比，无边无际，大家都看不到第一凶人的影。

    　　唯有百道人双目一凝，目光深邃，远眺天宇，徐徐地说道：“天地高远，众生皆蚁蝼，切莫狂妄自大。”

    　　百道人这样的话一说出来，十分的有韵味，可以说是道韵十足，让人一听之下，有着一股出尘登仙的韵味，一下子让百道人的形象被拔得很高。

    　　在这一刻，所有人望向百道人的时候，神态间都不由有了变化，在天下很多人眼中，此时的百道人就是得道高人，他的道骨、他的道风，不是凡夫俗子所能相比的。

    　　在这个时候，在多少人眼中百道人是多么的超凡脱俗，多么的不食烟火，在这一刻他在很多人心目中的地位形象一下子被无限拔高了。

    　　“这才是高人呀，不愧第一强者的称谓。”有人不由轻轻地赞叹一声。

    　　就在这个时候，一个悠然的声音响起，笑着说道：“众生皆蚁蝼，这话说得不错，你也是其中的蚁蝼。”

    　　这话一出，让天下人心里面一震，举世之间只有一个人敢说出这样的话来，举世之间只有一个人敢如此的邈视百道人，这个人就是第一凶人。

    　　所有人都往天宇望去，果真是第一凶人，只见第一凶人踏星踩月而来，眨眼之间便出现在了世人眼中，那所是无边无际的星宇，在第一凶人的脚下，似乎那也只不过是寥寥的几步而已。

    　　第一凶人一步踏来，大家望去，只见他上有一些血迹，衣服也有破烂之处，看得出来，百道人突然偷袭，一下子把第一凶人轰飞，的确是伤了第一凶人。

    　　但是，真正识货的人仔细一看，顿时眼瞳收缩，心里面是颤了一下，他们仔细一看，虽然说第一凶人上是有血迹，但那也只不过是皮外伤而已。

    　　要知道，第一凶人是在镇压沐剑真帝的时候，突然之间被百道人偷袭，而且百道人一出手，便是他的绝杀之术“百斩轮回”，在这样的一招绝杀之下，换作任何人都是灰飞烟灭吧。

    　　然而，在第一凶上，那仅仅是受了皮外伤而已，这是多么恐怖的，这是多么恐怖的实力。

    　　就是百道人一看李七夜，他也不由目光跳动了一下，可以说，这一刻他是等了很久了，在最有把握的刹那之间，他才会轰出“百斩轮回”，他以为能重伤第一凶人，没有想到，那仅仅是皮外伤而已。

    　　第一凶人实力之强大，这让百道人心里面为之一凛，一时之间，他也揣摩不出第一凶人究竟有多么强大。

    　　但是，不管如何，百道人绝对不会停手，因为他就是等着今天，今天对于他来说乃是万载难逢的大好时机，他绝对不能错过。

    　　在这个时候，李七夜伸了一个懒洋，懒洋洋地看了百道人一眼，无所谓的态度，随意地说道：“你就是那个百道人吧，所谓的长存，那也只是摸了一点门槛而已。比起众生来，那也只不过是再大一点的蚁蝼而已。”

    　　视百道人如蚁蝼，这样的话，第一凶人不是第一次说过，在此之前也是说过，但是，今是当着百道人的面说出来，当着天下人的面说出来，那完全是的蔑视。

    　　听到第一凶人这样的话，不知道多少人为之苦笑了一下，举世之间，也唯有第一凶人敢如此蔑视百道人了，也唯有第一凶人会视百道人为蚁蝼了。

    　　也有人不由为之一窒息，百道人这样的长存不朽在第一凶人眼中都只不过是蚁蝼而已，那么，举世之间，还有几人能入第一凶人的法眼呢？

    　　被李七夜当着天下人的面视之为蚁蝼，百道人不由双目一寒，目光绽放寒光，那一缕缕的寒光如同是实质，任何人看到他双目中的寒光，都不由打了一个冷颤，每一缕寒冷的目光就像冰针一样刺入人的心脏。

    　　“天下，强者如林，你也太过于自负。”此时百道人徐徐地说道，被李七夜视之为蚁蝼，他也没有勃然大怒，依然能心静气和，这看得出他十分过人的涵养，的的确确是有着长存不朽的无双风采。

    　　“那只是对于你来说。”李七夜笑了一下，徐徐地说道：“在我眼中没有什么区别。”

    　　说到这里，李七夜伸了一个懒洋，向百道人招了招手，说道：“来，来，来，刚才被你偷袭了一下，倒有几分水平，现在我再试一试你有几分的本事。”

    　　被李七夜这样一说，百道人顿时老脸一红，当然，那并不是因为李七夜的蔑视。

    　　他终究是一尊长存不朽，终究是一位绝世无双的强者，作为帝统界的第一强者，在天下人的面前偷袭一位晚辈，那的确是不光彩的事，那怕是他赢了，也赢得不光彩。

    　　“贫道奉陪就是。”百道人冷哼了一声，徐徐地说道：“只要有贫道一，绝对不许你滥杀无辜，绝对不许你杀人如麻，贫道必将会为帝统界主持公道，这也是贫道的责任。”

    　　百道人这一席话说得冠冕堂皇，以正道自诩，那也只不过是掩饰他偷袭李七夜的事实而已。

    　　但，不管怎么样去掩饰，只要见过世面的人都明白，再怎么样掩饰都无法给他偷袭之事正名，偷袭就是偷袭，没有什么正义的偷袭。

    　　“知道了。”李七夜笑了笑，说道：“你是正义之士，守护帝统界的正义，而我，就是大魔头。不过，在我这里，从来都是邪恶战胜正义的，所以你还有有被我碾杀的觉悟吧。”

    　　话一落下，听到“嗡”的一声响起，李七夜的太初树浮现，垂落一缕缕的光芒。

    　　听到李七夜这样古怪的话，很多人都面面相觑，不管是好人还是坏人，但天下修士，没有人愿意说自己是大魔头，也没有人愿意站在邪恶这一边，毕竟，这必将会招来天下人的口诛笔伐，毕竟邪恶永远都是正义的敌人。

    　　再说了，第一凶人与沐家道统之间，那只不过是恩怨厮杀而已，根本上谈不上什么正义或邪恶。

    　　但，第一凶人却完全是无所谓正义与邪恶，十分的随意，根本就不放在心上。

    　　“这才是真正的强大，不仅仅是道行的强大，也是道心的强大。”听到李七夜这样的幕话之后，有老祖轻轻地叹息一声。

    　　“来吧，让我再见识一下你那个什么‘破斩轮回’。”在这个时候，李七夜笑着对百道人招了招手。

    　　这话一出，让百道人脸色一变，他的绝杀招“百斩轮回”是他一生中得意之学，不知道有多少人死在他这一招之下，可以说，任何人提到他的“百斩轮回”都会脸露惧色，他也十分享受别人对于他这一招的害怕。

    　　现在倒好，到了李七夜的口中，成了“破斩轮回”，那完全不屑一顾的态度，的确是激怒了百道人了。

    　　“好，小儿，你自寻死路！”就算是泥人也有三分泥，被李七夜一而再、再而三的蔑视，百道人也拂然而怒。

    　　“出手吧。”李七夜根本就不在乎百道人是怎么样的态度，懒洋洋地说道。

    　　“嗡”的一声，在这刹那之间，百道人旁的曜一下子极速转动起来，一条条时光晶线舒展开来。

    　　当这样的一条条时光晶线舒展开来，犹如是打开了一个时光世界一样，只间时光晶线所在的空间都一下子变得晶莹了。

    　　“要出手了，看好了。”看到这样的一幕，不知道有多少不朽真神心里面为之一紧，大家都是一双眼睛睁得大大的，想仔细看清楚百道人这一招“百斩轮回。”

    　　“百斩轮回”在这刹那之间，百道人狂吼了一声。

    　　在这刹那之间，“嗡”的一声响起，一切都太快了，不，这与速度没有任何关系，而是一下子跨入了时光领域。

    　　在这刹那之间，只见一条条时光晶线抛洒出来，瞬间贯穿了千百世，在这刹那之间，每一条的时光晶线都穿越了每一个的时间线，每一条时光晶线都似乎是在每一个人的生命中流淌过一样。

    　　“轰”的一声巨响，在这时光晶线抛洒之时，一轮轮的曜瞬间随着时光晶线撞了出去，它是跨越天地，跨越空间，瞬间撞击入任何一个人的生命之中。

    　　“来了”所有人都感觉一窒息，因为在这刹那之间，所有人都感觉到一轮轮的曜一下子碾碎了自己的生命时光。

