    “秦尘，既然如此，不如我跟着你一同前去，以我天工作的身份，若是将耀灭府的消息暴露出来，或许更让人信服。”

    秦尘毕竟只是一个天才而已，在天界虽然有一些名声，但却没有什么影响力，可如果是天工作开口，那就不一样了，能瞬间吸引整个天界的目光。

    “对，秦尘，让我们一同陪你前去，有我们随同，那耀灭府应该也会更加忌惮一些。”广寒宫主双眸中也爆射出神芒，杀气腾腾，耀灭府太过分，直接违背天界规矩，暗中针对他们问寒天，广寒宫主何等高傲之人，内心早就憋了一肚子火了。

    她当年刚成为广寒府府主，以初期圣主的修为，就敢和血阳府、仁王府这些老牌圣主府叫板，现在突破圣主中期，虽然耀灭府在他眼中是一座庞然大物，可她也断没有丝毫畏惧。

    能成为圣主的，那个不是自负之人？

    秦尘摇摇头道：“不用，你们留下来，此次行动，我一人过去就可以了。”

    “可是……”广寒宫主和曜光圣主脸色都变了，秦尘一个人进入耀灭府，两人光是想想，都有些紧张。

    那可是耀灭府啊，一个不小心，会粉身碎骨。

    “放心，本少自有打算，不会鲁莽行事，我最担心的还是问寒天，那耀灭府主如果发现灭天圣主等人失去消息，定然会派遣高手，甚至亲自降临问寒天，到时候你们两个必然危险，所以你们两个，需要将这一次的消息传递出去，引来天界各大势力的关注……”秦尘沉声道。

    耀灭府毕竟是违规行动，一旦问寒天惹来了天界高层的关注，哪怕耀灭府主再想插手，也不敢贸然进入到问寒天中。

    “我们明白了。”

    广寒宫主和曜光圣主也都明白了秦尘的意思，纷纷点头。

    “那我就先离开了，耀灭府路途遥远，恐怕需要耗费些时间，你们在问寒天，千万要小心。”秦尘告诫道，问寒天算是自己的大本营，甚至付乾坤等人也被他留了下来，发展尘谛阁，所以问寒天绝对不能出事。

    “秦尘，你放心，问寒天的事就交给我们了。”广寒宫主和曜光圣主坚定说道。

    秦尘不再言语，转身离去。

    轰隆！

    虚空裂开，秦尘进入主级战舰，穿梭虚空，进行漫长的天界遨游。

    天界，无比浩瀚，一个个天域之间，有着许多的危险地域，一般天圣高手难以横跨，唯有圣主高手，才能够进行天域之间的穿梭。

    当然，各大天域之间，也有着许多的传送阵，这是远古天界所残留下来的，以供各大天域之间交流、交易。

    耀灭府在东天界的势力太大了，为了防止被对方得知端倪，秦尘离开问寒天后，并没有使用传送阵，而是乘坐主级战舰，前往下一个天域，在虚空中穿梭。

    天界实在是太辽阔了，一般即便是圣主高手，想要前往东天界的核心区域，也需要耗费漫长的岁月。

    但秦尘利用主级战舰，并且催动时间流速，再加上在虚空中布置空间大阵，进行穿梭，最后结合秦尘的雷霆化身的速度，一日亿万里，穿越层层空间，迅速逼近东天界的所在。

    在飞掠的过程中，秦尘也没有浪费时间，而是开始炼化紫霄兜率宫中的灭天圣主三大圣主。

    轰隆！

    三大中期圣主的本源法则，何其可怕，大量的圣主法则，天地本源，外加各种神通，不断的进入到秦尘的身体之中，并且，秦尘催动天魂禁术，灵魂力量弥漫，开始剥脱和窥探灭天圣主三人的记忆来。

    这是秦尘敢独自前往耀灭府的真正底气所在，灭天圣主三人，都是耀灭府最顶级的强者，是耀灭府的高层，对整个耀灭府的了解，远超任何人，有了三人的灵魂记忆，秦尘就能趋吉避凶，未卜先知。

    而在秦尘前往耀灭府的时候。

    刚刚有些沉寂的问寒天，突然爆出了惊爆大新闻。

    广寒府，遭遇神秘中期圣主入侵，关键时刻，广寒宫主和曜光圣主强势出手，阻拦来敌，将对方逼退。

    广寒宫主公开发表言论，呵斥天界某些势力，问寒天，是他们本土各大势力的问寒天，任何外来之人，都不得以任何理由插手问寒天的事务，更不得直接对问寒天动手，否则便是视天界规矩为无物。广寒府警告某些势力，做好自己的事情，若是再敢对问寒天动手，就别怪她广寒宫主不讲情面，撕破脸皮。

    勿谓言之不预也！

    消息一出，整个天界轰动。

    这段时间里，问寒天本就吸引了不少天界势力的关注，特别是前些日子，广寒府强势抵挡住了问寒天仁王府等势力的入侵，击退来历，并将仁王府等势力攻克，几乎占领了问寒天一半的领地，早就惹来了诸多势力的关注。

    特别是天界试炼秦尘的消息，更是惹来无数人的关注，秦尘暗杀天山府主等消息，也在天界引发巨大轰动。

    这才过去多久，问寒天又发出了这等新闻，再一次在天界引发了轩然大波。

    问寒天竟然遭到了中期圣主的入侵，这是哪个势力的手笔？是准备撕破脸皮了吗？

    须知，天界高层早有规矩，为了防止人族之间彼此消耗，除非是事出有因，一般天域之中，只允许天域内的各大府进行对抗，外部天域不得随意干涉。

    当然，事实上各大天域之间，岂会没有暗斗？各大天域之间，早就冲突不断，彼此暗中吞并，但也只是在暗地里，很少有人公然暴露出来。

    而现在广寒府主的公告，则是震惊了整个天界，这也太赤裸裸了，等于是打天界高层的脸面。

    究竟是哪个势力再动手？

    耀灭府？诸葛世家？东皇世家？还是某些个势力，浑水摸鱼，想要针对广寒府的秦尘，分得一杯羹？

    毕竟，问寒天太弱小了，在整个东天界，都属于比较低等的天域，整个问寒天，连一个中期圣主都没有，偏偏秦尘还得到了天界试炼的天火尊者传承，就好像一个手无缚鸡之力的孩童，手中捧着一个金元宝，能不被人觊觎？

