    对于黑暗一族来说，黑暗老祖有着至高无上的地位，就算是黑霸也比不上！    因为，在绝对空间海之中，人人皆知，黑暗一族因黑暗老祖而诞生！    没有黑暗老祖，就没有黑暗一族！    现在，黑巴大法师居然推演到了黑暗老祖疑似还活着的信息，这些法师怎么可能不激活。

    如果黑暗老祖还活着，对于整个黑暗一族来说，是一件天大的喜事啊！    同时，对于整个绝对空间海来说，这也绝对是轰动整个世间的大事！    “黑巴大法师，关于老祖是否还活着，这件事非同小可，我建议，我们联手，集体对老祖进行推演，看看结果如何！”

    一个年龄相对较大的老法师沉声说道。

    “不错！    老祖是否还活着，对我们黑暗一族来说，有着巨大的，难以想象的意义，这件事，我们必须郑重对待，绝对需要大家再集体进行一次推演！”

    “不错，我同意，如果老祖还活着，我们黑暗一族想要打败轮回联盟，轻而易举！    恐怕，从此以后， 我们黑暗一族将会成为绝对空间海之中，当之无愧的统治者，一切的势力和生灵，都将臣服在我们黑暗一族的脚下！    意义太重大了！”

    “好，我们立即集体对老祖进行推演！”

    ……    其他的法师一个个都是十分兴奋，纷纷同意。

    “好！    各位，接下来，我们集体对老祖进行推演，看看老祖是否还活着！”

    黑巴大法师点了点头。

    接下来，这些法师集体围坐在一起，开始一起对黑暗老祖进行推演。

    这些法师进行集体推演的时候，推演的威力会相互叠加！    只见，随着这些法师的集体推演，一道道玄奥的黑色符文从这些法师的身体之上释放出来，渗入周围的时空之中，向着远处的未知时空渗透而去。

    也不知过了多久。

    这些法师突然全部停止推演。

    “如何？

    大家推演到什么结果了吗？”

    黑巴大法师的目光望向其他那些法师，问道。

    “我确实推演到了老祖的身影，不过，老祖的身影是在这场战争的最后阶段才出现的。

    而且，就算老祖出现之后，这场战争到底谁输谁赢，我依然还是推演不到准确的结果。

    我有一种预感，就算是老祖复活归来，似乎也没有必胜的把握。

    总之，这场战争的结果一片模糊，我看不清楚。”

    一个法师开声说道。

    “我的推演，差不多也是这个结果。

    我看到了一些画面，在这场战争的最后阶段，老祖出现了，站在战场之中，施展无上法力，和轮回联盟的高手进行战斗。

    但是，轮回联盟之中居然有高手，可以和老祖打得难分难解。”

    另一个法师说道。

    接着，其他的法师也是纷纷开声，他们所推演到的结果，都大同小异。

    “如此说来，我们最起码可以确定一件事，那就是，我们黑暗一族的老祖极可能还活着！    至于老祖归来之后，这场战争将会如何走向，我觉得凭我们的能力，应该是很难推演得到的。

    你们也不想想，我们黑暗一族是老祖所创造的。

    老祖的层次比我们高出太多太多了！    凡是涉及到老祖的事情，我们应该都很难推演得。

    我们现在能推演得出老祖还活着，我感觉有可能是老祖故意让我们推演到他的，目的是给我们黑暗一族一颗定心丸吃。

    至于与老祖有关的其它事情，我们就别去推演了。

    总之，我们知道一件事那就够了，那就是，老祖还活着！”

    黑巴大法师想了想，分析说道。

    “黑巴大法师，你分析得有道理！    凡是涉及到老祖的事情，以我们的能力应该是很难推演得到的！    不错，我们只要知道，老祖还活着，那就够了！    我们黑暗一族是老祖开创的，老祖还活着，那么我们黑暗一族就有了最大的靠山！    谁也不用怕！”

    “说得好！    只要老祖还活着，我们黑暗一族就什么也不用怕！”

    听了黑巴大法师的分析，其他的法师纷纷赞成。

    “各位，老祖还活着，这个消息太重要了！    我马上去告诉三位黑暗主宰大人！”

    黑巴大法师立即站了起来，准备去把这个消息告诉三个黑暗主宰。

    “等等！    黑巴大法师，我在刚才的推演之中，多次看到林飞站在战场之上，不断屠杀我们十三黑暗联盟的人马。

    我有一个预感，在我们这一场战争之中，林飞似乎将会发挥巨大的作用！    所以，必须提醒三位黑暗主宰大人，提防林飞！”

    一个法师突然说道。

    “是的，我也多次推演到了林飞，而且，我还看到了，在这一场战争的最后阶段，林飞站立在战场之上，杀气腾腾，在他的脚下，踩着无数我们十三黑暗联盟的人马的尸体。

    这会不会是预示着，林飞极有可能会左右着这一场战争的最后走向呢？”

    另一个法师也是开声说道。

    接着，另外几个法师也是开声说话，内容都是差不多，他们在推演之中多次看到了林飞的身影，站在战场之上，屠杀了大量十三黑暗联盟的人马，杀气腾腾！    “这小子，简直是阴魂不散啊！”

    黑巴大法师不由得咬牙切齿，事实上，他在推演之中，也多次看到了林飞在战场之上大展神威的身影。

    “林飞成长得太快了，这些年来，我们是亲眼看着他一路成长，一路增强，现在他居然有可能影响到这一场战争最后的走向了！”

    一个法师不由得感叹道。

    “我们不得不承认，林飞确实是世间难得一见的妖孽，我们黑暗一族没有任何一个年轻后辈能和他相比！    而且，林飞不但资质妖孽，他还是一个拥有大气运的人。

    这种人是最可怕的！”

    另一个法师说道。

    “总之，不除掉林飞， 对我们十三黑暗联盟十分不妙啊！”

    又一个法师感叹说道。

    “各位法师放心，我会把林飞的事情告诉三位黑暗主宰的。

    我会和三位黑暗主宰商量，如果除去林飞这个心腹大患。”

    黑巴大法师对其他法师说道，然后，他转身走出这间黑漆漆的宫殿。

    

