
　　“指纹识别？”雷总脸上闪现出诧异，他知道方哲创办的另一家公司汇创专利联盟，貌似就有一条研究方向是指纹识别，只是不知道方哲现在有为什么会提到这家同样做指纹识别的公司。

　　没等雷总开口，方哲便解释道：“你们应该也知道汇创现在有一支团队专门在做指纹识别和生物识别方面的研发，近两年来这支团队虽然取得了不小的进展和成绩，但是有些核心专利很难绕开一些专利技术，而掌握这些专利技术的公司，就是这个Authen。

　　Authen已经成立了十几年，07年就在纳斯达克上市，而他们的主要业务就是包含指纹识别，面部识别等技术在内的生物识别技术，我的意思是，让汇创拿下这家公司的控股权，或者干脆买下这家公司！”

　　雷总和林晓斌两人大吃一惊，这还没聊几句，方哲就打算买下一家公司，而且还是上市公司，即便这家公司是美国常见的那种小而美的科技公司，那价格也应该以亿美金为单位。

　　雷总虽然了解方哲的性格向来雷厉风行，但是他更相信，方哲在来之前早就有过深思熟虑，若不是现在小米也是汇创的股东之一有知情权和决议权，雷总相信恐怕这会儿汇众已经对外宣布了收购这什么Authen公司的消息。

　　“指纹识别的技术有那么重要吗？就算有，我觉得以汇创现在的研发实力，再过一两年也应该能想出来其他的解决方案吧！”

　　林晓斌斟酌着说道，在他看来，汇创公司去年初才刚刚花了一大笔钱买了许多专利，单单这些专利就够汇创公司消化一阵子了，此时汇创再对外扩张，资金紧不紧张的先不说，就算买下Authen公司，也不知道到猴年马月才能完全消化Authen公司的技术。

　　方哲没有直接回答林晓斌的问题，雷总和林晓斌的反应，早就在方哲的预料之内，现在的汇创并不是方哲一个人的汇创，包括汇众，小米，华为等国内几大手机厂商都是这家公司的股东之一，方哲不能不考虑他们的意见。

　　而以雷总的性格和小米公司目前的发展状况，连自家公司都得1分钱掰成两半花，又怎么可能愿意花冤枉钱去买一家看起来八竿子打不着的指纹识别公司。

　　“如果不出意外的话，就算我们不买，也会有别人买下这家公司！”方哲绕过林晓斌的问题说道。

　　“谁？”雷总下意识的问。

　　“苹果！”方哲的回答，让雷总和林晓斌脸色都是微微一变。

　　苹果公司，是现在全球手机行业当之无愧的No.1和风向领袖，苹果手机，是世界上最好的手机，苹果手机代表了全球手机行业的潮流和风向，这两点，是苹果发布iphone手机五年来，用实实在在的实力闯出来的赫赫威名！

　　不客气的说，当下全球大部分手机厂商，包括国内的小米华为等等，他们做手机最重要参考的一点，就是向苹果手机看齐！

　　苹果引领了智能手机时代和移动互联网时代，是当下全球手机行业当之无愧的领头羊，就连两年前小米公司的创办，雷总也特意将成立时间选在了iphone入华的同一天，可想而知，雷总心里对苹果的敬佩和充满野心的挑战！

　　“阿哲，消息靠谱吗？他们为什么要收购一家指纹识别公司？难道是新款iphone的功能？”雷总一连问了方哲三个问题，随后他又若有所思的说道：

　　“应该肯定是为了往新款iphone中添加指纹识别公司，iphone的收入现在占苹果总收入的9成以上，除了手机上可能用指纹解锁，用在其他地方的经济效益都没这么大。不过，如果苹果也有意收购这家公司，那我们不太可能有希望跟苹果竞争！”ŴŴŴ.23sk.com

　　雷总想到苹果的财大气粗，有些无奈的苦笑了笑。

　　别看汇众也经常被“财大气粗”来形容，但是比起苹果来，就有点儿小巫见大巫的意思了，当然，汇众比苹果强的一点就是，汇众可不像苹果那么抠门。

　　苹果经过几十年的跌宕起伏，股权已经高度分散，想要让董事会花点钱得说服十几张嘴，这也就导致了前世苹果的现金储备高达上千亿美金，只拿出很少的一部分钱投资创新和未来科技，等到乔布斯打下来的iphone老本被吃完以后，也就是这群资本家作鸟兽散，抛弃苹果的时候。

　　而反观汇众，虽然现阶段跟苹果还有不小的差距，但不管是微信未来的发展还是汇众在各个新兴领域的投资，都可以预见未来5到10年以后，汇众都有很大的概率超过苹果登上全球第一科技公司的宝座！

　　“苹果的人，暂时还没跟他们接触，我是从其他渠道知道的这条消息，这才下定决心，打算说服你和汇创其他股东，尽快出资控股或者买下Authen公司！”方哲说完，又继续说道：

　　“至于指纹识别功能，你们应该也知道现阶段大部分的手机采用的都是9宫格的数字密码锁，加入指纹识别解锁，是一个非常有科技感和卖点的噱头，这也是汇创一直研究指纹识别专利的原因，只不过汇创现在持有的相关专利，是手机背面指纹识别，正面指纹识别的专利，掌握在这家叫Authen公司的手里！”

　　“他们一个做生物识别的公司，为什么会掌握这种手机专利？”林晓斌插嘴问道。

　　“这就不好说了，不过我派人查了下这项专利的申请时间，已经是两年多前，当时有段时间，给智能手机加入指纹识别，面部识别之类的功能在国外网上话题度挺高的，只不过一直没有受到各大手机厂商的关注！”方哲回答到。

　　“就算我们截胡苹果抢下手机指纹识别的相关专利，以我们现在手机的成本，必然要提高手机的售价才行，这样一来，反倒跟我们的初衷不符，很容易影响手机的性价比和销量。”

　　雷总已经有些心动，既然这家公司是苹果看重的，那自然说明指纹识别功能很可能成为未来两到三年内手机行业的卖点和香饽饽。

　　方哲看着他，缓缓说道：“所以，您不是问我怎么成为手机行业NO.1的方法么，我的答案之一是，借这个机会，筹划向高端手机领域进军！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百七十一章 截胡苹果公司免费阅读。https://xs.23sk.com 