    “皇子大人，我们已经探查过了，那些深山大泽之中，并不存在红蚺，甚至是蟒蛇活动的踪迹都很少！”

    “而且，经过这段时间之后，那些人寻找红蚺的热情下降，再次将注意力集中到血饮刀上面了！”

    大皇子府邸内，下人禀报道。

    松赞猛龙的神色不断变换，居然找不到红蚺，他冷声道：“哼！既然找不到红蚺，那就快些准备武林大会吧！”

    “我已经迫不及待，击败各路武林高手，成为他们的盟主了！”

    “是！皇子大人！”

    下人们离去，准备武林大会的事情。

    “呵呵，那大皇子已经传出了消息，说是迫于压力，也为了让咱们都心服口服，他决定在三日后举办武林大会！”

    “这一天终于是到了啊，那血饮刀就是武林大会最后的奖励品，谁能胜出，便能成为武林盟主和血饮刀的主人！”

    “呵呵！其实我是不屑于在这里出手的，毕竟是吐蕃这种弹丸之地，如何能与我大明朝相比？”

    “没错，武林大会在这里举办，其实是对我们的一种羞辱啊，等拿到血饮刀之后，中原武林，怕死还要掀起一场腥风血雨啊！”

    “没错，据说少林、武当这样的门派，并未派人前来，他们都没来，这武林盟主也是有名无实！”

    江湖侠士纷纷说道。

    这次武林大会举办，在他们眼中，也只是争夺血饮刀而已，至于胜出者就是武林盟主，那根本就是胡扯。

    三日后，武林大会举办，而擂台，便在吐蕃的皇宫之中，这一日，在吐蕃的皇宫内，守卫森严。

    这松赞猛龙的意思怕是在明显不过了，若是他输了，那么这些人都会被围杀，这血饮刀无人可以带出。

    “呵呵！居然是在吐蕃的皇宫之中，胜出者若是带着血饮刀离去的话，怕不是那么容易了啊！”

    有人冷笑道。

    “怕什么，我们这一次来的人这么多，高手无数，就吐蕃的那点人手，根本就拦不住我们！”

    有人说道。

    “呵呵！你们想的都太简单了，这吐蕃的皇宫之中，可是有一位九品的陆地神话在啊，咱们这些人谁能与之匹敌？”

    “的确是如此啊，就算是无法将我们都留下，想带走血饮刀的人也定然会被特殊针对，这血饮刀是肯定带不走的！”

    有人沉声道，意识到这事情的不简单。

    “也不一定，我听说咱们那边也有九品的高手来了，此事非常的隐秘，没有几个人知道。”

    “呵呵！你说的这件事情，还未得到证实吧？”

    一群人聊着天，进入了吐蕃的皇宫之中。

    此时，吐蕃的皇宫内，已经聚集了千余名大明朝的武林高手，奎托斯和莱尔布莱特也进入了皇宫之中。

    他们也是第一次见到这么多的武林高手，就在场外看着。

    “这些人，穿着各异，而且手里的武器也都不同，不知道与我们日不落帝国的战士相比，孰强孰弱啊！”

    奎托斯伯爵沉声道。

    “呵呵！当然是我们日不落帝国的战士比较强大了，这些人的身形比我们日不落帝国的战士差太多了！”

    莱尔布莱特骄傲的说道。

    “的确是如此，这些人的身形大多都不强壮，而我们日不落帝国的战士，每一个都是肌肉强壮的猛人啊！”

    奎托斯伯爵自豪道。

    “今天，他们就要角逐出血饮刀的主人了，你说，这吐蕃的大皇子，能够守住血饮刀吗？”

    奎托斯伯爵说道。

    “呵呵！依我看啊，这吐蕃的大皇子怕是已经胜了，要知道，他们若是没有百分之百的把握，是不会让这些人进入皇宫的！”

    “这吐蕃的大皇子，当真是一个心思深沉之人，只要他成为武林盟主，那么便可以掌控这些高手，借助这些武林高手侵犯大明朝啊！”

    “与大明朝皇帝的手段比起来，这大皇子要高明不少啊！”

    莱尔布莱特沉声道。

    他听说了林凡将大明朝的武林门派都给压制的消息，还在皇宫内设立了藏经阁，将各门派的功法都给抢了过来。

    更是设立了战阁，搜集江湖中的功法，这样的行为着实霸道，也是非常傻的一种行为！

    毕竟，身为皇帝，理应和各门派合作，只有他们安稳了，他的统治才会是稳妥的。

    “的确是如此，他们大明朝有句话叫什么，多行不义必自毙，这大明朝的皇帝压制武林门派，就是在逼着他们造反。”

    奎托斯沉声道。

    他们谈论着，便看到吐蕃的大皇子来到了，众人看到大皇子松赞猛龙和他背上背着的那把长刀，皆是露出觊觎之色。

    “那把刀应该就是血饮刀了！”

    “果然是不凡啊，隔着这么远，我都能感到刀身之上的那种森然杀气啊！”

    一群人皆是说道。

    看到今日聚集了这么多人，大皇子松赞猛龙一脸的得意，说道：“诸位，你们不远千里，从大明朝来我吐蕃，应该就是为了这柄血饮刀吧！”

    “此刀乃是我花重金买到的，你们想要要回的话，怕是不合适，不过，本皇子也是一个讲理的人，你们要，就需要实力来拿！”

    “今日，谁若是能击败我，便可以带着血饮刀离去，当然，若是你们都无法击败我的话，我便是你们口中所说的武林盟主！”

    “到时，你们可是都要听我的！”

    恩！

    听到松赞猛龙所说，在场的武林高手皆是一愣，紧接着便有人大笑出声，道：“呵呵！松赞猛龙，你还真是自信啊！”

    “对！实在是太自信了，就凭你的那点实力，根本就没资格做武林盟主，不过，既然你要我们挑战你，那么我们也有句话，若斯你被我们击杀了呢？”

    恩？

    听到此人所说，松赞猛龙的脸上也带着几抹杀意，此人居然敢说自己被击杀了怎么办，足可见此人的狂妄。

    “呵呵！若是连你都能杀掉我的话，那这血饮刀你带着离去便是，我吐蕃，不会有任何人找你的麻烦！”

    松赞猛龙冷笑着说道，对此人也动了杀心！

