    　　其实让赵阳来做，还真不是随便做做样子。

    　　因为他是这里最怕暗卫藏刀阁的人，所以他一定会拼命把这件事做好的。

    　　汪剑通听见这个计谋，眼神之中闪过一丝不屑。

    　　看样子他对于我的计谋很没有信心啊！

    　　我心中冷笑，随后又说到：“其实，这个计谋还是要和其他计谋配合的。

    　　我们需要另外三支队伍，分别去驻守在山城的南，北，西三个方向驻守，而我们的大部队驻扎在东方。

    　　那三支队伍，虽然人员少，但是却要做出人数众多的样子，这样我们就可以造成围城的假象，引起城内的居民的恐慌！”

    　　李清风笑到：“哈哈哈！好主意，这一下我觉得可以说是万无一失了！”

    　　汪剑通也笑到：“不愧是姜晨师弟！这计谋真是完美无缺，既然如此，作为烈风剑宗的弟子，我愿意带领自己的队伍去山城西部驻扎，造成围城的假象！”

    　　我深深的看了一眼汪剑通，他这么急选择一方，想必是想离开我们大部队，好和城内通风报信吧！

    　　我笑到：“汪师兄愿意过去，那自然是最好不过了！

    　　但是您一个人，队伍实力有些少。

    　　不如这样吧，您和李清风师兄一起过去，不知道李师兄意向如何？”

    　　李清风愣了一下，不过他还是答应了这个注意：“好！那我和汪剑通师弟一起过去！”

    　　汪剑通脸色微变：“既然只是造成假象，那不用去这么多人吧？”

    　　我严肃的说到：“很有必要，因为敌人很可能会在你西方突围，那边距离大部队所在的东方太远了，所以必须两支队伍！”

    　　汪剑通还想说什么，但是我没有给他机会，我看像了沈重：“沈重师兄，不知道你愿不愿意带一对人去南方？”

    　　沈重恭敬的抱拳：“愿意听从姜晨师兄安排！”

    　　我笑到：“好！那就麻烦你带五百狂雷宗弟子过去了！

    　　至于北方……”

    　　我调转目光看向了冯媛媛！

    　　“冯师姐，不知道你能不能辛苦一下呢？”

    　　冯媛媛没想到我居然会叫她，她愣了一下说到：“好啊~我愿意听从姜晨师兄的安排！”

    　　至此，三支队伍，还有我们第一个计划就安排好了！

    　　在之后，我们决定给这些队伍一天的准备时间，第二天上午大家出发！

    　　而我的那支战队，则是有林佳琪统领负责镇守黄口镇！

    　　在确定好之后，我们几人各自回去安排了。

    　　可是我刚刚离开屋子，冯媛媛却过来一把拉住了我！

    　　我疑惑到：“冯师姐，您找我有事嘛？”

    　　冯媛媛魅惑一笑：“你说呢？你让我去给你做牛做马，你总得给点辛苦钱吧！”

    　　说话间这个妖精伸出舌头舔了舔自己的嘴唇！

    　　我左右看了看无奈的说到：“这周围都是人，不好吧？”

    　　冯媛媛笑到；“谁说在这里了，你和我来~”

    　　她拉着我就朝着外面跑去，她的实力比我高太多了，就算我有心反抗，现在也做不到。

    　　而且看她这样子，今天是必须把我拿下了。

    　　终于，在跑了五分钟之后，她带我来到了家特别小的院子。

    　　我疑惑到：“这里是……？”

    　　冯媛媛娇笑道：“放心吧，里面没人！

    　　昨天我在这里路过就发现了，这边的村民应该都跑到山里躲避战乱去了，所以这宅子空着呢！”

    　　冯媛媛一边说一边拉我进入屋子。

    　　这屋子里面显然被她收拾过，看来我今天就算躲过去，也躲不过以后啊！

    　　不过既然没有办法躲避，那不如就直接接受吧！

    　　我伸手在背后抱住了冯媛媛，一双手已经朝着她开始使坏。

    　　冯媛媛也不知道是憋了多久了。

    　　在我这一动作下，直接受不了瘫软在了我的怀里。

    　　“姜晨师兄~人家好想你啊~”

