    第九层战塔，石运见到了塔灵。

    这是一名女子。

    女子长相很美丽，只是似乎有些冷。

    冷若寒冰。

    甚至石运一踏进屋子里，立刻就感受到了一股寒气。

    冷彻骨髓！

    “势！”

    “你居然演化出了刀势。”

    “破限层次，就能够演化出刀势，你的悟性之强，是数万年来，须弥山弟子之罪！”

    女子开口了。

    石运知道，但凡是战塔第九层的塔灵都很不凡，也有灵智。

    甚至，这些塔灵本身就是曾经须弥山的一些弟子。

    算是石运的“前辈”。

    “前辈谬赞了。”

    石运拱手行礼，做足了礼数。

    “不过，要想闯过第九层，你还是得击败我。”

    “我虽然没有演化出势，但我的破限法，加上领悟的寒冰意境，相辅相成，一般的刀势可奈何不了我。”

    “所以，你若想成为至强者，就用处全力吧。”

    看的出来，女子内心非常骄傲。

    即便知道石运演化出了刀势，却依旧不肯服输。

    还是得打过才知道。

    毕竟，势也并不是无敌。

    尤其在战力方面，有太多神奇的手段了。

    “石某得罪了！”

    石运闻言也不再废话，瞬间动手。

    “轰”。

    石运的刀势爆发。

    浩浩荡荡，瞬间席卷了整个战塔第九层。

    不过，在石运刀势爆发时，女子也动手了。

    女子身上隐约爆发出了一股恐怖的意境。

    而且，女子身上还有一丝白莹莹的光芒。

    这种可怕的意境与白色光芒融合到了一起。

    最后就形成了寒气。

    “咔嚓咔嚓”。

    整个第九层战塔，都开始冻结。

    甚至，石运的刀势，居然隐隐约约都有被冻结的迹象。

    “好厉害的寒冰意境！”

    “不过，这寒冰意境还没达到能够冻结刀势的地步。”

    “应该是女子身上的那层白莹莹的光芒相互配合，才能有如此奇效。”

    “那应该是女子的破限技吧？破限技与寒冰意境结合，居然能诞生如此可怕的威力。”

    “这等威力，就算是九次破限武者，也能瞬间冻住。”

    石运知道，每一座战塔第九层的塔灵都非常不凡。

    越级而战，对九层战塔塔灵来说，几乎是家常便饭，非常容易。

    可是，即便如此，眼前这名女子依旧让石运心里非常震撼。

    不过，石运早已今非昔比。

    在寒气抵挡身前时，石运的刀势已经覆盖住了女子。

    扭曲感知特性爆发。

    重力特性爆发。

    这些特性，其实都是刀势当中附带。

    只要石运心念一动就能够爆发。

    因此，当石运的刀势席卷至女子身上时，女子的感知就已经被扭曲了。

    不过，女子战斗经验也相当丰富。

    她压根就不锁定石运。

    她的寒气直接席卷四周。

    将整个战塔第九层都冻结住。

    石运的扭曲感知特性，对现在石运的处境没什么作用。

    唯有重力特性，一下子压制住了女子。

    “咔嚓”。

    石运的肉身被冻结住了。

    与此同时，女子也被重力压成了齑粉。

    这似乎是同归于尽。

    可是，石运没有死。

    他被冻成了冰雕，但很快，冰雕上就出现了一道道的裂纹。

    裂纹密密麻麻，最终彻底破开。

    石运的肉身不朽特性，可不是这些寒气就能够冻结的。

    随着女子身躯的扩散，第九层战塔又恢复了平静。

    石运知道，他已经通过了第九层战塔。

    “嗡”。

    下一刻，战塔内又凝聚出了一道身影。

    赫然是第九层塔灵。

    第九层塔灵，神情复杂的看着石运。

    “你很强！”

    “一般武者，扛不住我的寒气。”

    “一旦被冻住，基本上就宣告死亡。”

    “当然，战塔不会让须弥山弟子死亡，但一旦被冻住，你若有生命危险，立刻就会被战塔送出去。”

    “可是，你却没有被战塔松出去，说明我的寒气冻不死你。”

    “我的所有手段，连和你同归于尽都办不到。”

    “真是一代更比一代强......”

    女子的神色显得有些复杂。

    她语气当中更是显得无比唏嘘。

    想来，她的身份有些不一般。

    或许，曾经也是有一段“故事”。

    “前辈谬赞了。”

    “前辈的寒气的确很厉害。不过，我机缘巧合之下，让肉身变得无比强大，因此，前辈的寒气才无法伤到我。”

    “除开肉身，我演化出了刀势，但在前辈面前，居然也没有占到多少便宜。”

    石运摇了摇头，苦笑着说道。

    他的确是有些惊奇。

    要知道，他目前的刀势当中，可是有重力特性、扭曲感知特性。

    这么恐怖的刀势下，居然还差点和一名五次破限武者同归于尽了。

    这还真是有些不可思议。

    这也让石运心中一凛，稍稍有些警醒。

    绝不能小觑其他人！

    “好了，我是同归于尽的打法，也只有身为塔灵，才能这么做。”

    “若我生前对上你，只有死路一条。”

    “我不如你！”

    “我观你的刀势兼容并蓄，似乎在截取意境融合。”

    “那我就助你一臂之力。”

    女子一挥手。

    顿时，一股寒冰意境瞬间出现。

    不过，寒冰意境并没有朝着石运席卷而来，而是纯粹的给石运演示。

    “谢前辈。”

    石运心中一喜。

    这寒冰意境也很独特。

    如果融入到刀势当中，必定能让他的刀势更加强大。

    而且，有塔灵主动演示，石运压根就不需要截取。

    于是，石运就在第九层战塔内，开始尝试着炼化、融合寒冰意境。

    这寒冰意境虽然不那么罕见。

    可是，却非常强悍。

    距离演化刀势都只有一步之遥了。

    算得上是意境圆满了。

    这样的意境，对石运的刀势来说，就是“大补之物”。

    因此，石运可能需要一段时间才能够完全炼化、融合。

    石运倒是没有着急。

    可是，外面却已经引起了轩然大波。

    石运这次闯战塔，非常缓慢。

    几乎每一层战塔都要停留一段时间。

    可是，石运却一步一步，非常坚定的闯过了一层又一层战塔。

    一直到了第九层战塔！

    “第九层了！石运师兄居然又闯到了第九层？”

    “不可思议，真是不可思议，难不成石运师兄真能接连三次闯过战塔第九层？”

    “战塔第五层的塔灵之强，简直匪夷所思。甚至我都怀疑，九次破限武者都无法闯过。石运师兄固然不凡，但真能闯过？我不太相信！”

    许多人都在默默的等待着。

