
　　“没谁跟我这么说，就我自己这么觉得。”少女睫毛轻颤，鼻尖都红了。

　　“谁教你全盘否定自己的？知心，你最近怎么了？之前你不是挺自信，别人说一句，你要顶十句。”

　　“我哪有？”沈知心娇嗔地道，似怨非怨的眼神瞥着傅承景，娇弱无比。

　　“那是我记错了？谁像个小花猫似的，生气起来，还爱挠人？”

　　傅承景这么一说，沈知心的脸彻底没地儿搁了。

　　就有一次，沈知心又故意惹事，跟傅承景吵了起来，还把他脸上和脖子上都挠出了伤痕，半个月红痕才消。

　　她以为她那样做，他就会主动提出离婚了，没想到他这么能忍，居然没提。

　　这又想她一下子想到很多她做的很过分的事，鼻子又酸了。

　　“傅承景，对不起。”她很想好好地表达自己的歉意，可是抬起头的时候，眼泪瞬间夺眶而出，“以前我做了好多过分的事，你真的不讨厌我吗？”

　　傅承景原本戏谑的表情瞬间敛住，有些惊慌失措地看着她，一言不发。

　　她这次太不按照常理出牌了，再这样下去，他真的会控制不住地当真。

　　“讨厌你。”傅承景还没说完，沈知心就崩溃地用手背擦着眼泪。

　　他讨厌她？一定是被她无数次的作给惹恼了吧？

　　谁让她以前不懂得珍惜的，现在到了这个地步，不能怪人家，怪她自己。

　　“讨厌你，就不会现在出现在这里。”傅承景揉了揉沈知心的脑袋，“有时候我真想知道，你这小脑袋里到底装了什么。”

　　他的意思是不讨厌她吗？

　　沈知心顿时破涕为笑，眼泪还滑稽地挂在脸上，小心翼翼地道。

　　“我知道我脾气不好，你以后能不能别生我的气了？我也会尽量不惹你生气。好不好？”

　　傅承景移开视线，说这样话的少女，无疑是树上结的最漂亮的果子，引人采颉。

　　“嗯。”男人轻声回应。

　　“真的？”沈知心笑得灿烂，她也不知道自己怎么了，现在见了傅承景就患得患失的。

　　男人回应她一个淡淡的笑容。

　　“傅承景，有件事我想跟你解释一下。”

　　“说。”

　　“我今天说要跟你从普通朋友做起，并不是说之前把你当成陌生人，我只是觉得我们的关系要循序渐进地开始，我还……还没学会怎么当一个合格的妻子，你……你会教我的吧？”沈知心试探地道，当他的面说出这样的话，真的好羞耻。

　　她垂下眼睑，不敢看他，不过都过去这么半天了，傅承景怎么也不给个回应？

　　“我……我这么说，是不是有点怪怪的？我仔细想了想，其实你一直对我挺好的，我对你抱有太大的敌意，不过我现在打算改变了，我可以慢慢靠近你吗？傅先生……”

　　傅承景喉头仿佛被什么堵住，想说什么，却又说不出，明知前面是她设置的陷阱，却又控制不住地要陷入，或许不是她的演技高超，是他着了魔，从一开始就跟疯了似的，注意力被她全面吸引！

　　他怎么了，怎么半天也不给一个反应？

　　沈知心怯怯地看向男人，试图分辨他此刻在想什么。

　　如之前的无数次那样，他仿佛把心藏得很深，她除了看到一丝无措，什么都没看出来。

　　“哈……”沈知心尴尬地打了个马虎眼，“我突然这么说，是……是不是有点奇怪？你要是觉得奇怪的话，就当我……刚才的话没说。我……我累了，我要睡觉了。”

　　沈知心钻进被窝里，将脑袋盖住，一个劲儿地在心里骂自己蠢到家了。

　　傅承景一定觉得她犯神经病了吧？

　　可是，如果他真的在乎她的话，为什么她都这么主动了，他还不给一点回应呢？

　　天知道，刚刚她说完那话之后停顿的十几秒里，尴尬癌都犯了好吗？

　　身后传来脚步声，傅承景居然就……这么走了？

　　沈知心气得冒出脑袋，好想上前抓住傅承景，真的很想质问他，到底几个意思。

　　自己可是好不容易才主动的，他就给这样的反应？

　　越想越气，越气腮帮子鼓得越厉害，直到浴室传来了水流声。

　　少女目光一怔，所以说，傅承景只是去沐浴了？

　　这才几点啊，他就洗澡？

　　他一洗澡就代表要上床休息。

　　他平时不是不到十点，绝对不会洗澡的？

　　沈知心呼吸一窒，在被窝里打了一个滚，她现在怎么老是想一些有的没的？

　　少女怔怔地看了一会儿天花板，似乎是想起了什么，她起身走到书桌前，拉开抽屉，拿出日记本，翻到昨天她写的那一页的后面，娟秀的自己映入眼帘。

　　——知心，你知道吗？傅承景并不是无坚不摧，他也有不少弱点。

　　“他的弱点？什么弱点？”沈知心喃喃，她并不认为傅承景有弱点，这个男人的逻辑思维缜密无比，怎么可能有弱点，还说不少弱点，她才不信呢。

　　突然，她感知一股神秘的力量，手指不听使唤地握住了一旁的笔，一行字迹就在她不受控中跃然纸上。

　　——傅承景有弱点，他的弱点就是你。知心，你没发现，只要你撒娇，除了离开他，傅承景可以答应你一切的无理要求。

　　“可我有时候并没感觉到他有多在意我，他有时候会躲着我。”沈知心低声喃喃。

　　她不想承认，可又不得不承认，现在她的情绪越来越受到傅承景的影响。

　　——你们之间有太多误会没解开，这个我帮不了你，但是你可以用自己的真诚化解误会，相信我，真实的傅承景会让你彻底沦陷。

　　“彻底沦陷……”沈知心有些忐忑地重复这句话。

　　咔嚓，随着一声关门声，傅承景穿着浴袍走了出来，发丝湿漉漉，目光正与她四目相对。

　　沈知心像是被人发现了秘密似的，猛地合上了日记本，塞进了抽屉，目光闪烁地转身，背对着他，胸口小鹿乱撞，仿佛只要这个人的存在，就会扰乱她的思绪。

　　“你……你怎么白……白天洗澡？”沈知心低下头，抿着唇。23sK.com

　　“家里有些闷，洗个澡降降温。”傅承景一边擦头发，一边低沉道。

　　比起她的慌乱，他仿佛一个老练的猎人，从他的脸上看不出一丝的异于寻常。

　　少女低下头，不知所措地走到床边坐了下来，她怎么会这么紧张呢，她还从未在面对异性的时候，这么慌乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第877章 番外二：他的弱点是你免费阅读。https://www.23sk.com 