    吃了足足两个多小时的午饭后，林可染便带着一脸的沉思回到了市场综合管理部。

    “杨铸呢？”扫了一圈后，林可染不出意料的没发现某人的踪影。

    “林主管，杨铸出去了……好像是去做市场调查？”涂丽丽壮着胆子给自己的同学撒了个似是而非的谎。

    “哦……”林可染眼角跳了跳，什么也没说，仿佛就这么信了。

    然后走进自己办公室，想起李叔叔分享给自己的秘诀，翻箱倒柜了一阵，极不情愿地拿出两罐咖啡，然后塞进袋子里。

    “杨铸的宿舍在哪？”林可染走到涂丽丽面前，再次开口问道。

    涂丽丽看着她并不算愉快的表情，吓得魂飞魄散，这是打算直接杀上门找杨铸算账？

    完了完了，自己帮杨铸圆了个谎，事后会不会被牵连？

    杨铸，你害死我了！

    ………………

    而此刻，杨铸坐在沙发上，一脸迷醉地享受着手上的温柔。

    而摘下了眼镜的小丫头一滩烂泥似的坐在杨铸的腿上，用手死死捂住自己的嘴巴，任凭杨铸双手在自己身上为所欲为。

    啧啧……

    原本自己今天只是想一偿宿愿，见识见识云中高峰的真容的；

    但真见到了奥义部位的真容后，并且近距离接触后，浑身燥热的难受杨铸觉得自己两世为人的定力在这尤物面前如同无物，轻轻咬了咬小丫头的耳垂：“丫头，让我吃掉好不好？”

    小丫头身子猛然绷紧，把脑袋埋进杨铸怀里，点了点头后又摇了摇头。

    杨铸有些诧异，手上紧了紧，坏笑着问道：“你这又是点头又是摇头的，是什么意思？”

    要害被拿捏了一下的小丫头鼻子里发出轻哼，软绵绵地抬起头来，殷红的小脸上满是哀求：“杨、杨铸，现在是白天诶……你、你、你要欺负我的话，等到晚上好不好？”

    事实上，面对这随时找机会占自己便宜的坏人，小丫头早就认命了，也做好了被吃掉的心理准备；

    但是……每次跟杨铸亲热时，总是会被各种莫名其妙的状况打断，她都有心理阴影了。

    再加上现在是白天，她心中仅有的矜持很难让她接受在工作时间内把自己的第一次交出去。

    瞧着这丫头那可怜巴巴的小脸，杨铸哈哈一笑，正要逗一逗这货时，一阵敲门声响起。

    看了看仿佛如兔子般蹦出去的小丫头，杨铸恼火地锤了一下沙发。

    丫丫的，又来这套！！

    ………………

    刚打开门，

    林可染便面色木然地把手里的袋子递了过去：“牙买加的高山咖啡，给你。”

    杨铸被弄的莫名其妙：“这是啥情况？”

    林可染有些留恋地看着那两罐咖啡，然后将视线收了回去：“李叔叔说没有报酬你就不会帮忙。”

    大图明白了什么的杨铸一头黑线，老李头这家伙……

    于是毫不客气地接过袋子，把林可染引了进来。

    进来后，林可染有些讶异地遇到了一脸窘迫跟自己打招呼的司马青措。

    看了看小丫头扭捏的神情和脸上尚未褪去的潮红，又看了看一脸疲懒的杨铸，两条细细的眉毛皱了起来。

    虽然早就知道国企里面乱七八糟的破事多，但自己亲眼见到了又是另外一回事。

    而且，这个姓杨的家伙不是在跟万清猗交往么，有了那么一个漂亮的女朋友，现在却和这么一个丑丫头光天化日之下在自己宿舍里乱搞……

    虽然长期生活在国外的林可染并不想干涉别人的私生活，但是在心中泛起吃苍蝇似的恶心感之余，不免对某人的审美极为鄙视。

    这家伙，得饥渴成啥样才会这样饥不择食啊……

    有了先入为主的印象，林可染不动声色坐在了沙发最靠近门口的位置：“杨铸，今天我过来是有些问题找你求证的。”

    杨铸一看这位大小姐的位置和坐姿，就知道她在想什么，但是他完全没兴趣去解释什么，示意小丫头烧水泡茶，自己却直接坐在了茶台边的凳子上，远远地问道：“什么问题？”

    林可染见到对方主动拉开距离，虽然知道借对方一百个胆子也不敢把自己怎么样，但心里终究安定了许多，然后从公文包里取出笔记本打开，提出了中午餐桌上两名农业公司老总提出来的，同时也让自己困惑的几个问题：

    “第一个问题，为什么你除了芦笋罐头外，其余的所有蔬菜罐头统一要求采用铁皮包装？要知道，虽然铁皮包装会大幅减少商品在运输过程中的破损率，但是这样一来，消费者就无法从外观上判断内部产品的好坏，这样会不会不利于产品的终端销售？”

    杨铸意简言骇地回答道：“目的1，统一包装规格，降低成本；目的2，降低客单价的同时，提升毛利率。”

    “至于你说的不利于销售，在欧美的市场环境下，这种干扰因子的系数很小，不需要过于考虑。”

    林可染琢磨了好一会才明白过来，这么大的一笔订单，所需要的产品必然是一个天文数字，而包装这东西，基数越大，边际成本越低；如果只采用一种规格的包装，那成本至少能降下来一半左右，算得上是从规模里抠利润的典型案例了。

    至于说到的不会影响销售，虽然不知道漂亮国那边是什么样子的，但根据自己在日不落几年的生活经验来看，似乎他们对于超市里的产品都很放心，从来没有诸如买到假货之类的担忧……嗯，好像是基于健全的退换货机制产生的信任。

    但是……降低客单价，提升毛利率又是什么鬼？

    听到林可染的追问，杨铸有些心累：“你在国外逛超市的时候，最先关注的是价格还是规格？你有没有研究过一瓶老式包装罐头里面的蔬菜换成新式铁皮包装，能够装几盒？你再想想他们的饮食习惯和蔬菜的单次用量？”

    林可染思考了好一会，终于琢磨出味道来了，按照欧美人的购物习惯，貌似的确如此，不太精通数学的他们，好像很容易被这种数字游戏糊弄过去，再加上绝大部分蔬菜对他们而言都是配菜，其实一次的用量真的不需要太多。

