    建成饲养栏后，洛虹继续在封魔塔上铭刻散魄阵纹，不过这一层封印针对的不再是青域魔，而是日后被他养出的黑域魔。

    封魔塔虽大，却也没让洛虹花费比之前更多的时间，搞定之后，他继续研究起夺情咒的内在震荡与外在波纹的关系。

    当然，由于是新建的设施，而且没有前例可依，洛虹每日都会进塔一次，检查针对青域魔的封印，以及饲养栏的情况。

    在此期间，他目睹了不止一次白影，也就是阴鬼那种最弱小的域外天魔，从界膜中钻出，然后自投罗网般地进入了饲养栏中。

    有时灰影与新来的白影能相安无事，但大多时候，白影都会被灰影所噬。

    这种现象无疑是好事，域外天魔能这般自投罗网，便省却了洛虹抓捕灰影的工夫，只需简单地管理就能维持饲养栏的运转。

    于是，洛虹给化神元神重新捏了个躯体，命其在塔中监视并一定限度地管理饲养栏。

    就在洛虹研究完夺情咒后不久，萧翠儿出现在了他的面前。

    “洛师叔，封魔殿已修建完毕，还请师叔前去坐镇。”

    钟灵山脉没有灵脉，灵气稀薄，高阶修士在此完全无法修炼，洛虹虽是主要负责封魔之人，却也不能终日待在山脉之中。

    洛虹虽未提出相应的条件，但此乃心照不宣之事。

    魏无涯是将封魔一事丢给了他，却也不会丝毫不管。

    所以，在洛虹修建饲养栏的这一个多月中，在九国盟牵头之下，钟灵山脉附近一条小型灵脉上的三个修仙家族被迁走了。

    随后，这条小型灵脉顺理成章地划归了黄枫谷所有。

    再由黄枫谷弟子出力，修建了一片建筑群，充当洛虹的居所。

    此外，九国盟还打算在核心区域外围布置禁断大阵，以防有意图不轨之人破坏大阵。

    “嗯，你随我来。”

    洛虹从岩石上起身，飘然飞遁到一座小型传送阵中。

    萧翠儿手持一颗凝神静气的紫光宝珠，紧跟着落到传送阵中，随即白光一闪，二人立刻消失无踪。

    白光一闪一灭后，洛虹来到一座恢弘的大殿之内，身旁另有一座传送阵，是用来通往黄枫谷的。

    两座传送阵都位于一座三尺高的平台上，此时平台下方，正整齐地站着一群黄枫谷弟子，为首的正是余应。

    这些弟子大多来自百巧堂的后堂，对制符一类的杂学有所基础，乃是令狐老祖特意调派过来的。

    余应如今正是黄枫谷内总领百巧堂的长老，由他带队并不稀奇。

    洛虹一出现，余应便带头行礼恭迎。

    其余低阶弟子也急忙躬身迎接，不敢有丝毫怠慢。

    不过也有一两个胆子大的抬眼偷偷瞧他，毕竟元婴修士对于这些低阶弟子而言，就是云端上的人物，平日绝难见到，所以难免有好奇之心。

    洛虹神识一扫，便发现了人群中的刘兴业和洛缤二人，他们此时脸上又惊又喜，显然是认出了自己和萧翠儿。

    虽然有心照顾二人，洛虹却也不会给予太多，这修仙路上靠得终归是自己。

    萧翠儿既然已经知道我与这两个小家伙的关系不浅，自会有所安排，这样便足够了。

    “余长老且随我来。”

    洛虹淡淡地说了一句，便遁出了大殿，来到了百丈高空俯瞰此地。

    只见，此地灵脉环绕着一座白色的，光秃秃的石山。

    资料中有载，此石山名为白炎山，山腹之中可寻得地火。

    洛虹如今一瞧，白炎山周遭火行灵气浓郁躁动，便知其不假，正是用来布阵凝练纯质阳炎的绝佳之地。

    黄枫谷众人修建的建筑群，集中于白炎山的西南两面，洛虹扫了两眼东北两面的灵气环境，心中便有了数。

    这时，余应和萧翠儿已飞遁而来，洛虹便取出两枚空白玉简，将布阵前的一些准备事宜录进其中，分别交予二人道：

    “你二人各率领一批弟子，将玉简中交代的事务完成，需得越快越好。”

    余萧二人接过玉简，大致瞧了眼其中内容，发现并无困难之后，便齐齐拱手领命，随即退下执行了。

    洛虹来到属于他的那座大型楼阁后，丢出了几套阵旗，布置了数道禁法，隔绝外人的探测。

    随后洛虹走进房中，取出一叠黄符纸和一罐妖血，开始绘制最基础的火弹符，以及另外三种同阶灵符。

    从方才所见的灵气环境看，布成的符箓印刷大阵，就能制出这四种灵符，所以洛虹需要提前实验一下，确定符墨中天魔沙的含量。

    似火弹符这般的低级符箓看似不起眼，但其实每年的消耗量异常巨大。

    这种符箓是个修仙者就能购买得起，用起来也不会太过心疼，往往遇到紧急情况，就一口气打出数张。

    这是洛虹需要考虑到的，他要做的事虽然不会对低阶修士造成真正的损害，但终归是好说不好听，是绝不能公之于众的。

    灵智是人族的种族天赋，不管是炼气修士，还是筑基修士差别都不大，所以低阶修士这个群体此时可以一概而论。

    低阶修士的数据体检表中记录了一大堆，洛虹并不需要特意找人来实验，便确定了合适的剂量。

    但这又产生了一个问题，确定的剂量值太小，直接制符的话，恐怕夺情咒难以发挥作用。

    毕竟低阶修士是可以在钟灵山脉外围活动的，符箓中包含的夺情咒太弱，便难以抽取灵智了。

    “夺情咒失效，是由于修士元神会下意识地抵抗外来震荡，只要将这种抵抗抹除，甚至主动迎合，就能解决这个问题了。”

    这听着似乎有些不可思议，绝对无法做到，但是洛虹所修习的迷魂咒，确能达到他想要的效果。

    洛虹自然不可能亲自给九国盟的无数低阶修士施加迷魂咒，他有更简单的方案。

    只见他神念一动，腰间便霞光喷涌，放出了众多的高级妖兽皮。

    接着又抓出一把天魔沙和两块铁木，摄来一块妖兽皮，吐出黑炎炼制三者。

    不多时，一副画着洛虹全身像的画卷，便被炼制了出来。

    光看这画卷的气息，只是高级法器，但其实内藏迷魂咒术，低阶修士仅仅观看，便会心生亲切之感。

    若是再念出一道特定的咒诀，便会身中迷魂咒而不自知，在元神中留下夺情咒震荡亲切的种子。

    日后，每次念动相同的咒诀，便会让种子生根发芽，最终令元神迎合夺情咒的震荡。

    至于如何让人重复念动一道咒诀，也十分简单。

    洛虹只需稍微改造一番印刷大阵，在其中加入乱星海修士常用的言咒便可。

    到时，制出的符箓就必须念动咒诀，才能激发。

    因为咒诀的源头是迷魂咒，所以洛虹可以随意设置，整个过程说起来复杂，其实就是类似心理暗示的东西。

    “莫名的亲切感和符箓独特的激发方式，必然会引来某些人的怀疑，我需要给出一个合适的理由，才能不引来旁人的深究。

    呵，人生在世难逃名利，我便以此为由，好让整件事显得理所当然。

    如此一来，此道咒诀便要显得我十分好名才行。”

    洛虹摸着下巴，边思考边道。

    “嗯~有了！便定为：‘太上虹君，摄令灭敌’！”

    嘶~听着好尬，但是为了黑域魔的养殖大业，为了取之不尽的养魂珠，尬就尬吧！

    洛虹眉头一挑，将此事决定下来，随即开始不断地炼制法器画卷。

    就这样过了半个月，洛虹交代下去的任务总算完成了。

    他出关查验一番后，便着手开始布阵。

    印刷大阵的难点是精准地操控阵法内的灵气流动，所以整座阵法的结构相当复杂，不过等阶却是不高。

    忙活了将近两个月后，洛虹几经改动，总算将两座符箓印刷大阵，调整到了可以使用的程度。

    在大阵正式运转的那日，令狐老祖抽空过来了一趟，见这两座阵法真如洛虹所说那般，只需有少量低阶弟子往里头投料，就能源源不断地产出火弹符等低级符箓时，不禁露出狂喜之色。

    之后，令狐老祖便对符箓店铺等一系列准备事宜更加的上心了，仅仅半年就在九国盟所有大型坊市中，或建设或收购了众多店铺。

    并且听从洛虹的建议，全年打五折，直接将低级符箓的售价变为一块灵石两张。

    低阶修士绝大多数都是想将一块灵石掰成两块花的，眼见梦想实现了，那自然是买爆。

    物美价廉的灵符谁人不爱，虽然激发要念咒诀，但相比其售价，这点完全可以接受。

    众人欢喜的时候，全然没有发现自己有时睡觉的时间会长一点。

    正式出售符箓后，洛虹便去封魔塔坐镇了，眼看着饲养栏中的灰影一天天“膘肥体壮”起来，他露出了满意的微笑。

    “嘿嘿，不知当初炼出八角封魔塔的佛门高人，知道我将好好的封魔塔改造成了饲魔塔，会作何感想。

    预计五年之后，就能有一批黑域魔出栏，届时我再过来，现在得重新将精力集中到修炼上。”

