    黑影靠近西牛贺洲外海一带。

    他身形隐蔽，在茫茫荒海上寻找，似有目标。

    寻找一段时间后，他忽然停下自己脚步，静下心来等待。

    远方海面上，有一众长安人，正慢慢退回西牛贺洲方向。

    深海里，双方最顶尖的高手，正在大战。

    修为相对较低的长安中人，在王慎行和霍一鸣带领下，渐渐退下来。

    他们倒并非出于畏惧，而是戒备对手调虎离山，声东击西。

    虽说佛门那边应该拿不出更多第十四境的顶尖强者了。

    但他们还有第十三境的高僧。

    双方交战缠斗这么久，彼此间不说完全知根知底，也已经把对方虚实摸得差不多了。

    西牛贺洲净土佛国传承高明。

    哪怕是修为境界稍低一些的佛门僧众，修为实力也往往在同境界中属于拔尖的水平。

    长安一方也只有霍一鸣、王慎行等为数不多的各派顶尖人物，同境界下面对西牛贺洲佛门高手，不至于吃亏。

    像霍一鸣、王慎行、敖瑛这般还能占上风的，就是更是只有寥寥几人而已。

    眼下苏破、沈和容、敖空、“楚摇光”乃至于澄阳真人都不在。

    如果有其他佛门高手绕过来突袭西牛贺洲，西牛贺洲不是没有起火的可能。

    这里倒是还有蜀山派掌门古朴坐镇。

    但西牛贺洲作为四大洲中单一陆地面积最大的大陆，即便裂成两半，仍然幅员辽阔。

    对方如果从各个方向大举压上，古朴一人便可能照应得不周全。

    需要王慎行、霍一鸣等更多次一级的长安好手，四下里铺开，防止对方渗透。

    “霍兄弟，留神。”王慎行向霍一鸣抱拳。

    “王兄也是，我们晚些时候见。”霍一鸣同样抱拳还礼。

    双方就此辞别，分开来各自带队，巡视西牛贺洲外海四方。

    不仅仅是他们二人，长安城在西边的次一级高手，都分散开来，分头巡视。

    如今与霍一鸣同行者，大都不是他狱龙派同门。

    狱龙派掌门解峰奉命坐镇南瞻部洲，门中大量精锐骨干，都一同前往。

    如此一来，解峰可以快速掌握南瞻部洲的局面。

    东胜神洲西域那边，则是狱龙派的山门祖地。

    如今整个东胜神洲都已经是长安城的内线范围，基本没可能有外敌侵入。

    所以狱龙派倒是没有太多高手在山门留守。

    但作为根基所在，还要抓紧时机参与东胜神洲和南瞻部洲之间的通航，狱龙派在西域自然还是要留下大量能干的人手，稳定发展。

    如此一来，随霍一鸣一起来西牛贺洲前线征战的狱龙派弟子，就少了许多。

    虽说这是立战功的好机会，但即便狱龙派再家大业大，人手也禁不住这么分。

    解峰已经下令大肆扩招，广收门徒，开始进一步壮大狱龙派基业。

    但进入门的弟子，还需要时间的成长，方可以顶上来。

    眼下，也就只能靠现有的人先撑着。

    长安城的扩张发展，实在太过迅疾。

    速度快到，城里自家人都适应不了，跟不上趟的程度。

    不仅仅是解峰的狱龙派，如今长安城里许多人，都充满了时不我待的紧迫感。

    长安扩张太快，如果他们更不上这速度，便有可能被边缘化，直到彻底掉队。

    城池最早起家时，东胜神洲东疆的许多人与宗门，如今已经有了这个趋势。

    其他人见状，哪里会不着急？

    但是，狱龙派哪怕人手再紧张，解峰也仍然坚持，让霍一鸣带着几个人，来到西牛贺洲前线效力参战。

    霍一鸣带着人，巡视四方。

    在周围转了几个来回后，他吩咐大家散开，扩大巡逻与防守的范围。

    但彼此之间，都要保证一定距离，不可超出。

    如此一来，假使当真有敌人来犯，大家可以很快察觉，然后相互援护。

    不过，众人在海上守了多时，未见敌踪。

    霍一鸣心思沉稳，不骄不躁，静静立在海浪暴风中。

    他对肆虐的荒海风暴不作抵御，但这些叫世人谈之色变的风暴，也无法伤到他分毫。

    霍一鸣收敛心神，将自身武者的感知能力，放到最大，不断扩展。

    他如今乃是武道第十二境，即武皇第三境，扫八荒境界的武者。

    但一身实力勇猛过人，便是寻常第十三境的对手，都未必能敌得过他。

    他身为武者的感知之敏锐，亦远远超过其他同境界修行者。

    但这次，霍一鸣没有察觉到有佛门中人靠近。

    相反，忽然有炽热的灼烧感，在心头升起。

    这意味着，有武道高手到来。

    原本双目闭合，似在养神的霍一鸣，猛地睁开眼睛。

    很近。

    对方同样实力过人，靠近到如此程度，他方才有所警觉。

    相较于他的修为，霍一鸣好胜心没那么强烈，他并没有跟对方单挑的打算，当即便准备招呼其他人，来一起包围这个对手。

    可就在这时，他心中忽然一动，为之愕然。

    因为他隐隐感觉，对方的武道意境，有股熟悉的感觉。

    似乎，同他极为相似。

    但是，同狱龙派武道传承，又似是而非。

    霍一鸣这一愣之间，对方便已经到了近处。

    来者，并没有抢先动手的打算，只是平静看着霍一鸣。

    霍一鸣回过神来，同样注视对方。

    一个身形笼罩在黑雾中的中年男子。

    黑雾里，隐约有龙吟声回响。

    然后便见雾气渐渐散去，露出对方五官相貌。

    霍一鸣见了，悚然而惊：“……龙魔大帝？！”

    来者相貌，分明正是“龙魔大帝”雷瀚的模样。

    作为长安城崛起以来，少有叫长安城遭受挫折的人，雷瀚身份相貌，对长安城中高境界的修行者而言，已经基本到了街知巷闻的程度。

    霍一鸣自然也不例外。

    某种程度上来说，哪怕佛门世尊摩诃罗尼成功突破到第十四境之上，在许多长安人眼里，头号大敌仍然是雷瀚。

    霍一鸣心中惊疑不定，戒备着看向对方，随时准备出手。

    但双方现在距离近到面对面，他心中那古怪的感觉，越来越浓烈。

