    “我看看，有没有我特别喜欢吃的？”王瑶过去了，拿起了东西上看下看的，王长龙就一脸温柔的看着她：“孕妇不能啥都吃，问问大夫在吃。”

    “知道了。”王瑶笑着拿起了一盒叶酸来：“这个我过几天就可以吃了。”

    王长龙点但他，伸手去拉她的手。

    丁凯笑呵呵的站在那边：“王长龙现在也聪明了。”

    “嘿嘿！这要是旁人也就算了，那个姓刘的，我不可能放过他的。至于车子嘛，也只有我一个人受伤了，不算什么了。”王长龙道，他很看得开。

    我说道：“你不闹心吗，没办法追究那个酒醉司机。”

    “不算什么。”王长龙微微蹙眉：“有了这次教训，他应不会再酒后开车了。”

    当然不会了，据说是回去就被自己的老爹用皮带抽了一顿，三天没下床。车子也被没收了，小蜜也被赶走了。

    当然我们不会说，王长龙也永远不会知道这个车祸是林清风故意为之，让人破坏了他的车子，我也不会和他说。但是一阵后怕。

    回到家我就抱住了林清风：“你也真是够大胆子的，要是处理不明白……”

    “放心，站台上有的是我们的人，要是失败了，也不会受伤，再等下一次的机会。而且，不是我们的人，你以为王长龙会只是骨折？”林清风淡淡的，也没有觉得多大的事情，我想那个人还瞧不起林清风呢，要是知道了自己是被林清风算计了，不知道会不会想死？

    我没高兴多长时间，又开始担心张羽汐知道了要下绊子：“要是陈振月也就算了，他不会管闲事，可是张羽汐一定会管的，到时候……”

    “暂时她没这个精力了，杜凡的病情好了很多，要回来公司查账了。”

    我吃惊的看着他：“为什么？他不是很难受的，什么一辈子好不了，怎么突然就好了？”

    林清风捏捏我的脸：“你猜猜。”

    我笑着抱住他：“你找了好医生？”

    “真聪明。她也清闲的够了，该忙起来了。”

    医生是林清风早就找到了的，是世界顶级的专家，就是为了治疗杜凡的病准备的，但是一直没有出手，现在也到了帮助他的时候了。

    杜凡一直病情反复，一开始就是是脑子不清不楚了，想要让他主持局面也是不可能的事情了，可是林清风不想让张羽汐这么轻松，找了一个专家来，暂时控制住杜凡的病情，就是为了让张羽汐自顾不暇，斗下去吧。

    “张羽汐算计我和陈振月，差点害了你，我不会让这件事就这么算了的。”

    我点点头；“好吧，随便吧，可是杜凡不能这么容易把权利夺回来吧。”

    “这没关系，我们可以帮忙。”林清风笑道。

    他的原则就是这两人斗吧，杜凡强了的时候，就压一下张羽汐，杜凡要是太厉害了，就把张羽汐扶持一下。

    “你想让他们俩撕逼？”

    林清风皱眉：“什么话？太难听了。”

    我吐了吐舌头，总不能告诉他，是我们那个时代的流行词汇吧？

    好在林清风没计较这个了，对我说：“我要让他们把公司一拆为二。然后在慢慢的吃掉就行了，一切都很正常。”

    我吃惊的看着他，这样的话，张羽汐可是无论如何没办法和我们抗衡了。

    张羽汐自然不会愿意，可是要是杜凡出现的话，想要把人赶走也不容易了。她又不甘心重新退到幕后去，这个困局，还是让张羽汐自己面对去吧。

    林清风笑道：“好了，该做的，我可都走了，啥时候给我跳舞。”

    “讨厌。”

    林清风道：“你说话不算数？可不是君子所为。”

    “我本来就是女子，不是君子。”我说完跑回到房间去了。

    我跳舞真的不咋地，如果有可能，我真想给他连套拳，好在林清风并不计较这个。

    我只是换上了另外一套薄纱，扭了扭腰，跑了个媚眼，就被压到床上去了。

    我都要散架子了：“再也不求你办事了，太累。”

    他笑了笑，抱着我低声道：“宝儿，明天是我爸爸生日，你带孩子去看看吧。我不去了。”

    我皱眉看着他，我不想去啊，可是他的表情那样为难，我也只能答应了。

    每次和他父亲见面，他都要难受很久，情绪低落，干脆不让他见了。

    好在天气很好，我推着小车带着我儿子去见他。

    林父安静了很多，也不怎么闹了，眼神呆呆的，坐在轮椅上，看着花坛的花。

    我有将近一年没看到他了。当然也不会想。只是现在也不恨了，已经和林清风结婚了，过去的事情，我也不想提了。

    林父看到我来了，吓了一跳，然后下意识的看看我身后。

    我说道：“你儿子没来，他忙。”

    我推着车子过去，我儿子里面抓着玩具玩的高兴，看到周围花坛，马上喊了起来：“花花！”

    我笑道：“是，这里有很多花。”

    林父疑惑的看着他，儿子除了眼睛像刘强，其余的都和林清风长的像。到十点不像我。真是够郁闷的。

    林父突然笑了起来，嘲讽的：“生了？”

    我点点头：“是啊，我和林清风过的很好，儿子都生出来了，让你失望了？”

    “早……早晚要被……甩！你这个贱……贱人！”他说话比以前利索了，可还是含混不清的。

    我说道：“你做出那么多猪狗不如的事情，还好意思骂我？行了，人也看过了，我要回去了，我已经把给你带的东西和钱放在了前面的接待室，你好好活着吧。”

    “混蛋！混蛋！”他不断的骂着，用力转轮椅，那架势要过来打我。

    我儿子吓得撇嘴就要哭，我转身推着车子走了。

    “宝宝没事儿，那个人不是好人，咱们走吧。”

    这时候身后传来了咣的一声，我回头看过去，林父摔在地上，他抓起了地上的石头子，朝着我们的方向扔。

    没什么力气，之滚到了我脚下就停下来了。我冷冷一笑，都这个时候了，还那么恨呢？

    我根本不理他，直接走人了。我的心情不错，我还买了一个冰淇淋吃，就没有我儿子的份儿了。

    我没有对林清风说这些事情，他听说父亲现在还好，也就点点头，忙别的事情去了。

    王长龙那边很快就有了结果了，不用去南方了，而且因为这个见义勇为的事情，得到了表彰，看来年底的时候又要升了，眼看就要是副团级，也是前途无量的人了，他升的越高，想要拿捏他的人就越是不容易了。

    何况这一次意外还搭上了那个领导的路子，王长龙可不是以前的逆来顺受了，他也开始琢磨着怎么才能把姓刘的拉下马来。

    我笑了笑，看来王长龙也有了自己的谋略了，不管了，看看他咋样吧。

    王瑶特意拉住我去了一趟离婚办公室，把事情刘清霜说了。

    “多谢你父亲的提点，可是我丈夫不用去了，而且还升了官呢。”王瑶笑嘻嘻的说道。

    刘清霜知道了，当然生气，但是没骂，只是狠狠瞪着我们：“别以为这一次你逃过去就没事了，我爸爸不会让这样的人嚣张很久的！”

    “你爸爸的本事我们领教了，但是我们也不是好欺负的！下面他在想要动手也要看看我们的本事了。你回去让你爸爸小心点，夜路走多了，总要遇到鬼。别以为每次都那么好命呢。以为我们是软柿子，随便他捏吗，好好的防着我们吧。”我淡淡的说道。

    “哼！不过就是和一个毁容的丑八怪在一起！我不稀罕！”

    王瑶道：“你稀罕不喜欢很重要？我稀罕就行了。你就在这边好好的做事情吧，趁着你爹还有点本事的时候早点嫁出去，不然的话，你的未来可就要麻烦了。”

    她的眼睛都竖起来了：“你敢诅咒我！”

    “我只是说几句实话，看看谁会和你这个母夜叉结婚。”瑶瑶呵呵的说完了转身走了。

    刘清霜气的在身后大声的喊着。

    我冷笑着，把门关上，你在叫唤有什么用，你爸爸在想动王长龙，也要想想了。

    王瑶在路上走得飞快，一脸的不高兴。

    我拍拍她的肩膀：“至于吗？”

    “怎么不至于！这贱人，不是她的话，王长龙也不会一直被折腾，腿也不会受伤了。”

    我笑道：“她只是个饭桶，没有了她父亲，她什么也不是。我告诉你，你可是怀孕呢，不准有什么不好的想法和念头，不然你孩子可会不高兴的。”

    “知道了，我有什么坏念头。”她的手摸摸肚子：“这孩子一定是个闺女，我要宠她一辈子，让她和我一样幸福。”她的脸上绽放着幸福的光辉。

    我笑了笑，王瑶生个闺女也挺好的，一定是个美女。

    上面拍了一个资深的干部去了南方，估计是要直接在那边退役了，那人很高兴，因为家乡就在那边，将来分配也会有好处的。

    林清风知道了笑道：“这人倒是个聪明的。知道弄一个两全其美。”

