    由于自己打算拿来复活……准确来说是降临于现世的力量被米杉截胡了。

    失去这股力量的埃蒙无法再像游戏里那样利用主宰的残骸作为自己现世身的温床，同时埃蒙也失去了对艾尔星球表面那些野生虫群的掌控能力。

    曾经被主宰带过来的虫群是异虫里的绝对主力部队，就算是主宰被塔萨达酒驾撞死了，留下来的虫群也铺天盖地。

    不比目前异虫的主基地查尔所拥有生物质少到哪去，既然埃蒙没力量控制，那么提前跑过来的虫虫就笑纳了。

    吃了艾尔上绝大部分的野生异虫后，虫虫的虫群终于成长到可以和刀锋女王分庭抗争的程度了。

    要不是米杉拦着，虫虫估计已经下了战书，要跟筹备婚礼的凯瑞甘查尔PK，胜者为王。

    “古人云，宁拆十颗星，不毁一桩婚，有什么事你等他们两口子结婚了以后再说。”米杉如此说道。

    “伟大的主宰，您真的不是在忽悠我吗？”虫虫奇怪道。

    “……怎么又喊我主宰了？”米杉愣了一下对虫虫问道。

    “除了这个没有其他称谓更适合您了，伟大的主宰！”虫虫一本正经的说道。

    看来在虫虫这样的异虫眼里，“主宰”这个称谓的意义很高大上。

    不过米杉可不想进化成那种长着一堆触须的大眼珠子，临到头了还被人酒驾撞死。

    于是很果断的谢绝了这份好意。

    有虫虫安排那些虫群，星灵重回查尔没有像游戏里那样付出很大的损失。

    不过为了保险起见，大主教阿塔尼斯没有让黄金舰队在第一时间降落到地面，而是派遣了一小部分剪了神经束的奈拉齐姆黑暗圣堂武士前往了安置方舟舰亚顿之矛所在的地方。

    其中就包括泽拉图，不过泽拉图不是被派遣的，而是自己下来的。

    并且直接来到了已经提前降落到地表的米杉身边。

    看着泽拉图从虚空追寻者号里面折跃出来，然后虚空追寻者也在一团七彩光影下变成“小虚”的模样。

    米杉强忍着笑意对泽拉图问道：“还适应和现在的虚空追寻者配合吧？”

    “在获得你的赐福后，拥有自我思考能力的虚空追寻者比以往强大了很多。”泽拉图很认真的说道。

    按照泽拉图的使用报告，变成船精后的虚空追寻者比以前要灵活了很多，甚至很多时候虚空追寻者在面对某些情况时做出和泽拉图一致甚至更好的判断。

    结果就是作为驾驶者的泽拉图发现自己好像没多大用处……不过原本虚空追寻者对于泽拉图来说就是赶路而不是作战用的，所以倒也没什么太大变化。

    “难道萨尔那加在建造虚空追寻者的时候，没有在虚空追寻者里面安装人工智能吗？”听着泽拉图介绍虚空追寻者的表现和舰载人工智能一样，米杉有些奇怪的问道。

    “安装过，但完全比不上现在的虚空追寻者。”泽拉图回答道。

    “这样啊……”米杉点了点头没多做什么评价的接着道：“那我们就先走吧。”

    带着虫虫的米杉和带着虚空追寻者的泽拉图一行四“人”，没有去放置亚顿之矛的圣地凑热闹。

    就算那里现在没什么原生异虫或者被埃蒙控制的黑暗异虫搞事，重新启动亚顿之矛也是很浪费时间的事情。

    在亚顿之矛启动之前，米杉和泽拉图要去的地方是主宰死亡的地方。

    由于主宰遗骸依然残留着一些影响，这附近的虫群依然是野生状态，而没有被虫虫收入麾下。

    不过这些虫群很显然不是能把虫虫这只脑虫吓的抱头蹲防的黑暗教长对手。

    更何况还有船精版虚空追寻者在旁协助……除了拥有一把和泽拉图手里一模一样的大师级曲光战刃歪，被船精版休伯利安称为小虚的虚空追寻者还自带对空火力。

    可以看做拥有对空能力的高配版黑暗教长。

    再加上米杉几乎无限蓝的放电……咳咳，心灵风暴，主宰身边的野生异虫死的满地都是。

    “好多生物质啊，好可惜啊……”跟在米杉身后的虫虫不明白为啥米杉不允许她率领虫群吞噬这里。

    哪怕不能控制，直接消灭了吸收生物质也是好的啊。

    “不差这点。”电虫子电的很开心的米杉说道。

    清理完聚集在主宰尸体身边的虫群后，米杉一行来到了最接近主宰尸体的一处悬崖边。

    看着和环形山一样大的主宰尸骸，米杉变回了人类的模样……是真正原本的模样，而不是用佳佳的法术模拟出来的。

    “奥鲁斯，出来吧。”对于米杉来说，变回原本模样就意味着暴露出了自己第四天灾的身份。

    虽然没有小说里描述的那样被世界排挤，会被天劫加身的感觉。

    但会给人以一种米杉发生了某种变化的认知，之前斯图科夫将军就是因为这个认知总觉得米杉哪里不对。

    差不多也是第一次看到米杉露出原本模样的泽拉图只是丢过来一个眼神，没有多说什么。

    在米杉喊了一嗓子后不久，一个半透明的星灵虚影出现在了米杉一行人的面前。

    看到这个虚空，虫虫很惊讶的脱口道：“塔萨达？”

    作为刀锋女王的保姆，同样也是主宰入侵艾尔时手底下头号打手，虫虫对塔萨达这个酒驾撞死主宰的星灵印象深刻……不过出于敬重，倒是没有像第一次看到泽拉图一样抱头蹲防。

    塔萨达的虚影并没有搭理虫虫，哪怕它知道虫虫的存在，但问题是它并不是塔萨达。

    “……原来，是你把我从这无数年的囚禁中释放了出来。”塔萨达的虚影注视着米杉好一会后才说道。

    “无数年？应该也就三千年吧，如果我没记错的话……”米杉开口说道。

    萨尔那加是被星灵重新获得卡拉引起的虚空波动所惊醒，惊醒之后才踏上了惩罚埃蒙，然后被埃蒙反杀的道路。

    而星灵重获卡拉是星际争霸时间线的三千年前，也就是说奥鲁斯撑死了也就被埃蒙关押了三千年。

    “……”奥鲁斯陷入了沉默，本来应该神神叨叨一堆的话题被米杉一句话给说死了。

    看到对方没回应了，担心对方躲进虚空里不见面的米杉接着说道：

    “其实我来找你只是为了三件事。”

    “第一件事是我想问问埃蒙现在如何。”

    “第二件事是我想问问主宰和塔萨达到底怎么样了。”

    “最后一件事我想问问……你愿意不愿意接受我安排的未来。”

    暂时没法从乌尔纳那里直接前往虚空看看埃蒙到底如何，就只能问问和埃蒙一起呆在虚空的奥鲁斯了。

    “你要复活塔萨达？”虫虫惊讶的问道。

    “你想要复活主宰？”泽拉图也一样惊讶的问道。

    “有这个打算。”米杉说道。

    至于第三件事嘛……其实问不问也无所谓了，原始刀锋女王的力量已经被异虫抢来了。

    “异虫的力量，无法承载我的精华，无法完成晋升。”很清楚米杉说的是安排刀锋女王凯瑞甘晋升为萨尔那加这件事的奥鲁斯说道。

    “那就暂时不要弄什么萨尔那加晋升嘛。”米杉说道。

    “没有新的萨尔那加，埃蒙就没有办法被击败，埃蒙不被击败，新的轮回就无法开启。”奥鲁斯说道。

    “没那么复杂，把乌尔纳大门打开，让我的军队前往虚空。”对于奥鲁斯的话语，米杉不是很赞成。

    “……”借助塔萨达的形象展现在众人眼前的萨尔那加奥鲁斯陷入了沉默中，好一会后这位被埃蒙关押了三千年的萨尔那加说道：

    “我本不应该帮助你，萨尔那加的任务是维持永续的轮回不受任何外力的打扰。”

    “所以说你是打算帮我了？”米杉笑道。

    “第四天灾虽为天灾，却并非外力……”奥鲁斯用着似乎是有些感慨的语气说道：“但汝等可能带来的混乱，是我们不愿意承受的代价。”

    “但是现在已经乱到没办法了对吧？”米杉说道。

    “埃蒙必须被终结，轮回必须延续。”奥鲁斯承认了米杉的说法哦。

    “前半句我不是那么赞同，但还是表示认可的，至于后半句嘛，我并不是很赞同。”米杉说道。

    “由你来决定。”奥鲁斯说完后，作为投影形象的塔萨达虚影渐渐消失，留下一脸微笑的米杉，和疑惑的其他人。