    道藏号称三千之数，一般修仙世家都不会有那么多的藏书，但昆仑太清宗自然是有的。

    于是接下来几天里，秋长天便不停徘徊在藏经阁的道藏馆，学习道家的理论知识，用功程度连做题家看了都要害怕。

    由于无心在徐师妹面前装逼，无敌人设的同步值一路下滑，直接落到了77％，看着都害怕。

    这个消息甚至传到了紫薇掌教耳里，某次讲经完毕后说了一嘴，提点他“不要沉迷这些空泛之谈”，“你要学玉清观那些呆子吗”，让秋长天也哭笑不得。

    讲经结束后，徐应怜便找到秋长天，问道：

    “你最近对道藏感兴趣？”

    “算是吧。”秋长天急着去藏经阁读书，随口敷衍说道，“怎么了？”

    “我自幼在家，没什么别的习惯，唯读书和抚琴而已。”徐应怜矜持说道，“道藏三千，虽不敢说在心中滚瓜烂熟，但基本还是看过几遍的。”

    虽然表情矜持高冷，目光却闪闪发亮，就差没在脸上写着“快请教我”了。

    秋长天哦了一声，便匆匆走向藏经阁。

    徐应怜：？

    她连忙焦急跟上去，说道：

    “师兄若是不熟悉道藏，可以问我啊！有人帮忙提纲挈领，岂不比漫无目的空读要好？”

    秋长天停下脚步，心说也是，便要开口说“那正好请教师妹”，结果昆仑镜连忙杀了出来：

    “你小心一点！若是说出和人设不符的话，镜花水月的同步值要大幅下降的！”

    秋长天连忙咽下正要脱口而出的话，接着做出不屑的表情，仿佛在说“就你？”。

    徐应怜立刻血压暴涨，冷冷说道：

    “还是说师兄不敢承认，道藏方面我比师兄懂得多？这样吧，师兄尽管提问，若我有一题答不上来，便算是师兄赢了，如何？”

    秋长天见她这般战意，便在心里叹了口气。

    这徐师妹，怎地性格如此要强？

    唉，当她的师兄还真是辛苦嗷。

    见秋长天不说话了，徐应怜索性冷笑起来：

    “怎么，师兄该不会是怕了吧？”

    秋长天淡淡一笑，开口道：

    “道藏三洞部，各有哪些经书？”

    “呵，此问甚易。”徐应怜不假思索，流畅答道，“三洞者，洞言通也。通玄达妙，其统有三，故云三洞。第一《洞真》，第二《洞玄》，第三《洞神》。”

    “《八素真经》云：太上之道有三；上真之道有七；中真之道有六；下真之道有八。共二十四本经书，分别是……”

    她噼里啪啦将二十四本书名，仿佛报菜名般说了一遍，然后便高傲地扬起下巴，问道：

    “师兄我说得可对？”

    “算你对了。”秋长天微微颔首，又问道，“我在考你，那三洞之间又有何区别？”

    “这有何难？”徐应怜嫣然一笑，如春风拂面，百花盛开：

    “《本际经》云：若有经文，具十二部，应三洞者，是名正法。《洞真》以不杂为义，《洞玄》以不滞为名，《洞神》以不测为用……”

    两人一路并肩前行，秋长天问，徐应怜答，一个“我且问”“我再问”，一个“此易甚”“有何难”，不知不觉便抵达藏经阁，在里头度过了几个时辰。

    徐应怜没有说谎，她确实对道藏掌握得相当纯熟。

    秋长天每问一个问题，她往往能将答案脱口而出，最多也就快速思索数息。

    答完之后，得秋长天一句“算你对了”，便露出愉悦的纯净笑容，连带着眉宇间的郁气也化解开来。

    秋长天观她神情，便晓得她道心破绽已经弥补大半，不由得在心里暗自点头。

    师妹，师兄为你做了这么多。你后续若是再被心魔侵扰，可不能怪我。

    “今天就学到这里吧。”秋长天合上书本。

    徐应怜说得有些口干，下意识抿了抿嘴，不舍道：

    “没了吗？所以师兄你是已经认输了？”

    秋长天也不回答，只是从容起身，淡淡一笑。

    抱歉，师妹。若是没有同步值，我便是每天给你认输一次，又有何妨？

    可是我这无敌人设的同步值，都自然下降到77％了。

    你要我亲口认输，万一直接跌穿60％怎么办？

    向你认输是不可能的，这辈子都不可能的。

    见师兄不说话了，徐应怜便当他是默认，立刻喜笑颜开起来：

    “师兄，这次可是我赢了。”

    “咱们回金岭去吧。”秋长天避而不答。

    “嗯嗯，我赢了。”

    两人离开玉虚宫，御剑而起。

    见徐应怜脸上仍然带笑，秋长天察觉有些古怪，随口说道：

    “今夜的风儿真是喧嚣啊。”

    “想来也是因为师兄输给我而雀跃吧。”徐应怜居然接上了。

    秋长天：……

    “师弟师妹不知道怎么样了。”他换了一个话题，“在新洞府里住得还习惯么？”

    “只要多赢几次，相信他们很快就能适应修行生活的。”徐应怜笑着说道。

    “师妹，可以不要总是把这事挂在嘴边吗？”秋长天无奈问道。

    “行啊，那你亲口对我说一遍这句话，我接下来就不再提了。”徐应怜兴致昂扬地朗声道，“说：七月初七，昆仑玉虚宫藏经阁内，秋长天在论道中败给徐应怜。”

    “快点，说一遍这个给我听。”她兴奋地催促说道。

    秋长天：………………

    师妹你真是太不可爱了。

    无视了徐应怜的希冀眼神，秋长天始终不肯承认自己输了，一路回到金岭洞府，然后在师妹气鼓鼓的目光下离去。

    回到洞府，秋长天淡淡说道：

    “阿镜，我要读档！”

    【距离世界毁灭倒计时：一千年。】

    【请抓紧时间寻找补天石。】

    昆仑镜机械念道：

    【点位三：蓬莱玉清观，道藏阁。】

    【人物身份：罗衍。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    罗衍微微抬起眼皮，便看见自己正站在书架前发呆。

    他迅速从书架上抽出一本《玉清隐书》，目光扫过一段文字，全文瞬间从脑海里浮现出来。

    凭借秋长天的道心通明和用功苦读，他已经将二十四本经书都记在了脑海里。

    通过和徐应怜的讨论，他也基本理解了其中含义。

    接下来再把知识点过一遍，就等最后的考试了！

    道藏阁外，石琉璃正无聊地来回踱步，不知道师弟在里面看得怎么样了。

    唉呀，换做别的师兄师姐，哪里会对未入门的师弟如此上心呢？

    没办法，本仙子就是如此有责任心……

    “琉璃小师妹！”路过的几位师姐唤她，“方壶那边的坊市，出了一批新的养颜丹，据说只限定在今天发售哦，卖得很好，马上就要被抢光了。你要不要和我们同去？”

    “限定？”石琉璃眼睛一亮，“马上就要被抢光了？”

    在那一瞬间，什么有责任心的师姐，什么正在考试的师弟，全都从她的记忆里消失了。

    “走走走，马上！带我一个！”

