    

    罗战面无表情的站起身，巴图咬紧牙关双手撑地挣扎着想要站起，可身体已经耗尽了气力，尝试了两次，最终身体一软昏倒在地。

    罗战看了他一眼，暗自松了口气，巴图太强壮了，简直超出了人类的承受范围，硬碰硬罗战没有胜算，最终还是依靠技巧打败了他。

    一战之后，罗战看出巴图练的是蒙古摔跤，只是技术略显粗糙，主要还是依靠蛮力，但他确实有这方面的资本，单纯的比拼力量，恐怕没人是他的对手。

    这样一个好苗子，只要稍加指点，再经过战场的磨炼，日后很可能会成为特战队最强的战力。

    “团长，这人我要了！”

    罗战扭头冲着李云龙说道，特战队就需要这样的高手。

    “不行！”

    李云龙还没说话，二营长站了出来：“团长，他是我们二营的，特战队凭啥说抢就抢，不能啥好事都让特战队占去吧，打起仗来还得我们冲在前面，二营也需要人才。”

    李云龙和赵刚相视一眼，这事他俩也不好决定，一碗水得端平啊，虽然巴图适合特战队，可二营刚刚重建也的确需要战斗骨干。

    “团长，这事不用为难，巴图是我打败的，理应跟我走，二营长要是不服，等巴图醒了，你跟他在干一场，你要是能赢，他就是你们二营的人，我罗战绝无二话！”

    “你……”二营长哑口无言，让他和巴图打，那就是找死毫无胜算。

    “营长，我也是为你好，这小子不服管教，真到了你们二营还不闹翻了天，到时候你能管住他吗？他能听你的吗？你这个营长要是压不住他，其他新兵也不会服你。”

    罗战几句话说到点子上了，二营长也是刚刚升官，位置还没坐稳，就怕的就是新兵不服气，尤其是这种有本事的新兵，一旦闹起事来，他还真压不住，打还打不过，总不能一枪毙了他吧！

    考虑了片刻，二营长不情愿的说道：“给你也行，拿两挺机枪换，不能总让你小子占便宜。”

    “没问题，咱哥俩谁跟谁啊，我给你四挺！”罗战大手一挥，十分痛快的答应下来。

    二营毕竟是新补充的兵员，正是缺武器装备的时候，罗战也得给人家营长点面子，要了人家的人，总得给点补偿，别让人觉得特战队有特权，凌驾于其他部队之上，一旦留下这种不好的印象，以后再有好苗子，罗战恐怕连见都见不到。

    二营长见他答应的这么痛快，不禁翻了个白眼，道：“我是不是要少了？”

    “咱一家人不说两家话，你们二营缺啥少啥就跟兄弟说，有的随便拿，没有的我去上鬼子那儿抢。”罗战拍拍他的肩膀。

    “算你小子有点良心，行了，这人归你了，回头别忘了把枪给我送到营部！”二营长挥挥手，带着新兵继续训练去了。

    “卫生员，过来搭把手，把这小子抬回去！”

    罗战把卫生员叫过来，两人合力将巴图抬回了特战队的驻地，这家伙是真够重的，累的两人满头大汗。

    把他放在炕上，卫生员检查了一下伤势，扒开衣服一看，他胸前，小腹，肋下，三处肌肉都出现了不同程度的淤青，都是被罗战那一通拳头给揍得。

    不过还好，伤势不重，后背那一下倒是不轻，但也没伤到骨头，只是会疼上几天。

    卫生员拿出一瓶自己配制的专治跌打损伤的药酒，涂抹在肌肉上，有了这个特效药，估计三两天就能痊愈。

    “你没事吧！”卫生员扭头看向罗战，他被巴图扔那一下，可摔得够呛，别人看不出来，却逃不过卫生员的眼睛。

    “还好，肩膀有点疼，给我也上点药吧！”罗战把衣服解开，露出肩膀一看，好家伙，肌肉上出现五道清晰的指印，就是被巴图捏了一下，就变成这样了。

    “呵，好大的力气啊！”卫生员轻笑一声，把药酒倒在手心，在罗战的肩膀上揉捏了片刻。

    “这小子徒手肉搏是个高手，只是打仗还得靠武器，身体练得再硬，一枪下去照样穿个窟窿，当务之急，得尽快把他训练成一名合格的特种战士。”罗战活动着肩膀说道。

    “他这个身体素质，正好可以担任火力支援，背个百八十斤弹药不成问题！”卫生员笑道。

    “呵呵，我也是这么想的！”罗战瞥了巴图一眼，可惜这个年代没有加特林，不然给他配一把加特林六管机炮，那就无敌了。

    三天后，前往福安调查日本商会的老鬼返回了驻地，回来后直接找到了罗战。

    “队长，你交给我的任务都查清楚了。”老鬼兴奋的说道。

    “辛苦了，说说情况！”罗战给他倒了杯水。

    “福安日本商会的会长叫田中一郎，他在宪兵队附近买了套宅子，平时住在宅子里，他的日本老婆也住在那里。”

    “田中一郎身边有四个日本武士，贴身保护他的安全，家里也有一队鬼子驻守，大概二十多人！”

    听到这里，罗战皱了皱眉：“怎么这么多人？不就是个商会会长吗？至于派这么多人保护？”

    “这我就不知道了，日本商会的鬼子更多，守军差不多有一个小队！”老鬼查的很详细。

    “继续说！”罗战食指敲打着桌面。

    “福安城里的汉奸多如牛毛，出了名的大汉奸有三个，一个叫郑守堂，做布匹生意，专门替鬼子生产被服。”

    “第二个叫张大海，外号张大阎王，是鬼子侦缉队的头儿，这家伙坏事做尽，丧尽天良，手下养了一帮汉奸，到处搜刮钱财，强抢民女，被他祸害的姑娘，据说有几十个了，死在他手里的老百姓有上百个，其中还有咱们地下党的同志。”

    “最后一个叫马德财，是个做煤炭生意的，在福安势力最大也最有钱，可他的煤炭都以低价卖给了鬼子，虽然没做过伤天害理的事儿，但也是个大大的卖国贼！”

    老鬼把福安的汉奸查了个遍，虽然不知道罗战要干什么，但任务完成的很漂亮。

    “福安城的鬼子盘查的严吗？武器能不能带进去？”罗战问道。

    “恐怕很难，城门都有鬼子驻军！”老鬼摇摇头。

    罗战沉思了片刻，道：“我知道了，你先回去休息，明天一早跟我进城！”

    听到这话，老鬼愣了一下：“队长，你不是想对日本商会动手吧？福安城里可住着上千名鬼子啊！”

    “怎么，你怕了？”罗战笑着问道。

    “我不是怕，我就觉得风险太大。”老鬼一脸的犹豫。

    “放心，到时候不用你动手，你只管带路就行！”罗战笑道。

    “这叫什么话，队长，你这摆明了看不起我啊，怎么说我也是特战队的一员，不就是拼命嘛，脑袋掉了碗大个疤，是不是！大不了就是死呗，有啥了不起的，我不怕，真的队长，我真不怕！”

    老鬼说的信誓旦旦，可明显有点底气不足，可能是太紧张了，出门的时候绊在了门槛上，直接摔出了房间。        

