    宋三小脸上带着笑，走过去，“顾少爷，我听说今日凉茶卖的火爆。”

    提起凉茶，顾义很是高兴，“是，不到一个时辰就卖光了。”

    “那咱们是不是该庆祝庆祝？毕竟……”

    宋三小想说毕竟是咱们两家合作的买卖，又怕被人听了去，给家里人惹了麻烦，话到嘴边又该了，“毕竟给你的酒楼带去了不少的生意。”

    “是该庆祝庆祝，改天我……”

    “别改天了，择日不如撞日，就今天吧，也不用太郑重其事了，让你的伙计去搬一坛子酒来就行，咱们喝一杯。”

    宋家人，……

    “老三！”

    宋林呵斥。

    顾义已经道，“三叔说得对，是该庆祝一下，小四，你坐着马车回去，搬一坛酒来。”

    “不用，不用！”

    宋树也连忙阻止，酒楼里一坛酒可是值不少银子呢。

    小四只听顾义的话，已经让车夫调转马车回酒楼了。

    宋林狠狠的瞪了宋三小几眼。

    宋三小只当没看到，只要有酒喝，别说瞪他几眼，就是打他一顿他也乐意。

    刘翠兰快速的把剩下的凉皮切了，调好，一人一份。

    众人都低头吃，只有宋三小戳着碗中的凉皮，不住的抬眼往远处看。

    顾家马车很快回来了，宋三小立刻放下筷子迎上去，不等马车停稳，他就把酒坛子抱了下来。

    打开罐子，一股从来没有问过的酒香飘出来，他狠狠的吸了几口，口水都要流出来了。

    “老三，放下！”

    宋林出声。

    宋三小死死的抱住酒坛子，“我不放，打死也不放。”

    他自从会喝酒后就没有喝过这么好喝的酒，说什么他也不放。

    宋林额头上的青筋跳了跳，如果没有顾义在场，他一准脱下鞋狠狠的揍宋三小一顿。

    宋树也气的不轻，他可不像宋林有顾忌，“老三，你是不是想挨揍？”

    “你揍，只要揍不死，我就不放。”

    宋树，……

    额头青筋跳的比宋林还高，左右看了看，想找一个趁手的工具打他。

    “一坛酒而已，伯父何必如此生气，我们两家既然已经是合作关系，就不要太生分了。”

    “就是，就是。”

    顾义话刚落地，宋三小便连声附和，“我们两家谁跟谁呀。”

    “老三，我看你是酒虫上脑了，分不清状况。”

    “二哥说得对，我就是酒虫上脑，今日喝不上这酒，我干什么都没有力气。”

    宋林和宋树气的脸发青。

    “爹、二叔，一坛酒而已，既然顾少爷给了，就让三叔喝吧。”

    看连宋宛月都帮着他说话，宋三小胆更大了，抱着酒坛走到切凉皮的桌案边，拿了一个碗放在上面，倒了满满的一碗酒，就这么抱着酒坛子蹲下身，喝了一大口，“好酒！”

    宋林放在桌子上的手握紧，好一会儿才松开，“老二，去把酒坛子抱过来。”

    宋树闻言起身走过去，宋三小老实的把酒坛子给他，一大碗酒，足够他过瘾的了。

    宋树恨铁不成钢的瞪了他好几眼，拿了盖子盖好，把酒坛子抱回了桌边。

    宋三小也跟着走过来，把自己的凉皮端过去，一口凉皮一口酒，喝的津津有味。

    宋思从远处走过来。

    他刚才去酒楼看了一下才过来，一眼就看到了宋三小在喝酒，眉头皱起来，“爹、娘、大伯、三叔。”

    宋三小正端着碗要喝，猛然听到他的声音吓得手一抖，差点把碗扔了，“大、大、大侄、侄、侄子。”

    他比怕宋奶奶还怕宋思。

    宋奶奶顶多追着满院子打他，宋思不一样，他会说教，说的他生不如死。

    宋思看了他的酒碗一眼，收回目光。

    “思儿，你吃饭了吗？”

    刘翠兰欢喜的起身，她以为宋思知道了家里在县里摆摊，每日都会过来了，可一连这么多天了，都没见他的人影。

    “还没，凉皮还有吗？”

    “正好还有一份，你等着，娘帮你切。”

    这多余的一份是给顾义留的，怕他吃不够。

    “多谢娘。”

    宋思过去挨着顾义坐下。

    顾义下意识的往旁边挪了挪，讨好的把自己面前的凉皮递过去，“大、大哥，你、你要是饿了，就先吃我这份。”

    宋思推回去。看周围没人，直入正题，“我刚才去酒楼看了，今日比前两日还要好，我想是不是可以多做一些出来？”

    宋宛月说的那些他懂，可若是客人一次来了喝不上，两次来了喝不上，时日久了，就会有怨言，也许以后都不去酒楼了，最起码得能保证一大部分的顾客喝上。

    “其实我爹另有打算。”

    “说来听听。”

    顾义挠头，“我爹没跟我说，只是说下午让我带着小丫头和伯父过去商量此事。”

    宋思眉头微皱，学院里有规定，除非放假，平日里不得无故缺课，他跟着去不了。

    宋宛月了解他心里的担心，道，“大哥放心。和顾老爷谈了什么，明日你再过来时，我们说给你听。”

    也只能是如此了，宋思点头，看了偷偷喝酒的宋三小一眼，“让三叔跟你们去。”

    宋三小虽然懒散，脑子却很灵活，有他跟着，宋思更放心一些。

    宋三小闻言猛的把嘴里的酒咽下去，抬手指着自己的鼻子，“我？”

    “怎么？去不了？”

    宋思这话意有所指，宋三小听的明白，赶忙道，“去的了，去的了，别说这一碗酒了，就是喝一坛子三叔也去的了。”

    宋思起身，众人以为他是去端凉皮，就连宋三小都这样人认为。

    宋思却走到桌案前，端起酒碗，把剩下的酒泼在地上。

    “我的酒！”

    宋三小心疼的像被挖了心肝。

    “等家里挣了钱，三叔想喝多少都有。”

    这话要是换成别人，哪怕是宋林和宋树，宋三小都敢跟他们拼命，可他不敢对宋思怎么着，“你倒回酒坛子里也行啊，干嘛要泼了，你知道这酒多好吗？”

    宋思没理会他，把空碗放在桌案上，接过刘翠兰手里的凉皮，重新坐回去吃。

    下午，做完凉茶，三人坐着顾义的马车来到顾家。

    一下马车，宋林和宋三小就被震撼到了，不可自已的吞了几口唾沫。

