    内官看着急报，表情非常的诡异！

    众人都急！

    内官给圣人看过，就告诉大家这个消息。

    当今的表情也很神奇，看向青蛾。

    桓樾吓一跳，谢耕那打短命的、做什么了？

    内官讲：“董勖立常紫涵为后。”

    桓樾要掏出凤锏砸死他全家！

    郭冰安抚娘娘，一边也觉得董勖太丢脸了。他在玩过家家？

    内官没讲完：“玉尘真君等首逆基本都到了，打算借白石村的地方。”

    礼部众人都听明白，白石村风水宝地，出了一个凤命。

    但凤命不是在这儿吗？玉尘真君能变成常紫涵？

    内官讲到重点：“常紫河怒斥玉尘真君，把他骂死了。”

    骂死了？

    内官点头，急报都强调了：“常紫河数贼之恶，老贼立毙。”

    大家面面相觑，这气氛是诡异了。

    不是说玉尘真君老了，他都能折腾造丶反，怕是法力高深。

    所以白石村风水宝地不假，但风水谁并不一定？

    就像常家的祖宗只保佑真娘娘，常紫榆一点都没沾上？

    谢籀严肃。前世常家可惨了。

    所以，都是因为他媳妇儿。

    破了局，常家跳出来，又给他撑腰，常紫河的底气会足一些。

    至于逆贼找上门，那还得常家够勇敢，常紫河是个人才。

    谢籀突然觉得，比起裴桓照、裴桓煦那些废物，常紫河、常紫涵都强多了。

    所以，青蛾这么厉害、大家都觉得是常家来的？

    凤命，总得有点与众不同的。

    内官没说完呢、依旧是重点：“常紫涵和谢耕在一块，趁乱杀之。”

    大家、不知道该做什么表情了。

    昨天说造丶反，今天立后了，被小皇后干掉了。

    这、史书上没见过吧？

    够彪悍！和皇太子妃一样一样的。

    皇太子妃打过皇后，妹妹打个逆贼算什么？

    主要是谢耕才四岁，若是十四岁，常紫涵可能就干不掉了。

    所以，以后四岁别急着立后，还立个这么特殊的。

    内官一气儿讲完最后：“贼大乱，逃离白石村。村民截下董勖，乱刀杀之！”

    董勖和谢耕除留下头，其余部分都剁成肉酱了。

    这场混乱还没完，紫巉山的真人不止玉尘真君一个。

    但谢耕和玉尘真君解决了，总是一件不小的事儿。

    可以算大捷。

    就是十分的莫名其妙。

    现场可能惊心动魄，但这么一听就十分荒唐！

    当今稳住了，就想听常紫河怎么骂的？

    桓樾上前、跪在圣人跟前。

    当今安抚：“吓着了？因为高绩盯着，所以去白石村的人不多。白石村修建、人不少。虽然伤亡不少，不过富民伯和安乐夫人都好。”

    大家都听懂，也就是皇太子妃的爹娘一家都没事。

    所以董勖真的去找死？

    可笑，可叹！

    长宁公主就觉得，白石村好在是修建，若是人少了一时都找不到人帮。

    郭冰冷冰冰的说：“或许就是冲着人多去的，要借势。”

    长宁公主眨眼睛，所以借到了？

    玉尘真君这一死，可就有意思了，对阐教都是不小的打击。

    大家都知道储妃得宠，就看圣人又赏了一大堆！

    快过年了，好东西进贡了，然后流水般送去东宫。

    桓樾跪在这儿像讨赏的，就不好意思了。

    当今还不知道她那点小心思？当然这是君臣之义。一跪一赏都有意义。

    长宁公主一点都不嫉妒，她从来不缺好东西。

    广宁公主一点都不嫉妒，志不在此。

    但当今心情好，公主都赏，郭良娣、狄良娣、巩善媛慈善司的、以及孙氏善堂来的这些人。

    谢籀数着，赏到最后就他没有。

    礼部也没有，和殿下同病相怜？

    袁氏得的赏赐不多，但御赐的，面子极大了！不嫉妒桓娘娘。

    李氏高兴，御赐的给女儿压箱底，能嫁的更好了。

    孙家之所以吵架，因为善堂严重影响到一家人生活，儿媳不好娶，女儿不好嫁。

    虽然是行善，人家姑娘未必愿来。

    当然若是条件好一些，那姑娘就愿来了。想过的好一点不算错。

    时间不早了。

    有礼部安排百岁老人他们住下，明天再回去。

    急报就像一则八卦飞快的传遍盛安。

    殿下还得陪圣人，桓樾和郭冰、一群人回东宫。

    消息允许传，就是要大家知道，这是天意！那些人别瞎折腾了。

    桓樾心想，三十万大军还没动。

    集结他们都得几天时间，赶到紫巉山范围又得数日。

    不过还是要去的，紫巉山到京城不远，这个危险有，必须平叛。

    郭冰低声说：“贺家还是大问题。”

    桓樾点头，这样贺家就很尴尬了。

    有不少跟着董家干，结果董勖和谢耕死的莫名其妙。

    虽然历史上有，可轮到董勖，还要加玉尘真君。这绝对大大提升圣人的威望！

    郭冰看娘娘，估计年前进贡的、还得往东宫送。

    桓樾没办法，要整个库房出来。东西多了她根本都不看。

    郭冰说：“以后要你赏赐的多了。”

    赏赐不只是给东西出去，可也是权利。德妃就没资格往外赏。

    桓樾就惆怅，然后决定：“库房你管。”

    郭冰说：“安排几个女官管就好了。”

    行叭，冰冰不能大材小用，桓樾要人尽其才。

    郭冰笑而不语。

    单氏感慨。谢耕称帝这事儿，天数！

    按说董勖那个老谋深算，可是人算不如天算！或许谁都不知道玉尘真君会被常紫河骂死吧？

    若是早知道，玉尘真君绝对不会去白石村。

    小宫娥冷笑：“连自己的命都算不到，还算圣种？”

    单氏点头，说的很有道理。所以说对阐教的打击，让人怀疑是一群骗子。

    大家进玄福门。就看罗瑶徽鬼鬼祟祟的。

    天快黑了，罗瑶徽看着一群人、尤其桓樾眼睛亮的、就吓一跳、越看越害怕。然后她一头昏过去。

    桓樾吩咐：“找个没人的雪堆让她躺一宿。”

    内侍明白！就是别让人看到、碍眼，找没人的地方一扔。

    罗瑶徽要爬起来！

    两个内侍将她按到雪堆里，可以冷冷了吗？

    蔡氏在一边看的害怕，这要是不管，足以冻死了。

