    “我若真想离开，还会等你？”

    燕君琰一时恼怒，说完却见小姑娘面上一愣，樱唇紧抿，扭过头不看他。

    他心中阴郁顿时烟消云散，情绪转换之快连自己都不明白是怎么回事。

    所以说风月误人，其中机关门道，够他之后折腾了。

    白杳杳叹了口气，也不知该说什么，却见燕君琰松开手，一言不发地看着她。琥珀眼眸泛着点点微光，竟有丝无奈之色。

    “你怎么了？”燕君琰问到。

    白杳杳愣了一瞬，歪头看他，“什么？”

    “为什么生气？”

    “我！”白杳杳一张雪白小脸又染上樱红，“我是恼羞成怒。”

    她说，“大家都知道我差点把自己闷死，我心里不好意思，便冲你撒气了。”

    “是我不好。”她低着头，脸上一抹红霞，乌黑润亮的眼眸悄悄瞅了他一眼，又飞速移开。

    她也不想这样。

    以前在医院，见惯了情绪崩溃的病人冲医生怒吼，她心中不齿，时刻告诫自己不要意气用事，伤害他人。

    没想到今天没忍住，对他说了些气话。

    燕君琰看着她，突然无奈地笑了。

    他问的不是这事。

    但一看小姑娘乖乖巧巧地认错，一脸羞红，灵动眼眸滴溜溜地乱转，他也不想再问了。

    这样也挺好。

    燕君琰在小姑娘额前胡乱一撸，将她一头顺滑长发搞得乱糟糟的。白杳杳正要反扑，就听门外一声婉转莺啼。

    “炎哥哥，你在吗？”

    两人转头望去，只见门口亮闪闪一片，一片“金箔”突然朝她飞奔而来。等离近了一看，才发现是一妩媚俏丽的少女。

    那少女一进门，便像只洒金的蝴蝶一般扑向燕君琰，沿途还招摇地留下很多金粉。

    这是地灵贵族女子时兴的装束，她们在衣摆袖口处洒上金粉，随着摇曳多姿的步伐，金粉“簇簇”洒落一地，视为绝美。

    但在外人眼里就觉得有些浮夸了。

    “炎哥哥，听说杏一妹妹醒了，我来看看她。”少女笑着站在床榻前，尖俏双眼一眨不眨地看着燕君琰。

    杏一？这是燕君琰给她起的化名吗？还真是简单粗暴，通俗易懂。

    至于这位金光灿灿的浮夸小姐…

    白杳杳眉头一皱，发现事情没有那么简单。

    不是来看我的吗，我就在你面前啊？

    哈喽，看得见我吗？

    嗯...选择性眼瞎，这病不好治。

    她一副了然于心的表情，看看那姑娘，又看看面无表情的燕君琰，一脸坏笑。

    燕君琰瞅了她一眼，说到，“杏儿，这是地下城主的女儿，明碧君。”

    “杏一妹妹好～”明碧君一脸亲切的笑容。

    白杳杳却被另一个名字吸引了，“地下城？”

    “就是我们现在所在的地方。”燕君琰整理了一下衣摆，说到，“一个隐藏在沙漠下的城池。”

    说着，向白杳杳挑了挑眉。

    白杳杳瞬间明白他的意思，无论是被拖走的西幽士兵，还是消失在黄沙之下的食人族，都与地下恶魔有关。

    早先两人还觉得不过是怪力乱神只说，没想到地下还真有一座城池。里面的居民因为连日不见阳光，皮肤呈一种病态的青白色，本就有些恐怖，若是再遇上那瘦弱的，看起来就跟皮包骨的尸体一般。

    白杳杳一想，什么地狱、鬼城、酆都城，也许并不是古人的想象，而是真实存在的。

    那古人说不定也如他们一般掉入地下，来到地下城，一看这里全是幽蓝荧光，人又如鬼魂般苍白可怖，便传出了地下深处有个住满鬼火幽灵的地方。

    久而久之，便形成了地狱冥府之说。

