    “瞧一瞧，看一看勒，家传的宝物便宜卖勒！”

    “老人家，你这家传宝物怎么卖？”

    “二十万，不二价！”

    问价的客人顿时一脸惊恐，瞪着眼前的老人说道：“老人家，你想钱想疯了吧？

    就你这破铜烂铁，你还要二十万？”

    “我这可是西周的宝物！”

    老人家一脸气愤地说道。

    “我看是本周的宝物吧？”

    路人没好气地说道，“你还是留着当传家宝吧！”

    说完以后，路人气愤地走了。

    卖传家宝的老人冷哼一声，说道：“不识货就算了，老夫找个识货的人卖！”

    可是，这古董街上，来来去去，到处都是地摊，到处都声称有宝物，谁愿意来光顾他？

    “看他带个痴呆孙女，才帮他买的，结果他居然要二十万......”“可怜之人，必有可恨之处！”

    很多路人，都在嘲弄地看着老人家。

    但是，老人家也是一脸讥讽地看着眼前的这群人。

    一群傻缺，就这点眼力，还来古董街淘宝？

    不过有一点确实很古怪，他卖的那些宝物，确实太新了，看起来就像上周的。

    因为......这些宝物统统都是从磐石一族的地下城挖出来的，能不新吗？

    非常新，一点折旧的痕迹都没有。

    龙隐化妆成一个卖传家宝救孙女的老人，在古董街等待华天山等人好几天了。

    他伪装成老人，至于他身边的梨儿，就是那个痴傻的“孙女”了。

    此时的梨儿，智力在下降，看起来就像是十三四岁的样子。

    傻倒是算不上，看起来娇憨而已。

    再加上龙隐的叮嘱，稍微伪装一下就可以了。

    而此时，华天山和华强，也在古董街找龙隐。

    这古董街本来就不大，两个人一个个看过去，就没有发现一个人像龙隐的。

    龙隐看着两个人在摊前走来走去的，没有办法的情况下，他只得用意识提醒道：“我就在你们面前啊！”

    华天山和华强一惊，急忙看向面前，眼神里面都是疑惑的神情。

    这哪里像龙隐了？

    “别看了，我面前摆的这几个，都是宝物。”

    龙隐没好气地说道，“拿钱吧，好好把这几个东西拿去用用，对你们有很大的帮助。

    对了，华强你的天位力量是什么力量？”

    华强回答道：“是死亡力量！”

    “死亡力量？”

    龙隐很是惊讶地说道，“没有想到，你成为天位以后，居然领悟这么强大的力量。”

    死亡力量，在大家眼中也不是正统的力量。

    就如同血魔一样，血魔领悟的鲜血力量，也是非常奇特的。

    但是，只有龙隐清楚，这种非常奇特的力量，有不可思议的能力。

    甚至可以说，领悟死亡力量的人，在龙岛都没有。

    只有在巫族传承里面有记载过，死亡力量很可怕。

    华强原本还有些担心死亡力量不被重视，没有想到龙隐居然给了这么高的评价，他苦笑着说道：“我不知道怎么修炼！”

    死亡力量没有人修炼过，自然也就无法借鉴，这也是他头痛的地方。

    龙隐沉吟道：“你们先把宝物拿到手再说。”

    双方在进行意识的交流，表面上还在询问着：“老人家，你这几个传家宝怎么卖？”

    “二十万，不讲价！”

    龙隐笑道。

    “东西是值不起二十万，不过老子有钱！”

    华天山哈哈笑道，“看你孙女有病在身，就帮助你一把，买你的传家宝就是了。”

    三个人在众目睽睽之下，就这么成交了。

    然后，华天山和华强拿到了几件宝物，龙隐也是功成身退。

    当然，即便在成交的时候，双方依然在进行意识交流。

    “你准备怎么救霞姐？”

    华天山询问道。

    龙隐回答道：“我找了北部总监察曹桂芳帮忙，到时候从天坑里面，去悄悄帮你把你的霞姐带出来。

    不过我需要确定的是，你老祖华云飞不能在黄崖村。

    你们赶紧回华家，去确定这件事情。

    你这边确定了，我就要行动了。”

    “行，我们等会就回华家！”

    华天山也同意这件事情，“丹药给我几颗，至少蕴神丹要给我一颗，我要赶紧突破九重天。”

    龙隐提醒道：“你小子已经突破得非常快了，到时候你别徒有境界，而没有任何战力。”

    华天山哈哈笑道：“你要搞清楚，武道只是我其中的一条修炼道路，我真正想要修炼的，是仙道啊！用武道强大我的体魄，再修炼了仙法，我还担心实力的问题吗？”

    龙隐无奈地说道：“现在可没有灵气！”

    “你反正答应带我上龙岛，我有什么好担心的？”

    华天山非常得意，“再说了，我就算战力差一点，难道我九重天还打不过六、七重天？

    我不和九重天打就行了嘛，根本就不用有其他的担心。”

    龙隐无奈，只得说道：“好吧，等会我把宝物给你们的时候，顺便给你颗蕴神丹。

    还要告诉你一个好消息，我炼制出了一种复生丹，能够让人有返老还童的功效。

    到时候，你的霞姐吃了以后，会变得无比年轻的。

    不只是看起来年轻，而是她的身体，真的会变得像二十多岁的女人一样。”

    “你啥意思？”

    华天山顿时瞪眼，“你对我霞姐那么好想要干什么？”

    龙隐无语了，狠狠地说道：“好吧，不给她了。”

    “给肯定要给的，不过只能你交给我，我再来给她。

    其他我都可以信过你，在女人这件事情上，我不相信你。

    你看看你，来到太州，身边都要带一个小萝莉，你这样的人，我还是小心点比较好！”

    华天山一本正经地说道。

    “......”龙隐实在不知道怎么回答，只得赶紧把宝物交给华天山和华强，顺便给了华天山一颗蕴神丹，然后有气无力地带着梨儿离开了。

    他是被气的。

    华天山接过几件宝物，顺嘴就把蕴神丹吃掉了。

    至于几件宝物，他随意地分给了华强两件。

    “叔爷爷，我们回家！”

    华天山笑道。

    他得回去确定华云飞的行踪，好方便龙隐救人。

    甚至家中的那几个天位，最好都确定一下，比较保险。

    

