    第12章她还真不是一般人

    洛微点点头：“哦，我不会去惹乱子的。”

    可若是乱子主动找到她，那就得两说了！

    “洛中尉，你可以去休息了，若是指挥官大人有什么身体不适，我会随时通知你的！”卫队长默文说道。

    洛微点点头离开了房间。

    时镌将身体陷入了绵软的沙发内，两条笔直修长的腿交叠在一起，双眸微微闭起，看似是在休息。

    默文盯着他的脸，心里默默感慨：指挥官大人这相貌可真是全星际独二无一的英俊，即便是翘着二郎腿靠在沙发上的样子，也是那么的赏心悦目！

    倏地，时镌睁开了双眸，黑色的瞳仁盯着他的脸，淡淡说道：“去查查洛微和霍泽之间的关系！”

    默文微微一怔。

    指挥官大人什么时候会关心除了军事之外的事情？这还是绝无仅有的！

    “是！”

    “尽快，我要在半小时之内看到答案！”

    “是！”尽管默文感觉跟在指挥官身旁压力山大，但是，他真的是爱极了，这样冷漠、威严、又无比高效的他。

    半小时内，默文准时将洛微的所有资料都整理完毕了，他随意扫了一眼，顿时就倒抽了一口冷气，也难怪这个女人的胆子会这么大，原来，她可真不是个一般人。

    五年前，洛微刚考入军医大学半年，奥斯丁联邦就发生了一件大事。从首都星去往阿瓦星的途中，一艘星际飞船遭遇了陨石雨。

    据说当时在飞船上的人很多都是有名的音乐家和富豪，甚至还有几位非常出名的星际影视明星，这些人去著名的星际天堂阿瓦星旅行。

    飞船在躲避陨石雨的过程中，严重受损，而这时候星盗得到了消息后，趁火打劫。

    眼看飞船被包围了，如果舰长不弃舰投降的话，他们将会用炮火轰。

    星盗们生性狡诈，无视星际规则，随心所欲，任性妄为，他们求财不假，可见到了漂亮的女人们一定不会放过。

    前些年，有些海盗为了繁衍后代，专门劫持那些基因优良的漂亮女性囚禁在某个星球上供他们取乐，并且还要被迫生下孩子。

    大家都对星盗恨之入骨。

    船舰上有三分之二的乘客都是女人，大家宁可毁灭，也不愿意给星盗给劫持走，囚禁起来过着暗无天日的生活。

    就在那个时候，要去阿瓦星度假的霍泽站了出来要尝试着驾驶者飞船做一次突围。

    可突围失败惹怒了星盗们，那些星盗开火轰击船舰，这种情况极其危急，如果是联邦精锐部队的军人或许会有希望可以突围成功，民航舰队的人不可能成功。

    就在这里，洛微站了出来，驾驶着飞船突围成功，并且让飞船在阿瓦星平安着陆。并且，她还帮受了伤的霍泽包扎了一番，从那次之后，霍泽就缠上了洛微。

    据后来的军事专家们分析和评估，那一次飞船的逃生的几率几乎为零。

    谁也不清楚当时洛微是怎么带人从炮火的围攻中逃出来的，并且，事后所有人都像是失忆了一般，而洛微自己也大病了一场，一个月才逐渐好转了起来。

    (本章完)

