    大封推期间，睡秋玩命更，大伙儿一定要用月票红票打赏收藏什么的砸呀！

    ——————————————

    秋水伊人剑纵横捭阖，将青狐死死缠住，斩断了她与其余八盗一切接触的可能。//www.  //

    两名实力最强的大盗抢上前来意图围攻陆平，却见一柄更为浩大的剑光一剑劈来，两人怪叫一声，一起向后退去！

    “养灵飞剑！”

    “他如何能够同时御使三件养灵法宝！”

    长流剑在中土可没有被人识破的担心，只不过秋水伊人双剑合璧的威力要远胜于一柄长流剑罢了。

    但长流剑毕竟了凝练了八道宝禁的养灵法宝，在陆平的御使下又岂是锻丹后期的修士能够轻易接下来的。

    两名修士的攻击虽然已经散乱，但还是向着陆平身上落去。

    此时的陆平因为最主要的精力便放在了围困青狐上面，因此身形悬停在空中无法动弹，只好通过主动进攻来打乱对方的攻防节奏。

    眼看这些散乱的攻击便要落在陆平身上，却见一层五彩霞衣突然出现在陆平的身上，这些攻击落在陆平身上却只是带起了丝丝涟漪！

    “第四件养灵法宝！”

    两名锻丹八层的修士意识到今天或许真正提到铁板了，以锻丹八层修为一口气御使四件养灵法宝与人剧斗，而且看上去对方神态依旧从容，难道此人是五大圣地秘密培养的嫡传弟子不成？

    两名锻丹七层的大盗一左一右向着缠绕青狐的双飞剑斩去，意图救出被困的青狐。

    天空当中一声旱天雷爆开，两道霹雳从天而降，分别向着两人头上落去。

    两人无奈退后，全力抵御不知道从哪里落下的天雷。

    然而这天雷却仿佛没有了止境一般，先是葵水阴雷、庚金阴雷、戊土阴雷、乙木阴雷、丙火阴雷等五行阴雷小神通，然而这些小神通雷术明显比平常修士所施展的威力要强。

    “这家伙难道身上有宇文世家的血脉不成，或者干脆就是宇文世家的？”

    “不可能，宇文世家那帮偏执狂从来只认为自家的雷术天下无敌，从来不屑于修炼什么剑术神通！”

    两名锻丹六层的女修在道兵大阵当中主要负责牵制和防守，见得陆平凶威滔天，两人分别放出各自的守护法宝意图帮助两名伙伴抵御落雷。

    然而不等二人上前，一柄金色的剑光便将其中一人劈了一个跟头，吓得另一个连忙将已经祭起的守护法宝放在身前，便听得“铮”的一声脆响，守护法宝传来一股巨大的力量，一举将其震飞了去，然而她事先却是没有察觉到一丝被攻击的征兆。

    被震飞的过程当中，这名女修只看到了一丝紫色的光芒一闪而逝。

    陆平有些遗憾的摇摇头，毕竟是心分数用，即便是自己神念不在法相初期巅峰修士之下，心核空间当中八只怪蛟翻腾，吐纳着无穷的真元支撑陆平斗法，但一连御使三柄养灵飞剑，一件养灵宝衣、一尊通灵七宝雷葫、两柄通灵飞剑，也让自己无法面面俱到。

    若在平时，便是水幽剑无法击中那名锻丹六层的女修，那剑上的巨力也足够让此人身受重伤，哪里如同现在这般只是震飞了了事。

    还剩一名锻丹六层的男修，见得陆平没有使出手段来对付他，以为陆平也已经到了极限，顿时放下心来将自己的一件法宝祭起，向着被秋水伊人剑越缠越紧的青狐打去。

    他也不要求自己能够破开陆平的双飞剑，只要能够让双飞剑有的那么一丝的停顿，相信自家老大定然能够抓住机会破围而出，这便是默契了！

    然而不等他的法宝飞到近前，耳中突然传来一声巨响，接着整个人的脑子当中仿佛起了一个水陆道场，什么声音都灌了进来，双目当中映射着九妹朝着他急切的吼叫声，然后却是一个字也听不见，原本飞速向着双飞剑斩去的法宝也突然歪歪扭扭仿佛喝醉了酒一般，哪里还有一丝气力。

    好不容易将被陆平震散的神念收摄起来，整个世界的色彩终于回到了他的眼前，却感觉鼻中、口中、耳中都有温热流淌，用手一摸却是鲜红的一片。

    不等心中后怕，刚刚恢复了听力的修士便听到一声长笑，抬眼望去时，那被自家用阵法围住的修士已经腾空而起，完全脱离了阵法的笼罩。

    “青狐九盗虽说名不虚传，却也奈何不得本人，今日一战甚是酣畅，他人有缘我等再一较高低，今日便就此别过！”

    秋水伊人剑倒飞而回，青狐怔怔的站在那里一动不动，其余九人大惊失色，连声呼喝：“老大，大姐，你怎样了？”

    却见青狐伸手向着头顶一摸，两截端口整齐的都可以发出光泽的发髻被她拿在手中，一头乌黑的秀发仿佛瀑布一般从头顶直泄到腰间。

    其余八人便感觉到一股凉气从头顶直灌倒脚底，一个个怔然说不出话来。

    这时青狐却是突然上前朝着陆平远去的身影喊道：“你既然走了，这条灵脉我青狐九杰就却之不恭了！”

    陆平的身影没有停顿，也没有回头，只有一个字远远的飘来！“敢！”

    青狐这个时候却是仿佛赌气一般朝着身后的两名女修高声道：“七妹、九妹，把他的牵引阵法拆了！”

    两名女修彼此看了一眼，虽然觉得大姐的命令似乎有些不妥，可却也找不到反驳的理由，两人上前便要施展法术重新将被陆平恢复的泥水塘破开。

    然而就在两人刚刚走到泥水塘身前之时，一白、一蓝、一紫三道光芒突然从泥水塘当中暴起。

    “妖修！”

    青狐一声惊呼，然而两名女修却已经躲闪不及，便感觉到腿上一痛，两人想要斩杀这两条妖蛇之时，却看到一道鞭影朝着二人的脸上一起打来。

    脸蛋在一定情况下是比心核空间还要重要的要害，两女惊呼一声急忙倒退，三道光芒已经朝着陆平离开的方向电射而去。

    这一下兔起鹘落，便是青狐也来不及反应，不仅是因为她与陆平一番大战，消耗了太多的精力，更重要的是这三道光芒配合默契且实力着实不在两名女修之下。

    青狐在三道光芒离开之时看得清楚，那是三条尺许长短的小蛇，每一条都有锻丹五层的修为。

    远远的传来陆平飘渺的声音：“不要妄想解毒，待得盈玉沼泽事了，且去盈山仙院走一趟便是。”

    青狐将七妹与九妹的小腿衣裤挽起，就看到小腿上各有两个牙印，然而当中却没有丝毫鲜血流出，其中一个伤口周围已经泛起了一层冰渣，然而七妹却没有感觉到丝毫异样；而九妹的伤口周围则仿佛被风化了一般，起了一层酥皮，吓得九妹双目当中含着眼泪。

    “试着运行一下真元，看看能不能将剧毒逼出来！”

    青狐皱着眉头说道。

    “大姐，不行的！”

    九妹含着眼泪道：“真元运行根本就感觉不到中了毒，可我这皮肤却是成这样了，怎么办呀？”

    七妹要比九妹坚强了许多，直接道：“大姐，会不会是那人虚张声势，我和九妹根本就没有中毒？”

    旁边一个锻丹八层的修士喝道：“七妹，不要说傻话，没有中毒你那伤口的冰渣会化不掉？”

    青狐点了点头，道：“青虎说的是，七妹和九妹不但中了毒，而且那三条蛇妖恐怕非同凡响，若是我等不按他的做，将这条灵脉迁移了去，恐怕两位妹妹当真会毒发身亡。”

    另外一名锻丹八层的修士脸色狰狞，恶狠狠的说道：“大姐，干脆我们现在杀上盈山仙院，那盈山仙院成立刚刚不过十一二年，为首的法相修士郭天山此时定然在沼泽当中，那陆玄平想来便是八十一修之一了，此时的盈山仙院还能剩下几人，难不成那仙院当中的修士都有那陆玄平的实力？只要我们能够掳掠几名弟子，到时候和他交换便是。”

    此人手段看似爆裂，但分析的却是有理有据，一时间就是连另一侧的青虎都有些意动。

    青狐叹了一口气，道：“青狼，你且莫急，现在各大门派都谨守护派大阵，我们现在贸然去攻打，且不说能否成功，此举定然会在河北修炼界引起公愤，到时候两位妹妹毒伤能否痊愈不说，若是其他兄弟再有闪失，我们青狐九杰这个名号便叫不成了！”

    青狐心中暗叹一声，他们九盗能够聚在一起全凭的意气相投，实力好坏倒在其次，说白了除了青狐之外，他们九人的实力与普通的同阶锻丹期修士相比也不过略胜一筹罢了，这还是因为他们打破了勤雪派的大阵，将勤雪派的家底抄了一半，使得众人的实力都得到了极大的提升。

    九人所凭借的其实只是一座上古失传的“九宫清虚道兵大阵”罢了。

    “难不成就这样算了？”

    说话的是老八，那个被陆平的神念震得口鼻出血的锻丹六层修士，九人当中便属他最狼狈，与陆平一招未过便收了重创，也使得他对陆平的仇恨一时间超过了惧怕。

    青狐咬了咬牙，道：“走，我们去找我的结义大哥，他也到了盈玉沼泽，或许他会有办法！”