    可以说。

    这一战实在是太艰难了。

    而且。

    过于的惊险。

    几乎就全军覆没了。

    如果不是杨厉在紧要关头，察觉到了异样，再以‘清心印’打破脑内无形认知屏障，看破了幻境。

    并且。

    再融合了两门武学，掌握了一抹虚幻至极的‘烈阳刀意’，进而打破了幻境，救醒了武长生三人。

    只怕现在。

    武长生他们就已经是三具尸体了, 甚至很大的可能像何彦一样，被改造成了邪祟，当然了，杨厉所作所为，也是为了自救。

    所以说。

    已经变成了诡异的何彦出现，迷幻之虫也在同一时间抵达，施展了迷幻幻境，将杨厉他们拉入进了幻境当中。

    杨厉他们竟然没有察觉到。

    可见迷幻之虫的幻境手段极强。

    另外。

    这也说明了, 何彦为什么会栽在迷幻之虫的手里了，实在是这种幻境般的手段让人防不胜防。

    没有足够壮大的心神，难以抵挡。

    “杨厉。”

    许亦向杨厉拱手行礼，语气感激，甚至还有些尊敬，“你这是又救了我一命，这个恩情我必当铭记于心，来日必报。”

    “多谢杨兄救命之恩。”

    左志豪也拱手行礼。

    “小子，谢了啊。”

    武长生笑道。

    “不必如此，你们太客气了。”

    杨厉摆了摆手，“在幻境当中，各位不惜以命相搏，就是为了替我搏杀出逃出血肉塔楼的生机。”

    “哈哈哈……”

    武长生大笑道：“幻境中的事情，又当不得真。”

    “这话不对。”

    杨厉道：“我们虽然确实是在幻境当中，但是在当时，我们都不知道身处幻境，都以为深陷险境了。”

    许奕说道：“在那种情况下, 我们三人拼尽全力, 将杨兄送出去, 让杨兄去除魔司求救是当时最好的办法。”

    “没错。”

    左志豪点了点头，“在当时，也只有杨兄有本事逃离周府。”

    “不不……”

    杨厉摆了摆手，“都是三位拼了性命，我才逃出了周府，然后又发生一些事情，才让我幡然醒悟，看破了幻境。”

    “哪里的话，要不是杨兄你的话，我们可是早死了。”

    “哈哈哈……”

    紧接着。

    杨厉，武长生，许亦，还有左志豪，他们四人对视了一眼，突然就全都仰天大笑，笑声极为的畅快，满脸的笑容。

    “对了。”

    许亦道：“我听说杨兄再过不久，就要去萧家提亲了，到时候，可一定叫上我们啊！”

    “没错，没错。”

    左志豪笑着道：“我们到时候去帮你撑撑场面。”

    “一定，一定。”

    杨厉笑了笑。

    可以说。

    经历了连番大战。

    武长生他们的体力近乎耗尽，已经很难再战斗下去了，身上的丹药也消耗的七七八八，恐怕就只剩下杨厉还有一战之力。

    轰隆隆！！！

    突然。

    杨厉他们听到了巨大的爆炸声响起，正是从内院核心的哪座塔楼处传来，这将杨厉他们惊动了。

    纷纷站起来。

    目光望去。

    “发生了什么？”

    “这……”

    “也不知道情况怎么样！”

    “那是……”

    杨厉他们隐隐的看到那座巨大的塔楼倒塌了。

    “除魔司！！！”

    “都该死！！！”

    下一刻。

    杨厉他们听到了无比尖锐且刺耳的声音，在白雾当中，隐约有着一张恐怖的巨脸出现，非常的可怕，充满了压迫感。

    “雷鸣龙啸！”

    吼！

    咔嚓！咔嚓！

    仿佛间。

    杨厉似乎看到了电光雷鸣，但过于的模糊，有着一道身影冲天而起，直接将那张恐怖的巨脸彻底撕碎了。

    “覆山印！”

    轰！

    紧接着。

    杨厉瞪大了眼睛，又看到了一道身影从天而降，轰出了非常可怕的一掌，硬生生的将整座塔楼毁掉了。

    “什么情况？！”

    武长生他们也在瞪大了眼睛望着。

    没多久。

    等到动静平息了下来。

    嗡！嗡！嗡！！！

    四周。

    浓浓的白雾在逐渐的溃散，越来越稀薄，没多久后，略显昏暗的阳光穿透了越发稀薄的白雾，照进了周府。

    这一刻。

    周府当中那些躲藏的邪祟都被逼迫了出来。

    数量还有不少。

    不过。

    数百位狩魔猎人镇守，没有一头邪祟能够逃出去。

    踏踏……

    正前方。

    杨厉他们听到了脚步声，看到了两道身影在缓缓靠近，其中一位非常的眼熟，正是司空雷，而另外一位杨厉并不认识。

    司空雷和另外一道身影出现杨厉他们的眼前。

    “我等见过冥月大人。”

    下一刻。

    武长生，许亦，左志豪，他们三个一个激灵，特别是看清楚了来人后，立刻低下了头，恭敬的行礼，语气尊敬的称呼道。

    “嗯。”

    这位被武长生称呼为‘冥月大人’的是一位女子，然而，这位冥月大人却身高两米，肌肉无比的发达，非常的魁梧，胸大肌是真正的浮夸。

    宛如魔鬼筋肉人一般。

    目光望去。

    就能感受到一股可怕的压迫感。

    “邪祟画皮已经解决了。”

    司空雷目光扫过杨厉他们，将诡异画皮的遗蜕丢在了地上，正是一张女人的脸皮，但已经被烧焦了，“另外，这次也多亏了冥月的帮忙，邪祟画皮果真是狡诈，身边还有一头五级邪祟‘血肉塔楼’。”

    “好在。”

    “我们事先也察觉到了不对劲，所以我在明，冥月在暗，在紧要关头，冥月出手，将邪祟画皮和血肉塔楼重创。”

    “最后。”

    “我们联手解决了邪祟画皮与血肉塔楼。”

    啪！

    冥月随手将‘血肉塔楼’的遗蜕也丢在了地上，只是一个破碎不堪的小塔，像是年代已久的古董一样。

    “周府内剩下的邪祟，由你们出手，全部斩灭，不得留下任何的后患，这次任务结束后，再论功行赏。”

    司空雷再次吩咐道。

    “是。”

    “遵命！”

    “……”

    武长生他们再次行礼。

    “何彦呢？”

    司空雷问。

    “何彦已经殉职了。”

    沉默了一会儿。

    武长生说道。

    司空雷因为沉默了，只是拳头微微握紧了，“没想到莫克竟然会死，罢了，一切都按照规定来吧。”

    “是。”

    武长生他们点了点头。

    刷！刷！

    司空雷与冥月离开。

    接下来。

    杨厉，武长生，许亦，左志豪，率领着众位三级狩魔猎人，数百位一级二级狩魔猎人，开始围剿周府剩下的邪祟。

    在围剿的过程中。

    杨厉才发现那位对自己有敌意的三级狩魔猎人竟然死在了邪祟的手里，还变成了诡异，进而被杨厉灭杀了。

    “怪不得之前找不到你。”

    杨厉随手一刀就将这头三级邪祟给斩杀了，获得了十四点杀戮点。

    傍晚时分。

    周府的门口。

    全队集合。

    周府的邪祟已经全部解决了。

    时间也不早了。

    黄昏的太阳已经落下。

