    一百六十支舰队，大大小小数亿艘战舰。

    这一天，联邦出动了“建邦”以来最大规模的一次舰队集群。

    继三次“虫族”小规模入侵之后，联邦也是第一次主动发起了反攻。

    不知情的民众，不知道这一天对联邦来说意味着什么。

    而知情的联邦议会，在紧张不安中只能静静地等待结果。

    这一天，必定是联邦最重要的一天。

    …………

    …………

    十五支舰队，对于“星灵族”来说，这已经是很大的手笔了。

    没有人类那么强悍的繁殖能力，生长周期又比人类更长的“星灵族”，他们一直以来都是重视质量而非数量。

    十五支舰队，已经是他们四分之一的舰队数量了。

    所以，对“星灵族”而言，这也是一次大规模的行动。

    这场清剿行动，只能成功，不能失败。

    为此，“星灵族”甚至召集了二十位超阶强者。

    五位超阶“执法官”，十五位超级“圣堂武士”。

    这个数字听上去不多，实际上，“星灵族”的超阶强者数量本来就不多。

    超阶强者追寻更强大的力量，由高阶的“执法官”和“圣堂武士”来打理族内族外大小事务，这已经成了“星灵族”的传统。

    高阶强者数不胜数，超阶强者却是曲指可数。

    这是“星灵族”目前的情势，所以无论面对“晨星联邦”和“虚空异兽”，托斯里克都可以拍着胸脯说他们这一次也是下了血本的。

    这一天，“墨托星”议事厅气氛很凝重。

    那些人很清楚，如果这一次清剿行动失败，“星灵族”除了马上撤离联邦星域逃跑以外，根本没有第二个选择。

    …………

    …………

    同一时间，更远的另外一个河系，“星盟联合众国”一支混合编制的舰队集群了。

    在经过了长时间激烈的辩论过后，议会终于艰难地做出了决定。

    他们根本不想主动去招惹未知的敌人，但是当不同的“星际哨所”清楚地捕捉到了更多的异常时，是不安地等待还是主动去探查，光是决定这个，议会就耗费了很长的时间。

    “在你们接近目标星域时，即时通讯延迟问题必然会很严重。”

    “也就是说，一切只能交由你们自己来判断、决定。”

    “种种迹象表明，在那里有一个强大的科技文明。”

    “所以，在没有遭到攻击之前，你们不要主动挑衅对方。”

    “这不是一次攻击任务，而是一次探索任务。”

    “我们必须弄清楚，那里到底是个什么样的文明。”

    “这关系到星盟联合众国的生死存亡，假如我们不主动探查清楚，对方也迟早会展开行动。”

    “祝你们好运，也祝星盟联合众国好运。”

    短暂的动员之后，“星盟联合众国”的混编舰队缓缓地离开了边陲星域，由各个种族混合而成的探索者们，带着不安的心情出发了。

    …………

    …………

    “为什么？”

    “为什么我感觉不到主宰的存在？”

    “为什么？为什么主宰的思感一直没有在这里出现？”

    “为什么？”

    当“星盟联合众国”的混编舰队出发时，在更远的边陲星域，在那个依靠着巨大的陨石建造的哨所暗洞中，由“眼虫”进化的领主无声地咆哮着。

    在它的面前，那些已经被“傀儡虫”控制的人们，惊恐不安地低着头。

    “舰队当中，我们混进了多少傀儡？”

    短暂的发泄过后，恢复了冷静的“领主”发出了信息。

    “一百七十二个，其中普通的舰员一百三十一个，战士三十一个，其他的都在管理层中，职阶最高的是一个副舰长。”

    人群当中，哨所的负责人“马克”连忙做出了回应。

    “他们清楚自己的任务吗？”

    “领主”漠然问道。

    “清楚。”

    “他们很清楚自己的任务。”

    “两个从未接触过的文明，本身就对对方抱有十足的敌意。”

    “到时候，我们的傀儡只要控制一艘战舰发动一次攻击，战火一定会被马上点燃。”

    马克肯定地回应道。

    “科技文明不是关键，异形文明才是关键。”

    “等异形开始大举入侵时，我们就要撤离这里了。”

    “我要尽可能清楚地了解这个文明，了解这个必然会让我们原始异虫一族发生根本性蜕变的种族。”

    这一天，“领主”自言自语似的说着，它那一对墨绿色的复眼远眺向了无尽的宇宙星空。

    …………

    …………

    “引擎，我们需要瞬间能量输出更大同时更稳定的引擎。”

    “想要移动小宇宙，这个引擎还不能是常规的引擎，必然要融合空间科技才行。”

    “牵引机，在这里没有任何用途。”

    “主宰需要的是可以在瞬间以空间跃迁的形式移动小宇宙，而我们现在能做的，仅仅只是能用牵引机牵动着小宇宙以接近光速的速度前进。”

    “这样的速度。根本没有意义。”

    “哪怕是银龙帝国人类文明，都能轻易地摧毁这些牵引机，让小宇宙瘫痪。”

    “接下来，我需要你们集中所有资源，全力研究新型引擎，只要我们能带着一颗行星乃至更小的卫星做空间跃迁运动，那么成功就距离我们不远了。”

    这一天，伽诺向所有的“子体”下达了命令。

    在它所在的“七棱柱硬件载体”不远处，刚刚失败的试验中，在空间跃迁的瞬间剧烈炸开的一颗较小的“卫星”碎片，布满了整片区域。

    …………

    …………

    抬起粗长的脖颈，蛇颈兽从高大的树木上撕咬下来一根树枝。

    连同坚硬的树枝带翠绿的树叶，蛇颈兽细细地咀嚼着吞了下去。

    当它移动庞大而笨重的身躯，准备再一次仰头细长的脖颈进食时，一道黑色的从树上跃了下来，不偏不倚撞在了它的脖颈上。

    瘦小的异形，在尖爪刺进蛇颈兽的颈部时，尾刃却已经无情地捅进了它的脑袋当中。

    哀鸣声中，蛇颈兽喷涌着鲜血，庞大的身躯轰然倒了下去。

    异形没有耽搁，它的尖爪和尾刃并用，迅速地在蛇颈兽的身上分割下来一块块血肉。

    不知道怎么的身体出现了什么变化，这只异形却是感觉到自己要进化了。

    至于它能进化成什么，异形还不确定。

    不过它能确定的是，自己在将来的一段时间之内，需要很多的能量。

    而这在颗星球上，血肉就意味着能量。

    这一天，孤独的异形在不停地狩猎着。

