    听到萧寒的提醒，傅承志立刻一颗地灵丹扔进口中，同时念力也作用在灰尘之上，让其在身周漂浮起来。

    呼！

    可呼啸的狂风吹来，即便脑海中的念力汹涌而出，也还是迅速失去了对灰尘的控制。

    “不行，不能让它将灰尘全都吹走。”

    傅承志心中嘀咕了一句，眼中银光立刻爆闪，同时大声吼道：“给我聚……”

    怒吼声响起的同时，念力再次汹涌而出。

    笼罩方圆五十米的灰尘龙卷，立刻向内部收缩，最终只笼罩了方圆不到五米的范围。

    呼！呼！呼！

    狂风继续呼啸着，可这时候的灰尘上面，已经附着了更多的念力，死死的将其固定在周围。

    力量有些分散的狂风，已经无法将其吹走了。

    嗷呜！

    七级变异狼再次怒啸一声，风力陡然又提升了一截。

    地面上的碎石甚至都被吹拂了起来，仿若子弹一样射了过去，同时狂风中，还夹杂着数百道风刃。

    当！当！当……

    风刃砍进灰尘中，发出一连串清脆的声响。

    可悬浮在空中的灰尘猛的又是一缩，笼罩范围也由原来的五米，再次降到了三米。

    而灰尘龙卷的正中心，姜哲一人顶在最前方，双臂死死护住脑袋的同时，身上的乳白色光芒也不断逸散出来。

    青色风刃划过，一道道伤口不断出现。

    可有着这些乳白色的光芒，伤口也以肉眼可见的速度快速愈合着。

    在他身后，四人紧紧的靠在一起，而罗格的两条灰绿色的藤蔓，已经全都伸进了水泥地面里。

    突然他的眼神中，闪过一抹凝重之色，同时大声喊道：“给我起。”

    随着一声暴喝响起，高丘也放下手中的长枪，抓着两根藤条，猛然向外一拔。

    嘎吱吱！

    藤蔓包裹着混凝土地面，瞬间被拔了出来，而地面上也多了一个直径两米左右的深坑。

    见到这一幕，两人眼中立刻闪过一抹狂喜之色，而后没有丝毫犹豫的，直接抱着傅承志就跳了下去。

    而这时，姜哲身影也是一闪，立刻跟着跳了下来。

    嗖！嗖！嗖！

    呼啸的风刃从头顶飞过，却再也无法对他们造成丝毫伤害。

    嗷呜！

    几十米外的天空中，七级变异狼看到风刃从这边飞进去，又完好无损的从另一边飞出来，愤怒的咆哮一声。

    接着狂风一停，利爪猛的向前一挥。

    嗖！嗖！嗖！

    三道长度超过四米的风刃，覆盖了整个被灰尘笼罩的区域，立刻呼啸着再次飞了过去。

    可这一次，依旧还是没能击中任何目标。

    轰！

    又是一道黑色雷霆落下，护盾溃散的同时，七级变异狼立刻又召唤了一个。

    而此时，它的眼中也闪过一抹思索的光芒。

    呜！

    低沉的吼声响起，七级变异狼只是稍稍犹豫了一下，就直奔灰尘区域冲了过去。

    而灰尘龙卷正中心的地下，傅承志已经能够通过念力，敏锐的感觉到狂风已经消失了，他的眼神立刻一亮，低声吼道：“散……”

    与此同时，笼罩方圆三米的灰尘，瞬间就扩张到了方圆二十米。

    甚至这个时候，他也通过附着在灰尘上的念力，感觉到有东西冲了进来。

    而且还能清楚的感知到，那个冲进灰尘龙卷的身影，从他们身边不到两米的地方错身而过。

    “速度这么快，应该是变异狼吧！”

    轻声嘀咕一句的同时，这种感觉再次传来，傅承志的心神却微微一动，手指立刻向前一伸。

    下一秒，附近一半的灰尘，全都笼罩在七级变异狼的四周。

    甚至这些细小的灰尘，还在念力的作用下，继续包裹着它一起向远处飞去。

    从外面看去，可以很清晰的看到，灰尘龙卷陡然突出去了一块。

    而这时，突出去一块的那个方向，正好有一头黑色的巨猿，已然静静的站在那里。

    随着血色瞳孔中的光芒一闪，它的耳朵立刻耸动了一下。

    接着那蒲扇大的黑色巨掌，也没有丝毫犹豫的向灰尘中直接抓了过去。

    啪！

    下一秒，肉体撞击的声音响起，黑色巨猿猛然怒吼一声，接着手掌狠狠一握，将抓住的东西，直接从灰尘中拖了出来。

    而七级变异狼的左前肢，已然被他紧紧的握在手里。

    嗷呜！

    惊怒的吼声响起，变异狼猛然张口，绿色的光芒立刻在它的口中凝聚了出来。

    而黑色巨猿的眼中的血光爆闪，另一只拳头直接挥了过去。

    砰！

    沉闷的撞击声响起，变异狼虽然有着七级的实力，但力量并不是太强，脑袋瞬间被打的歪了过去。

    嗖！

    一道风刃也立刻从它的口中飞出，不过却劈在了几十米外的水泥墙壁上。

    而此时的黑色巨猿，眼中的噬血光芒越发浓郁，他紧紧抓住七级变异狼的前肢，猛然甩向了另一边。

    轰！

    坚硬的水泥地面，瞬间就被砸的四分五裂。

    而此时，黑色巨猿依旧还没有满足，甩手又将七级变异狼砸向另一边……

    轰！轰！轰！

    猛烈的撞击声，接连不断的响起，这让还在灰尘龙卷正中心的几人，脸上全都闪过一抹好奇之色。

    傅承志的双手轻轻往外一分，灰尘龙卷立刻停了下来，同时也裂开了一道缝隙。

    这时，他们也看到了不远处的战斗。

    七级变异狼正被黑色巨猿仅仅的抓在手里，从左边砸向右边，又从右边砸向左边。

    轰！轰！轰……

    剧烈的轰鸣声中，水泥地面甚至都被砸成了粉尘。

    “卧槽，这肖峰也太暴躁了吧！”

    高丘双眼猛的往外一突，满是不敢自信的喊道：“这样下去，说不定还真有可能，生生砸死这头七级变异狼。”

    “你可能想多了。”姜哲眼中闪过一抹凝重之色，立刻说道：“你仔细看看，那头七级变异狼有受伤吗？”

    “如果只是这种程度的攻击，应该是杀不死它的。”

    “若是这么轻易就能杀死一头七级变异狼，咱们人类就不会一直被压制的，只能躲在城墙之内了。”

    “这倒也是。”高丘点点头，立刻举起手中的红色长枪，满脸凝重的说道：“如果我能上去扎它两枪，说不定就能彻底杀死他了。”

    几人议论着，立刻从土坑中翻出。

    呼！

    可这时，一道狂风猛然在黑色巨猿的身边升起，呼啸着将他向天空吹去……

