    

    转眼间，三天时间便过去了。

    圣藤草王一直留在威廉古堡之中。

    因为江小北帮助学校做出了很多贡献，因此被特批大学期间无限制进出失落之塔，这三天一有空他便会进入失落之塔，等待着黑暗议会会长的到来。

    同时，为了防止被黑暗议会的会长撞见，认出自己，所以江小北特意买了一件面具，每次进入便戴在脸上。

    这一天，江小北坐在威廉古堡的一处露台之上，观望着威廉古堡内部的场景。

    人对诸如鬼怪之类的恐惧，主要来源于未知，而若是熟悉了，内心中的恐惧便会降低很多，这几天，江小北处在这威廉古堡之中，许多幽灵系与恶魔系精灵存在的地方，见多了，也就没有一开始那么恐惧了。

    甚至，在见识到许多幽系精灵的用处，他也想收服一只幽系精灵，充实队伍。

    但考虑了一下，还是暂时放弃了这个打算。

    主要原因，是没在这里找到特别适合的精灵，没有他特别想收服的精灵。

    以他现在已经算是天王级训练家的实力，选择精灵不用再像以往那样考虑特别多了，完全可以选择收服一些自己特别喜欢的精灵种类。

    像幽系精灵中，他比较钟意的一共有三种：

    分别是幽暗冥王，幽蝠王子，幽游娃娃以及多灵主。

    幽暗冥王乃是幽系精灵王，若是不出意外的话，也是半神级别的存在，江小北也只是幻想一下，并没有任何的奢求。

    幽蝠王子，是与水灵兽，冰晶古齿虎等同属于十二神殿内的精灵种族，顶级精灵，总体能力在所有幽系精灵种族中，可以说是排在前五的。

    幽游娃娃以及多灵主，都是幽系精灵中为数不多的实力与颜值并存的存在。

    其中，江小北更想要收服的乃是多灵主。

    因为多灵主是江小北所知的，唯一一种能够进行三段进化，四种形态的精灵，其成长潜力以及总体实力都十分强悍，估计不会弱于像邪恶玄武这种神兽类精灵。——1

    可相应的，多灵主这种精灵还是太过稀少了。

    威廉古堡秘境这里，可以说是全世界中幽系精灵最多的秘境之一了，江小北这几天有心探查之下，都未找到任何多灵主的踪迹，他也问过帕尔萨斯，帕尔萨斯也不知道。

    这说明，八成这座秘境中是没有多灵主这种精灵存在了。

    现在江小北便想着，若是日后有机会进入幽暗空间，可以尝试着能否找到多灵主这种精灵。

    ......

    “嗯？那是什么？”正观赏着周围黑暗风的场景，远处天边忽然燃烧起了一团巨大的幽蓝色火焰，顿时吸引住了江小北的目光。

    “吼！”

    威廉古堡内部传出了帕尔萨斯的怒吼声，紧接着，帕尔萨斯庞大的身影冲出，直接脚踏虚空，站立在了威廉古堡的上空。

    圣藤草王却是没有第一时间出手，他缓缓地走到了江小北身边，站立于这座古堡露台之上，抬起头看着天空中那团幽蓝火焰。

    看来是来了。

    江小北暗暗想道，没说话，只是抬起头睁大了双眼，看着前方。

    那团犹如蓝月地幽蓝火团缓缓朝着这边接近，等到距离威廉古堡很近的时候，江小北终于看清楚了其内部的场景。

    一只比起之前他在森林中遇到的那只天王级夜巨魔体型上还要大出一倍的夜巨魔悬浮于火团中央，手握一把巨型死神镰刀，头顶的独眼上散发着嗜血的光芒。

    在他身旁，悬浮着身披一身黑袍，头戴面具的黑衣人，而这一身的装扮，江小北是极为熟悉的，因为当初在太平洋之中遇到的黑皇，便是这身装扮。

    果然，是他。

    在黑皇与他的夜巨魔靠近威廉古堡很近的时候，威廉古堡顶端，突然亮起一抹血红色的光芒，紧接着一道血红色光柱射出，只冲这片空间顶端的圆月。

    一瞬间，原本尚算皎洁的明月瞬间变成了血红色的血月，在血月光辉的照耀下，威廉古堡周围分布着的八颗石柱之上的晶石，全都同样亮起了血红色光芒，紧接着以这八道石柱晶石开始，凝聚起了一道淡红色的护罩，笼罩了整个威廉古堡。

    夜巨魔飞到护罩附近，便没有继续靠近，前几次他已经尝试过了，这层护罩看似很薄，实则防御力极强，单凭自己，根本无法击破这层护罩。

    黑皇看着这层护罩，淡淡一笑，抬起头，透过面具的目光看向护罩内部的帕尔萨斯。

    “帕尔萨斯，像你这样的精灵，根本没有必要守着这古堡内部的那个死鬼，跟着我，你将会体会到主宰世界的快感。”

    这护罩可以抵御能量攻击，却无法完全抵御精神波动，顶多只是削弱很多，因此黑皇的精神传音穿了进来。

    江小北也从对方传入进来的精神波动中，明白了黑皇刚才话语的意思。

    明白意思之后，江小北却不由得翻了翻白眼。

    果然，像这种反派，言语之中不免都带有些许的中二。

    帕尔萨斯冷哼一声，并未多说，他也同样暂时并未让圣藤草王出来，对方这次再过来，肯定会比之前多一些手段，先看看对方的手段再说。

    黑皇没有获得回应，也不恼，笑了一声，紧接着手掌一翻，一颗散发着幽紫色的晶莹水晶石浮现在手中。

    水晶石中央，有着一只张开大嘴的恶鬼形象，似是其中封印着一只噬魂恶鬼。

    “噬魂石？！”帕尔萨斯面色一变。

    噬魂石，乃是一种可以时刻吞噬灵魂之力的魔石，极为针对幽系精灵。

    而威廉古堡的护罩，借助的魔魂之力，便是吸取周围迷雾森林分布的幽系精灵所散发出的灵魂之力凝聚而成，算是灵魂之力的一种，自然会被噬魂石所吞噬。

    而且，看这颗噬魂石之中的恶鬼形象，几乎已经凝聚成实体，说明这颗噬魂石乃是其中极品存在，对于防护罩威胁极大。

    正如帕尔萨斯心中所想，果然，黑皇把手中的噬魂石放出手中，噬魂石直接落在了前方的护罩之上，只看到噬魂石内部的恶鬼张开大嘴，贪婪的开始吞噬起了护罩之中的能量。

    肉眼可见的，守护着整个威廉古堡的护盾变的薄弱了起来。        

