
　　茧从内部缓缓破裂，一只巨型的银白色虫子从巨茧内部钻出。

　　齐风看着那只巨大的虫子，彻底懵逼了。

　　感情300多万的车，你就给我变成了这个摸样？

　　这么一只大虫子，你要让我怎么开上路？

　　超脑仿佛觉察到了齐风的内心所想，对着齐风解释道。

　　这只虫子是可以变化成汽车的，而且用的是超脑导航。

　　齐风只要在脑海里给它传输命令，它就会自动开往齐风需要去到的地方。

　　严格的来说，它不属于虫族的一员。

　　它是虫族和科技的结合版，可以不用燃油，只需要喝营养液就可以了。

　　而且这辆虫族战车有三个形态。

　　一是齐风现在看到的虫子形态，二是车辆形态，三是飞行形态。

　　超脑接着给齐风解释。

　　这辆虫子战车装备了，等同于雷兽的高阶虫族护甲。

　　要比现在地球上，坦克防御力还要强。

　　齐风看着那只狰狞的大虫子，脑海里给了它一个指令。

　　只见它的身体迅速缩小，甲壳合拢在了一起。

　　身体里居然长出了四个轮胎，而后就当着齐风的面变成了一辆路虎。

　　你确定这玩意，不是变形金刚？

　　齐风彻底被整无语了，不过这车是真的帅。

　　齐风坐在车上，发现方向盘等等全部都消失不见了。

　　里面的空间变得硕大无比，有一个极具科技感的屏幕。

　　而此刻屏幕上，显示的是超脑的影像。

　　齐风看着这辆古怪的车子，不由得暗叹虫族科技的强大。

　　以后出去再也不需要加油了，只用一小瓶营养液能跑3天。

　　齐风还是挺满意的，这车还有防弹的功能，能很好的保证齐风的安全。

　　齐风还想试试飞行模式，但是想到自己处在城市中。

　　一旦飞起来有些太过于惊世骇俗了，齐风只好放弃了这个想法。

　　坐上了心爱的小汽车，齐风回到了自己的家里。

　　别墅自带的大车库，能停6辆车。

　　还好这个虫族汽车不需要怎么打理，齐风往车厢里丢了一瓶营养液就离开了。

　　苍月呆在家里玩电脑，所幸是没有看那些有些羞羞的视频。

　　家里面的确是有些冷清了，偌大的房间就只有齐风和苍月两个人。

　　但是齐风还不能，聘用人类的保姆。

　　自己的身份比较特殊，而且苍月动不动就凭空出现。

　　要是真的聘请一个人类过来，说不定两天就得被吓死。

　　想到这里，齐风从游戏里召唤出来2个变形虫。

　　变形虫的本体虽然很丑，但是它可以变成所有生物的样子。

　　嗯，恶俗的女仆装！

　　变形虫什么样子都可以变，连嗓音都可以改变。

　　啧啧啧，男人的天堂。

　　咳咳咳！想歪了！

　　当然，变形虫也只能改变外貌，无法拥有这个生物的功能。

　　家里有了两个收拾房间的小保姆，瞬间就感觉有了一丝人情味了。

　　齐风和苍月，吃过饭后登陆了游戏。

　　回到了熟悉的虫族营地，齐风今天的首要问题是解决水资源。

　　不过这些俘虏只吃营养液，好像并没有什么不良的反应。

　　但是齐风还是得去精灵族去找水源，为自己的基地未来发展铺平道路。

　　齐风通过精神链接，将虫族营地缺水的消息告诉了谭姜远。

　　刚好谭姜山要派谴谭姜远，前往精灵之城洽谈结盟的事情。

　　这样，齐风就可名正言顺的插手精灵族。

　　经过宿主的视野观察，经过这次大战。

　　兽人帝国和朔辉帝国仿佛都有些投鼠忌器，两边都没有先动手的意思。

　　而·齐风夹在中间，也乐的清净。

　　齐风准备去新手村看一下，现在其他玩家的等级到底到达了什么地步。

　　直接进入隧道虫早就挖好的传送通道，齐风来到了8888号新手村。

　　找了一圈都没有找到【所爱隔山海】战队的人，柳沐沐等人也没有见到过。

　　齐风来到了新手村通往主城的传送者面前。

　　“叮！欢迎你成为第16782名前往主城的冒险者，请选择你要去往的主城！”

　　齐风眉头一皱，都1万多名了吗？

　　“去往人族主城！”

　　齐风的脚下，忽然出现了一个淡蓝色的传送阵。

　　几秒之后，齐风的身影消失在8888号新手村。

　　这算是齐风第一次来到这种大型都城，比起朔辉帝国的都城建设。

　　自己的虫族营地，就和荒原没有任何区别。

　　街上是来来往往的人群，偶尔还能看到冒险者。

　　周围有许多的店铺，里面都会卖一些宠物，技能和血药等等物品。

　　作为玩家，其实齐风也是可以去接受任务的。

　　但是就算他一直做这些任务，都不如他打一次战役给的经验多。

　　就算在敌对都城，齐风也不是很担心自己的安全。

　　毕竟有接近10%以上的贵族，都被寄生虫或变形虫所替换。

　　齐风毫不夸张的说，就算是自己当着守卫军的面杀人。

　　自己也绝对不会，被守卫军关到小黑屋中。

　　就在这时，齐风看到了前方冒出来一个熟悉的名字——慕风仙子！

　　齐风发出桀桀桀的怪笑，向着那名女玩家靠拢过去。

　　柳沐沐正准备去完成刚接的限时任务。

　　一路上都在想着，自己能不能打得过17级的BOSS。

　　根本没有发现，此刻迎面走来的齐风。

　　忽然，她感觉自己撞到了人身上。

　　她一头撞到了那人的胸膛处，感觉自己的小鼻子都要被碰扁了。

　　吃痛地摸了摸鼻子，疼的她眼泪差点冒出来。

　　“谁呀，为什么不看路？”

　　柳沐沐气冲冲地抬头，下一秒就傻眼了。

　　只见齐风双手抱臂，好整以暇地看着她。

　　“这位仙子，你可不能污蔑好人，明明是你先不看路的吧！”

　　齐风笑着，柳沐沐这傻傻的样子简直是太可爱了。

　　柳沐沐脸上出现一缕羞赫之色，有些不大好意思。

　　齐风也不逗她了，他早知道柳沐沐的脸皮薄。

　　再调笑下去，小丑就该是自己了。

　　“柳沐沐，你要去哪里呀，这么急？”

　　“我去完成一个限时任务，杀一个17级的鱼头怪，可是那怪物血量太厚，我怎么都过不了！”

　　柳沐沐很是苦恼地说道。

　　“没事，我来帮你啊！”

　　我是一天两章，每天中午12点和晚上20点会发两章，别说我每天一章了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第63章 虫族的变形金刚免费阅读。https://xs.23sk.com 