    

    第二百三十章召集众人，说服伴舞

    太极殿内，李世民对罗通的计划很是满意。

    若是能趁着这次才艺鉴赏大会的机会，给高阳招个驸马，那也算了却他一桩心事。

    高阳这段时间虽然被他放去道观修身养性，但对方的所作所为，却并不能让他满意。

    在道观的那段时间，高阳仗着自己的身份胡作非为，到处惹事生非，并不听观主的话，这些事他一清二楚。

    只是他对高阳心中有亏欠，所以才不忍心责罚对方。

    如今高阳的年纪也到了，不能任由她胡作非为下去，是时候给她找个如意郎君了。

    罗通的计划，正合他的心意。

    只是，他还是有些担心，皱着眉头对罗通问道：“秦怀玉三人毕竟也是名门之后，对方真的会答应这件事？”

    计划是好计划，但能不能实现还是两说呢。

    人家秦怀玉，程处默和尉迟宝琳都是国公的儿子，将门之后，岂能甘心做伴舞？

    哪怕对象是高阳公主，人家也未必会情愿啊。

    而且这种事，他李世民总不可能还下令强迫人家执行吧？

    可要不是这三人伴舞，李世民又担心高阳公主的安危，毕竟要甩到半空，万一出现意外，不死也重伤啊。

    罗通对此却并不担心，他微微一笑：“陛下，此事您就别操心了，总之我会说服他们就是。”

    “好！”李世民哈哈一笑：“只要此事你能办妥，那这次才艺鉴赏大会，朕和皇后也参加！”

    “如此，那便多谢陛下，臣这就去说服秦怀玉三人，先行告退～”罗通施礼告辞，转身离开太极殿。

    出了皇宫，罗通策马直奔翼国公府而去。

    两刻钟的功夫，他才策马来到翼国公府，门口的守卫认得他，急忙施礼：“见过罗驸马！”

    “不必多礼，你们两人分别去宿国公府，以及鄂国公府叫程处默和尉迟宝琳来此见我，”

    罗通吩咐了一句，这才迈步进入翼国公府。

    那两名下人自然不敢怠慢他的话，闻言急忙施礼，转身便去通知程处默和尉迟宝琳。

    虽然他们不是罗通的下人，但他们知道罗通和秦琼，秦怀玉的关系，也将罗通当成了自己的半个主子。

    罗通进入府内，和得到消息出来迎接的秦怀玉遇了个正着。

    “表弟！”

    “表哥！”

    两人互相施礼，但秦怀玉很快又调笑道：“不对，此刻我已经改口喊你罗驸马了。”

    按照规矩，罗通已经是皇亲国戚，其他人确实是要改口的。

    但罗通闻言却微微一笑：“以你我二人的关系，称呼只是身外之物而已，不必如此在意。

    此次前来，乃是有要事请你和铁牛，宝琳帮忙的，他们两人我已经让你府上下人过去通知了。”

    一听罗通有事要请自己帮忙，秦怀玉脸色一正，伸手朝议事厅那边一指：“我们先去议事厅。”

    罗通点点头，跟在他身后走向议事厅。

    两人在议事厅内闲聊了一会，程处默和尉迟宝琳两人这才急急忙忙赶了过来。

    “罗通，听说你有事找我们？”大大咧咧的程处默一上来就直接开口询问。

    反倒是尉迟宝琳拉了他一下，狠狠瞪了他一眼：“说什么呢，以后要叫罗驸马，不让被别人看到，可要说你无礼了！”

    以前罗通身份虽然贵为郡公，但却比不得他现在驸马的身份，因为这驸马代表的可是皇亲国戚。

    见到皇亲国戚若是不行礼，有人拿这个说事，也是会受到处罚的。

    “这……”程处默被他说得一阵尴尬。

    倒是罗通呵呵一笑，摆摆手：“行了，我们之间就不用假客套了，这些规矩在我这里都没有，谁敢拿这些事来说事，我第一个饶不了他。

    好了，这次找你们来，其实是想让你们帮我做一件事。”

    秦怀玉三人见他这么一本正经，又将他们三人同时找来，还以为他有什么大事，一个个屏住呼吸盯着他。

    很快，罗通将自己的想法简单说了一遍。

    三人听完面面相觑，你看看我，我看看你，谁都不敢相信罗通找他们三人，居然是想让他们做伴舞！

    “这……”秦怀玉一脸难色：“此事我倒是没问题，但若是让我父亲知晓，他定不会答应的。”

    程处默也摸着自己硕大的脑袋，一脸不情愿：“怀玉还好，秦怀玉只会动手，但俺就不一样了，俺父亲怕是会直接动手。”

    尉迟宝琳也苦笑着摇摇头：“若是我父亲能答应，我自然是没意见的，但看罗通你的意思是不想让他们知道吧？”

    他们三人都怕自己的父亲知道这件事，一个个都很为难。

    而且他们也不明白，罗通为什么要帮助高阳公主做这件事。

    刚才罗通在和他们说这个计划的时候，并未将自己对高阳的防范说出来，他们也不知道这么做是为了给高阳招驸马。

    罗通见他们三人为难，他想了想，最后还是实话实话：“其实此事，乃是为了给高阳公主招驸马，若是成了，你们三人还是功臣呢，陛下那边的赏赐绝对不会少。

    若是没成的话，你们也不用担心，在你们伴舞的时候，我会制造一些烟雾，遮挡你们三人的身形，让外面的人看不到你们。

    如此一来，你们不用担心三位伯父的责骂，没了后顾之忧。”

    他这话一出，秦怀玉三人顿时一震，谁都没想到高阳公主居然会趁机招驸马。

    片刻之后，程处默反应过来，他嘿嘿一笑：“高阳公主招驸马，那我是不是也有机会成为驸马？”

    话音刚落，罗通却脸色一变：“高阳公主，你们三人就别打她的主意了！”

    别人不知道高阳是什么人，他罗通岂能不知道，他是绝对不允许自己的弟兄触碰高阳的。

    甚至为了让秦怀玉三人重视这件事，他还一脸认真道：“我没有和你们开玩笑，你们三人谁要是打高阳公主的主意，我一定会想办法阻拦。”

    秦怀玉三人面面相觑，不明白罗通为何如此反对这件事。

    好在三人对罗通十分信任，虽然罗通没有说明原因，但他们还是点头答应了下来。

    至于伴舞的事，自然也被罗通给说服了！

