    只有一句话能描述这个消息传出后，所引起的动静：天下惊！

    并且，丝毫不夸张。上一次，天鼎盛会之时，可以算是整个大陆的盛事。但是参与者因为规则所限，所以都只是少年俊杰。顶多有帝级高手护持而已。至于站在这个大陆顶尖的那些圣者，却是对这盛会，并未有多上心。

    尤其是一些独行圣者，对于他们来说，哪怕是那些被评为少年圣者的俊杰。也完全不会进入他们的视线，毕竟，就算是这些英才真的成长起来，也不过与他们相若而已。何况，少年圣者虽然不少，但是又有几个能够真正踏上巅峰之位？

    漫长的修炼途中，谁也不知道会遇见什么，哪怕顶尖英才，也会有夭折的可能。

    然而，这一次却完全不一样。所有修炼者最为看中的，无非就是修为的晋升。然而，对于圣者来说，在这个神级断绝的年代，却是已经失去了晋升之路。之所以圣者少有出世，是因为站在大陆顶峰的他们，实在是没有什么可以追求的东西了。

    所以，除了一些门派的守护圣者，其余许多老怪级别的人物，却是隐世不出，甚至自封起来，苟延残命。

    然而，这一次星芒陨金铁的出现，却是让圣者级别的巅峰强者，看到了晋级的希望。尽管这个希望渺茫到无限接近与零，但是对于他们来说，还是太过重要了。

    也是因此，当这消息传出的时候，大陆之上几乎所有的圣者，全部都闻风而动，为了这个可能的希望，他们绝对不惜赔上自己所有的一切。

    因为，不管是晋升神级，还是踏上那传说中的神域，都是他们最为期待的事情，为此他们可以不惜一切代价。

    茫茫的无尽海之中，风平浪静。然而，突然之间却是狂风大作、巨浪滔天。随着这奔涌的巨浪，陡然之间，一个庞然大物，出现在这海面之上。

    这庞然大物，身躯幽黑，长数百丈。眼若闪电，行如飓风。那头顶之上，两只碧绿色的带有复杂纹路的交，更是散发出一股磅礴的气息。

    这竟然是一只已经在大陆之上，消失的蛟龙。蛟非龙，但是这蛟一旦跨越雷劫，就将游于虚空之上，成为真正的神龙。眼前这蛟龙，虽然未曾成龙，但是却已经不知活了多少岁月，他身躯之上的威压，绝对堪比普通的圣者。

    然而，就算是如此强横的庞大蛟龙身躯之上，竟然有一个黑衣老者闭目迎风而立。老者的身上，仿佛没有半点的气势，就连一丝气息都难以让人察觉。但是就这样静立与蛟龙之上，这强悍的蛟龙竟然不敢有丝毫的反抗。

    “唉！”老者幽幽的叹息了一声，随即那庞大的蛟龙，化作狂风，掠向了虚空，不知去向。

    奇岳州之东与中元州相隔弱水河相望，这弱水河，据说飞鸟难度，就算是强如天云舟，在其中也只能沉溺水底。

    然而，就在这万物沉溺的弱水河之上，一个素袍老者，拄着一根碧绿的拐杖，却是踏步而行。脚踏于弱水之上，激起渐渐的涟漪，这老者却犹如行于平地般，丝毫没有沉溺水下的迹象。

    一时间，久未临世的巅峰圣者，全部从自己隐居之处走出来，向着雾越州归魂谷的方向赶去。

    有人说，曾见到彩凤北飞，穿梭于茫茫苍穹之上。有人说，曾见到飞天骏马，拉着一辆青铜战车，缓缓驶过。也有人说，曾见到冰川裂开血气冲天而起……

    一个个传说中的人物，一个个曾经号称无敌的存在，一个个惊才绝艳之辈，一一面世。

    天机门之中，天机圣者身前天机盘漂浮盘旋。圣者屈指一点，一滴精血汇入天机盘之中，过了许久的时间，虚空之上陡然落下一缕金光，融入到天机盘之上。

    金色的天机盘陡然间金光大放，将天机圣者的身躯包裹。直到许久金光敛去，林道子的身形方才缓缓现出。

    圣者的目光之中，有一丝凝重和无穷的惊疑，片刻之后林道子一指点在天机盘上，然后张口缓缓说道：“师兄，我们也该出发了，不然会引起他们的怀疑。”

    随即天机盘上金光席卷而出，眨眼之间天机盘与天机圣者的身形消失不见。

    雾越州坠魔谷，那黑色的大殿之内，一个老者跪伏地上，静静的说道：“吾王，归魂谷有传说中的星芒陨金铁现世。少主传回消息，询问吾王我坠魔谷要如何应对。”

    “嘭！”大殿之上，陡然一声炸响出现。一团有些稀薄的黑雾浮现出来，缓缓凝聚成黑魔王的身躯。只是这个身躯却单薄许多。

    “什么？星芒陨金铁？那东西不是一直是传说么，难道真的存在？”黑魔王惊骇的喊叫一声，显然，对于这个消息极为震惊。

    “可恶，本座真身受创，如今却是在闭关之中，若是轻易出关，那伤势不知道何日才能痊愈。”虚影恨声说道。

    沉默了一阵，黑魔王厉声喝到：“传令魔刑，全力打探星芒陨金铁的消息，若是真的，本王将亲自出关前往。命雾越州所有帝君级别，在十日之内，全部集结起来，有拖延不到者，杀无赦。这东西既然出现在我雾越州之中，本王绝对不能错过。任何人想要将其拿走，都要面对整个雾越州的力量。”

    “尊吾王令！”老者恭敬的应和一声，随即缓缓退出大殿。黑魔王的虚影，也陡然消散在大殿之中。

    整个大陆之上，闻到这信息的圣者，几乎无一例外的，全部震撼了一番，没有人会放过这个机会，尽管这机会渺茫到极致。

    归魂谷中，倒是依旧安静。夜笑将这个消息传出之后，就与雪嫣儿商议了一番。归魂谷需要更强的人，前来坐镇。对于这个消息所能够引起的震动，夜笑几乎可以想象的到。将心比心，若是他此时有足够能力，不知内情的话，想必也不会放过这次机会。

    几天后，被雪嫣儿成为苍爷爷的老者，出现在了城主府之中……

