
    戴秋不喊停。

    这两个弟子不敢停。

    砰砰砰砰！

    现场沉闷的声响一直不停。

    片刻之后，这两个弟子的脸，已经糊了厚厚一层血污。

    地面，鲜血也溅射出大片大片触目惊心的血点。

    “嗯——你们认错的态度还挺诚恳的。”戴秋点点头。

    这两个弟子虽然没有停下磕头的动作，但是眼眸之，却是齐齐闪过一抹难以抑制的喜色。

    “这件事本来也怪不得你们，你们已经做得足够好了。”戴秋又道。

    这两个弟子悬着的心，此刻也开始放松一下。

    但在这个时候，戴秋的声音再度响起。

    “可是光、雷二使的死，这个时候不能让其他人知道，所以——”

    刹那之间，这两个弟子惊骇欲绝。

    他们齐刷刷绷直身子，朝戴秋望去。

    眼眸之，满是震惊、恐惧。

    “堂主，饶命——”

    “要怪的话，怪他们两个为什么死吧。”戴秋摇摇头，手臂抬起。

    “回头我会帮你们转达不满的。”

    在场没有人看清她的动作。

    但是唰唰两声，这两个弟子的身子顿时僵在原地，一动不动了。

    他们的胸前，出现了两个对穿的血洞。

    至于心脏，已经被戴秋瞬间捏爆，化作浓稠的血肉浓浆，正淅淅沥沥，从戴秋的手掌滴落到地。

    戴秋的目光，落在剩下那个弟子身。

    剩下那个弟子，是负责跟踪火使的。

    此刻他低着头，身体以肉眼可见的幅度瑟瑟发抖。

    “你不用怕，因为火使活得好好的。”戴秋安慰道。

    这个弟子抬起头，脸满是感激，颤抖道：“谢、谢谢堂主。”

    他刚说完，听到戴秋道：“不过可惜，你却知道了光雷二使的死。”

    这个弟子：“……”

    此刻他的心里直接骂娘。

    不是你主动说出来，谁会知道啊！

    只是这话，此刻算给他一百个胆子，他也不敢说出来。

    艰难站起身，这个弟子盯着戴秋，一步步往后退着：“堂、堂主，我一定守口如瓶，你、你放心……”

    “不，我不放心。”戴秋摇摇头，彻底斩灭了他心最后一丝希望。

    这个弟子当机立断，毫不犹豫，转身以最快的速度冲了出去。

    他知道，他这一跑，必然会背背叛师门的罪名。

    但是背这个罪名，总此刻不明不白死在这里好！

    “想逃？”戴秋露出一丝冷笑。

    她依旧抬了抬手。

    狂奔的弟子，身子猛地一震。

    他因为惯性的原因，踉踉跄跄，又往前冲出去十多丈。

    然后站在原地，动弹不得了。

    低下头，这个弟子看到自己胸前出现的一个恐怖血窟窿。

    大如海碗，直接洞穿了自己的后背、肺腔和胸口。

    伤口的一侧，隐隐约约还可以看到一个粉嫩的肉球，正在有节奏地跳动。

    这个时候，他听到身后传来戴秋冷酷无情的声音。

    “背叛师门者，死！”

    砰的一声，这个弟子的身体四分五裂。

    甩了甩血迹，戴秋朝手那三幅卷轴望去。

    因为自己要求的缘故，这三幅卷轴面，都分别用特殊的符号，标记出哪一幅记录的是火使最近这些天的行进路线，哪一幅属于光使，哪一幅属于雷使。

    将属于火使的收入储物袋，戴秋手拿着属于光使和雷使的卷轴，此刻表情有些犹豫。

    因为戴秋明白，只要自己打开这卷轴，检查一番。

    那么光使和雷使死亡的地点，几乎可以确定了。

    运气好的话，甚至可能推测出他们遇到了谁，进而推断出死在了谁的手里。

    这样的话，可要自己去巡查，然后老师再招魂的风险小得多，也要方便得多。

    但是沉吟一番后，戴秋眸闪过一道厉芒。

    她五指猛地一抓。

    哗啦一声，这两幅卷轴，顿时化作齑粉。

    她再一甩衣袖，齑粉轰的一声，燃成了灰烬，随风一吹，瞬间消失不见了。

    戴秋转身，朝着远处走去。

    同时她还在自言自语。

    “老师不喜欢他聪明的人——”

    而与此同时，群山之，楚言正看着云霓裳。

    云霓裳的脸颊此刻泛红，有些不自在地，将楚言刚刚教给自己的话，复述了一遍。

    “好像哪里有点问题。”楚言摸了摸自己的脸。

    “是、是因为师兄你一直看着我，让我很紧张啦！”云霓裳辩解道。

    之前楚言已经将两人如何脱困的解释，告诉了云霓裳。

    为了防止云霓裳说得多错得多，到时候被发现破绽，所以楚言只让她说出很少的一段经历。

    其余的部分，都叫她以自己晕过去了搪塞过去。

    算说出去的经历，也是半真半假。

    如此一来，要全部编造的经历，说得时候要自然一些。

    但是楚言也不知道为什么，云霓裳似乎很紧张的样子，几次红了脸颊，也说得结结巴巴。

    “我看着你，让你紧张？”楚言无疑惑。

    “、是的啊。”云霓裳的脸顿时变得更红了。

    因为年纪还小的缘故，此时的她稚气犹在，脸还带着一丝婴儿肥。

    此刻脸颊再红扑扑的，看去像是一颗熟透的苹果一般。

    再加她甜甜糯糯的声音，顿时之间，简直叫人心都要化了。

    可惜的是，楚言却好像并没有感觉到。

    “哦，既然这样，那你要多练习几次，过会儿接我们的人要来了。”

    “好、好的。”云霓裳点点头，有一些害羞，还有一些失落。

    自己难道不是楚师兄喜欢的类型吗？

    楚师兄喜欢的是那位叫林妙然的师姐，不知道林师姐是什么性格呢。

    好可惜啊，我没有时间再去深入了解，也没有时间和楚师兄相处了。

    如此想着，云霓裳不由感觉心有一点点酸涩。

    一时之间，连之前脱困并且和楚言独处的喜悦，都被冲散了。

    在这个时候，云霓裳突然身子抖了一下，然后疑惑地抬头朝四周张望一番。

    “怎么了？”楚言望过来，问道。

    “没什么。”云霓裳眨眨眼。

    “可能是我感觉错了吧，刚刚好像有人在看我。”心嘀咕一声，云霓裳不再去考虑这件事情了，而是专心开始默诵楚言之前让自己说的话。

    楚言此时也没有发觉哪里有什么异样。

    倒是被云霓裳此时抱在怀里的英俊，像是发现了什么，一只小耳朵动了动，猪鼻子朝某个方向抽了两下。
