    听见是沈明南叫她，桐乐脸色缓和了不少，但也没好去哪里，她有些不耐烦：“什么事？”

    沈明南指了指食盒：“以后若是再送这种，大可不必送来了。”

    桐乐低头看了一眼，跟昨天晚上一样，都只是喝了粥，菜是一口没动。

    这个菜是她在鬼门宗下人房里打的，即便上面交代了要珍馐美馔的招待神女，但是她凭什么去伺候一个陌生女子？

    她是个杀手，可不是什么丫鬟。

    桐乐对上沈明南冷漠的黑眸，目光下意识躲闪开，这次她食盒也没拎，直接就走了，态度极其恶劣。

    赵荟蔚站起身，对沈明南道：“要跟我出去走走吗？”

    沈明南也站起身，自然的牵过她的手：“走吧。”

    赵荟蔚拎起食盒就跟沈明南出门了，门外的守门杀手看见了也没有说什么直接放行了。

    上午的空气很清新，大庄园里搞得跟皇宫也没什么区别，只是与皇宫的繁闹相比，这儿像是在山里建造的据点。

    高墙之外都是绿树环绕，沈明南仔细的观察着环境，四周的杀手很多，鬼门宗不愧为江湖中极为神秘的宗派，想必训练出来的杀手都是以一敌百的存在。

    两人光明正大的出来晃，一下就吸引了庄子里其他人的注意。一处绿荫遮挡之处。

    袖香好奇的看着手指相牵的二人：“那位就是神女的未婚夫镇北王吧？长得可真俊美，而且两人看起来好恩爱，我可是听了其他人说了，镇北王替他的未婚妻挡了箭，不然还真抓不到他。”

    袖香身侧的桐乐冷笑一声：“挡箭？你确定不是她拖后腿吗？如果是我的话，那箭必定伤不了我分毫，何须他人为我挡箭，所以还是因为她的弱小，害了别人。”

    袖香诧异的看了她一眼，桐乐性子是出了名的不好相处，只是没想到她对神女的敌意这么的大。

    袖香又看向两人的背影，艳羡的叹道：“就算弱小一点也没事，有人愿意为她遮风挡雨，这不比一个人独自面对冷刀冰剑好得多？我们行走在刀尖血刃之上，也许明天命就没了，其实我还挺羡慕她的。”

    “袖香！”桐乐冷喝一声，把袖香吓了一跳。

    她眼睛瞪圆，惊疑道：“怎么了？”

    桐乐唇抿得死死的，她也从侧面了解了这位神女的来路，有好出身，还有个位高权重的未婚夫，还成了鬼门宗的神女，是他们敬仰的存在。

    就因为这样，桐乐觉得凭什么？她才不要事事都顺着她，尤其在袖香说出“羡慕”这两个字的时候，她反感更甚。

    桐乐目光冷冷：“羡慕她做什么？光明正大和男子拉拉扯扯？真是有伤风俗。”

    袖香看她这样，欲言又止，人家未婚夫妻，私底下拉拉小手好像也不算过分吧，怎么到桐乐这儿就变成伤风败俗了。

    自从她见到神女以后，整个人都不对劲了，袖香只当她一时接受不了，也不准备说什么了，她岔开了这个话题：“你若不喜欢，以后换我去送吧。”

    桐乐看了袖香一眼，没说答应也没说不答应，她直接转身走了。

    而赵荟蔚和沈明南这边，她带着沈明南来到上次她见苍澜的屋子外面，这一块的守卫更多，他们直接被拦了下来。

    赵荟蔚看着为首的守卫道：“我要见苍宗主。”

    为首的守卫对着身侧的守卫低语两句，就有人去请了无寂过来。

    无寂看了二人一眼，没说什么，只是挥了挥手，两侧守卫让开，无寂才开口道：“神女请随老夫来。”

    两人跟在他的身后，在离厚重大门还有三米远的地方停下道：“还请镇北王在此地等候一二，只有神女能过去。”

    沈明南淡淡的站在原地，他看着赵荟蔚远走的身影，脑海里在思索着神女这二字。

    他也是第一次听，鬼门宗还信奉神女神女的。

    赵荟蔚走了进去，门下一刻就紧闭了，她看了过去，苍澜就坐在不远处的木椅上。

    “神女前来所为何事？”

    赵荟蔚毫不客气的把食盒丢桌子上了：“我真是倒了血霉才当上你们银族的神女，在淮南王府下人的待遇都比这什么神女好，我是想跟苍宗主说一声，如若还想合作，可莫寒了我的心。”

    赵荟蔚只把苍澜跟她说的当做一场交易，至于这神女莫须有的名号，有没有都无所谓。

    苍澜目光看向那个食盒，眉头一皱，没有说话。

    赵荟蔚继续道：“如果招待不了我们，也可以放我们回去，至于你说的夺江山，你大可放心，我有十足的把握忽悠镇北王跟我一块把大焱谋夺下来。”

    对此，苍澜轻笑一声：“那可不行，还得请神女再待上一段时间，时候到了我自会放你们回去。”

    赵荟蔚同样不客气：“留我们可以，最起码也得让我们舒舒服服的，别跟我说鬼门宗已经穷到管两个人的饭都没有的地步。”

    “是本尊安排不周，还请神女见谅，你可以先回寝殿，本尊自会给你一个交代的。”

    目的达到，赵荟蔚爽快走人，既然不肯放他们走，那怎么着也别派个那样的人来膈应她。

    她不想与鬼门宗的任何人结仇，更何况大家都相互不认识，她也没有去奴役他们，所以她对今日那女杀手的行为属实不理解。

    赵荟蔚走到沈明南的身旁：“我们回去吧。”

    两人又顺着来时路回去，赵荟蔚慢慢道：“我们可能还要在鬼门宗待上一阵了，短时间内是出不去了。”

    沈明南无所谓，只要能跟他的晏晏待一起就好了，更何况他的人也会慢慢寻到此处，到时候想走也得等他伤养好，他还吃了疏清丹，没了内力与常人无异，甚至比常人还要虚弱几分。

    他一时也不急着离开，他想说的是另外一件事：“什么是神女？”

    赵荟蔚看他一眼，才斟酌着语句慢慢跟他说：“苍澜说银翎皇后是他们的神女，而我被认定是银翎女儿的后人，他们也叫我神女。”

