    韩鹏可算知道，为什么赵旭日比王艾大两岁却喊老大喊的那么亲切，那么实心实意，这绝不是小恩小惠能做到的。

    　　足球终归是一种技术，而玩技术的人，会为五斗米折腰，却不会崇拜大米！

    　　所以以前韩鹏只管王艾叫“小老大”，而这次则去掉了“小”字，这声老大叫的实实惠惠的。如果每场比赛有人都能传出这种球来给自己助攻，叫声老大有什么不行的？

    　　叫你一辈子也行啊！

    　　一个能够化腐朽为神奇的球员，能够用他的天赋瞬间改变比赛的球员，年龄根本不是问题。2002世界杯上，年纪轻轻的罗纳尔迪尼奥顶掉了大名鼎鼎的罗马里奥入选，并且以球队核心和灵魂的身份掌控比赛，也没见正值巅峰的罗纳尔多、里瓦尔多有什么意见。

    　　球场内，掌声如雷！哪怕在情感上更倾向于沙特的卡塔尔球迷也在激动的鼓掌！能在一场亚洲青年足球赛的八强战里看到这样的传球，能看到世界杯银靴这么天才的表演，实在是太惊喜了！

    　　“天才、天才、天才的中国球员，天才的王艾，天才是世界杯银靴！”黄健翔在直播间差点语无伦次。

    　　张路赶紧偷偷拉了一把黄健翔，这是直播，不是俺们哥俩私下喝着小酒看球。

    　　“张指导，这个叫‘蝎子摆尾’吧？”

    　　“对！”张路也满面笑容：“很少能看到球员在场上做出这种动作。就连场下要完美的做出来也很难。世界足坛上能这么玩的都很少。”

    　　“除了一个伊基塔！”黄健翔笑道。

    　　“哈哈，是。”张路也笑道：“但是和伊基塔的‘倒踢紫金冠’更多的是激情的个人表演不同的是，王艾的这个动作实用性很强。来，我们看下回放。健翔你注意到没有？他踢这个球之前，指着韩鹏最终破门的位置喊了一句什么，从韩鹏的反应来看，应该是喊了韩鹏的名字。而这时候足球刚飞到一半。”

    　　央视导播很贴心的进行了视频慢放，张路指着屏幕道：“你再看他这个动作，他踢这个动作之前呢，欺负对方听不懂中文，喊了韩鹏接应后呢，死死的盯着对方，在对方以为足球要飞过的时候，才突然弯腰，这相当于隐藏了他的意图和他的动作，等到对方意识到有问题的时候，已经来不及了。”

    　　“身体的柔韧性、球感、信心、想象力，无与伦比！”张路感慨的道：“我都能想象到对方守门员的心态，那绝对是不可置信。如果是我是对方守门员，看到这球注意力肯定会放在另外一个边路，找接应的队员，根本想不到这球会在对方前腰球员的身后起什么变化，这就是谁也想不到！所以你看韩鹏最后的头球攻门，几乎是打了一个空门，对方守门员没有任何反应！”

    　　黄健翔皱着眉思索着：“张指导，在我的印象里，世界足坛好像还从未出现过这种助攻的动作吧？即便是有球员用脚后跟传球，也多半是跳起，稍微拨动一下球的轨迹和方向，打对方一个措手不及。但像这种……嗯，好像是世界杯上土耳其队的伊尔汗的彩虹过人，这技术难度应该比那大多了吧？”

    　　“是的。彩虹过人毕竟球员有准备，足球是控制在自己脚下的，球员可以找准机会实施，掌控起来容易多了。可象王艾这样，接着队友传球，突发奇想的瞬间反应，可太难了，你要瞬间判断清楚来球的力量、速度甚至旋转。你看他指挥韩鹏跑位，就说明他判断的非常清楚，而普通人甚至来球都不一定看清，刚刚杨昊那脚传球速度可是很快的。而且你看他下腰多么果断，脚从后边扬起来多么用力？他要稍微迟疑一点，别说能不能碰到，即便传出去了球速也会太慢，那最后韩鹏的攻门就吃力多了。”

    　　“所以，这又是小王的一个新的创举了吧？又是一个记录了吧？”

    　　“记录？记录可不一定，毕竟从统计上来看，这就是一个助攻。但是这一幅画面，这个助攻一定是本届亚青赛的最佳进球，哦，除非接下来小王还有什么惊人的表演。”

    　　球场上，王艾和队友庆祝了片刻后，韩鹏自觉的跑向对方球门抱着足球跑回中圈，比沙特队还着急，一个劲催促裁判快点开始。

    　　场边的助理裁判和第四官员面面相觑，中国队这是疯了？开场五分钟你们连入两球还不甘心？这是要打死沙特啊！

    　　现场球迷、电视机前的球迷和直播间里工作人员都纷纷表示看不懂中国队了。北京家里，不放心的阎世铎，半夜起来看球，刚刚高兴的鼓掌，可一看中国队这个架势，立马联想起了亚少赛决赛上屠杀韩国的一幕，站起身拿过电话，直接打给了前方的张吉龙。

    　　“吉龙，你赛前告诉没告诉王艾不准玩大屠杀？”阎世铎急切的道：“你现在赶紧告诉麦超，让麦超转告王艾，赢了就行了，不能总这么搞！”

    　　没等张吉龙说什么，阎世铎又道：“咱们之前不是研究过么，大胜是能提高我们球员、球队、球迷的信心，可大胜也有个边儿啊，你一场比赛落对方三个、四个、甚至五个净胜球都足够了，可你一场比赛要是赢人家七八个，甚至十来个，除非是预选赛绝对实力差距太大，或者出线实在有必要，否则对沙特这种强队，这种淘汰赛，那就过分了，这不是胜利而是羞辱了。可不能这么搞啊！哎呀，我这几天事儿忙我就忘了跟小王说了，你赶紧的！”

    　　等阎世铎说完了，张吉龙才笑道：“世铎，我跟你保证，我们没想大屠杀，赛前我还专门跟王艾说过。这个吧，是王博士故意策划的阴谋诡计。你知道，他就喜欢耍阴谋。”

    　　“哦~”阎世铎长出一口气，本来他也不相信长期和西亚人打交道的张吉龙连这点敏感性都没有，一听说是王博士的阴谋，就放心了，喘了半天气才道：“可给我吓一跳！连冷汗都冒出来了，刚刚小王那个球我还高兴呢，咱中国队里边难得出来一个敢这么玩儿还能玩好的。诶吉龙你跟我说说，他又算计人家什么呢？”

    　　“他跟我说了，沙特队实力不差，但是缺乏荣誉感和归属感，简单说就是韧性不行，容易被打崩。而他自己的身体情况他也很清楚，顶不下来全场，所以他就设计了这么一个策略，用凶猛、凶狠的态势威逼对手，吓唬对手，趁着他刚上场，体能状态都完好的时候，用突然袭击的方式争取在十五分钟内就打崩对手。一旦沙特队大比分落后就很难有追回来的勇气，这样比赛就稳赢了。”

