    “那个青年和小孩在不在，带他们一块过来。”

    对面的中年人沉声说道。

    “他们……好。”

    千佩将手机挂断，呆呆的望着封林。

    “放心。”

    封林嘴角翘起，他根本不惧这些人。

    “我会跟着你们的，如果你们敢半路逃跑，我必杀你们！”

    院子里的中年人，冷冷的扫视封林等人，便消失在这里。

    “封林，我们该怎么办啊？”

    蚩巧巧询问道。

    “还能怎么办？毕竟是老婆的同学。”

    封林对着千佩笑道，“现在我们就过去。”

    “你真的可以吗？雷鹏家境显赫，我爸爸曾说过，他们家族在华夏都能排的上号。”

    千佩有些担心，她正在打算要不要通知兰柔。

    但几个月前和兰柔聊天，得知她已经不在学校了。

    现在如愿以偿的成为军人。

    没时间和自己闲聊。

    千佩也不想因为自己的事，耽误人家的任务。

    “放心，我也会叫人。”

    封林给千佩一个安心的眼神，便走向外面的保时捷后排。

    “好吧。”

    千佩点点头，现在她没有办法，只能相信封林了。

    她坐在驾驶位，开车前往她爸所在的庄园。

    封林和蚩巧巧坐在车的后排。

    最强的高手，是大成三阶，按理说不需要让森罗出手。

    但这次，除了岑安邦外，欧阳采也会来。

    她只有区区神窍境界。

    单纯封林和岑安邦，应该无法保护她，更别说身边还有蚩巧巧这个拖油瓶。

    所以，封林还是打算让森罗过来，就当是让他来旅游了。

    反正这里距离凤山也不远。

    封林先给森罗打了电话。

    “怎么了封林？”森罗在那边问道。

    “这边又有事了，不过最强的人是三阶，你就当是来旅游了。”

    封林笑着对手机说道。

    “三阶？那我能带着玲玲去吗？她一直想陪我出去执行任务。”

    森罗在那边问道。

    “森哥，你真行啊！”

    封林露出笑容，“当然可以。”

    “好，你放心，她跟在我身边，绝对不会出事。”

    森罗憨厚的笑声传了过来。

    封林挂掉电话，轻轻摇头。

    老实人也有春天啊。

    “我记得玲玲姐还不到二十岁，那个森罗都四十多岁了，他们都没事，更别说我们了。”

    蚩巧巧笑着搂住封林胳膊，毕竟两人之间的年龄，还没有森罗他们差距大。

    “卧槽！”

    前面开车的千佩听到这里，差点没抓住方向盘，让车飞出去。

    这特么什么情况？

    难道他们真的不是父女？

    “再胡说八道，小心老子揍你。”

    封林捏了下蚩巧巧肉肉的脸颊。

    千佩通过后视镜观察他们，随后才松了口气，看来是这个小丫头在胡说八道。

    封林又拿出手机，给欧阳采拨打了电话。

    告诉她可以和岑安邦过来了。

    “前面就是我家！”

    千佩指着远处的庄园。

    “恩。”

    封林眺望远处，发现这里的庄园设计，和江市周天的家差不多。

    停在庄园大门前的柏油路上，千佩着急的下车。

    封林和蚩巧巧，不紧不慢的走下来。

    他拿出手机，将这个地点分别发给森罗和欧阳采，便往庄园里走去。

    蚩巧巧抓住封林衣角，跟在她身后。

    几人一同走进庄园。

    发现远处的草地上，有一行人。

    其中，一个穿着黑色西装的平头中年人，看到千佩，快步走来。

    他一巴掌抽在千佩的脸上，“你这个不孝女，雷大少到底去哪了？”

    “我怎么知道？”

    千佩捂着脸，冷冷的喝道。

    “你不知道？大少和你一块回别墅，现在别墅下面的暗室，有战斗的痕迹，最后你和那个丫头安全离开，大少却消失了，你敢说你不知道？”

    一个头发半白的中年人，从椅子上站起来，呵斥一声。

    “她只是不敢说而已。”

    封林单手插着裤兜，另一只手按住蚩巧巧的脑袋，“他们已经死了。”

    “什么？”

    头发半白的中年人厉声问道，“是你动的手？”

    “不错。”

    封林面无表情，“你们抓千佩，我倒没什么意见，但抓走了我的小可爱，那不是找死吗？”

    “你可知道我雷家是什么家族！”

    头发半白的中年人眼神阴鸷，一脚踩在草地。

    轰隆！

    淬炼中期的力量，瞬间让草地四分五裂。

    不远处的道路，还有靠近这里房屋玻璃，顷刻间瓦解。

    看到眼前这个情况，千佩都吓傻了。

    早就听爸爸说，雷家他们招惹不起。

    今日看来，简直震撼神经。

    这还是人吗？

    这一脚的威力，都相当于一个小型的炸弹了。

    千佩的爸爸千运，更是吓得跪在地上，“雷石先生，你也看到了，这件事和我们千家无关啊。”

    “滚！”

    雷石一甩手，千运便被炁劲，掀飞出去。

    重重的砸到远处的草地上。

    作为一个普通人，被这么摔，疼的他倒在地上爬不起来。

    “爸！”

    千佩急忙跑过去，蹲在千运的身边，“你没事吧？”

    “我没事。”千运摇摇头，看向封林这边。

    “招惹我雷家，你知道后果吗？”

    雷石一步踏出，出现在封林面前，身上的炁劲眨眼间向封林压来。

    他并没有掉以轻心。

    要知道雷鹏的保镖，拥有贯通巅峰的境界。

    对方消失了，证明也被杀了。

    “封林小心！”

    千佩看向这边，叫了一声。

    轰！

    封林一脚踹在雷石的胸膛。

    咻！

    雷石的身体倒飞出去，一口鲜血喷涌而出。

    雷石身边的几个高手看到这里，吓得全都散开。

    他们互相看了眼对方，立即往四面八方逃走。

    雷石是他们中最强的人，他们这些跟班肯定不是对手。

    “回去告诉你们老大，区区雷家的人，敢抓我家小可爱，骨灰给他扬了！”

    封林并没有动手，纯粹用炁，将雷石震飞出去，“滚！”

    雷石捂着胸膛，阴冷的看了眼封林，迅速逃走。

    远处的千运和千佩眼睛都要瞪出去。

    刚刚在他们看来，已经是神仙般的雷石，竟然被封林这么轻易打败。

    “千佩……快……给先生上茶。”

    千运颤抖的看向自己女儿，总感觉这个人，好像比雷家还狂。

    “好。”

    千佩紧张的同时，心中也羡慕不已，没想到徐若影竟然嫁给这种人。

    ……

    在这里等了一个多小时，封林眼睛看向庄园外。

    森罗已经到了。

    “我擦？怎么三个气息？”

    封林突然站起来，贯通境界。

    徐若影也来了。

