    起码、起码要两锅才成！

    在心里已是将这件事给定了性的尉迟亮，心里多少有些不以为然。

    他刚才所说的，对幽州王信服了，这是真的！

    可如果只靠着武力值，靠着这种手段来收服他们，让他们这么一批二世祖乖乖听话，以后跟着对方，对方指哪，他们打哪，想达到这个水平，还差得远！

    他们爹娘十几二十几年都没达成的目标，想要靠着这么几天的磋磨，就达成？

    想什么呢！

    但他们的确是馋了，若是幽州王真愿意故意送肉给他们吃，他们也不是不能摒弃前嫌，不再心里怨恨幽州王了。

    抱着同样想法的人还不少！

    秦阳一眼扫过去，已是心里有数。

    他宣布道：“肉已经炖上了，等你们干完，就能直接吃！”

    又指着不远处，说道：“那边是工具，你们可以选择用手来拔草，也可以选择用工具来除草，那边的所有工具，只要你们能用，都可以用！”

    “当然，我也是要去那边挑选的，现在，就去选工具吧！”

    随着秦阳这一声令下，有几道身影已是窜了过去。

    那些原本没反应过来的人，此刻都醒悟了：抢工具啊！

    是了！

    选了好用的工具的人，必然在除草过程中能轻松许多！

    而选择了不好工具的人，必然是要吃苦头！

    至于磨洋工，故意不干活？

    在几次被人折磨后，他们是不敢了！

    但凡是敢偷懒，说不定就要被记住，他们这边纵然是赢了，偷懒的人估计也不会被允许吃肉吃白面馍馍的！

    所以，他们能做的，就是尽量选到好用的工具！

    这群人跑过去后，就看到了一片空地上，果然摆放着许多工具，都是农具，大大小小的都有！

    尉迟亮抢先拿到了一把镰刀，镰刀的刀刃十分锋利，他只是试着用树叶往上面一抹，树叶就顿时变成了两截！

    这样锋利的刀，竟然做了镰刀？

    这是何等暴殄天物的行为！

    盯着手里的镰刀，尉迟亮都懵逼了！

    他生怕自己手里的这把刀，是“误入石头里的宝玉”，可当他注意到其他人拿到了的工具后，那种小心翼翼的感觉顿时消失不见了。

    无他，其他人手里拿着的，竟然也都是十分锋利的工具！

    当然了，也有几把工具看着就不怎么好用，但因为其他趁手的工具都被跑在前面的人拿到了，所有后到的人只能脸色有点难看地将这些有些钝的工具拿在手里。

    “那是什么？”有人突然指着不远处的一个东西，问道。

    这东西看着特别怪！

    有点像马车，底下也有车轮子，可是却没有拉车的马匹！

    别说是马匹了，这附近拉车的驴子都没有一只！

    而且也看不到可以套牲口的地方，这就让人不解了。

    这东西到底是什么？

    为什么竟然能够出现在这里，与这些农具处于同一片空地上？

    难道这东西也是农具？

    想到幽州王刚刚夸下的海口，在场的人对视一眼，都隐隐猜到了这东西是什么了。

    这东西，该不会是幽州王用来除草的吧？

    难道幽州王要用马拖着这车子来除草？

    这可是作弊！

    于是，当秦阳走过来时，就听到尉迟亮问他：“秦教官，那是何物？”

    “那是除草车。”秦阳竟十分坦然回道。

    除草车？

    这东西还真是用来除草的？怎么除？直接碾压过去，将草给碾平了的那种除法吗？

    面对秦阳这样坦然的姿态，尉迟亮心里咯噔了一下。

    但他还是努力给自己这帮人争取福利，说道：“可是，您之前只说，在这边挑选工具，这车……用来除草，不合适吧？”

    秦阳微微挑眉，似乎不解，反问道：“为何不合适？”

    “是，这东西，虽然大了点，但如果算作工具的话，也可以。但您之前只是说，让我们挑选工具，可没说，让我们能用牛马之类的啊。这车，若是您自己能推着走，那自然也可以，可如果是让牛马驴子来拖车，这可不成！”

    只要幽州王愿意推着车走，那他用这车就与他们用镰刀跟犁没什么不同。

    可如果这车需要套了牛马驴子才能走，那这车，可就不能算是与他们手里的工具一样的东西了。

    这就是两样了！

    其他人顿时朝着尉迟亮偷偷挑了大拇指，尉迟亮看了，暗暗得意。

    他的目光再次落回到秦阳的脸上，结果秦阳脸上的神情，却让尉迟亮再次心里咯噔了一下。

    这情况，不对啊！

    可不是不对嘛！

    明明这种情况下，幽州王应该是不高兴的吧？

    毕竟他发现了这件事的漏洞，并且将漏洞给堵上了！

    让幽州王没办法再用这辆车！

    可幽州王怎么脸上的神情这么轻松，甚至还望着他笑啊？

    尉迟亮心中不解，忍不住就问道：“教官，您好像并不生气？”

    “生气？我为何要生气？”秦阳挑眉，问道。

    尉迟亮就说：“您想要用这辆车，可我却提出不能让牛马驴子来套车，您不就无法用这辆车了吗？”

    秦阳故意反问道：“你可骑过自行车？”

    “自行车？自然是骑过的。”

    这东西在长安可是十分风靡的，一般老百姓也买不起，能买得起用得起这东西的，起码都是官宦人家出身。

    尉迟亮虽然不是尉迟恭的儿子，但却也是尉迟家这一族内挺受宠的孩子。

    虽然这受宠的方向，是宠着他想怎么玩就怎么玩。

    “既然你骑过自行车，就该知道，我能造成让人呢骑着走的自行车，就能造出让人骑着走的更大的车。”他故意误导着对方。

    “这车世间仅此一辆，而且只能用一次就会报废，今日用在这里，也算是用对了地方，起码，可以让这些人见识一下除草车的厉害。”

    说完，秦阳就示意他们先去除草。

    “为了不显得我是在欺负你们，你们先去除草吧。”

    秦阳的态度，让这些人都更加郁闷了。

    尉迟亮没耽搁，直接就带着人去除草。

    在除草的过程中，就有人问他：“哎，你说，那个什么除草车，会是真的吗？那么大，真的能像是自行车一样，被人骑着走？”

    可这么一个庞然大物，骑它，这得耗费多大的力气啊！

