咻！咻！
　　无尽虚空之中，苏莫和秦不死两人，如同两柄利剑，将虚空平滑的切开，急速飞驰。
　　两人飞离了那颗荒芜的废星，冲进了浩瀚苍茫的无尽星空之中。
　　两人没有目的地，只是一味的逃窜，能飞多远飞多远。
　　巫娴依旧在苏莫的手中，被紧紧的扣住脖颈，不曾有半点松懈。
　　“苏莫，他们真的会这么轻易的放我们走？”秦不死向身后望去，发现巫梵和巫尹两位尊者并未追来，他心中感觉如同做梦一般，难道真的逃掉了！
　　“别被眼前的胜利冲昏了头脑！”
　　苏莫闻言顿时轻喝一声，告诫道：“你认为堂堂武尊强者，有可能会向我们妥协吗？”
　　秦不死闻言点头，他并不傻，自然不相信那两大尊者会就此放过他们。
　　只是他数千年的努力，终于看到了曙光，一时间太过兴奋而已。
　　“保持警惕，我们随时可能遭到偷袭！”苏莫再次告诫道，他心思缜密，可不想因为大意，最终在这种紧要的关头功亏一窥。
　　“嗯！”秦不死立刻收敛心神，凝神戒备了起来，随即预防遭到偷袭。
　　飞驰之中，苏莫心中急思，若是巫梵两人来偷袭他们，以他们二人的实力，怕是很难应对。
　　很可能，他们两人还没有反应过来，便会被瞬间制住。
　　沉吟了少许，苏莫体内玄力鼓荡，立刻在体外撑起了一个硕大的玄力气罩。
　　这个玄力气罩，直径足有五、六千丈，非常的巨大，完全将苏莫和秦不死笼罩在了其内。
　　“有了这个气罩，我们便可以有所防备！”苏莫对秦不死道，若是巫梵和巫尹两位尊者要偷袭他们，必会先攻击到玄力气罩。
　　这么大的一个气罩，罩壁的距离和他们两人相隔二三千丈，他们有足够的时间反应过来。
　　这个时间或许不足以让他们躲避，但杀死手中的人质，还是不成问题的。
　　这样的话，想必巫梵两人，也不敢轻易偷袭他们了。
　　秦不死闻言，顿时眼眸一亮，心中暗赞苏莫聪明绝顶，心思比他细密多了。
　　只不过，支撑这么庞大的气罩，对于体内玄力的消耗，实在太恐怖了！
　　“苏莫，这样的话，你体内的玄力最多半日就会耗尽啊！”秦不死提醒道，因为若是玄力耗尽，那就成了粘板上的鱼肉了。
　　“无妨，支撑大半个月没有问题！”苏莫摇了摇头。
　　“大半个月！”秦不死闻言顿时愕然，面带不可思议之色。
　　如此大的玄力气罩，就算是以他武帝境的浑厚妖力，最多也只能支撑两日左右的时间。
　　而苏莫，居然说可以支撑大半个月！
　　苏莫有这么浑厚的玄力？
　　秦不死有些不太相信，但想到苏莫的逆天实力，就算不能支撑大半月，但支撑个三五日应该不成问题。
　　“苏……苏公子，你只要不杀我，你们就有活下去的希望！”
　　这时，苏莫手中的巫娴，声音虚弱的开口了。
　　她对于苏莫的态度，已经改变了，不再称呼为土著，而是改为了公子。
　　因为她现在，丝毫不敢激怒苏莫了。
　　“对……你们只要不杀我们，就有希望逃走！”
　　“不错，杀了我们，两位尊者就再无顾忌，你们根本逃不掉！”
　　秦不死手中的两名巫族青年听闻巫娴开口，纷纷出声应和，声音中充满了恐惧。
　　这两人早已吓得面无人色，脸色惨白，眸中尽是恐惧。
　　他们已经不奢求苏莫两人死不死，只希望自己能活下去就够了。
　　“放心吧！那两名尊者不追杀我们，我们也不会随意杀你们！”苏莫淡淡的说道，心中却是暗暗摇头。
　　这巫族的天才，真是不堪，和苍穹世界传闻中那些强大不可抵挡的试炼者，简直就是两码事。
　　就这样，苏莫和秦不死两人，顶着一个硕大的玄力气罩，在无尽的星空中不停的飞行。
　　没过多久，两人便已经完全迷失了方向，那颗荒芜的废星在他们的眼中，已经变得只有黄豆般大小了。
　　浩瀚无尽的星空，没有方向、没有重力，没有灵气，就是一片无穷无尽的虚无之地。
　　苏莫和秦不死两人，也没有具体的目标，他们的目标就是逃得越远越好。
　　无尽星空之中，那些璀璨的星辰，看似距离不远，但他们飞行了几个时辰之后，感觉距离没有丝毫的拉进。
　　一连飞行了几个时辰，巫梵和巫尹两人都没有出现，这让苏莫和秦不死暗暗松了口气。
　　当然，他们也没有松懈，因为他们能肯定，这两名尊者决不会放过他们。
　　说不定，这两人就隐藏在虚空中，时刻跟随着他们，寻找出手的时机。
　　时间缓缓流逝，不知过去了多久，苏莫和秦不死在无尽的星空中漂流，两人已经没有了时间的概念。
　　为了节省玄力，苏莫已经采用了御剑飞行，并且也为秦不死提供了一柄灵剑，由他来催动。
　　苏莫在玄力消耗过大之时，便由秦不死释放玄力，来撑起玄力气罩，他用得来的神丹恢复玄力。
　　“苏莫，这星空也太大了，我们必须有个目标啊！”秦不死有些急了，实在是他们飞行的太久了，按照他的估算，就算没有四十天，也有一个月出头了。
　　在星空中漂流一个多月的时间，这样漫无目的飞行，实在是让他心中无底。
　　苏莫闻言，亦是眉头微皱，飞行了这么久他也是心中沉闷无比。
　　“这片星空有多大？”苏莫向手中的巫娴问道。
　　此刻，巫娴的脸色已经有所好转，这是因为苏莫为其体内注入了一丝玄力，给其稍稍恢复了一番伤势。
　　对方无法动用修为，苏莫也是怕时间长了，对方伤势过重，再一命呜呼那就麻烦了。
　　“这是天荒星域，浩瀚无垠，就算是尊者，穷其一生也无法飞出这片星域！”巫娴道。
　　“这么大？”苏莫和秦不死闻言，暗暗心惊，连尊者穷其一生都无法飞出这片星域，的确够浩瀚。
　　天荒星域！
　　既然这片星空叫天荒星域，那看来还有别的星域，一个天荒星域就这么大，那这整个星空，根本就是无法形容的广阔了。
