    南易走到吴士厷身边，接过她手里的两张纸，先看中文的那一张。

    很幸运，当南易看到吴士厷写在纸上的名字，还有现在的工作岗位是护士，就确认眼前的这个吴士厷的确是他认为的那个打工女王。

    吴士厷上辈子的履历，南易有所了解，知道她先后在IBM、微软，还有国内的一家大型家电集团供过职，吴士厷的具体能力，南易倒是不太清楚。

    可是想来，能在IBM从一个打杂的角色，一步步爬到华囯销售渠道总经理，将来的能力应该不会差的。

    “把人留下，慢慢观察，给她锻炼的机会，只要真是人才，在IBM能成长起来，在根正苗红也一样行。”

    南易已经打定了把吴士厷留下的主意，用一个并不重要，很多人都能胜任的岗位去验证一个“大概率的人才”，是一件很实惠的事情。

    看完中文，南易拿起英文的那一张，一边看，一边拿着笔在纸上画着圈圈。

    “吴同志，把你的身份证给我看一下。”画完了圈圈，南易就对吴士厷说道。

    吴士厷从身上掏出身份证递给南易。

    南易接过，只是瞄了一眼，就把身份证还给吴士厷，“会打字吗？”

    吴士厷目光闪烁了一下，说道：“会。”

    “会就是会，不会就是不会，相对于会不会打字，我们更看重一个人的品质，再给你一次机会重新回答，到底会还是不会。”南易看着吴士厷的眼睛，不苟言笑的说道。

    “不……不会。”

    “你目前的月工资多少？”

    “37块5。”

    “需要给家里交工资吗？”

    “要。”

    南易再次从上打下打量了一下吴士厷，接着从兜里掏出一沓钱，从中拣出八十块放在办公桌上。

    “中关村一台普通打字机的价格在150-180块之间，这里是八十块钱，是我赞助给你买打字机的，今天不算，你有三天时间，7月20日下午六点，还是在这里，你给我演示一下你的打字技能。

    当然，如果你不想这么做，你也可以带着这八十块钱消失，我不会把这件事告诉外企服务公司，默认这钱是给你的面试车马费。”

    南易说着，把那张写着英文的纸递给吴士厷，“画圈的地方不是单词拼错，就是语法有错误，你还需要继续学习。现在，我要说三天后见，或者永不再见。”

    吴士厷被南易的话搞的一愣一愣，看看手里的纸，又看了看桌上的钱，抿了抿嘴唇，怯生生的问道：“我……我是通过了吗？”

    “呵呵呵，三天后，你还敢回来再说。”

    吴士厷三天时间能学会打字最好，学不会也没事，南易看重的是她敢不敢回来，敢不敢回来演示她蹩脚的打字技能。

    把木楞木楞的吴士厷送出房间，南易才往沙发那边走去。

    “师哥，要是你看错了，她真的带着八十块钱不回来怎么办？”南易刚坐在沙发上，金雀儿就笑着问道。

    “那说明我眼瞎看错了人，我就把你的眼珠子挖出来。”南易一个前扑，双指探出，对着金雀儿的眼珠子做了一个挖的动作。

    “干嘛不挖你自己的？”金雀儿嗔道。

    “你看了不该看的，不挖你的挖谁。”南易收回身体，往沙发上靠了靠说道：“金科长，说说吧，好几天没音讯，你们电视台到底是怎么想的，就这样对待送上门的大客户？”

    “师哥，你这么聪明，这里面有什么问题你应该能猜到。”

    “我猜到是我的事，你不说就是你的事，不管遇到什么问题，事情不顺，你都应该和我打个招呼，不能一点音讯都没有，这像话吗？你知不知道，我们的股东已经生气了，叫嚣着要照会你们国家外交部，我可是好不容易拦着。”

    “得了吧，还照会外交部，还你们，师哥你就晃点我吧。”金雀儿拉下脸说道：“台里的保守派说广告时间买断太冒进了，做广告可以，买断不行。

    这几天我是台里上上下下的找人，就想做通他们的工作，可我一个芝麻绿豆的副科长，还是一个新人，谁又会听我的啊。

    师哥，我也难啊。”

    “你再难，也掩饰不了你不礼貌的事实。”南易啐了一句，说道：“既然买断不行，那就变通一下，我连续做两年的广告不就行了。”

    “师哥，你这纯粹就是偷换概念，我直说吧，上面的意思很简单，做广告可以，签合同也行，但是合同最多签两个月，两个月以后是否续签再议。”

    南易听完金雀儿的话，心里就吐槽：“屁的保守派不同意，这明明是改革派，而且还得是冒进改革派的想法，两个月一签，两个月以后看情况涨价。金雀儿前面几天一点音讯都没有，不会是在抻我吧？”

    “两个月一签，那没什么意思，你们的朝廷台门槛忒高，我就不登门了，我还是去找找地方台吧，你看京城台的地势多低，我去那里可以沿着下坡一路滑下去，多省力。”

    金雀儿不动声色的说道：“我觉得也是，师哥还是找地方台吧，条件也更好谈一点。”

    “哦，我听你的。”南易点点头说道：“既然这样，我也挺忙的，就不留你了，改天等我有空，你请我吃饭吧。”

    南易说着，就从沙发上站了起来，准备送客。

    “行啊，台里的事情不少，我就不多坐了。”金雀儿把放在一边的包拿在手里，作势站了起来。

    “好，我送送你。”

    南易把金雀儿送到门外，关上房门就轻轻的说道：“小丫头片子，跟我玩以逸待劳、请君入瓮。”

    金雀儿站在房门外，回头看了一眼房门，嘴角一勾，“玩蝎了虎子，跟我玩欲情故纵、声东击西？找地方台，去找吧，我看你回不回来求我。”

    “埃德温，未来三天没什么事，你可以给自己放个假，在京城走动走动熟悉一下，先一趟颐和园，有不少大学生在那里当野导游，你可以聘请一位给你当翻译。”

    “好的，我到京城已经三四天，都呆在饭店，还没有踏出过这里，正想出去走走看看。”埃德温愉快的答应了一声。

    埃德温很直接，回房间换了一身休闲服，脖子上挂了个相机立刻就出门。

    埃德温离开后，百无聊赖的南易就在房间里四处找了找，想找个什么东西打发一下时间，最终，在大班桌上南易看到一本《国家地理》杂志，封面上有一张少女的照片，那深邃的眼眸特别吸引人。

    南易拿起杂志，去冰箱里拿了一瓶可乐，走回办公位就翻阅起来。

    这一期看起来是东南亚特辑，南易翻开第一篇描绘的就是吴哥窟，仔细看了看几张精美的照片，然后扫了一下文字，南易就翻到了下一篇……

    等杂志看到了一半，南易又翻到了新的一篇。

    这一篇讲的是溙国湾里的一个岛屿亢龙岛，登在杂志上的照片把小岛拍的重峦叠嶂、春深似海，南易一眼就看出来这个岛屿是一块没有开垦的处女地，照片上的岛民笑得非常纯真，一点都没有被世俗污染。

    三张照片让南易看了好几分钟，他这才翻到后面看起了文字介绍。

    “亢龙岛上有许多山洞，山洞里生活着成百上千万只蝙蝠，气味非常难闻……亢龙岛是候鸟的中途栖息地，每年的秋季有大量的候鸟在岛上短暂停留，在岛上留下大量的鸟粪，亢龙岛候鸟的迁徙停留，至少持续了上千年。”

    “蝙蝠”、“候鸟”、“鸟粪”、“上千年”还有文字里没有介绍的“蝙蝠粪便”，这五个关键词让南易的眼睛一亮。

    拿起电话打给饭店的前台，让人送了一张亚洲地图过来。

    地图的比例尺太大，南易并没有在地图上找到亢龙岛，把地图还了回去，抓起电话就打去了香塂。

    “查一下亢龙岛的资料，在溙国湾，打长城饭店电话，8716号房，我等回复。”

    南易说完就挂掉了电话，继续翻阅杂志。

    大概过了一个小时的时间，办公桌上的电话就响了。

    “你好……哦，说。”

    “亢龙岛是属于柬埔寨的岛屿，面积34.7公里，岛上居住着大约2000名左右的老族人，是一个很封闭的原始岛屿，岛上的居民极少和外界联络。”

    “好，知道了，看一下《国家地理》杂志六月的那期，还有，记住团结就是力量。”

    南易的话，很快就被转述给梁慧文，她翻看了《国家地理》，看到了介绍亢龙岛的那篇文章，再咀嚼一下南易说的“团结就是力量”。

    “鸟粪、蝙蝠粪、团结化肥……粪便，这该找搅屎棍还是粮食护卫队？”

    梁慧文想了一下，觉得“粪便”这事还是派粮食护卫队过去比较对口，她就把电话打给了瑞贝卡，让其派个小队去亢龙岛玩玩。

    二十分钟，只经过了二十分钟，菩提雅一个果园里，一架U82直升机腾空而起，这是粮食护卫队从贝尔公司采购的直升飞机，这款直升机原型是UH-1，电子设备和经过升级，还加载了AM-23航空机炮。

    和其他直升机玩空战会被降维打击，但是虐虐地上爬的那叫一个轻松加愉快。

    与此同时，菲垏宾的美军基地，特种船舶中队旗下代号正义打击的小队，两艘特种船只沿着河流往溙国湾的方向驶去。

    他们要出去干趟私活，护送一支雇佣小队去亢龙岛。

    这次找他们的是老客户，这趟活给的价不高，可他们依然接了。

    老客户嘛，总得巴结一下，这趟吃亏，下一趟可能就是能赚大钱的活。想想第一次接这个客户的活，只是搂了一梭子，每个人可是分到了好几万美金。

    美差啊！

    到了中饭的饭点，南易就去了长城饭店一楼的法餐厅。

    刚点好菜，叶亰就过来了。

    “吃了？”

    “没呢，清河回来就往这过来了。”叶亰说着，把一张纸扔在说上，坐在了南易的对面，“还是你做事靠谱，知道在门上贴张条子，不然我都不知道上哪找你去。”

    “话有所指啊，事情不顺利？”

    “不顺利，一个好消息和一个坏消息，先听哪一个？”

    南易没好气的说道：“一起放。”

    “得，那我就一起放。”叶亰掏出烟盒，点上一根烟，说道：“赵远志是倾向把旧厂房租给我们，可是他遇到了很大的阻力，杨山卿那边给了他一张条子，上面的落款是赵。”

    “赵？”南易想了一下，问道：“二轻系统的？”

    “是。”

    南易揉了揉太阳穴，想到：“京城二轻局里没有一个领导是姓赵的，倒是二轻部里有一个……头疼啊。”

    “你自己点吃的。”

    和叶亰说了一声，南易手指敲击着桌面，陷入了沉思。

    “拼条子的力度不行，在国内做生意就得亲政府远政治，靠着特权做生意可以有一时的便利，可长久来看，得不偿失。

    原本想先低调的完成清河国际的建设，等变成既定事实，做出一定的影响力之后，再和海店区政府洽谈，可现在看来，那篇八股文不能压着了，得动起来。”

    “等吃完饭，就上我那，我有一份申请文件给你，拿回去你先看一看，明天你再去一趟清河，和赵远志说一声，让他给我们三天时间，我们疏通一下关系。

    去完清河以后，你再到这里来，我介绍一个老外埃德温给你认识。

    你是根正苗红商贸的总经理，他是根正苗红香塂的总裁，我是根正苗红香塂的副总裁，清河国际名义上算是两个根正苗红合作的项目，你是华方的代表，埃德温是外资代表。

    明天你和埃德温先沟通一下，然后抽个时间去一趟海淀区政府，找一找区长闵金生，和他洽谈一下清河国际的事情。”

    “南霸天，一个是区，一个是部，闵金生顶得住吗？”叶亰不自信的说道。

    “我们的计划可以给海店区带来大量的税收，并给区里增加不少的人流量，人一多，消费自然就增多，区里的经济就会被带动。对闵金生来说，这是一份不错的政绩，一份能摆到台面上来说的政绩，他干嘛不答应？又有什么不敢顶？”

