    第392章暴君醋意爆棚

    被押解回宫的路上，沈辞忧坐在轿子里，而吴世匿则被当成犯人关押进了枷链牢中，随车队走在最后面。

    他一路上也不怎么安分，一会儿人要如厕一会儿又要喝水，可把负责看押他的人给折腾了个够呛。

    最后还是楚越之亲自来押送他，他才收敛了一些。

    不过没一会儿，他就又开始和楚越之闲聊起来：

    “楚都督干嘛一直绷着一张脸？你倒是笑一下呀~”

    “我又不会跑，要不你把我先解开？”

    “这一路到了江都，我手脚还不得被链条给勒断了？”

    “你为什么不理我？

    “喂！你到底有没有听见我说话！？”

    “闭嘴。”楚越之眸色冷戾看向他，“再聒噪，我割了你的舌头。”

    吴世匿一愣，“楚都督今日格外凶......怎么说咱们也曾经共事过一场，难不成你当真的觉得我和皇后娘娘之间会有不清不楚的事儿？”

    楚越之瞥他一眼，“若是清白，问你与娘娘出宫所为何事，你为何支支吾吾不肯说实话？”

    吴世匿盯着楚越之严肃的表情，本想解释，但话到嘴边又生生吞了回去。

    由南七山回江都，赶路少说也得三、四日。

    中途夜里休息的时候，沈辞忧趁着入夜，偷偷带了些饭菜潜出来，去了看押吴世匿的房间。

    门外的侍卫拦住她，“皇后娘娘，楚都督有令，任何人都不许接近犯人。”

    沈辞忧淡定道：“此去三日，你们打算不给他一口吃的一口水？若到了江都，人被活活饿死，皇上连个问话的人都寻不见，那你们脖子上的脑袋，还要是不要？”

    侍卫：“这......”

    沈辞忧：“别这那了的，本宫就进去给他送个饭，你们睁一只闭一只眼就罢了。本宫会记下你们的名字，等回了江都，少不了你们的好儿。”

    侍卫面面相觑了片刻，虽然嘴上没说什么,但却将门锁启开,让出了位置让沈辞忧进去。

    她入内时,吴世匿正跟个没事人一样酣睡着。

    她将饭菜用力放在桌子上，瓷碗和桌面撞击发出‘砰’的一声闷响。

    “起来。”

    吴世匿被这动静惊得翻了个身，口中嗫嚅着,“饭不让吃水不让喝，觉也不让睡吗？”

    沈辞忧隐隐有怒,“我让你起来。”

    听出了是她的声音,吴世匿猛地一个激灵睁开了眼。

    “娘娘？”他坐起身,摆出一副无奈的表情，“我还当你见死不救,由着我被折磨死呢......”

    “别贫嘴。本宫问你，你为何不告诉楚越之，咱们此次出行的目的是什么？他不是不通情理之人,你若实话实说,也不用受这些苦。”

    吴世匿冷笑,“实话实说？我若实话实说了,可不就坐实了当日我给皇上治病的时候，用的是奇奇怪怪的偏方？那我不就成了导致皇上失忆的罪魁祸首？”

    “跟他说有什么用,等回宫皇上恢复记忆之后，自然不会与我计较。”

    沈辞忧：“你便是想得太多，才会把自己困住。”

    吴世匿动了动鼻尖,顺着香味寻去，一眼就看见了桌上摆着的饭菜,“还是娘娘对我好！”

    他起身，因为链条枷锁的束缚,只能一蹦一跳的跳到桌案前。

    但他被困成这样，想要自己用手吃饭是不成了。

    于是他回头,可怜巴巴地看向沈辞忧,“娘娘既然当好人了，不如就当到底吧。”

    他冲沈辞忧张开了嘴巴,沈辞忧则一脸鄙夷地看着他，“你想让本宫喂你？”

    吴世匿：“不然呢？难不成娘娘拿来饭菜是让我闻的,不是让我吃的？”

    沈辞忧：“......”

    她心不甘情不愿地喂吴世匿吃完了饭,虽然饭粒被怼的满脸都是，但吴世匿还是忍不住发笑。

    接下来的忌日，行队一路快马加鞭,终于赶在第三日的晌午时分,赶回了江都。

    楚越之带着沈辞忧与吴世匿直奔朝阳宫觐见李墨白。

    刚一见面，沈辞忧就在李墨白的脸上看见了藏不住的怒容。

    他目光在沈辞忧和吴世匿之间来回游移着,沉声问道：“朕需要一个解释。你二人为何要逃出宫去？”

    吴世匿：“出宫是为了皇上,不过这件事隐秘，有外人在不好多说。”

    他看一眼楚越之，没有继续再说下去。

    李墨白凝眉道：“楚都督不是外人，你有话就说。”

    吴世匿：“他不是外人，难不成还是皇上的内人？”

    “你......”李墨白剑眉一横，薄怒道：“这个时候，你还跟朕耍嘴皮子？”

    吴世匿嬉皮笑脸道：“好好好，他不出去也成，那我能跟皇上说悄悄话吗？”

    楚越之见状闷哼一声，向李墨白恭谨一揖后自请退下。

    吴世匿这才道：“微臣和娘娘出宫，主要是为了医治皇上失忆一事。”

    李墨白：“你是医者，皇后又不是，为何非要她跟着你一起去？”

    吴世匿：“因为皇后娘娘是药引呀。”

    他将事情的来龙去脉简单的跟李墨白解释了一番，饶是如此,李墨白脸上的阴云依旧没有散去。

    “孤男寡女这些天朝夕相处，朕如何知道你有没有做苛待轻薄于皇后之事？”

    【你要是敢碰皇后一根手指头,朕管你出宫做什么，即刻就将你给斩了！】

    而一旁的沈辞忧一言不发,只顾笑着看戏。

    她能听见李墨白的心理活动有多丰富,这也正说明了他对她的在乎。

    原来这个男人，无论在什么时候，都是这样爱吃醋呀。

    她趁李墨白和吴世匿对呛的时候，偷偷靠近他。

    李墨白注意到了她的举动，眉眼一横瞪向她，“你别跟朕嬉皮笑脸的，你的事朕等下再说！”

    “皇上，你好凶哦......”沈辞忧瘪嘴，做出一副可怜巴巴的模样来，“臣妾为了治好你的失忆症，怀着身孕还跋山涉水的，你都不心疼臣妾，还凶臣妾......”

    她一撒娇，李墨白就没辙了。

    他索性转过头去不看她的表情，“你现在跟朕说什么都没用！假传圣旨，私自离宫，这都是不小的罪名。朕绝对不会因为你跟朕撒个娇，就不计较此事了！”

    沈辞忧蹑手蹑脚地接近李墨白，而那枚丹药，就被她攥在手心里。

    李墨白：“这个吴世匿，在宫中是留不得了。朕等下就......唔？？”

    他正说着话，沈辞忧却突然将那枚丹药塞进了他的嘴里。

    李墨白还来不及反应，丹药就已经顺着嗓子眼，滑入了他的腹中。

    (本章完)

