    3月7日，周三上午。

    兔尾直播上，ICL联赛的第一场试水的表演赛将在今天晚上5点钟开打，两支队伍就是之前拿到国内名额、进入ioi全球总决赛但最终小组赛双双淘汰的两支国内队伍。

    虽然是在小组赛双双淘汰，看起来比较没有牌面，但毕竟矮子里拔将军，这两支队伍也算是目前国内除了FV和SUG以外实力最强的两支队伍。

    更何况，他们从世界总决赛回来之后也找FV战队打了一些训练赛，技战术水平和综合实力有了明显的提升。

    赵旭明相信，这两支队伍再度出现在所有观众面前，一定能展现出一种焕然一新的面貌！

    而在明天，也就是周四，还会有一场FV战队和SUG战队的表演赛要打，关注度肯定会更高。

    之所以没有把FV和SUG的比赛安排在今天，主要是怕第一天出什么意外。

    比赛现场的各种灯光、设备、导播、兔尾直播的相关安排等等，这些都是需要调试的。如果把FV和SUG的表演赛安排在今天，万一全程都在暂停修电脑，那就太扫兴了，对联赛的热度反而是一种伤害。

    所以，今天安排两个流量不是那么高、但又有一定实力和知名度的队伍，是最佳选择。

    当然这样也会带来一个问题，就是比赛的热度怎么办。

    目前国内ioi领域的热度，不夸张地说有九成都集中在FV战队身上，FV战队不上，ICL表演赛的第一天就没多少观众在看，岂不是很尴尬？

    不过赵旭明觉得这也不是什么大问题，毕竟数据这个东西都是真真假假，懂得都懂。

    直播平台那边完全可以给个几百万的假热度，再多放点重复弹幕，安排一批水军疯狂发言……也是可以把直播间的热度给撑起来的，至少可以做到以假乱真的效果。

    虽说双方的合同里并没有对这些内容做出详细的约定，但直播平台不都是这么个套路么？

    这种事情根本不用刻意去说明，都是行业潜规则了，兔尾直播那边的工作人员自然会安排好的。

    现在，艾瑞克和赵旭明两个人正在ICL联赛的比赛现场视察，查看各项工作的准备情况。

    ICL联赛的场地同样是一个室内场地，是在魔都的某大型演播厅。

    其实刚开始艾瑞克是考虑过大型体育场馆的，但是很快就放弃了。因为这些大型的体育场馆虽然看起来比较气派，但相对应的问题也会很多。

    比如，大型露天场馆受到天气影响严重，不管是大雨还是暴晒，现场观众都会遭罪。

    场馆越大，想要装修出效果花的钱也就越多。倒不是怕花钱，主要是怕观众们坐不满，那就很尴尬了。

    更何况大型场馆的交通可能都不是很方便，如果再遇上演唱会、球赛之类的事情，ICL的观众跟着球迷或者歌迷一起退场，场面也挺混乱的，比较难办。

    所以综合考虑之后，还是跟GPL一样租了室内的演播厅，这样至少交通比较便捷，整体的效果也能够保证。

    艾瑞克到演播厅的后台转了一圈，详细地问了工作人员各项设备的调试情况，又到舞台和观众席转了一圈，以一个观众的角度查看还有哪些不足之处。

    赵旭明全程跟在艾瑞克后边，偶尔做出一些细节上的讲解。

    艾瑞克之前曾经特意研究过GPL的比赛场馆，有很多的经验可以借鉴，这次ICL的筹备工作，艾瑞克也做出了很多的指示。

    全都转了一圈之后，艾瑞克坐在观众席上沉默片刻，说道：“会不会做得有点太像GPL了？”

    他也是直到现在才意识到这一点。

    因为在筹备ICL联赛的时候，艾瑞克下意识地就把GPL做得好的地方全都采纳了，比如场馆周围装饰用的各队伍战旗、舞台上大屏幕和选手位置的安排等等。

    这些细节单独拿出来看确实没什么问题，但是全都放到一起之后，就会出现一种莫名熟悉的既视感……

    显然，工作人员在完成这些细节的时候，脑子里也是下意识地就对标了GPL的做法，所以做得有点像。

    赵旭明张了张嘴，一时之间也不知道应该如何作答。

    艾瑞克既然问出了这个问题，显然是他心里已经有了肯定的答案。

    如果说“不是”的话，肯定会让艾瑞克觉得自己没眼光。

    但是赵旭明也不能点头说“是”，因为那样的话艾瑞克肯定会反问，既然这样你为什么不早点提醒我？

    现在艾瑞克最需要的是一个靠谱的解决方法。

    但是今天晚上就要开赛了，就这几个小时的时间还能有个锤子的解决方法啊？

    总不能现在把这些做好的装饰全都拆掉、然后在几个小时之内全都换好吧？那不是扯淡吗？

    赵旭明灵机一动，想好了说辞。

    “确实是有一点GPL的既视感，不过我觉得没关系。”

    “虽然这会给我们带来一点舆论上的负面影响，但这也就意味着GPL的观众转到我们ICL联赛之后，观赛没有太多的门槛。”

    “只能说，有利有弊，但利大于弊。”

    “以后我们可以再慢慢地调整场馆的装潢，尽量地把GPL元素给去掉嘛。”

    艾瑞克对这个回答似乎还算比较满意，点点头：“嗯，也只能是这样了。”

    两个人在观众席坐了一会儿，艾瑞克又问道：“听说腾达集团也在筹备海外联赛，目前的情况怎么样了？有什么消息吗？”

    赵旭明赶忙回答：“有一些消息传出来。”

    “目前腾达集团的海外联赛应该也还在筹备阶段，听说是要跟海外的公司进行合作推广，由各家代理公司决定海外联赛的具体事宜，腾达集团只起到指导、把关的作用。”

    “至于具体跟哪些公司合作，各海外联赛的具体赛制、赛程、参赛队伍是什么……这些都还完全没有消息。”

    艾瑞克点了点头，微微一笑：“海外联赛，总算是我们更胜一筹了，ioi的全球各地区联赛起步比GOG更早，而且是由指头公司到各地去建立分公司直接统筹管辖，在这方面显然是全面占优的。”

    赵旭明问道：“我刚听到这个消息的时候也感觉很意外，这看起来不像是裴总做事的风格啊。跟其他公司合作，让这些公司来主导海外联赛的筹备，万一配合不好岂不是很尴尬？”

    艾瑞克微微一笑：“你以为裴总意识不到这一点么？他意识到了，但他没有办法。”

    “腾达集团毕竟没有太多出海的经验，强行大包大揽很可能举步维艰。”

    “而达亚克集团是跨国集团，在全球的很多地区都有不错的影响力，指头公司又是一家米国公司。”

    “换言之，在国内联赛方面，腾达有天然优势；但在海外联赛方面，这种情况就完全反过来了。”

    “据我所知的情况，指头公司总部在北米地区的联赛已经筹备得差不多了，暂定的联赛席位价格是……”

    “七百万刀。”

    赵旭明愣了一下：“这么贵！”

    这可是单一一个席位的价格。

    之前都说裴总给GPL的名额拍出了天价，但席位的均价基本上是在2000万左右，折算一下，才三百万刀。

    而ioi北米地区联赛的席位报价，直接就把GPL的名额报价还翻了个倍！

    艾瑞克笑了笑：“目前来看稍微有点贵，但以后就不一定了。而且，七百万刀的价格，也会有很多俱乐部买的。”

    “北米那边的俱乐部财力雄厚得多，七百万买一个席位会让他们感到肉痛，但绝对不会放弃这个席位。”

    不同地区之间电竞产业发展水平不同，欧美韩这三大地区的电竞产业算是发展比较快的，但要说财力，绝对是北米的俱乐部最财大气粗。

    当然，国内的电竞产业也在有很多大财团入驻，各俱乐部的财力也是在飞速增长中的，但跟米国的俱乐部比起来，财力还是差了很多。

    指头公司在北米赛区的定价并不是一拍脑袋漫天要价，而是综合各俱乐部的财力、ioi在北米地区的影响力和热度、其他电竞产业的要价等因素决定的。

    艾瑞克没有朝国内的电竞俱乐部要高价，ICL联赛的名额基本是半买半送，这并不是因为他是个慈善家，而仅仅是因为他知道国内的俱乐部榨不出来那么多油水。

    定个天价大家也买不起，那有什么意义呢？

    但北米那边的情况就不一样了，这边算是指头公司的大本营，联赛、直播以及俱乐部的相关衍生产业，这是一个巨大的吸金池，指头公司可不想把名额全都贱卖了，肯定得好好地捞一笔。

    地主家也没有余粮啊，指头公司为了推广国内市场疯狂撒币，这钱从哪来？不还是得从其他的市场赚回来么？

    艾瑞克非常自信地说道：“其他的地区不好说，但在北米地区，指头公司是占据绝对优势的，腾达想要把GOG的北米联赛办起来、跟ioi分庭抗礼，绝对不会那么容易！”

    赵旭明微微点头，表示赞同。

    确实，腾达到目前为止取得的成就主要都是在国内，腾达作为一家国内公司在这方面确实很有优势。

    但到了北米那边，可就是指头公司的主场了，腾达集团无法直接插手，只能让其他的游戏公司代理，难度肯定会提升很多。

    艾瑞克跟指头公司的自信，显然是很有道理的。

    就在这时，艾瑞克的手机响了。

    他看了一眼，眉头不由得皱了起来，接起电话之后更是脸色骤变。

    “什么？我马上去看一下。”

    这两句话是用英文说的，显然这个电话应该是来自于洛杉矶那边的指头公司总部。

    赵旭明问道：“怎么了？”

    艾瑞克的脸色有些难看：“北米那边的论坛不知道为什么炒的沸沸扬扬，说我们对两个赛区差别对待！”

