 “紫微天庭八尊煌武何在？”天鹏在当初得到消息的时候就选择了沉默，不管消息是真是假，都预示着秦命一方似乎不打算用正常的战争手段来接触这场皇族联盟的危机，这样虽然很冒险，可更伴随着很多变数。而且，既然黑龙不在修罗殿，成功蜕变基本就是铁板钉钉了，他们万灵兽域没必要再趟这趟浑水。只不过它没有离开，而是默默地留在这里，要看看秦命和修罗殿如何化解这场危机。“

    初次合作，难免有些误会，他们……可能回去了吧。”秦命真真假假的说着，暗自庆幸这两头猛兽没有参与进去，尤其是天鹏这种煌武巅峰，威胁程度抵得上三个煌武了。“

    恭喜了，精灵岛脱困，黑龙蜕变，你们终于有了跟皇族联盟抗衡的实力。”天鹏同样在观察着秦命，确实有些气势，虽然多股能量在身体里面交织，却杂而不乱，碰撞出一股惊人的威势，由内而外的散发着。对于这个彗星般崛起的传奇，它其实一直很好奇，只是一直不确定该用什么态度去对待。

    “现在恭喜还早了点，皇族联盟第三位仙武可能就要诞生了，我们这里还是有些差距啊。”秦命淡淡的说着，忽然来了兴致想试探一下万灵兽域的态度。既然都来了，为什么不插手？是察觉到黑龙已经撤离了，还是另有想法？

    “第三位仙武？”灭蒙巨兽沉闷的声音像是打雷般震耳。“

    杀皇缺席了上一次精灵海战场，也缺席了这次修罗殿行动，如果我没猜错，应该是闭关了。以乱武时代的杀戮之力，滋养他的奥义之源，用不了多久，乱武时代将会诞生一个掌控杀戮奥义的仙武！”

    “仙武奥义……杀戮之力……”天鹏淡淡轻语，这个消息倒是意料之外。天道奥义象征着人族武道的巅峰，掌控了奥义传承就等于掌控了一道秩序，可是真正能够算是接管秩序还是要到仙武境界，那将超越武道，超越人力，完全接管天地间的那道秩序之力。正因为这样，接受天道奥义传承的人族天骄成长速度会非常快，基本都会有高阶天武的成就，天赋更强点成为煌武都有希望，可是晋入仙武则几乎不可能。如

    果杀皇真的蜕变成功了，将完全接管乱武时代的杀戮秩序。天鹏虽然不确定杀戮秩序具体涉及到哪些方面，可肯定非常恐怖。

    皇族联盟已经有五爪金龙那种妖族第一巨妖，还有了人族第一仙尊，如果再来个杀戮天尊，联盟的力量和威慑力将会再次提升一个层面，甚至连接连惨败带来的负面影响都会被无形之中抵消很多。

    天鹏没有问秦命消息来源，这种事没必要开玩笑，也开不得玩笑。

    “皇族联盟，强则强，却一盘散沙！”灭蒙巨兽言语里有遗憾，更有几分嘲讽，皇族联盟集齐了六大皇族，人族妖族魔族全部在内，无论底蕴还是实力，又或是潜力，完全凌驾于当世任何一个势力之上，明明可以诛杀秦命，踏灭精灵岛，想做什么就做什么。可是，他们相互戒备，相互保留，又没有一个强有力的领袖，很难完全把力量用到一起。就连某些看似拼命地猛攻，都暗藏着玄妙。以至于皇族联盟错失了消灭秦命，压制精灵岛的大好机会，现如今……秦命已经成了气候，有了挑战皇族联盟的资格。虽然皇族联盟又要培养出一个仙武，可面对已经崛起的秦命，未来的胜负……还是很那预料。“

    你们是来东煌做客的，还是有什么要紧事做？皇族联盟已经撤了，要不要到我修罗殿坐坐？”秦命主动邀请道。

    “改天再来拜会，我们告辞了。”灭蒙转身，巍峨的身躯弥漫着浓郁的土元力，跟山丛融为一体，迈着沉重的脚步离开。“

    万灵兽域有着三位煌武巅峰，却始终没能诞生一个仙武，实在是可惜了。现在天下大乱，两界贯通，机缘很多，培养一两个煌武没有难度，可想要蜕变仙武，单凭四处寻找机缘可不够，你们又不像穷奇那种凶兽，吞噬亿万生灵的血脉就有机会，你们需要的是真实的力量。”秦命声音凝结成丝线，传进了天鹏和灭蒙的耳朵里。

    灭蒙没有转身，继续往前走着，天鹏淡漠平静，也无动于衷。“

    如果万灵兽域能够培养出一个仙武，再培养一个煌武，乱武第一兽域非你们莫属了。如果诞生的仙武是你天鹏，或者是真犼，五爪金龙都得忌惮。考虑一下吧，我觉着……穷奇不错……”秦命含蓄的点拨了一句，也不再多言，转身离开了山丛。万灵兽域的实力非常强大，就算做不得盟友，也尽量不能做敌人，否则那股力量一旦投入皇族联盟怀抱，对于他们来说绝对是一场灾难。灭

    蒙走进了迷雾里，巍峨的身影消失的无影无踪，仿佛从这个世界消失一般，没有留下任何痕迹。

    秦命继续在密林里调查，没有发现其他煌武，秦岚却察觉到一股微妙的空间力量。只是等她带着秦命过去的时候，那股力量又消失了。小丫头没有太在意，继续带着秦命四处‘游荡’，寻找着其他煌武的踪迹。

    其实那股微妙的空间力量就是那老人和白雀，他们一直在附近等着秦命，可等到现在还没见到，怀疑秦命是不是追皇族联盟去了，又或是在跟圣灵域的煌武做什么交易，便悄无声息地离开了。一

    个没找，一个离开，双方巧妙地擦身而过！修

    罗殿！他

    们在苦苦坚持了半天之后，陆续开始有人倒下，陷入昏迷。他们虽然很想再多坚持一会儿，可外面太安静了，也没有了那种实实在在迫在眉睫的威胁，他们的意志开始无形的放松，绷紧的神经接连崩溃。一旦有人开始倒下，也无形之中影响着其他人，就这样短短一个时辰里，超过三分之一的人倒在了战阵里，陷入深度昏迷。

    通天古树不得不离开战阵，扎根修罗殿，释放生命力量滋养着他们的伤势。

    好在秦命终于出现，也带来了好消息。修

    罗殿除了少部分继续坚持战阵外，其余全部闭关修养。短短几天的恶战，惨烈紧张程度超过之前十几天，他们几乎是在熬着自己的血肉来坚守战阵。不过……苦尽甘来……终于结束了……

    皇族联盟这一退，可能很长一段时间不会再来了。

    秦命郑重的向楚万怡他们道了谢，对方毕竟是来投靠的，没必要跟修罗殿同生共死，他之前真怕楚万怡他们在巨大的压力下崩溃，转而投奔皇族联盟，又或者是扛不住这种可怕的压力而提前倒下。他们用实际行动证明了自己，更赢得了修罗殿里其他人的尊重。 