

　　由于陈默将沈婷婷送回学校以后，时间已经有点晚了，所以就开车去找了个看的过去的酒店住下！
　　
　　明天早上，他还要去特管局分局，将汽车换过来，然后就可以直奔家里了！现在家里已经有电话过来催促了！
　　
　　因为特管局的病人还有倪妮的父亲，都已经到达了疗养院，虽然齐亚成都已经安排好，不过在这里都需要陈默来医治，所以打电话过来催促！
　　
　　并且还有一点就是，这些病人由于身份问题，所以在疗养院里面的值班医生，是不会动手医治的。只是按照流程，保持病人原来的程度就是了。
　　
　　好在除了倪妮的父亲以外，其他的病人都在李普河的照顾下，倒也没有什么问题。不过人已经来了，却要是拖时间太长的话，容易引起不可预知的问题，所以齐亚成就电话催促了一番！
　　
　　姐姐陈萍也打过来电话，说是酒厂除了办公楼还有些后续的门窗没有安装以外，建筑大体上已经建设完成了。另外就是酒厂的整个生产厂房，由于按照钢架结构的房子建设，所以这块建设的很快，已经建设完成了，现在就在购买生产酒业等一些设备，准备安装好以后就等着试生产。
　　
　　酒厂的生产，可以说好几个人都在催着，包括陈萍和胡海天、陈四叔等人的都在等着呢！所以他们也是比较着急，这不是厂房都弄好了么，所以也要让陈默回去看看，差不多的话酒厂就开业了！
　　
　　还有，就是大海打来的电话，一方面是蔬菜鱼类的销售还不错，还是和原先没有太大的区别。而且山坡上几百亩的蔬菜种植区域，已经开始收获，开始弥补前期出货量不足的问题，而且由于出货量渐渐增加，港区这边已经有些吃不下了！想等陈默回来以后，商量一下。
　　
　　另外就是，村里一直缺席的村长，已经到位了，这次来的是个年轻的小伙，每天都要过来转一圈，并且多次问起陈默什么时候回来！
　　
　　大海其实也问过他什么事情，但是却一直说等陈默回来后再说，所以现在给陈默说一下，也算是提醒。村长不管怎么说，他大小也是个官不是！等陈默回去以后再说吧！
　　
　　还有父母的电话等等。陈默这一走几个星期，家里好多人都在询问，所以回去后还要好好的解决一些事情。不过这也是没有办法的！
　　
　　一个晚上，陈默都是在修炼中度过的！现在已经是练气十层高阶的阶段了，本来先前巅峰的实力，经过压缩以后，下滑到了练气十层初期，现在又渐渐修炼到了高阶阶段！但是修炼的速度非常的慢，有外部的原因，灵气不足！
　　
　　但是陈默有乾坤珠，到不在意灵气不足的条件，但是他自己是一个人，只能慢慢修炼，一切都是未知的，都是在探讨过程中，所以修炼的进度就有些慢了！
　　
　　好在现在修炼到这个地步，在地球上来说已经是可以自保没有问题了！
　　
　　第二天，开车去了京都特管局分局，把汽车还回去！
　　
　　本来去还汽车，也就是登记一下就可以了。却没有想到的是，苍稚晖正好今天有事外出，所以有人就安排了人手，将陈默引到了一个距离不愿的无人荒废工厂。
　　
　　由于特管局分局本来就在京都边缘，所以这边无人区域还是比较多的。
　　
　　陈默上次换车的时候，就是在一件办公室登记了一家就领到了钥匙，并且也没有办理什么手续！这次却还回去钥匙以后，但是是自己的车辆却没有在停车场。
　　
　　“陈默，你的车由于不是京都这里的牌照，所以就被我们停到了其他地方，我带你过去！”给陈默登记信息的工作人员说道，虽然不是上次登记人员，但是陈默也没有多想。
　　
　　点点头，说道：“那行！”
　　
　　“上车吧！我们开车过去，汽车放的地方有些距离！”工作人员在停车场将自己的汽车取出后，直接招呼陈默上车。
　　
　　陈默也没有多想，都是一个单位的，所以跟上去也没有什么。不过他总觉得有些奇怪，这个工作人员总是有些目光闪烁！
　　
　　汽车开了半个多小时以后，就感觉人烟稀少！在往前，似乎就到了一片丘陵地带，顺着山道，拐过去后~进入了一家无人厂区。
　　
　　“我的汽车停在这里？”陈默转头问道。
　　
　　“是啊！就是停在这里。”工作人员回答道。
　　
　　陈默有些不可置否，但是心中有些怀疑，问道：“这里是属于我们特管局的么？难道在分局那里随便租个停车场不行么？”
　　
　　工作人员边开车，边回答道：“这个，因为这里便宜啊！而且地广人稀！早先这里还不错，挺繁华的，不过由于这些厂子倒闭以后，就没有太多的人在这里了！所以这里停车非常的便宜！”
　　
　　陈默点点头：“那这里这少的人，汽车停到这里，是不是不安全？”
　　
　　“呵呵！这个倒不会，我们是特管局的人，挺个车而已，也没有谁会来这里偷车！”工作人员回答道。
　　
　　“这个，我们的汽车上也没有标明什么吧！再说小偷偷汽车的时候也不会问吧！”陈默说道。
　　
　　工作人员顿时满头黑线，有些不知道怎么说了！
　　
　　汽车来到一片空旷的区域停下，两个人都下了车！
　　
　　此刻，陈默却是知道自己被骗了！不过他的神情倒是没有多少的改变，只是有些莫名的看着工作人员。
　　
　　“我的汽车呢？”陈默问道。
　　
　　“呵呵！咱们就在这里等等，等下就会有人将你的汽车送来！”工作人员说道。
　　
　　“好！”陈默也是艺高胆大，丝毫没有顾忌工作人员将自己带到这里后，是想做什么！就算这个家伙想要找事情，他也不害怕，自己的实力放在这里呢，还需要害怕么？
　　
　　但是他想不通的是，究竟是怎回事！自己来到京都以后，并没有闯祸啊，也没有做其他的事情！就是撞了个跑车，还有就是将沈婷婷表明是自己的女朋友。
　　
　　难道是追求沈婷婷的那两个家伙找人来找事情？不会吧，那两个人看上去没有丝毫的修炼痕迹！那么是怎么回事呢？

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

