    编号为一千五百九十八号混沌小世界，形似宇宙，但此地的数十颗星辰都绽放神光，无坚硬，真神都难以毁掉。

    这里的空间压力和束缚力，也是和混沌世界等同的。

    嗖！

    此刻，萧叶身影冲天而起，划过宇宙。

    起千年前，萧叶神力和神阶意志都进步了不少，飞行速度也明显激增。

    “真是怪……”

    萧叶释放出神阶意志，不断蔓延开去，眉头却越皱越深了。

    他发现自己想的太简单了。

    这个混沌小世界，根本觉察不到任何神阶生灵的足迹。

    这也是说，并非他进入此地五十年内，没有神阶生灵闯入这里，而是根本没有神阶生灵进来过。

    这也太反常了。

    “难道我擅闯了桦木府主城的禁地？可为何我在这里闭关修炼五十年，却什么事都没有发生。”萧叶目光惊疑不定。

    当初乔恩的告诫，他铭记于心，但并不包括眼前的这个混沌小世界。

    “嗯？”

    “有神阶生灵的气息！”

    突然间，萧叶身形一动，突然看向前方。

    在那里，正有着一颗并不算大的星球漂浮着，其大部分都是湛蓝色海域，像是一片神海在涌动。

    至于只占十分之一的陆地，其景色瑰丽，山峻岭无数，既充满了蛮荒之感，又神圣无。

    萧叶考虑片刻，最终还是决定前来探查，循着那一缕神阶生灵的气息，最终来到一片紫色的竹林。

    一阵微风吹过，竹林发出沙沙的声响。

    “那是……”

    萧叶目光一扫，终于有所发现。

    只见在竹林一块巨石之，正蜷缩着一个娇弱的身影。

    那是一个人类的女童，一头微卷的紫色长发，竟然身穿并不合体的华贵长袍，铭刻复杂高贵的神纹图案。

    其皮肤白皙，五官精致，可见未来的绝代风华。

    但此刻，这位女童的身体蜷缩成一团，双眸紧闭，长长的睫毛颤动着，脸写满了痛苦，让人见之怜惜。

    “这……”

    萧叶前，释放神阶意志检查这位女童，顿时心头大震。

    这位女童已经是一位虚神了，但不知发生了什么变故，神体正在消融，神力更是在走向枯竭。

    若是再过一段时间，这位女童要彻底消失在天地间了。

    “试试看，能不能帮你。”

    萧叶轻声自语，随后神格一颤，澎湃的神力流转了出来，被他小心翼翼控制，朝着这个女童扑去。

    在一个无神灵闯入的混沌世界，突然发现了一位女童，任谁都要心生警惕。

    但萧叶却并不忍这位女童逝去。

    嗤嗤嗤！

    然而这位女童，并没有看去那般脆弱，萧叶的神力才冲过去，竟然像是泥牛入海一般，瞬间消失无踪。

    嗡！

    紧接着，这位女童的神体迅速有了反应，竟然爆发出一股超强的吸力，在强行掠夺萧叶的神力。

    “也罢，帮人帮到底吧。”

    萧叶面色变了变，正准备后退，但在察觉到这位女童情况的确好转了不少后，还是咬牙坚持住了。

    轰！轰！轰！

    时间才过去数十息，这位女童神体爆发出的吸力，竟然越来越恐怖了，让这颗星辰都摇动了起来，陆地龟裂，这个小型混沌空间，都荡漾开一圈圈涟漪。

    “我……我靠！”

    感觉神力有被抽干的征兆，萧叶更是有些欲哭无泪。

    这真是一位虚神，能拥有的能力吗？

    他的神力在同境神灵，算是极为澎湃的了，恐怕都能撑爆一位虚神的神体吧。

    但眼前女童的神体，却像是一个无底洞般，简直超出了常理。

    “啊！”

    终于，萧叶的神格变得暗淡了下来，神力彻底枯竭，神体一阵颤动，神阶意志都稀薄了，让他眼前一黑，昏死了过去。

    真神境的神力，还远远算不无穷无尽，如此短时间内被抽干，纵然是萧叶都承受不住。

    浑浑噩噩之，也不知道过去了多久，萧叶这才清醒了过来。

    当他睁开双眼，映入眼帘的，是一张精致的面庞，但却挂着万古不化的冰霜。

    这是一位身材高挑的人类女子，一头紫发如同水泻，一双修长的美腿若隐若现，更显挺拔。

    放在三千大界的人族，绝对是一个祸国殃民的佳人。

    对方并无任何神威释放出来，但随意立身在竹林，让萧叶有种宛如面对浩瀚混沌世界般，心生敬畏，身更是有一种，其他神阶生灵所没有的独特气势。

    最为重要的是，这位女子身的华贵长袍，和那女童分明是同一件，连长相都相差无多，只是年纪不同罢了。

    “你醒了。”

    “多谢你舍弃神力，救我妹妹。”

    此刻，这位女子看了萧叶一眼，道。

    虽然是在致谢，但语气却冷若冰霜，并无任何感激之意。

    “妹妹？”

    萧叶诧异看了这女子一眼，面对对方的冷漠，他也懒得在意，而是盘膝而坐，默默恢复着神力。

    从真灵大陆到三千大界一路厮杀而来，萧叶的心智何等坚定？对方的容貌对他而言，并无太大吸引力。

    他出手纯粹只是为了救那位女童而已，没有其他企图。

    “那你在这里休息吧。”

    那女子见此，依旧冷漠，留下一句话，身影消失在原地。

    “大哥哥！”

    “姐姐说是你救了我，谢谢你呀！”

    才过去不到一个时辰，突然一道如同银铃般的声音响起，极为悦耳。

    萧叶睁开双眼一看，顿时发现先前的女童出现了，换了合体的绿色纱裙，如同精致的洋娃娃，脸挂着天真无邪的笑容，冲到他面前。

    “不客气。”

    这样的女童，让萧叶见之生出好感，露出笑容。

    真是一对怪的姐妹。

    姐姐冷若冰霜，妹妹天真灿烂，想必这对姐妹应该是来自主城内，神阶生灵组建的势力。

    “大哥哥，你是来参加血统大会的吗？”

    “我看你跑到这个混沌小世界，应该是身没有混沌石去住客栈吧。”

    “你想要什么神宝告诉我，我姐姐可是一个小富婆呢，我帮你要一点过来，当做你救我的报酬了。”

    女童眼睛很亮，也很聪慧，竟然一看看穿萧叶如今的尴尬处境。

    “需要什么神宝？”

    萧叶微微一愣，几乎下意识的说道，“我想要一颗信仰神球。”

    若有信仰神珠在手，他有极大的信心，可以在血统大会开始之前，将混沌种青莲修炼成功。

    “信仰神球？好！”

    这个女童闻言竟然毫不犹豫，蹦蹦跳跳离开了。

    “我也是昏头了……”

    萧叶有些发怔。

    这位女童虽然已经是虚神了，但心智还并不成熟，纵然出生不错，又怎么可能会帮他要来一颗信仰神球？

    毕竟，此物的价值不菲啊。

    “大哥哥，我回来了。”

    “我姐姐时候信仰神球这种神宝太过一般了，她手里暂时没有，所以拿此物来代替吧……”

    又过去了一个时辰，那女童去而复返，娇脆的声音响起，让萧叶嘴角一抽。

    （第二更到！）

