
颜铁龙将地狱哭鬼花之毒解药喂给中年男人之后，右喂给中年男人红鬼瘴气解毒药剂和佩戴简易防毒面具，毕竟整个古斯遗迹弥漫红鬼瘴气。

处理完中年男人之时就开始分发红鬼瘴气解药，增加免疫红鬼瘴气的时间，接着颜铁龙就提议大家先离开遗迹，毕竟遗迹空气有毒。

在场众人都分分同意了颜铁龙提议，然而颜铁龙想要搀扶羽冰.苏姬丝行为被狮特艾莉雅截胡，于是他就被狮特艾莉雅安排搀扶中年人，因为羽龙.海莉雅由已经被高治疗药剂治疗的雪迪艾兰搀扶。

只是让颜铁龙没有想到的是，当他们出了密道回到大厅之时，颜铁龙搀扶的中年男人居然醒了，而中年男人一击将毫无防备的颜铁龙击飞并撞向墙壁倒地，而且受到一击颜铁龙，他感觉自己身体十分难受，他可以肯定自己受到十分不小的内伤，这让他一时间爬不起来。

对于突然发生变化让众人反应不过来，等在场之人反应过来，他们就见到中年男人神情十分冰冷充满杀气一步一步走向颜铁龙。

狮特艾莉雅将羽冰.苏姬丝交给雪迪艾兰照顾，她本人迅速跑到颜铁龙面前挡住中年男人，并且把出剑。

对于全身封闭的骑士铠甲狮特艾莉雅，中年男人从刚刚冰冷充满杀气的神情变的有些迟疑，因为他感觉眼前骑士有一股熟悉的气息，而那股气息对他十分重要，那个重要程度比他生命还要重要。

见到中年男人发愣，狮特艾莉雅感觉是好机会，于是她直接一剑劈过去。

对于狮特艾莉雅发动攻击，中年男人只是侧身就躲过狮特艾莉雅攻击，而狮特艾莉雅见到自己一击没有成功，她知道自己已经失去突击效果，于是只能用爆发不断攻击，希望为颜铁龙争取回复时间。

然而对于狮特艾莉雅的攻击，中年男人只是不断躲避并没有回击，而颜铁龙见到狮特艾莉雅挡在他前面，他直接拿出高级药剂喝掉，并利用斗气加速对内伤回复。

当颜铁龙感觉自己恢复差不多之时，中年男人对于自己只是躲避狮特艾莉雅的攻击已经不耐烦了，于是他近身抓住狮特艾莉雅握剑的手，并将狮特艾莉雅控制起来让狮特艾莉雅无法动弹。

颜铁龙见到中年男人控制狮特艾莉雅，他直接变身为半龙人。

在场四除了还没有醒来那一位都十分吃惊看着变成半龙人的颜铁龙，而中年男人也感觉颜铁龙释放狂暴气息，他对变身的颜铁龙还是不屑，他只是看了一眼颜铁龙就转过头对着狮特艾莉雅问道：“你是谁，为什么我感觉你十分熟悉？”。

颜铁龙见到对方轻视，他内心十分不平静，同时也没有一股脑儿冲向对方，而是开始为自己加各种各种属性buff，比如风魔法增加速度，火魔法增加力量等等。

加完buff的颜铁龙，全身散发各种光芒，实力也大增，而中年男人才稍微起了兴趣，他将狮特艾莉雅手中百雪刃影夺走，然后一击手刀将狮特艾莉雅打晕，接着他将百雪刃影剑尖指向颜铁龙。

颜铁龙看到中年男人剑尖指着自己，他感觉一股十分强大剑气冲煞自己，颜铁龙感觉对方比教导自己的西罗尔斯导师散发气息还要锐利，让颜铁龙产生对方是不可战胜的感觉，毕竟他是领教过顶峰大剑师刻意爆发实力，那个感觉就像现在一样让颜铁龙产生不可战胜感觉。

见到颜铁龙眼神流露出胆怯，中年男人有些失望，毕竟刚刚颜铁龙没有热血对他发动攻击，而是给自己增加buff让他以为对方会是有十分潜力的年轻人，于是中年男人语气平淡：“少年，你连出剑的勇气都没有吗？”。

颜铁龙听到中年男人平淡语气，他就感觉自己刚刚胆怯让对方看轻，于是他发动第一波攻击。

只见颜铁龙嘴巴动了一下，他左手快速形成魔法阵，魔法阵形成巨大水球，巨大水球直接射向中年男人。

而中年男人只是利用剑身拍了巨大水球边缘，整个巨大水球并没有破坏而且加速直接向左侧墙撞去，接着在场众人就见到中年男人左侧墙壁出巨大半圆形凹凸，这只是被中年男人加速的水球造成，可见中年男人对于力量控制有多么恐怖。

颜铁龙见到对方十分轻描淡写破了自己一招，他内心沉了一下去，他清楚知道自己肯定不是对方对手，可能刚刚的小手段到最后无法对中年男人产生，不过他并不死心，毕竟这里是遗迹空间狭窄，只要自己拖延时间，那怕对方圣阶级强者倒在自己刚刚的小手段之中。

于是颜铁龙冲向中年男人，发动猛烈爆发连续攻击。

经过一连串猛烈爆发连续攻击让颜铁龙消耗大量体力精神力，但是他的攻击成果让颜铁龙十分失望，因为他一连串攻击不但没有伤到对方，而且连对方的脚步都没有移动。

要知道颜铁龙力量在半龙人状态比普通大剑师要强，可是强大力量没有让颜铁龙撼动对方，反而自己有些狼狈不堪。

在久攻不下，颜铁龙直接改变方式，他先跟中年男人拉开距离快速向后跳，等他见到中年男人不为所动站在原地，他施展轻步隐身消失在所有人视线之中。

中年男人见到颜铁龙消失，他露出意外的神情嘀咕道：“学的蛮多吗！不过太杂反而浪费他本身天赋，可惜！”。

中年男人说完，突然一剑刺向右侧，而他刺的方向天空出现了一个人，这个人就是颜铁龙。

颜铁龙感觉自己右胸口的伤口，眼睛直盯盯注视中年男人有些不甘询问道：“我已经将自己气息隐藏十分完美了，你是怎么发现我的！”。

“完美，在我眼里，你比上一个偷袭我的人差远啦！”中年男人开口道。

听到中年男人的话，颜铁龙就想起刚刚暴露自己的那位暗杀者，此时想想自己的确如对方所说自己跟暗杀者差太远，毕竟颜铁龙刚开始并没有察觉到暗杀者，不过此时的颜铁龙对于即将被杀极为不甘问道：“阁下，我们无冤无仇，甚至对你有救命之恩，你为什么要偷袭我们？”。

中年男人听到颜铁龙不甘提问，他直接充满杀气回答道：“偷我剑者，死！”。

听到中年男人的回答，颜铁龙看了看自己握的雪白符文长剑道：“雪恋魂之刃，它是羽翼族的圣器，它并不属于你，你一定要拿走它，那么你实力在高也无法离开高万米的空岛。”。

听到中年男人跟颜铁龙对话，羽龙.海莉雅直接喊道：“颜铁龙阁下说的不错，这位人类高手，你要是硬抢夺我们一族圣器，那么你也无法离开空岛！”。

“羽翼族？空岛？”中年男人听到颜铁龙和羽龙.海莉雅的话，他神情有些疑惑，不过很快想到什么，他的语气有些怒火道：“你们这些家伙居然联合骗我，该死！真是该死啊！！”。

颜铁龙听到中年男人的话，他突然想到什么就对中年男人喊道：“阁下，你要是不相信这里空岛，我可以证明！”。

“呵呵，好啊，既然你想证明这里是空岛，那就证明给我看看，要是你们无法证明，那么你们都得死！”中年男人怒极好笑道。

颜铁龙听到中年男人的话，他对羽龙.海莉雅拜托道：“羽龙.海莉雅小姐，拜托你亮一下翅膀！”。

羽龙.海莉雅听到颜铁龙的话，她张开自己隐藏青色羽翼。

而见到羽龙.海莉雅展开翅膀，中年男人露出一副不敢相信的样子并嘀咕道：“不可能，你们在骗我，我们这么会来到这里，为什么我在这里？”。

颜铁龙见到中年男人头痛欲裂的样子就继续道：“阁下，你先前握这把雪恋魂之刃有地狱哭鬼花之毒，这导致你中毒，而地狱哭鬼花之毒会让你失去记忆能力，要是你不相信这里是空岛，那么你跟我们走出遗迹，你就会知道，而且以你的实力，你根本不用担心我们几个人逃跑！”。

头痛欲裂的中年人听到颜铁龙的话，他突然疯狂问道：“我，我女儿在什么地方？”。

只是中年男人刚问完，他见到羽龙.海莉雅和雪迪艾兰突然缓缓倒地，当然狮特艾莉雅也无法动弹，而被他刺伤的颜铁龙也倒地，他就疑惑问道：“你们是怎么啦？耍什么花招？”。

颜铁龙忍受自己麻痹的身体对中年男人道：“阁下，这里是古斯奇斯药剂大师遗迹，我们闯入这里，看来是中遗迹里的毒！”。

中年男人听到颜铁龙的话，他感觉自己身体中毒，于是他直接开始利用斗气要将自己身体中毒素排出身体外。

半个小时之后，颜铁龙内心十分无奈，毕竟中年男人居然到现在都没有中麻之星辰倒地，而现在颜铁龙根本不敢吃解药，毕竟对于像中年男人这种高手来说，颜铁龙身体状况对他来说都不是秘密，要是颜铁龙吃了解毒药剂，一定会被中年男人发现，到时候就会真的完蛋，所以颜铁龙现在只能忍耐。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45877423"  chaptername="第三百三十九章:  要出遗迹的突发状况">加入书签</a>
</div>
