    “对了沈总，我可要事先说明啊，今天不是我带南夕出来喝酒的，是南夕非要拉着我出来，我保证我说的千真万确，没有半点虚假。”说着，李溪禾还假装准备举手起誓。

    “溪禾！你就这样出卖朋友的！”顾南夕心虚地瞥了眼沈予安，同时眼神示意李溪禾不要再说了。

    “所以，沈总你一定要好好管下南夕，最好住到她家去，每天都盯着她。”李溪禾连忙附和说。

    “这个建议不错，可以采纳。”沈予安的视线始终停留在顾南夕身上。

    “舒蔓。”突然，沈予安神色一变，转头看向了一旁的林舒蔓。

    “予安？”林舒蔓又换上了一副温柔的面孔。

    “南夕现在是我的女朋友，以后你对她说话注意一些。不要再让我知道，南夕因此而生气了。”沈予安的这席话，算是对林舒蔓的正式警告。

    “呃……好。”林舒蔓没想到沈予安会这样说，一时间竟不知该作何反应，只能勉强地说了声好。

    一想到沈予安居然会这样对待自己，甚至是不留情面的当众警告，林舒蔓心中的委屈就愈发强烈了。

    “我……”原本还想要解释说自己并没有对顾南夕做什么，但她一抬头就看见了沈予安冷漠的眼神。大概是被他的眼神所震慑到，林舒蔓立马就闭上了嘴。

    “时间也不早了，我就带南夕先回家了，你要是没玩尽兴可以再叫些朋友继续。今晚随便玩，挂我账上。”沈予安看着李溪禾说。

    “好的，南夕你男朋友对你真好。”说着，李溪禾就冲顾南夕做了个鬼脸。

    虽说李溪禾也不是差钱的主，但是作为顾南夕闺蜜能享受到沈予安的照顾。对她来讲，这倒是一个蛮新奇的体验。

    接下来，沈予安便不顾旁人的眼光，直接将顾南夕一把抱起，走出了酒吧，只留下了一群望着他背影目瞪口呆的人。

    其中，李溪禾当然是全程的姨母笑，而陆羡之脸上的表情就比较复杂，让人捉摸不透。至于最左边的林舒蔓，在她脸上能看到的也只有妒忌和愤恨了。

    “今天怎么这么乖？任由我一路抱着，也没有闹着要自己走。”沈予安将顾南夕小心翼翼地抱进了车里。

    “我为什么要闹，被自己男朋友抱不是很正常的事情吗？”顾南夕的语气中难得多了份俏皮。

    “你刚说什么？我是你的谁！”沈予安深情地看着顾南夕的眼睛。

    “男朋友啊，还能是谁。”沈予安的眼神过于炙热，顾南夕被盯得有些不好意思，便想偏过头去。

    “南夕，你再说一遍。”沈予安意识到顾南夕想要逃避，于是右手轻轻握住了她的下巴。然后又慢慢向顾南夕靠近，两人的鼻尖很快就碰到了一起。

    “沈总，不好意思，今晚司机那边临时有些情况，所以我来……”正当两人准备更进一步发展的时候，孙然突然拉开了驾驶座的门。

    “咳咳！”瞬间，顾南夕就从沈予安身侧弹开，整个人都贴到了车门上，同时还尴尬的轻咳了两声。

    因为车窗也是专门订制的，所以孙然从外面是根本看不到车内状况的，但是直觉告诉他，他出现的似乎不是时候。

    “孙助理。”孙然能感觉到，此刻沈予安的情绪已处在爆发的边缘。

    “沈总，请问我们这是去哪儿？”孙然努力让自己镇定下来，恭敬地询问着。

    “送南夕回公寓。”说完，车内又陷入了一种怪异的氛围中。

    “好的沈总。”通过后视镜，孙然注意到了沈予安的臭脸，他默默为自己捏了把冷汗。

    大约二十分钟后，沈予安的车驶进了顾南夕所住的小区。

    “谢谢你送我回来，我先上去了。”车刚停稳，顾南夕就迫不及待的想要下车。

    “等等，我送你上去吧。”紧接着，沈予安就追下了车。

    “没事，电梯里有灯，我自己上去就可以了。时间也不早了，你快回去休息吧。”说完，顾南夕就转身跑进了楼道。

    “孙助理，新一季度预算报告，新品发布会流程，还有近一周所有的会议纪要，后天上班之前，我要看到它们出现在办公桌上。”刚一上车，孙然就感受到了低气压。

    “可是沈总，明天还有场会……”孙然犹豫着开口，想要再争取些时间。

    “怎么，有问题吗？”沈予安的表情依旧很是严肃。

    “没有问题，沈总。”孙然知道现在的沈予安正在气头上，不管自己说什么都没用，于是只好作罢。

    “回去吧。”随着车辆的再次启动，沈予安的嘴角露出了一抹淡淡的邪笑。

    第二天一早，陈千俞就来到了公司。沈予安最近的步步紧逼，让他感受到了前所未有的危机感。

    所以他打算行动起来，不能再坐以待毙了。

    “李助理，今天上午我有要事需要处理，如果有人来办公室找我，就让他先在会客室等一会。”陈千俞嘱咐着自己的助理。然后，他就锁上了办公室的门。

    回到办公室的陈千俞一直在房间里来回踱步，他认为既然白帆已经暴露了，那么在此局中她就是个废棋了。

    眼下，他只有换个棋子，才能有获胜的可能了。思来想去，陈千俞想到了一个人，一个比白帆更适合此次行动的人。

    “林大小姐？别来无恙啊。”陈千俞将电话打给了林舒蔓。

    “怎么是你？有话快说，我可没时间跟你废话。”一听到陈千俞的声音，林舒蔓就莫名其妙的烦躁。

    “不要生气，脾气暴躁的女人就不可爱了。”陈千俞继续调侃着。

    “既然没事那就挂了。”林舒蔓可没功夫搭理陈千俞，她现在满脑子都在想，要怎样做才可以化解沈予安对自己的误会。

    “别急啊，我今天给你打电话是有重要的事情，我可以帮你和沈予安和好。”陈千俞表明了来意。

    “哦？此话怎讲？”听到是和沈予安有关，林舒蔓打起了精神。

    “这件事情不适合电话里说，这样，你现在来我办公室，我们面谈。”陈千俞望着电脑屏保，一副志在必得的架势。

    “好。”林舒蔓想了一下，还是答应了。

