
　　“神州地界有贼人作乱，陛下命我等封锁周边，缉拿恶贼，不知佛尊何来？”

　　李靖面容严肃，默立虚空，沉声回道。

　　“吾奉佛祖法旨，前来调查我宗菩萨陨落之事，可否请李天王行个方便？”

　　燃灯感觉事态不对，却还是将表面功夫做足，出言询问。

　　但其诉说完毕，李靖却没有丝毫迟疑，直接摇头道，“抱歉，陛下亲命，吾等不能违背，还请佛尊稍待些时日，待吾等缉拿贼人之后，佛尊自可随意进出。”

　　“这……”

　　燃灯古佛露出犹豫之色。

　　“李天王行事未免也太霸道了吧，天下之大，还都归你管不成？”

　　“我佛门文殊、普贤、观音三位菩萨在东胜神州陨落，兹事体大，怎可耽搁？”

　　“你只凭一句话就要阻拦我们，到底是何居心？难道三位菩萨之死与你有关？”

　　不等燃灯古佛继续开口，伏虎罗汉已经看不下去了，皱眉呵斥。

　　燃灯见状，心中一动，干脆闭口不言，任由伏虎出头。

　　“放肆！”

　　这边话音刚落，对面就传来一声大喝。

　　却是赵公明怒声呵斥。

　　他脸色阴寒的扫了一眼燃灯，随后才看向伏虎，沉声道，“道祖敕命，天宫玉帝统辖三界，连你佛宗西土都在玉帝管辖，你竟敢妄言君上？”

　　“欺君之罪，不可饶恕，且随我回宫领责。”

　　说完也不等伏虎回话，赵公明直接越众而出，赤铁鞭悍然砸向对方头顶。

　　“竖子敢尔？”

　　伏虎罗汉大惊，没想到赵公明会突然出手。

　　匆忙之下，赶紧祭出护身金钵防御。

　　然而赵公明早有准备，加上境界碾压对方，哪能让其如愿。

　　封神量劫之时，赵公明能横扫玉虚宫十二金仙，除了法宝强悍，凭的就是出手继续。

　　动若闪电，让人难以反应。

　　伏虎罗汉金钵刚刚抛出，未等言咒掐诀，赵公明的缚龙索已经电闪而至，瞬间将其擒拿，扯到近前。

　　接着赤铁鞭兜头劈下。

　　只听“噗”的一声，伏虎罗汉便脑门迸裂，鲜血四溅。

　　元神本欲遁体而出，却被赵公明仙灵力一震，搅成漫天碎片，当然殒命。

　　仅剩一点真灵遁空而去。

　　霎时间，全场都安静了下来。

　　不光佛宗，就连李靖父子，天庭众人，都没想到赵公明出手会如此狠辣。

　　一言不合就直接动手将伏虎罗汉砸死。

　　那是佛门的金刚护法，虽然地位不比菩萨佛尊，可名气却不弱多少。

　　这一下落人口实，天庭和佛宗就真的结下了死仇。

　　哪怕李靖早得玉帝圣旨，暗示针对佛门，可一切也来得太快了些。

　　快得他都有些反应不及，心下纷乱无比，不知如何是好。

　　“啊——”

　　就在众人呆滞的档口。

　　长眉罗汉率先恢复，接着便是大声怒吼，双眸森寒无比的向赵公明看去。

　　“好贼子，竟然偷袭我师兄，纳命来！”23sk.Com

　　他一声吼毕，旋即便团身而上，也不使用任何法宝，只是全身散发金光。

　　修行的正是佛宗金刚法相，挥拳砸向赵公明面门。

　　“来得好！”

　　赵公明不闪不避，举鞭迎击。

　　“当！”

　　双方一次对轰，传出金铁交鸣声响。

　　战斗余波将所有人震醒。

　　不等李靖开口，过江罗汉，坐鹿罗汉，欢喜罗汉等金刚护法已经集体向赵公明扑去。

　　却是完全不理会双方交战之默认规则，只欲将赵公明围杀至死。

　　十八罗汉相交无数载，感情之深，更甚手足。

　　伏虎罗汉骤然惨死眼前，众人心绪悲痛之下，连佛门教义都瞬间忘却。

　　只欲替伏虎报仇，杀之而后快。

　　“哈哈哈哈……来！”

　　赵公明朗声大笑，豪气顿生。

　　面对众多罗汉围杀，脸上没有丝毫惊惧，反而越发兴奋。

　　“老子当年能碾压十二金仙，今天也同样也收拾你们这一批秃驴，看你们有多少人够杀！”

　　手中赤铁鞭四下挥舞，劲力炸裂虚空。

　　缚龙索环身旋绕，或是防御，或是趁其不备，骤然突击索敌。

　　将众罗汉围攻搅得七零八落，无法形成有效阵势。

　　原本佛宗十八罗汉齐聚，能共同施展一套强悍攻杀阵法，可越阶迎敌。

　　以金仙之躯，对战大罗也不在下风。

　　可如今罗汉之首降龙单独执行任务，不在左近。

　　伏虎又被赵公明突袭斩杀。

　　剩下十六人再无法结阵，只能凭借多年形成的默契对敌。

　　互为掩护攻击，也算勉强和赵公明斗了个平手。

　　李靖观察战场，心中有些犹豫，纠结是否应该下令帮手。

　　而他这边多有顾及，申公豹他们可不管这么多。

　　同为通天教主门下，自然不会看着自家师兄被人围攻，哪怕赵公明神威无敌，未落下风。

　　众人也不会袖手旁观。

　　所以只互相对视一眼，申公豹等人便默契点头。

　　随后一声大喝，加入战场。

　　此时申公豹已经取回肉身，灵肉合一，实力大涨。

　　仗着巫族之身，强横无比的插入战局，无视所有攻击，直接一拳向长眉罗汉轰去。

　　“砰！”

　　“咔嚓！”

　　两人一下对轰，长眉罗汉手臂瞬间被震得断裂。

　　巫族肉身之强，连八九玄功都稍落下风，何况层次更低的金刚法相。

　　申公豹一招将长眉击退，反手又接下两名罗汉，激烈的对战到一起。

　　替赵公明分担了些许压力。

　　而于此同时，金灵圣母，无当圣母，龟灵圣母也同时用出手段支援。

　　只见金灵圣母出手便丢出两件法宝。

　　一件龙虎如意，一件四象塔。

　　龙虎如意凌空变换，化出龙虎虚影，将骑象罗汉的坐骑白象，以及坐鹿罗汉的坐骑麋鹿拦截，分化厮杀。

　　同时四象塔膨胀虚空，宛若小山一般兜头降临。

　　传出庞大吸力，几欲镇压封禁两大罗汉。

　　两名罗汉勉力支撑，虽未被收，却再难出手攻击赵公明。

　　赵公明压力又被缩减少许。

　　而另一边，无当圣母和龟灵圣母宝物不多，分别丢出飞金剑及日月珠。

　　将举钵罗汉和探手罗汉截下，脱离战场。

　　四人同时出手助拳，强势拦截住七名罗汉，致使对方无法援手。

　　还能与赵公明纠缠的罗汉只剩九人。

　　这一下赵公明压力大减，立时占据上风，将九人打得节节败退。

　　眼看便不能支撑多久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第369章 天命所致，大战终启免费阅读。https://xs.23sk.com 