    满宝伸出手指捅了捅周四郎的后腰，周四郎往前挪了挪，没动。

    　　满宝就更用力的捅了捅，周四郎继续往前挪了一步，还是蹲着没动。

    　　满宝气了，直接伸手推他，周四郎没料到她力气这么大，一下就给趴在地上了。

    　　正在做家务的周喜等人看过来，满宝就伸出小拳头捶了一下他的后腰，周四郎没办法，只能吭哧吭哧的上前，红着脸道：“三嫂，今天轮到你打扫鸡舍了吧？”

    　　“是啊，怎么了？”

    　　“我来打扫吧，”周四郎道：“以后家里的鸡舍都我来打扫，反正我没事做。”

    　　老四什么时候这么勤奋了？

    　　何氏怀疑的看向他。

    　　满宝见他又吭哧吭哧的不说话了，连忙冲上去替他说，“三嫂，四哥说他闲得发慌，嫂子和大姐们却每天都这么忙，所以家里的脏活就交给他好了。”

    　　何氏就看了一眼站在一旁的周喜，自以为了解了，乐道：“好呀，老四都会体贴人了，看来是真的长大了。”

    　　不仅何氏，就连小钱氏和冯氏都觉得周四郎这样做是为了替周喜分担一点，因为明天就要轮到周喜打扫鸡舍了。

    　　就连周喜都这样认为，她瞥了老四一眼，心中有点欣慰，不过当着嫂子和弟妹们的面她什么都没说。

    　　周四郎呼出一口气，立即去拿扫把去打扫鸡舍，见满宝远远的站着，他便扬了扬扫把，冲她瞪了一眼。

    　　周四郎把鸡舍打扫干净，又往里铺了一层稻草，这边拿着垃圾出去。

    　　他左右看看，见没人发现，就把从鸡舍里打扫出来的垃圾倒了一半在自家的肥堆里，剩下的则倒在一个脏兮兮的竹筐里，见没人注意就把早就准备好的枯草和烂叶子等塞到筐上面遮住，然后拎起竹筐拔腿就往他的荒地里跑。

    　　满宝早等着了，周五郎和周六郎带着大头他们从林子里又扫出很多枯叶和烂泥，烂泥直接丢进去，枯叶则放在木板上用刀切几下扔下去。

    　　三兄弟拿着粗棍子搅了搅，又浇了水，按照满宝要求的用做好的草盖将坑给盖起来，为了保暖还往上放了好多枯草。

    　　周四郎很怀疑，“这样就行了？”

    　　“还不行，以后还得每天往里添东西，四哥，你一定要记得每天去打扫鸡舍呀。”

    　　周四郎垮下肩膀，道：“要是爹知道我偷了家里的鸡粪，他一定会打死我的。”

    　　“不会的，”满宝安慰他，“爹从不管鸡舍的事，他不会怀疑的，你要是怕，那就从山里挖点土丢进去，这样爹就不会发现了。”

    　　周四郎觉得这主意不错，他和老五老六对视一眼，开始暗戳戳的搞事情。

    　　满宝是计划好的，一天就偷一半，又往里填土，老爹应该不会发现的，但谁知道周四郎越来越贪心，在几天后发现家里没人注意，他就偷偷的把打扫出来的垃圾都给倒进自己的肥堆里，而给家里的肥堆留的都是山里挖出来的泥。

    　　老周头一开始是没发现，但进了二月，周大郎和周三郎把育秧的田给犁出来了，选个好日子他们就要下钟了，所以他去看一下家里的肥，这一看不要紧，发现旁边多出来好大一层土。

    　　虽然那土看着比河泥还好，但他从没挖过河泥以外的泥啊，这一仔细不得了，他发现今年的肥比去年要少很多呀。

    　　老周头一下气翻了，在乡下，那是为了一口水，一勺肥能全家上阵打架的呀，他第一直觉是有人偷他家的肥，于是气呼呼的往家里走，要质问三个儿媳，她们都怎么看家的，肥都让人拿走了都不知道。

    　　等满宝背着小书箱蹦蹦跳跳的跑回家时就见周四郎正跪在地上，院子里安静的很，一个人也没有。

    　　满宝停了一下脚步，去接满宝大头也探头往里小心翼翼的看了一眼，然后俩孩子蹑手蹑脚的往里走，走到周四郎身边探头往堂屋里看。

    　　周四郎掀起眼皮看了她一眼，道：“别看了，人都不在。”

    　　满宝就松了一口气，这才有空问他，“四哥，你又做什么坏事了？”

    　　“也没做什么太坏的事，就是听的话偷了家里的肥而已。”

    　　满宝瞬间心虚，小声问，“被爹娘发现了？”

    　　“嗯，爹让我在家里等你，等你回来了，带你去见他。”于是周四郎起身拎着满宝就走。

    　　满宝有点矮，被他拎了起来，连忙抱住他的手臂叫道：“我要自己走！”

    　　周家大部分人都在荒地那边的肥坑里，老周头一开始是气得不行，儿子和闺女竟然偷家里的肥，不知道这事关一年的收成吗？

    　　所以他带着三个大儿子要去把肥给起回来，到了地方，一掀开盖子，一股热气便铺面而来，他们差点给吐了。

    　　但老周头却很快回过神来，闻了闻空气中散发的味道，有些兴奋起来。

    　　就是周大郎也有些惊讶。

    　　他种地也是一把好手，从十九岁后家里的肥就一直是他和老爹一起沤的，当然知道什么样的肥是好的。

    　　气味是怎么样的，样子又是怎么样的……

    　　周四郎押着满宝过来时，老周头他们只铲出一铲子，然后把盖子又给盖回去了。

    　　周四郎和满宝低着脑袋过来，以为迎面就会是一顿骂，结果老周头却是把闺女拉到跟前，和颜悦色的问，“满宝啊，听五郎说，这沤肥是你教的，书上还有写？”

    　　满宝偷着眼看她爹，觉得他没生气，便精神起来，点了头后把书箱给放下，从里面找出那本书给她爹看。

    　　老周头手有点脏，没敢接书，他只是让满宝打开让他看了一眼，他不识字，但不影响他敬畏的看着书里面的文字。

    　　他长叹一声道：“读书可真好啊，没想到书里头连沤肥都会写上，来，你告诉爹，这上面是怎么说的？”

    　　这里面写的沤肥方法有很多种，但其实都是大同小异，异的便是对材料的要求，已经变化了一些对于温度的要求。

    　　当然，满宝也不能做到完全复制，因为她没有树上写的棚子，也没有书上写的升温袋，可满宝不傻，知道了沤肥要保持温度，所以便想着用草盖将肥坑给盖起来，她还计划着温度要是不够就放一把火呢。

    　　嗯，这个书上也是有写的，俗称烧粪，但这个要求太多，满宝自己都还不是非常理解，所以暂时不打算做。

