    车牌号？

    随着云倾话语一落，众人下意识就将视线看向了那辆保时捷的车牌号。

    然后就看到了京V02000几个数字映入眼帘。

    刚才还喧嚣的气氛，蓦地一静。

    那些张大了嘴巴，叫嚣的正厉害的人，瞪圆了眼睛，话语瞬间卡在了喉咙里。

    江峙跟受了惊般地后退一步，再次看向云倾的眼神，多出一丝畏惧。

    云父刚才还在抖的身体，这会儿却僵成了一截木桩子。

    段莺莺嘶地倒抽一口凉气，忽然万分庆幸，她跟云倾合作了。

    云夫人却是不懂，还在尖叫地叫嚣，“就算这个车牌号0多了一点，数字整齐了一点，可它也仅仅只是一块牌子而已，顶多几十万，你却一开口就要了三千五百万，这不是过分这是什么？！”

    她说完，却见周围有一部分人都转头看向她，那眼神，完全是再看一个大傻逼。

    云父狠狠地朝她吼了一嗓子，“你给我闭嘴！”

    云夫人被云父一而再再而三的当众羞辱，眼中浮现出眼泪，却怎么也敢怒不敢言。

    但不懂的，明显不止云夫人一个。

    “云夫人说的也有几分道理啊，它数字在怎么好看，也只是一块车牌而已……”

    “你是不是傻啊？”人群中有人瞪了说话的人一眼，“京V号，还是02开头的……这种车牌，根本买不到的好吧！”

    “这种车牌，五千万真的很便宜了……”

    “云倾到底是什么人？她怎么会用得了这样的车牌号？”

    “你们别忘了云倾的母亲，云缈夫人来自京城，应该是云倾外祖家送给她的吧……”

    一些人凝视着那块车牌号，窃窃私语，还有一些不懂的，立刻上网去查，当看到那个车牌所代表的含义时，现场瞬间鸦雀无声了。

    看着云倾的眼神，也从最开始的漫不经心，多出畏惧。

    京V开头，说明这辆车来自经常，而02更是……

    一般人，哪怕是云城最高的权贵，也不敢用这样的车牌号.

    而它现在，却挂在了云倾的车上，这说明了什么?

    云倾看着云父僵掉的脸，不温不火地说，“我时间有限，转完账，你们可以搜了。”

    这一次，再也没有人敢出言指责，五千万贵了。

    跟这块车牌背后所代表的东西比起来，五千万还不如如九牛一毛。

    云父握着拳头，双手青筋爆跳。

    事情的发展，完全超出了他的预料。

    车子还没搜，他就先倒贴五千万上去，

    最重要的是，云倾的车子上挂着这个车牌号，所代表的意义。

    难道是京城云家的人来找云倾了？

    云父打了个冷颤，但转念一想，又觉得不太可能，若是云家的人真的在乎云倾，也不会过去十几年都没有过问过云倾的事情。

    不是云家的人，那是谁？

    难道是唐堇色？

    唐堇色身份来历也是神秘，他隐约听说过，对方也来自京城。

    一定是唐堇色！

    云父深吸一口气，将心底的不安和愤怒强行压了下去，打电话给银行，很快云倾账户上就多了五千万出来。

    云父肉疼不已，但最终还是冷冷一挥手，“搜！”

    既然花了这么大代价，那他就一定要扳倒云倾！

    他亲自带着人上前，将前座后座一寸不放的找了一遍，最后从驾驶座的座椅上，找到了一份蓝色的文件夹。

    看到云父拿着一份印着云氏公司标志的文件夹从云城车子走出来，现场所有人呼吸突然一窒。

    云倾挑了下眉。

    猫儿横眉竖目，几乎是在一瞬间就确定了，刚才她跟云倾的时候，云家一定派人动了她们的车！

    现场众人面面相觑，看着云倾的眼神，多出一丝丝鄙夷。

    虽然碍于那个车牌号的威胁，没人再敢跟之前一样明目张胆的讥诮怒骂，但那种异样的眼神，也足够隐晦地表达出他们的鄙夷了。

    “看她那么胸有成竹的样子，我还以为会有什么反转……”

    “真的看不出来，长得那么好看，怎么就是个贼？”

    “听说这种手脚不干净的人，是从小养成的习惯，她……不会还是个惯犯吧？”

    云父拿着那份企划案，走到云倾面前，“你还有什么话说？！”

    云倾眸光幽冷地看着他，“谁知道这东西是怎么到我车上的。”

    云父怒声说，“都证据确凿了，还不肯承认，看样子是非得逼着我报-警了！”

    云倾嗤笑，“说的好像，我承认了，你就不会报警一样。”

    云父一哽，冲着身后重重一挥手，“还愣着干什么？马上报-警！”

    云夫人立刻拿出电话，迫不及待地拨打了110，很快警察就到了现场。

    云父上前，愤怒至极地将事情说了一遍，“警察先生，云倾的行为实在太过恶劣，我希望你们能秉公处理，立刻把她抓起来！”

    为了扳倒云倾，云父真的是连脸都不要了，毫不掩饰对于云倾的厌恶与狠心。

    警察听完，视线看向云倾，“云倾小姐，你有什么话说吗？”

    云倾一派淡然地站在原地，“我不知道那东西哪儿来的。”

    云夫人想到以后终于不用再看到云倾这张讨厌的脸，云家那栋房子和被云倾收回去的财产，也会马上重新回到他们手上，只觉得心情舒畅。

    她瞪着云倾，仿佛云倾已经被定罪了一样，扬眉吐气地说，“东西是在众目睽睽之下，从你车子里找出来的，你在怎么狡辩都没有用！”

    警察面色严肃地看着云倾，“云倾小姐，我们已经看过云氏监控记录，一个小时后，你的确带过助理去过总裁办公室，紧接着云氏丢了企划案，然后企划案从你的车子里被找了出来……”

    顿了片刻，对方继续说，“这基本上，已经可以算是人赃并获了，不是你一句“不知道”就能推卸掉的，如果你不能证明自己是无辜的，那么我们是有权利，当场逮捕你的！”

    云父可算是狠狠出了一口恶气。

    云夫人满脸冷笑地看着。

    江峙也松了一口气，抬手扶了一下眼睛，看着云倾的眼神，多出一抹冷意。

    在三人得意的注视下，云倾弯了弯嘴唇，蓦地发出一声冷笑。

