    “天使领域！”

    这一刻，炫丽地的金光还有千仞雪背后那绚丽的金色光影同时绽放，强大而充满神圣气息的压迫力，对准玄墨方向扑面而至。

    而在千仞雪发动“天使领域”的同时，那灿金色的光芒也笼罩在了猎隼斗罗与刺豚斗罗的身上。两位封号斗罗见状，毫不犹豫地大展神威，对准弗兰德和赵无极狂轰滥炸。

    只见刺豚斗罗在武魂真身的状态下，鼓气鼓成了一个巨大的刺球。先前被赵无极那暗金恐爪划破的伤口，已经基本上愈合了。

    同时，猎隼斗罗也在刺豚斗罗在空中急速旋转起来的时候，漫天的羽翼洒落，然后遍布在刺豚真身的周身，每根羽翼不仅染上了剧毒，更是配合上刺豚真身上的毒刺，直接朝弗兰德和赵无极的方向飞速转了过去。

    一时间，本被压制的两位封号斗罗瞬间反转天平，搞得弗兰德二人一下压力徒生。

    与此同时，千仞雪的气息也锁定玄墨。

    一圈圈金色的光环带着奇异而美妙的声音直接朝着玄墨笼罩而至。

    不过面对千仞雪带来的威胁，玄墨倒是一点也不着急。双腿一曲，猛地一发力，“咔砰！”脚下的地面瞬间碎裂，整个人对准千仞雪的方向后冲天而起，直直冲入半空之中。

    同时，一股紫色波纹从玄墨身上发出，使得地面的物品通通漂浮在了空中，形成了重力紊乱的场面，然后锁定了千仞雪。

    千仞雪见状，金色光环骤然扩散。

    在空中带起一圈圈炫丽的光晕，荡开了周围的所有物品，而后背后四翼舒展，第一魂环也随之亮起。只见她身上的金色光晕瞬间朝着右拳凝聚，那金光宛如一面圆盾，更似一颗金色流星，骤然一拳直奔玄墨挥去。

    眼看着面前放大的金色拳头，玄墨没有丝毫畏惧，手上黑色物质缠绕，魂力汇聚于拳头之上，直接这么一拳硬生生地迎上去。

    “砰！”轰然巨响中，空中一上一下的两道身影在发生短暂的碰撞之后，瞬间分开。

    玄墨的身体在受到两相碰撞产生的冲击后，不由得向下坠落。不过在运用重力稳定身形，在空中一阵晃动之后就恢复了过来。

    而千仞雪就不是那么好了，被轰击地硬生生倒飞而出，在空中足足飞出十米左右才勉强控制住身体，但体内却一阵气血翻涌。

    不过通过这次碰撞，玄墨却感觉自己武魂中的凶煞之气，竟然被千仞雪的那层金光给压制住了。这倒让玄墨忍不住眉头一挑。

    “这倒是有趣。”

    就在这时，火龙王的声音响起，“臭小子，她的武魂有着神性，压制着你武魂的凶煞之气。你要是还憋着，那只能持久战。”

    “既然如此…”玄墨身上，一股强悍的吞噬力量瞬间涌动。一股灰黑色光芒在玄墨身上散发出来。

    而且最为诡异的是，当这些灰黑色光芒在接触到千仞雪的那些灿金色光芒的时候，那些灿金色光芒就如同遇到天敌一样，连抵抗都没得抵抗，直接被灰黑色光芒吞没。

    千仞雪捂住自己胸口，平复完自己气血之后见状，顿时大惊。

    “这是怎么回事！？”

    千仞雪并没有感觉到任何异样，但是她却察觉到自己的天使领域在那蔓延的灰黑色光芒当中就那么悄无声息的消失。

    而且就连作用在刺豚斗罗和猎隼斗罗身上的领域效果，也在这个时候通通消失。而与之相反的，是弗兰德二人气势更上一筹。

    “呵呵，领域可不止你一个人有。”

    玄墨站在一块碎石上，浑身散发着强悍的气势，脸色没有丝毫的变化，依旧平静。

    “我的领域名为吞噬，效果也是吞噬！”

    “吞噬领域！？”

    千仞雪爆发自己魂力的同时，在听到后也倒吸一口凉气，显然明白了吞噬的意思，同样也清楚自己要受到这吞噬领域的制约。

    而失去了领域，千仞雪和刺豚、猎隼两位封号斗罗的实力，可以说下降了一个巨大的台阶。不但增幅和削弱能力无法使用，而且只能选择硬碰硬，这绝不是件容易的事。

    不过玄墨跟本没给千仞雪反应的机会，在他自己话音落下的时候，第六魂环闪动，一瞬间就压过千仞雪爆发出来的所有金光！

    “饕餮神雷劫！”

    “轰隆隆…”

    整片天空霎时间电闪雷鸣，雷电形成的九道雷龙，几乎瞬间锁定了下方的千仞雪！

    “小姐！小心！”

    刺豚见状，当即大吼一声。

    甚至还想出手制止，可是还没等他做出行动，就被一旁的赵无极狠狠地一熊掌给直接扇飞了出去。

    “呵呵，现在的话，你还是先担心担心你自己能不能活下来吧！？”

    “吼！大力金刚掌！”赵无极怒吼一声，熊掌直接印了上去。

    与此同时，千仞雪也及时反应了过来。

    但是玄墨却已经将雷霆凝聚完毕，随着一声毫无感情的“落”字吐出，九条雷龙顿时落下，而且直接封锁了千仞雪的所有方位！

    “轰隆隆…”

    “小姐！！！”×2

    刺豚、猎隼见状，顿时心神不宁！

    一时之间，阴沉的天空瞬间被雷光给笼罩得形成了白色。只见玄墨毫不留情的第六魂技，将千仞雪整个人都笼罩在雷海当中！

    过了十息，一声怒吼传出！

    “玄墨，我要杀了你！！”

    待得雷光消散千仞雪那脸上的奇异面具已经化作飞灰，原本女儿身也在这时候呈现了出来。

    如果忽略掉她脸上和衣服处被雷霆劈得呈现出的焦黑之色，以及身上和嘴角涌出的鲜血之外，倒是一个气质不凡的美人。

    而另一边，赵无极和弗兰德在见到这一幕后，也先是一惊讶，而后相视一笑，“没想到真是女子。”

    “不过墨小子太不怜香惜玉了。要不是有荣荣，绝对找不到老婆…”

    “是呀。”

    得亏两人的话没被玄墨听见。不然的话，张嘴就得骂他们两个是老不正经。

    与此同时。

    “呵呵，想杀我的人多了去了。”玄墨拳头紧握，眼中凶光毕露，“那得看看你有没有这本事！”

