    第四十一章最后决战

    鬼舞辻无惨将灶门炭治郎看成了继国缘一，虽然记忆还没有完全理清，但是那股深入骨髓的恐惧让他立刻呼唤起了‘鸣女’。

    瞬间，所有人的脚下不再是地面，而是变成了开启的门扉。

    所有人都在往下掉。

    “主公大人——！”

    岩柱等人大喊道，不同于他们，产屋敷耀哉几人可是手无缚鸡之力的，这种状况下单单是掉下去就会被摔死。

    “不用担心。”

    市丸银说着，直接利用瞬间将产屋敷耀哉四人还有珠世放到一边：“那么这里就拜托你了，珠世小姐。”

    “？”

    珠世愣神一般的抬起头看着市丸银，刚刚...发生了什么？

    上一瞬，她还在鬼舞辻无惨身旁，下一瞬，自己就失去了一只手出现在了产屋敷耀哉身旁。

    瞬间移动？空间转移？

    还是说...是单纯的速度？

    “咳咳——”

    “耀哉大人，请好好休息！”产屋敷天音在一旁扶着产屋敷耀哉说道。

    “不用担心我，天音。”产屋敷耀哉说道：“本来我，我们已经死在刚刚那里了，没想到我竟然能够活下来...不过仔细想想确实还是有一些不甘心，没能亲自看到鬼舞辻无惨身死的不甘心，现在这样就好了...说不定可以看到...”

    “嘎——嘎——”

    “辉利哉，你在看着这里吧？不要将柱派到我这边来。”产屋敷耀哉听着一旁乌鸦的叫声说道：“现在最要紧的是杀死鬼舞辻无惨，只要能够完成这一点，我...我们就算因此死去也无妨。”

    利用愈史郎的血鬼术，透过乌鸦看着这边的负责进行作战指挥的‘产屋敷辉利哉’咬了咬牙开始向其他的柱传达产屋敷耀哉的想法。

    “市丸先生也去吧。”产屋敷耀哉笑着说道。

    “没关系的。”市丸银站在一旁说道：“我在这里也能感受到鬼杀队其他人的位置和气息，既然事情已经发展到这个情况了，那就稍微等一等吧。”

    “不过...”

    市丸银将斩魄刀对准一个方向，手中的刀刃瞬间伸长——

    ......

    被这个名为‘无限城’的空间裹挟进来的不单单只有他们，还有身在附近的人，比如说一些医护人员，还有附近的一些鬼杀队成员，

    这些人没有战斗能力，而盯上她们的正是上弦之二的‘童磨’。

    他看着眼前的这群人，嘴角露出了一道笑容，下一刻，一道白光向着他冲了过来。

    铛——

    白光和他手中的铁扇交错在一起，将他向着远处推了过去。

    “咦？这个力度...”童磨感受着这几乎无法抵抗的力量直接被推飞了出去，虽然力量很大，但他所了解的这一招应该是贯穿自己的扇子之后贯穿胸口的。

    不，应该是给自己反应的几乎都没有的。

    他看着距离越来越远的一群人大笑了起来：“哈哈，原来如此，目的是为了将我推开吗？”

    如果使用全力自然会在他身上留下几个孔，但那并非市丸银的目标，市丸银的目标就是将童磨推开，让他远离这些没有战斗能力的人身旁。

    童磨几乎没有感情，绝大多数的感情都是他伪装出来的，也因此他现在也保持着冷静的状态。

    ‘他是怎么知道我的位置的？’

    这个想法一瞬间就出现在了他的脑海当中：‘这个刀刃的方向，应该和我有一段距离，没有直接面对过，这样也知道我的位置...难道说他不单单是知道我的位置，还知道其他所有人的位置？某种特殊能力？’

    童磨暗自想道，毕竟是灵魂方面的能力，这些对于他来说完全是未知数。

    就连血鬼术有一个探查、探知的能力也不意外，更何况是完全未知的灵魂方面的能力，说不定真的拥有这样的能力。

    ‘既然拥有这样的能力，再加上我一开始没有反应过来，他完全可以杀死我，没有这么做的原因大概是虽然能够确定位置，但无法确定要害，又或者不想杀死我？’

    前者另说，如果是后者的话。

    童磨放松了手上的力量，立刻刀刃就贯穿了他的身体——他则是强行用力从刀刃上挣脱，哪怕他因此胸口几乎被斩成两半。

    这样的伤势对于他来说根本无所谓，一秒不到就恢复了。

    “如果是后者，也就是说，我被击飞的这个方向有什么人吧？”

    虫之呼吸·蝶之舞戏弄

    扑哧——

    就在他走神的这瞬间，一个身影飞速的靠近了这边，用手中的日轮刀挥出一连串的突刺，在童磨的身上留下了伤口。

    “哎呀呀，初次见面，我叫童磨，真是有趣的见面礼。”

    童磨感觉自己的身体在抽搐，不过脸上依旧带着笑容：“这是毒吗？真有趣，这样的战斗方式还是第一次遇到。”

    “不过，真可惜，你的毒被我分解了。”

    “压箱底的绝招就这么白费了！”

    听着童磨在那边叽叽歪歪的，蝴蝶忍深深的吸了口气尽量让自己冷静下来，现在所发生的一切都还在预料当中。

    自从得到了上弦之一和上弦之三的血液之后，她就判断想要凭借现有的材料制作出能够杀死上弦的鬼太难了。

    于是她综合了来自珠世的毒改变了毒药的配比。

    现在自己所使用的毒，只有少量的是原本的作用，这一点是为了迷惑童磨，实际上她现在使用的主要毒药是‘老化’以及‘恢复人类之身’这两种。

    这两种毒能够一点点的让童磨的身体钝化，减慢他的速度。

    除此之外就是‘暂时摆脱鬼舞辻无惨控制’的药，使用这个实际上才是重点，前面两种不需要对鬼舞辻无惨隐瞒，这种真正的必杀才需要隐瞒一下。

    现在自己使用这些药剂也无所谓，就算是鬼舞辻无惨知道了有了解决的办法也无所谓，对于鬼舞辻无惨，只需要让‘无法自爆’的药剂发挥作用就可以了。

    因此她不用像是‘原著’当中一样，不去使用这些避免被鬼舞辻无惨提前发觉药的成分加以分解。

    她只需要自己想办法杀死童磨就可以了，剩下的市丸银会做。

    ‘这可能是我唯一的亲手杀死仇人的机会。’蝴蝶忍握紧了手中的日轮刀：‘绝对要成功！’

