 庄逊大惊失色，完全不知道，这个可怕的模糊人影是从哪冒出来的。

而且，实力竟然如此强大，比林海都毫不逊色！更关键的是，他从这模糊黑影的身上，感到一股阴森的杀气。

林海或许心中有顾忌，不敢杀他。

但是，庄逊却无比的肯定，这个模糊黑影，绝对敢！眼看着黑雾到了近前，庄逊两眼一寒，知道必须得拼了。

这黑影根本毫无顾忌，出手就是杀招！“滚开！！！”

庄逊一声大喝，抬手一拳轰出，金光绽放，照亮整片苍穹！呼~凛冽的罡风，随着金色拳影，凌厉的轰出。

空间顿时一阵扭曲，被庄逊这可怕的一拳，轰出一条真空轨迹。

然而，那金色的拳影，一进入黑雾当中，光芒却瞬间被遮掩。

随后，庄逊惊恐的发现，一个散发着远古气息的巨人，出现在视线当中。

这巨人，浑身散发着古朴沧桑的气息，手中持着一把利斧，犹如一尊远古魔神！轰！下一刻，巨人手中的利斧，带着猛烈的罡风，呼啸着劈了下来。

咔！！！巨响传来，黑雾翻腾，金色光华支离破碎，漫天飞溅。

嗖！一道人影犹如被列车撞击般，狼狈的倒飞而去，随后重重的摔在了地上。

在场的众人，顿时心脏猛地一抽，急急朝着此人望去。

可等看清之后，在场之人无不倒吸一口冷气，满脸惊惧！“庄师兄！”

那十几个神使们，顿时齐齐惊呼，随后身影连闪，瞬间就到了庄逊的身前。

只见庄逊躺在地上，嘴中不停的喷血，两眼神色焕然，一脸恐惧如见鬼魅！而庄逊的一条手臂，更是不翼而飞，鲜血从断臂出，汩汩流出！惨不忍睹！所有人都傻了。

谁也没想到，天外天负责海选的主考官，堂堂三品天仙庄逊，就这么被人一招击败，连手臂都断了一条。

低层次世界，怎么会有如此可怕的人物？

“庄师兄，先把丹药吃了！”

一个神使急急忙忙将一枚丹药，送入了庄逊的口中。

庄逊断臂出的鲜血，瞬间止住，脸色也变得好看了一些。

“妖魔，妖魔！”

直到这时，庄逊才有力气说话，只是语气中充满了惊恐。

嗡！就在这时，远处的黑雾再次飘来，一下子将庄逊再次笼罩。

“滚开！”

“休伤我们庄师兄！”

十几个神使，顿时一脸惊惧，急急大喝，朝着那黑雾轰击不止。

然而，黑雾中却不见人影，十几个人的攻击，顿时落在空处。

还没等明白过来怎么回事，突然头顶一股阴冷的气息，重重的压迫而来。

庄逊等人脸色大变，急急抬头望去。

却见一个身高百丈的远古魔神，手持利斧，阴冷的眸子正不带一丝感情，俯视着他们。

“啊！！！”

十几个神使顿时一声惊呼，庄逊更是吓得脸色惨白，差点背过气去。

这个远古魔神，真是一斧子劈掉他手臂的那个！嗡！天空中气流暴动，却见那远古魔神，将斧子再次举了起来。

一股凌厉的杀机，带着不可匹敌的威猛之势，将庄逊瞬间锁定。

“住手，快住手！”

“有事好商量！”

庄逊吓得差点尿了裤子，这魔神太可怕了，根本不是他能够抵挡的。

若是这一斧子再劈下来，即便有十几个神使护着，庄逊也不敢保证，自己能够活下来。

面对死亡，庄逊哪里还顾得上天外天的高傲，当场就怂了！嗡！半空中黑雾逐渐散去，那远古魔神的身影，也缓缓消散。

庄逊眉头紧锁，两眼带着惊骇，举目望去。

他倒要好好看看，这个恐怖的模糊人影，究竟是何方神圣。

然而很快，庄逊却是一呆，满脸的震惊。

他发现，那模糊人影早已经没有了踪迹，随着黑雾一同散去了。

而站在他面前的冷峻面孔，不是林海，还能是谁？

怎么回事？

庄逊彻底懵逼了。

而这个时候，林海冰冷的声音，在庄逊耳边响起。

“听好了，你只有一次机会！”

说完，林海两眼一寒，犹如利剑落在了庄逊的身上。

“这次海选，我能不能入围？”

庄逊眉头一挑，刚要拒绝。

可是，迎上林海那可怕的眼神后，却陡然一个激灵。

仿佛间，刚才那个远古魔神，再一次出现在了面前。

那阴森的杀气和冷厉的气息，竟然与林海此刻，一般无二！“林海就是那远古魔神？

！！”

庄逊的瞳孔骤然一缩，随后冷汗瞬间湿透后背，一股深深的后怕涌上心头。

尼玛，这个林海，到底是什么人！他为何有如此诡异的神通！而且，刚才那模糊人影，明明是魔道中人啊！可是林海，分明是修道的。

这到底怎么回事？

一时间，庄逊有些懵逼，感觉脑袋转不过来了。

但是有一点，他却非常的清楚，那就是刚才的魔神，他惹不起！如果再激怒林海，恐怕今天真的无法活着离开了。

庄逊眼中一阵转动，沉默良久，才重重的呼出一口浊气。

罢了，只是海选而已。

就算入围又如何，正式选拔时，还不是连万分之一的机会都没有？

再说了，就算林海走了狗屎运，进入天外天又能怎样？

他一个新人，在天外天无依无靠，孤立无援。

与自己这种根深蒂固之人，根本毫无可比性。

在天外天，自己随便一句话，都能够将他林海杀死一百回！一想到此，庄逊嘴角讥诮，脸上忽然露出轻松的神色。

“林海，别说我不照顾你！”

“看着馨月的面子上，我给你这次机会！”

庄逊一边说着，一边从地上站了起来，从容淡定的拍了拍身上的泥土。

之前的仇恨、狼狈，愤怒，早已经消失不见。

取而代之，是脸上淡淡的笑容，从容的神色。

就仿佛，之前的一切，都没有发生一样。

庄逊神态的转变，顿时让林海一愣，深深的看了他一眼。

这个庄逊，虽然是个装逼货，但不得不说，还是有些心机的。

至少，被小黑砍下一条手臂，在众目睽睽下被打成了这逼样，还能笑得出来，就不是一般人能够做到的。

不过，林海也懒得搭理庄逊了。

管他有没有心机，只要能够让自己进入天外天，与柳馨月重聚就够了。

“什么时间正式选拔？”

林海淡淡问道。

“三天后，狼牙顶！”

嘬！庄逊手臂一挥，一道光芒飞向林海。

林海伸手接住，低头望去，是一枚黑色的令牌，上面三个大字。

“准考证！”

噗！林海本来一脸严肃，等看到这三个字后，直接被雷的仰面栽倒！ 