    勾卧薪和勾尝胆见状，顿时都是面色紧张起来，赶紧齐齐朝着那两团黑雾深施一礼。

    “拜见统领大人，拜见副统领大人！”

    勾卧薪和勾尝胆恭声呼道，面色无比恭谨，完全不像是一个国家的皇帝和皇太子。

    很快，那两团黑雾凝结成了两个高大的身影，都是浑身黑雾缭绕，面色漆黑，眼若铜铃，浑身肌肉贲张，宛若两个九天魔神一般。

    若是柳飞歌此时在场的话，定然会大吃一惊，因为这两个高大的身影，仔细辨认其面目的话，竟然神似当初晋阳郡的广郡王杨无敌和杨广兴父子二人。

    “哈哈，不用多礼，快快平身！”

    当先那个神似杨广兴的黑影摆了摆手说道，然后大大咧咧地来到了刚才勾卧薪坐着的龙椅之上，一屁股坐了上去。

    那个神似杨无敌的黑影，则是坐在了旁边，勾卧薪和勾尝胆却是不敢坐下，就恭恭敬敬地站在两个黑色人影的身前，都流露出一副讨好的神色。

    “二位统领大人，犬子说话一向口无遮拦，竟然敢背后议论统领大人，还请二位统领大人看在小皇的面子上，饶了他这一次吧！”

    勾卧薪陪着笑脸，谄媚地说道，他可是见过这两位统领大人的喜怒无常，曾经一口气吃了三个宫女，生怕勾尝胆被这两个统领一口气给宰了。

    “二位统领大人，小的以后再也不敢了，请二位统领大人恕罪啊！”

    勾尝胆也不敢怠慢，双膝跪倒，一边磕头，一边哀求道。

    勾尝胆虽然狂，但是在这个神秘的魔族的统领面前，可是丝毫也不敢流露狂傲的神色，真的触怒了这两位，说不定会像他见到的那般情形，和那几个宫女一样，直接被像纸一样撕开吃了。

    “哈哈！你们俩多心了，快快起来吧，不过你只说对了一般，本统领是对你们人类女子没有多少兴趣，不过是细皮嫩肉的吃起来听爽口的，但是这位副统领大人，却还是喜欢人类女子的，毕竟他也是你们人类出身啊！”

    那位酷似杨广兴的统领大人，哈哈大笑，指着身边酷似杨无敌的副统领说道。

    “副统领大人是人类出身？”

    勾卧薪和勾尝胆二人闻言顿时起来一惊。

    这父子二人万万也没有想到，这个副统领大人和统领大人一般，每次出现的时候都是黑雾环绕，神秘莫测，却是竟然也是人类，可人类怎么变得和魔族一般了呢？

    “哈哈！你们有所不知，副统领大人之前可曾经是晋国的一名郡王，修炼了唤魔诀之后，修为一日千里，如今已然将肉身大部分都修炼成了魔体，一旦完全修炼成魔体之后，那可就是和我们先天魔族一般，成了不死不灭的存在，和天地同在，与日月不老！”

    那位统领大人哈哈大笑道，笑声中充满了得意和狂妄。

    “哦！原来如此，副统领大人果然英武神明，不愧是曾经的晋国郡王啊！”

    勾卧薪闻言这才恍然，赶紧送上了一记响亮的马屁。

    “对，对，我们若是有一天能够像副统领这般就好了！”

    勾尝胆也赶紧附和着说道，看着杨无敌的神情，充满了无边的艳羡。

    不死不灭！

    与天地同在！

    与日月不老！

    这些词汇深深地刺激着勾卧薪和勾尝胆父子，要知道，对于人类武者而言，纵然是达到了天绝境界，也不可能是不死不灭，与天地同在，与日月不老，这应该已经是成神之后才敢说的话吧！

    “哈哈！只要你们父子二人忠心耿耿地跟着我们干，本统领保证，最多三年的时间，你们都能达到副统领的境界，不出十年，便可以达到本统领的境界。”

    那位统领大人继续哈哈大笑道，语气中充满了诱惑。

    “那就多谢统领大人了，我父子二人能够得遇两位统领大人，真是三生有幸啊，不然的话，哪里会有这等际遇？”

    勾卧薪闻言大喜，点头哈腰地说道。

    “不瞒两位说，本统领来你们人类世界还不足半年，而且当时还是占据了副统领大人儿子的肉身，幸好本统领魔功深厚，这才在半年的时间中，完全转化回了魔体，只是副统领大人的爱子只得魂飞魄散了！”

    那位统领大人说着，还冲着杨无敌歉意地说道。

    “属下犬子能为统领大人，提供肉身，是他的福气。统领大人不用介怀！”

    杨无敌面无表情地说道，一张脸上黑雾萦绕，根本就看不出喜怒来。

    “是啊！若是统领大人需要，小皇的犬子也可以为统领大人献出来！”

    勾卧薪一旁闻言赶紧也跟着大表忠心，若是献出儿子就可以达到杨无敌那样的层次，那自己献出好色成性的儿子又有何妨！

    勾尝胆一旁闻言，顿时吓得脸色煞白，身子都微微地有些哆嗦起来，生怕那个统领大人一点头，自己就要魂飞魄散了！

    “哈哈！本统领已经不需要人类的肉身来寄托了，不过你们忠心可嘉，本统领已然记在了心上。”

    那位统领大人哈哈大笑道。

    勾卧薪闻言，不由暗暗有些失望，勾尝胆却是长长地松了一口气，心中却是对他的那位父皇多了一丝愤愤然，关键时候，竟然想把自己送出去，作为讨好统领大人的礼物？

    “哦！多谢统领大人，只要统领大人需要，莫说是犬子的小命，就是小皇的老命，也随时可以为统领大人献出去！”

    勾卧薪拍了拍胸脯，信誓旦旦地保证道。

    “放心吧，不用来回试探，统领大人不会要你们的命，而且你们此番立下了大功，统领大人和我，都会好好嘉奖你们的！”

    杨无敌一旁面无表情地说道。

    “对，副统领说得对，你们这一次还真是立下了大功，让本统领收获了意外之喜，真是该好好嘉奖嘉奖你们啊！”

    那位统领大人也是点了点头说道。

    “呃？我们立了大功？”

    勾卧薪和勾尝胆对视了一眼，不知道二位统领大人所指何事，一时间有些茫然了！

