    夏龙出门后，先去早餐铺悠闲的享受早饭后，这才慢悠悠返回ssp办公室。

    没想到一走进来，就发现了意外。

    办公室的水龙头似乎出现问题了。

    奈绪美正试图用手将其恢复原状，不过并没有什么卵用。

    水花不断从喷头连接处的缝隙狂涌而出，形成小型喷泉直接打湿了奈绪美一身。

    她的脸蛋在水花的喷涌下泛着水润的光泽，不过表情就有些让人不敢恭维了。

    话说回来，怎么每次受伤的都是队长呢？

    夏龙斜靠在门框，捏着下巴思考这个问题，根本没有上前帮忙的想法。

    他可不想大清早就被打湿衣服，虽然自己身材也不错。

    “糟了糟了糟了，阿森快想想办法啊！”

    奈绪美被水溅得睁不开眼睛，放手的话水花又会溅到其他地方，因此只能呼救了。

    随后夏龙就看见松户森穿着围裙，拿起一把类似玩具枪的东西赶紧跑了过来。

    “你这是修理还是在搞破坏啊，真是服了你了。”

    松户森赶紧从围裙的衣兜里掏出什么东西放入枪内，随后对准水龙头。

    “快让开！”

    “是。”

    等奈绪美走开后，松户森立刻扣动了扳机。

    下一秒，夏龙就瞪大了眼睛。

    他看见什么了？

    从松户森的枪口喷射出一道橙黄色的光线。

    那光线如同触手似的将漏水的水龙头包裹，一阵鬼畜的抖动后竟然直接将其冻结了。

    夏龙见状内心只有两个字：卧槽？

    文能追踪怪兽踪迹查明真身，武能发明创造武器显威力。

    阿森，你也是六边形战士？

    “哈哈哈哈，这就是SAP枪的威力！”松户森见状不由得高举手中被命名为sap枪的危险品，和奈绪美一起高兴的蹦跳着。

    夏龙见状不由得摇了摇头。

    要是刚刚阿森射偏了一点，队长就能友情出演冰美人了。

    嗯，醒不来那种。

    而且发明这种危险东西真的不用被警察叔叔没收并教育一顿么？

    话说回来，要是能将sap枪的威力增强千百倍，那岂不是连怪兽都能冻结？

    自己有傻妞在，应该能复刻并改进sap枪的威力。

    如果能安装在龙神一号上，那么对敌手段又多了一种。

    “真是厉害啊，阿森！”夏龙想到这儿立刻走了过去。

    “早上好啊，夏龙哥，你面色有点差哎，昨晚熬夜了吗？”松户森看见夏龙立刻打了招呼，随后指着夏龙疑惑道。

    “哎？有吗？”

    “当然了，眼袋有些重哦，我去煮个鸡蛋给你敷一下，你昨晚又在忙工作吗？”奈绪美见状语气不禁有些埋怨，随后打开冰箱拿出鸡蛋开始忙活起来。

    “差不多吧，麻烦你了，队长。”夏龙点了点头借坡下驴道，心里对自己刚才的袖手旁观有了一点点羞愧。

    嗯，指甲盖那么一点点。

    夏龙正准备和松户森聊聊sap枪的事，就发现好像还有一个人没有出现。

    “早见呢？”

    夏龙、松户森还有队长都缓缓转过头，就看见早见善太趴在自己的电脑前。

    这位立志成为富豪的boy，此时正将下巴搁在手臂上，双眼顶着屏幕似乎还泛着水光。

    三人缓缓走到他身后，就看见屏幕上的留言。

    似乎是针对早见之前在视频中的实况报道。

    匿名战士：谁要看他的实况报道啊？

    匿名战士：他的实况报道好啰嗦。

    ……

    在阿森的友情配音下，早见再也忍不住内心一直抑制的情绪，眼眶泛红。

    猛男落泪。

    “你……在哭吗？”队长看着早见紧闭着嘴巴，双眼发红水光流转的模样，不禁有些担忧道。

    “我才没有，我去冲个澡平复一下心情。”早见说完直接起身，转身冲入浴室。

    三人对视一眼都没有太在意。

    干这一行，多多少少都会被骂的。

    要是太过在意网友言论迟早把自己气死，调整调整心态就好。

    之后奈绪美就去煮鸡蛋去了，阿森则主动和夏龙谈起sap枪的改良方案来。

    “这个sap枪又称为超级高分子吸收枪，如果能再改良一下高分子的吸收力就可以提高吸水量，如果夏龙哥你能再给一点研发经费的话？”松户森说到这儿脸上挤出一个露出八颗牙齿的笑容来。

    “没问题，不过到时候你能多做一把吗？我也想玩玩。”夏龙大手一挥直接批准了。

    现在ssp网站可不向之前，积累一批粉丝后，就能接广告让流量变现获利了。

    虽然不说多有钱，但支撑松户森研究也是搓搓有余了。

    “没问题，我一定会加油不辜负夏龙哥期望的！”

    “对了，阿森，到时候能将子弹装填改成连发模式吗？总觉这样装弹效率太慢了。”夏龙扯开一张椅子坐下，随后和松户森讨论起来。

    就在这时，早见忽然掀开浴室门，下半身只裹着浴巾都出来了。

    “好臭，这时什么味道啊？臭死了！”

