    血魔的话，让所有人都是神色一变。

    确实，看血魔启动了禁制的样子，应该是掌控了魔宫的力量。

    更麻烦的是，血魔的禁制就挡在回去的路上，大家都出不去了。

    刚才唐家堡攻击血魔的一幕，大家都看到了，那禁制确实是坚不可摧的样子。

    那岂不是所有人都要被困死在遗迹里面？

    又或者，按照血魔的话，向血魔投诚？

    “傲哥......前辈，我们原来就是跟随你，以后我们愿意一直追随你。”

    杨云龙等人急忙说道。

    他们原本是跟随杨佳傲的，但是，现在看样子，杨佳傲已经变成了什么血魔了。

    他们已经懒得去管杨佳傲的下场如何，既然血魔愿意接纳他们，他们自然继续跟随。

    因为，跟着一个几千年前存续下来的老怪物，这是多么荣光的事情？

    这样的老神仙，随便指缝漏一点东西下来，就够他们吃一辈子的了。

    而且......不投降等死吗？

    杨小山也急忙说道：“老神仙，我们都愿意跟随你。”

    他们心中很得意，因为，他们实在是跟对人了。

    跟着杨啸有什么出路？

    幸亏他们提前见势不妙，跟随了杨佳傲。

    没有想到，一跟就跟了一个天大的人物，实在太划算了。

    以后老神仙教他们修仙，他们统统都发达了。

    “不许动！”

    龙隐冷冷地扫视了杨云龙等人一眼，“只要敢动，统统杀掉！”

    他现在怎么可能把鲜血送给血魔，让血魔获得更多的力量？

    要是杨云龙等人不听话，那他杀了也就杀了。

    “老神仙面前，你敢杀我们？”

    杨云龙冷笑起来，“九千岁，我承认你势力强大，出身尊贵。

    但是，我们的主人，那可是几千年前的老神仙。

    现在，我们统统都在主人的家中，你动我们一下试试。”

    血魔也冷笑着说道：“我最后再给你们一次机会，要归顺我的，立刻给我站过来！等到时间一过，你们统统都要死！”

    他必须的先骗几个人过去，才能获取更大的能量来支持魔宫的禁制。

    眼前的这些人，在他看来，根本就不算什么。

    他真正在乎的，是他的那个死对头。

    别看大家都是残魂，都没有多少的力量了。

    但是，那个死对头，才是对他威胁最大的。

    更重要的是，他必须把死对头灭掉，否则的话，要是让死对头跑掉了，以后同样也是一场大麻烦。

    听到血魔的一番话，被包围住的很多人都沉默了。

    是投降，还是死亡？

    这是一个问题！就在大家犹豫不决的时候，鲜血圣杯上的人影冷淡地笑了起来：“我说你们也太天真了，你们真以为他会给你们活路？

    血魔修炼的力量，是鲜血。

    他现在是最为虚弱的时候，要恢复力量，就必须要摄取大量的鲜血。

    这时候你们过去了，他们先吸收的就是你们的鲜血，来成就他自己。

    更重要的是，这魔宫里面的阵法禁制，是需要能量来启动的。

    这个时代没有灵气，所以，他要让禁制发挥力量，就需要你们用你们的鲜血来启动才行。

    也就是说，你们只要投入到血魔的手下，那你们就几乎死定了。”

    人影的话，让所有人脸色大变。

    就连原本非常开心的杨云龙等人，也是神色大变。

    血魔......血魔......只有叫错的名字，哪有叫错的外号？

    也就是说，他们的主人，真的在图谋他们的鲜血？

    他们的脸上，都没有了得意的神情，只有恐惧。

    “只有杀了他，我们才有活路！”

    唐铭冷冷地说道，“其他的心思都不要想了，赶紧动手。

    既然他是通过血液来启动的禁制，刚才大家放出的那点血液，能够提供多少能量？

    把那点能量消耗完，自然能够杀他。”

    血魔冷笑起来：“老夫说了，就凭你们这样的渣渣，是杀不死老夫的。”

    鲜血圣杯上的人影淡淡地说道：“确实，他的魔魂已经形成，你们就算摧毁了他的身体，他的魔魂也能够逃脱。

    只要他的魔魂不灭，哪怕受到再严重的创伤，他也可以等待记忆的恢复。

    只有老夫，才能杀掉他的魔魂。

    杀掉他，就是老夫的宿命。

    可惜的是，没有想到镇压了他四千八百多年以后，他居然被人放出去了。

    现在，老夫要继续灭杀他的任务。

    可惜的是，你们也看到了，我现在只剩下了一道残缺的灵魂，而他是有着身体的。

    我的很多法诀，都需要用身体才能使出法诀，也才能真正地灭掉他。

    现在，老夫需要借一具身体，让老夫去附身你们，再借用你们的身体去灭杀他。

    这件事情，必须要趁早，要是让他逃脱了，可就不好了。”

    听到人影的话，血魔顿时大怒道：“龙缘，你就非要和我死磕吗？

    我们都是好不容易才从上一个时代活下来，彼此相斗了四千多年了，你非要现在分一个你死我活吗？”

    “我早就说了，灭杀你就是我的任务。”

    龙缘淡淡地说道，“被我附身的人，会有极大的好处。

    实不相瞒，我可是飞升期顶峰的实力，灵魂几乎已经快要成为仙魂的存在了。

    在我附身以后，你们可以直观地感受到，我借用你们身体使用的法诀。

    灭杀掉血魔以后，我的仙魂恐怕就要溃散了。

    而你们，可以把我的法诀传承下去。

    只要以后你们记得我的名字，我就心满意足了。

    记住，我叫龙缘，一个飞升期巅峰的大修行者。

    传承我的法诀，那就是我的徒弟，以后，可以用我徒弟的名义行走天下。”

    “前辈，用我的身体。”

    唐铭立刻说道，“我可以给你附身，还请前辈尽快解决了血魔。”

    他本来就要尽快杀了血魔才行，再加上让龙缘附身，还有这么巨大的好处，他为什么不干？

    龙缘瞟了唐铭一眼，淡淡地笑了笑，转头看向云汐说道：“丫头，你已经修炼到融合巅峰了，马上就要突破金丹了。

    本来借用你的身体，是最适合的。

    可惜的是，老夫实在拉不下脸去借用女子的身体。

    既然如此，就勉为其难地借用你的身体吧！”

    他的目光，最后看向了龙隐。

    “虽然你的实力只有练气境界，但是，你体魄不错，能够承受我更多的力量。

    让我借用你的身体，来把血魔灭了吧！”

    

