    “这里屋子是国家分配下来的，只能住，不能卖。

    这事儿你应该清楚，为什么还要跟诺梵的人过不去呢？”

    骆少摇了摇头，“你就安分一点吧。

    说不定诺梵早就花了大价钱，拿下这个街区的管理权。

    你要是不平衡，等他们的管理权限到期了，你再跟你爸说，把这里的管理权竞拍下来。”

    肖松摸摸下巴，“这倒是个好办法！只不过，诺梵的管理权到底什么时候到期？

    如果他们包了十年八年的，那我还搞个屁啊！”

    “别着急，回头我跟我爸打听一下。”

    骆少喝了一杯酒，淡淡笑道：“按照我的估计，他们应该没有包多久。

    毕竟，这地方非比寻常，能够进来的除了诺梵那一批人，其余都非富即贵，全是我们华夏最顶尖的人群家属了。

    你也知道，别说这个地方，就算是咱们帝都和滨海，最核心的位置想弄一条大街的产业下来，得付出多大的代价。

    明面上的那些富豪，几千亿资产，根本不够看的！你家不是在滨海黄浦区有十几个大型商城么？

    光是那里，就值数百亿了。”

    “没错。

    这些年也就疼迅和阿里嗲嗲还算不错，勉强能混进咱们这个圈子。

    可我就是不明白，诺梵集团还不如那两家呢，怎么能拿到这种级别的产业管理权。”

    肖松依旧愤愤不平。

    骆少依旧是那副云淡风轻的笑容。

    “肖松，我说过了，他们在军区有些关系。

    不过这也没事儿，咱们的家族，从民国时期就已经在华夏扎下根了。

    不论是政界，还是商业圈，大部分都有咱们有关系。

    诺梵现在风头无两，也只是暂时的，跟我们比起来，他们的底蕴就太薄弱了。”

    “嗯，咱们家经历了这么多大风大浪，还怕他一个十年都不到的小集团？”

    肖松冷笑不止，“回头我得再弄他们家一回！我就不信了，他们真敢把我怎么样！”

    骆少见肖松这般记仇，正准备再劝几句。

    忽然，酒吧里的灯光一暗，五颜六色的光柱全部关闭，音乐也骤然停下。

    酒吧里一片寂静，所有人都懵了。

    “怎么回事？

    ！”

    肖松站起身来，怒道：“谁关了音乐？”

    “咔嚓嚓！”

    几道光柱汇聚在一起。

    高台上，出现三道身影。

    “各位小朋友，你们是不是忘了街区的规矩？”

    一个黑衣人站在光柱中央，声音低沉嘶哑，听上去十分恐怖。

    “晚上十二点，全街区不得喧哗！”

    一众年轻人先是一愣，随即纷纷指着高台上的三人大骂。

    “关你屁事！”

    “哪里来的傻缺，赶紧滚蛋！”

    “敢来管我们，活得不耐烦了？”

    “特么的，找揍是不是？”

    高台上的三人俯视着下方的小年轻们。

    “冥顽不灵！”

    一个矮壮的光头男吐出一口唾沫，“叶凡，我早就说过这群小子目中无人，跟他们扯什么犊子？”

    “老元这话说的没错。”

    另外一个高瘦的青年冷着脸，哼道：“今天他们还算老实的了，全窝在这个偏殿里闹腾。

    前几个月，他们大晚上不睡觉，拿着音响满大街乱串，我妈说了他们几句，被他们反骂回来，差点气病！”

    “好吧，我错了。”

    叶凡耸耸肩膀，“你们俩打算怎么办？”

    “还能怎么办，砸场子啊！”

    雷军二话不说，一脚踹翻身边的大音响。

    “轰隆隆……”音响被他踹下高台，吓得下面的那些小年轻尖叫不已，连忙躲开。

    高台有六米高，音响砸在坚实的地面上，顿时摔得粉碎。

    角落里的那十几个年轻人“齐刷刷”的站了起来。

    骆少抬脚走去，肖松等人连忙跟上。

    舞池中的小年轻们让出一条路来，很显然，他们便是以这个骆少为首。

    “你们三个是什么人，来我们的地盘做什么？”

    骆少微微眯起眼睛，冷声说道：“我给你们一个机会，马上离开这里，我可以当做什么事情都没发生。

    否则，后果自负！”

    “嚯，临危不乱，有点我年轻时候的风范啊！”

    雷军啧啧夸奖一句，可是一扭身，又是一脚踹飞一个大音响。

    “哗啦啦！”

    大音响飞到骆少身前两三米的位置，摔成了一块块碎片。

    “大胆！”

    骆少暗怒，沉声喝道：“你们到底要干什么？”

    “白痴，我们当然是来砸场子的，不然来干什么，过家家吗？”

    雷军连续几脚，把高台上剩下的音响全部踹下去。

    “轰隆隆……”高台周围的小年轻们尖叫不已，纷纷避让。

    “靠！”

    肖松直到这个时候才看清楚来人，指着他们叫道：“罗哥，踹音响的就是诺梵的一个股东，叫做雷军！他身边的那个矮子，就是另外一个股东，元因。

    剩下的那个高的，我不认识，应该也是诺梵集团的人！特么的，我们没去找他们，他们居然来找我们的麻烦！”

    “给他们点颜色瞧瞧！”

    骆少沉声道。

    “好！”

    肖松高声喝道：“兄弟们，抄家伙！”

    顿时，三四十个小年轻从角落里抽出铁棍、棒球棍等器械，高高举着对上面叫道。

    “下来，有种下来！”

    “敢到我们这里撒野，吃了熊心豹子胆了？”

    “哼，我全家都是有钱有势的，一个电话就能让你们死无全尸！”

    “快点下来！要是等小爷们上去，你们就死定了！”

    几十个小年轻嗷嗷大叫。

    这些小鬼大部分都是十八、九岁的样子，大一点的也不过二十出头。

    可是他们的口气，却比外面那些成年人还要大，气势也很足。

    当然，他们的气势并非久经阵仗打出来的，而是极贵极富的家庭环境养出来的。

    在他们眼里，全国上下没有几个人有资格与他们为敌。

    即便是华夏福布斯富豪榜上的富翁，见到他们都得点头哈腰赔笑。

    如果放在古代，他们就属于最高级的皇孙贵族，寻常的显贵人家，哪里敢跟他们作对？

    所以自报家门，是他们的成名绝技！这些熊娃子所具备的并非气势，而是贵气，说白了就是目中无人。

    如果真遇到狠人，不管身份高低，只要往死里弄的恶徒。

    他们的气势会瞬间化零，变成只会叫嚣、威胁的小怂蛋。

    

