    “啊！我的眼睛！”

    “小心！”

    被秦长生的剑光一照，众人顿时纷纷感到眼睛刺痛，眼花缭乱。

    而就在这个时候，众人立即感觉到了一股如芒在背的感觉，心中纷纷生出一股强烈的危机感，顿时面色一变，急忙相互提醒道。

    “噗！”

    残阳剑挥舞，吞吐出一道炽盛的剑芒，将那头毒蟒武魂斩灭。

    随后，在那名天骄还没来得及反应过来，一剑划破其咽喉。

    那人顿时闷哼一声，随即瞳孔一缩，手中的长剑跌落在地，双手忍不住朝着自己的脖子摸去，摸到一手鲜血。

    他眼中露出惊恐之色，张口低低呜咽两声，轰然倒在地上。

    “噗噗噗！”

    “啊......”

    斩杀一人，秦长生并未停手，他收起剑落，展现出可怕的实力。

    韩冲等人的视线刚刚清晰，还没来得及做出任何的应对，残阳剑的剑锋，便已经来到面前。

    “不.....”

    韩冲惊得亡魂具冒，当即大吼出声。

    他立即挥剑格挡，但已经来不及了，双方之间，距离太近。

    而事实上，即便他反应及时，举剑格挡，也不可能抵挡得住秦长生这一剑！

    双方之间，实力相差，可不止一星半点！

    先前秦长生与他交手，根本没有动用全力，甚至连五成实力都不曾用到。

    然而即便如此，秦长生那随手斩出的一剑，都不是韩冲能抵挡的，被秦长生一剑直接斩飞，击伤。

    此刻，面对明显认真一些秦长生，有伤在身的韩冲，自然更加不是对手。

    “噗！”

    在无尽的恐惧与不甘的眼神中，韩冲眼睁睁的看着那火红琉璃一般的剑光，穿透了自己的身体，洞穿了自己的心脏。

    他的瞳孔骤然一缩，在被秦长生一剑洞穿心脏之后，他立即感觉到全身的力气都在快速的消散。

    下一刻，他感到天旋地转，身体软绵绵瘫倒在地，眼中的色彩迅速的暗淡，失去生机。

    “什么？”

    秦长生连诛两人，顿时让余下的五人全都惊怖不已。

    但是事已至此，他们别无选择，唯有竭力一战，搏杀秦长生。

    “暴风之怒！”

    “平荒枪决！”

    “剑雨连绵！”

    “......”

    五人感受到强烈威胁，全面爆发，体内的真气不要命的喷薄，不惜代价的压榨潜力，要击杀秦长生。

    只要杀了秦长生，其他天元古国的天骄，不堪一击。

    “负隅顽抗！”

    秦长生眼神流转，残阳如火，孤山剑法施展，意境笼罩，五人顿时陷入其中，六觉皆被蒙蔽，无法第一时间精准把握与秦长生之间的距离，导致他们破绽百出。

    “剑法意境，他竟然还参悟了剑法意境！”

    五人绝望。

    这到底是一个怎样的妖孽啊。

    分明只有道宫境四重的修为，年纪也不过才十九岁，却有着如此强大，如此雄浑的真气，比起他们都还要更加深厚！

    这就算了，对方还凝聚出了战斗意识，这等变态的能力。

    现在，又展现出了剑法意境！

    秦长生所展现出来的这层出不穷的手段，彻底的击破了众人的心理防线，感受到了极度的无力，以及前所未有的绝望。

    这些手段，只要拥有任何一个，就足以称之为天才。

    而现在，却在一个人身上同时出现。

    而更让他们绝望的是，他们发现秦长生事到如今，却依旧还是那般风轻云淡的样子，仿佛此刻他所展现出来的这些手段，依旧还不是他的全部，只是他的冰山一角！

    这让他们感觉，秦长生深不可测，让他们从内心深处认为，秦长生，不可战胜！

    失去了战意。

    还谈何战胜？

    “噗噗噗......”

    秦长生化作一道残影，身如鬼魅，穿梭于五人之间，挥动手中残阳剑，犹如死神一般，收割五人的性命。

    五人纷纷惨叫一声，面对秦长生，毫无反抗之力，被秦长生陆续斩杀。

    鲜血飞溅，秦长生白皙的长袍，也不小心染上了嫣红的血花。

    眼角余光注意到衣摆上沾染的血污，秦长生不由得皱了皱眉：“衣服弄脏了，看来我的身法，还有待提高。”

    “......”

    四周，南宫辰，赵广等几名天元古国的天骄，听到秦长生的话，不由得纷纷神情一呆，张口结舌。

    随即，目光流转，落到地上韩冲等人的尸体上，众人终于忍不住深吸一口凉气，眼神中充满了震撼。

    那韩冲等人，先前还不可一世，狂傲无比，根本不将他们天元古国的天骄放在眼里，曾有十几名天元古国的天骄，死在其手中。

    若非秦长生及时赶到，他们几个此番也在劫难逃。

    但现在，短短片刻之间，一切都被逆转。

    那不可一世，狂傲无比的韩冲等人，此刻在秦长生面前，却是犹如草芥一般，被秦长生不费吹灰之力，轻松斩杀，此刻躺在冰冷的地上，眼神中还凝固着绝望与不甘。

    “呼......”

    众人长吐口气，目光重新落到秦长生身上，看着秦长生的目光，仿佛是在看一个怪物一般。

    即便他们与秦长生已经很熟，但是也没有想到秦长生的实力，竟然强横到了这般地步。

    听到秦长生的喃喃，南宫辰压下了心中的震撼，走上前道：“衣不染血道茫茫。秦师弟，此番多亏你及时赶到，否则我等几人，只怕已经统统葬身于此了，多谢。”

    说着，南宫辰冲着秦长生郑重的躬身，拱手行了一礼。

    “多谢秦兄仗义相救！”

    赵广等人也都纷纷神情郑重的道。

    秦长生收起残阳剑，看着几人摇了摇头道：“你们这是做什么？我们也算是相识一场，如今同为天元而战，是生死战友，本就应该相互扶持，相互救援，说这些话，就太见外了。”

    “哈哈，秦兄大气，能认识秦兄，真是我等的幸事，既然如此，那我们也都不见外了，哈哈。”

    赵广闻言哈哈笑道，他出身军旅，为人豪爽，听到秦长生这么说，便也不再矫情。

    正如秦长生所言，他们此番来到这十国战场，都是怀着共同的目的，都是为国而战。

    他们本就是一个团体。

    天元势弱，唯有比别国更加团结，才有希望获得最终的胜利。

    “如此甚好。”

    秦长生也笑道。

    对于自己人，秦长生一贯态度谦和，从来不会有半分倨傲，所以大家也都愿意与他交好。

