    第45章 战神杀气，食物链的猎杀者

    另外，龙魂突击队并没有参加这次演习，他们队长龙战的目的很清楚，就是想吞并战狼，取消战狼的番号，让他们龙魂的实力变得更强！

    那家伙不止一次在公开场合说了，一个女人当什么队长，打仗是男人的事情，回家生孩子才是正经事。

    这话虽然没指名说是龙小云，可是整个军区当突击队队长的女性只有龙小云。

    龙战还有一个想法就是追求龙小云，在等着看龙小云的笑话，让他知难而退，别那么横。

    冷锋单枪匹马地干，就是想去斩首一个大佬，证明给龙战看看！

    邵兵压住火气继续说道：“陈云，我们现在四周都是蓝军特种兵，人数比我们多太多，不作死，就不会死，突围，这是做梦，小伙子，你还不是特种兵，没有接受过系统的特种兵作战训练，不知道，特种作战的恐怖在什么地方。”

    “狼牙基地这次搞演习目的就是要收拾我们，我们的情况很被动，现在只能是尽可能地跟他们周旋，坚持到最后，明白吗？”

    陈云厉声道：“副队，你这话我不同意，特种兵又怎么样？人数多又怎么样？都是一副肩膀扛着一个脑袋，谁怕谁？”

    “狭路相逢勇者胜，干不过也得干，要是一个剑客，连向对手亮剑的勇气都没有，还算什么剑客！别人怎么想老子不知道，老子只知道，在战场上，不是老子干掉他，就是他干掉老子，没有缩成孙子道理！”

    邵兵突然愣了一下，全身突然涌起一股莫名热流，全身的热血都沸腾了来。

    他们也是特种兵，谁不是热血男儿，谁会怂？

    他深吸一口气，转头看向半俞飞。

    俞飞点了一点头，道：“陈云说得对，我们没有认怂的道理，要是连亮剑都不敢，还当是特种兵，龙队不是经常说吗？特种兵，要先有种。”

    板砖沉声道：“干！”

    史三八握紧拳头道：“不干，对不起老子！”

    邵兵深吸一口气，道：“可以！我们就陪你小子疯狂一把，反正有就我们几个人，全当给你小子当陪衬。”

    “说吧，你小子说说看，怎么干死他们？”

    此刻，陈云趴在地上，包扎了一下伤口，道：“很简单，先灭了雷电突击队，然后狼牙肯定派人过来报仇，利用那个什么范参谋想坑人的心理，灭了狼牙……”

    “孤狼的队长老高，狗头，人太自信，弄一些陷阱，暗杀……”

    随着陈云的分析以及作出的布置，邵兵在通信另外一头听得是目瞪口呆，感觉像是被雷劈了一样。

    “小子，不是，你怎么对他们队长的性子那么熟悉，你研究过他们？不对，你压根就不认识他们，算了，先不说这个，你分析的这些都对，从他们的性格入手，寻找突破点。”

    “不过，你真以为利用这些就能一个个灭了对方？你想得也太简单了，你当雷战，狗头老高，金雕范天雷这些人，只有缺点没优点？他们上战场打仗的时候，你还不心知道在哪里蹦跶。”

    “别乱来，我建议你先找个地方藏起来，你小子本来就不应该来，你上次打了雷电，他们就是想要对付你，要是被他们抓住，肯定扒了你的皮，我们倒是可以会会雷电。”

    陈云的想法虽然不错，也有一定的操作性，但是成功的概率很低，那些家伙一个个都是成精的人，不会轻易上当的，加上他们已经有所警惕，更难对付。

    陈云突然说道：“副队！我请求行动！”

    邵兵一愣，急忙说道：“你要干什么？”

    陈云道：“我去弄一把枪。”

    此时，陈云已经包扎完毕，猛然站起来，后背肌鼓动起来，犹如虎鹤双形，像是一对张开的翅膀。

    唰！

    陈云身影犹如猎豹狂冲出去，速度明显比之前要快得太多了。

    这就是融合无影腿黄飞鸿牛人后的极限越野爆发出来的威力。

    唰唰！

    陈云的脚跟根本不沾地面，黑暗中犹如鬼魅一般，融入周围的环境。

    “陈云，陈云！”

    邵兵要制止陈云的行动，可是对方已经关闭了通讯设备。

    “这小子太冲动了！”邵兵道。

    史三八道：“我觉得这叫热血，一个月前他不是单枪匹马的去雷电的人虐了一遍？现在肯定是打出自信了，想要再虐他们一次！”

    俞飞摇头道：“他是有点自信过头了，他不知道特种兵团队作战代表什么，他都没有那个概念，以为跟打那些贩毒分子一样吧，不过，这小子能炸掉对方的军火库，算是扳回一局了。”

    板砖却说道：“这小子我喜欢，不管怎么样，他身上有血性，有种！不管这次他有没有成功，我都认他这个兄弟。”

    邵兵点了点头，道：“我现在有点明白，为什么龙队这么看重他了，没准他真的能帮我们，不，应该是激励我们，压过龙魂突击队！”

    “行动，这小子开干了，我们也不能闲着，否则，我们几个老家伙，连一个新人都不如，不是成笑话了？”

    “干！”

    顿时，一个个都热血沸腾起来，开始行动了。

    另外，陈云并不知道因为他的影响邵兵等人开始拼了，此刻的他，整个人犹如足不点地一般，迅速在山谷爬行。

    他的双眼不断扫视，在战神赵子龙的杀气经验中，丛林中任何发出杀气的危险来源，都逃不开他的感应。

    这就是古代战将的牛逼之处，否则赵子龙怎么能杀进杀出，在百万军中安然无恙，背后好像长了眼睛！

    此时，陈云能感觉到丛林里的特种杀机，500米内任何蛇蚁的律动！

    刹那间，他就是这片丛林里的杀神，生物链顶尖猎杀者！

    (本章完)

