    辛老爷终于回过味来，他目光复杂的看着辛子行，语重心长的说。

    “季氏肚子里的孩子，是你的亲弟弟。”

    “生出来跟我争家产吗？”辛子行嗤笑。

    辛老爷一噎。

    他想起前些日子，季秀红仗着肚子，在府里磋磨辛子行。

    他不是不知道……

    当时他认为这个儿子废了，确实想把家产留给小的。

    “对了，爹，孩儿还未介绍呢，这是孩儿的表兄，亲的。”

    辛子行突然介绍毕五。

    辛老爷愣住了。

    他竟与毕家有姻亲关系？

    “娘说爹好强，爱面子，就连她用嫁妆帮衬，爹都觉得丢面，怎会告诉爹，娘家还有做官的亲戚？”

    辛子行看他爹听完后，大受打击的模样，心底既痛快又忍不住难过。

    当初他爹不过是个跑堂的伙计，靠着娘亲才成为汾通首富。

    若娘亲知道他的遭遇，恐怕不瞑目了吧？

    辛子行抬起重新变得平静的眸，淡淡看着辛老爷。

    “爹保重，无事的话，孩儿先走了。”

    说罢，他朝季婈扬声：“季姑娘，我送你们回去。”

    季婈差点没笑出声来。

    辛子行釜底抽薪这一招，够狠！

    他今天明确表明了，不会让季秀红的孩子争家产，并搬出他还有，知府这个后台存在。

    谁说辛子行最温润？毫无攻击力？

    明明腹黑得很！

    季婈看见季秀红，这次不用装，也能哭得梨花带雨了。

    她勾唇一笑。

    若是季秀红安分守己，只求吃饱穿暖，或许还能一辈子做个富足的闲人。

    可她要是不甘心呢？

    恐怕不等辛子行出手，辛老爷都能亲自收拾了她。

    只是以季秀红的性格，真是个安分守己的人，就不会想办法爬床了。

    何况……

    季婈看着季秀红的肚子，眸光闪了闪。

    她触到季秀红脉搏时，如果没有判断错的话……

    季秀红肚子里的胎儿，是个女婴！

    季婈心情甚好的付了母牛的银子，与谢显华、谷义平走出牛马市。

    整个过程，辛府的护卫动都不敢动一下。

    季婈等人离开后，辛老爷心情复杂的看了眼，正对他露出楚楚可怜的季秀红。

    他拧了拧眉，对身后的随从道：“照顾好季姨娘。”

    说完，转身大步离去。

    辛府的护卫们：季姨娘？不再是季夫人了？

    众人眼神微妙。

    季秀红脸色煞白，望着季婈离开的方向，充满恨意。

    她狰狞的五官，骇到了一旁的赛凤仙。

    赛凤仙忍不住心头一颤，小心翼翼地碰了碰季秀红的手，轻轻的喊：“秀红啊？”

    “啪——”

    季秀红一巴掌，用力的拍掉赛凤仙的手，咬牙切齿的问。

    “都怪你！当年干嘛带这么个瘟星回来？”

    “可是带她回来，我们能有一笔银子啊。”赛凤仙觉得委屈。

    季秀红更是厌烦：“那这么多年，不弄死她干嘛？放着贱人恶心人啊？”

    赛凤仙瞳孔一缩。

    她从未想过杀人，才眼不见心不烦，骗了谢家，让季婈到谢家当童养媳。

    ……

    青芦村口，来了一辆马车，一辆牛车，以及一头瘦骨嶙峋，肚大如鼓的母牛。

    在大榆树下，玩耍的小孩子们，纷纷好奇的围上去。

    季婈担心小孩们冲撞到牛马，赶紧下车。

    “小婶！”

    虎头眼睛一亮，从孩子堆中，拉着小花跻了出来，兴奋的跑到季婈面前。

    季婈笑着摸摸两个孩子的脑袋，拿出在县上买的一包饴糖，递给虎头。

    “拿去跟大伙一起分。”

    蓦然，季婈想到，好像她好久没看到谢大壮了？

    她问刚下马车的谢显华：“你这两天有看到大壮吗？”

    谢显华微微拧了拧眉，也摇摇头。

    谢大壮平日里，总会带着虎头和小花，在家附近找能果腹的野果，或者给家里小鸡抓虫子吃。

    现在却撇下两个弟弟妹妹，早出晚归，不见人影，实在太不正常了！

    季婈和谢显华对视一眼，朝送他们回来的毕家车夫告别，然后叫住虎头和小花。

    “你们大壮哥呢？”

    虎头和小花一听季婈问起大壮，顿时不满的撅起小嘴。

    “大壮哥坏蛋，出去玩不带我们！”虎头告状。

    “不带我们！”小花学话，叉腰跺脚。

    季婈好笑的拍拍他们：“去吧，跟大伙分糖去。”

    四周听到虎头要分糖块，小孩子们顿时眼睛铮亮。

    纷纷追着虎头。

    “虎头哥，给我一块吧。”

    “虎头哥是你叫的？走开走开，虎头哥是我的。”

    虎头听着，比他大的孩子争着叫他哥，甚至平日里不愿意带他玩的男孩，也讨好的看着他。

    虎头顿时觉得站在了人生巅峰！

    笑得见牙不见眼。

    “哎呀，婈丫头，你也太宠孩子啦，糖多金贵啊，你给他们一大包，可不老钱呐！”

    有大娘看季婈一大包糖，眼不带眨的分出去，纷纷替她心疼。

    季婈笑笑：“给孩子们甜甜嘴，也不是天天给，不碍事的。”

    家里有孩子分到糖的大娘，脸上纷纷堆满笑容。

    谢显华知道，季婈有话要与大家说，他朝季婈道。

    “我先和谷义平牵牛回家，把牛棚搭起来。”

    季婈点点头，等谢显华离开后，她清清嗓音。

    “各位大娘，今天我要熬番茄酱，想问一下，大家有没有愿意帮忙的，我给工钱，一天一百文钱。”

    一百文钱？

    听到季婈开出来的价格，在场的人皆难以置信的瞪大了眼。

    “不行不行。”

    大娘们摆手。

    “乡里乡亲的，你家有活忙不过来，我们去帮个手，是应该的，哪能要钱呢？”

    热心肠的常大娘好笑的瞪了季婈一眼。

    季婈掩嘴一笑。

    “常大娘，我这是拿去卖钱的，以后这活还长长久久做下去，这次大家不要工钱，下回怎好意思再喊你们去啊？”

    可一百文也太多了……

    在场的人可知道，在县里，酒楼伙计，一天才能挣三十五文哩。

    人家那还是打着灯笼，挤破脑袋，托了多少层关系，才找的工作。

    有人还以为季婈说错了价钱，好心的提醒。

    “婈丫头啊，这工钱你说错了吧？”

    季婈摇头，这个朝代，一两银子相当于一千块。

    一百个铜板一百块。

    在她看来，干一天苦力活，一天一百，并不是很高。

    再说，熬番茄酱的活不轻松。

    她肯定道：“一百文，没有错的，放心，做出的东西，我亏不了。”

    季婈想了想：“这次的活，大概需要二十人左右，要是大家有空，今天就可以到谢家上工了。”

    二十人？

    在场不过七八个大娘。

    她们看季婈真心想请人干活，并说亏不了，顿时心思活络起来。

    谁家没几个手脚勤快的媳妇子？

    一人一百文，要是去两人，不就两百文了吗？

    再说季婈可说了，这活以后长长久久的有哇！

    心底有了计较的大娘们，哪里还呆得住？

    她们匆匆与季婈告别，各自火急火燎的朝家跑。

    季婈想了想，家里的小陶罐，还是上回钱二公子送的，剩下的也不多了。

    她打算去订一批回来装番茄酱。

    季婈隐约记得，青芦村里，就有人烧陶罐，好像是邱家？

    青芦村北角邱家。

    十五岁的邱小秋，正趴在被子上，抽抽噎噎的哭。

    泪水浸透了薄被。

    邱小秋的娘，亦满脸泪水，坐在炕边，抹着眼泪。

    满面风霜的邱爹，蹲在门槛上，眼睛通红，一脸愁苦。

    半响，邱爹站起来，对邱小秋嘶吼。

    “让你嫁，你就嫁，你就算哭死，也给老子嫁出去！”

    “呜呜呜——”

    邱小秋哭得更伤心了。

    邱小秋的娘心疼不已，赶紧劝：“小秋啊，你爹是为了你好，咱家好久没烧窑了，欠的债太多呀！”

    “可是我只喜欢曾二哥。”

    “哎！”

    邱小秋的娘叹息一声。

    谁不知曾二是个好的。

    可火烧眉头哇！

    欠的债若不还，人家可是说，要直接拉小秋去窑子卖身……

    “梆梆梆——”

    蓦然，一阵敲门声，响起。

    邱小秋的娘听到动静，用袖头擦擦眼泪，下了炕，朝门外应了声：“谁啊?来啦。”

    院门打开，她看到季婈站在院外，顿时有些惊讶的问。

    “季婈丫头啊，你来有什么事吗？”

    季婈看到邱家黄婶的眼睛红红的，好像哭过，顿时犹豫的问。

    “我是想来你家订点小陶罐，你们要是不方便，我下回再来吧？”

    黄婶还以为，季婈家里需要，几个陶罐应急。

    她勉强挤出一抹笑。

    “你进来拿吧，我们家的窑子也要关了，院子里还有点存货，你挑几个，不要钱。”

    季婈愣了一下。

    “你家要关窑吗？以后不烧了吗？我还想在你家，订两千个小陶罐呢。”

    “你说多少？两千个陶罐？”黄婶的声音有些走样。

    季婈点点头。

    “哎呀——！”

    她只见黄婶一拍大腿，丢下她，跑了。

    季婈：……

    不一会，邱家一家三口，匆匆跑回来。

    邱大河紧张的搓着手问：“季婈丫头，你说你要两千陶罐？没有诓我？”

    季婈再次认真回答：“先订两千个，要是质量可以的话，之后还会续订更多的量。”

    “还要再订？！”邱大河呼吸急促，怀疑自己在做梦。

    他狠狠掐了自己一把，疼痛骤然袭来。

    邱大河咧开嘴笑了。

    他回过神，赶紧对季婈保证。

    “我们家烧窑的手艺，都是祖传下来的，质量顶顶好，就是这附近的生意少，才做不下去。”

