 这嫡系子弟名为萧元杰，十八岁。

身为萧家子弟，从小养尊处优，难免心高气傲。

加上他的练武天赋还不错，小小年纪、才习武数年就已经步入暗劲，就更是心气甚高、目中无人了。

平日里哪怕是对一些同辈的同龄人都会经常看不起，更别说对仆人了。

此刻，看着杨天这么个“仆人”在这儿偷懒，萧元杰自然就要开口训斥几句、以彰显自己主人的身份了。

但……杨天听到这话，就有些无语了。

他无奈地笑了笑，摇了摇头，道：“我不是仆人。”

“不是仆人？”

萧元杰皱了皱眉，又仔细打量了杨天一眼，道，“骗谁呢？

就你这一副平庸普通的样子，身上有没有武者气息，不是仆人能是什么？”

“我只是受邀来做客的而已，”杨天摊了摊手，道。

“做客？

笑话！”

萧元杰冷哼一声，道，“要是有客人上门来，我们怎么会一点消息都没有？

我看你就是想蒙混过关吧？”

杨天是真有点无语了。

索性也懒得多说了。

反正等会萧老爷子和萧茉莉来了，自然就会真相大白的。

不过这时，一旁的其他人也注意到了萧元杰和杨天之间的“争执”。

一个妇人看了看，走过来，道：“元杰，怎么了？”

萧元杰对着妇人道：“妈，你看看这仆人，简直太不像话了。

躲在这里偷懒不说，我教训他，他居然还不听，还说自己不是仆人。

哪有这样的？”

妇人听到这话，看了一眼杨天，得出的判断和儿子也是一致的。

她皱着眉头，看着杨天，道：“你这小厮，太不像话了，还不快给我儿子道个歉、然后去干活去？”

杨天耸了耸肩，道：“我没做错，为什么要道歉？”

“呵！还没做错？

你一个小小的仆从，违背主子的意思，还顶嘴，这就是最大的过错！”

妇人冷哼一声，道，“今天我心情好，我可以再给你一次机会。

你若是再不低头认错，我立马让你从萧家滚蛋！”

杨天是真不想和这些人发生什么争执，或者说，不想和他们一般见识。

毕竟，这些人都是萧家的人，而萧家，对他也算有些恩情了。

可这母子俩死缠着不放，就让人有些无语了。

杨天想了想，索性准备告诉他们自己的身份，以求个安宁了。

可就在这时……一道纤细俏丽的身影出现在了门口，带起一阵清新的茉莉香。

正是萧茉莉。

萧茉莉一进来，扫了一眼，看到杨天，便朝着这边走了过来。

而杨天一看到萧茉莉，便也不想再多说了，心想这丫头总会帮他解决这个小麻烦的吧。

萧茉莉走了过来，走到了杨天身旁，看到这边的情况，问道：“怎么了？”

萧元杰看到萧茉莉，微微一怔，道：“堂妹，你来得正好。

你认得这仆人不？”

萧茉莉听到这话，都愣了一下。

仆……仆人？

她顺着萧元杰的指引，看了一眼杨天，忽然意识到了什么，嘴角一翘，觉得很是有趣。

“你是说他么？”

萧茉莉指了指杨天，道。

“是啊，”萧元杰道，“这仆人大概是新来的吧，好生过分，躲在这里不干活也就算了，我说他他还不听，还说自己不是仆人。

你说这是不是太过分了？”

萧茉莉听到这话，简直都忍不住笑了出来，笑靥如花，很是可爱。

而后，却又很快收了起来，坏坏一笑，故意说道：“哦，是这样啊。

他的确是新来的，而且是我的私有仆人呢。

刚来没多久，不太懂规矩，我会好好教育他的。”

“这还差不多，”萧元杰信以为真，道。

而萧茉莉则是回过头来，笑吟吟地看着杨天，道：“喂，仆人同学，你知错了没有？”

杨天看到萧茉莉小脸上坏坏的笑容，便知道她肯定又是想搞事情了，白了她一眼，摇了摇头，道：“不知错。”

“为什么不知错呢？”

萧茉莉道。

“为什么要知错呢？”

杨天道，“我明明什么都没做错。”

“你可是冒犯了我的堂哥和我的婶婶呢，”萧茉莉道。

“因为我只是你一个人的仆人啊，为什么要对其他人恭敬呢？”

杨天道。

萧茉莉想了想，笑了，道：“这样说，好像也对呢。

好吧，不用你认错了。”

可这个时候……另一边的萧元杰和萧元杰的母亲就愣住了，不乐意了。

“呃……等等，堂妹，不带这样的吧？”

萧元杰道，“这仆人虽然是你的仆从，但好歹也是咱们萧家的仆从啊。

他这样目中无人，你怎么能纵容他呢？”

“我觉得挺好的呀。

我的仆人，只听我的话就够了嘛，”萧茉莉耸了耸肩，笑嘻嘻道。

“这……”萧元杰一下子有些哑然，不知道怎么说好了。

而这时……饭堂门口又响起了脚步声。

接着，好几道身影一起出现了。

是萧老爷子。

在几个仆从的跟随下，萧老爷子走了进来。

虽然他的年纪已经算是挺大了，可身子骨还非常硬朗，步履稳健，根本不需要仆从的搀扶。

他就这样走进来，众人便都用爱戴的目光看着他。

随后……萧老爷子扫了一眼，发现了杨天和萧茉莉站在一起。

而萧元杰和萧元杰的母亲神色略微有些不对。

他微微挑眉，走了过来，问道：“怎么了？”

萧元杰的母亲顿了顿，率先开口了，道：“爸，你看看茉莉的这个仆人啊，实在太不像话了。

他游手好闲、不做事也就算了，还公然顶撞我和元杰。

现在让他道歉，他还不肯，说什么只听茉莉的，不听我们的。

您看看，这像是个仆人的样子吗？”

萧老爷子听到这话，都愣了一下。

因为他并没有看到有仆人站在萧元杰的母亲指的那个方向啊。

过了好几秒，萧老爷子才意识到萧元杰的母亲说的是谁。

微微一怔，笑了，抬手指了指站在一旁的杨天，微笑道：“你说的，不会是这个小伙子吧？”

 