    北京时间六月二十九日下午，南非约翰内斯堡埃利斯公园球场。

    联合会杯三四名决赛，中国对阵美国。

    当瑞典主裁判汉森吹响了上半场比赛结束哨声的时候，记分牌上显示着的比分是零比二。

    中国队在上半场两球落后于美国。

    这是一个非常糟糕的结果，看看美国球员走下球场时，每一个人都兴高采烈的模样，就仿佛他们已经把胜利紧紧地握在了手上一般。

    事实上，中国队今天的运气确实并不好。

    在赛前猜边的时候，中国队就输给了对方，让美国队得到了上半场更有优势的这一侧。

    而开场之后，中国队也是踢得十分沉稳，可在第十分钟，美国队右路传中，邓普西一次凌空扫射，原本是没打正部位的，可结果却是打在了草地的坑洼处，折射进了球门远角。

    曾程对这个球根本预判不及，遗憾地落后了。

    之后，中国队依旧还是保持着足够的耐心，可美国队在整个上半场就好像踢疯了一般，跑动非常积极，范围非常大，速度和身体对抗能力也都很强，看那架势仿佛就像是要在上半场结束战斗一样。

    在美国队的频频反击的冲击下，中国队的防线再度露出了破绽，多诺万跟队友二过一配合后，扣过了回防的郑志，左脚抽射破门，将比分扩大为二比零。

    可以说，第二个进球对中国队的打击非常大。

    在主裁判吹响上半场结束哨声之后，中国球员都显得十分沮丧。

    很明显，所有人都低估了美国的实力。

    ……

    根据目前国际足联的排名，美国队排在了第十五位，这是非常高的排名，但众所周知的是，在中北美洲和加勒比海地区，除了墨西哥外，一个能打的都没有。

    所以，几乎所有人都断定，美国队的世界排名的水份非常大，因为到了世界级大赛上，美国队也从来没有真正拿到过什么好的名次。

    近些年最好的成绩就是韩日世界杯，他们进了八强。

    而到了本届联合会杯，美国队跟巴西、意大利和埃及分到同一组，结果先一比三输给意大利，接着零比三输给了巴西，到了最后一场才三比零击败埃及，惊险地凭借着进球数优势，力压意大利和埃及晋级。

    而到了半决赛，美国队又是零比二输给了西班牙，表现也是不大理想。

    反倒是中国队，虽说是零比一输给了巴西，但整体表现依旧还是得到外界的肯定，尤其是杨阳在锋线上多次制造出了威胁进攻，让巴西后防线也是颇感威胁。

    从两支球队的小组赛到半决赛的表现来看，外界基本上都认为，中国跟美国最起码应该是处在同一水平线上的球队，毕竟这几年中国队水平提升很快，多名球员在欧洲联赛效力，又有杨阳这样的世界足坛第一人坐镇。

    可谁都没想到，上半场的美国会拼得这么凶。

    这多少也暴露出了中国国家队备战的不足，因为美国打西班牙的比赛，要比中国队早一天，他们比中国队多了一天的准备时间，体能相对来说会更加充沛一些。

    而美国队就巧妙地利用这一点，开场之后就采取这种近乎不惜体力的奔跑和冲击战术，最终有点乱拳打死老师傅的感觉，直接把中国队给摁在了草地上，一顿胖揍。

    上半场就二比零取得领先，要是真能够完胜拥有世界足坛第一人杨阳的中国队，那无疑也是非常值得夸耀的一件事情。

    …………

    …………

    两球落后，中国队士气大挫。

    更衣室里，所有人都是正襟危坐，小心翼翼，大气都不敢出，显然都在对比赛的走势感到担忧，又同时害怕下半场会不会输得更惨？

    要知道，最近几年还好一点，可要是再往前追溯，中国队也不是没有这样的惨败经历。

    阿里汉在拼命地鼓励球员，他不停地告诉球员，球队能够踢进半决赛，已经是相当令人满意的成绩了，最起码在这之前，还没有任何一支亚洲球队取得过这样的成绩。

    所以，他呼吁球员不要有心理压力，下半场放开手脚，尽力施为。

    “美国队并没有我们想象中的那么强大，他们在上半场所采取的这种比赛策略，一定会导致他们在下半场体能不继，这就是我们的机会！”

    “他们上半场拼得太凶了，完全没有控制，而且上半场连太阳和草地都在帮他们，可下半场就不同了，太阳会站在我们这边。”

    阿里汉说了很多，从球队的战术调整，到两条边路要如何前插参与进攻，到双后腰要如何协防保护防线等等……

    随后，队长郑志也站起来呼吁队友，可更衣室里依旧还是有些沉闷，球员们看起来也还是提不起劲，显然都开始严重缺乏信心。

    就在中场休息时间差不多要到，所有人都担心下半场会踢成什么样子的时候，杨阳却突然间站了起来。

    “下半场你们也不用想太多，开场后专心守好球门，有机会就把球传给我！”

    所有人听后，都不由得抬起头望着杨阳，眼神里带着惊讶和赞叹。

    杨阳刚刚经历过一个漫长的英超赛季，利物浦四线作战，论比赛压力和消耗，杨阳比他们所有人都要大；回到国家队后，杨阳训练也十分卖力，联合会杯上，他是球队最核心的战斗力，是全队出场时间最多的球员。

    三场小组赛，半决赛打巴西，再到如今三四名决赛打美国，杨阳基本上是三天一场比赛。

    如果没有杨阳，中国队小组根本出不不了线。

    事实上，到了今天下午，他上半场的表现并不活跃。

    按照职业球员的身体周期，他现在的身体并不在状态，可他依旧还是在球队需要他的时候，勇敢地挺身而出了。

    他就是这支中国队的队魂！

    “怎么进攻，你们不用管，你们只需要先抓好防守，抢到球后，把它交给我，明白吗？”

    杨阳再度重复了一遍自己的话。

    如此简单明了而且直接的部署，还有谁不明白的？

    …………

    …………

    “电视机前的观众朋友，欢迎回到国家电视台体育频道。”

    “我们现在正在为你现场直播的是二零零九年，南非联合会杯的三四名决赛，中国队对阵美国队，现在场上的比分是零比二，中国队暂时出于落后。”

    “上半场美国队两次攻破了中国队的球门，两次都是反击，其中一次还是球碰到了草地上的坑洼导致的变向，南非现场的场地条件确实不大理想，这也是本届联合会杯多支球队一直都在反应的一个问题。”

    “现在就看我们中国队下半场是否能够扭转局面，不管最后的成绩如何，我想我们都应该对球队的表现感到满意，因为这是中国队第一次征战联合会杯，进入半决赛，哪怕只是第四名，都是历史性的突破。”

    “当然，我们还是衷心地希望，在南非的国脚们能够打出精气神，争取下半场扭转局面。”

    “尤其是我们的头号球星杨阳，在连续作战之后，他的体能消耗也是非常大，需要有更多的球员站出来，给予他更多的帮助和支持。”

    “比赛马上开始，下半场是由美国队率先开球。”

    ……

    随着主裁判汉森的一声哨响，美国队快速开球，并第一时间将球传回到了后场。

    中国队前场三叉戟，杨阳、高林和陈滔都第一时间朝着美国后防线冲过去。

    “中国队开场后表现得还是比较积极。”

    “直接逼到了美国队的后防线，被迫大脚长传。”

    “冯晓挺将球顶到右路，交给了张林鹏。”

    张林鹏停住球后，沿着右路快速往前冲，直接冲过了中场。

    陈滔拉到了右路，举手要球。

    可当球来到陈滔脚下时，美国队已经有两名防守球员过来了。

    就跟上半场的防守策略一样，美国队就是利用这种大范围，不惜体力的奔跑和覆盖，来形成局部的人数优势，进而遏制住中国队的进攻。

    陈滔背身拿球，没有机会，选择将球往回传。

    张林鹏传球之后并没有第一时间回撤，而是继续往前接应，接到陈滔的回传后，他扫了一眼禁区前沿的中路。

    不知道什么时候，杨阳跟高林突然交换了位置，高林拉到了左路，而杨阳则是快速跑到了中路，并在禁区弧顶一带举手要球。

    有机会！

    张林鹏不假思索地直接一脚低平球，将球送往弧顶区。

    前场中路，杨阳用身体挡住了美国的后卫，背身用右脚停住了张林鹏的传球。

    杨阳有一脚出色的直接任意球功夫，在禁区前沿这个区域，美国队不敢轻易犯规，生怕给他施展的机会，所以这一次也只是用身体挡住了杨阳。

    而杨阳右脚停球后，整个人迅速转过身来，左脚将球往前轻轻一趟，晃出了些许的空间后，左脚迅速抡起，直接打出一记抽射。

    球迅速从杨阳的左脚弹射而出，紧贴着草地，以极快的速度飞向了球门左侧。

    效力于埃弗顿的美国门将霍华德对杨阳的威胁是了如指掌，当他转过身来就意识到了危险，等到他起脚时，霍华德立即飞身扑出。

    不得不说，霍华德的反应很快，对杨阳也是十分了解，但这一次，杨阳打出来的射门非常快，而且力度很足，几乎是擦着左侧立柱入网的。

    霍华德到底慢了一步。