    纽约时间，晚上7点30分！

    麦迪逊广场球馆门口下起了微微细雨，但也阻止不了那些没有买到门票的球迷对这场比赛的观赛热情。

    他们在广场外守候着大屏幕，等待比赛的开始

    林锐VS三巨头，这是今晚的噱头。

    尼克斯现在的战绩是8胜1负，而凯尔特人是7胜1负。

    这一场比赛也是双方的联盟头名之争！！

    赛前林锐跟朗多跟凯尔特人三巨头的新闻言论更是给这场比赛增添了一把火。

    球迷们跟媒体都很好奇，林锐能否顶住凯尔特人三巨头带来的压力。

    TNT、新浪、央视等等转播商都做好了直播准备。

    更衣室里。

    热身回来之后，林锐换上自己全新的装备了。

    然后林锐打开系统开始加点了。

    林锐前几场比赛中，总奖励累计了35个胜利点，林锐准备这次全部用上。

    林锐主要加的就是体能跟精神！

    将原本84的体能，花费30点加到了90。

    然后将76的精神，花费4点加到80。

    林锐现在不缺技能，就是缺用技能的精神跟体能。

    姓名：林锐。

    性别：男。

    年龄：19岁。

    职业：NBA球员。

    年薪：388万美金

    身高：205cm

    体重：100kg

    臂展：222cm

    原地弹跳：95cm

    助跑弹跳：105cm

    上篮：90，+

    中投：87，+

    三分：90，+

    突破：82，+

    速度：83，+

    控球：88，+

    力量：81，+

    篮板：70，+

    传球：80，+

    抢断：76，+

    封盖：74，+

    体能：90，+

    精神：80，+

    魅力值：88，+

    现有技能：【三分射手】、【强悍身体】（被动）、【截拳道】、【死神中距离（初级）】、【火热手感（初级）】、【坦克冲锋】、【妙传天王】、【稳健传球】、【晃过上帝】、【后仰跳投】

    总评：87

    评价：全明星级别。

    胜利点：1点。

    看着自己的总评变化，从85点上涨到了87点，林锐能感觉到自己的实力明显出现了变化。

    托马斯教练在更衣室中央大声的强调着今晚的战术。

    凯尔特人最出名的就是他们的防守，他们的防守在上一场比赛将山猫防到了只得59分。

    防守强度高居联盟第一。

    可以想象得到，今晚林锐会遭遇到什么样情况的针对。

    不过，林锐自己很有自信，他的实力也有了升级。

    托马斯教练喊道：“林，他们不会跟我们比速度的，他们会想方设法的将节奏压制下来，而我们需要控制好失误，然后你想方设法的将节奏提起来。”

    林锐点头：“OK，我会控制好节奏。”

    尼克斯现在是以林锐为核心的打法。

    林锐的作用相当于纳什之太阳，哈登之火箭的那种类型。

    林锐干猛了谁都可以拉下马，但是林锐打不好了，谁都可以输...

    托马斯接着说道：“如果我们的手感不好，那你就尽可能的单打。”

    林锐点头....

    尼克斯现在对外线很依赖，但对手不会轻易给外线机会，而内线又有加内特，这样一来，尼克斯内线外线都会有麻烦。

    托马斯希望林锐的个人进攻能够打开凯尔特人的防线。

    战术布置之后，就是出场仪式了。

    相比起凯尔特人三巨头的星光熠熠，尼克斯这边就稍显寒酸了，也就林锐说的上是明星级别。

    兰多夫跟克劳福德有那个实力，但是他们的名气还没被认可。

    麦迪逊花园球馆的很多欢呼声也是送给客场球员的。

    凯尔特人三巨头在联盟的时间真的太长了，他们拥有一大帮的球迷。

    凯尔特人首发：朗多、雷阿伦、皮尔斯、加内特、帕金斯。

    尼克斯首发：林锐、克劳福德、理查德森、大卫李、兰多夫。

    裁判将球高高扔向天空。

    兰多夫跟帕金斯一跃而起。

    “待会有错位就将球给我，我会教育那个菜鸟。”保罗皮尔斯跟朗多交代道。

    “OK！”朗多点头。

    兰多夫没能跳赢帕金斯。

    帕金斯将球拨给了朗多。

    朗多虽然只是二年级球员，但他的打法很成熟，三巨头在他的串联下也发挥出了巨大的威力。

    “防守！”

    “防守！”

    “防守！”

    纽约球迷高呼给尼克斯打气！！

    朗多到前场进行战术组织，节奏被压得很慢。

    林锐观察着朗多的传球路线，看能否截断。

    只是朗多的传球不好断。

    凯尔特人的第一个回合进攻给到的是雷阿伦。

    雷阿伦借助加内特跟帕金斯的掩护绕着圈跑出来。

    克劳福德直接被摆脱，协防的大卫李有些愣神了，没有及时扑出来。

    人到球到，雷阿伦接到朗多的传球。

    手起刀落！！！

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    2比0。

    这是一个长两分。

    这样的进球对雷阿伦来说太轻松了。

    主场的声势稍稍被打压了下来。

    尼克斯进攻。

    大卫李将球发给林锐。

    林锐快步的推进到前场。

    “林锐，加油。”曾小冉很积极的喊着。

    现场接近两万人欢呼的气氛让她有些激动。

    她很喜欢这种场合里看林锐打球，她觉得这样的林锐很帅。

    朗多领防林锐。

    朗多飚起了垃圾话：“林，你今晚会被压制，你们击败的球队都是弱队，我会让你见识到什么是铁血一般的防守。”

    林锐说道：“你很无聊，想教训我就直说。”

    朗多说道：“那确实，你这家伙令人感觉很不爽。”

    林锐说道：“你也一样令人不爽。”

    林锐没有跟朗多墨迹太久。

    到前场。

    组织串联球。

    理查德森跟克劳福德都先后出来绕圈接球。

    但凯尔特人在加内特的防守指挥下，每一个防守位置都没有出现问题。

    克劳福德跟理查德森都没有找到机会，最终球给到了林锐。

    兰多夫跟大卫李更是在内线陷入了麻烦，在跟加内特、帕金斯的缠斗中，他们连位置都卡不住。

    林锐在第一个回合就感受到了凯尔特人防守能力的强悍。

    怪不得只让山猫得了59分。

    防守确实牛逼。

    林锐手势一打，就是要单打的战术。

    他要单挑朗多了。

    看到空间拉开之后，朗多朝着林锐鼓鼓掌：“你很有勇气，竟然敢单打。”

    朗多是防守能力很强的控卫，一双大长臂让他的抢断数量很高。

    “砰！”

    林锐运球背身，三分线外开始背打朗多！！

    朗多跟林锐对比，就是身材太瘦弱了。

    林锐的打法很无赖。

    朗多想要绕着林锐去断球，但是林锐一个左转身打了朗多的措手不及。

    在拥有绝对身材优势的情况下，过人变的很简单。

    接下来就更简单了。

    加内特没想到朗多会被过这么快，协防没来这么快。

    林锐在罚球线跟三分线中间的位置，果断的急停跳起。

    【死神中距离】甩一个。

    “唰！”

    林锐的进球干脆利落。

    2比2。

    进球之后，林锐冲着朗多喊道：“过你跟过马路一样。”

