    “苒苒，只是一个梦，一个梦而已，没事的……”

    傅北爵将她抱紧，轻轻地拍着她的后背，声音沙哑而又温柔。

    叶云苒抱紧他，一点点的慢慢崩溃。

    她动手扇了庄媛一巴掌后，这个男人告诉她，没事的，一切都会解决的。

    她将周贤武踹飞之后，这个男人也告诉她，没事的，她做的一切都是对的……

    真的会没事吗？

    真的会永远没事吗？

    一次两次的侥幸就真的会让她觉得，自己的精神状况真的正常吗？

    她差一点杀了自己的儿子啊……

    怎么会这样……

    事情怎么会到了这一步……

    “苒苒，你是压力太大了，所以才会做这样的梦。”傅北爵的下巴抵在她的肩膀上，“过几天我们出去旅游，去度蜜月，放松放松一下心情，换了个环境你一定会好起来的……”

    叶云苒依偎在他的怀里，满嘴都是苦涩。

    她能对孩子们拿起屠刀，也能对这个男人下毒手……

    她早就不是以前那个叶云苒了……

    她不能再活在孩子们和傅北爵的安抚之中……

    “北爵。”

    叶云苒推开男人的胸膛。

    像是预料到了什么一样，傅北爵将她搂的更紧：“苒苒，什么都不要说，睡一觉，就在我怀里睡一觉……”

    “我从中午睡到现在，你觉得我还睡得着吗？”叶云苒苦笑着，“你先放开我。”

    “那就下楼吃东西，你不是喜欢吃我亲手做的饭菜吗？”傅北爵继续温柔的哄着。

    “好，那我下去吃饭。”

    傅北爵拿来拖鞋给她穿上，牵着她往楼下走。

    刚出房门，她就听到隔壁房间里传来傅子凌压抑的哭声。

    睡梦中的小凌凌突然醒来，看到自己最爱的妈咪向他举起屠刀，差一点要了他的命。

    这一幕，一定会成为小家伙这辈子挥之不去的阴影吧。

    她的解释太无力了……

    她都不知道以后该怎么面对小凌凌……

    “北爵，我一个人吃饭就行了，你代替我去安慰小凌凌吧，我怕他会哭一夜……”

    傅北爵搂着她柔声道：“有傅子言在，有景儿在，不会有事的。”

    他更担心她的心理状况。

    差点伤到自己一直以来都愧对的儿子，作为一个母亲，那种痛苦和难受是他无法想象的。

    他唯一能做的，就是陪伴。

    叶云苒没再说什么，低头开始吃饭。

    很简单的两菜一汤，西红柿蛋汤，红烧排骨，辣椒炒肉，都是这个男人的拿手好菜，也是她平常喜欢吃的菜。

    她刚吃了一口排骨，腹部突然又是一阵翻涌。

    她推开椅子就朝卫生间冲去。

    傅北爵的眸子眯起来，紧跟着她过去：“乔管家说你早上也吐了，是不是胃着凉了？”

    叶云苒趴在马桶干呕了几下，什么都没吐出来。

    她今天确实也没吃什么东西……

    她无力的站起来：“应该是昨晚着凉了，一吃东西就不舒服……”

    傅北爵抱起她放在客厅的沙发上：“你坐在这里，我去煮点小米粥。”

    “别忙活了，我没有食欲。”叶云苒抿了抿唇角，“北爵，你去陪小凌凌吧，我想一个人静一静。”

    “我陪着你，我不说话，也不打扰你，你别赶我走。”

    傅北爵坐在她对面的位置上，深邃的目光深处藏着一抹伤痛。

    她难受。

    他何尝不难受。

    这个男人承受了太多太多……

    她低敛着眉眼：“北爵，我就出去走一走，我不想待在傅家。”

    “我陪你一起去。”

    傅北爵站起身，他先穿上外套，然后给叶云苒裹紧了羽绒服，“走吧。”

    “北爵，让我一个人出去静一静，求你了……”叶云苒咬住下唇，“我只想一个人，就我一个人……”

    “那你走在前面，我跟在你后面，我不会发出任何声音打扰你。”傅北爵低低的道。

    那个高高在上、杀伐果断的傅大总裁，卑微进了尘埃。

    “北爵，求求你别这样，我难受……”叶云苒抓紧自己的领子，“我冷静下来后，就会回来的，你让我一个人走一走，好吗？”

    她想找一个没有人的地方，一个人……就她一个人安静下来。

    她需要好好想一想，接下来该怎么办……

    傅北爵看着她的眉眼，秀眉下的眸子里满是痛苦。

    他沉了一口气，声音低柔道：“好苒苒，你出去一个人静一静，我等你回来。”

    叶云苒踮脚，在他唇上啄了一口：“北爵，谢谢你这么包容我，等我想通了，我就会回来。”

    她转身，一步一步走到门口，拉开了大门。

    冬末初春的夜晚寒意料峭，门一开，夜风就席卷而来，叶云苒乌黑的长发在风中凌乱飞舞。

    她将羽绒服的帽子拉起来戴在头上，换了一双鞋子走出去。

    傅北爵跟着她亦步亦趋，将她送到别墅门口。

    男人的声音黯哑低沉：“苒苒，真的不需要我陪着吗？”

    “去陪小凌凌吧，他比我更需要你。”叶云苒摸了摸男人的脸，“我很快就回来了。”

    她转身，背影在寒风中显得更加纤瘦。

    傅北爵站在门口，看着她的身影一点一点与黑夜融为一体。

    他心中突然升起一股不安的感觉……

    身后，叶景瞻的声音突然响起：“爹地，妈咪的手机有人打电话过来，妈咪去哪了？”

    傅北爵连忙过去将手机拿起：“我这就去把手机给你们妈咪。”

    他转身就走，步履急切，快速走进了夜幕之中。

    叶景瞻松了一口气。

    刚刚看到妈咪一个人出门，他还真有点担心，有爹地陪着就不怕了。

    他转身回到傅子凌的房间，小家伙还在哭，一直在打哭嗝儿，怎么劝都不管用。

    “妈咪是做噩梦了，所以才有了你刚刚看到的那一幕，这不能说明什么。”傅子言淡声道，“你哭成这样，知道妈咪有多难过，多自责吗？妈咪刚刚出门透气去了，你再哭下去，妈咪就不会回来了。”

    他话音落下，傅子凌连忙止住了哭泣：“我不哭了，我要妈咪回来。”

    “我们就先睡啦，明天早上一起来，就能看到妈咪在楼下做好了早餐等我们呢。”小音音眨了眨眼睛说道，“二哥，你要是害怕的话，我留下陪你一起睡行吗？”

