    “什……什么？！”

    肖曼听到这些话，也惊讶地叫了一声。

    “怎么会这样呢？”

    要不是肖曼知道，蒋宜涵平日间做事一向认真严肃，不会随意开玩笑，肯定会认为现在蒋宜涵在乱说。

    “这怎么回事？！”

    可是哪怕如此，肖曼还是反反复复问了好几遍，确保自己要相信。

    “当然是真的了，虽然我也不知道怎么回事！”

    蒋宜涵皱着眉头，说完这话以后眨了眨眼睛。

    “他们应该不会主动找我道歉才对，看他们之前那副样子，也完全没有想跟我和解的想法！”

    蒋宜涵问完这些话以后，表情变得愈发严肃。

    “有没有可能他们是故意这样说，还有其他的打算想针对我们？”

    肖曼也是完全放心不下，主动询问道。

    蒋宜涵皱起眉头思考了一小段时间，然后拿出手机。

    “我害怕他们是想搞什么鬼，毕竟是周青得罪了他们，他们很有可能会报复周青！”

    在蒋宜涵看来，自己这时候应该尽快通知周青才行。

    毕竟现在的周青应该很危险，很有可能会被他们给盯着。

    周青才刚回到包厢，手机铃声就响了起来。

    蒋宜涵打来的。

    他仅仅只是稍微犹豫了一下，就选择接听。

    “周青，你现在在哪？！”

    蒋宜涵先是紧张的询问，然后似乎听到周青这边的声音不太对劲。

    “你那边什么情况？怎么音乐这么吵？”

    “我…和罗大师出来放松一下心情！”

    周青随便找了个理由搪塞。

    “放松心情？”

    蒋宜涵冷笑一声。

    她是女总裁，绝对不傻，听到周青这边劲爆吵闹的背景音乐，就大概知道他在什么地方了。

    心里面对周青充满了失望。

    这次的事情全都是因为周青一人而起，虽然不清楚当时究竟发生了什么，可是周青在这件事情之中，完全没体现出他身为一个男人的担当。

    事情发生过后，只知道躲闪，一点主动承担的勇气都没有。

    现在居然还想跑去那种场所？

    此时，蒋宜涵忽然想起来周青上次的所作所为。

    在酒店发生大爆炸以后，这家伙侥幸捡了一条命，什么事儿都没有，但是第一时间不是关心任何人，也没有关心自己，反而是跑去那种风月场所，只顾自己快活。

    这家伙究竟是一个什么人，相信经过这些事情也能看得出来。

    自始至终，他都没有操心过这些事情。

    想到这里，蒋宜涵来气了。

    “现在，张轩他们都打算找麻烦了，你居然还有闲心在那边花天酒地，只顾自己快活！”

    想到这里，蒋宜涵心里面就一阵火大。

    从某种角度上来说，周青这家伙就是典型的没用的男人！

    “他们还打算找麻烦？”周青的语气里有些意外。

    “不是已经摆平了吗？”

    这话刚说完，他就意识到不对劲。

    好像暴露了什么。

    现在，他刚把这个事情给处理好，刘墨他们也未必会这么快就道歉啊。

    所以现在蒋宜涵她们也未必知道这里发生的事情，他这一说不就暴露了自己吗？正当他琢磨着改口的时候，那边的蒋宜涵语气变得有几分奇怪。

    “你说什么？”

    蒋宜涵在生意上本身就是天才级别的人，要不然也不会这么年纪轻轻的，以一介女流之身，获得这么多人的认可，并且在生意上有所建树。

    察言观色的本领自然不会差，所以当然就察觉到周青刚才所说的话里面的不对劲了。

    “你那话是什么意思？”

    蒋宜涵问道。

    “不是有罗大师吗？他们还敢找我们的麻烦？”周青随便扯了一句。

    听到周青的话，蒋宜涵眼睛里面闪过一抹失望。

    也对。

    自己刚才是怎么想的，为什么会认为这件事情跟周青有关呢？

    这么多天以来，周青的表现只能用糟糕来形容，虽然原本就猜到这些年来，他在外面的生活并没有任何的长进，不过周青的反应也确实够让人失望的。

    想到这里，蒋宜涵心里就莫名火大，周青出现到现在为止，没做任何一件好事，反而一直在拖累公司，现在居然还想让罗大师出面摆平这件事情，难道他真就没考虑过自己的担当吗？

    尤其是想到这段时间以来，周青从来没做过任何有担当的事，一旦发生任何问题都是找别人来给他擦屁股。

    蒋宜涵直接冷冷地挂断了电话。

    “怎么了？”

    肖曼在旁边问道。

    “周青那家伙，在事情发生以后不找自己的原因，反而开始寻求罗大师的帮助，他想让罗大师处理掉这次的事情！”

    蒋宜涵脸上的表情带着几分温怒。

    肖曼的表情也有微微的变化，但是又皱起了眉头。

    “以我这段时间对他的观察，他不太像是一个这样的人啊！他在公司里面都知道要去找罗大师开机甲，不应该会这么笨吧？”

    “那他这段时间惹出的麻烦还少了吗！”

    蒋宜涵冷冷的说道。

    “可是我始终觉得周少爷不像是这样的人！”

    哪怕如此，蒋宜涵依然是紧紧地皱着眉头。

    “周平安，你真是太令我失望了……”

    而在另外一边的周青，在电话被挂断以后，只是耸了耸肩膀，直接离开了夜总会。

    至于罗超那边的开销，他从来没有想过要主动承担，他不相信罗超掏不起这个钱。

    而且刚才他没离开包厢的时候，罗超就已经和那帮美女们玩得很开了，现在离开了这么久，想必那些人没准已经真刀真枪的弄上了。

    如果现在回去的话，没准还撞破这种尴尬的事情，所以他并不打算继续停留，直接离开了夜总会。

    回去之后洗了个澡，吃了金鱼妞做的料理，看了金牛座的安全数据报表分析后，就直接上床睡觉了。

    现在他的身份已经是平安集团董事长的未婚夫了，所以和平安集团高层接触的机会变得更多，冥宫那些人必定会提防他所做的布置。

    时间来到第二天。

    他依然早早的去到公司，坐到属于自己的小房间之中，看着面前的这些图纸。

    经过上次他随手帮李维扬修改图纸的事件，李维扬认定他是个相当有天赋的人，所以这些天来毫无保留地将所有的东西都传授于他。

    而周青本身就对机甲有一些研究，加之这段时间的努力，他心里已经有了一个很好的方案。

    柳钟国也同样在这个研发车间中，他这些天以来，一方面埋头钻研机甲技术，另一方面也一直在暗中盯着周青。

    他心中早就已经把周青当作是一个威胁，所以无论如何都必须要铲除掉这个威胁，他心里才能好受些。

    经过几天的布置，他有了些想法。

    在李维扬刚刚来到研发车间的时候，柳钟国就主动找到了他。

    “李老师，我有些事想和你说！”

    看到柳钟国的样子，李维扬也有些好奇。

    “你说。”他示意柳钟国开口。

    “前几天我看到周平安鬼鬼祟祟的在研发车间里面似乎是在找什么东西，只不过当时我并未多想，毕竟他也是这个公司的人，可是最近我却发现我丢了很多文件。”

    柳钟国说完以后就看看周围，似乎是要确认周平安不再现场，然后才压低声音继续开口。

    “我丢了很多机密的文件，其中包括我给新机甲做的一些设计！”

    李维扬听到这话以后看了眼他，然后摇了摇头。

    “那不可能，你应该是看错了，平安不是那样的人！”

    “千真万确啊，老师，我会在这个问题上骗您吗？！”

    柳钟国立马提高了声调，语气也变得有些着急。

    “我都丢了很多文件了，而且我也看到他来老师的工作，台上翻找过，似乎是在找什么东西！”

    “老师，防人之心不可无啊，你想想看，作为一个正常人，怎么可能把那么多的股份说转就转给别人呢？”

    “只要是一个正常人，谁会嫌自己的钱多啊，他居然把这么多钱拱手让给了咱们集团的董事长，就说明他不在意这些钱，可是他的身份只是一个保安，他怎么可能不爱钱呢？”

    “以我看他一定是别人派过来的奸细！”

    柳钟国闻言以后皱起了眉头。

    “这些话不要乱说，我还是很相信周平安的为人的，在他很小的时候我就见过他，而且他是周老爷子的孙子，怎么可能会对平安集团不利？！”

    “可是我真的丢东西了！”柳钟国仍然要坚持。

    “老师，我这么多年来什么时候骗过您啊？我一心一意的工作全都是为了咱们公司好，全都是希望能够研发出最新的机甲技术！”

    “就算我说的真的，只是我多想，那老师也要小心啊！”

    柳钟国说完以后做出了一副很担心的样子，但是却又劝不动的感觉，叹了口气，然后转身回到自己的工作岗位上了。

    “这怎么可能呢，平安不可能做这些事情的！”

    李维扬一边说着，一边来到工作台。

    很快他就皱起了眉头。

    因为面前这些东西明显是被翻找过的。

    他是一个相当心细的人，一直有着收拾东西的习惯，所以东西不可能像这样杂乱无章的摆着。

    面前这些东西他一眼就能看得出来，绝对不是他进行摆放的，那么，如果不是他的话又会是谁呢？

    刚才柳钟国所说的那番话在他的脑海之中浮现，也让李维扬鬼使神差地拉开了自己的抽屉。

    然后他就直接从座位上站了起来，眼睛里都是不相信。

    里面的东西……不见了！

