    王合志一脸冷笑，刚才说不出的冷漠，开口道：“真是不自量力呀。”

    慕容青这个时候也是大喝一声，开口道：“多说无益。”

    紧接着，他也是一部他注意时间，她的身形像是成为了一把利剑，一把身上更是散发出来的恐怖的剑气，更是朝着这许多的同一级别高手过去。

    “大家不用害怕，我这就来超度你们了。”

    道清这个时候手中也是拿着扫帚，速度更是极快的，只是他扫过的地方，一时间，这天天当中都是枉然，出现了这风暴，更是直接覆盖了好几十个小神。

    “都过来吃老子的攻击。”

    这荣幸此刻也是哈哈大笑，紧接着也像是一个人肉炸弹一般，从这天空当中直接降落了下来，至于他的身上，更是散发着金色的光芒，速度更是出奇的快。

    至于这个时候所有的小神，见到这一幕都是有些说不出的吃惊。

    “他们力量实在是太强悍了，根本就不弱于这小神。”

    “速速扼杀他们，根本不可以给他们机会。”

    一时间更是有着好几十个小神选择了主动出手，为的就是要面杀这些人，不过他们现在一刻也是不敢相信。

    龙胜只不过打出来这么简单的一拳，但随着的体内龙血的不断爆发，这个恐怖的全光也像是可以灭杀所有世间的万物当中的一切，直接就是把眼前的一个小神给轰飞了。

    “这个到底是什么剑气呀？”

    这个时候，旁边的一个小神也是心中大惊，因为他居然抵挡不住，甚至来说，他的胸膛更是为直接刺/穿。

    “这简直就是欺人太甚呐！”

    时刻的一个小神，也是愤愤不平，更是看向了天空当中，朝着自己砸过来的那个大胖子，他的心中也是十分的窝火，这个胖子竟然用屁/股攻击自己，而且都是想用这屁/股直接坐死自己。

    他直接就是伸出了拳头，更是朝着那屁/股打过了去。

    但是他的一切都像是无用功一般，下一刻，他丫的手艺是传染了这骨折的声音。

    “啊！”

    这个人发出了七天的惨叫，没想到她的手竟然就这么断了，至于他的整个人，更是飞了出去。

    至于这另一边一个小神也是被这关行给用俘虏砸晕了，甚至来说，嘴中高兴，不断地吐着白沫。

    “你们真是弱呀！”

    范宏伟此刻也是手中拿了一份草，刚认识穿梭在这几个小时之间，更是有着趋势，压制着这三个小神。

    可以说，那草是十分的茂盛，一时间更像是有的是千军的力量一样。

    “施主，你的寿命是太长，该死就死吧。”

    盗情一边说着，一边也是用着手中的调色，他随意回答的时候，也是形成了这一肚肚的气墙，更像是把一个小神直接困在了里面。

    至于那个小神，也是咆哮了，但是却一点效果都没有。

    至于这宁武口中则是不断的诵读的诗歌，我让个人十分的乖巧词，他负手而立，更是有着这高人的风范。

    至于这个时候，也是有着一个游神疯狂的出手，但是这个时候做事怀疑人生了，因为他感觉到自己好像被一股不知名的世界给笼罩了。

    可以说那个男孩儿每一次念出一句诗，他这个所处的世界就发生了一次变化。

    不过这个时候，恬柔做事动作无比的优雅。

    面对这些敌人所攻击来的力量，她也是信手拈来，仿佛把那些工具都融为了一体，至于这举手，桐庐的时候更是有着一个茶壶的显现，仿佛可以熔炼一切。

    “你这是什么妖术？”

    一个小神，此刻也是心惊肉跳。

    可以说，这个时候正在交战，这些小神都是已经落入下风了，至于些年轻人当中，更是有着好几个人还没有出手呢。

    “这帮人未免也太变/态了吧？只不过这境界还没到小神呢，竟然可以压着小神打，这未免也太不可能了吧？”

    “还有就是这些人/大道根本就没有见过呀，到时候要是抓住他们的话，我们得到他们的传承，我们就可以一飞冲天了。”

    一时间也是有着许多的小神森森开跑，至于很多人更是盯着龙胜，眼光也是十分的炽/热。

    可以说，这些年轻人所展现出来的大道，实在是太令人神往了。

    而至于这个时候太虚界的大军，也是已经到来了。

    至于这个战旗也是随风摇摆，上面写着荒圣之主的名字。

    王何志此刻也是脸色沉重。

    “他们应该就是灭掉了李德，他们那些人的势力吧？”

    至于下一刻，他也是声音冰冷，缓缓开口道。

    “全军出击给我灭掉这一界。”

    一时间也是有着上百万战船，都是朝着前方冲了过去。

    “作战！”

    火情此刻也是大喝一声。

    至于这两方的人打也是直接冲杀上去。

    可以说，这大战一触即发。

    可以说，两方的实力实在是太过于现实了，就算是火灵王朝，还有这说家人加起来说起来，也不过才20万人。

    只是他们整体经济上差的更是太多了，这也太虚业，当中低境界的强者比较多，但是对方那可都是高境界的强者呀。

    可以说，用一个世界力量抵抗好几百个世界，这说出去都是令人匪夷所思的吧！

    “谁前来一战？”

    可以说，这时候的越生也是一步上前。

    所以他一出手就直接杀进了这队伍当中，不过只是一眨眼就杀掉了一个小神。

    “这人实力真的好强啊，一起揍他。”

    这对方的队伍也是震惊了，一时间更是有着好几个小神直接扑杀了过来。

    所以说他面对着那么多的敌人，但是也根本就毫不惧怕。

    至于这个时候的越山，还有这越阳，都是已经过来了，刚是跟他一起并肩作战。

    而且这个时候，也是有着一颗葡萄藤直接腾空而起。

    这藤蔓所到的地方，更是直接刺/穿了，两个小神的胸膛。

    但是，不管怎么说？他们四个小神的力量终究还是有限的，就算是她们是天纵奇才一个人可以抵挡二三十个，但是要知道对面可是有着300多个人呢。

