    百里翌轻咳一声：“不是，我的意思是只是肩膀中枪就还好，不会有什么大碍，修养一段时间就好了。”

    要是伤在心脏附近的位置，可就麻烦了。

    严易道：“不过，湛爷脸色看起来不太好。”

    “如果昨天失血过多的话也算正常。我上去看看吧。”说着，百里翌抬步往里走。

    “嗯，你去吧。他们应该在卧室。”

    “知道了。”百里翌走进客厅，快步进入电梯。

    卧室里。

    两人靠在沙发上。

    时浅抱着笔记本电脑，手指滑动着鼠标区域。

    商司湛在一旁看着。

    过了会，时浅问：“这样怎么样？好看吗？”

    商司湛薄唇微勾：“嗯，好看。”

    此时，忽然有人敲门，紧接着百里翌的声音响起：“湛爷，夫人，是我百里翌，我回来了。”

    时浅顿住动作，随即看向门口的方向：“进来吧。”

    紧接着，房门被推开，百里翌走了进来。

    看着坐在沙发上，脸色略显苍白的商司湛，他随即问：“湛爷，您怎么样？有没有感觉不舒服？”

    商司湛淡然道：“没有。”

    上午醒来那会他确实感觉有些无力，但吃过饭后就好多了。

    想来大概是睡的太久没吃饭的原因。

    百里翌点点头：“那就好，肩膀不是要害位置，应该没什么大碍。夫人，您不用太担心了。而且，湛爷身体强壮，肯定很快就恢复好的。”

    时浅侧目看着商司湛，又道：“湛爷这脸色不太好，是怎么回事？”

    百里翌回答：“应该是昨天失血过多了，多吃点补血的食物吧。”

    时浅点点头。

    “没有其他事属下就先回去了。”

    “嗯，你先回吧。”

    百里翌转身离开。

    商司湛看着身边的小女人道：“都说了没事。”

    时浅看向他背后，喃喃道：“快点好起来我就不担心了。”

    百里翌走进院子里，就听见屋里传来许医生惊喜的声音：“无尘，你真是太厉害了，原来还可以这样！”

    白无尘淡淡道：“我只是对药草研究的比较多而已。”

    许医生道：“你自己在这会不会很无聊？要不去我那坐会吧？”

    “这........不太方便吧？”

    “方便，没什么不方便的，走吧，你一个人待在这也没什么意思啊。”

    听着两个男人的对话，百里翌快走了几步，一进屋便道：“谁说是他一个人！”

    闻言，沙发上的两人顿时向门口这边看了过来。

    白无尘微微诧异：“百里翌！”

    许医生惊讶道：：“百里先生，你回来了！”

    百里翌悠悠道：“事情办完了，自然就回来了。”

    “.........”许医生干笑一声：“是，那.......那你先休息，我就不打扰了。”

    白无尘跟着站起来：“我送你。”

    男人摆摆手：“不用不用，我自己走就行了。”

    说完，向百里翌点了下头，便快步走了出去。

    白无尘看向百里翌：“你干嘛对许医生那样的态度。”

    百里翌理直气壮的道：“谁让他刚刚想把你勾搭走！”

    白无尘：“........”

    百里翌笑了笑，又问：“你什么时候来的？昨天吗？”

    “嗯，昨天下午盟主叫我来的。”

    “哦，那你暂时先不回去了吧？”

    “.........嗯。”

