    按照孟章的计划，不但他本人之后要学习这些神裔的语言和文字，门中也会挑选一批弟子出来学习。

    这些神裔留下的书籍，都会被翻译之后，作为太乙门的典籍流传下去。

    一家宗门的底蕴，就是在这些地方慢慢增强的。

    这座小世界完全融入阴间，天地规则变化之后，里面的环境也会发生相应的变化。

    原本的灵药园之类，需要重新安排，种植全新的灵花灵草。

    以这里的特殊环境，想必很适合种植一些特殊的灵花灵草。

    还有这里原本的矿藏，应该也会发生变化。

    这些变化也不可能全部是好的变化，有的矿藏可能就此报废掉。

    可是其中肯定也会出现好的变化，让这些矿藏变异，成为新的罕见矿藏。

    当然，这样的变化不是一朝一夕的事情，可能会延续千年百年以上。

    至于日后如何经营这座小世界，还需要根据环境的变化，慢慢的进行规划。

    当然，一些前期的准备工作现在就可以开始了。

    原有的资源要尽量收集，一些全新的建筑要慢慢的开始建造。

    小世界中的各处不同区域，要根据环境不同，开始进行初步的规划。

    现在最大的问题，还是人力不足。

    孟章带来的那帮太乙门弟子尽管修为不弱，可因为是活人，不能长时间停留在小世界之中。

    呆上一段时间，就必须及时离开，以免被阴间气息所伤。

    而太妙虽然手下有着一支数量不菲的鬼物大军，但是可以进行精细的建设工作的鬼物，数量还是太少了。

    这个问题暂时没有太好的办法解决。

    唯有等到太妙在阴间慢慢扩充手下的鬼物大军，慢慢挑选出能用的鬼物才行。

    实际上，太乙门中知道鬼神守正这位老前辈存在的修士，曾经向孟章建言，让他向守正求助，从守正那里借调一些鬼物。

    随着和守正的接触日深，孟章对于他在阴间的情况，也有一些了解。

    守正当年转化为鬼神的时候，因为某种机缘，保留了之前的性格和情感，对于门派仍然忠心耿耿。

    全盛时期的太乙门同样有志于开拓阴间，自然给予了守正很大的帮助。

    太乙门后来灭门之后，守正不但仍然活跃在阴间，而且混的风生水起，很是不错。

    现在的守正，手底下有着不弱的实力，已经算是阴间的一方霸主了。

    经过一两千年的积累，他手下能用的鬼物肯定不少。

    可是孟章拒绝了手下的提议，并没有去向守正求助。

    他连自家的身外化身太妙，都不愿意向守正暴露，更何况这座将会被他作为重要根基的小世界。

    鬼神不是活人，看待事情的观点和想法完全不同。

    即便守正本来就是太乙门弟子出身，对于门派也一直都是忠心耿耿，可是在阴间呆了这么多年，难免会有一些别的想法。

    别的不说，他经营了这么一大片事业，肯定存在自己的利益。

    如果孟章的利益和他本身的利益产生冲突，那他会站到那边，那就值得思量了。

    就算守正本身愿意牺牲一下自己的利益，可他那批在阴间的手下，也未必会同意他的做法。

    在太乙门漫长的历史之上，转化为鬼神的修士不少。

    能够存活至今的，绝对不是一两名。

    据守正自己透露，他手下就有太乙门修士转化来的鬼神为他效力。

    孟章以前从来没有接触过这些鬼神。

    守正告诉过他，这些鬼神转化之后，性情大变，变得完全和身前不一样。

    守正统御他们，靠的也是自己强大的力量，足以压服他们，而不是借用门中前辈的身份和同门之义。

    守正同样是一名鬼神，尽管至今对孟章尚算友善，孟章对他仍然要保持起码的戒意。

    修真界之中，防人之心不可无，任何时候，任何人面前，都要有所保留。

    更何况孟章身为一派之主，身为一名上位者，更是需要保持一定的疑心。

    孟章当初制造太妙这具身外化身，让其在阴间开拓发展，除了孟章本身就对开拓阴间有所想法之外，也有对守正的牵制之意。

    既然无法彻底的信任守正，要在一些问题上面对他保密，那孟章也就只有自己慢慢解决这些问题。

    好在开发阴间，经营这座小世界，都不需要着急，可以作为门派的百年大计，乃至千年大计来慢慢进行。

    太妙这具身外化身在这座小世界之中呆的时间并不是很长，可同样有着巨大的收获。

    孟章他们之前闯过一道道关口，进入这座小世界之前，遭遇的最后一道关口，就是面对无数的兵俑。

    这些兵俑是神裔们上万年的积累，当然数量众多了。

    几乎在外边那座大阵崩溃的同时，许多兵俑都通过特殊的渠道，回到了小世界之中，隐藏在了好几处特殊的仓库之中。

    太妙在无意之中，就发现了其中一座仓库。

    这座仓库之中，堆满了密密麻麻的兵俑。

    兵俑这种类型的特殊战争工具，因为制造手法太过血腥残忍，几近于魔道手段。在今日的修真界之中，没有哪家修真势力敢于公然制造了。

    而且在明面上，这类战争工具的制造手段不但是修真界的禁忌，而且基本上都已经失传了。

    太乙门别说没有类似的制造手段，就算有，也不好大量制造。

    太妙发现这座仓库，发现这么多兵俑，还真是走运。

    在阳世的太乙门，可能并不缺乏这些兵俑带来的战斗力。

    毕竟太乙门自身就能够制造许多机关造物，盟友机巧宗更是以机关造物的制作作为立派根基。

    而且太乙门的御兽堂驯化和蓄养的妖兽和云兽，数量和种类也是越来越多。

    最为重要的是，这些兵俑本身制造手段特殊，而且在小世界之中长期受到阴气侵染，其属性已经非常接近阴间的鬼物了。

    这些兵俑带到阴间作战，基本上能够发挥出全部的战斗力来。

    这对于正缺乏战斗力的太妙来说，可真是一场及时雨。

    兵俑虽然比较呆板，行动僵硬，可是比起混乱不堪的鬼物来说，简直就是训练有素、严守纪律的最佳士兵了。

