    　　程处弼才刚刚在厅中坐下，就看到了那意气风发，神采飞扬的李恪疾步而来。

    　　“处弼兄，什么风把你吹到小弟这来了？今日可不是休沐，你居然有闲暇来此。”

    　　程处弼呵呵一乐。“没什么就是家父觉得无聊，想让我们弟兄几个找几个弟兄回府喝酒。”

    　　李恪正在大步前行的腿一个踉跄差点就跪了，黑着脸半信半疑惑地打量着表情很正经的程处弼。

    　　半天才敢确定这位程老三是忽悠自己，忍不住白了这位兄台一眼。

    　　“处弼兄能不能别闹，你要想喝酒，只管来喝，我的府里边酒食饱管。

    　　定能让兄台宾致如归，不过三勒浆没有。”

    　　“自打在你府上尝过三勒浆的滋味之后，小弟我闻着那味道就受不了。”

    　　程处弼呵呵一乐，受不了又咋的，只要你登门，反正老程家只会拿那不醉人还养人的玩意招待。

    　　“今日愚兄来寻贤弟，的确是有事要请贤弟出手相助。”

    　　李恪很是豪横地一摆手说道。

    　　“什么事情，说吧，小弟别的本事没有，不过帮朋友，那绝对是够义气。”

    　　“那就成，带我入宫一趟。”

    　　“怎么你要去见我父皇？”李恪赶紧坐直身子。“兄台莫非是遇上什么大事？”

    　　程处弼接过了蜀王府那眉目如画的侍女小姐姐递来的茶汤，啧……不愧是王爷的府邸，侍女都很上档次。

    　　“不，若真要去求见陛下，我犯得着上你这来吗？我这趟进宫，是想到尚食局溜达溜达。”

    　　“尚食局……你去那儿干嘛？”李恪一脸好奇地问道。

    　　“我有个朋友入宫了，据说是在尚食局，想去看看。”程处弼话还没说完。

    　　就看到了李恪的表情变得十分的古怪，嗯，这位才高三四斗，学富两三车的蜀王殿下的表情很龌蹉。

    　　凑到了近前，小声地问了一句。“你居然有认识的人被阉了？”

    　　“？？？”程处弼整个人都不好了。神特么的被阉了……

    　　“殿下，请你矜持一点，注意一下自己的形象，另外我那朋友是女人，没东西可阉。”

    　　“女的？！你程老三啥时候开窍了？”这下子，李恪的表情变得更加的夸张。

    　　程处弼一脸黑线地看着这个混帐玩意，要不是他是李叔叔英果类已的亲儿子，真恨不把他单臂大回环扔房顶上去。

    　　“我说为德老弟，你这几日是不是太闲了？”

    　　“处弼兄莫恼。小弟我就是有些好奇罢了。兄台想要进宫去见她，倒不是难事，稍等我收拾收拾，我带你入宫。”

    　　程处弼这才松了口气，虽然李恪这位殿下浪是浪了点，好歹办事很靠谱。

    　　#####

    　　“兄台，你跟那女子到底是什么关系，这么急惶惶的来寻小弟陪你去找她……”

    　　“她是孙思邈道长的记名弟子，之前孙道长前往江南之前，将她托付我，让我好好照拂。”

    　　“结果……结果某些不开眼的玩意，把她给逼得走投无路，只能进宫，想要凭借本事去担当医女。”

    　　听到了这个答案，李恪的表情总算是严肃了起来。

    　　“原来如此，莫非勋国公世子张懿，就是跟此事有关？”

    　　程处弼点了点头，没好气地道。

    　　“就是那个排骨精，成日流连勾栏之地的玩意，居然想要强纳武二娘子为妾，我呸！”

    　　李恪不禁一脸神往，一边策马扬鞭一边感慨道。

    　　“原来兄台你是为了红颜冲冠一怒。啧啧啧……可以啊，为啥我就遇不上这样的好事情。”

    　　程处弼呵呵一乐。“那还不简单，只要贤弟你亮出身份，说想英雄救美。

    　　相信为兄，只要你上街溜达，一天准能遇上三五十起。”

    　　“说不定还有膘肥体壮的女侠仰慕贤弟你的美姿颜，特地安排壮汉来劫贤弟你。

    　　她正好仗义除奸，赢得蜀王殿下芳心，啧啧啧……”

    　　“……兄台，你再这样咱们没朋友可做了。”李恪一脸黑线地看着程处弼。

    　　神特么的膘肥体壮的女侠，能不能说人话……

    　　哥俩一边打马前行一边相互扎刀子，到得皇宫门口，已然两肋全是斩鸡头烧黄纸的兄弟扎的刀子。

    　　不过好在，埋汰归埋汰，到得宫前，恢复了蜀王殿下风仪的李恪当先而行。

    　　有了这位殿下带头，程处顷跟着他顺利无比进入了皇宫，直奔那尚食局而去。

    　　尚食局，属于是后宫的职能部门，如果不是李恪这位亲王殿下带路，程处弼是来不到这里的。

    　　尚食局前，李恪招来了一名小宦官吩咐了两句，这位小宦官就赶紧快步跑了进去。

    　　不大会的功夫，一位四十出头的宫女快步赶来，身后边还跟前好几位中年宫女。

    　　“奴婢参见蜀王殿下。”

    　　“诸位不必多礼，你们哪位是邓尚食？”李恪抬手虚扶了一把，笑眯眯地问道。

    　　“禀殿下，奴婢是。”为首的宫女再次一礼道。“不知殿下有何吩咐？”

    　　“之前，可是你负责招募医女？”已经在路上得知了一切的李恪单刀直入地问道。

    　　这位宫妇微微一愣，旋及答道。“正是奴婢。”

    　　“一共招募了多少名宫女，送往太医署学习医术的又有几名？”

    　　听到了李恪那平静，却又隐隐透着压力的问话，这位宫女的额角直接就浸出了汗珠。

    　　“禀殿下，这是宫内之隐私，非奴婢不愿说，而是若是泄漏，那就是坏了宫中的规矩……”

    　　此言一出，李恪脸色微变，却只能无奈地扭过头来看向程处弼。

    　　“有这一条？”程处弼不禁有些懵逼。

    　　“的确有这样一条，小弟我是皇子没错，但是皇子皇女无权涉后宫事务。”

    　　程处弼吸吸鼻子，上前一步，看向那位仍旧显得十分沉静，只是额角的汗水明显多了几分的邓尚食。

    　　“你知道不知道，有一个叫武媚的女子，是入宫当医女的。”

    　　邓尚食有些愕然地抬起了头来，然后下意识地朝着李恪看过去。

    　　而李恪则是看向程处弼，程处弼心领神会，毫不犹豫地表露了自己的身份。

    　　“某乃卢国公第三子，东宫左内率副率，太常寺丞，太医署太医令。”

    　　这么一连串的官名，让邓尚食以及其身后边的一干女宫都面现惊容，甚至比看到李恪还要震惊。

    　　毕竟，陛下子嗣可不少，但是，对太上皇与皇后娘娘都有救命之恩的程三郎之名，让她们无法淡定。

    　　重要的是，程三郎一位外官，却跑到了宫内来询问一位新入宫的宫女，这情况，实在是透着诡异。

    　　不过更诡异的，则是这位邓尚食的脸色变得极其难看。

    　　“还请程太常见谅，奴婢还是那句话，不敢违背了宫中规矩。”

    　　“……”

    　　

