    俗话说得好，

    最危险的地方也是最安全的地方。

    狐业好不容易千辛万苦的从狐府逃出来，那些守株待狐的人应该是做梦都想不到狐业还会回到狐府，再加上现在天已经完全黑了，正好是偷东西的好时候，根本就不必制定什么计划。

    说干就干。

    出了城主府以后，白幼幼直接就让狐业带着她去狐府偷宝库，

    本想着找个地方休息一会儿的狐业：……

    “难道不需要计划一下吗？”

    “计划赶不上变化。”白幼幼就高深莫测的道：“不管再完美的计划也会有漏洞，所以随机应变才是最好的方式，你放心吧，我今夜夜观天象，我两一定能满载而归。”

    白幼幼都这么说了，对她本领深信不疑的狐业精神顿时一震，心头猛地就跳动起来，纵然已经决定好了要将狐府的藏宝库偷走，但…

    这么快就行动还是让他隐隐有些小激动呢！

    不过——

    “那我身上的霉运…”

    白幼幼挑眉。

    她并没有像对付那两个大人一样把霉运符直接画在他们的后脑勺，而是弹在了他的衣服上，这样一来，只要狐业脱掉了他先前的那件衣服，便能够平安无事。

    而她也感觉到了，狐业身上并没有霉运符的波动，所以他的霉运早就消除了，现在之所以落到这个地步，应该是因为他自身的霉运吧。

    白幼幼心里这样想着，就拿出一个荷包递给了狐业，这个荷包里装的是高级好运符：“这个你先拿着，可以暂时压下你身上的霉运，不过要彻底消除你的霉运，还需要一些其他的东西。”

    “好。”

    只要能暂时压下霉运就好，毕竟太倒霉去偷东西可是会被发现的。

    狐业接过荷包放在身上，接着带着白幼幼就往狐府走，边走边对着白幼幼道：“狐家的藏宝库是在我…狐家主院子里的一个假山之中，进入藏宝库需要钥匙以及狐家最纯粹的鲜血，不过目前我们不用担心宝库的问题，因为我早就拿到了钥匙，并且藏在了我的院子里…”

    夜色微凉，

    万籁俱寂，

    狐家也终于散去了白日的喧嚣，慢慢寂静下来，时不时能听见独角兽的哞叫声、男女打情骂俏的声音、以及女孩儿清脆的咒骂声。

    白幼幼跟狐业翻墙进入了狐府，一人手中拿着一个隐匿阵，朝着狐业的院子走去。

    “狐家每天晚上都会有许多护卫巡逻，至少有五十人、二十五人守上半夜、二十五人守下半夜、这些护卫的修为大多在练气大圆满、有六人的修为在筑基中后期…”

    路上一片漆黑，时不时掠过一片亮光，白幼幼跟狐业连忙躲在柱子后面，等到那白光过去以后才继续往前走，因为有隐匿阵的缘故，两人一路上有惊无险的来到了狐业的院子，并且在院子下面的那一颗大树下扒出了藏宝库的钥匙。

    除此之外，还有两个储物袋，那是狐业的身家，他早料到城主会对他下手，所以他从外面坑来的大部分宝贝都放在这两个储物袋之中，

    没错，

    就是坑，

    狐业表面上看着受宠，还是狐家的嫡子，但是狐家却极少给他修炼资源，狐业为了让自己过得更好，就特意挑衅一些什么都不懂、又十分有钱的外地人，在对方忍无可忍后亮出自己的身份，对方往往会选择破财免灾。

    这是狐业自己研发出来的赚钱方式，这些年靠着这种赚钱方式，他得到了不少宝贝与灵石，修为才能够蹭蹭蹭的往上涨。

    “我爹…狐家主院子里的护卫是整个府中护卫的总和，其中还有两个金丹期的高手，但没有发生重大事件他们一般不会出现，不过我…狐家主每晚都要等到子时过后才会睡下，他如今也是金丹中期，我们不能在上半夜进入他的院子，否则就算有隐匿阵，都会被他们发现…”

    穿过一个个院子，走过一道道长廊，两人来到了主院之外，主院很大，在黑暗中伫立，宛若一个巨大的怪兽一般。

    风吹过，挂在院子外的灯笼摇摇晃晃，为地面洒下黯淡的光芒，能清晰的看见十个手执佩剑的黑衣护卫，此刻正目光灼灼的看着前方，一丝不苟的样子。

    他们的修为在练气大圆满。

    最精锐的人员则在院子内。

    白幼幼跟狐业躲在院子前的一颗大树后，两人极有耐心，等到院墙外传来打更的声音，狐业才行动起来，他从储物袋中摸出了一个小纸包，等到风往院子的方向吹的时候，直接轻轻一吹，

    没多会儿，

    那十来个护卫就如喝醉酒在原地歪歪倒倒起来，没几分钟就全都闭上了眼睛。

    但还是站着的。

    “这是什么东西？”

    见此，白幼幼眼睛亮了起来。

    狐业自得一笑：“这是我在黑市买的九转散，用九种材料制成，只需要一点点，就能让人陷入昏迷之中，等到醒过来以后，他们只会觉得是自己不小心睡着了。”

    “走吧。”

    “这个玩意儿的持续时间只有三分钟。”

    白幼幼跟狐业翻墙进了主院。

    他们一跳下墙，就感觉到不远处突然传来一束光亮，两人立刻躲进柱子后面。

    光束越来越近，还伴随着整齐的脚步声。

    白幼幼狐业下意识的屏息凝神，直到脚步声远去以后，才从柱子后面出来。

    院子内一片漆黑，

    但狐业却轻车熟路的带着白幼幼往前走去，仿佛这里他已经踩点了千遍万遍，事实上也的确如此，狐业早就对狐家的藏宝库感兴趣了，以前没做是因为他还能靠着狐家嫡子的这个身份在外坑蒙拐骗，而现在嘛…

    呵。

    狐家明显容不下他了。

    那他自然而然的就要对藏宝库这块肥肉下手了。

    凉风徐徐。

    一路躲躲藏藏，约莫走了十几分钟左右，总算来到了后院，后院的人更多，到处都是一道一道的光亮，而假山附近、护卫去得格外的勤。

    但狐业面色不改，又从储物袋之中掏出了两张黄色的符，看着这符，他眼中闪过一丝肉痛之色，接着就给了白幼幼一张：“这是隐身符，注入灵力的话能暂时让我们隐身，持续时间五分钟。”

    这样也够了。

    花了他好多灵石买的呢。

    白幼幼没想到狐业居然有隐身符，这个符系统给的符篆大全之中也有，不过在最后几页去了，再加上她有隐身斗篷，对隐身符也没有过多的渴望。

    而明家给她的符篆大全之中却是没有隐身符的，而外面那些符篆店也没有隐身符卖，她便以为这个世界没有隐身符，却没想到狐业手中居然有隐身符…

    看来，他也不是什么简单人啊。

    想到进入狐府以后发生的事情，白幼幼借着微弱的光看了狐业一眼。

