　　楚风眠的身形，连连闪动，速度催动到极致，简直就是在跟死亡赛跑。

　　幸好楚风眠有着战龙血脉，在这颜古龙帝洞府中的一切禁制，都无法拦住他。

　　不然只怕是楚风眠也会被人皇罐的力量，活活灭杀。

　　“这样的轰击，不知道不死魔尊能不能抗下，以刚刚人皇罐的力量，让生死境高阶的强者来，也要陨落。”

　　“但是不死魔尊看不是寻常的生死境高阶的强者，尤其是他号称不死，生命力强横到极致。”

　　楚风眠心中暗自想到，观察这后面的情况。

　　就在这爆炸之中，一尊巨大无比的身影，却是从无数爆炸中，猛然冲了出来。

　　这道身影上，不满无数伤痕，皮肤都裂开，浑身沾满了无数鲜血，简直就是一尊血人。

　　“小畜生！我要你死！我号称不死！永远不会陨落！”

　　一声疯狂的咆哮声响起，这一道身影，居然是化为了一道遁光，再次追了上来。

　　不死魔尊。

　　在这样的轰击之下，在人皇罐凝聚到极点的灵力面前，不死魔尊居然还未陨落。

　　他的身上，无数伤痕，可不是假的，如此恐怖的力量面前，就算是号称不死的不死魔尊，都受了重伤。

　　但是就算是如此，他也没想过要放过楚风眠，而是不顾伤势，直接在此冲了上来。

　　他的心中，简直是怒意中烧，真正的不顾一切，要灭杀楚风眠。

　　不死魔尊心中的怒火，已经是完全无法熄灭了，为了对付楚风眠这样一个小辈，他无数次的追杀楚风眠。

　　如今接连数次的，还让楚风眠从他的手中逃走了，更是让楚风眠利用人皇罐的力量，直接令他都重伤。

　　以不死魔尊的身份，对付一个小辈，居然付出了如此之多的代价，简直就是对他的一种耻辱。

　　现在不死魔尊恨不得直接杀了楚风眠，吃了楚风眠的肉，喝了楚风眠的血，燃烧毁灭了楚风眠的灵魂，才能令他的怒火稍稍平息。

　　“死！”

　　不死魔尊化为了快到极点的遁光，追逐了上来，要将楚风眠彻底绝杀。

　　一路上的禁制，他根本不去破解，横冲直撞，就算是禁制打在他的身上，他都全然不顾，就是要再次抓住楚风眠，灭杀了楚风眠。

　　“可恶，这个老魔头的实力这是恐怖！以我现在的力量，根本就无法再一次催动人皇罐，除了人皇罐的力量，根本没有办法跟他抗衡！”

　　楚风眠心中大骂一声，同时也飞速的催动这遁光，向着颜古龙帝洞府中的最深处飞去。

　　这不死魔尊，简直是难缠到了极点，人皇罐如此恐怖的力量，都不足以毁灭他。

　　幸好人皇罐爆发力量的时刻，给楚风眠争取了不少的时间，让楚风眠率先逃走，现在还能拉开一段距离。

　　但是就这短短距离，只怕是五秒之内，楚风眠都要被不死魔尊追上。

　　“快了，这颜古龙帝洞府中真正的宝物，就在前方！”

　　楚风眠已经感觉的到，他身体中战龙决的渴望。

　　这战龙决真正渴望的东西，正在前方。

　　这颜古龙帝洞府中战龙决渴望的东西到底是什么，楚风眠不清楚，但是楚风眠隐约感觉到，只要是可以得到这东西，楚风眠也就真的可能有着跟不死魔尊抗衡的资本。

　　“嗖！嗖！”

　　两道遁光，在颜古龙帝洞府中飞速穿梭的。

　　这颜古龙帝洞府中的无数禁制，简直都被二人直接无视，楚风眠是凭借远古战龙血脉的力量，足以自由穿梭。

　　而不死魔尊，可就是真的以单纯的力量，连连撞破无数禁制。

　　这一道道的禁制，对全盛时期的不死魔尊，影响不到，但是现在不死魔尊已经是重伤，硬抗这一道道禁制，便是令他身上的伤势更重。

　　无论如何重伤，现在的不死魔尊已经不在乎了，杀了楚风眠，才是他心中如今所想的一切。

　　只要是能够杀了楚风眠，得到楚风眠的无数机遇，他的一切损失，都可以弥补。

　　“小子，你就算是逃到天涯海角，今日你也只有死路一条！”

　　不死魔尊长啸连连，言语中的怒火已经到了极致，一双眼睛可以杀人的话，楚风眠早就被他杀了无数次了。

　　“能追的上，就来吧。”

　　楚风眠回头，冷笑一声，将一切力量，都用来催动他的遁术。

　　在穿越了最后一道禁制之后，楚风眠突然是来到了一处极为特殊的空间之中。

　　在这处空间中，足以称得上是漫天血雾，其中蕴含了无数清香的鲜血。

　　“这里到底是一处什么地方？”

　　楚风眠扫视这周围一圈，他能够感觉到，战龙决所渴望的东西，就在这处空间之中。

　　就在楚风眠还在思考之际，不死魔尊的身影，已经是跟进其后，冲入到了这一处空间之中。

　　“死！”

　　不死魔尊一进入到这空间之中，便是毫不犹豫，一掌席卷这滚滚魔意，冲着楚风眠轰击过去。

　　这一掌，已经不止是要将楚风眠镇压，而是真正的绝杀一掌。

　　“剑！”

　　面对危险，楚风眠大手一挥，祖龙至尊剑便是出现在了他的手中。

　　在这祖龙至尊剑上，突然其中的无数纹路，都被直接唤醒了一般。

　　来到这一处空间之中，祖龙至尊剑上，仿佛都发生了一种变化。

　　刚刚在外面，祖龙至尊剑便是如同沉睡的强者一样，来到这一处空间之中，祖龙至尊剑却是彻底被唤醒了。

　　“噔！”

　　祖龙至尊剑上，爆发出了一阵惊天剑芒，将不死魔尊的力量，彻底挡住。

　　这一道剑芒，并非是楚风眠的力量，而是祖龙至尊剑自己的力量。

　　同时楚风眠的身形，在这一瞬之间，也直接化为了一道遁光消失，向着空间中飞去。

　　这祖龙至尊剑，似乎是在指引着楚风眠。

　　楚风眠按照祖龙至尊剑的指引，急速飞行，突然就在前方，一座巨大无比的海洋，出现的。

　　海洋，近乎无穷无尽，看不见尽头的海洋。

　　在这海洋中的，不是海水，而是一种血液，是一片由血液组成的血海。

(本章完)

