    “艺珍欧尼，是天然型的美女代表，有颜值，更有演技。是广告商们喜欢的女演员。。。”

    韩佳人眼神如小鹿斑比一眼睁的大大的，有些呆萌的感叹道。

    “哦？”安迪挑了挑眉毛，笑着看向眼神清澈，淡雅从容的孙艺珍，美丽的脸蛋上带着迷人的微笑，有着一股安定人心的力量。

    “你都代言了些什么？”

    孙艺珍轻笑着摆了摆手，柔声笑道：“全是些乱七八糟的东西，电饭煲，房产楼盘，化妆品，还有烧酒，脚盆茶饮料，LG手机。。。”

    “哈哈，你还真是什么都接。广告女王啊。”安迪不由摇头失笑，微微沉吟了下，然后环视三张美丽的脸蛋，“以后饮料类的就别接了，直接让星巴克和你们签代言。”

    喝着咖啡的韩彩英一双狐媚眸子几乎笑眯成一条缝，放下咖啡杯，然后挑眉对被安迪搂着纤腰有些俏脸微红的韩佳人调侃道：“看到没有，这才是大树底下好乘凉！”

    “咯咯。。。”孙艺珍摇头失笑，看向安迪的目光充满了温柔，倒不是代言费有多少，主要还是安迪的这片为她们着想的心意。

    在韩国，咖啡是国民饮料，大街小巷，每走几步就能看到一家飘着浓香的咖啡店。几乎任一时段都会有各个年龄段的人点上一杯咖啡，或打包带走，或坐下来慢慢品尝。

    而自1999年星巴克入驻韩国后，一直就遥遥领先其他咖啡店，不仅没有水土不服，反而有把本土咖啡店逼入死角的趋势，以绝对优势稳坐韩国咖啡店冠军宝座。

    明媚皓齿笑靥如花的韩佳人转脸看着安迪微笑的英俊侧脸，想到他居高临下逼着自己和他对视着，被差点欺负死的场景，俏脸再次变得通红。

    正在这时，门外传来了脚步声，包厢门被推开，在侍者的引领下，李在先和亚当弗格森以及卡尔谈笑风生的走了进来。

    三女急忙站起来，向李在先微微欠身问候，安迪脸上带着淡笑站起来和李在先客套了两句，然后示意众人安坐。

    卡尔的目光在孙艺珍，韩佳人，韩彩英三人身上停留了片刻，虽然在他看来这三张脸似乎没什么区别，看起来都一样。审美这东西虽然是分国界的，不过美丽，还是能分辨出来的。

    更何况这三女的资料他已经了然于胸，而且也知道都是安迪的收藏品。

    安迪微笑着给双方介绍了下，作为安迪这个大BOSS的新小弟，掌管环球影业的亚当弗格森自然是笑容和煦的和三女握手认识，对于自家大BOSS的风流，他心中早就有数。

    “合作的事宜谈妥了吗？”安迪坐在三女中间，笑着看向对面的李在先问道。

    “嗯，很愉快的合作。”李在先淡笑着点点头，“昨晚在派对上和斯皮尔伯格聊了一会儿，他希望和CJ娱乐继续合作，不过我给婉拒了，当初他卖掉梦工厂时，就无视了我们这个小股东的利益，这次他准备携带着梦工厂另起炉灶，不过梦工厂的现金缺口非常大，希望CJ娱乐再次进行投资，呵呵。”

    安迪双眼中闪过一抹异彩，笑着问道：“知道缺口是多少吗？”

    李在先看了安迪一眼，轻笑道：“怎么，你对梦工厂感兴趣？3亿多美元吧，听他的意思，未来一年的出品计划要顺利进行的话，必须先预支这么多钱，而且计划中就包括备受期待的影片《变形金刚2》。”

    安迪挑了挑眉，目光投向亚当弗格森，对方立刻开口说道：“去年6月份，因为遭遇了金融风暴的冲击，史蒂文提出过想“转嫁”环球影业，不过，当初的总裁不同意梦工厂提出的条件，这事情就一直拖着，后来老板你开始并购NBC环球，在被正式收购前，当时的总裁拒绝了梦工厂，之后就没了下文。梦工厂开始接触迪士尼。”

    听完亚当弗格森的汇报，安迪眉头紧蹙，“知道他们和迪士尼谈判进展吗？”

    “梦工厂的条件挺苛刻的，他们是想寻求合作，而不是被收购，进展应该很缓慢，不然，史蒂文也不会找到李先生拉投资。”亚当弗格森说道。

    安迪沉吟着点了点头，很快就笑道：“好了，不说工作的事情了，先为我们的合作关系变得更加紧密喝一杯。”

    把梦工厂的事情先扔到了一边，安迪笑着举起餐前甜酒示意，李在先也微笑着举杯，众人都举杯碰了下，喝了一口后，侍者上前询问了声后，通知上菜。

    一顿午餐吃的宾主尽欢，欢声笑语不断，午餐时间持续到了下午1点多，喝完一杯咖啡稍作休整后，安迪就带着三女以及卡尔离开了四季酒店去往了新势力经纪公司的所在地。

    经理办公室中，安迪坐在沙发上，翘着二郎腿看着孙艺珍，韩彩英，韩佳人一人拿着一份合同，听取着律师的讲解，一旁的卡尔则是似笑非笑的看着三女的表现。

    作为美籍韩裔，韩彩英的英文水平是没问题的，但是她只是大体的看了一遍合同，根本没有继续听律师讲解的意思，把合同翻到最后一页，放在桌子上，拿起笔刷刷的签上了自己的名字，合上合同，直接递给了有些惊愕的律师。

    孙艺珍看了一眼一脸笑意的韩彩英，淡笑着摇了摇头，也拿起笔，签上了自己的名字，紧皱着眉头的韩佳人表情认真的听着律师的讲解，看到两位欧尼都签了名字，眼神不由错愕，瞪大双眼看向一脸淡笑的安迪，似乎是想明白了什么，俏脸微微一红，对律师说了声谢谢后，也拿起笔签上了自己的名字。

    看着韩佳人把合同递给律师后，安迪笑着说道：“好了，欢迎你们加入新势力。”

    “欢迎你们的加入。”卡尔笑着站起来和三女一一握手。

    “以后请多多关照。”

    三女虽然知道自己已经依附上了安迪这棵参天大树，但是都不是那种恃宠而骄，狂妄无知的女人，依然保持着优雅的礼仪，柔声向卡尔微微欠身说道。

    “卡尔，让经纪人进来吧。”安迪微笑着看向三女接着用韩语说道：“彩英的英文不用担心，艺珍你的口语还要多练习，你的韩式口音有点重，佳人，你的英文要好好学习一下了。”

    韩佳人有些羞赧的点了点头，眨巴着一双会说话的呆萌大眼睛柔声说道：“我会努力的。”

    “呵呵，学习语言关键还是语言环境，以后我们只用英文交流，慢慢的就会熟练起来，关键还是要大胆的说出来，说错了没关系，及时纠正过来，对于记忆更有帮助。”安迪挑眉冲韩佳人挤了下眼睛，用韩语说道，交流一词加重了语气，让秒懂的韩佳人羞红了脸。

    孙艺珍和韩彩英都没好气的白了安迪一眼，这时，卡尔带着四名女士走了进来，“这位是玛哈希尔，你们三人的经纪人，这三个是你们的助理，都会说一些韩语。”

    卡尔笑着给双方做了个简单的介绍后，几人便开始自我介绍，然后贴面寒暄。

    “玛哈，她们就交给你了。”安迪面带微笑的看着几人寒暄的场面，对玛哈希尔这个从CAA经纪公司挖来的经纪人说道。

    “好的，老板。”玛哈希尔早已经看过孙艺珍三人的资料，虽然知道这三人在好莱坞的星途不会多么的广阔，不过既然是老板的人，她又不是某一个的专属经纪人，带这三个韩国女演员的工作也轻松，毕竟她们这种关系户，不需要她亲力亲为的去找资源。

    “你带她们去参观一下公司吧，去看看她们的休息室。”安迪点点头笑道。

    “好的老板。”

    孙艺珍三人微微欠身后，便随着玛哈希尔离开了办公室。

    “想办法弄到梦工厂和迪士尼的合作协议内容！”安迪看着门关上，转脸看着卡尔说道。

    “这不是什么太重要的秘密，我打几个电话。”卡尔一副果然如此的模样，走到办公桌前，拿起自己的电话本，笑着对安迪说道。