
“你难道不打算想办法彻底解决这次的事情吗？”

谁说她不想办法解决这次的事情了？

等陈茵栀洗完澡之后再说吧。

“四哥别着急，这件事情我会解决好的，现在我们先做早餐吃吧，我肚子饿了。”

他家小妹在网上都快被黑成翔了，她还有心情在这里吃饭呢？

司流年不得不说，他家小妹的心可真大。

“小妹，要不这样好了，你在这里做饭，我去帮你处理这次的事情？”

陆浅虽然不知道司流年想要怎么解决网上这次的事情，但是她的事情她还是比较想自己解决。

陆浅出声阻止司流年：“四哥，你的好意我心领了，但这次的事情关系到我和我老公的声誉，我想要自己解决！而且陈茵栀刚好在别墅，等一会儿用过早餐后我们再来慢慢问吧，我相信真相很快就能大白。”

对啊，陈茵栀和凌夜都在别墅。

事情到底是怎样的一会儿问问不就行了？

他还真是着急的什么都忘记了。

司流年对着陆浅点头：“好，四哥都听你的，但是小妹有什么需要四哥帮忙的地方你尽管说，四哥不管怎样都站你这边。”

陆浅点点头，继续做着早餐。

一小时后，所有人都起床了。

一大群人坐在围在一起吃着早餐，杨月刚好挨着陈茵栀一起坐，网上的新闻杨月全都看见了，而她现在为了讨好陆浅，正在不留余力的帮陆浅欺负陈茵栀。

看见陈茵栀像什么事情都没有发生一样的在哪里喝粥，杨月问她：“陈小姐以前就如此的没心没肺吗？”

陈茵栀有些不解：“杨小姐这话是什么意思？”

杨月搅拌着自己碗里的饭，她一边搅拌一边吐槽陈茵栀：“别人都说演员的演技是最好的，但陈小姐又不是一个演员，可为什么我却觉得你的演技比某些花瓶演员要好一百倍呢？”

杨月说的话让陈茵栀浑身不舒服：“杨小姐有什么话可以直说，不用在这里对我阴阳怪气的，我不聪明，所以想不到自己哪里得罪了你。”

杨月无情的嘲讽道：“陈小姐虽然不怎么聪明，但是你的心机却很深，陆浅对你这么好，但你为什么要在私底下如此骂她？而且骂完以后你居然还能当做什么事情也没发生那样在哪里吃饭，陈小姐的厚脸皮程度真的让我非常的刮目相看。”

在场的所有人基本上都是刚起床的，所以网上陈茵栀骂陆浅的新闻他们都不知道，现在听见杨月这样说，凌夜是所有人里最激动的，他厌恶的把目光落在陈茵栀身上：“陈茵栀，杨小姐刚刚说的话都是真的？你在私底下辱骂陆浅了？”

陈茵栀一脸的不知所措，她摇头：“我没有！浅浅是我最好的朋友，所以我怎么可能会骂她？是杨月在冤枉我，胡说八道。”

“谁胡说八道了？我有证据的好吗？你们要是不相信我说的话，那你们拿出手机看一眼今天的头条新闻就知道我到底有没有说谎了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70219025"  chaptername="第744章陈小姐以前就这么没心没肺吗">加入书签</a>
</div>
