    平阳一时无话可说，胸膛剧烈起伏着。

    是啊，

    霜儿一个八九岁的孩子，怎么可能瞒过一国丞相大人。

    可即便是霜儿做的又怎么样，如果不是因为白三三，雨儿也不会掉下水！

    白绪安此时也已是雷霆震怒，以前霜儿和雨儿做什么，他都能容忍。

    可是竟然已经任性想害死家人，这一点他绝不能忍！

    “带走！”

    很快，便有下人过来，把白霜儿带了下去。

    “爹爹！娘亲！

    ”白霜儿哭着大喊，声音都嘶哑了，但很快声音便越来越小了。

    白三三面无表情的看着白霜儿被带走。

    既然白绪安已经教训，那她便不教训了。

    反正，她已经打了一次。

    处理完这件事，白三三才将目光移向了平阳。

    白绪安担心白三三对平阳做什么，这可是大逆不道。

    立马出声阻拦，“三三！不可行忤逆之事！”

    平阳被白三三的眼神看的头皮发麻，浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    “现在，轮到你们了。”白三三淡淡开口。

    是你们，不是你。

    也就是说，她并不只是找平阳一个罪魁祸首的麻烦。

    李嬷嬷闻言喉咙发紧，仿佛预测到了什么。

    “你厌恶我，是因为，我的娘亲，宋小词。”

    白三三看着她一字一句的说，而这每个字都像是一把刀，插进了平阳的心窝里。

    “你嫉妒她，所以，也嫉妒我。”那双清亮乌黑的眼睛明明看不出一点情绪却仿佛能洞穿一切，看进人的心底。

    “所以，你给我下毒。”三三的声音不紧不慢，可也正是这种语速，让人的心提起来便久久不能落地。

    甚至巴不得她快点说完，这种语速简直折磨人。

    平阳压住心中的恐惧，“少在这里信口雌黄！白三三，你有什么证据！年纪不大，

    编谎话的本领倒是不小，你说我给你下毒，我有什么必要给你一个小孩子下毒！我平阳公主可会做这种下作之事！”

    白三三看着她，“我说过，你承不承认，跟我没关系。我只是告诉你，我

    知道你对我下毒，仅此而已。”

    她顿了一下，“并且，你会为此，付出代价。”

    清冷软糯的声音此时只让人觉得害怕。

    她就是根本不需要听你辩解，也不会跟你东拉西扯，什么证据？什么解释？她统统不需要。

    这种简单粗暴的对峙让人根本没有办法去反驳。

    因为，她只是来陈述事实的！

    白三三继续不紧不慢的淡冷道：“我这人，向来也不会做亏待人之事。所以，你对我做了什么，我便对你做什么。”

    她扬了一下手，一道黑影因肉眼不可见速度飞了出去。

    所有人都没看清，只觉得有道什么影子刮过，可再看时却什么都没有！

    就在这时，只见一只黑猫跑了过来，嘴里还叼着一篮什么东西。

    它猛地提到了白三三肩膀上，将那篮子里的东西取出。

    她手中微微发动了一下内劲，

    手中布包裹着的药膳便都碎成了粉末。

    “这便是，你差人送来的还没吃完的药膳食材。”白三三将布打开，露出了里面碎成了粉末的东西食材。

    “剩下的，便还给你们。”她看向姒月。

    平阳脸色一变，“不要！”

    姒月笑了起来，从三三手里接过了碎成了粉末的食材，一只手点了平阳的穴。

    平阳瞪大了眼睛，瞬间一动不能动！

    “白三三！住手！”白绪安怒斥。

    这可是平阳公主，再如何也是皇室中人。

    陛下今日才说要给三三赐婚，若是再闹出这件事，别说他无法接受，

    帝王之家可会放过她！

    白三三看了白绪安一眼，颦眉，“与你无关，别吵。”

    她最是讨厌，自己在做事的时候总有人打扰。

    白绪安想要上前阻止，白三三捏了个诀，指尖轻弹。

    一股气劲便打在了白绪安身上。

    白绪安顿时被定在了原地，一动不动！

    只能瞪大了眼睛想要阻止，皱紧了眉头，可却什么做不了。

    祥叔犹豫了一阵，想了想，还是留在了原地。

    其他下人们更是不敢做什么。

    全都害怕的往后退到了一边，低着头，当做什么都没看到。

    姒月在平阳公主的惊恐之下抬起了她的下颚，动了一下手，就让她的嘴巴张开了。

    李嬷嬷想要阻止，“

    你想做什么！快住手！”

    姒月一脚便将李嬷嬷踹飞了出去，冷冷道：“放心，很快就到你了。”

    说完，姒月便将手里的那包药粉灌入了平阳公主的喉咙。

    小魂不知道从哪里取了跳到了姒月肩膀，把水递给了姒月，然后露出了獠牙一副看好戏的模样。

    姒月意外了一下，但很快接过了水，就着药粉直接往平阳公主嘴里灌了进去。

    平阳瞳孔圆睁，面色死灰，却只能发出一阵“呜呜”的声音，根本无法阻止药水的灌入。

    姒月又把走到李嬷嬷面前，把剩下的药粉灌进李嬷嬷嘴里。

    无论李嬷嬷怎么挣扎都摆脱了姒月的控制。

    “咳咳咳咳……”她想把药粉呕吐出来，但已经下了肚哪有那么容易呕吐出来。

    白绪安只能看着一切的发生，眼里满是血丝。

    白三三手轻轻拂了一下，

    双手乖巧的交叠在身前，说出的话却令人背脊发凉，“我说过，我从不亏待人。我也只是把你们对我做的，还给你们罢了。”

    这些药材，并不会致死。

    只不过生的比熬出来药性更重。

    熬出来的药膳，药性更温和，所以长期服用才有效。

    可直接食用，药性便会更加强烈。

    虽然，三三只给他们喂了这一次，但因为量比较大。

    所以，脑子多少还是会受到点影响的。

    “若是，你们想杀了我……”三三目光落在平阳公主身上，稚嫩的声音缓缓道：“那我，便会杀了你们。”

    白三三从来信奉一个道理。

    在你准备杀人的时候，便需要做好，被被人杀的准备。

    所以她修行中如果对别人造成了伤害，她也从不觉得别人想杀她是一件多么罪大恶极的事。

    只要她能打的过，把对方杀死就好了。

    任何人，都要有为自己想做的事做好付出代价的准备。

