    维德森如灭世的灾难，所过之处星辰消融，生灵虚无，一切有形之物皆是融掉。

    无人知道在维德森的身上曾经发生过什么，此人发狂以后，瞬间暴涨的力量简直惊天动地，连星火都惧之如蛇蝎，连忙遁离走。

    只是，维德森冲击而来的速度，也随着力量暴涨突增。

    索顿、帕戈等一众始神境界武者，因为自身力量和境界的精湛，倒是能提前一步预料到凶险，及时抽身离开。

    可那些始神以下的境界者，就没有那么好运了，他们忽然被盯住，便再没有脱身掉。

    维德森的“域场”蔓延而来，将这一片众人笼罩，那些人都是两个家族精锐，皆是虚神境界者，却无人能够存活，全部被消融掉。

    在他们被域场笼罩前，一道邪恶影迹，倏然从他们中消失。

    霎那间，那影子一晃，又重新改变方位，朝着两大家族族人聚集最浓密之地涌去。

    他要将维德森，带入布雷克尔、奥斯汀斯家族核心之地，要以维德森的腐蚀之力，一举将两大家族精锐核心给抹掉。

    索顿目眦尽赤，歇斯底里尖叫着，声浪如轰雷，一一涌向维德森。

    可不知为何，维德森已彻底疯狂，完全没了理智，对他的暴喝声充耳不闻，在那维德森心间，如今只剩一个念头：击杀石岩。

    他早早便锁定石岩气息。石岩人在何处。他便会追寻过来。

    当石岩再次转移目标，往神族两大家族人群稠密处而来，维德森也自然而然跟来。

    “不对”突地，星火发现异常，他只是略一感知，便脸色一变，道：“石岩石岩才是维德森发狂的缘由，那家伙在暗中影响着维德森，令维德森不断的追杀他”

    星火看穿了真相。

    维德森，本不敢发狂到如此丧失理智的程度。本不该持续如此久。

    之所以会如此，正如星火所言，暗中催动着的石岩功不可没。

    石岩浑身穴窍种种负面之力，本就是能让人歇斯底里疯狂的邪力。他将负面之力激发出来，形成负面洪流，以精神邪力的方式冲入维德森脑海，让发狂的维德森愈发暴戾。

    如在烈火上浇油，彻底点燃了维德森的狂暴，将他蛮族的蛮血激发，令其完全失去自我。

    此刻的维德森，别说索顿暴喝了，便是星火以奥义也休想将其弄醒。

    被负面洪流渗透识海的维德森，已经成了一头嗜杀的蛮兽。只剩最单纯的杀戮，根本不会再有一丝理智。

    “嗜血新尊主”索顿骇然。

    星火凝重点了点头，眼神闪烁着，道：“是他在暗中捣鬼，是他以负面邪力令维德森持续狂暴，只有将其拿住，才能让维德森恢复正常。”

    话罢，星火身影一晃，倏然消失。

    索顿、帕戈忽视一眼，眸中突显熊熊怒火。也猛地运转灵魂祭台，同时朝着石岩的方向扑去。

    那方向，赫然便是他们两大家族族人聚集的要塞，此次进攻火雨星域的大部队都在其中。

    索顿、帕戈前往时，各自释放灵魂念头。让族人立即散开，免得再次被维德森的域场笼罩。进而损失惨重。

    一抹幽影，在神族一艘艘庞大战舰之间闪现，一缕意识释放出来。

    这意识，是用来给维德森查探，令其顺着追击过来的关键。

    然而，这一缕意识才释放出来，他便神情一动，觉察到了无形的危机。

    脸色微微一变，石岩冷哼一声，一点眉心。

    眉心血色印记化为灿灿血光，血光相互融合凝结，瞬间变成滔滔血海，那血海初始面积极小，却在顷刻间蔓延，如无穷无尽一般，将这边许多战舰一一给淹没。

    那些战舰中的神族族人，眼中露出错愕，旋即境界低微者各个心神失守。

    邪恶精神异力以血海弥漫，悄然渗透向每一个神族族人识海，在极短时间内，一个个神族族人，都是发出暴躁的怒吼声，双眸中全是无尽杀戮之色。

    血魂海这奥义本来要运转，需要费不少气力，要以敌人之鲜血为引子，融合自身神力催发。

    然而如今，突破始神二重天以后，又在此次吸纳众多能量入穴窍，他已经可以直接以灵魂印记为引子，以神力为能量之源头，直接便催发，并且形成的血魂海不但更加宽阔，而是邪恶精神异力更加可怕。

    那些沉淀在穴窍内的负面之力，全部注入血魂海，让血魂海沸腾起来，如要将生灵吞没的血盆大口。

    血海一出，众多神族族人精神崩溃，竟相互残杀起来。

    他心神变幻间，那血盾化为贴身甲胄，和不死之身完美融合起来，他将血剑也攥紧，随手一划，血剑上血瞳一一睁开，一股邪恶源头的气息，瞬间以他为中心迸发出来。

    轰轰轰

    他手中血剑晃荡，剑尖点向的方向，鲜血爆炸，引得血海如发生海啸。

    一道璀璨星河，化为一条明净圣洁溪流，从远处激射而来，那神族的长老星火便在星河之内，张口厉喝：“你敢”

    冰寒星光猛然从他始界内穿射出来，化成六条星辰凝结的冰寒巨蟒，巨蟒晶莹森白，张口獠牙，栩栩如生，分别有着他的生命气息，六条巨蟒化成六个方向，携带着恐怖威慑，一起啃咬过来。

    要将石岩一口咬碎

    石岩倏地抬头，脸上浮现冷冽残忍，狞笑道：“巨澜星时，你能重创甚至击杀我，但如今，你已经没有这个能耐”

    他手中血剑骤然飞出，血剑上一个个眼瞳猛然间从剑体内挣脱出来，一个个猩红妖异的眸子，在血海上方浮现，以妖异的血瞳为中心，猛地凝炼出血肉，化成一条条狰狞邪恶的上古魔神出来。

    那些上古魔神身高如山，或是青面獠牙，或是背生刀刺般双翼，或是头生弯角，模样各异，却都有着毁天灭地的恐怖气息。

    从巨澜星遁入虚空乱流中，他通过和“戒灵”的交易，洞察了血剑、血盾精妙，如今突破始神二重天，吸纳众多力量与一身，对吞噬奥义也了解透彻，此时，他处在最最巅峰时刻

    这一刻的他，不惧星火，除非真正的不朽，否则他自信无人能击杀他

    一个个狰狞上古魔神，如邪恶的山川，释放出无穷无尽的恐怖凶厉气势，无声咆哮着，冲向那六条晶莹巨蟒。

    上古魔神直接和那星火始界放出的晶莹巨蟒撕咬在一块儿，斗的天昏地暗，那上古魔神竟丝毫不露败迹，并且还在持续的增强着力量。

    “杀了他”星火怒吼。

    一杆金色长枪，忽然从苍穹闪现出来，长枪携带着无坚不摧的金锐之力，如一道金色闪电，刺向石岩眉心。

    几乎同时，在石岩的脚下，无数星海陨石块猛地堆砌，那帕戈的身影诡异在陨石上出现，伸手一指，那巨大陨石块如生命之星，如数百山峰刺向他，要将他粉身碎骨。

    这是大地奥义的一种玄妙神通，叫做陨石之突刺，以星海无处不在的陨石为攻击，以大地奥义神力为源泉，能粉碎星辰。

    那陨石突刺的可怕劲道，如果撞击在一个生命之星上，足足可以将一个生命之星炸裂。

    布雷克尔和奥斯汀斯家族的族长，唯恐石岩再将维德森引来，一露面便下了杀手锏，力求一击将石岩陨灭掉，送他和嗜血相聚。

    “吞天咽地”

    石岩嘿嘿狞笑，他那始界骤然闪现，如灿灿星海，如无垠洪荒，如莽莽宙宇。

    一个神秘黑暗深渊，和嗜血圣地几乎一模一样的黑洞，忽然在他始界内浮现，旋即脱离始界，在血海上浮现出来，那黑洞突然传来要吞咽苍穹的吸附力，周边一切气息纷纷失常。

    所有的强者，都突然一种灵魂塌陷的感觉，仿佛主魂和祭台要不受控制的脱离脑海，要落入那黑洞中。

    星火、索顿、帕戈都不例外

    星火脸色剧变，露出骇然之色，尖叫道：“不好他已洞悉吞噬奥义的精妙千万别以始界之物对付他，以神力，以神力攻击”

    万年前，星火便是神族一名卓越战士，他见过嗜血，深知这盖世巨魔的凶焰可怕，知道吞噬奥义的凶狠，如今他见石岩将“吞天咽地”这神通施展，心神巨震，犹如瞧见那盖世巨魔的凶焰又一次遮天罩地，将星海的光明都给淹没。

    索顿、帕戈听他一叫喊，灵魂一抖，急忙脸色苍白的重新变幻奥义。

    金色长枪和陨石之突刺上灵魂之力，始界之精妙，被他们硬生生的抽离，反而将更过神力灌注其中，狂轰石岩。

    石岩哼了一声，雄健神体震了一震，那血盾形成的天然铠甲，那一朵朵血色云团如花蕾盛开，在他神体上形成类似血口的图案。

    轰轰轰

    金色长枪和陨石之突刺，重击在他神体上，他那铠甲的血口如生出牙齿，一口将长枪咬住，那陨石轰射而来，将他直接淹没掉，却不能将血光给全部遮掩。

    在垒垒陨石缝隙中，那刺目的血光，依然耀目

    一如石岩今日之锋芒

    。如果您喜欢这部作品，。

