    在场的所有人都愣住了，现场顿时安静下来。

    在短暂的沉默之后，人群又一下子沸腾起来。

    “总统阁下！！”

    “是总统阁下亲自出来了！”

    “总统阁下这是……亲自来赶人？还是……要留人？”

    “谁知道啊？快快快，快拍照，拍清楚一点！不管总统阁下做什么，这都绝对是明天的头版头条了！”

    安保人员立即出声，想要阻止这些记者拍摄，还收缴了不少摄影设备。

    可惜，这么大的新闻，谁也不想错过，就连安保人员都拦不住，闪光灯依然此起彼伏。

    听到傅竟轩的声音，傅佳彤心头陡然一紧！

    她总统伯伯怎么会在这个时候出来的？

    傅竟轩不是应该正在宴会厅里接待远道而来的M国副总统吗？

    傅佳彤特意跑到总统府门口来，就是想趁着傅竟轩不注意的时候，偷偷把洛晨曦赶走，以免两人遇上。

    那次她带着洛安国和陆雅静到总统办公室，向傅竟轩告了洛晨曦一状之后，傅竟轩气愤之余，打算趁着今天的晚宴，好好劝说穆云峰，让他认清洛晨曦的真面目。

    得知傅竟轩的计划，傅佳彤目的达成，自然高兴。

    但是，她又担心洛晨曦出现在宴会现场的话，会揭穿她的谎言，所以，才在请帖上动了手脚。

    没想到，傅竟轩竟然会提早出现……

    她非但没能把洛晨曦赶走，还得罪了穆家所有人，这下，她该怎么收场？

    就在傅佳彤心慌意乱的时候，傅竟轩的身影已经出现在了总统府门口。

    高大挺拔的身材，被包裹在一身非常正式的三件套西装里，虽然年纪已经不轻，额头上有了浅浅的抬头纹，但身上依然带着凛然威严的气势。

    而在他身后不远处紧跟着的，就是傅临琛了。

    他这次是特意从M国赶回来，参加总统府的晚宴。

    身为总统阁下唯一的继承人，傅临琛被整个傅家寄予了厚望，这种积累政治资本的机会，是他不能错过的。

    记者堆里，闪光灯又是一阵阵亮起。

    傅临琛俊美坚毅的脸庞，也吸引了众多目光。

    虽然他很少出现在公众面前，但是，就凭他那张跟傅竟轩年轻时肖似的脸，也能让人轻易猜出他的身份。

    一时间，刚才被“穆亦辰已婚”消息打击到的豪门千金眼中，又重新充满了希望。

    这位总统府的大少爷，长相能力家世，也都是超一流的。

    而且，未婚，零绯闻……

    “云峰，你这是要去哪里？快点，带弟妹和亦辰他们进来吧，宴会就要开始了。我们也一年没见了，今天正好聊聊。”

    傅竟轩看到穆云峰，马上招呼上了。

    他刚才一听说穆云峰到了，就赶紧结束了跟M国副总统的交谈，匆忙迎了出来。

    他今天可不仅仅要跟穆云峰叙旧，还要跟他揭穿洛晨曦的黑历史！

    作为好兄弟，他可不能再让穆家再被那个居心叵测的女孩子给坑了！

    傅竟轩无比熟络的语气，让周围听到的宾客们都露出了羡慕的神情。

    穆家和总统阁下的交情，还真不是普通人能比的啊……