        出了森林之后，入眼所见的，是一个斜斜地往下延伸而去的盆地地形，盆地的底部平坦，一条宽阔的河流蜿蜒着流淌于盆地之中，滋养得沿河两岸水草肥美，郁郁葱葱。

    在如此丰沛的一片草原上，能看到成群结队的动物在奔跑着，尤其是那些野生的飞马，它们那洁白的身躯于草原中奔驰的时候，宛如一条游动的白线，非常的明显，等到奔跑得累了以后，飞马们会集体展翅飞上天空，呼啦啦的占据一大片空域，吓得那些独来独往的野生狮鹫兽忙不迭地闪开，然后愤怒地朝着它们发出嘶吼进行抗议。

    一些低矮的果木，零星地散布在这片草原上，树上所结出的浆果引得一些小动物们前来取食的同时，这些小动物们也引来了食肉动物的袭击和埋伏，河流的岸边，有大量的羚羊野牛之类的大型动物来饮水，它们小心翼翼地警惕着河流中可能存在的鳄鱼，每喝一会儿就会抬起来来观察四周。

    无数的飞虫，蝴蝶和蜜蜂，则是飞舞在那些草丛中的花朵之上，一旦又其他动物路过，便会将它们惊起……

    这是一片生机怏然的地方，刚从死亡沙漠中走出来的罗伊他们，都有些意外地看着这片景色。

    “这地方不错啊！”罗伊道：“完全看不出来是什么边境地带。”

    “主人，要塞在那里！”卡珊卓这时候已经落下地来了，她指着前方道：“就是顺着河流往前。”

    罗伊抬头看去，只见蜿蜒的河流一路延伸向前，越过盆地草原之后，逐渐地汇聚到一个宽阔的峡谷内部，这块峡谷两边都是断崖，而在断崖上面，一座巨大的城池镶嵌其中！

    要塞距离这里，起码还有几十公里的距离，所以看上去感觉挺小的，但是罗伊评估了一下，那起码都是一座能够容纳十万人左右的大型城池，哪怕在这里看，都能够看到城市外围那高高的光滑城墙，如果说这座城池从地基到城市顶部有百米左右的话，那么围绕在城池外围的城墙，起码都有五十米高！

    这座建立在断崖上的要塞，等于是牢牢地扼守住了峡谷的入口位置，任何地面部队想要从峡谷通过前往伊欧弗地界，都会被要塞发现的，而在要塞城市的上空，罗伊看到了无数密密麻麻飞行着的黑点，那是昼夜不断巡逻的石像鬼，以及少量狮鹫兽和绿龙所组成的混编部队。

    不过，从城墙主要的朝向来看，罗伊发现这要塞可能主要是针对峡谷内部的，也就是防备的是来的方向而已，看样子恶魔大军在伊欧弗地界上立足之后，真的让大陆各个种族都绷紧了神经，生怕什么时候恶魔们会再次冲出来。

    观察了一阵之后，罗伊发现那些飞舞在要塞上空的飞行部队很有规律地在替换着，说明要塞只是在进行例行的警戒而已，之前在森林中击杀的那些精灵游侠，的确没有将情报传回要塞，要不然的话，可能就不是这么一个场景了。

    罗伊感知了一下自己之前所释放出去的那些恶魔之眼的位置，发现它们已经接近要塞附近，正在待命了。

    “这里是布拉达卡王国设立的要塞城市丹德拉！”乔瓦尼出声介绍道：“另一座精灵族的要塞阿格兰在峡谷的另一头，这两座要塞都是十万人以上的大型要塞城市，就算恶魔大军想要打出来，也要付出很大的代价，恕我直言，欧西里斯阁下，直接进攻可能不是什么好主意。”

    “我又不傻！”罗伊瞪了乔瓦尼一眼道：“你也不看看我手下多少部队，你承诺支援的吸血鬼部队都还没见到呢，我至于用这么点部队去攻打这种坚城吗？”

    被罗伊怼了一句后，乔瓦尼悻悻地闭嘴了，茱莉尔在旁边开口问道：“那你打算怎么做？再降一次黑暗大雪吗？”

    罗伊摇摇头道：“没用的，和在森林里使用不同，要塞城市里面肯定有大量的魔法师，黑暗雪花一旦落下去，他们立马就会发现不对劲，到时候那些魔法师有的是办法清除掉这些雪花的，这样一来，不但不会起任何作用，反而会暴露我们的。”

    罗伊说的这些，茱莉尔其实也明白，但她实在想不出来罗伊到底该用什么样的方法来攻克这么一座要塞城市，哪怕罗伊足够强大，茱莉尔也是上位恶魔，还有胖虎，乔瓦尼和卡珊卓辅助，面对这样数量超多的部队时，也同样一筹莫展。

    “要不然，我们先在这里建立一个召唤阵吧！”茱莉尔提议道：“打开深渊之门，哪怕简陋一点，我们也能够召出不少的恶魔来。”

    “别急，恶魔部队肯定要召唤的，而且要召唤的话，最好是弄一个大一点的深渊之门！”罗伊咧嘴露出一个狰狞的笑容：“不过不是现在，等我们有了据点再说，恶魔部队是到时候用来对付塞尔伦的！现在我有更好的办法来攻打这座要塞。”

    见罗伊这么有自信，茱莉尔也就不问了，而罗伊自己则是先操控着那些隐身了的恶魔之眼，开始小心地靠近要塞丹德拉，开始进行近距离侦查。

    事实上，以罗伊现在准领主级别的力量，他只身一人想要毁灭这座要塞城市，也不是做不到的，不过可以预见的是，这样一座要塞城池当中，肯定驻扎了数量不少的领军英雄在其中，那些低阶部队可能还好说，但是那些绿龙泰坦之类的高阶战力，在领军英雄的带领下，恐怕会给罗伊造成巨大的麻烦。

    和阿兰蒂尔战斗的时候，罗伊就明白，这亚山世界能够被称之为英雄的人物，基本都有着不弱于一般上位恶魔的实力，甚至于一些著名的，战功赫赫的英雄，比上位恶魔都还要强大一些，罗伊哪怕再强，一挑多的情况下没准也会一个不小心就翻车的。

    甚至于罗伊还得庆幸，这里不是埃拉西亚王国的要塞，否则的话，说不定还有大量的天使部队，对于恶魔来说，天使一族比龙族和泰坦更加的难缠。

    随着恶魔之眼的靠近，丹德拉城的情况也逐渐展现在了罗伊面前。

    之所以说是要塞城市，是因为在这座城市当中并没有什么平民，城中几乎都是军队配置，估计布拉达卡王国也担心万一恶魔入侵，城市当中的平民难以撤离，所以干脆就全都驻扎军队在里面了。

    在这座要塞当中，到处都能够看到步伐整齐移动的铁人魔像，这些铁人魔像的数量估计是最多的，起码有五六万左右，而在城中到处都能够看到制造铁人魔像的工厂车间，大批的小妖精们穿梭其中，按照固定的图纸打造和充实着魔像部队。

    而在城墙上，星罗棋布地矗立着大量的法师塔和弩箭车的发射孔，以及大量的投石车之类的器械，这些是用来进行守城战的配置，手握弯刀的娜迦蛇妖巡逻在城墙通道上面，一些精灵族支援过来的精灵游侠们，则是背着长弓在城墙砖跺之间往外瞭望着。

    稍微再往里面一些，就是丹德拉城的内政大厅，这里有着一个巨大的广场，数量约有上百名的泰坦巨人守护在这里，这些泰坦巨人中，有浑身漆黑缠绕着闪电的闪电泰坦，也有身上缠绕着飓风的风暴泰坦，他们算是这座要塞中最强大的力量了。

    泰坦一族和龙族从来都不对路，互相看不顺眼，所以精灵族支援来的一些绿龙和翡翠龙，也懒得跑去城中心和泰坦们打交道，这些绿龙和翡翠龙要么飞起来到天空去巡逻，要么就是占据了丹德拉城中一些建筑的顶部，趴在上面翅膀收拢进行休息。

    石像鬼们是不会靠近这些巨龙的，甚至于连城中少量的用于传递消息和信件的狮鹫兽，都能够欺负一下这些石像鬼们，不过这些石像鬼们可以说是最勤劳也是最忠诚的部队了，它们不知疲倦不分日夜地按照法师们给出的命令，在狮鹫和巨龙们休息的时候，也在监视着峡谷的任何动静。

    恶魔之眼将这一幕幕情景传回来的时候，连罗伊都忍不住皱起了眉头，正常情况下，想要打下这样的要塞，最低都起码要两倍以上的兵力才有可能。

    罗伊控制着恶魔之眼往内政大厅的位置飞去，因为担心可能被泰坦们发现，罗伊刻意拉高了恶魔之眼的高度，然后他通过恶魔之眼看到有不少类似英雄模样的人物，在政务大厅中不时地出入，光是那么一小会儿，罗伊发现的疑似英雄的人，数量就有六七个了。

    而在内政大厅的后方，罗伊终于找到了自己想要找的东西。

    那是一个银色的拱门，全金属打造的，看起来约有四五米的高度，十分巨大，这座金属拱门被安置在地面上，连接到地面一个大面积的魔法阵上面，魔法阵每条纹路都散发着微光，外围则站立着三十多名手握法杖的魔法师，他们似乎在为魔法阵和金属拱门进行魔力供给。

    而在拱门的中心位置，一个白色的巨大光之旋涡正在缓缓地转动着……

    这应该就是空间传送门了，这样巨大的，可以用于传送部队的空间门，建立起来是相当困难的，花费也不菲，但有它连接另一座精灵要塞阿格兰，两座城池的兵力就可以互通，也就是说，如果不解除这空间传送门，罗伊就等于要同时打两个要塞，这是根本不可能办到的事情。

    罗伊也没有贸然让恶魔之眼靠近，因为他也不知道这空间传送门所在的位置，是否会有类似于魔法防护罩之类的东西，要是有的话，恶魔之眼哪怕是隐身的，飞过去也有可能撞上防护罩被发现。

    位置确定了以后，罗伊又控制着数只恶魔之眼在城中寻找起来，然后很快便找到了他最想要找的东西。

    那是一口口……深井！

    虽然丹德拉城就在河流岸边，但是城中的人取水可没法到河流去取，再加上要考虑到城市被围困的可能性，所以像这样的井水是必然要有的，布拉达卡人和精灵族又不是亡灵，他们也需要水源来维持生活的。

    发现了这些水源之后，罗伊笑了，他将城中几个主要的深水井位置都记在了心理，然后便让恶魔之眼们全都回来了。

    “好了，现在先进行等待吧！”罗伊对茱莉尔道。

    “等什么？”茱莉尔有些不解。

    “等晚上！”罗伊收拢背后的翅膀，找了块石头坐了下来，好让自己的尾巴也耷拉着……