    

    两个血戾回来后积极性明显提高很好，刘金定端茶倒水服务周到，就差没扶言峥上厕所了。

    小刘奋发图强准备早日将毒贩绳之于法，神不知鬼不觉的把钱转出来不被警方追查到，回来便躲进自己办公室每日每夜的紧盯此事。

    言峥见公司平安无事欣欣向荣准备在家里躲几天，刘金定的热情让言峥有些吃不消，

    单刘金定的热情言峥还能应付应付，再加上个苏茗公司成了言峥的噩梦之地。

    如果老刘的热情是吃不消的话，苏茗的含情脉脉那就是吃不下。

    最近不苏茗知道看了那部韩剧，要与言峥来一场兄妹式的恋爱，言峥前几天到公司还没进门便能听到苏茗甜甜的喊欧巴阿尼哟~的声音。

    单听的声音话甜而不腻清纯里还带着勾人的妖娆，如果苏茗开直播不露脸的话肯定能收获一大批的粉丝。

    当然世界上没有尽善尽美的事情，配上苏茗那个伞头，言峥想死的心都有了。

    连幻想都不敢幻想，每次闭眼想象都能看到一把伞头冲过来要与自己接吻，想到自己与伞接吻，言峥有种吓尿的感觉。

    更丧心病狂的还在后面，苏茗竟然让灯笼鬼在淘宝上买了一身学生裙，势必要把兄妹恋进行到底，连角色扮演的服装都买好了。

    得知消息后，言峥立马让刘金定掉头把自己送回家中，开启了自己宅男的生活。

    在家里闲着无聊言峥重拾旧业，准备重新写本小说。

    镇虽然老奸巨猾当初招言峥的时候有句话说的没错，言峥加入公司后会有很多的写作素材。

    原本想着写玄幻小说的言峥忍痛搁置自己的十万存稿，重新在悬疑频道开了一本新书。

    名字他早就想好了就叫鬼怪管理公司，审核通过没多久后便因书名中出现违禁词被网站强制改名为怪异管理公司。

    怪异管理公司就怪异管理公司吧，总比全书被封了强。

    言峥也没什么文笔写小说只能算三流，他能做的就是把最近自己经历的这些荒诞的事情记录下来。

    时间就在言峥写小说中流逝，不知不觉间秋风吹黄了落叶，时间到了十月份的尾巴。

    十月二七号那天正在写小说的言峥突然收到执行录的任务提示。

    任务四

    常年积水的桥洞

    下雨时桥下弥漫的恶臭

    行人脚上的黑色手印

    谁能停下来听听我的故事

    我是冤枉的……

    随着时间掩藏的真相总有一天会被揭开

    正义或许会迟到但它从来不会缺席

    我好想离开这个黑暗的地方去闻一闻花香

    周围好黑啊，昨晚上的那个梦真美我好像闻到了青草的味道

    最近它怎么没有来

    我已经好久没有做梦了

    不行我要出去

    我要离开这里

    员工在十月28号前到达矿山南路触发任务，任务要求

    1.揭开尘封的往事还他一个公道并安置妥当。

    2.解开矿山小区幻梦之谜。

    奖励根据任务完成情况奖励1--3个恶鬼宝箱。

    备注：迷梦之谜任务可能为连环任务，请员工做好准备。

    任务情况会根据任务进展变化，请员工随时留意手册任务更正。

    提别提醒：员工刘金定将无法直接给予帮助，本次任务将会限制其离开出租车。刘金定血戾状态介入任务，判定任务失败。

    读到特别提醒言峥的心犹如石沉大海，很想以公司高层母亲为中心，全家女性亲属为半径，送上热烈问候。

    言峥坐在车里喝可乐搂美女，一路全靠刘金定莽过去的意图终究还是被公司看破了，

    奸同鬼蜮，行若狐鼠的公司一点漏洞都没有给言峥留下。

    也就说这次任务言峥除了可以携带灯笼鬼唐纸伞两个鬼妖外将得不到任何刘金定实质性的帮助。

    这是个坏消息，也可能是个好消息。公司限制刘金定出手预示着任务目标实力不高，公司判定言峥可以独自完成任务，也可能对方实力较强公司想坑言峥一把。

    习惯了公司套路的言峥不以为意，让他惊讶的是下面的任务介绍。

    这是至今为止言峥见过的最长的最详细的任务介绍。

    根据以往经验来看，任务1红楼之谜为探险性任务

    任务2公司选址为半解谜公司半挖坑的任务

    任务3鬼车为纯解谜任务

    第四次任务公司居然毫无保留的把可以迷惑言峥的点都说了出来。

    可能乍一看读不出什么，但仔细解读言峥很轻易的将整个任务脉络整理出来。

    这与以往公司的作风大相径庭，公司竟然没设陷阱而是老老实实的将任务展现在言峥面前，虽然还是解谜的风格但少了公司使绊子，言峥解读起来无疑轻松很多。

    常年积水的桥洞

    下雨时桥下弥漫的恶臭

    前两句直接将任务地点暴露出来，这么简单任务提示就差没明着告诉言峥任务触发地点了，跟刘金定的任务比起来这次的触发谜题连小儿科都算不上。

    触发式任务直接点明任务地点？公司想要干嘛？

    下雨时桥下弥漫的恶臭更是将这次任务目标的信息暴露出来，只要顺着恶臭询问周围居民肯定能有所收获。

    行人脚上的黑色手印

    这句话应该是目标的作案手法，为什么要去拉行人的脚呢？

    下面直接给出了答案，若按以为的公司作风，任务介绍肯定会到此戛然而止。

    谁能停下来听听我的故事

    我是冤枉的……

    它拉住行人的目的是想要找人诉说自己的冤情，可他是鬼怪人怎么可能会停下安心听他讲述自己的冤情，肯定是看到他的那一刻便跑。

    所以它一直在桥下作怪……

    随着时间掩藏的真相总有一天会被揭开

    正义或许会迟到但它从来不会缺席

    最后两句话应该是这次任务的完结点，按照以往公司风格这两句也不会出现在任务中，并且公司会竭尽全力隐藏误导言峥，然而这次公司居然大大方方的说了出来。

    直接了当的告诉言峥只要解开冤情就可以完成任务，公司不可能大方的给出没有任何难点的任务！

    言峥猜测分支任务一的难点可能会出现在三个地方，一个是找到它！任务触发很容易找到它或许很难，第二个难点是听他讲述冤情，也可能它是毫无理智的戾鬼根本无法讲述冤情，需要言峥自己追查解开谜题。

    第三个任务难点可能在伸冤上面，伸冤的道路肯定曲折离奇充满艰辛。

    但这些信息公司原本可以不透漏给言峥，让言峥摸不到门路最后任务超时……

    那么公司如此做的原因应该能从下半段介绍中找出答案。

    我好想离开这个黑暗的地方去闻一闻花香

    这个我？会不会是指的任务目标，下面这段没头没脑的话是任务目标心中的独白。

    周围好黑啊，昨晚上的那个梦真美我好像闻到了青草的味道

    如果“我”这个字指的是任务目标，那么第二句中的周围好黑啊，便暴露了任务目标的所在地，它死在了一个黑暗的地方无法离开。

    最近它怎么没有来

    我已经好久没有做梦了

    这两句话中的它是个关键，它的出现让任务目标做了“美梦”。

    试想下在黑中不为人知的角落，不知死亡多少年无人问津的戾鬼终年饱受着痛苦的折磨，一场美梦会带来怎样的影响。

    那会是他救命的稻草！

    不行我要出去

    我要离开这里

    这两句透出来的信息可能是指哪个它失踪了，或者有别的事情没有来带给他美梦。

    习惯了用美梦缓解痛苦的任务目标在失去希望后开始变得疯狂。

    就像是吸du人员在没有du品时那般绝望，为了能够得到他们梦寐以求的东西可以铤而走险做出任何事情。

    任务目标的心理应该跟瘾君子是一样的。

    如此看来公司让自己出手的原因便在此处，任务目标开始狂躁可能会引起大的人员伤亡。        

