
　　钱海龙今天来望月楼，也是让望月楼调集资金，进行雇佣兵的招募，这一次，他们计划招募三千名五星强者的炮灰队伍，再加上四大家族和雷霆武馆的人，总人数已经超过了五千；

　　五千五星强者，这已经足够对上京城这样一座城市级的营地造成威胁了，一座小小的镇级营地，而且还是在已经摸清对方实力的情况下，攻打下来，自然不在话下；

　　许峰听完后，心中暗自庆幸，如果再晚几天回来，恐怕祭祀之村真的要易主了，只是他不明白，四大家族为什么继续和他作对，难道上次打的他们不疼，还没将他们打怕吗？

　　又或者说，他们以为自己真的死在了迷失的世界，所以胆子一下变大了？

　　“你们知道祭祀之村的主人是谁吗？”许峰问道；

　　“原本我们以为祭祀之村的主人是那个女人，李敏，但后来发现不太像，她似乎只是个副村长，祭祀之村还有一些战力似乎她也调动不了，比如说，里面有一个五星实力的战斗天使，似乎并不怎么听李敏的话，如果不是第二次已经攻进了营地，那个战斗天使也不会出手；”赵海龙摇摇头，继续说道：“但具体那个营地的主人是谁，我们还在继续调查，不过是谁也无所谓了，反正那个村子我们是必须拿下的，不惜任何代价？”

　　许峰心中冷笑，看来雷霆武馆并没有对这些所谓的盟友说实话；

　　“现在我告诉你，祭祀之村是我的。”许峰淡然道：“好了，这里没你们什么事情了，你们可以走了。”

　　赵海龙一愣，随后心中大喜，顾不得赶紧离开这里，追问道：“你说的是真的？你就是祭祀之村的主人？”

　　“我从不说谎。”许峰微笑道：“好了，如果你们不愿意走，那就全部都留下来吧。”天籁小说网

　　说完，许峰眼中闪过一丝杀机；

　　“我们走，马上走！”赵海龙慌不迭的拉着苏颖离开了朱雀包厢；

　　……

　　“龙哥，那个人说的是真的？他就是祭祀之村的主人，我怎么看着不像？”苏颖微皱眉头，低声说道；

　　“怎么不像？”钱海龙问道：“他实力很高，估计有六星实力，那么强悍的实力，是不屑欺骗我们的，哈哈，没想到这次来了趟望月楼，竟然会有如此的意外之喜，祭祀之村的主人啊，只要将这个消息传回去，那就是一个大功劳。”

　　钱海龙哈哈大笑，旁边的几个少年，脸上露出古怪的神色，有几个甚至偷偷摸摸的打开手腕上的通讯器，向里面输入这什么东西；

　　很快，祭祀之村主人现身望月楼的消息，立刻在上京城传来了；

　　“许大哥，你真的是祭祀之村的主人？”褚勇不敢相信的问道；

　　此时包厢里只剩下褚勇和许峰两个人，其他人早都逃得干干净净；

　　“怎么，我说的话，你也不相信了？”许峰笑道；

　　“相信，相信，只是，只是这太……”褚勇摇头，他真的不知道说什么好了；

　　“许大哥，你刚才，为什么告诉赵海龙这个消息，我想现在围杀你的人，已经开始朝这边赶过来了，你就不怕？”褚勇问道；

　　“我是故意的。”许峰冷笑道：“当初还是没有把那些大家族杀痛，杀怕，今天我就是要告诉他们，我许峰，就是祭祀之村的主人，不怕死的，尽管来杀我，只要杀了我，祭祀之村就是你们的了。”

　　……

　　“海龙，祭祀之村的主人，真的在上京现身了？”赵家族长睁大眼睛，一脸不相信的拉着赵海龙问道；

　　“真的，爷爷，这是他亲口承认的，苏颖当时也在。”赵海龙笑道：“只不过我们这个祭祀之村的大村长可是个高手，十几个五星实力的家伙，他可是连武器装备都没有装备，一只手就全部杀死了，杀性很大啊，而且，我估计他的实力绝对不止五星，可能已经达到六星！”

　　“祭祀之村的这个主人实在太过神秘了，我们怎么调查都调查不出来。”赵家族长叹息一声，摇摇头说道：“一个这样的营地，都已经经营到三级镇了，招募的人手却少的可怜，只有一个女人，和一个锻造师，剩下的，竟然全是异兽和NPC，看得出来，他对人类，很不信任。”

　　“不管怎么说，只要杀了他，祭祀之村就是我们的了，也不用再消耗家族战力去攻城，只要杀了他，就能掉落村长令，直接获得祭祀之村的所有权，到时候，什么上京四大家族，我们要做临海第一家族，唯一的家族！”赵海龙哈哈大笑道；

　　“呵呵，话不能这么说，毕竟都是盟友，到时候分点利益给他们也无妨。”赵家族长呵呵笑道，成竹在胸，似乎祭祀之村已经成为赵家囊中之物了；

　　“爷爷，这个消息扩散的很快，当时王家，苏家都有人在场，我们如果迟了，恐怕会被别人抢先；”赵海龙说道；

　　“这件事你亲自负责，带上虎甲，虎贲两个小队，就算他是一名六星强者，也翻不出天去。”赵家族长沉思片刻，继续说道：“城门，传送阵这两个地方，也要加派人手，就让虎爪，虎牙这两个小队去守着。”

　　虎甲，虎贲两只小队，是赵家培养的底蕴之一，一个擅长围捕困敌之术，一个擅长合击之术，每个小队都有三十人，全部都是五星实力，身上的装备，也都是五星黄金品质以上，这两个小队是赵家最强的战力，他们的任务，就是捕杀六星实力的怪兽，增强赵家底蕴；

　　而虎爪和虎牙小队则是赵家明面上的战力，也全都是五星实力，但比起虎甲和虎贲两只队伍来说，却差的不是一星半点，但对于普通修炼者来说，虎爪和虎牙两只小队，也是极为恐怖的存在；

　　一时间，上京城风起云涌，上京城外那只六星巨蟒已经引不起上京四大家族任何兴趣，因为在城里，有一条大鱼，等着他们抢夺；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第392章 祭祀之村的主人现身了？免费阅读。https://xs.23sk.com 