    重隆甚至都在想要和闻蔓两人重新开始，哪怕是两人中没有爱，但是也能和睦的相处。

    然而这一切又印证了就是他的一厢情愿，闻蔓根本就没有想过要和他在一起，她所表现出来的温顺也都是为了逃跑做铺垫。

    闻蔓抓住白麓走出房门，抱歉回道：“隆哥你别怪我，我也是被逼到这个份上没有办法，我不能继续待在这里坐以待毙，我必须要离开。”

    这里到处都是看守的人还有陷阱，在看到闻蔓挟持着人走出去的时候，纷纷对她举起了枪，只需要一声令下，闻蔓就会被击毙。

    只是没有人敢动手，全部都在等候重隆发话，不敢轻举妄动，免得是伤了闻蔓他们还吃不了兜着走。

    “小蔓我现在给你最后一个机会，你把白麓放了，我或许还能放你一条活路，你不要真的逼我对你下手。”

    闻蔓摇晃着头：“隆哥，我已经是没有回头路可走，你让我走吧。”

    闻蔓挟持着白麓往外走，因为白麓在组织上的地位很高，所以闻蔓才会选择她，有了她在手里，离开这里不成问题。

    重隆咬牙切齿，看着被困的白麓又没办法不放人，只能是由着闻蔓押着她出去。

    然而在闻蔓没有准备的时候，忽听白麓喊了句：“击毙这个叛徒，居然敢挟持我，不要放过她。”

    因为白麓也是有统领的权利，所以当她发话的时候，果然就有一部分她的人上膛要开枪，而闻蔓听到动静是立马把白麓拉到面前来抵挡住自己。

    “你们谁敢开枪，那我就先杀了她！”

    闻蔓死死困住了白麓，根本就不许她动弹，在她耳旁警告道：“我奉劝你最好是不要耍小心机，否则我死之前只要有一口气，就能了结你的性命。”

    白麓何尝不气，她之所以想要帮助闻蔓，也是为了两个原因，一是想要让这个女人远离重隆，再者就是希望利用她是叛徒这一点，然后把她击毙。

    只是这闻蔓也不是吃素的，早就料到了她的做法，所以直接把她当成了挡箭牌，只要是有人攻击，那么第一个伤到的人就是白麓。

    闻蔓敢做这样的事情，肯定是早就有了准备，岂能是上了白麓的当。

    白麓这才明白自己原来一开始就被闻蔓真正算计，再看重隆铁青的脸，其实他应该早就看破了这一切。

    重隆挥手：“没有我的命令，谁都不许动手！”

    有人也像他请示：“隆哥，那是要把闻蔓放走吗？”

    重隆紧握着拳头，极其不情愿点头：“放她走！”

    有了重隆的开口，自然就无人敢拦截闻蔓，只能是让她离开。

    而闻蔓也不敢轻易松手，一直抓住白麓走到门口，确定没有人跟着她后，一掌把白麓打晕，自己躲到了山林里面。

    这原本就是一个山林里面，为了安全所以只能暂时躲避，只是手里没有通讯设备，想要联系到人，闻蔓就必须走到山下的公路才有希望。

    另一半墨聿谨跟随着洛时纤的提示了来到这铃泉山庄，可是这带着人找了好大一圈都没有发现闻蔓的下落。

    最后墨聿谨只能是再次给洛时纤拨打电话回去，她却只是说记忆力就是这个山庄。

    墨聿谨着急又问：“那小落那边想到什么没有，另外你哥那边还有没有消息。”

    墨聿谨这边是心急如焚，想要尽快找到闻蔓，这多耽搁一分钟，闻蔓就多一分危险。

    只是生理期那边却无奈回道：“墨先生你先别着急，我已经在想办法了，小落因为太困所以已经睡着了，我哥那边还没有消息，他说叫你也别打扰他，他需要耐心的回想这些。”

    听到这些话墨聿谨肯定是生气的，只能催促他们快点想起来。

    这当局者迷旁观者清，身后的余特助却看出了些端倪，提醒道：“墨总，我怎么感觉到这个洛小姐好像有些不同。”

    墨聿谨现在哪有心情去看待其他的人，烦躁说道：“都什么时候，她有什么不同又和我有什么关系，我只是想要快点找到蔓蔓。”

    “墨总你误会我的意思，我的意思是说总觉得这个洛小姐没有说实话，这洛先生和你一样都是很关系闻小姐，怎么可能叫你不要打扰他，我看更像是这洛时纤害怕你知道些什么，所以才故意这样提醒。”

    这余特助的话可谓是一语惊醒梦中人，让墨聿谨顿时恍然大悟，点头道：“你说的很有道理，我为什么会没有想到，这洛书寅可是眼巴巴的等着蔓蔓，肯定是希望我有事联系他。”

    “对，我就是这个意思，墨总你不妨打电话回去问问情况，或许能够得到什么线索。”

    余特助就是知道墨聿谨此刻的心境过于紧张，所以才会变得浮躁，对于身边的人又事不关己的态度，被人欺骗算计了都不知道。

    墨聿谨立马就给洛书寅打了电话过去，对方也是很快接起电话，没有等墨聿谨开口就快速询问着。

    “墨先生如何，我给你的地图能不能找到蔓蔓。”

    墨聿谨听着是一头雾水，不解问：“你这是在说什么，什么地图，我根本就没有看到。”

    洛书寅才是没懂他的意思，好奇问：“你难道没有和时纤在一起吗？我找到了一份蔓蔓本子里画的地图，已经发过你，这原图时纤也拿走，难道是没有给你吗？”

    墨聿谨立马就明白了问题所在，不由是铁青着脸：“我刚才给你妹妹带了电话，她说根本就没有一点线索，甚至还叫我不要给你联系，我现在真的是很想知道，她到底都在做些什么，玩什么花样。”

    洛书寅也完全是没有想到会发生这种情况，分明这次看到洛时纤很大的改变，还以为她会真心帮助闻蔓，更何况那地图还给了她。

    “我现在想把手机里面保存的照片先发给你，我想蔓蔓一定就在这个地方，至于时纤，等到她回来之后，我自然会收拾她，还请墨先生你高抬贵手。”

