    “啊？”乔沐元意想不到，“那会影响你的期末考试吗？”

    “没影响，而且可以算加分项，到时候评奖学金有优势，所以这段时间我要去费城了，没办法再找你吃饭、闲聊。”

    “那没关系，你去吧，等你回来再一起吃饭。”

    “你有什么问题可以打电话问我，不过……我可能不能像以前那样能立即给你解答，这个项目比较麻烦。”

    “嗯嗯，我知道啦！”

    乔沐元明白了，秦昭接下来的一段时间会很忙。

    聊了会儿，乔沐元挂上电话。

    她叹了一口气，百般无聊之际想起有同学塞给她的情书，她从背包里拿出来，拆开。

    没猜错，还真得是情书，但给她写情书的人她一点印象都没有。

    读完这几页的情书，果然，这人是上次在校庆演出上看了她的小提琴独奏后深深迷恋，不可自拔，后来又在自习教室见了她几次。

    但乔沐元感慨，她真得一点印象都没有哇。

    信的下方留了联系方式，但乔沐元不可能去加，她把信折叠好，等着回家路上处理掉。

    中午。

    乔沐元叫上莉娜一起去附近的西餐店吃饭。

    莉娜虽然没有选修Boris教授的课，但她也听说了一大早Boris教授在教室大发雷霆的稀罕事，几乎在整个大一新生之间传遍了。

    她知道乔沐元不幸选到了Boris教授的课，忍不住吐吐舌跟乔沐元打听了一番。

    “你早上有被Boris教授骂吗？听人说，他班上一大半都被骂了。Boris教授骂人是什么样？难以想象。”

    “……”乔沐元吃着碗里的意面，“他没骂我，也没什么难以想象的，就……挺没风度。”

    “可能你是选修课的学生又是他表妹，所以他没骂你？”

    “可能吧……”乔沐元才搞不懂那个男人的心思，反正绝对不会因为她是选修课学生不骂她。

    “今天这事儿传出来之后，之前崇拜Boris教授的一群女生都吓得不敢喜欢他了。”

    “咱们学校挺多年轻帅气的男教授，干嘛喜欢他呀，脾气糟糕透了。”

    “没错！”莉娜挺同意，又挤挤眼，“对了，你最近是不是跟一个学长走得挺近？”

    “就……普通朋友。”

    “哦哦，普通朋友！”

    “……”

    乔沐元见莉娜不信，哎，她和秦昭真得是普通朋友。

    两人简简单单吃了个午饭，莉娜睡午觉去了，乔沐元一个人去学校的舞蹈室练舞、背台词、练基本功。

    她平时就挑着这些碎片时间来学习表演，效果还不错，影视公司的人都说她演的挺好，也不知道是不是看在纪长慕的面子上夸她。

    窗外是白茫茫的世界，玻璃窗上结了一层薄薄的水雾，朦朦胧胧，透过水流能看到外面人影稀疏的马路和光秃秃的树木。

    时间过得挺快，她来哥大已经度过了简单又美好的一学期。

    遇见纪长慕，是这学期最大的意外，也是这些年的一个意外。

    在他走后，她其实想过很多次，她可能……一辈子都遇不到他了。

