    “以师父如今的身份和阅历，即便他年轻的时候不明白大长老之所以这么做的原因，可他成为无极宫的宫主之后，应该对于这些情况再了解不过。

    师父之所以一直无法放下，不光是因为自己儿时所承受的痛苦，更多的是因为大长老辜负了他的母亲，这才是他难以原谅的。”

    “可不论如何，大长老始终都是他的亲生父亲，身为孩子又怎么可能就此忘记自己的父亲？

    以师父母亲的性格和经历，想来她从来都不会说其他长老的任何坏话，甚至在提起大长老的时候，一定会极其温柔，所以，师父心中的想法可想而知。

    亲情，本身就是最难以舍弃的一种感情。这一点从师父见到大长老时所流露出的表情便能看出了。”

    若是真正的放下或是不予理会，玉临风都不会如此生气，正是因为心中对蓝博荣还有着一丝在乎，所以他才会流露出这样的情绪来。

    伴随着百里红妆的话音落下，所有人的脸上都浮现了一抹明悟之色。

    南宫舞沉默了片刻，望向百里红妆的目光却是愈发温柔，“红妆，你说的对，我们可以仇恨任何一个人，但是对于自己的至亲之人，永远都是做不到仇恨的。”

    屋内原本略显复杂的气氛在这一瞬间又变得温馨了几分，众人心中都已经明白了他们接下来的方向，如果能够帮助玉临风和蓝博荣恢复父子之情，那可就真是大功一件了。

    “主人，大长老已经离开了。”

    小黑缓缓从屋外跑了进来，先前因为担心玉临风和蓝博荣之间会起大冲突，所以百里红妆让小黑在屋外守着。

    对于小黑变幻大小的能力，大家早已心知肚明，把风的人选，它再合适不过。

    “情况怎么样？”蓝云潇询问道。

    小黑摇了摇头，“情况应该不太好，我只见到大长老十分颓丧地离开，脸上的痛苦之色实在是太明显了。”

    众人心微微一沉，却没有太过在意，毕竟这样的情况早就在他们的预料之中。

    “不论如何，大长老和玉临风能够相见都已经是一件极好的事情了，至于如何化解这其中的矛盾，恐怕也不是一时半会儿便能解决的。”

    慕菱冰在说这话的时候，目光则落在了南宫舞的身上。

    在他们所有人之中最关心这件事情的当属南宫舞了。

    南宫舞点了点头，“精诚所至，金石为开，如果大长老真的想要挽回临风的心的话，他应该也不会轻易放弃的。”

    众人相视一笑，达成了共识。

    不多久，玉临风便已经过来了，众人将表情整理了一番，以防被玉临风发现不妥之处。

    归来的玉临风脸色透着几分阴沉，不过在见到众人之后，他的神色也迅速恢复如常。

    众人极为默契的没有询问玉临风和大长老的相谈结果，而是说起了蓝云潇等人回到蓝家的过程，倒是十分开心。

    相比于百里红妆等人的高兴，大长老那边气氛却是十分低沉，而几乎所有长老在知晓了玉临风就是蓝俊晨之后皆是感到难言的震惊。

