    第七百六十六章 重新出征   

    “有朝一日，我必将会将战火重新燃烧起来，到那个时候没有人能够挡在我的面前。”

    

    田伦也是个年轻人，所以即使是自己已经一败涂地，却仍然还想要说几句场面话。

    

    只可惜他面前的这个男人是传说中的秦王扶苏。

    

    扶苏来到这里之后也忍不住笑了出来。

    

    “这可真是一个挺滑稽的人啊，真想不到他居然还能够拥有这样的想法。”

    

    “这么多年来，我还从未见过如此厚颜无耻之人，造了我大秦的反，居然还想要有以后呢。”

    

    赵高也阴狠的笑了起来：“他们这些人给我大秦所造成的杀伤难以预估，如今究竟该如何处置？”

    

    “魏侯以为如何？”

    

    “既然都已经到这个地步了，那就索性全部都杀了吧，唯有这样才能够让我大秦的法律被别人记住。”

    

    听到了秦江的这种说法之后，他们也才终于明白了这些事情的始末。

    

    所有人都感觉到危险至极。

    

    而那种危机四伏实在是让人难以置信。

    

    “既然如此，那就把这些被抓住的贵族全部都杀了吧，还有那些想用他的贵族也一并列入逃犯名单，只要抓住立刻斩之。”

    

    这一次他们两个人也算是彻底达成了一致。

    

    毕竟这场战斗已经开始，就不会再轻易的结束。

    

    秦江很清楚大秦这次究竟经历了多少？

    

    光是扔在这里的尸体就已经达到了几万人。

    

    而这罪魁祸首肯定是活不了命了。

    

    秦江毫不犹豫的冲了过来。

    

    他眼神之中的那种杀气，更让其他人都感觉到难以置信。

    

    谁都没有料到，他居然还能够如此。

    

    在大家的心中，其实都在畏惧着死亡。

    

    尤其是在死亡临近之时，那样的感觉就更是无比的清晰。

    

    无论田伦刚才装的究竟是有多么的英勇，看到这里满地的尸体，田伦也仍然会觉得害怕。

    

    于是乎，田伦有些紧张的看着他们说的，无论再怎么说我也是一个贵族，在这之前大秦可从来都没有杀贵族的时候，而你们怎能如此？”

    

    “你说的没错，就是因为我大秦太过仁慈，才会让你们这些人继续为非作歹，而现在你手下的那些人早就已经快要成为尸体了，而你也注定成为祭品。”

    

    扶苏对于田伦简直是恨之入骨。

    

    如果不是他。

    

    整个咸阳城也不会付出那么惨痛的代价。

    

    那么多的普通战士都在这里拿起了武器，就是为了去守卫这座城市。

    

    这一切实在是让人感觉到疯狂。

    

    “传我的命令，跟这些贵族造反有关的，全部都斩杀不赦。”

    

    剩余的那些逃跑的人，现在也算是捡了一条命。

    

    毕竟就连他们自己都不知道，究竟该当如何。

    

    经过了这般冰火的淬炼之后，整个咸阳城现在也已经彻底进入了疯狂蜘蛛。

    

    对于这座城市的其他老百姓来说，现如今的这一切已经算是难言的宁静。

    

    毕竟他们没有人经历过这样的腥风血雨，却都能够感觉到劫后余生的喜悦。

    

    很多人直到现在也会觉得难以置信。

    

    毕竟那曾经的一场惨烈的战斗，直到现在还让人记忆犹新。

    

    距离咸阳城的战斗已经过去了好多天的时间。

    

    就连其他人也都觉得该忘记的时候了。

    

    秦国的大部分土地又重新的归于他们所有这一切都开始欣欣向荣。

    

    只可惜。

    

    这些事情却并不是一帆风顺的。

    

    对他们来说，这种事情的确让人感觉到恍如隔世。

    

    曾经差一点被摧毁的城市，现在又重新恢复了往日的热闹。

    

    除了几家贵族仍然想要造反之外，这里已经恢复了往昔的平静。

    

    扶苏的心理也感觉到特别的安宁。

    

    于是扶苏将自己的目光也聚集到了秦江的身上。

    

    “最近这段时间我们能够变成这么欣欣向荣的局面，全部都是拜你所赐。”

    

    “陛下说的这是哪里的话？”

    

    秦江现在已经位极人臣了。

    

    作为一个臣子。

    

    他当然也知道这一切究竟意味着什么。

    

    现在既然都已经到这个地步了，那自己的任何一个举动都必须要小心。

    

    因为这些秦国的宗室现在仍然在蠢蠢欲动。

    

    “六国之乱虽然平定了，可是却仍有其他人在反抗我大秦的统治，现在他们一路向南逃窜到云贵烟瘴之地，现如今我也没有别的将军能用了，所以还请您继续出手去追击，无论如何也必须要把这些人斩草除根，否则我寝食难安。”

    

    听到这话。

    

    秦江也是一阵苦笑。

    

    “现如今我大秦王朝已经算是人才济济了，我看那些宗室贵族们似乎也都在蠢蠢欲动，何不给他们一次机会呢？”

    

    “那些人究竟是什么样的货色，恐怕你比我更清楚，如果要是真的信了他们，那我大秦王朝岂不是永无宁日吗？”

    

    现在他也忍不住苦笑。

    

    “能够堪当大任的将军，除了你之外就只有蒙恬了，可是蒙恬将军无论是在应变能力，还是执行能力都与你相差甚远。”

    

    “现如今这个任务只有你做我才肯放心，换成其他人我怕是寝食难安。”

    

    听到这话，秦江也不禁有些无奈。

    

    他其实也清楚这一切到底是怎么回事。

    

    现如今都已经到这个地步。

    

    大秦必须要将那些曾经反对的人斩尽杀绝。

    

    他们绝对不会允许这些人跑到其他地方自立为王。

    

    毕竟这些人可是自称为华夏正统的存在，若是让他们继续活着那就成了笑话。

    

    于是他们才会变成现在这样。

    

    “魏侯，其实我又何尝不知道，你这些年为国争战，实在是经历了诸多的腥风血雨。”

    

    “可是这件事情在这普天之下除了你之外，还有谁能够做得了呢，也唯有你可以替朕解忧了。”

    

    听到他说得如此情真意切，秦江最终也无奈妥协。

    

    “既然您都已经把话说到这个份上了，我一个做臣子的又岂能不从。”

    

    “就知道您必然不会拒绝的。”

    

    他欣喜的看着秦江：“现如今我大秦缺少的就是你这样能够力挽狂澜之人，只要你继续为我大秦分忧，我保证定然会给你最大的荣耀。”

    

    “其实活到这份上，您给我的已经够多了，在下实在不敢奢望与此，只希望我大秦能够安好。”

    

    

