    “嗳~~不对啊，你问我这个干什么？”谭小红迟迟才醒悟过来。

    “所以咯！”

    花朝一摊手：“你看，其实你也承认他很优秀是吧？既然如此，你干嘛要像防贼的一样防着我和他接触？”

    “死丫头！”

    谭小红没忍住，作势捏了她的脸颊一把：“你这话说得老娘好像要害你一样。老娘难道不希望你的日子越过越好？

    听我一句劝。你可千万别学老娘我，有好的不知道挑，偏偏要拧着性子，选了你爹这么个老实巴交的下乡汉子。跟着他吃了一辈子的苦。”

    “要是当年我不选择他，现在的我，应该也住进了大城市里，跟着当工人的男人，吃香的，喝辣的。朝朝啊，咱们女人嫁人，就相当于重投一次胎。可得擦亮了眼睛，仔细挑选一个好的！你的条件那么好，外面大把的人选等着你挑呢！”

    谭小红苦口婆心的一番话，说得一旁的刘敏霞不住地点头。

    结了婚的女人才会明白，选男人真不能只看外表，还得看其它。选错了人，就是毁了自己的一辈子。

    “妈，那你后悔嫁给我爸了吗？”

    谭小红：“……”

    “大嫂，你后悔吗？”

    “你们说话，怎么说到我头上了。”

    刘敏霞不肯回答，急匆匆出去了。

    “妈，你……”

    “什么后不后悔的，你爸他对我很好。我真要嫁进了城里，做了城里人的媳妇儿。我不一定能有现在的日子过得逍遥。”谭小红陷入了回忆中。

    “所以呀！”

    花朝一摊手：“你怎么就会认为，那些城里人，就真的是最好的选择呢？”

    再说了，过不了几年。任何一座大城市，只要你有钱，买了房照样可以落户。当然，随着城市人口迅速扩张，很多大城市对落户都提出了种种限制。可从一开始那时，限制却并不多。

    花朝还不羡慕什么大城市的工人。

    在她看来，霍北尧比十个，百个工人都要好无数倍！

    谭小红说服不了花朝，反倒被花朝说服了。

    他们回来，大货车已经加满了水，就等着他们了。

    霍北尧脸色很沉静，站在远远地马路边抽烟，那抽烟的姿势，是花朝过去所没有看到过的。

    她其实，没见到霍北尧抽烟。

    眼下看到了，她忍不住多看了好几眼。

    许是她的目光太直接，霍北尧一挑眉，主动灭了烟走了过来。

    “走吧，再晚就是堵车高峰，要多花很多时间。”

    去市里的这条路，现在只有三条路，还都是盘山路。这一条，是距离最近的一条。

    当然，用不了几年，市里便会有好几条新开的道路直通县城……哦不，是市区。等城市扩张后，三河县很快就由近郊变成了市区，并迅速往外扩展。

    四通八达的道路，更是将眼下所见的农田和山林掩埋。一个个小山包被夷为平地，一座座高楼拔地而起，如雨后春笋般竞相亮相。

    大货车一爬山，首先让他们感受到的，就是山路的狭窄和道路的拥堵。

    明明若干后一小时不到的路程，生生被栓子在盘山道路上，开了整整五六个小时，直到中午十二点半，他们才终于到达火车站外面的集散市场外。

    集散市场的马路对面，就是火车站。只要穿过马路，就能到达对面的火车站。

    这里不能停车，栓子刹一脚放下他们后，便一踩油门离开了。

    直到他们背上行李，才察觉，霍北尧居然也跟了来。

    “你怎么也下车了？”

    花朝很吃惊：“你赶紧去追，栓子应该还没走远。”

    “没事，我送送你们。”

    霍北尧率先拧起了地上的包，自顾自走在前面。花朝和谭小红对视一眼，赶忙追上。

    等到了火车站，看着眼前人山人海的站台，跟着大家涌向售票大厅。霍北尧找了一个角落放下行李，主动提出帮他们买票。

    花朝乐得有人帮忙，赶忙把钱递了过去。

    谭小红原本没发现自己会晕车，可这次进城，她却吐了好几次。

    眼下站都站不稳，有人愿意帮忙买票，她乐得轻松。歪着靠在花朝身上，闭着眼睛休息。

    “总算是到了。要是再不到，我恐怕都要跳车了。”

    “我帮你按一按。”

    花朝主动把行李整理一下，先安顿大嫂在行李上坐下，又替老妈按摩太阳穴：“妈，要不我去给你买一颗晕车药吧？那晕车药很有效，吃一片就不难受了。”

    “费那钱做什么？你这孩子，就会乱花钱。”

    谭小红不准。她舍不得那钱。

    花朝无奈，只能放弃。

    霍北尧排队买票，这队一排就是两个小时。

    中间花朝去看了一趟，售票处要下午两点半才开始售票。等开始售票后，窗口处又被黄牛拥堵着，还有不少拿着介绍信的高干抢在前面，根本挤不进去。

    等霍北尧杀出重围，终于买到了票回来时，脸上是一片惋惜之色：“今天的票已经没有了。没办法，我只得买了明天早上的票。是凌晨四点二十分的票。去往N市的火车就只有那一趟最早。”

    凌晨四点二十，这时间自然不可能再返回老家。

    大家商议了片刻，花朝的意思，先找一个招待所住下来休息一晚，明天凌晨上车正好。谭小红一开始不同意，觉得住招待所太花钱。还是花朝搬出了大嫂肚子的小侄儿，她到底同意了。

    没想到，去招待所一问，他们招待所的时间是计算到晚上十二点，过了十二点算第二天。

    换句话说，就是他们现在入住，需要给两天的住宿费。

    谭小红觉得对方的收费不合理，当即就和人家“理论”了几句。

    招待所的工作人员都是服务人员，端的是铁饭碗。见谭小红这般，不但拉长了脸，频频冲他们饭白眼，更是故意和她身边的人说笑，嘴里还说着什么“乡下来的土包子”，“没见过世面”，“丢人现眼”之类的话。

    气得谭小红想动手。

    还是花朝见势不对，赶忙把谭小红拉出了招待所。

    【作者有话说】

    当年挤火车，这些冷眼567真的是受够了！所以后来经济条件允许后，567首先想到的就是买车。

    那段心酸日子，现在回忆起来真不是滋味儿。

