    走出总统办公室，王云顺着走廊朝着外面走去。『≤『≤，

    “怎么样？伙计们，都搞定了没有？”大摇大摆走着的王云，一手捂住自己的耳朵，问道。

    “差不多了！”斯帕的声音最先想起来，这个黑人，可以说是螟蛉战队中最为闹腾的家伙！他的嘴，可谓是一刻都闲不上。这不，刚说完这一句，就听到斯帕骂骂咧咧的声音：“**！乔恩斯，你这个混球，你能不能看准一点？”随着这个声音的，还有一阵哼哼哈哈的声音。

    “老板，既然事情都解决了，那我会飞船换身衣服，刚刚掉下来，衣服脏了！”紧接着，朱雀这个骚包的家伙的声音传了出来。“那个，贾维斯，快下来接我！”

    王云嘴角抽搐，说道：“贾维斯，蓝影一号！”至于朱雀这段时间为什么一直没有回到总统办公室，王云当然知道。肯定是朱雀这个家伙知道那个男人的变态之处。再加上反正王云能够解决，他就没有来凑热闹了。他丢不起那个人啊！然后肯定是虐那些小卒子，出气去了！

    “稍等，先生！”

    然后，王云果断的挂断了通话。

    克林姆林宫的三楼，王熙雯这个小丫头，正坐在一张办公桌上，看着一边战成一团的卡利斯勒和另外三个男人，瘪着腮帮子，说道：“什么啊，这就打完了？”

    “喂，大块头叔叔！”想了想，王熙雯这个小丫头。冲着前面的卡利斯勒叫道：“爸爸都打完了，你加把劲儿啊！”

    砰的一声。

    因为分神要听清楚王熙雯这个小丫头的话。卡利斯勒果断的被一个黑人，一拳打在了下巴上面。整个人踉踉跄跄的歪倒进了一个文件柜中。

    吱呀一声，这个铁质的文件柜，直接被卡利斯勒给撞变形了！

    呸，卡利斯勒双手将这个文件柜撕成了两半，将其丢到了一边，在漫天飞舞的a4纸张之中，潇洒的朝着一边吐了一口唾沫！

    “老板是变态！”卡利斯勒看着眼前的这三个男人，说道：“还有，是你爸爸。不是我爸爸！”

    “我知道啊！”王熙雯毫不在意的说道，双手撑在办公桌上面，说道：“大块头叔叔，真的不要我帮忙？”

    “不用！”卡利斯勒再次冲上前，和那三个男人战成了一团！

    可是，眨眼间，卡利斯勒就不幸中了其中一个男人一脚，被踢飞了出来，轰隆一声。撞在了墙壁上面。墙壁上，顿时龟裂一片。

    扑通一声，卡利斯勒从墙上摔在了地面上，又说道：“好吧。你还是帮忙吧！”

    小丫头的一双大眼睛，眯成了一条缝！带着兴奋的笑容，小丫头的双手。用力在桌面上一撑，整个人带起一溜残影。从桌子上，便出现在了刚刚从地上爬起来的卡利斯勒的身边。

    站在哪里。小丫头一头金色的长发，开始无风自动。

    在小丫头面前的三个男人，都是黑人！一个能够控制岩石，一个是念力，最后一个，和卡利斯勒一样，是个大力士。只是，和卡利斯勒比起来，力量要差得多。

    刚开始，这三个黑人都完全无视了这个一直跟在卡利斯勒身后的小女孩，还以为这个小女孩是卡利斯勒的女儿呢。本来也是，王熙雯是一头金发，而卡利斯勒，同样如此。

    不过，就是，怎么看，卡利斯勒也不可能生出这么漂亮的女儿才对！具体是因为什么，那就不用说了。

    所以，在这三个黑人看到王熙雯那迅捷的速度之后，齐齐都吓了一大跳。不会吧，这个小女孩也是一个变异人？这速度，太快了吧？

    可是，接下来的一幕，更是让这三个男人惊恐。因为，在这个小丫头看着他们的时候，全身的衣服，还有那一头金色的长发，开始无风自动。

    紧接着，房间里面的温度，开始直线下降。他们更是看见，自己呼出来的气体，变成了白色。要知道，这是房间里面，不是房间外面啊！

    如果是在房间外面，这没有什么奇怪的，毕竟，十一月份的莫斯科，可都是零下的气温，呼出来的气体，变成白色雾气很正常。

    但是室内就不一样了。而且还是克林姆林宫里面，在这里面，可是有着暖气供应的，就算是不少房间遭到了无情的破坏，可是温度，依然非常温暖。

    所以，问题就很简单了。这极具下降的温度，原因就是这个全身衣物，头发无风自动的小丫头造成的！

    难道，这个小丫头的超能力，就是控制温度？

    三个黑人彼此对看了一眼，那个拥有着念力的黑人，冲着小丫头，猛地一瞪眼，一股无形的气浪，就冲向了站在那里的小丫头。

    可是，一切如同石沉大海，小丫头王熙雯，也只是身上的衣服呼啦啦一响，整个人就站在哪里，一动不动。

    但是，站在小丫头王熙雯身后的卡利斯勒就不一样，他果断的飞了出去，轰隆隆一声，再一次撞在了墙壁上。一时间，激起的灰尘，四处飞舞。

    至于卡利斯勒手中拿着的酒壶，也在粹不及防之下，摔到了一边。里面的酒，不断的从壶口漏了出来。

    看到这一幕，卡利斯勒顿时心疼的眼角直抽抽，连忙一骨碌从地上爬了起来，冲到了酒壶旁边，将酒壶拿了起来，果断的盖上了盖子。

    可是，洒在地上的酒，要不要舔干净？卡利斯勒舔了舔自己的嘴唇，看着地上的酒！

    怎么回事？念力对这个小丫头无效？周围环境中的温度，越来越低。无数细小的霜花，开始出现在空气之中。

    就连卡利斯勒刚刚洒出的酒，都变成了固体。看到已经结成了冰的酒，卡利斯勒脸上一亮，连忙蹲下身，将冰块捡了起来！

    而从一开始，就在身上附着了一层石铠的黑人，猛地一拳击打在旁边的墙壁上！砰的一声，顿时，那面墙壁，整个都变成了流质，仿佛拥有了自己的生命。流到了这个黑人的另一只手上。

    最终形成了一个办公桌大小的石块。至于那边墙壁，直接消失了一大半。

    呼的一声，这个黑人就将手中的石块，丢向了站在哪里，正在努力降低着房间中温度的小丫头王熙雯。

    可是，更夸张的是，王熙雯这个小丫头，对于这个递过来的石块，只是悄悄朝着旁边迈出了一小步，再伸出自己那白嫩的小手指，轻轻一点——结果，这个急速飞行的石块，就失去了所有的动能，砰的一声，跌落在了小丫头的脚下。

    “好了，不跟你们玩了，没意思！”小丫头王熙雯撅了撅自己那红润的嘴唇，一开始被吸收的念力动能，石头的动能，全部在这个时候释放了出来。

    咔嚓咔嚓声不断响起，整个房间，完全变成了一个冰雪世界。无数的白色的冰冻，无中生有，在一秒钟不到的时间，如同一条条银蛇，将房间中所有的一切物体，全部都冰封了起来。除了王熙雯自己，还有那个手中正拿着一块酒液冻成的冰块的卡利斯勒。

    那三个黑人，就这样被小丫头王熙雯给瞬间秒杀了，连反应都来不及！被冻成了三坨冰块。

    啪的一声，小丫头王熙雯打了一个响指。叮铃铃的声音瞬间响起，房间内的冰块，瞬间碎成了无数的粉末，就连那三个黑人也不例外！

    “打完，”小丫头转过头，看着眉毛，胡子，睫毛，头发上都是冰晶的卡利斯勒，吐了吐舌头，说道：“收工！”

    卡利斯勒，颤颤巍巍的露出了一个比哭还难看的笑容……(未完待续。。)u