
    第38章尽职尽责的女保镖

    “叮！多余的雷系玄能无法炼化吸收，暂时囤积于丹田和七十二道主脉之中。”

    “无法炼化吸收？这什么鬼？”辰申顿时有种骂娘的冲动。

    系统之灵根本不鸟他，自顾自的说：“特别提示：请宿主在一个时辰内集齐金、木、水、火、土、风、毒这七种属性的玄晶，用来调和体内的雷系玄能。玄晶级别最低为中阶，级别越高宿主晋升玄者时获得的收益就越大！”

    “警告：两个时辰内没有集齐七种属性的玄晶，宿主将爆体而亡！”

    “我叉叉你个圈圈的！”少年吓得一个鲤鱼打挺跳了起来！

    就在此时，屋外传来阵阵喧嚣——

    “啊！女侠，有话好好说！”一个陌生的声音。

    “你们是谁？来这里做什么？”又是一道陌生的声音，出自女人之口，冰冷而萧杀。

    “我们都是辰申学长的同学！来这里是求他帮忙的！”这一回仿佛是个小女生在说话。

    “对对对，我们没有恶意啊！”她的同伴也立即出声帮腔。

    “没恶意？那为什么放着好好的院门不敲，偏要翻墙而入？”

    “我们找他帮忙的事情是个天大的秘密，知道的人越少越好，所以才出此下策……”

    “咯吱——”

    辰申的房门大开。

    此时的庭院中，除了闻声而来的苗玲和顺老外，竟还有五名陌生人。

    其中四个被吓到面色发白，每人都有佩戴九龙学院高级班学员特有的袖标，三男一女。

    至于第五个人，则是一名身穿黑色皮衣、身材高挑、面如寒霜的青年女子。

    她的右手悬在半空，掌心喷吐出四道冰线，将那四名学生捆了个结结实实……

    “要打架滚去大街上打，这里是私人领地！”辰申黑着脸大吼一句。

    这货本来就被爆体而亡弄的心情很不好了，现在院子里又乱哄哄的，那五个陌生人算是撞在了他的枪口上。

    “少爷，我给您介绍一下！”

    苗玲生怕辰申会误会，于是紧走两步来到那个黑衣青年女子的近前，恭恭敬敬的引荐：“这位是保镖姐姐，上次薛家的坏蛋来捣乱，就是她出手相帮呢！您在唐氏丹阁炼丹彻夜未归，也是她来报的信，保镖姐姐人可好了！”

    辰申闻言一愣：“保镖？还有人叫这么奇怪的名字……”

    “哎呀不是啦！是……是这位姐姐一直不肯告诉我们她的尊姓大名，所以玲儿就自作主张的这么称呼了。”苗玲俏脸一红。

    就在此时，那四个学生相互间悄悄传递了一番眼色，随即四人中唯一的女生娇滴滴的开口：“辰申学长，我们都没有恶意的，只是来找你组队做任务！谁想到、谁想到突然杀出来一个这么凶的大姐姐，吓死人家了啦，呜呜呜……”

    其余三人也出言附和：“对对对，辰大师，我们接的那个学院任务的报酬极为丰厚，而且，你还可以预领一半的酬劳！”

    “报酬极为丰厚？还能预先支付一半的酬劳？此话当真？”辰申心动了！

    看到少年这种表现，那四个学员心中同时腾升起一个念头：“薛少主果然厉害，一眼就看出辰申贪财这一弱点！嘿嘿嘿，现在鱼饵已经放出去，就等他这条大蠢鱼上钩了！”

    而后，四人点头如捣蒜：“这当然是真的！辰申学长您现在可是丹堂特资生，身份尊贵，我们四个区区高级班学员，哪敢欺骗您？”

    “好，如果你们能将预付一半的酬劳按照我的要求作出改动，这次组队本少就应下了！”辰申毫不迟疑道。

    “这……不知道辰申学长想要什么？”四名学员都有些诧异。

    预付的任务报酬，还能根据接受者的意图改变？他们还是头一回听说这么荒唐的事。

    但为了引对方上钩，他们还是得陪着笑脸、耐着性子听对方把话说完。

    少年直截了当的说：“我要七枚高阶玄兽的玄晶，属性必须分别为金、木、水、火、土、毒、风，一样也不能少！”

    系统之灵说过，玄晶的品级越高，辰申突破至玄者境界后，得到的收益就越大。

    既然中阶玄晶只是最低要求，那他当然要追求更高级的高阶玄晶了！

    如果不是灵阶玄兽的玄晶在这九龙城的地界上太过稀少，一个时辰内根本无法凑齐的话，他肯定会把要求再往上提一个档次……

    “高阶玄兽的玄晶，还必须七种属性齐聚？”

    这要求太奇葩了，而且难度系数还颇高，四个学员一时间都在想：“辰申不会已经知道了我们的真实来意，所以才故意刁难我们吧？”

    等了几秒还不见动静，辰申不耐烦的一挥手：“有没有？没有就算了！保镖姐姐，把他们丢出去吧，省的本少看着烦心！”

    他还得想办法找玄晶保命呢，哪有时间浪费给这几个陌生人。

    那保镖姐姐也真够听话，辰申话音刚落，她便手掌一提——

    “嗖”的一声，几根牵扯着那四人的冰线瞬间紧绷，保镖姐手腕轻轻一抖，便将他们全部提离地面三尺多高！

    “啊停停停！七种属性的高阶玄晶是吧？我们这就去收集，还请辰申学长在此稍候。”那个女学员尖着嗓门儿大喊。

    “哦？”少年顿时来了兴致：“好，我等你们半个钟头。”

    说罢，一个眼色，那冷如冰山的美女保镖这才收了捆绑几人的冰线，放任他们离开。

    “你好，我叫辰申。”等四人走后，少年很热情的向保镖姐姐伸出手。

    他掌心一摊，三颗浑圆的丹药便亮于对方眼前：“很感谢你对顺老和玲儿的保护，这里有三枚恢复玄气的丹药，算是我的小小心意。”

    女保镖并没有接过那几枚上品回气丹，一如既往的冰冷：“不用。受人之托忠人之事罢了。”

    “高冷，太高冷了！”辰申心里不由感叹，面上还是很礼貌的拱了拱手，表达谢意。

    “给你提个醒，你那几个同学，似乎没安好心。”

    说完这句话，保镖姐足尖一点，辰申只觉到眼前虚影一晃，下一瞬，那高冷的女子便在眼前消失了。

    只留下一句飘忽不定的话：“我只答应紫灵珑守卫你府内的安全。一旦你离开，是死是活就自求多福吧！”
