    玉天麟并没有将冰心诀为自己带来的特性，告诉水轻舞和水冰儿，他的说法是真龙武魂对于体质的加持。

    不管这个理由是不是漏洞百出，水轻舞和水冰儿也没有深究，毕竟每个人都会有自己的秘密。

    那么这只冰羽龙雀玉天麟能承受得住吗？

    答案必然是肯定的！

    其实按照玉天麟自己的估算，他吸收两千三百年以下的魂环都是没问题的，只不过年限越高，所需要花费的时间就越久罢了。

    另外可能还有一点难受的，就是体内的被经脉被魂环携带的能量撑到。不过上一次玉天麟也有幸体验过，总的来说也不是不能接受。

    所以吸收这只两千年的冰羽龙雀，完全没问题。

    而且之后也不定能遇到更合适的魂兽了，即便年限更高一些，但就像是面前摆着两千两百年的白头鹰与两千年的冰羽龙雀一样，是个正常人都会选择冰羽龙雀。（正常人也许哪个都不会选）

    之后自然没什么好说的，玉天麟直接用【固化爆鳞】结束了冰羽龙雀，并在魂环完全浮现后，盘膝坐下将其吸收。

    整个过程也确实如他所料一般，除了前期经脉有些胀痛外，冰羽龙雀的魂环并没有再对玉天麟造成其它困扰。

    魂环的吸收持续了大概三个小时，可玉天麟并没有睁眼起身，反而集中精神进入了冰晶空间。

    有魂圣和魂斗罗守在身边的机会可不多，而且不出意外的话，等他们四人走出冰封森林后，弗兰德就会直接返回史莱克学院，而之后在天水学院当交流生，无疑玉天麟会一直住在水柔居。

    水柔居也许足够安全，但玉天麟不能保证自己开拓新的经脉时，百分百的不被打扰。

    两相对比，还不如现在直接将新的循环冲开，让冰心诀步入第四层。

    。。。。。。

    还是那个熟悉的武魂冰晶空间，距离上一次进来，已经有一段时间了（一两年），随着第三魂环的吸收，冰晶空间无论是大小还是晶壁厚度都有了明显的增长，而浮在冰晶台上方的冰晶古籍也明显厚了一些。

    飞舞于其中的玄鳞冰龙还是没有明显的变化，显然冰羽龙雀也无法大幅影响到玄鳞冰龙。

    但改变也是有的，与之前相比，玄鳞冰龙的鳞片变得愈加晶莹剔透，脱离身体单独来看的话，倒是像上等的宝石。

    不过现在玉天麟的心思显然也不在其上，这些小事，完全可以等之后武魂附体后再感受。

    快步来到冰晶台前，左手拂过冰晶古籍封面，玉天麟略带期待的将其翻开，如他所想，上面出现了新的经脉路线图。

    这次是奇经八脉中的带脉。

    经脉循行：起于季胁部的下面，斜向下行到带脉、五枢，维道穴，横行绕身一周。

    将其一丝不差的记下后，玉天麟又将冰晶古籍翻到了第一页，只见其上的内容也发生了变化。

    功法：冰心诀(三层圆满)

    心若冰清，天塌不惊;万变犹定，神怡气静...

    特性1：冰心

    特性2：冰肌玉骨(已经修炼大成的冰肌玉骨，给你带来了原身2倍的防御力，你的身体已经可以无视小部分毒素，随着冰心诀修炼层数的增加，冰肌玉骨的增幅会越来越高。随着冰肌玉骨的修成，你的容貌气质也会随之发生变化。)

    特性3：冰灵眸（第四层的冰心诀为你的双眼带来了新的变化，你的动态视觉将得到进一步的加强，并且随着注入魂力的注入，不仅能够看的更远更细致的景象，还能够透视眼前的障碍物，有几率看破幻术，破除魅惑类技能的影响，被动特性。）

    特性4：踏雪无痕（来去无影无踪，无迹可寻，是一种高超的轻身之法。你的速度会得到一倍的增幅，随着冰心决修炼层数的增加，踏雪无痕也会得到强化。主动特性，需要消耗魂力开启。冰心诀突破至四层后自动解锁。）

    （没有痕迹的对事物做出了影响，有大道无痕，润物无声的意境。）

    特性5：待解锁

    。。。。。。

    虽然玉天麟还没突破到第四层，但古籍上却已经将四层所拥有的增幅和特性都展现了出来，只不过需要等到玉天麟彻底突破到四层后，才能生效而已。

    ‘冰心特性自然不必多说，这么多年对我的帮助一直很大，这一次冰心诀的突破虽然没让这一特性发生太大的变化，但却可以和第三魂技产生联动。’

    ‘冰肌玉骨的增幅从1.5倍变成了2倍，并且还增加了初级毒素抗性，这么看来，等以后冰心诀层数更高了之后，说不定就可以百毒不侵了呢！’

    ‘冰灵眸的变动也不是很大，只不过看的更远、更细、更透彻而已，另外看破幻术、破除魅惑的几率也变得更大。’

    ‘新增特性踏雪无痕，这一特性倒是和小三的鬼影迷踪有些相似，初始就可以为让我的速度有了一倍的增幅...这样看来，以后倒是真的有资格充当敏攻系魂师了。’

    看完冰晶古籍后，玉天麟脑海中的想法很多，再加上吸收完魂环后，浮现在脑海中的那一堆信息。说实话，要不是仗着有冰心特性在，玉天麟根本不敢在接下来尝试冲开带脉。

    毕竟这要是出岔子的话，也许玉天麟的未来就彻底毁了。

    不再深思，这些以后他有的是时间去规整、去测试，现在最重要的还是将冰心诀推进到第四层。

    主动开启冰心特性，繁杂的思绪在瞬间就被压了下去，之后玉天麟开始按照经脉循行图一点一点的冲开带脉上的窍穴。

    以玉天麟现在的魂力总量来说，这一过程并不困难，有着前两次的经验在，这一次只会更加熟练。

    又过了三个小时，看着与其余循环链接在一起的新循环，玉天麟长出了一口气。四层的冰心诀，使得玉天麟体内有着一大三小，一共四个循环。

    这四个循环彼此独立，确又紧密相连。

    也是因此，玉天麟的魂力总量才会远远超出同级别的魂师！

