    杨锐乖乖的举起手来，自然不是怕手疼，而是期待贝臻帮他洗澡。对于她摸着沐浴露的双手，在他身上摸来摸去，滑滑的，加上看着贝臻的裸体，让他下面蠢蠢欲动。

    好不容易等贝臻搓洗到了下面腿间、股间，结果她却只是敷衍着随便撸动了几下，在杨锐舒服之际，已经把手拿开了。

    “姐……这里要洗干净啊，不能应付了事啊。”

    对于杨锐的话，贝臻白了他一眼，“自己洗！”

    杨锐无奈，不过并不觉得气馁，因为就算不洗的话，还可以看她洗澡的样子，那也是难得的美景啊。

    可是贝臻却没有让他得逞！她今天初次经历男女之事，在山谷水潭清洁身体的时候，由于水的冰凉，只是简单的清洗，现在回到家里，自然要好好的仔细洗一下。而这，当然不好意思让杨锐看着。加上天气冷，不能这样干站着太久了，所以她马上拿着蓬头帮杨锐洗身上的泡沫。

    虽然没有期待中那么多的身体亲密接触，不过能和贝臻一起洗澡，对于杨锐来说，已经是很满足了。何况几乎全程都是贝臻的玉手在他身上摩搓，这已经是很惬意的享受了。

    帮杨锐把身体各处全部洗完之后，贝臻看他下面已经怒气腾腾，不好意思再帮他仔细擦洗，给了他一条干毛巾，便将他推了出去。

    天气冰冷。杨锐没有多磨蹭，感觉擦干了身体，穿上衣服。

    贝臻从回来就忙个不停，根本没有时间来烧炕，先洗完澡的杨锐，没有什么事情都等着贝臻来做，自己尝试着开始烧炕。

    虽然他没有经验，不过今天白天用石头打火的原始做法都尝试过了，相比之下，这也不是多难地事情。

    贝臻还在里面洗澡。杨锐也抽空自己检查了一下双手，见十个手指头都已经磨破了皮。虽然现在没有流血了，可是看起来还是有点让人心悸。也很疼痛。更加麻烦的是，他的血不仅仅是指头破流的，有一些是因为泥沙进入指甲里面造成的。而贝臻刚才帮他洗手，只是把手上的泥污洗掉，还有一些藏在指甲深处的，不能完全的清除。

    杨锐估计如果让贝臻看到的话，她还是要心疼。所以想要自己趁她不在面前的时候，先把这一切搞定。可是只清理了一点，他就发现，原来能清理地，贝臻刚才在洗的时候，已经帮他清理了。现在剩下地都是很深，一动就疼！

    算了，过一段时间就好了。稍微注意一点就好了。又不是什么大不了的。杨锐带着这样地想法，把剩下的、已经快冷却的快餐干掉了一大半。虽然睡觉前吃太多，会容易发胖，可是他饿了一天，刚才已经先充饥了，此刻胃已经适应过来了，正感觉空荡荡的，不多塞一点进去，只怕会难以睡着。

    贝臻出来之后，见杨锐已经自己吃完饭了，也就不用再喂他了。自己随便吃了几口，发现他已经烧着了炕底，不由赞道：“不错啊！过了一天原始生活，烧火都不用学了。”

    杨锐笑道：“这算什么？嘿嘿，钻木取火的招数我都懂！晚点让你见识一下。”他心里淫荡的补充了一句：此‘钻木取火，的姿势相同，但是用地工具不是木棒，而是x棒，钻出来的火，则是欲火……

    贝臻自然没有听出他话里面的隐讳之意，又吃了几口饭，把餐盒收拾了一下，然后披上了外套，换上了鞋子。

    这让杨锐很纳闷，“你现在出去扔垃圾？不用了吧？”

    贝臻嫣然一笑，对杨锐说道：“炕已经烧好了，你累了的话，就先上去暖着。我出去一下，很快就回来……”

    “这么晚了，你还出去干吗？”

    “别打断，听我说完。你的手有伤，现在只是洗了一下，如果不处理的话，可能会有破伤风什么地，加上你刚来这里，本来就可能会有水土不服的情况。所以，我去找医生过来帮你处理一下，以免出现大问题。”贝臻一本正经的说。

    杨锐哭笑不得：“不用了吧？我这么活蹦乱跳地一个人，难道因为这么破了一点皮就破伤风了？我又不是瓷人！我的强壮，你今天可是亲自体会过了的啊！”

    贝臻脸上一红，正色的说：“别习惯了乱说话，在人前、人后，我还是你干姐！”

    杨锐有点莫名其妙，不知道他为什么这么说。

    他刚刚说的“亲自体会”，是指在山谷里面搬石头和背着贝臻爬山、下山走了两个小时。而这话听在贝臻的耳里，听到他强调‘强壮，和‘亲自体会，，以为他指的是那方面的强壮。自然有了不同的回答。

    “再说了，你就算很厉害，我呢？我的脚不让医生看看，谁知道明天会不会变得严重？”

    此言一出，杨锐没有脾气了，他对于自己的小伤，可以不在乎，但是对于贝臻的小伤，可是当成重伤来对待，马上点头说：“你说的是，不过现在去医院还有医生吗？这小地方有人值夜班吗？而且晚了不安全，要去也是我陪你去啊！”

    贝臻已经穿好鞋子，过来他的面前，低头亲了他一下，笑着说：“小笨蛋，连你都能想到的事情，老姐我在这里混了半年会不知道吗？我不是去医院，住在这里的一个邻居就是开诊所的医生，我过去她家就可以了，几步路就到了。”

    “那我陪你过去不行吗？难道是男医生？”杨锐故意眨了眨眼睛。

    看到杨锐的表情，贝臻忍俊不禁的笑道：“臭小子，你这是吃哪门子飞醋啊？是一个女医生，人家单身带着一个小孩，这样你放心了吧？”

    杨锐笑道：“我又没有乱想，又没有要你解释。”

    “切！不和你瞎扯了，她的小孩还小，我们几个人过去，一下就把小孩吵醒了。你今天累了，就在这里等吧。天气冷，你到炕上去也可以。等会儿我让她看完脚之后，会留在那里先帮她看着小孩，她会过来帮你处理伤口的。记住，别乱说我们的关系，我以后还要在这里呢，还有对医生要有礼貌！”

    对于贝臻的交待，杨锐苦笑着说：“我像是一个小孩子么？”

    “嘻嘻，不是小孩子就好，乖乖的等着。”贝臻说完添了一点木炭炕底，然后就开门出去了。

    杨锐吃完饭坐在这小客厅里面，完全是为了等贝臻，现在她出去了，他马上跑到炕上去，舒舒服服的躺下休息。可能这里的人冬天有在炕上接待客人的吧，贝臻让他可以在炕上等，他也不觉得这样什么失礼。

    随着炕头开始热乎起来，闭着眼睛休息的杨锐，心里对于今晚也比昨晚有了更多的期待。昨晚两个人是睡在一个被窝里，但还是止乎礼，保持着‘禽兽，距离。可是经历了今天的事情，两个人的关系已经有了大不同，不保持距离是禽兽，再保持距离，那简直禽兽不如啊。

    不知道过了多久，外面的门响了。不是敲门，而是直接自己开门进来的。

    从贝臻刚才交待的话，杨锐已经知道这个邻居医生，肯定是她熟悉的人，所以别人才放心让她看小孩，而她也放心把钥匙给别人过来。

    “hello！在里屋啊？”进来的女医生在外面客厅没有看到人，打了一个招呼。

    杨锐忙应了一声：“是啊，不好意思，失礼了，外面太冷了。”

    “呵呵，不用客气。是挺冷的天气。”那个医生说着已经掀开帘子进来了。

    杨锐就算不在外面等，也不至于这个时候还老爷一样躺着，在医生开门进来的时候，他已经坐了起来。现在看见掀开帘子进来的女医生，不由得呆住了。

    这是一个美丽清秀的成熟~女子，可能是因为从炕上爬起来的缘故，显得有点慵懒的味道。她的头发披散，一手拎着一个医药箱，另外一手掀开帘子进来。

    “你就是贝老师的弟弟啊？”女医生笑着走近。

    杨锐没有吭声，女医生看清除他，也愣住了。

    “杨……锐？”女医生呆呆的叫出了杨锐的名字。

    （作者天堂羽：为了让大家看的时候不至于很快就断开，老赖决定，以后尽量的改成“更少量多”的方式，即由本来的三k一章，改成六k一章，甚至八k，一万的方式，这样更新的次数会减少，但等于可以一次看几章，比较连贯性。一夜五次郎，次次十分半，不如一次一小时爽嘛。)<貌似纯洁成长岁月第九十章美女医生">

