 这天晚上，别墅里。

和往常一样，杨天、薛小惜、洛月三人一起坐在餐桌上，吃着由杨天做的晚餐。

面对美食，薛小惜向来都是缴械投降。

此刻吃着饭菜，她的脸上都流露出十分幸福的笑容，可爱极了。

而洛月，也和往常一样，戴着冰冷的面具，装作一副“不过也就这样”的样子。

但实际上，她远超平时的进食速度已经暴露了她的真实想法。

杨天呢，常年吃自己做的东西，已经习惯了。

他的乐趣便是看着这俩小妞的表现。

一个高冷傲娇，一个甜美可爱，光是这秀色，便可以让人吃得饱饱的。

“铃铃铃铃铃……”忽然，手机铃声响了起来。

是洛月的手机。

洛月拿出手机一看，表情一下子变得有些郑重。

将口中的饭菜细细咀嚼、咽下，喝了一口水，她才接起电话，道：“喂，我是洛月。

找我什么事？

嗯……结果出来了？

嗯……好了，我明白了。”

电话挂断，洛月神情颇为淡漠，嘴角微微上翘。

杨天从她刚刚的只言片语中读出了些东西，问道：“招标结果出来了？”

洛月点了点头，道：“嗯，是内部消息，我的一个秘书的亲戚在拆迁办工作。”

杨天笑了，“那看来我的自由应该也该到账了吧？”

对于这招标大会，他觉得应该是十拿九稳了。

所以结果出来，不就意味着自己在公司的特权要到手了？

然而……洛月一听这话，冷笑一声，斜了杨天一眼道：“是谁给了你这样的自信？

你不会还真以为你有机会做到吧？”

杨天一听这话，就觉得有些不对了。

挑了挑眉，道：“难道没拿到？”

洛月嗤了一声，道：“你说呢？

这次招标大会的赢家是天云建筑公司！”

“啊咧？”

杨天顿时有些懵。

天云建筑公司？

就是那个最傲气的胖子？

怎么会是他们公司？

要知道，由于胖子当时那绝对自信的表现，杨天是把天云公司当成了最大对手的。

所以在那办公室里，他也是着重看了天云公司的企划以及报价。

但他发现，天云公司的企划做地很一般，比起洛云公司都好不到哪去，而报价更是完全不靠谱，算是最高的几个报价之一了……这样的企划和报价，基本上是不可能拿到项目的。

毕竟兴石、卢江等公司，虽然公司实力不如天云，但报价和企划，都比天云公司好太多了。

所以杨天当时还挺奇怪，为啥天云公司气势那么足、办的事却这么糟糕，难不成只是为了吓吓其他竞争对手？

可现在……居然还真是这天云公司拿到了项目。

那这就只能说明一件事了——有黑幕。

确定了这一点，杨天反而不懵了，嘴角一翘。

敢在小爷面前玩黑幕？

真是作死无极限啊。

“你笑什么？

你的任务已经失败了，特权也别想了。

老老实实回去工作吧，不然被我抓到一次，你的另一半工资也不会有了。”

洛月道。

杨天歪了歪头，看着洛月道：“结果还没当众公布，合约也还没签，说不定事情还有转机呢？”

洛月撇了撇嘴道：“你当拆迁办的人都是和你一样没脸没皮的吗，说反悔就反悔？”

杨天白了洛月一眼：“喂喂喂，不带这么人身攻击的吧？

你就说吧，如果事情有转机，算不算我办成了？”

“算，”洛月轻哼一声道，“反正你也办不到。”

“好，那你等着吧！”

杨天笑着放下碗筷，“我要出去一趟，你们吃完自己收拾一下啊。”

“嗯好，”一旁一直在专注吃东西的小吃货薛小惜，此刻乖巧地点了点头，甜美一笑道，“我们会好好地把这些东西收拾回厨房然后等你回来洗的。”

杨天：“……”这俩大小姐要不要这么安逸啊。

不会做饭也就算了，洗个碗都不会？

妈的我到底是来当假男友的，还是来当真保姆的啊？

什么世道啊！……同样是这天晚上。

在另一片高级住宅区，某套豪华户型中。

一个大腹便便的中年男人刚刚洗完澡，走进自己的卧室。

卧室里，灯光被刻意调暗了，他的夫人正躺在被子里，媚眼如丝地看着他。

然而……他看了看自己的夫人，却提不起半分兴趣。

相比起已经人老珠黄、皮肤松弛的夫人，他刚包下来没多久的那个女大学生显然更得他的心。

而且今天下午，那个女大学生刚刚把他榨了个干净。

现在他哪里还能对自己的夫人有什么感觉？

他看了夫人几眼，皱了皱眉头，然后道：“我身体有些不舒服，你先睡吧，我去抽根烟。”

然后不顾夫人幽怨的眼神，走出了卧房，来到客厅的阳台，看了看天上的月亮。

这时……客厅里茶几上，他的手机忽然响起。

他走过去，拿起手机一看，然后马上接通，“喂，老罗啊……这么晚了还给我打电话？”

“嘿嘿，孙主任，我这不是太挂念您了吗？”

电话那边传来一道厚实的男声。

如果杨天在这便能听出来，这声音便是源自那位天云公司的胖子代表人的。

“少来了，你这家伙不就是挂念着你那生意嘛。”

孙主任没好气地笑了笑道，“放心吧，我已经办妥当了。

明天你就会知道结果了。”

“嘿嘿嘿，有你老孙这句话，我就放心了。

钱已经到账了，你有空去查收下哈。”

老罗道。

“查什么查，你我还不放心吗？”

孙主任的脸上露出肥腻的笑容，道。

他和这老罗自然不是第一次合作了，彼此之间知根知底，哪里需要担心对方会出什么幺蛾子？

电话那头的老罗听到这话也是哈哈大笑，而后道：“好了，我就不打扰你孙主任休息了。

挂了。”

“好。”

电话挂断。

孙主任想着这一笔新的款子又可以为他带来些什么奢侈品或是怎样漂亮的嫩妞，嘴角便不由得又翘了起来，笑得很满足。

然而他并没有注意到，黑暗的客厅中，他那台八十英寸的豪华大屏电视下边，一个圆柱状的小东西正在发着极其黯淡的红光…… 