    见百里红妆动作如此之快，韩溪泠亦是有些诧异，按理来说，以百里红妆的实力应该不可能这么快的反应过来才对。

    不过，在这般时刻，韩溪泠亦是没有多想。

    百里红妆的所作所为让她极为不痛快，她绝对不能让百里红妆继续这样得意下去！

    即便她得不到帝北宸，她也绝对不会让百里红妆得到！

    紧接着，韩溪泠一拳直接袭向了百里红妆！

    既然百里红妆不识好歹，那么她就用自己的实力让百里红妆明白，他们之间的差距究竟有多大！

    当百里红妆决定和她为敌的时候，那就已经是作死的举动了！

    见韩溪泠竟然撕破脸直接动手，百里红妆深邃如潭的凤眸亦是漫上了一抹狠厉的光芒。

    下一霎，百里红妆体内的元力亦是涌动开来，在面对敌人的时候，她从来都不会怯懦！

    砰！

    两人的拳头狠狠地碰撞在了一起，能量涟漪顷刻间呈波纹状扩散开来。

    感受到拳头之上的巨大力量，韩溪泠眼中闪过一抹错愕与惊骇，心头更是翻起了惊涛骇浪！

    “橙境一阶？”

    韩溪泠错愕出声，俏脸之上布满了不可思议之色。

    当初在落云山脉见到百里红妆的时候，百里红妆和她之间还有着很大的实力差距，在她看来，那根本就是无法跨越的鸿沟。

    然而，如今只不过大半年时间过去，百里红妆的实力竟然提升了如此之多？

    这根本不可能！

    韩溪泠第一个反应便觉得这不是真的，只是，百里红妆所展现出来的力量不可能作假。

    在韩溪泠了解了百里红妆的实力时，百里红妆对韩溪泠的实力亦是有了一定的了解。

    橙境五阶！

    以韩溪泠的年纪，这等修为的确十分出众。

    不过，韩溪泠自小在天罡宗长大，修炼资源皆是极为丰富，相比起来，倒也没有显得多厉害。

    百里红妆相信，只要再给她一些时间，她一定能够超越韩溪泠！

    “你的实力，怎么可能突然提升这么多？”

    韩溪泠忍不住询问出声，百里红妆当初和她之间的实力差距可是极大的，为什么在这短短时间内竟然缩小了这么多？

    这让原本自信满满的她再度受到了打击，要知道，百里红妆的年纪可是比她还要小的。

    “我为什么要告诉你？”

    百里红妆嘴角噙着一丝冷笑，心头却是十分不满。

    她已经尽快提升自己的修为，但是和韩溪泠之间依旧有着四阶的差距，实在是让人不痛快。

    小黑和小白在知晓了百里红妆的想法之后，心头亦是有些无奈。

    “主人，你这实力的突破速度已经够逆天了，毕竟你从修炼到现在也不过短短两年不到的时间罢了，韩溪泠可是修炼了这么多年啊！

    如果你两年的时间就追上了韩溪泠，那韩溪泠可就真的可以去死了。”

    不论在什么地方，只要将百里红妆这段时间的进步说出去，所有人都会为之震惊。

    饶是帝北宸在知晓百里红妆这般提升的时候，他亦是免不了震惊一番。

