    星空之中，白羽千万，呼啸间，所过之处，一切都化为齑粉。

    如同一条白色的星河，毁灭一切。

    面对萨拉的攻击，唐蕾神情依旧冷艳如霜，绝美的眸子内，寒色密布。

    “遗族的古神，我倒是还未杀过。”

    冰冷的话语从唐蕾的口中吐出，她伸出玉手，一丝丝雷芒汇聚。

    眨眼间，这丝雷芒已经化作一团青紫色的雷云。

    这雷云完全是由雷霆所凝聚，不断膨胀着，从百丈至千丈，从千丈至万丈也不过就是在一念之间。

    轰！

    千万白玉击落在雷云之中，仿佛江河落入耀阳之内，全部消弭。

    所有的白羽在这雷云之中，烟消云散。

    唐蕾身在雷云内，她冷漠的脸上露出一抹笑容。

    霎时间，她的手掌仿佛化作一个黑洞，万丈雷云，冲入到她手掌之中，化作拳头大小的雷球。

    这雷球漆黑如墨，是万丈的雷霆凝聚而成。

    唐蕾眼眸清冷，在萨拉略微惊惧的目光中，将这雷球轰然甩飞。

    漆黑的雷球在星空之中划过，所过之处，一切的空间都化作了齑粉，露出一条巨大的沟壑，整座星空仿佛都被一分为二。

    “唐蕾！”

    岚逸爆喝一声，他面色骤变，甚至还有一丝恐惧，向后飞快退去。

    宙无缺和萨拉的瞳孔在这一刻更是缩成针状，怒吼一声，飞快向后奔逃。

    当这雷球坠落，落在萨拉的身躯上时，整座星空，仿佛都沉寂了。

    一个足有千丈的黑洞出现在虚空之中，随机，黑色的雷球爆裂，周围的一切都化作齑粉。

    宙无缺爆喝，却没有任何的声音传出，他凝聚出一条雷索，将一颗真正的星辰卷入到那黑洞之中。

    无声无息的爆炸间，可以清楚的看到，那颗星辰逐渐毁灭，被黑洞所吞噬，连星核都彻底被毁灭成了齑粉。

    黑洞骤然收缩，化作一抹黑芒，湮灭在星空之中。

    一道残破的身影从其中冲出，萨拉的八道白翼，此刻已经尽数消失，甚至，连他的半边身子都已经濒临破碎。

    这一幕，邵峰感觉到自己的心脏狠狠的收缩一下，仿佛被一根针刺入。

    岚逸更是膛目结舌，喃喃道：“糟糕了！”

    唐蕾表情依然冰冷，她的身躯周围，一道道漆黑的雷霆诡谲的跳动闪耀着，她的满头青丝，此刻洁白如雪，在星空中慢慢飘舞。

    声音再次回归，整座星空却显得一片寂静。

    所有人都望着已经化作虚无的那片星空之地，无不骇然。

    尤其是那群地球上的修士，膛目结舌，仿佛见了鬼一般。

    这还能算是人类的力量么？连星辰都轻易的粉碎，令星空形成了黑洞，空间化作齑粉。

    这是雷霆的力量？

    “唐蕾姐……”邵峰也咂舌不已，眼珠子都快要瞪出来了。

    他自认修炼人皇古经，再加上人皇血脉，实力在同境界无敌，但与唐蕾相比，却犹如天地之差。

    邵峰忽然想起了唐蕾的称呼，雷霆毁灭者……

    这要是放到无尽寰宇之中，这特喵的完全是破坏神啊！

    随便一招，居然就有如此恐怖的威能？

    更不说萨拉和宙无缺了，两位遗族古神，眼中的忌惮已如同江河。

    一道道圣洁的光芒凝聚，萨拉的身躯缓缓修复着，可以清楚的看到，他的血肉在不断生长，白骨，血管，经脉渐渐衍生出来，但唯独他背后的八道羽翼，却无法恢复。

    “唐蕾，你控制好你的力量，要是再暴乱，会有大麻烦！”岚逸身影一闪，出现在唐蕾的身边，怒不可歇。

    刚刚要不是他及时反映过来，恐怕他也会被唐蕾的攻击所笼罩。

    唐蕾冷艳的脸上，出奇的露出一丝尴尬。

    “我已经我可以控制的！”

    唐蕾有些疑惑的看了看自己的双手，用微不可闻的声音嘀咕道：“都训练了那么久了游戏了！”

    一旁的岚逸和邵峰，脸上的黑线不断密布。

    “三界的人，难不成你真要参与其中，想要引起遗族与你们之间的征战么？”宙无缺声音徐徐传来，充满忌惮。

    萨拉更是怒吼道：“人族已经衰落，如要是想保住九州，你们必须要让出祖脉天书！”

    他们的话语，让岚逸等人的目光再次聚集在他们的身上。

    “人族衰落？也配你们所说？”岚逸冷笑道，有唐蕾在身边，他也升起了一股底气，“我人族无皇，你们遗族难不成就有皇存在？”

    宙无缺立于星空之中，他的眸光深深的扫了一眼唐蕾与岚逸。

    “遗族已有皇出世，你们人族注定要成为历史！”他手掌在身后一斩，开辟出了虚空通道，目光忽然有些诡异的注视了一眼邵峰。

    这一眼，邵峰只感觉自己的身体发寒，整个人从里到外仿佛都被看透了一般。

    “你们只以为，只有你们在布局么？”

    宙无缺抓住萨拉的身影，跨越到星空之中，声音不急不缓的传出。

    “无尽寰宇，众生莫不是这天地棋局中的一人，即便你我也是如此！人族，未必就是永恒！”

    这句话说出，岚逸的脸色变得极为难看，他眼中光芒吞吐，仿佛想到了什么。

    唐蕾白发飘舞，如同一条条雷蟒，在她有些艰难的控制中，渐渐恢复到了原状。

    “回去！”

    岚逸开口，他施展神通，衣袖一卷，所有人只感觉乾坤倒转，回归到天玄山的虚界内。

    而岚逸更是一把抓住邵峰的身影，脚下一闪，便消失在原地。

    这是一处虚界，天穹碧蓝如洗，偶有白鸟飞过，落在一片浮空之岛上。

    这座岛屿，是岚逸修炼之地，四周灵气成雾，有草木摇曳着。

    岚逸的身影，骤然出现在这座空岛之上，唐蕾的身影也旋即而至。

    落于地面之中，岚逸的眉头依旧深深的锁起。

    他满面愁色，目光落在邵峰的身上更是如此，叹息之声不断。

    “遗族发现了？”

    唐蕾冷冷道，眼中掠过一抹杀机。

    岚逸望着邵峰，欲言又止，最后无奈的点了点头。

    邵峰听的满头雾水，皱眉道：“遗族发现了什么？”

    岚逸一挥衣袖，聚沙成物，桌椅便出现在地面上，他缓缓道：“请坐！”

    等到唐蕾和邵峰坐下之后，岚逸这才微微叹息道：“上古遗族中，有皇者出世了！”

    遗族皇者？

    邵峰一怔，他眉头微锁。

    岚逸接着说道：“上古万族，我人族也不过是其中一支，幸有人皇带领，人族从万族口中食成长到今天的天地之主！”

    “上古遗族，每一族都天赋异禀，这些上古遗族经过蚩尤伐神一战后，损失极大，沉底沉寂。他们沉寂了已有无尽岁月，不曾想，如今却在次出现了皇者。”

    “遗族之皇！每一位皇者在上古时都可以与人皇比肩，一族唯有一皇，曾经在远古的岁月之中，即便是当世仙也不愿意与一位皇者为敌。”

    邵峰听闻，不由心中一震，旋即，他反应过来，惊声道：“你是说，如今上古遗族，又有皇者出世了？”

    岚逸表情苦涩，点了点头。

    “人族无皇，上古遗族也有皇者出世，这于九州，乃是大祸！”

