    

    “狗蛋儿都八九岁了，还算小？！”

    “我家老四跟他一样大的时候，语文课本都会背好几本儿了！”

    慕剑锋动了真气：

    “而且他既然能说出这样的话，证明你们这些大人背地里没少说我家老四的坏话！”

    “我就纳了闷儿了，你们这些婆娘的嘴咋他娘的能这么碎？！”

    慕家兄弟四个，慕老大沉稳老持，慕老二秀气安静，慕老四温和有礼，唯独慕剑锋，脾气最坏还爱剑走偏锋。

    所以狗蛋儿他娘有些怵的想要抱着自家儿子回家。

    她就这么一个宝贝儿子。

    可不能让慕老三这个混货给打了。

    “嫂子教孩子说了我家老四的烂话，又被我们这些哥哥嫂嫂听见，你不给个解释也就算了，还想带着狗蛋儿逃跑？”

    张春梅拽住狗蛋的胳膊：

    “今儿晚上狗蛋儿要是不给我们道歉，你们母子俩别想走！”

    慕升和慕阳也道：

    “道歉！”

    “我们四叔只是出了车祸，现在在医院好好的养着伤，过几天就能回来了。”

    “才不是狗蛋儿嘴里说的死人了！”

    狗蛋他娘见他们都较真儿了，知道暂时是回不了家了。

    干脆就破罐子破摔的指着人群堆儿里平日里跟她玩的好的几个妇女，对着慕家人喊：

    “这些话又不是我一个人编排的。”

    “兰嫂子，秋嫂子她们都说过。”

    “我也是从别人的耳朵里听说，才传给别人，让我家狗蛋儿给学去了。”

    被她指着的那几个妇女扇着蒲扇的手都僵了。

    她们原本都在看热闹，这会儿却被拉下了水。

    暗暗咒骂狗蛋他娘的同时，也都反应极快的堆出了笑脸：

    “慕家媳妇儿，你别听那死女人乱说。”

    “俺们可从来没说过老四的一点儿坏话。”

    “他可是俺们看着长大的孩子，人品和学习都顶尖儿着呢，是咱桃吉村全村人的骄傲。”

    “这次他在京都出了事儿，俺们不知道有多担心，都盼着他好起来，咋可能会在背地里咒他。”

    对于她们的解释，张春梅冷哼一声没搭理。

    桃吉村儿虽然整体村风很好，但哪个村儿里能没有几颗老鼠屎？

    以前李老太是村儿里闲言碎语的领头人，现在她一瘫痪，就成了这几个妇女了。

    “几位嫂子的嘴上功夫，我也是听说过的。”

    气氛凝滞中，张春梅不咸不淡的开口：

    “我不管你们之前是不是真的说过老四的啥坏话，反正我没亲耳听到也没法儿跟你们对质，但从今晚以后，我要再听见你们编排我家老四的一点儿不好，就不要怪我不顾乡里乡亲的脸面，跟你们撕破脸了。”

    被她暗讽的几个妇女，刚想再次发挥见人说人话见鬼说鬼话的本事。

    就听见她又道：

    “我头两年嫁进慕家的时候，打下的战绩你们也都知道。”

    “三四个壮的跟牛一样的婆娘一起来打我，我都能把她们的脸打的跟猪头一样，更别说你们这些瘦的跟柴火似的竹棍儿！”

    “老三，兰心，娃儿们，咱们回家！”

    张春梅放完狠话，也没了散步的心情，又领着大部队回家了。

