    “你们的同伙到底在哪里？”

    “别急别急，马上就找到了！”

    见势不妙，柯南连忙安慰他：

    “一开始走散了嘛，找到他需要点时间，这样吧，你们帮我一起找！”

    “他身高174cm、很瘦，体重差不多100斤，有一根手指头很细，很可能是左撇子...”

    柯南将开膛手杰克的信息叙述了一遍，还发动安全员一起寻找。

    列车长没想那么多，按照常理，区区一个逃票的，他睁只眼闭只眼也就过去了，但...

    今天的列车不一样，乘坐的都是些贵族老爷，如果被小贼偷了东西，过错就全落到他头上了。

    关键是...

    这事儿，还不能声张，免得扰了贵族老爷们的闲情雅致。

    为了保险起见，众人一起进入餐厅，假装路过，悄悄检查坐在餐厅内的乘客。

    餐厅内乘客很多，二十几个座位皆坐满了人，服务生手臂搭着白巾，在座位旁敏捷的来回穿梭，小提琴家在正中间演奏，悠扬的曲声空灵美妙，每个人的脸上都洋溢着和煦的微笑。

    “多注意落单的乘客，上车的时候，开膛手杰克只有一个人！”

    柯南低声提醒基德3人，大眼睛滴溜溜转动，好似陀螺一般，精准扫过每个人的手指。

    在这里...

    柯南用上了毛利小五郎成名法则：排除法。

    排除体重明显超过100斤的目标，餐厅里符合条件的，很快只剩下了5人。

    5人当中有4位女性，画着淡淡的妆容，长相还算漂亮，但身上的香水味能活生生熏死一头牛。

    锁定5位目标之后，柯南进行二次排除，发现落单的只有一人，那就是倚靠在窗边，戴着金丝眼镜的男人，那从中分开的两撇头发不知摸了什么东西，油光闪亮，服服帖帖趴在脑袋上。

    “好家伙，金丝眼镜中分头，妥妥的衣冠禽兽啊！”

    光从外貌上判断，柯南觉得此人嫌疑很大，但有句老话说得好，人不可貌相，他不能光靠别人的外表断定对方就是连环杀人犯啊！

    还是得进一步调查才行...

    可还没等他展开行动呢，泽田泓树第一个冲了上去，一把抓起男人的手腕，翻来覆去的看了起来。

    “你干什么？”

    男人抽出手，瞥了一眼左前方，然后看向泽田泓树，眉头蹙起，惊疑不定的说：

    “你是谁？”

    泽田泓树没搭理他，朝柯南摇了摇头，男人虽然外表瘦弱，但手指却粗细均匀，丝毫不像从小佩戴戒指的模样。

    “阿卜杜拉男爵，实在不好意思！”

    列车长看清男人的长相，顿时吓了一跳，赶紧冲上去，推开泽田泓树，连连致歉：

    “这小子冲撞了您，是我们的失误，请您见谅！”

    “你还没有回答我的问题。”

    男人平静的说道：

    “这是贵族专用列车，为何会出现平民？”

    “万分抱歉，是我们一时疏忽，没有发现他们溜上了车！”

    列车长显然有些畏惧面前的男人，不停点头哈腰，脸上满是冷汗。

    他太了解这位男爵的为人了...

    或者说，在前不久，这位男爵还是伯爵，领地数百亩，居住在一栋大庄园里。

    可他却因为偷盗送给王室的宝石而被降低了爵位，如果不是念在他祖上对王室多有贡献的话...

    恐怕就要被贬为平民了。

    这也是他来到伦敦的原因。

    何况...

    关于阿卜杜拉男爵的风评可不太好，都说他性情乖张暴戾，经常打骂家里的仆从，在他家庄园地下，还有一间专门供他施暴的刑房...

    这种人，列车长怎么招惹得起呢？

    “原来是这样...”

    男人点了点头，笑着说：

    “没关系，我原谅你了。”

    “多谢，多谢您的宽容！”

    “嗯，把他们丢下去吧。”

    “欸？”

    列车长怀疑自己是不是听错了：

    “丢....下去？”

    “没错，既然是非法登上车辆的，那就不符合规矩，丢下去很正常不是吗？”

    从怀里掏出手帕，男人优雅的擦拭被泽田泓树抓过的部位，脸上却笑呵呵的：

    “有什么问题吗？”

    “可...可这辆列车在以60公里的速度行驶...”

    擦了擦额头的冷汗，列车长讪笑道：

    “他们是小孩子，冒然丢下去，恐怕会性命不保...男爵大人请您宽恕他们的无礼...”

    “我已经宽恕他们了，否则事情不会只有丢下去这么简单。”

    男爵二字，触及到了男人心中的伤疤，他的脸色登时阴沉，冷声说道：

    “你没听清我说的话吗？”

    “丢下去！”

    “遵命。”

    身后突然传来一道平和的声音，众人茫然望去，只见一名穿着西装的男人抱着一个小女生，不知何时来到了餐厅，从他略显凌乱的头发和风尘仆仆的衣服上不难看出...

    他似乎经过了很长一段时间的赶路。

    “榊诚先生！”

    毛利兰4人很是开心的叫道：

    “你们怎么赶上来的？”

    “骑马，可怜的露易丝，真希望它不会记恨我把它抛弃在孤独的铁路上。”

    榊诚叹了口气，内心稍稍有点愧疚。

    他快马加鞭，好不容易才赶上了列车，本打算赶紧寻找开膛手杰克，没成想...

    刚走进餐厅，就听到有人要把柯南他们丢下去。

    “看来不速之客又多了一位...”

    男人冷笑道：

    “列车长，你应该知道怎么做，把他们6个全都给我丢下去！”

    咔嚓。

    金色的左轮手枪对准男人的太阳穴，榊诚遮住小哀的眼睛，毫不犹豫的扣动扳机。

    砰！

    子弹穿颅而过，鲜血混着一些白色的物体溅射在窗户上，沁染出一副美丽的山水画。

    “啊...聒噪的声音终于消失了。”

    收起左轮手枪，榊诚淡定的拽起桌布，杯盏磕到地上摔了个粉碎，可他不在乎，径直将桌布盖在了男人的尸体上，顺便还点起了一支香烟，幽幽的说道：

    “现在你可以把他丢下去了，列车长，这是他的遗愿，对吗？”

    变故发生的太过突然，所有人都没反应过来，呆呆的望着榊诚，还有那支硝烟未散的左轮手枪。

    “你...你竟然杀了阿卜杜拉男爵？！”

