    ......

    龙宫之行顺利达成，

    姜明没有马上离开，而是在原地，将日月呼吸法的修炼时间完成，才施展腾云驾雾之术，离开了太湖湖岸，

    昨天和法海分离之时，他和法海有约定，等法海去小庙村除妖结束后，便与姜明在灵台寺会和，然后再邀请姜明去金山寺论佛，

    所以，他现在的下一步，就是去灵台寺等法海，同时看能不能从慧远方丈那学到六字真言，

    “六字真言啊！”

    姜明想想就感觉有些小激动，

    虽然当时慧远在与蛟龙战斗时，用出的六字真言威力，感觉还没有凌霄道人的雷法厉害，

    但那不表示六字真言就不如九霄雷法，只是因为慧远真实的佛法修为，并不是特别强大，

    慧远不是法海那样的真佛转世，也不是姜明这样的挂逼，他就是正常的佛门修士，因为年龄的原因，修为虽然不低，却也并不算多么的出色，

    即使如此，他能凭借着六字真言，镇压的蛟龙痛苦不堪，

    也说明，六字真言还是非常强大的，

    关键在于，姜明可是知道，在《西游记》中，如来佛祖用五指山镇压孙悟空时，在五指山施加的就是六字真言咒，

    六字真言可是整整镇压了孙悟空五百年，直到金蝉子转世的唐僧，揭开六字真言，孙悟空才顶开五指山，重获自由，

    可见，六字真言的上限可是非常高的，

    丑时，天色漆黑，

    姜明腾云驾雾，来到灵台寺的山门前，

    鉴于现在还是深夜，寺庙内的僧人都已经入睡，他就没有贸然打扰，而是在附近山头找了个空地，然后用土遁做了个简易的土房子住了下来，

    从储物戒指中翻出油灯，用火遁点燃，姜明将从紫金观收取的那些道藏，全部都取了出来，

    然后开始一一整理起来，

    紫金宫的道藏不多，一共加起来也就一百多本，其中还有不少只是讲解道门历史、礼仪和专业术语等和真正的修炼方法及法术，关系不大的书，

    真正与修行有关的，一共也就不到十本，

    其分别是紫金观，或者说是神霄派的根本修炼之法-《灵宝无量度人上品妙经》，简称《度人经》，

    此修行之法，乃是天人感应之法，吸纳天地灵气，凝聚道家法力，最终修得内丹，渡劫成就仙道，

    其次是护道法术-《五雷法》，其中又分小五雷法：掌心雷、五雷掌等，以及威力最为巨大的九霄神雷之法，

    而除去根本修炼法和护道法术，还有《役鬼术》、《呼风唤雨之术》、《符箓》、《炼丹》、《炼器》等其他类型的道书，

    大致整理了一下，将其中真正关于修炼的道书专门放在了一边，其他讲解道门基础知识理论的书，放在了另一边，

    这些讲基础知识理论的书，暂时还需要留着，因为他简单翻看了一下，那些关于讲解修行法门和各种道术法门的道书，发现里面有很多名词很难理解，

    到时候，可能还需要他从这些讲解道门基础理论的书籍中去找答案，

    而且经过这一番整理后，他知道，这些紫金观的道藏，不是他一时半会儿可以学会的，可能需他后期抽出不少的时间去专研，

    因此，他决定道藏的学习，先延后，等他事情处理的差不多了，有了闲暇的时间，再去慢慢考虑，毕竟，他即使再没有常识，也知道，佛道融合修炼，绝对不是那么容易的事情，

    清晨，太阳从东方缓缓升起，

    灵台寺悠扬而充满着禅意的钟声也随之响起，寺中的僧人们被钟声叫醒，开始起床洗漱，前往大殿做早课，

    一时间，整个灵台寺，都是僧人们虔诚的诵经声，

    而这时，无需睡觉，简单的研究了一晚上道藏的姜明，也从他用土遁制造的临时土屋里走了出来，

    深深的呼吸了一口山上清新的空气，习惯性的伸了一个懒腰后，他便一掐法决，使出腾云驾雾之术，朝着灵台寺大门飞了过去，

    “阿弥陀佛，贫僧少林寺觉心，拜访灵台寺慧远方丈，还请通传一二！”

    姜明双手合十，向灵台寺的守门僧人行了个佛礼道，

    “原来是你，还请稍等，小僧这就去通传方丈！”

    守门的僧人一眼就认出了，眼前的这位年轻和尚，正是前两天跟着金山寺大住持法海，一起来找方丈的那位，

    所以不敢怠慢，连忙回了个佛礼，就向寺内跑了过去，

    大约半刻钟的时间，姜明就看见慧远方丈带着化作人形的蜘蛛精，从寺内快步迎了出来，

    ......

    “什么！方丈你是说法海师兄，到现在都还没有回来？”

    灵台寺内，姜明被慧远方丈和蜘蛛精迎入寺中后，很快就从慧远的口中知道，法海还没有来到灵台寺，

    这个结果让他稍稍有些诧异，

    因为他知道，小庙村的那个吃人的妖怪，就只是凌霄道人施法引过去的一头狼妖，还没有化形，顶多也就百年的道行而已，

    对于法海这样的高僧来讲，就是挥挥手可以灭掉的存在，不可能两天还没有处理掉，

    略微思考了一下，他的心中隐隐有了些许的猜测，

    “不会是心魔犯了吧？”

    毕竟，如果按照原剧情，法海在遇到竹林产子后，就回了金山寺，并且没多久就被心魔入侵了，

    后来也是花了不少时间，才重新战胜心魔，修为进一步获得提升，再次下山除妖，

    但现在，由于他的介入，在遇到竹林产子之后，法海根本就没有来得及回金山寺，

    而是先到了灵台寺，又去了吴兴郡城，再去了太湖湖岸，最后现在又到了小庙村，

    所以，从时间上来看，现在法海说不定真的是处在心魔缠身的阶段，

    其实，事实和姜明的猜测，的确也是相差不远，

    法海在到达小庙村后，直接开佛眼，很快就找到了那只吃了不少人的狼妖，并且轻松的就废了其修为，将其镇压在了一座巨石之下，

    然而，正当施展腾云驾雾之术，在飞往和姜明约定的灵台寺途中，突然脑海中开始浮现起，竹林中那村妇赤着身子的样子，

    ......

