    

    远远的看到一群家属，气势汹汹地朝着院长办公室走来，就连几个保安都拦不住。云初初勾了勾唇角，黑锅还是你们自己背吧！

    她离开的时候，还好心的给来算账的家属们指路。

    “院长办公室在这里，院长和他老婆都在里面！”

    看到一群家属气势汹汹地冲进去，云初初眼中闪过一抹狡黠，转身离开了。

    她打算在医院里到处转转，看看能不能找到有用的线索。

    “陈芊芊，你怎么在这里？”

    身后忽然传来陈碧丽惊讶的声音。

    云初初撇了撇嘴，怎么又是这个小白莲？

    “我去哪里，还要像你汇报吗？”

    陈碧丽眼中惊疑不定。

    她之前弄错了一台手术的麻醉剂，差点害死病人。

    妈咪说会嫁祸给陈芊芊。

    算算时间，现在就该是病人家属找上门，陈芊芊被推出来顶罪的时候。

    为什么陈芊芊跟个没事人一样，到处溜达？

    陈碧丽恶人先告状，大声说道：“姐姐，你把麻醉剂的药量弄错了，导致病人差点死掉。爸爸差点被你气死了，你不赶快去跟病人家属赔礼道歉，你还有心情在这里闲逛！”

    云初初双手环胸，似笑非笑地说：“手术室里有监控，是谁准备的麻醉剂，一查便知。”

    陈碧丽慌了神，压低了声音说道：“姐姐，不是说好了，你帮我顶罪的吗？”

    云初初理直气壮地说：“我改变主意了。”

    陈碧丽气得脸色涨红，“你怎么能这么做？你是想害死我吗？那些病人家属可不是好惹的，我会坐牢的！”

    云初初摊手，“那你记得让张美薇去牢里看你，因为我没时间。好狗不挡路，让一让！”

    说完，她伸手拨开陈碧丽，溜溜达达朝着前面走去。

    让自己帮陈碧丽背锅？

    做梦去吧！

    陈碧丽又气又急。

    要是陈芊芊不肯帮她顶罪，她一定会坐牢的！

    有了案底，她以后还怎么钓金龟婿，她的前途就全毁了！

    该死的陈芊芊，敬酒不吃吃罚酒！

    陈碧丽看向了一旁的手术推车，眼中闪动着恶毒的光。

    她猛地伸出手，用力一推，堆满了手术刀、玻璃器皿的推车，朝着云初初狠狠砸了过去！

    陈芊芊，你去死吧！

    谁知道，云初初的后脑勺就跟长了眼睛似的，她骤然转过身闪到一旁，用脚尖勾了一下推车。

    推车的方向改变，朝着陈碧丽撞了过去！

    陈碧丽阴险的笑容僵在了脸上，下一秒，发出了一声惨叫。

    “啊啊啊！”

    陈碧丽站的地方距离楼梯不远，推车撞过来的力道太大，让她连人带推车一起摔下了楼梯！

    陈碧丽就跟一个球似的，咕噜噜滚下了楼梯！

    最绝的是，她落地的姿势是脸朝下，裙子都翻上去了。

    她的裙子被推车划破了，白花花的暴露出来。

    楼梯下面就是医院门诊大厅的入口，人来人往的。

    围观人群瞪大了眼睛。

    卧槽！

    丁字裤！！

    这女的也太奔放了吧？

    “穿成这样，是想勾引谁呢？”

    “简直太不要脸了，这家医院以后不来了！”

    “你好骚啊！”

    风吹屁屁凉，陈碧丽狠狠打了个寒颤。

    她顾不得脸上的摔伤，着急忙慌地把裙子往下拉。

    可惜太晚了，现场有人拿着手机，已经拍下了照片，发到了微博上。

    陈碧丽只好一手捂住脸，一手捂裙子，好不狼狈！

    云初初居高临下地站在楼梯上，看着这一幕。

    她拿着手机录下来，嘴里嘀咕道：“我录下来回头发给陈芊芊看，帮她解解恨！”

    陈芊芊的家庭，让云初初想起了云海生那一家狗东西。

    她同情陈芊芊的遭遇，顺手帮她报个仇。

    病人家属大闹院长办公室，张美薇找机会溜走了。

    那些人不讲道理的，又正在气头上，保安都拦不住，陈青山脸上挨了好几个耳光了。

    张美薇看情况不对，赶紧跑了。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞嘛！

    结果她走出来，就看到有个熟悉的人影狼狈地摔下楼梯。

    张美薇心中一喜，难道是陈芊芊被病人家属给打了？

    她幸灾乐祸的上去看热闹，想要添油加醋的把锅全甩到陈芊芊身上。

    结果她发现不对劲。

    咦？

    陈芊芊好端端的站在楼上。

    而楼下的那个人影，怎么越看越像她的宝贝女儿陈碧丽呢？

    还有那黑色花边的丁字裤……

    卧槽，那不是她和陈碧丽买的同一个款式的吗？

    张美薇大怒道：“陈芊芊，你这个狼心狗肺的东西，你竟然把你妹妹推下楼梯？”

    云初初指了指头顶的监控，“你们母女俩怎么都这么没脑子？都说了到处都有监控，是陈碧丽自己作死摔下去的，关我屁事！”

    张美薇狠狠地瞪了她一眼，赶紧跑了下去。

    “碧丽，你没事吧？”

    再说陈青山那边，好不容易让保安拦住病人家属，他脚底抹油。

    “陈芊芊，你这个忤逆不孝的孽女！你和外科主任顶嘴，殴打护士长，夜不归宿，在外面和老男人鬼混。

    搞错了病人的麻醉药剂量，差点害死病人，现在还把你妹妹推下楼！你简直无法无天，你怎么不跟着你哥一起去死！”

    云初初眯了眯眼睛，“我哥的死是不是另有原因？”

    陈青山楞了一下，随即恼羞成怒地吼道：“你别扯开话题，还不赶紧去跟病人家属道歉！”

    说着，就要上来拽云初初。

    云初初忽然大喊道：“院长在这里！”

    那几个凶神恶煞的家属，正在到处找陈青山算账。

    听到声音，立马看了过来。

    陈青山吓得一个哆嗦，也顾不上教训云初初了，扭头就跑了。

    云初初看着陈青山狼狈逃窜的背影，危险地眯了眯眼睛。

    听陈青山刚才提到陈浩宇的语气，似乎知道一些内幕。

    今天看来是调查不出更多的东西了，云初初准备收工走人了。

    不过在离开之前，她大眼睛狡黠地转了转，脚步拐去了仓库。

    云初初将美容针，缝合线，祛疤药一扫而空，统统扔进了垃圾桶。

    这才转身，潇洒离去。

    深藏功与名。

