一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第711章谁死？

    长刀落下，眼看就要斩落计不浪身上。

    ‘嗖’的一声，一道声音快速而来。

    高洛知感应到了什么，随之转身一劈。一柄飞刀落地，擦出丝丝火花。

    莫离的绝技出现了，也是他的底牌之一，杀人之技！

    飞刀不止一把，在斩落的同时。另外两柄飞刀也跟着飞速到来，轨迹完全无迹可寻，飞行轨道不一。

    同时飞羽大吼一声，凭借肉体的力量举起重刀飞扑而去。

    楚流风亦是如此，脚尖蹬地，在地面留下一个深深的脚印。长剑挥动，锋利无匹。

    三个方位同时出击，只为兄弟搏一丝生存的机会。

    “找死！”高洛知大吼一声，‘叮’的一声又打落一柄飞刀，另一柄却深深的插在他的胸膛。

    “啊……”高洛知感受到疼痛，大吼一声，灵气在瞬间爆发，好似汹涌的江水连绵不绝。

    飞羽未来到跟前，便强悍的灵气震飞出去。腰身一转，重刀死死的插在地上，不让身体无节制的后退。

    楚流风遇到莫大的阻力，身体化作剑尖，继续前行。

    人剑合一！

    谁知长剑却被高洛知用手死死抓住，鲜血顺着长剑滴落。

    “去死吧！”高洛知发疯一般击打着楚流风的胸膛。

    一下，两下，三下……

    楚流风口中的血像不要钱似得狂吐，也可以说是喷，大口大口的喷。每击打一下，性命受到的威胁就更大。

    “流风！”莫离发疯似得前来，手中剑杀气腾腾。

    “又来一个送死的。”高洛知一脚将楚流风踢飞，躺在地上奄奄一息，不再动弹。

    ‘叮’！刀剑相撞。

    一招之下，莫离的剑被无情斩断。

    “嗤！”一刀刺进了他的胸膛。

    “小子，你上来只有找死，只是找死而已。”高洛知凶狠道。

    “曹尼玛！”莫离咬牙切齿，双眸通红一片，大骂一声。

    胸膛的刀完全不当回事，用力一挺，长刀穿过胸膛，对着高洛知的脸庞就是狠狠的一口。

    疯了！

    这他妈什么打法？自伤一千，损敌八百？用咬的？

    丧心病狂！完全不拿自己的性命当回事。

    “啊……”高洛知因疼痛大喊一声，当即一掌将之打飞出去。

    同时脸上的肉被硬生生咬下一块，血腥恐怖，一个血洞触目惊心。

    妈的！真狠！腮帮子被咬下一块肉……

    厉害了！

    莫离受伤倒地，再也站不起来，三兄弟的伤势差不了多少。

    唯一清醒的飞羽像一个永远不嫌累的机器，再度站了起来，重刀拿在手中，全靠身体的力量搏斗。

    由于高洛知脸庞被硬生生撕下一块肉，警惕性大大减弱，除了疼痛还剩疼痛。

    此乃是个机会。

    重刀本身就有数百斤，哪怕自由下落也可想象它的力度有多大。

    “啊……！！！”高洛知痛呼高喊，一条胳膊被硬生生斩断，惨不忍睹。

    鲜血像是抽水的水龙头一般，呲呲冒血。

    “老子杀了你，杀了你！”高洛知也发疯了。

    此次一战本以为可以轻松解决对手，计家城不过是不入流的渣渣，最高者也不过灵皇境，解决还不是轻轻松松？没想到来到这里，却受损如此严重。

    胸膛中了一柄飞刀，脸庞上的肉被咬下一块，胳膊还掉了一只。

    残疾人！爷俩现在都是残疾人！

    飞羽被打出很远，撞在一面风景墙上坍塌埋入其中。

    “你们都要死，一个也活不了！”高洛知举起手中的刀，一步步走向昏迷的计不浪。

    “小子，死吧！”

    “住手！”就在即将落下刀的时候，一道声音及时喊住。

    “敢动一下，老子立马给你儿子放血。”蔡默笙在关键时刻偷偷挟持了高进有。

    “放下我儿子，给你一条生路。”高洛知狠狠道。

    “你现在没摸清形势是吧，让老子给你打个样。”蔡默笙一剑下去，刺穿了高进有的右臂，下手果断狠辣。

    自己兄弟被打的半生半死，甚至是否死了都不知道，他能留情才怪了。

    “啊……！爹，救我啊。”高进有大呼大叫，像杀猪一般的叫声，难听的一批。

    “别伤我儿子，你到底想怎样？”高洛知慌乱道。

    “你和你儿子，只能选一个，你死还是他死？”

    “别太过分，你放了我儿子，老夫立即退出计家城如何？”

    高洛知现在是真丑，丑到没边际。

    面目全非，胳膊残缺，令人作呕。

    鲜血滴滴答答还在流淌，不过却减弱了不少。

    身体大穴被封住，不至于失血过多。

    “不怎么样，你现在退出，日后再找麻烦怎么办？老子不信你！”

    “那你要怎样？”

    “你死或者他死。”

    这个他当然指的是高进有。

    “难道没有其他选择了么？”

    “没有！”

    “真的？”

    “真的！我倒要看看在你心中是自己的命重要，还是你儿子的命重要。”

    “你这是强人所难，老夫说到做到，以后不再找计家城的麻烦就是。老夫身为一宗之主，岂能信口开河？”

    “你不是信口开河，是在胡乱放屁，对于你这种人还有信誉可言？若还不选择的话，老子只好杀了高进有。”蔡默笙选择不相信就对了，有些人的话信不住，谁信谁倒霉。

    “那么说没得选了？”

    “爹！救我啊，孩儿还年轻，不想死啊。”高进有吓破胆大喊，一股尿骚味传来，刺鼻难闻。

    尿了！吓尿了！

    “你的意思是说，让爹代替你死？”高洛知愣愣问道。

    “爹，反正你活了那么大岁数了，早死晚死都是死，孩儿不一样啊，才不到三十岁，正值青春年华。”

    惯坏的孩子就是如此，不知尊老爱幼，不懂礼节，只有自私！

    “如果爹真替你死了，你有把握他们会放过你？会放过整个狗头宗？”

    “应该会的！孩儿相信他们言而有信，不会过分为难我。爹！你就只有我这么一个儿子，我死了咱们高家就绝后了。”高进有都哭了，他好怕死啊。

    在他爹和他之间，居然让他爹自杀……

    “呵呵！哈哈哈……”高洛知大笑，两行清泪缓缓流下，心中情绪难言，不知是何滋味。