
　　只过一天，《魔法少女小圆》最后两话的播出时间就确定下来：12月21日。

　　当然，12月21日晚上十一点半播的是第十一话，播完接着播第十二话，而等到第十二话播完，正常的时间已经是12月22日了。

　　这个安排，高木诚是可以接受的，电视台那边也能接受，BPO也有了一个台阶可以下，相互妥协之后，对各方都算比较友好的。

　　不过，如高木诚料想的那般，第十一话的延播公告发布之后，跟另一个世界一样，这个世界也出现了不少谣言。

　　只是，跟另一个世界“结局太惨被更改”的谣言又不太一样。

　　一开始，大家还正常地议论着：

　　“第十一话延播？怎么回事？”

　　“12月21日，一口气把最后两话播完？”

　　“要等半个月啊，这也太难受了。”

　　“两话连播没什么问题，但是能不能不要让我们等到21号？就不能14号一口气播完？”

　　“太煎熬了。”

　　“既然第十一话延播一周，那就好好做，不要出现像《Charlotte》那样的拉胯结局。”

　　“如果是为了保证动画的高质量，或者是为了给人一个更好的观看体验，那还可以理解。”

　　公告刚刚发布的时候，估计大家也没多想，但渐渐地，开始有人感到不太对劲：

　　“以前也没听说高木老贼的动画有延播的，现在是怎么回事？早就计划好这么安排的？还是临时出了什么变故？”

　　“别说高木老贼的动画没有，DOS做的所有动画，都没听说有延播的情况。”

　　“如果是DOS自己的原因，导致工期赶不上，那么多半会出一个总集篇，或者出一个SP，没有总集篇，也没有SP，那多半是电视台那边出了什么状况。”

　　“话说，有没有可能是第十一话太黑暗，被打回去整改？”

　　“说不定最后两话都很黑暗呢？”

　　“最后两话被打回去整改？嗯，不是没有这个可能，但半个月的时间，整改根本来不及吧？”

　　“不好说，整改毕竟不是推翻重做，未必来不及。”

　　毕竟之前就有人猜测最后两话会不会是超级致郁的团灭结局，如今来一个延播，而且是不明原因的延播，自然有人怀疑后续是不是太黑暗了，导致被整改。

　　更关键的是，还没等大家猜出个所以然来，一个小道消息流传开来，说《魔法少女小圆》的最后两话原本预定是要正常播放的，是电视台的某位次长去过BPO之后，才改为第十一话延播一周，跟第十二话一起播放的。

　　这个小道消息一出来，“后续内容太过黑暗导致被整改”的猜测也跟着被“实锤”。

　　只不过，毕竟只有第十一话延播，第十二话，除了改为接到第十一话后面播放以外，算是比较正常的，因此究竟是第十一话太黑暗还是最后两话都很黑暗，没个定论。

　　大家怀疑着，同时跟着猜测了起来：

　　“可能按照原本的结局，晓美焰会在第十一话变成魔女，最后因为没有魔法少女帮忙对抗魔女之夜，只能女主亲自上，然后魔女之夜被消灭，女主也黑化成魔女，整个世界都被毁灭？”

　　“反正我感觉晓美焰是活不了的，高木老贼花了第十话整整一话来塑造晓美焰这个角色，让大家喜欢上晓美焰，如果不把晓美焰写死，那他就不是高木老贼了。”

　　“确实，先让大家喜欢上某个角色，然后把某个角色搞死，这已经是高木老贼的固定套路了。”

　　“原本结局是那样，现在被打回去整改，会不会变好一点？”

　　“没整改的话，可能确实是超级致郁的团灭结局，整改过之后，说不定结局是好的呢？或许可以期待一下。”

　　……

　　身为当事人，高木诚在看到网络上的那些猜测之后，就很无语。

　　“晓美焰活不了，世界也被毁灭...”M.23sk.com

　　“一个个的，怎么比我...呸！怎么比老虚还要黑暗？”

　　“究竟谁才是致郁大师？”

　　他暗暗嘀咕着，很快便登录社交平台“高木诚”的账号，发布一条动态：

　　“澄清一下，最后一话延播有着非常复杂的原因，不是你们想的那样，结局也没你们想的那么黑暗，看看第七话播完的时候我发过的动态，要相信爱，相信黑夜终将过去，黎明终将到来，更具体的，等12月21日最后两话播出你们就知道了，不要谣传。”

　　详细的原因肯定不能说，毕竟涉及到黑幕，一旦说出去，会造成非常大的麻烦。

　　不过，本身就不存在“被整改”这个事实，说什么太过黑暗被整改，那肯定是要否认，要澄清的，否则到时候最后两话播出，大家发现没那么黑暗，岂不是相当于实锤了“被整改”这个说法？

　　至于他的这一条动态，有多少人愿意相信，这一点他就没办法控制了。

　　估计不相信的人居多，但表态一下还是有必要的。

　　现在他已经拥有非常多奇奇怪怪的称号，可不想哪天再被冠上“黑暗系动画师”那样的称号。

　　动态发布之后，高木诚没去关注底下的评论，直接将相关页面关闭，一如往常地忙碌着。

　　第十一话延播一周，这主要是对电视台、对观众有影响，对DOS这边，该怎样还是怎样，制作不能停，顶多就是留给第十一话的制作时间多了些，但高木诚也不会因此就让第十一话完成的时间推迟。

　　跟平常时候没什么差别。

　　在另一个世界，《魔法少女小圆》停播期间，倒是发生过一个事件，《魔法少女小圆——总作画监督修正集》的复制版被拿到YAHOO拍卖上竞拍，然后，明明只是复制版，连原版都不是，居然拍出了15万3千円的高价，换算成RMB都超过一万了。

　　高木诚如今身处的这个世界，并没有发生这样的事情，况且本来也只是第十一话延播，不是停播。

　　虽然网络上同样议论纷纷，但相对来说还算风平浪静。

　　平静而又忙碌的日子过得飞快，一转眼，马上就要到12月21日。

　　电视台那边，果然如近藤和人所说，投入了不少宣传资源下去，为《魔法少女小圆》的最后两话打广告，包括在报纸上打广告以及请声优上综艺节目做宣传之类的。

　　当然，白鸽投入的宣传资源更多，尤其最后两话播出前的两三天，很多地方都能看到相关的广告。

　　观众们也非常给力，不但打了广告的报纸被抢购一空，相关的综艺节目，收视率也比平常时候要高一些，私底下各种推荐，网络上则是各种讨论。

　　然后，在万众期待的情况下，12月21日到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百六十六章 究竟谁才是致郁大师？免费阅读。https://xs.23sk.com 