    当初，洛晨心以为穆亦辰跟洛晨曦假扮的陈希洛之间有不正当的男男关系，还开了记者招待会爆料。

    结果，却被洛晨曦当场揭露了代嫁新娘的内幕，还趁势宣布了她跟穆亦辰的婚讯。

    这场记者招待会，可是全国直播的！

    虽然，后来为了挽回影响，穆家向各大媒体施压，把相关视频删除了，现在网上已经找不到现场直播的片段。

    但是，关注过这段八卦的人非常多，就连宴会厅里这些各界名流，都有很多看过直播的。

    “对，没错，我记得我看过这个新闻的，这洛安国可不是什么省油的灯啊，听说，还是他逼迫女儿嫁到穆家去的……”

    “我也知道这个八卦，要我说，洛安国的脸皮太厚了吧？这样坑了穆太太，还好意思跑来找她？”

    “穆家估计跟洛家都不往来了吧？不过也是，这样的亲家，谁敢认啊？还好意思跑来哭诉，真的太不要脸了！”

    听到这些议论声，洛安国脸色微变，也意识到，在场的这些都不是普通人，没那么好煽动了。

    他咬了咬牙，赶紧转移重点。

    “让你代嫁的事情，这……这确实是我做得不对，穆家告我诈骗，让我判了刑，我……我也没话好说。但是，我毕竟是你亲生父亲，你……你怎么能让人在监狱里虐待我呢？要不是我命大，碰到了傅小姐救我一命，现在都已经被你弄死了！”

    洛安国说着，直接一把扯开了衬衫的扣子，露出胸口一大片皮肤。

    顿时，周围惊呼声此起彼伏。

    洛晨曦的眉头也跟着抽搐了一下。

    因为，洛安国身上确实瘦得已经可以看到肋骨了，而在他胸口，大大小小的伤痕遍布，又青又紫，乍一看真是凄惨无比，明显被人揍过不止一次。

    洛晨曦下意识地看了穆亦辰一眼，倒有些不安了。

    难道，她家老公看不得她被洛安国欺负，所以背后去替她报复了吗？

    穆亦辰一看她的眼神，就知道她在想什么，立即在她腰间拧了一把，“笨女人，想什么呢？虽然我确实想给这家伙一点颜色看看，但这会给你惹麻烦，你老公会做这么白痴的事情吗？简直是侮辱我的智商！”

    洛晨曦被他吼得一阵心虚，赶紧笑着安抚他，“老公，人家没这么想……”

    “信你有鬼！回家给我等着！”穆亦辰冷哼一声。

    洛晨曦一个激灵，不敢说话了。

    穆亦辰转头看向洛安国，眼底满是冷意，“洛安国，没想到你为了污蔑我太太，可以做到这样的地步，以前倒是我小看你了！”

    “我没有……穆大少，你不要混淆视听了，监狱里的人都说了，这都是出于洛晨曦的示意，她甚至瞒着穆家所有人！你……你不要被她给骗了啊！”洛安国还是不肯改口。

    穆亦辰脸色更沉，“你这谎话越编越离谱了。我太太要真想弄死你，我自然会替她效劳，不会让她弄脏了手。她需要瞒着我？”