    “赴汤蹈火，在所不惜。”贝锦仪一愣，跟着毫不犹豫且语气铿锵的回答道。

    “那你把衣服脱了吧。”石原樟也干脆的回应道。

    “什么？”贝锦仪愣在了那里。

    “没听到吗？我让你把衣服脱了。”石原樟再次大声的命令道。

    贝锦仪迟疑了一下，但比较传统，也非常尊师重道的她最后还是没有拒绝，动手将自己身上的衣衫给脱了下来，将里面的红色荷花刺绣肚兜给暴露了出来。

    “继续，直到我说停为止。”石原樟再次说道。

    贝锦仪羞红着脸，将肚兜，还有身上的亵裤之类的东西给脱了下来，将自己最原始的样子呈现在了石原樟的面前。

    “很好。晚上睡觉前记得把自己洗干净在房间里等我，师叔我今天就过去传授你真正的峨眉大法。”石原樟点点头，依旧一脸严肃，像是再说什么正经事情一般的沉声说道。

    “把衣服穿回去吧。”

    贝锦仪没有犹豫，立刻抓起衣服一件一件的穿了回去。

    “行了，回去准备吧。”

    贝锦仪冲石原樟一礼，转身退出了大殿。

    石原樟则走到一旁的的椅子上坐下，思考起了接下来的改造——

    毕竟单靠峨眉派一家就想改天换地，推翻元朝，再造汉人江山，不弄出点特殊的东西可不行！

    起码要人人都是仙人才有可能，否则单就这个世界的武侠体系传承，就算炼到张三丰那种地步，也做不到一人敌军的程度。

    换成破碎虚空的世界还差不多。

    所以想要让峨眉派的人人人都变成仙人，就需要对她们进行全方位的改造。

    比如提升她们的内气质量，改造她们的修炼功法等等。

    前者还好说，他手里有一人之下世界的炁体系，虽然在这个世界威力降低了一些，挥发的速度也要比内里快上不少，但用来强化峨眉的弟子却是没有任何问题的。

    但直接让全峨眉的弟子借用，就算他可以进入三脉七轮修行术中的最终极的圆满状态——梵我合一，可以无时无刻从天地自然和冥冥的梵天那来借来无可计量、无穷无尽的能量来演化炁，可也没办法让所有人都使用它！

    毕竟他一时间的输出上限摆在那里，再加上借出能量也是个比较玄妙的过程，就算石原樟已经让峨眉给自己立像，让弟子们祭拜自己, 锻造因缘, 让自己可以利用神格面具、出马仙家, 乃至佛门无量寿佛经中的他借之法把力量灌输过去，也不是一时半会就能搞定的。

    所以想要尽快让峨眉弟子掌握炁的能力，还是要借用瑜伽密乘的手段。

    这才有了之前针对纪晓芙与贝锦仪的操作。

    之后只要将两人修行的内力变成炁, 再通过附魂之法给他们开通能量链接通道，这样纪晓芙和贝锦仪两个就能在最短的时间里完成进化, 从普通的江湖中人变成高武世界级别的武林高手, 之后再教给她们一人之下世界的化物和御物的手段, 把她们使用的配剑炼制成飞剑，一代峨眉剑仙就算被他制造出来了。

    到时候再参加下张三丰的百岁寿辰, 借着其他几派逼问武当之时，仗义出手，不仅可以第一时间威压天下, 获得名声, 完成对灭绝师太的承诺, 也可以获得武当上下的好感, 方便他以峨眉的名义再次拜访武当，与张三丰进行道学方面的交流。

    如此再学着慈航静斋的方式操作一番——弄个所谓的和氏璧出来玩一出代天选帝戏码, 保证可以激发全天下有志之士的心气，让他们迅速揭竿而起，加速元朝的灭亡。

    到时再想办法联系上那些被他挑选出来执行任务的国人, 让这个世界迅速进入到初级工业社会貌似也不是什么不太可能的事情啊。

    至于说内景入侵世界的道路……

    石原樟在前往峨眉的路上已经试过了，用术士的功法布局, 使用法术还没问题，毕竟局是由炁构成的, 只要炁给足，他随时都可以布局和使用法术, 可想要进入内景……

    不知道是倚天屠龙记的世界没有内景，还是一人之下世界的术士功法只能联系到一人之下世界的内景，因此无论怎么沟通，他都沟通不到一人之下世界的内景，也就没办法走一人之下世界的道路，以内景链外景的方式来攻略世界了。

    所以只得回归老本行，走集众之路，通过人心代天心的道路，来完成这一切了。

    ……

    另一边，在石原樟本体改造峨眉的期间，石原樟的一具分身，也悄无声息的来到了后世的京都，现在元朝首都——大都当中。

    变身成一只刚出生不久的小奶狗，在元大都的街道上肆意奔跑着。

    然后在某一刻突然眼睛一亮，朝着一个身边跟着几名护卫的俊俏少年冲了过去。

    “汪，汪汪。”

    俊俏少年被脚边的小狗所吸引，不由得蹲了下来，抱起了石原樟分身所变化成的狗狗。

    “是饿了么？”少年看着手里的小狗询问道。

    “汪。”小狗叫了一声，伸出舌头在少年的脸上舔了一口。

    “算你运气好，碰到了本郡主。阿大，身上有肉干吗？给我几片。”少年说着站起身，对身边的护卫说道。

    “给。”名为阿大的汉子也不多说什么，直接从腰带里掏出几片蒙古族特有的风干牛肉干递给了自称郡主的少年，由少年接过，送到了小狗的嘴边。

    小狗上口咬住，津津有味的吃了起来。

    “走，我们回府。”少年说道。

    “郡主，不逛了吗？”一边做侍女打扮的少女有些遗憾的询问道。

    “不逛了。”少年抱着小狗, 笑嘻嘻的回应道。

    显然，心情很是不错。

    随即一行人就改变了行进的方向, 朝着所谓的府邸走了回去，直到最后来到了门楣上挂着汝阳王府四个漆金大字的牌匾的府邸前，不做停留，径直走了进去。

    如此再结合上之前少年的自称，还有护卫阿大的名字，少年的身份也就可想而知了——正是倚天屠龙记中最后和张无忌成为夫妻，与其一起远遁冰火岛，不再理会世俗之事的汝阳王的女儿，敏敏特穆尔，赵敏！

    一行人回到了房间，小狗就被赵敏交给了身边的侍女，让其带下去进行清洗，等洗干净了再给她送回来。

