    夕阳的余晖下，奔驰在阔扩的公路上的凯迪拉克凯雷德平稳而稍显笨重，车后排的车窗被遮阳帘完全遮挡住，车内的后排挡板也早早的升了起来，订制的车内材料其隔音效果达到了让人惊叹的程度。

    伊凡娜双眼迷离，洁白的贝齿紧紧咬着樱唇，高昂着粉颈，死死的用手环抱着安迪拼命在自己怀里乱拱的嘴脸。

    白色毛衣的前襟被安迪顶在了头顶上，幸亏车内足够温暖，不过还是能够看到伊凡娜肌肤上竖毛肌此起彼伏，不知是因为那一丝寒冷还是因为难以让她自持的心痒而带来的。

    “嗯。。。”

    一声酥糯腻人的颤声呻吟，让安迪一脸坏笑的从峰峦沟壑中暂时离开，把自己湿湿的手指在满面红晕的伊凡娜眼前晃了晃。

    “讨厌。。。”

    伊凡娜娇羞的几乎红透了脸，轻捶了下安迪的胸口，娇喘吁吁的搂住安迪的脖子，把下巴放在他的肩膀上，不让安迪继续调戏她。

    嗡嗡。。。

    安迪仰着头，下巴压在伊凡娜的肩头，脖子被她死死的搂着，伸出手艰难的从裤兜里拿出手机，穿过伊凡娜的腋下递到眼前看了看。

    看到来电显示，不由微微一愣，嘴角露出一抹微笑，轻声对伊凡娜说：“亲爱的，先松松胳膊，我接个电话。”

    伊凡娜松开安迪的脖子，脸上的红晕让她变得更加娇艳，长长的睫毛像扫帚一样扑扇着，要知道，安迪只要是和自己在一起对她使坏的时候，是从来都不在乎手机的，就算是响个不停，他也是先收拾完自己以后，才会去回，今天竟然破例了，自然会好奇。

    安迪伸出右手手指放在嘴边轻嘘了下，接着想到了什么，把手指放到嘴里舔了下，挑了挑眉，又换来了伊凡娜的娇嗔轻啐。

    “喂，我是安迪史密斯。你好，米查姆先生。。。”

    安迪微眯着双眼，听着手机里乔恩的话语，另一只手也丝毫没闲着，日思夜想的滚圆滚圆的白嫩大宝贝就在眼前，自然是爱不释手。

    “呵呵，乔恩，你有什么就直说吧，我不喜欢绕圈子。。。”

    “好吧，史密斯先生，事情是这样的。。。”

    乔恩米查姆苦笑了下，听出了对方有点不耐烦，现在的年轻人还真是急躁，哎，谁让有求于对方呢，或许很有可能以后会成为自己的老板。

    原来，上午的视频会议最后时刻，乔恩米查姆把安迪这张牌打出来后，除了他的对头小伦纳德面色大变以外，其他人都十分的惊愕，作为在华盛顿特区里吃传媒这碗饭的人，现在的唐纳德一家人，可比不了他们母亲凯夫人的能力，凯夫人的经典之战就是利用自己的媒体打败了当时的总统——水门。随着01年凯夫人的离世，白宫对邮报也是越来越看不顺眼。

    不过作为报业大亨，几十年的经营，在华盛顿地区，他们格雷厄姆家族也不是谁都可以拿捏的。就是因为了解华盛顿，才更加明白史密斯家族的底蕴和影响力。

    从去年年底开始，到最近一段时间，要说华盛顿各个政治人物出席的宴会上，谁最受欢迎，无疑是政坛新星奥斯顿史密斯，而提到次数最多的名字却是安迪史密斯，似乎很多人都保持着一种默契，无论是那一档的人，很多人都会对安迪的老爸奥斯顿说一声谢谢。

    大有一种哥不在江湖，但是江湖上到处是哥的传说的意思在里面。

    而作为消息灵通的唐纳德自然是知道因为什么，因为知道，所以才对安迪史密斯更加的好奇和欣赏，能够压下巨大的诱惑，把那份名单和可以引起全世界轰动的桃色丑闻就这么轻描淡写的给放弃了，不得不说这需要很大的魄力和大局观。

    当然，虽然现在最受益的还是史密斯家族，但是全DC地区的各个部门那些屁股不干净的人还是非常的感谢安迪史密斯。

    其实对于格雷厄姆家族把《新闻周刊》交给谁并不在意，说实话，他们这些后人并不是凯夫人那种真正热爱传媒的人，他们更像利益最大化的商人，要不然也不会在不久的将来，把华盛顿邮报集团这个传媒帝国卖给了亚马逊的贝索斯，钱到位他们才不在乎是不是家族产业。

    只要能把这个负债严重的包袱甩掉，他们乐意甩掉包袱的同时利用这个机会结识或者维护一些人脉，榨取周刊的最后剩余价值，可惜之前也就西德尼哈曼有意向考虑。

    而现在乔恩米查姆打出的这张王牌，安迪史密斯的出现，让所有人都看到了新的选择。

    凯瑟琳·格雷厄姆看着对面面容失色的邮报主编小伦纳德眼中闪过一抹厉色，对方在自己熟悉邮报的过程中多次掣肘，而他是力主让西德尼哈曼接手周刊的人，其中没有交易都有鬼了，所以，她毫不迟疑的支持乔恩提出的人选，支持他和安迪史密斯接触，到时候不但甩掉了包袱，而且还可以深挖一下小伦纳德的背后交易，从而踢走这块绊脚石。

    “呵呵，乔恩，实话对你说，我对传媒有一个详细的规划，是把它当成事业的一环在进行布局，我看好你的能力，相信我，我们会相处的很好，欢迎你加入我们！”

    安迪听到乔恩米查姆犹如投名状般的详尽讲述，甚至把自己的分析猜测都说出来供安迪参考，有这么一个熟悉一切的帮自己解析，不得不说是一件幸运的事情。

    安迪并没有因为乔恩米查姆的背叛原东家而感到轻视他或者不信任，毕竟乔恩作为一枚弃子，垂死挣扎下，做出的决定也只不过是自保而已，失业对于他们这些做惯了主编，又人到中年的JING英们来说，是十分痛苦的，尤其是曾经风光无限，其中的落差才是对他们这些人伤害最大的。

    有人会说，有能力还会怕失业？别逗了，可是其中的落差呢？薪水结构呢？纸媒的不景气，各大报社都是一个萝卜一个坑，主编？呵呵，给你个中层领导干不干？看着曾经都不争眼瞧的对方，对你喝来呼去，啧啧。

    “谢谢你，史密斯先生，我不会让你失望的，过两天凯瑟琳·格雷厄姆女士会来纽约，就《新闻周刊》的事情向工会摊牌谈判，同时她也希望能和您会面商谈周刊的问题，对比西德尼哈曼，凯瑟琳女士更加看好您来接手周刊，我想没有什么意外的话，您将很快得到有着四百万份发行量的《新闻周刊》！”

    安迪听着乔恩米查姆的话，手中的柔软不由的被捏的变了型，一脸歉意，苦笑的用口型说着对不起。

    伊凡娜疼的皱着眉，用力的拧了安迪的腰肉，冷哼一声拍开安迪的手，气鼓鼓的整理起自己的BAR，把毛衣拉下来整理好，双手环胸的靠着车座椅上。