
　　华夏人民银行和巴克尔银行的深度合作，让巴克尔银行进入了全世界的眼帘。

　　尤其是在华夏，无数人第二天就走进了银行，办理各种业务。

　　巴克尔银行的利息比起国家三大银行要高一些，现在又有了华夏人民银行的大力支持，自然是火的不行。

　　看到这种情况，三大国有银行不乐意了，集体向华夏人民银行提出了抗议。

　　行长齐展鹏只说了一句话，就把他们给打退了。

　　“一号首长对你们三大银行近些年来的表现非常不满，尤其是服务，一年能有数百万的投诉，简直让人无法忍受。巴克尔银行加入进来，就是给你们增加一些危机感，不要以为有政府在，便可以任性妄为。”

　　听到齐展鹏的话，三个行长都面如土色，后背冷汗直冒。

　　据统计，仅仅第一天，巴克尔银行在华夏就接到了一万亿的存款和三千八百六十亿的贷款申请，亮瞎了不知道多少人的眼睛。

　　网络上，大家都对巴克尔银行职员的素质大赞不已。

　　“银行提倡了十多年的微笑服务，自己没做到，却让我在巴克尔银行看到了。”

　　“不说其他，单说服务，巴克尔银行不知道甩了其他国有银行几条街。”

　　“楼上说错了。这不是几条街的距离，而是天与地的距离。”

　　“今天下午，我妈回来就在一个劲儿的夸巴克尔银行的工作人员，说他们有

　　素质，能够耐心的给她解释。”

　　“巴克尔银行的利息要比三大银行高了一厘，服务又比他们高了不知道多少倍，等我两个月后的十万块钱出来，一定再去巴克尔银行存款。”

　　“云皇坐拥二十多万亿资产，富可敌国，再加上咱们人民银行的支持，我算是放下了心。以后，就去找它了。”

　　巴克尔银行在华夏彻底火了。

　　消息传到欧美地区，巴克尔银行市值狂涨，短短的三天时间，达到了恐怖的三万七千亿美金。

　　可令人感到惊讶的是到了第四天，巴克尔银行的股价竟然不增反降，跌了足足百分之五，第五天更是跌了百分之七，这让所有人都有些看不明白了。

　　巴克尔银行燕京总部，萧云海与克里丝蒂、赵光亭在办公室里说话。

　　萧云海道：“我们巴克尔银行在华夏已经算是彻底成功了，但在欧美地区却遇到了大麻烦。这两天，银行暴跌百分之十二，有没有查出原因？”

　　脸色有些惨白的克里丝蒂道：“是贝西家族出手了。花旗银行连同欧美大大小小数十个银行，联手打压我们，这才让我们损失惨重。”

　　赵光亭道：“当初华夏商业银行没能站住脚，就是他们出手的缘故。不过，与他们不同的是，当初欧美各国的政府也都在帮忙，而现在他们的态度很是暧昧，尤其是美利坚，不仅没有帮他们，反而还在暗中帮我们。”

　　萧云海笑了笑，道：“我与莱尔先生已经达成了协议，我们付出欧美地区百分之十的利润，得到了美联储除资金以外的全力支持。”

　　赵光亭一听，顿时激动的说道：“这简直是太棒了。我们在亚洲有华夏人民银行保驾，在欧美有美联储护航，若是这样都走不到巅峰，那我赵光亭干脆找块豆腐撞死算了。萧先生，您为什么不立刻将这个信息发布出去呢？”

　　萧云海摆摆手，道：“不着急。先让他们蹦跶几天，然后再收拾他们。赵行长，你今天下午就去华盛顿，与美联储的代表商谈合作的细节。”

　　赵光亭和克里丝蒂一听，都楞了一下，克里丝蒂原本就有些惨白的脸色变的更加苍白了。

　　一直以来，这种谈判的事情都是由克里丝蒂和她的团队负责，现在萧云海突然让赵光亭前去，里面蕴含的意思，克里丝蒂自然很清楚。

　　赵光亭同样不傻，偷偷撇了克里丝蒂一眼。

　　萧云海道：“好了，赵总，你先出去吧，尽快处理。”

　　赵光亭知道萧云海是在故意支开自己，想和克里丝蒂说话，点点头，道：“好，我去忙了。”

　　赵光亭走后，萧云海望向克里丝蒂，神情很是严肃，道：“克里丝蒂女士，你对刚刚我的做法，没有什么异议吧？”

　　克里丝蒂扶了一下眼镜，摇摇头，道：“没有。只是，萧先生，您如果不再信任我，我可以辞职。”

　　对于一个经济顾问来说，老板不再相信自己，那也就没有存在的必要了。

　　萧云海双目射出精光，道：“你为什么要辞职？是不想伤害我？还是想要保住你的孙女？”

　　克里丝蒂张了张嘴，惊讶的说道：“萧先生，你已经都知道了？”

　　萧云海点点头，道：“当然。克里丝蒂女士，你知不知道，你一旦从我这里被辞退，那最后的结果就是你再也没有了利用价值，你的孙女立刻会被撕票。”

　　克里丝蒂再也控制不住自己的情绪了，眼泪哗哗的流了出来，道：“萧先生，我真的不愿意背叛您。可我的孙女今年才八岁，我更不愿意失去她。这些天，真的让我度日如年。”

　　萧云海道：“你应该早一些告诉我的。”

　　克里丝蒂捂着自己的脸，道：“我不敢。他们说如果我告诉了您或者是警察，

　　他们会伤害我的孩子。”

　　萧云海问道：“你打算怎么做？真的要把钱打到对方的皮包公司账户里吗？”

　　克里丝蒂摇摇头，整个人彻底崩溃了，道：“我不知道，我真的不知道。”

　　萧云海道：“这个事情，你知道是谁干的吗？”

　　克里丝蒂眸子里闪过一丝恨意，道：“一定是贝西家族。”

　　萧云海道：“没错。就是卫斯理做的。”

　　克里丝蒂一愣，道：“萧先生，你怎么知道？”

　　萧云海笑了笑，道：“虽然说我们是老板和员工的关系，但经过了这么长时间的接触，我真的把您当成了值得信任的长辈和朋友。你的家庭出了问题，我当然要认真处理了。”

　　萧云海掏出手机，拨了一个号码，问道：“好了吗？..非常好。我们在网上视频一下。”

　　挂掉电话，萧云海打开自己的云晴app，将手机交给克里丝蒂，笑道：“来看看您的孙女吧？”

　　克里丝蒂听到后，脸上不禁狂喜，右手颤抖的接了过来，看向手机屏幕。

　　很快对面发来了视频请求，克里丝蒂点了一下同意。

　　一个七八岁的漂亮小女孩出现在了画面上，克里丝蒂顿时泪流满面。

　　“祖母，您怎么哭了？”小女孩道。

　　克里丝蒂道：“菲利丝，我的心肝，祖母是在高兴。”

　　菲利丝道：“祖母，我这两天被一群坏人带到了一个仓库里，差点儿把我给吓死。幸好几个大哥哥刚刚打败了坏人，把我救了下来。”

　　说到这里，菲利丝小嘴一撅，哭了起来。

　　克里丝蒂连忙道：“宝贝别哭，祖母保证以后不会再让人欺负你了。”

　　一老一小聊了差不多五分钟，这才关闭了视频。

　　“萧先生，谢谢。我真不知道该怎么表达我此刻的感激和喜悦之情。”克里丝蒂激动地说道。

　　萧云海摆摆手，笑道：“以后这种事情，你最好早告诉我。如果不是私家侦探浪费了两天时间，孩子可能还会少受好几天的罪。”

　　克里丝蒂点点头，道：“对不起，萧先生。”

　　萧云海道：“孩子被人抓了，你还能在这里帮我尽心尽力的工作，这让我非常的感动。如果换了是我，我肯定做不到。”

　　克里丝蒂苦笑道：“萧先生，我可能撑不了多久。”

　　萧云海道：“可以理解。任何人碰到这种事情，都不会无动于衷。”

　　克里丝蒂不解的问道：“萧先生，您是怎么救出孩子的？”

　　萧云海简要的说了一下。

　　原来萧云海花了一百万美金，让私家侦探在两天之内查出克里丝蒂的事情。

　　在金钱的刺激下，私家侦探超水平发挥，于第二天下午便找出了原因。

　　萧云海得知后，再次出价五百万美金，让他用最快速度去查孩子被绑架的地方，同时告知了正在美利坚忙着建安保公司的高翔风。

　　这次私家侦探没有查到，反而是高翔风的一个曾经做过刑警的手下通过各种蛛丝马迹，找到了孩子的位置。

　　接下来高翔风亲自制定了营救计划，带着二十多个身手矫健的兄弟，安全的将孩子救了出来。

　　通过逼供，高翔风得知了幕后主使是一个名叫提姆的人，然后顺藤摸瓜，知道了幕后黑手正是卫斯理.贝西。

　　克里丝蒂咬牙切齿，道：“真是个卑鄙小人。萧先生，有没有证据告他？”

　　萧云海摇摇头，道：“卫斯理.贝西不是傻子，怎么可能会给我们证据，最多能把提姆弄进去。不过，他做出了这种事情，我无论如何都要给他一个教训。”

　　说到这里，萧云海笑了笑，没有往下说。

　　克里丝蒂也没有追问，道：“我真的是要好好谢谢高先生和他的兄弟们。”

　　萧云海笑道：“没错。如果不是他恰巧在那里忙着安保公司的事宜,我们也不会有合适的人去营救。呵呵，现在看来，构建自己的安保公司是非常有必要的。”

　　克里丝蒂点点头，道：“我希望他们能够尽快成立安保公司。等回到美利坚后，我会亲自去抓这个事情。”

　　有了这次事件，克里丝蒂对安保公司前所未有的上心。

　　萧云海道：“有了你的帮助，我想老高他们会省非常多的麻烦。克里丝蒂女士，今天下午你和赵行长一起回美利坚吧。我给你放一个礼拜的假，好好陪一下孩子。希望这次绑架事件不要给孩子的心里留下阴影。”

　　克里丝蒂没有拒绝，再次感激的说道：“谢谢萧先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1786章 克里丝蒂的感动免费阅读。https://xs.23sk.com 