    司马光这件事之所以没与文、富等人通气，就是为了能演得像一点。

    如果赵允让还有一点眼光，就一定会现，司马君实绝对是一个值得拉拢的人才。

    而且这一次，司马光算是帮了赵允让的大忙，又因此受尽排挤。就算以前没和司马光打过交道，赵允让也应该顺水推舟了吧？

    唐奕坑了司马光这一回，就是要强行把司马光推到汝南王一系。

    赵允让这要是不接住了，那司马光这份罪才算是白遭了呢。

    “谁找你！？”

    唐奕兴奋异常，摸不准赵允让的脉，才是让他最难受的地方。

    “你等等！”司马光脸色冷了下来。

    司马君实多聪明的一个人，见唐奕这个作派，显然是早就预料有这一出。

    那岂不是说，这货早就挖好了坑等着他跳？

    刚刚他还奇怪，既然文、富知道观澜商合的存在，而唐奕又刻意让他把这个庞然大物暴出来，那为何不让文、富等人手下留情呢？

    现在他全懂了，唐奕就是故意的。

    “你耍我！”司马光顿时暴跳如雷。

    司马君实怎么说也三十多岁了，让唐奕这混蛋当猴耍，立马就不淡定了。

    唐奕嘿嘿陪笑，“君实兄，怎么又来了脾气？奕怎敢耍君实兄呢？”

    “你把话说清楚，你怎么知道有人来找我？而且，你好像也知道找我何事。”

    怎么说清楚？

    别说司马光没表明立场，就算他表明了立场，他这个级别，那些事儿也是没法和他说的。

    于是，唐奕只能——

    忽悠。

    “事到如今，奕就跟君实兄交个实底吧！”

    “什么实底？”

    “逼君实兄走到这一步的，可不是我唐奕。”

    “不是你？你刚刚不是已经认下了？！”

    “我可没认啊！”唐奕眼睛一立。“我只不过不能说是谁。”

    “现在能说了？”

    “现在是不能不说了。”

    “谁？”

    “官家！”

    好吧，这个锅只能让赵祯先背着了。

    “官家？”司马光一怔。

    “可不。”唐奕立马道。

    “你也不想想，观澜商合那么大的摊子，我怎么可能做主说放就放出去了。再者，文扒皮、富彦国又怎么可能听我一个白身的。”

    司马光缓缓点头。

    他信了！

    “官家到底......”司马光有点懵。

    官家处心积虑，而找他的那人又透露出示好之意，他现在真有种心惊肉跳的感觉。

    他到底卷进了一场怎样的争斗？

    唐奕迫切地问道：“是汝南王府的人来找过君实兄？”

    司马光可不是一般人，要是让他一点点的捋顺了，再问出点不能说的，那可就尴尬了。

    “赵宗懿。”司马光软了下来。

    果然！

    唐奕精神一震。

    “他是怎么来的？怎么说的？许了什么好处？”

    其实，谁来找司马光，唐奕并不关心。他关心的是，赵允让到底是用什么手段拉拢一众朝臣的。

    “哪有那么明目彰胆。”司马光哑然一笑。

    “我刚到大名府没两天，赵宗懿曾派人来找过我。说是汝南王府在大名府地界有些产业，希望我能帮着关照一下，还送了点薄礼，最多只能算是示好。”

    “......”

    司马光之所以觉得这事儿反常，是因为这种朝官相互关照的事情，若是放在平时，很正常。可是，换到这个时候，就有些不寻常了。

    他是被孤立出朝的，这个时候谁要是主动找上他，不是傻，就一定是另有目的的。

    见唐奕低头凝思，司马光突然问：“汝南王到底要干什么？”

    唐奕一苦，“实不相瞒，正是因为不知道他要干什么，奕才如此心急。”

    “......”

    司马光也是一阵沉默。

    要是以前，汝南王的心思还好猜些。

    可是现在，官家一下得了两个儿子，那个位置几乎已经和汝南王府没什么关系了，他还能谋划什么？

    “实不相瞒，贾子明以近乎自毁的方式要把我把搞下去，这背后也有汝南王影子。”

    司马光玩味地一笑，“你到底让他们忌惮什么？”

    唐奕摇头，“正是因为现在什么都不知道，奕也好，官家也罢，才皆是寝食难安。”

    “而且，君实兄不奇怪吗？”

    “奇怪什么？”

    “贾相再怎么说也是一代名臣，怎么会如此死心塌地地帮着汝南王呢？”

    “所以，你把我推出去，就是为了知道，他们是用什么手段控制朝臣？”

    “是。”

    事到如今，唐奕也只好坦诚一些了。

    “你就不怕我也倒向汝南王，也被他控制，把你卖了？”

    唐奕摇头，“没什么可卖的。能和君实兄说的，在汝南王那里也不是什么秘密。”

    司光马这回不但没有生气，反而满意地点了点头。

    “大郎回去吧！”

    唐奕笑了，抱手长揖，“那就拜托君实兄了！”

    司马光斜了他一眼，安然受之。

    “我可什么都没答应你。”

    “我就当君实兄什么都答应了！”

    ——————————

    这个时候，说什么忠君爱国可能有些幼稚。但是，单从利益的角度来说，司马光也没有理由站错队。

    虽然不知道赵允让用什么手段把一众朝臣粘在身边，但是，就目前的形势来看，帮了唐奕，就是帮了官家，这笔投资没有亏本的可能。

    ......

    第二天，宋辽大道正式开工。

    只不过，这新式的修路之法着实惊到了所有人，特别是萧英。

    眼见着工人把灰黑的泥浆搀了石子倒在夯实的路基上，两边用木板打拦出模子，再用长棍翻浆、除泡、抹平。

    等第二天再来一看，那灰泥已经硬了，而且坚如金石。

    萧英不淡定了，南人脑子就是好使啊！这灰泥是哪弄来的？这要是用这东西筑城......

    萧英现在终于明白，南朝人为什么安心让这条大路修通了。

    路通了是没错，可是，一旦打起来，南朝筑防的水平也同样提升了几个级别。

    用这东西筑城，只要人够，那还不是几天就能垒出一座堡垒来？

    “大郎！”萧英决定和唐奕聊聊。

    “你们这灰泥哪儿来的？”

    唐奕嘿嘿一笑，“通政觉得......”

    “觉得什么？”

    “觉得是我傻，还是你傻？”

    日！

    萧英差点没骂娘，你就不能说话客气点？

    “反正这条大路要修到我大辽界内，早晚不得让我辽人知晓？”

    唐奕笑意更浓。

    “通政放心，早防着你们呢。灰泥在开封出产，到大辽都是成品，要是通政能自己造出来，我还真得佩服辽人了呢！”

    萧英一翻白眼儿，不能再和这小子说话.，容易气死！

    .......(未完待续。)