
　　听到屈千的话，朱竹清从失神之中回过神来，说道：“嗯，好。”

　　朱竹清说完，召唤出自己的外附魂骨，然后上前，来到鬼虎的脑袋前，五根尖锐的爪子，轻松的刺入鬼虎的脑袋之中，让鬼虎在昏迷之中结束了生命。

　　随着鬼虎生命的消失，一个漆黑的魂环从鬼虎的尸体上方缓缓凝聚成型。

　　等到鬼虎的魂环成型以后，屈千对着朱竹清说道：“竹清，先等一下，让我先做个实验，看看我能不能使用我的能力，将他的怨念给抽出来。”

　　屈千的话再次吓到四女。

　　“哥，怨念这种东西，你也能够抽出来吗？”小舞呆呆的问道。

　　“不太肯定，没有试过，但凭借我的能力应该是可以做到的。”屈千回答道。

　　随后屈千上前，显现出自己的轮回眼。

　　在轮回眼的众多技能之中，包括了抽取灵魂的能力，而怨念也应该是属于灵魂类，所以屈千才想要试试能不能将魂环之中的怨念抽取出来。

　　随着屈千开启轮回眼，然后他就看到那漆黑的魂环上有着一股股的黑色气体盘绕在魂环上面，不过当屈千开启轮回眼看向魂环之时，那盘绕的漆黑气体立马缩进了魂环之中，隐藏起来。

　　随后屈千伸出右手抓向这个魂环，一把抓住那漆黑的气体，然后缓缓的将这漆黑气体全部抓了出来。

　　被抓出来的漆黑气体，一阵扭曲，最后化为了一只小型的鬼虎，而屈千正好抓住它的脖子，将他提在手上。

　　“六道·地狱道·狱阎王。”

　　屈千想了一下，于是召唤出轮回眼能力中的狱阎王，随后屈千将手里的小型鬼虎直接扔了进去。

　　狱阎王的大嘴张开，将鬼虎怨念给吞了进去。

　　“屈……屈千，刚刚那个小小的鬼虎就是这只大鬼虎的怨念吗？还有刚刚那个奇怪的东西又是什么？为什么要把鬼虎怨念给吃了？”看完屈千的一系列骚操作，宁荣荣忍不住将自己的问题给问了出来。

　　朱竹清、小舞、胡列娜也是一脸好奇的模样。

　　屈千看到她们四女好奇的样子，于是解释道：“嗯，刚刚被我提在手里的就是这只鬼虎的怨念，刚刚那个奇怪的东西，也是我的能力之一，现在的作用是存储灵魂，这个怨念，与其说是怨念，不如说它就是鬼虎的灵魂。”

　　“好了，这个怨念的问题也已经解决了，竹清，去吧将这个魂环给吸收了吧。”

　　屈千说完还给朱竹清加上一张暂时增强体质的灵符，辅助她吸收魂环。

　　朱竹清点了点头，盘腿坐下，而后召唤出武魂，牵引魂环到自己身上，开始吸收起魂环。

　　有了屈千的灵符辅助，朱竹清吸收魂环的速度很快，两个小时以后朱竹清就将魂环吸收完毕。

　　两个小时一到，朱竹清睁开双眼。

　　屈千看到朱竹清睁开双眼，于是上前，对着朱竹清伸出右手，同时对着她说道：“竹清，怎么样？”

　　朱竹清握住屈千伸过来的手，然后拉着屈千的手站了起来，而后回答道：“我的等级到达四十五级，而且距离四十六级也不远了。”

　　屈千点了点头，然后继续问道：“那么你的魂技呢？”

　　朱竹清回答道：“第四魂技：幽冥影分身，是分身类型的魂技，每多一个魂环可以多分出一道分身，也就是说现在的我可以分出四道分身，以后每多一个魂环就可以多分一个分身，这是第一个效果，我的第四魂技一共有三个效果。”

　　“第二个效果，我的分身可以使用我的所有魂技，威力与本体相同，但是无法复制魂骨。”

　　“第三个效果，我自己可以与召唤出来的分身融合，每融合一个分身，我的全属性就会提升一倍。”

　　听完朱竹清的介绍以后宁荣荣、小舞、胡列娜都是目瞪口呆，这个魂技实在是太强大了。

　　一个朱竹清已经很难对付了，现在又多了分身的技能，而且还能分出好几个，这还怎么打？

　　屈千听完以后也是觉得很不错，这个魂环吸收的不亏啊，随后屈千开口说道：“竹清，恭喜你了，吸收到了这么强大的魂环。”

　　朱竹清嘴角勾起一抹动人的笑容，对着屈千说道：“谢谢。”

　　屈千被朱竹清那一抹笑容给迷住了，整个人都呆了一下，直到朱竹清说完“谢谢”，屈千才回过神来，差点让屈千以为朱竹清对他使用了魅惑类型的魂技。

　　“咳咳，好了，现在天色已晚，我们先回那个小镇，休息一晚，然后明天一早再继续寻找魂兽吧。”屈千赶紧转移话题，来掩盖自己的尴尬。

　　“诶？还能回去休息的吗？”宁荣荣惊讶的说道。

　　不止是宁荣荣其她三女也是一样，她们也是一时间没有想到屈千的空间能力，本来还以为，寻找魂兽的这些天都得住星斗大森林里面了。

　　屈千转过身来，说道：“当然回去休息啊，毕竟我有很方便的空间能力，就算今天回去休息一晚，明天通过空间能力再回来，也是一样可以回到这里的，难道，荣荣你想要在这里住一晚？”

　　宁荣荣听到屈千的话以后，疯狂摇头，生怕屈千把她给丢下，同时还说道：“不要，我就问问而已，谁要在这里住一晚啊。”

　　随后屈千看向其她人，问道：“你们呢？”

　　“回那个小镇。”X3

　　随后屈千点了点头，然后说道：“既然大家都同意了，那就回去吧。”

　　屈千说完，带着四女，使用空间能力直接再次回到小镇之中。

　　回到小镇以后，五人再次去到那个旅馆，住了下来。

　　只是在屈千五人不知道的情况下，他们的资料已经摆在了比比东的面前。

　　没错自从他们史莱克一行人踏入星斗大森林外的这个小镇之时，胡列娜就已经被武魂殿的人无意之中给看到了，仅仅一天的时间，史莱克学院所有老师和学生的资料就摆在了比比东的面前。

　　在教皇殿之中，比比东翻越这手里的资料，在她的下方跪着的是是菊斗罗和鬼斗罗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百三十四章 朱竹清第四魂技免费阅读。https://xs.23sk.com 