    131、首次会面

    杜库大师微微点点头说道，“我很高兴能够在这样一个腐朽的银河共和国当中，还能看到你这样富有活力的人，很好。”

    “杜库大师心忧人民，是我辈之典范。”克莱尔恭维了一句。

    “你是来自恩多星球？”杜库大师突然话头一转问道。

    “恩多星球现在已经改名叫黎明星球了，三天之前我们刚刚完成注册。”克莱尔回答。

    “第四集团，一个不明人类星球的难民，嗯。”杜库大师依然是不苟言笑，“我很喜欢你的演讲，也很喜欢黎明星球。我会关注你们的。”

    说完，他转身直接离开了。

    只留下克莱尔-安德伍德端着酒杯站在原地，看着他的背影沉思不已。

    在豪华酒店之外，许多记者也云集此地，长枪短炮从各个角度对着酒店内部猛拍。嗅觉灵敏的记者们几乎第一时间就闻到了劲爆的味道。

    宴会散场，所有门外的记者就好像闻到腥味儿的鲨鱼一样冲了出来。

    大多数议员和官员都在保镖的护卫下直接离开了，只有少部分人还留在原地接受采访。罗迪亚星球的议员奥纳康达-法尔就是其中之一，他不断向记者呼吁，希望能够通过媒体舆论的声音把罗迪亚星球遭受饥荒的事情传达出去。

    克莱尔-安德伍德也留下接受采访，而且看起来她似乎乐在其中。

    “克莱尔女士您好，我是银河时报记者，请问您倡议的银河系外环星球互助基金到底是处于什么目的呢？”

    “我所在的黎明星球是一个由战争难民建立的新殖民地，我深切能够理解到落后和贫困带来的痛苦。我希望这样的痛苦在银河系当中越来越少。”

    “克莱尔女士，克莱尔女士！这里是星云广播电台，您的这一做法很显然影响到了贸易联盟的利益，最近他们在罗迪亚星球加收运输附加费的打算彻底失败。请问您这是在向贸易联盟宣战了吗？”

    “我无意对任何人宣战，我的初衷完全是出于和平。我只希望因为饥饿和贫困而遭受痛苦的人民越来越少。如果贸易联盟依然如他们宣称的那样，是为银河系带来福祉和便利的话，我相信他们是会理解这个做法的。”

    “克莱尔女士！这里是科洛桑时政网，我们对黎明星球完全是陌生的，请问这颗星球位于什么地方？”

    “黎明星球原名叫恩多星球，位于恩多星系。我们是由一群难民建立的殖民地，并且跟本地土著伊沃克人建立了良好的关系。经过我们不懈的努力，我们这个殖民地正在一点点的壮大。”

    “克莱尔女士！那么您会推动黎明星球加入银河共和国议会吗？”

    “我非常热烈地期盼着这一点，但现阶段我还不敢奢望。让我们的人民能够吃饱饭，穿暖衣，依然是我们殖民地的头号目标。”

    ……

    【……黎明星球和银河西外环星球互助基金的未来将走向何方呢？让我们继续关注。这里是银河共和国星云广播电台，修伊为您报道。】

    咔嚓，一只枯瘦但保养很好的手伸出来将全息投影电视关闭，一个有些谢顶了的50多岁老者看着窗外沉思起来。

    希夫-帕尔帕廷，银河共和国，纳布星球议员。

    “黎明星球……恩多星球……莫德尔星区……”他口中重复着几个名词，似乎想要找到其中的关联。

    接着，他打开通讯器，全息投影当中出现了一个高大挺拔的身影。

    帕尔帕廷非常礼貌地微笑道：“杜库大师，上一次您到莫德尔星区，是除了发现恩多星系的殖民团之外，没有其他发现了吗？”

    “你也在关注这件事吗？帕尔帕廷议员。”杜库大师反问。

    “如果要我形容的话，这个银河系外环星区互助基金就好像是黑暗当中的萤火虫一样，虽然光芒微弱，但是却为我们带来了一丝希望。”帕尔帕廷回答。

    杜库大师点点头，说道：“我派去莫德尔星区的赏金猎人并没有其他的任何发现，后来他们找到了恩多星系的殖民团之后，起了歹意，想要打劫那个殖民团。最后被刚好在场的绝地大师奎刚-金以及学徒欧比旺-克诺比所消灭。”

    帕尔帕廷话锋一转突然说道：“我想，绝地武士团是不是也应该对黎明星球进行原力敏感者的人口普查了？”

    “我已经并没有太多的去关注绝地武士团了。”杜库说道。

    “但你至少还是一名绝地大师。”

    “你很关注黎明星球，议员阁下。”

    “因为他们是共和国新鲜的血液，也提出了让我非常感兴趣的提案。他们的热情，让这个腐朽的银河共和国再一次有了光明。”

    “所以，你是希望推动他们进入银河共和国议会？”

    “为什么不呢？我很乐意看到克莱尔女士在议会上那精彩的演讲。”

    “那么既然如此，我会为你一尽绵薄之力的。我会提醒尤达大师去对黎明星球进行原力敏感者的人口普查。”

    关闭通讯，帕尔帕廷暗骂了一句，“蠢货！原力的扰动是你派几个赏金猎人就能发现的吗？而且还被绝地武士团抢了先！不过绝地武士团也应该没有什么发现才对……”

    他摇了摇头，这才按下桌上的按钮，对那边说道：“请弗兰西斯先生进来吧。”

    片刻，办公室门无声地滑开，弗兰西斯-安德伍德走了进来。

    帕尔帕廷脸上的笑容变得和蔼无比，他走上去双手握住弗兰西斯的手说道：“很抱歉让您就等了，弗兰西斯先生。我刚刚正在看克莱尔女士的演讲，她的口才让我折服。”

    弗兰西斯也微笑着回应道：“议员先生，我也在拜读您的著作，相比我来说，一步一步走到银河议会议员的您才是我们最好的榜样。”

    “让我们开门见山的说吧，我知道你的来意，弗兰西斯先生。关于银河系外环星球互助基金，这是银河共和国的一大好事，对于这件事情，我自然是……”帕尔帕廷脸上的表情变得有些微妙，“会全力支持的。”

