    老天仙倒还算有眼力，知道自己打不过大大方方就承认了，还顺便给自己找了个台阶下，说完这番话便立即收了自己的各种秘法神通，操纵黑云从空中落了下来飘到了我的面前。

    我眼看这个情况也不好继续攻击下去，只能收了自己的灵气抬头看着老天仙，我们这一老一少互相瞪着眼睛看对方，好一会儿后老天仙才问道：“你师父是谁？”

    “我师承天瑶六玄明宗。”

    “没听说过……奇怪，能培养出你这样怪物的宗门我怎么可能没听说过呢，那你师父呢，你师父可有来头？”

    我想了想后大大方方说道：“我师父纵横凡间异界，在异界他被称为什么我不清楚不过在凡间他被称为堕仙之主。”

    老天仙听了这话面部立刻不受控制地露出了惊讶之色，紧接着立刻追问：“你这话不是扯谎吧？你师父真是传说中的堕仙之主，那位曾经统御诸位堕落金仙的强者？”

    我点了点头正要开口忽见老天仙脸色一变凑上前来说道：“小子，闭上嘴别说了，这四个字在我们仙家之中乃是禁忌。”

    我一愣正在内心消化这番话的时候，旁边陆丰禄急急忙忙跑了过来问道：“师父，您不是答应过我要为我撑腰吗，为何不打了啊？”

    “撑个屁的腰，你给我惹来这么一个不好对付的家伙是想害死我吧，你们陆家的事儿你们自己解决，不过……”老天仙似乎是撒手不想管了，不过想了想还是扭过头来看着我说，“我这个徒弟虽然冒犯了你但脾气秉性还是可以的，和我之间也有几分仙缘，所以若非必要你也不必下死手，作为回报今晚三更时分我来请你喝酒。”

    说完老天仙轻轻拍了拍座下的黑云再次飞上空中，冲我一抱拳然后转身离开了，留下一众看热闹的陆家子弟以及傻眼的陆丰禄。

    我转了转脖子扭头看着陆丰禄问道：“我想新合同的事儿你可以好好考虑一下了吧？”

    陆丰禄也很识时务地低下头没吭声，我走过去轻轻拍了拍他的肩膀低声道：“如果你能站在我这边，那未来我这个陆家新任家主给你的会比给北域的多很多，你可明白吗？”

    陆丰禄一怔然后冲我点了点头，我立刻露出了笑容伸了个懒腰高声说道：“打了半天饿了，给我搞点吃的送到房间里来吧。”

    深夜，我坐在屋子外的亭子内，看了看手机已经差不多是三更天了，算算时间也到了老天仙说要来的时候，忽听见空中传来一声惊雷，下一秒一团黑云自空中徐徐落下，来者正是老天仙程竹君。

    他走进亭子里一看已经备好了一桌酒菜脸上立刻露出笑容，坐下后捞起一粒花生米便丢入口中，然后有些不乐意地将自己包里的竹筒拿了出来，打开盖子后我立即闻到一股酒香，老天仙叹了口气说：“答应了请你喝酒，我自然是不会食言的，这竹筒里装着的是我道场后山养的几只灵兽酿的酒，来之不易十几年才能得到这么三筒。”

    说话间他给我倒上一杯，我看了一眼杯子里的酒比较浑浊闻着很香但像这种灵兽酿出来的酒估计度数不低，我酒量一般所以只是微微抿了一口便没再动口而是问道：“前辈，您今天白天时候说起了关于我师父的事儿，能具体讲讲吗？”

    老天仙抿了口酒，翘着腿想了想后抬手在亭子周围布置了几道符咒后才开口道：“白天人多口杂有些事儿不能说，即便是到了晚上也得小心些，你师父是堕仙之主这档子事儿在我们仙界是个忌讳，你以后最好也不要把你师父的身份放在嘴边不然容易引来麻烦。”

    “哦？您能具体说说吗，我师父常年云游四方这方面的内容和我说的很少。”

    老天仙还是有些顾虑的，考虑了好一会儿后才说道：“也罢，就当是报答你没弄死我那个弟子的恩情吧，你师父之所以被称为堕仙之主，其中缘由你应该知晓吧？”

    我点点头说：“知道，据说是最早一批金仙似乎不满某种规则，想要冲破某种束缚，但因此得罪了更强大的力量，这种强大的力量降下惩罚剥夺了这些金仙的仙位，便如同堕落人间一般这就是堕仙之主的由来。”

    “对，但也不完全对，说这话之前你得先明白一件事，咱们成仙之后该如何提升实力。”

    我这一下被问住了因为我还没有证仙所以也就没操那份心，想了想后问：“应该是修炼法相，先出法环后成法相，法相越强则实力越强。”

    “你这话倒也没错，不过法环法相终究只是秘法秘术之流，你可知境界又该如何提升呢？”我被老天仙这句话给问住了，遥想当初丹仙陈中平便是逼不得已为了续命而靠丹药证得地仙之位，虽然不会再死但也失去了继续提升境界的机会，大部分修士之所以不愿意立刻证仙就是想要冲击金仙境界，因为一旦证仙完成就无法再提升境界，穷极一生便只能困在自己这个层面。

    “听您的意思难不成证仙之后还能提升境界吗？”

    “肯定不能啊，如果能的话我们这些修士当年早就证仙了，先证仙获长生然后再一步步提升境界岂不美哉，大部分成仙的仙家都和我是一样的想法，反正已获长生以后就想办法修炼法环就是了，能修出法环的仙家也是百中无一，可有不少金仙不是这么想的，这些金仙渴望能更上一层楼，能够让自己的境界更高一层，于是你师父出现在了这群金仙的面前并且向他们展示出了一种更高也更可怕的境界，所有那些见过你师父真正实力的金仙全部俯首称臣变成了你师父的信徒，这便是堕仙的来由。”

    我听的入神忍不住问道：“那金仙之上真有更高境界吗？”

    “据说是有的，不过那可不是我这一个天仙所能知道的，你与其问我倒不如去问问你师父。”

    我尴尬地笑了笑后问：“那又是谁压着他们，让我师父以及一群金仙堕落的呢？”

    听到这话程竹君犹豫了良久后才凑过来，伸出手指指了指上面。

