    在冯家庄的客店住了一晚后，孙亦谐和黄东来便匆匆启程，继续往那西南方向赶路。

    第二日，他们便由兖州来到了济宁。

    济宁这个地方呢，在朙太祖元年的时候还是“府”，兖州当时便隶属于济宁府，但后来太祖封了自己的第十子为鲁王，藩兖州，所以又把兖州升为了府，而济宁降为了州。

    反正这俩地儿就是紧挨着彼此，行政上谁套谁都行，这个您翻翻地图就明白咱就不多嚼磨了。

    此处还是得说说这个“鲁王”。

    您可别误会了，朙太祖亲自封的那个鲁王，跟咱眼下要提的那位还活着鲁王……可不是一个人，这两人差了得有三百来年了。

    “鲁”，是封号。

    皇帝封藩王，基本都是按照地名来封（大多朝代如此，也有例外，比如宋朝有用祥瑞字命名），封地在山东的就叫鲁王，在四川的就叫蜀王，在辽东的就叫辽王；也有直接用郡县的名字来命名的，比如什么淮南王、陈留王……

    这亲王的封号，是可以世袭的，一般由嫡长子继承。

    也就是说，鲁王的世子继他的位之后还是叫鲁王，只要这一脉香火一直没断，那“鲁王”就一直存在，只不过叫这个封号的人可能已经换了几十个了。

    那么类似“鲁荒王”、“鲁哀王”这样的名字又是怎么回事呢？

    那些，都是死人才有的名字，他们名字当中的那个字是“谥号”，谥号是人死了之后别人根据这个人生平的德行或遭遇总结的，什么“文武成光”、“桀纣幽炀”……这些字都是死后才加上去的，活着的时候可没有。

    你要是敢管一个活着的王爷叫鲁炀王，那他大概率当场就把你给炀了。

    综上所述，咱这个故事里的鲁王，是没有中间那个字儿的，他儿子朱爀就更没有了。

    如果将来朱爀能正式继鲁王的位，那他死后可能真能得个“荒”字儿，不过这个“如果”会不会发生，我相信各位看官心里也有数……

    咱还是说回这位鲁王，此人姓朱名桤，今年已经七十有三，按俗话说，正“活在坎儿上”呢。

    看到这儿可能又有人要说了，怎么您这书里老朱家的后人全都是单名儿啊？这不合明朝的礼制啊。

    这我就得回您一句了，我这书写的是某平行宇宙的大朙，不是咱们熟知的大明。

    我知道在大明只有朱元璋自己那二十六个儿子是单名，且全部都是木字旁；我也知道鲁王家应该是按照“肇泰阳当健，观颐寿以弘，振举希兼达，康庄遇本宁”这二十个字辈，结合“火土金水木”的偏旁字来循环排字命名的。

    但每次写个老朱家的人就得查着字辈起名儿……这不太麻烦了吗？我他喵的又不是王爷，我操那心干嘛？

    所以咱这书里的大朙，“二十字辈”的规矩就不存在了，保留一下火土金水木的规矩意思意思得了。

    言归正传……

    鲁王朱桤和当今皇上朱杝乃是同辈，不过年纪差了有二十多岁。

    朱桤这人，这辈子算是活开了——他命好，嫡长子嘛。

    大朙亲王那个认嫡不认庶的规矩，让嫡子和庶子的命运变得天差地别。

    朱桤他哪怕再怎么不上进，也不用担心今后的生计问题，所以，他这一辈子……除了吃喝玩乐，几乎就没干别的。

    当然了，你也不能说他这人有多不堪，若换了你……要是从懂事起就知道自己这一辈子都已经财务自由了，那你还会努力吗？

    反正我不会。

    因为我和在座的各位一样，即使现在没有财务自由，我也不是很努力。

    还说朱桤，他这七十多年，浑浑噩噩的也就这么过来了，要说这些年里有什么让他操过心的事，那应该就是——四十八岁以前，他只有女儿，没有“儿子”。

    这事儿，在王爷家可是大事，因为亲王的位置是传男不传女的，即便是嫡出的女儿也只能继承他部分的封地和一个郡主的封号，剩下的封地和王府若是没有儿子来继承，朝廷便要收回。

    然而，朱桤娶了那么多妻妾，偏就那么巧，全都生了女儿。

    又由于朱桤在非常小的年纪就开始纵情酒色，所以在四十岁之后，他就完全失去生育能力了，按咱们现在的话来说，就是不育。

    于是，在朱桤四十到四十六岁期间，他所有夫人们都没再怀上过孩子，这不用说朱桤也该明白……肯定是他自己出问题了。

    没成想，朱桤四十七岁那年，他那位比他小十几岁的三姨太，居然又成功怀上了。

    怎么怀上的呢？那您可以参考传统相声《拴娃娃》。

    像这种腌臜的传统艺术段落，我就不在这里细述了，因为咱这本书显然处于一种更加腌臜的境界。

    那朱桤呢……也不傻，他自然也十分怀疑这孩子不是自己的。

    但是，一来他没有证据证明三姨太与外人通奸有染，二来那时的人对不育也没有充分的认识，多少还是会抱着些侥幸心理。

    因此，这事儿他就暂且先装了个糊涂……

    一直到了三姨太产子那天，朱桤站在房外等了几个时辰，终于等来一声啼哭。

    产婆把孩子抱出来给他一看，嘿，男孩儿，而且跟他长得还确有几分相似。

    朱桤一琢磨：难道真是老天有眼，让我老来（那时候的人寿命短，四十八岁早就称老夫了）得子？

    那天，他把孩子交给了奶娘后，便立刻命人将三姨太勒死，悄悄埋了。

    这什么逻辑呢？

    很简单：他有的是姨太太，杀掉一个，他并不会觉得有多心疼，但反之，若他让这个可能给他戴了绿帽子的女人活着，却会让他继续怀疑、纠结、憋屈……

    所以，纵然他无法确认三姨太有没有偷人，他也宁可错杀，不愿错放。

    而对孩子呢，他就是另一种标准了……

    虽然他同样不能确定孩子是不是他的，但孩子他可以先留着，等那娃长大一些，看到底像不像自己，再做定夺，要尽可能避免错杀。

    双标吗？恶毒吗？冷酷吗？

    没错，但这就是真实的人性，在特定的时代、特定的环境下，你可能也会有和他一样的逻辑。

    长话短说，一晃眼，七年过去。

    当年三姨太产下的男婴，即朱爀，一直就被寄养在朱桤的正妻那里，几乎足不出户，也不见生人，王府上下对这个孩子的存在也都缄口不言。

    这……就是做好了两手准备：第一手，如果朱爀长大了真得像朱桤，那他就顺理成章地宣布这个是他正妻所生的嫡长子；第二手，如果朱爀长大了跟朱桤一点儿都不像，那就宰了，就当王府里从来没有过这么个人。

    朱爀的运气不错，虽然他和朱桤没有半点血缘关系，但他莫名就是长得跟朱桤小时候很像。

    朱桤看着朱爀一年年长大，还真像自己，渐渐的也就相信了这真的就是自己的儿子。

    到这时，他的内心才对当年的三姨太有了那么一丢丢的歉意，当然……也只是一丢丢罢了。

    总而言之，至朱爀七岁那年，朱桤才突然对外正式宣布自己有儿子了，而且已经七岁了，还说是自己的正妻所生。

    他也想好了，若朝廷问他为什么生了儿子不报备，他就装糊涂，说自己年纪大了忘了。

    但朝廷能不知道他那点儿骚操作么？哪个王府里没有朝廷安插的细作？当人家是白拿工资的呢？

    不过，也正因知道这孩子的底细，朝廷也就睁一只眼闭一只眼了；因为负责监视的人也觉得这孩子长得确实像朱桤，应该就是他的亲生儿子，按照“无嫡立庶”的原则，不管是哪个妈生的，朱桤的世子总归是他，也没必要非得再把当年弄死三姨太的事情翻出来节外生枝。

    就这样，在七岁那年，朱爀终于是有了合法的身份，并向朝廷报备、确定了“朱爀”这个名字。

    当然……朱爀本人当时还小，他并不知道上一代那些鸡鸣狗盗之事，他也一直以为自己亲妈就是朱桤的正室。

    时光荏苒，岁月穿梭。

    转眼，这小王爷已然长大，朱桤也垂垂老矣。

    虽然朱桤还没死去，但这鲁王府的实权，早已落到了朱爀的手中。

    而鲁王府的势力范围，这些年来也是有增无减，按咱们今天的地理认知来说，已扩张到了整个济宁地区及周边一带。

    在大朙所有留存下来的亲王中，这鲁王也算得上是颇具实力的一个了，而朱爀作为鲁王府的实际掌权人，他在这济宁地界上，无疑是呼风唤雨，为所欲为。

    以他为靠山的火莲教，自也是横行乡里，无法无天。

    这不，就眼前，孙亦谐和黄东来排队进城门时，便遇上了火莲教“设卡”。

    这帮火莲教众，身着黑色劲服，胸前背后各绣火莲一朵，身上要么带刀、要么佩剑，走起路来大多鼻孔朝天、大摇大摆、气焰跋扈……若不说他们是信教的，还以为是制服统一的土匪呢。

    今天他们在此设卡，用的说辞是——昨夜有一贼人夜闯王府，意图不轨，所幸王府有火莲大仙坐镇，贼人刚进院中便被大仙的天威所慑，吐血三升，抱头遁走，大仙为保王府安危，未去追逐那贼寇，但这贼人肯定也还没逃出济宁一带，所以，即日起，火莲教将在各个城门关隘搜查来往的旅人，以便捉拿贼寇，如有违抗者，按逆贼同党论处。

    “来来来，快点儿快点儿！别磨磨蹭蹭的，自己把包袱里东西都亮出来，别让大爷我动手啊！”

    却说城门口那七八名火莲教徒，为首的那个，手里拿着把出鞘的大刀，站在城门之下，吆五喝六，不断示意着后面的人跟上。

    这伙人，说是“搜拿贼寇”，还像模像样地端着张画像在手里，实际他们根本没想过抓贼，只是在这里“雁过拔毛”式地搜刮油水。

    有钱的刮点银子，没钱的刮点东西，遇上有几分姿色的大姑娘小媳妇，还要动手动脚……

    谁要是“不配合”他们了，他们就连唬带喝，抽家伙围上来，说你是贼寇的同党，这谁还敢反抗？

    附近的老百姓们，也都知道得罪了火莲教是什么下场，他们平日里早就被这帮货给欺负惯了，都是敢怒不敢言，这点“过路费”，他们忍忍也就过去了。

    “喂！后面那俩，说你们呐！你俩鬼鬼祟祟的干嘛呢？快过来！”

    在排了半天的队后，终于……要轮到孙亦谐和黄东来了。

    他们两个，显然是不能轻易接受搜身的，因为这俩货不管是身上还是包袱里，见不得人的东西都太多了……

    撇开那堆道士作法用的玩意儿不谈，关键是他们的包袱里还有大量的金子、银子、银票、毒药、暗器、石灰粉……

    这些东西但凡被搜出来三成，对面就能惊了，若是全搜出来，那人家肯定是直接呼叫增援把他俩逮起来再说啊。

    所以孙黄二人一边排队、一边观察、一边小声嘀咕……就是在讨论这城门该怎么过。

    “哼！”果然，孙亦谐面对那火莲教徒的喝问，摆出了一副和寻常老百姓截然不同的姿态，“你算老几，大爷我们聊什么，需要跟你这种喽啰汇报吗？”

    “嗯？”拿刀那兄弟当时就愣了。

    他可是在这城门站了小半天了，还没有一个人敢这么跟他说话的呢，就算是那些坐轿子进城的达官显贵，也是吩咐下人恭恭敬敬地给他们奉上银子、说几句好话，这才给放行的。

    “嘿~你小子疯了吧？”拿刀那火莲教徒说着就把刀扬了起来，在孙黄二人的面前晃了晃，“知道自己是在跟谁说话吗？”

    “不知道啊，你倒是说说。”黄东来反呛道。

    他们说这两句时，周围那几个火莲教徒也觉着情况有点不对，故都围了过来。

    “呵……哈哈哈哈！”拿刀的那个小头目一看同伙们都过来了，胆气更足了，他冷笑一阵，冲双谐道，“好啊，小砸，今儿爷爷我就让你们死个明白，你俩可给我站稳当咯！”说话间，他便挺直了腰板儿，横打鼻梁儿，一抬下巴，傲然接道，“大爷我便是火莲教青莲堂第五席——‘斩仙刀’彭二！”

