    确立杨广为记名弟子之首，这自然是周叡有意在扶持杨广。

    别看眼下的仙门之内有周芷若和赵敏两两位金丹境界的大修士，以及百名筑基大圆满境界的外门弟子。

    但是这些弟子终究不是此方世界的本土出身，并不会在此界的仙门之内过多逗留。

    这些筑基大圆满境界的外门弟子，要么是突破金丹期，成为内门弟子进入周叡的仙域世界当中。

    要么则是等到此方世界仙门步入正轨以后，返回大明世界的仙门之内。

    此方世界的仙门，终究是要交付给此方世界本土修士来负责。

    而杨广作为周叡在此方世界之内所看重的第一人，他未来很有可能会成为周叡麾下的第二位运朝之主。

    即便是杨广最终没有达到周叡所指定的条件，他最起码也会成为此方世界仙门的执掌者。

    所以在此方世界弟子拜入仙门之初，周叡便直接确定了杨广在记名弟子当中的权威。

    神色赞许地看了杨广一眼，周叡轻笑一声开口说道：“好了，尔等各自散去吧！”

    口中的话音落下，周叡的身形当即便化作了虚无，消失在了玉阶之上。

    “弟子恭送主上！”

    眼见得如此情景，在周芷若和赵敏两大金丹修士的带领之下，所有弟子齐齐躬身行礼道。

    几息的时间过去，所有弟子这才重新直立起身躯来。

    旋即，周芷若和赵敏两人相视一眼，亦是结伴离开了此地，转而前往战神殿当中闭关参悟法则玄奥。

    百名筑基大圆满境界的外门弟子，有职责在身之人自然是前去履行自己的职责，没有事务缠身之人则是抓紧时间去勤恳修行。

    对于这些外门弟子而言，尽快突破到金丹期的境界，成为内门弟子进入主上的仙域世界之内，方才是最为重要的事情。

    一时之间，这偌大的白玉广场之上，最终只剩下了杨广和那九名新入门的弟子。

    有着周叡的吩咐在前，杨广自然不敢有分毫半点的怠慢和耽搁。

    他当即便按照自己刚刚入门时的经历，引导这九名新弟子开始了在仙门之内的修行生活。

    此方世界的仙门开始稳步走向兴盛壮大，而周叡自然同时也没有闲着。

    离开白玉广场以后，周叡直接回到了修行静室之内，思考起了如何加速掌控此方世界的办法。

    此方世界与大明一号世界的情况可是截然不同。

    在大明一号世界之内，因为大元王朝肆虐的缘故，世家门阀的力量已经变得极其微弱。

    而此方世界之内，世家门阀所拥有的力量，却是远远超乎于寻常普通人的想象。

    没有千年的王朝，只有千年的世界。

    这句话或许有些夸张，但是绝对能够代表世家门阀所拥有的力量之强横。

    之所以形成这种局面，那是因为在这些世家门阀之下，依附甚至可以说是隐匿着极其庞大的黎庶黔首。

    这些人口，是并不在皇朝势力掌控之内的人口，只属于各大世家门阀的掌控。

    例如现如今隋帝杨坚治下的子民数量，约有五百万户，三千万人左右。

    但是在暗地里面，那些世家门阀最起码也要隐瞒了百万户，六百多万的人口。

    这还是在隋帝杨坚的手腕十分强硬，对其麾下门阀世家掌控力度极其强大的情况之下。

    在羸弱昏庸的南陈当中，明面上的人口不过百万户。

    然而在南方的世家门阀掌控之下，最起码也藏匿了皆尽两百万户的人口。

    如此庞大的人口被世家门阀所匿藏隐瞒，这代表各大世家门阀，皆尽拥有自己极其稳固的私兵来源。

    这样一来，各大世家门阀所拥有的力量，又怎么可能不强大呢？

    无论在什么世界，人口数量都是最为根本的基础。

    对于周叡来说，亦是毫不例外。

    因为此方世界当中的人口，未来都将是周叡香火愿力的来源所在。

    倘若仍旧让这些世家门阀藏匿掌控这么庞大的人口数量，那最终影响的可是周叡的根本利益。

    因此眼下周叡所考虑的事情，便是如何让这些世家门阀，交出他们麾下所藏匿隐瞒的人口。

    不仅仅只是如此，这些世家门阀暗地里面所掌控的私兵，也同样吸引了周叡的注意力。

    倘若这些世间门阀，将自己麾下的力量全部展现出来。

    数量也不用太多，只需要两大顶尖门阀世家联手，先前叩边犯境的那四十万突厥控弦就完全不足为惧。

    如果能够调动这些世家门阀所藏匿的力量，以此去攻伐中原神州之外的番邦异族，这定然能够加快周叡掌控此方世界的速度。

    静静地思索了片刻的时间，怎样吸引调动这些门阀世界的力量，周叡的心里面已然是有了腹稿。

    有道是天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往！

    这些门阀世家之所以暗中藏匿力量，为得不过就是在合适的时机，图谋更为庞大的利益罢了。

    比如说在乱世降临之间，伺机窥伺争夺神州大地之主的位置。

    然而就算是最终夺得了天下，建立起一方王朝帝国，那终究也只是凡尘俗世当中的权利而已。

    醒掌天下权，醉卧美人膝，看似很是美好，可百年之后也不过是一捧黄土罢了。

    相对于长生久视，以及修仙问道而言，完全不值得一提。

    而周叡降临此方世界之后，他恰巧拥有能够赋予他人踏足仙道修行的能力。

    只要将这一切摆在那些世家门阀的面前，周叡根本就不愁他们不会心动。

    随即，只见周叡心念微微一动，他转瞬间炼制出了一张榜单来。

    这张榜单将会记载各大门阀世家为他所贡献的力量，各大世家门阀可以凭借榜上之名，到仙门之内兑换各种超凡脱俗的资源。

    仙道修行的功法，延年益寿的丹药等等，不一而足。

    因利诱之，使得各大世家门阀贡献出自家所藏匿的人口，然后再调动世家门阀的私兵去攻伐中原神州以外的番邦异族，这便是周叡的谋划所在。

