    薛青山吸溜了两口面条，又咬了一口蒜，边吃边说：

    “昨天晚上那个案子，锦城镇妖司那边，已经有了初步的调查结果。”

    “这么快？”

    秦少游闻言有些惊讶，将脑袋从脸盆大的碗里抬了起来。

    武夫修炼血气、锤炼身体，需要补充大量营养与能量，所以食量远比普通人要大，抱着脸盆吃饭属于基本操作，有胃口大的，还是抱着桶吃呢。

    所以在镇妖司里，说一个人是‘饭桶’，绝对不是在骂人，而是在夸其能吃。

    薛青山扒拉了几筷子面条，点头说道：“那个变成了妖物的女人，本来就无心伤人，而且她也不是妖，是被邪神灌入了邪气，才变作了半人半蛇的妖物模样。老路把她带回妖司，都没有上刑，她就主动全招了。”

    “原来如此……”

    秦少游恍然大悟，紧接着感叹：“要是我们每次抓到的妖物、妖人，都能这么配合就好了。”

    “你大白天的做白日梦了？”

    薛青山吐槽了一句后，讲起来了打听到的消息：

    “那个女人名唤赵瓶儿，自幼家贫，父亲早死，母亲在几年前生了重病，她自己把自己卖入青楼，只为赚钱给母亲治病。

    到了青楼后，她并没有自暴自弃，相反很勤奋，琴艺舞艺以及伺候人的本事，都肯下功夫学习。

    一方面是为了赚钱给母亲治病，另外一方面，则是想要努力攒钱为自己赎身，她并不想在青楼里面待一辈子。

    只不过她的容貌在锦城的一众青楼里，算不上出众，所以生意一直是不温不火，赚到的钱，勉强够给母亲看病所用，想要攒够赎身的钱，根本是痴人说梦。

    一次偶然的机会，她从一位客人口中听说，在华阳有一座庙，庙里供奉着一尊名为‘黑龙大王’的神仙，非常灵验。

    赵瓶儿动了心思，找了个机会，前去庙里祷告祭拜，结果发现真的很灵，回来后她的生意就比以前好出了许多。

    从那之后，她就经常去庙里祭拜黑龙大王。

    后来又做了一个梦，梦见黑龙大王让她找工匠塑像，带回青楼供奉，于是就有了被你砸碎的神龛与神像。”

    秦少游听到这里，微微点头，暗自吐槽：“明明就是一条蛇妖，也好意思妄称黑龙？还大王？你咋不叫女王呢？”

    薛青山不知道秦少游在想什么，继续讲述：

    “赵瓶儿因为祭拜黑龙大王的原因，在锦城‘文艺圈’里越来越受欢迎，赚到的钱也越来越多。

    有了钱，她遍访名医，让母亲的病日渐好转。

    而她也在当上了头牌花魁后，攒到了不少银钱，于是便有了从良的打算，不想继续在青楼这个充满了尔虞我诈、明争暗斗以及谎言的地方，继续待下去了。

    前天她交了银钱，拿到了卖身契，为自己赎了身，打算在这两日里，与以前的恩客做个交代，便离开青楼，带着母亲回老家乡下。

    前天晚上，她在做祭拜的时候，把这件事情告诉给了黑龙大王。没想到黑龙大王获悉此事后，竟是勃然大怒……”

    “这是为什么？”

    秦少游听到这里，忍不住插嘴：“这邪神难道是老鸨变的？还能管着别人不许从良？”

    “虽然不是老鸨变的，却也差不多。”

    薛青山喝了一口面汤，继续说：“根据锦城镇妖司的人推测，那个所谓的黑龙大王，应该是一直在利用赵瓶儿吸收色念、色心，以及客人们的阳气和精气，以供自己修行所用。

    而且这个黑龙大王，肯定不止有赵瓶儿一个工具人！

    在黑龙大王看来，赵瓶儿从良的做法，无疑是对他的背叛，于是就降下了惩罚，让邪气涌进赵瓶儿体内，并在第二天晚上，引爆邪气，让赵瓶儿变成了半人半蛇的怪物……

    至于后面发生的事情，你都知道，我也不用赘言了。”

    秦少游点了点头。

    在听完了薛青山的讲述后，他也把一脸盆的早饭吃完了。

    放下盆，他轻叹了一口气，点评道：“这个赵瓶儿，既是个可怜人，同时也是个蠢蛋，与邪神打交道，比与虎谋皮还要离谱，最终的结果，只能是害人又害己。”

    “没错。”薛青山点头表示赞同。

    秦少游紧接着又问：“姐夫，锦城镇妖司这边，打算怎么处置赵瓶儿？”

    薛青山也在这个时候，扒拉完了自己盆里的面条。

    他把最后一颗蒜扔进嘴里，边嚼边说：“当然是依法处置了，按照《大夏律》，赵瓶儿信奉、祭祀邪神，是要流放千里的。也就是昨天晚上我们处置及时，没有闹出人命，否则赵瓶儿面临的处罚，就不是流放，而是腰斩弃市了。”

    秦少游颔首，这段时间他也算是‘熟读’《大夏律》了，对里面的种种条文很熟悉，信奉、祭祀邪神，确实是大罪一件。

    “那个叫做黑龙大王的邪神呢？又要怎么处置？”

    “这等邪神当然不可放过！老路亲自带队，一大早就出了城，去往赵瓶儿说的那座庙宇，准备捣毁淫祠，捉拿或击杀黑龙大王。”

    秦少游听到这里，有些心动，想要跟着去，看能否捡到黑龙大王的人头。

    昨天晚上，他不过是击碎了黑龙大王留在神像里面的一缕残魂，神秘食谱上面，就给开出了一页名为‘十三香’的新配方。

    不过这个‘十三香’，并不是菜谱，而是一道香料的配方。

    它是把黑龙大王的残魂，加入多种香料与药物后，秘制成一种特殊的香料。

    这香料加入到妖鬼灵肴中，不仅可以增香提味，还能提升妖鬼灵肴的效果！

    除此之外，按照神秘食谱所说，烹制一些特殊的妖鬼灵肴，还必须要用到十三香。

    所以秦少游在此刻忍不住想，要是能够将黑龙大王击杀，就算开不出新的食谱来，多收集一些黑龙大王的魂魄也是好的，可以多制作一些十三香备用。

    不过在权衡了一番后，秦少游又打消了这个念头。

    一方面是今天还有事，得等着左千户的召见，不能乱跑。

    另外一方面则是邪神都很古怪诡异，而路小川又不是他的姐夫，肯定不会像薛青山这样护着他。

    万一人头没有抢到，却把小命儿给搭了进去，岂不是成了亏本买卖？

    虽说有九天荡魔祖师给的蛇形木牌，但秦少游也不敢保证，这个蛇形木牌就能每次都管用。

    万一它里面蕴藏着的灵力用完了怎么办？

    这人，还是得靠自己！

    所以还是不要冲动的好，等以后修为提升上去了，有的是机会杀邪神开食谱。

    “等回到雒城，我就把那几道新菜做出来，尝试突破武夫六品……”

    秦少游在心中暗下决定。

