
“真他妈好吃……”萧何吃了一口鸡排后，忍不住咬牙切齿的说。

“哎呀，别说脏话嘛。”叶婉清微微皱眉道，萧何举起手：“抱歉抱歉，就是……被这股美味冲击到了，一时忍不住……”

虽说他早有心理准备，可是他实在是没想过会有这么大的差别。

叶婉清炸的鸡排和外面完全不一样，口感松脆得令人难以置信，而且调的酱汁也很独特，是用酱油、醋、葱姜蒜调的酱汁，和吃螃蟹的酱汁有点像，没那么重口但很爽口解腻。

“因为我是用馒头糠代替面包糠炸的哦，所以会比较脆一点。”叶婉清解释道。

“啊，原来如此！”萧何顿时恍然，因为面包糠里面毕竟加了糖和牛奶之类的，用来炸鸡时能吃得出面包的香味，但是馒头糠就没有。

如果鸡排腌制手法不够好，面包糠可以掩盖掉鸡肉中的些许异味儿，但如果鸡排腌制得很好，用馒头糠更能衬托出鸡肉的香味。

“真——好——吃！”萧何闭上眼睛感叹道，然后大口大口吃了起来。

“慢点啦，我又不和你抢。”叶婉清托着下巴笑道，“这两块是你的，我吃这块。”

除了鸡排之外，还有个糖腌番茄和拍黄瓜，拿来解腻再合适不过了。每次吃饭萧何都会觉得，和一个擅长做饭的女孩一起生活真是太幸福了，而且她还这么可爱。

“老萧，我吃不下了，你把这块也吃了吧。”叶婉清说着，把自己的那块鸡排剩下的三分之一夹到了他的碗里。

“你多吃点，不会胖的。”萧何提醒道。

“可是肚子已经饱了啦。”叶婉清懒洋洋的说，“让你吃你就吃嘛。”

“我就是跟你客气一下。”萧何说着，大咧咧的把叶婉清吃剩的那块鸡排夹过来，一口就吃了一半，然后扒了几口饭。

“哼哼……”叶婉清在旁笑吟吟的看着他。

吃完饭两个人一起洗碗的时候，叶婉清才和他聊起了黄玲的事。

“我就说她怎么有点不对劲，好像总是在试探我们似的。”叶婉清嘀咕着，把手里的碗递了过去，“你也真是的，跟她聊了这么久你都没有发现她是卧底吗？”

“我也没有和她聊很多……”萧何委屈的辩解着，“自从那次出去跟她吃饭你生气之后，我就很少再和她聊一些比较私人的话题了，都是简单的讨论一下动漫和电影之类的。”

“是这样吗……”叶婉清心里一暖，“那，你也可以和我讨论的嘛。”

“呵呵。”萧何干笑了一下，“讨论霸道总裁还是讨论耽美？”

叶婉清气愤抬脚踩了他一下：“我们不是都看生活大爆炸吗！”

“这倒是……”萧何耸了耸肩，叶婉清气鼓鼓的瞪了他一眼，然后把手里的碗递了过去，“最后一个了，洗完出去散步。”

和往常一样下楼散步，洗完澡收了衣服，距离睡觉还有几个小时，萧何就陪叶婉清在客厅里一起看起了《生活大爆炸》第二季。

大概是因为黄玲不再是卡在他们两人之间的那根刺了，两个人的语气都轻松了不少。

但是看了几集后，崔蔓就一个语音发了过来。

萧何心里一沉，接通了电话：“喂……蔓姐，你该不是这个时候告诉我有人逃狱吧？”

现在差不多是晚上十点二十几，如果真是有人逃狱，那他一定要把那个人腿打断，以儆效尤。

“别担心，小事儿。”崔蔓安抚道，“押送一个罪犯前往监狱那边，林天南003。”

“哦！”萧何顿时恍然，也放心了一些。

押送任务应该不会太耗时，毕竟监狱就在北常市这边，乘坐直升飞机的话个把小时就能搞定。

崔蔓紧接着就补充了一句：“过会儿就会派直升机来接你的，婉清不用来，只用在家里修改一下信息就可以。”

挂断电话后，萧何就跟叶婉清说明了一下情况。

“这么晚了……”叶婉清有点不情愿的样子。

“你一个人在家看看剧，我很快就能回了，监狱就在北常市，直升机来回一趟也就二十分钟。”萧何安慰道。

“嗯……”叶婉清撇了撇嘴，“我没关系，又不是小孩子了，一个人在家而已。”

“那就好。”萧何说着，站起身拍了拍她的脑袋，“等着哦？一会儿蔓姐就把要修改的数据发给你了。”

来到楼下，上了特应部的车后，很快就来到直升机的汇合点。

“这次的异变者的异能是什么？”萧何一边在直升机上换着衣服，一边好奇的问。

“挺有意思的异能。”崔蔓在旁翘着美腿，托着下巴笑道，“叫‘王者之卒’。

因为他在前进的时候是‘坚不可摧’状态。”

“坚不可摧？”萧何挑了挑眉头，崔蔓点头：“刀枪不入，力大无穷，几乎任何攻击都伤不到他，而他的攻击却强大无比。”

“那你们是怎么抓到他的呢？”萧何来了点兴趣。

崔蔓捂嘴笑道：“你看，有意思的地方就在这里，他发动异能的时候不能后退。但是在异能发动的时候，他的正面坚不可摧、力大无穷，但是背后却大概只有LV1的程度。有点像阿喀琉斯，浑身刀枪不入，但脚踝是弱点。夏雨强化了蚂蚱特性，提升灵巧性之后，很快就绕到他背后把他搞定了。”

“那他做了什么违法行为？”萧何狐疑的问。

崔蔓脸色一沉：“那个人有严重的暴力倾向，能动手绝对不讲道理。人家在路边往他脚下扔了个烟头，他把人家打得二级残废。这种人，社会危害太大，不能让他在外面呆着。”

“这是有点过分了，随便打断一条腿不就得了吗？”萧何皱眉道，崔蔓掐着他的脸说：“打断腿也不行！至少不能在公众场合大家能看到的地方！”

“行吧，我去会会他。”萧何扣上西装扣子，在崔蔓身边坐了下来。

“这个人原名叫岳峰，身高一百八十八公分，体重八十八公斤，今年三十六岁，无家室，就职于南华市某小区物业部门，担任保安队长；父亲早逝，母亲在他十二岁的时候也改嫁了，在奶奶照顾下长大，但他十六岁的时候奶奶也去世，然后一个人上社会打拼。”崔蔓简单的跟他报告了一下这名异变者的资料。

萧何看了看平板电脑上的照片，这汉子虎背熊腰，浓眉大眼，留着络腮胡，下巴上有一道疤、因为被胡子覆盖看得特别明显，散发着反派的凶恶气息。

这种人也能做物业吗？这要上门沟通岂不把人家业主吓哭了？萧何暗想道。

直升机向市外环赶去，大概在四环线处，一辆SUV在一处宽阔的荒野停着等候接应。

降落之后，萧何看到了押着“林天南003”的夏雨，她开心的小跳着，向他们挥手打招呼：“萧哥！蔓姐！”

“这孩子！任务中应该叫应龙！”崔蔓戳了戳夏雨的脑门抱怨道，夏雨调皮的一笑：“嘿嘿，没关系的，他被麻醉了，还没醒呢。”

崔蔓瞪着她，然后笑了起来，摸了摸她的脑袋：“干得不错，接下来交给你萧哥吧。”

萧何接手岳峰后，夏雨也没有立刻和他们分开，而是跟着他们上了直升机，等把这个“林天南003”给押送到监狱之后，再一起顺道回去。

萧何看了看在SUV里呼呼大睡的岳峰，感觉力量从体内源源不断的涌现，比上一次对上靳少康的时候要强很多。

看起来这家伙比较厉害。萧何暗想着，把岳峰拎了起来。

这汉子虽然一脸反派的模样，但他身上倒是没有什么纹身。

在直升机上坐下后，他们便踏上了前往北常异变者监狱的路。

大概飞了十分钟的样子，萧何身边的岳峰哆嗦了一下，接着醒了过来。

他没有立刻反抗，而是先环顾了一圈，发现了坐在他身边的萧何，身体似乎绷紧了。他咬紧牙关笑道：“呵，应龙亲自押送……真是荣幸。”

“别介，押送囚犯前往监狱是我的任务，每个囚犯都一样，你不是特例。”萧何懒洋洋的回道，“现在在直升机上，合作一点，大家都方便，O不OK？”

“OK。”岳峰笑着说，异乎寻常的老实，但却在止不住的抖腿，一脸兴奋的样子。

但萧何倒是心不在焉的想着和叶婉清一起看剧的事，完全不担心边上的岳峰会造次。

直到直升机在湖中岛上降落，从直升机上下来之后，岳峰才轻松的挣断了手上的手铐，然后看了看面前的监狱，皱眉道：“你管这种地方叫监狱？”

“挺豪华的对不对？”萧何抱着胳膊说，“在这里住着应该会很舒适的。”

“舒适你怎么不住这？”岳峰没好气的问。

“那我要把人家打成二级残废，我就住这了啊。”萧何回道。

“有道理。”岳峰说着，转过身面对着萧何，然后戳了戳自己的胸口：“拦得住我，我就在这呆着。”

“一言为定。”萧何点了点头，向岳峰勾了勾手指，示意他尽管上。

（今日→“推荐票”快速入口）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69175150"  chaptername="第105章：林天南003">加入书签</a>
</div>
