
第1243章十年出关

赵炎和黄艾琳两人感情深厚，每次见面，都忍不住温存一番。

不久之后，黄艾琳这才开口问道，“赵炎，接下来你有什么打算？我们是回去中州发展，还是前往你说的老家世界？”

“这……”赵炎思索了一下。

如果前往中州发展，又要裹进正魔两道的战局之中，对于赵炎他们的修炼根本没有任何的帮助，反而是耽误时间，横生是非；但如果现在返回地球，赵炎感觉又有点实力不够！

他这次返回地球，就是要准备带着地球之中的修炼天才，来神霄大陆修炼。

而现在他还没有足够的势力，也不敢让地球的修炼天才大批过来！

所以他也不想返回地球！

他沉吟了片刻，道，“我觉得现在，我们的修为还不够！无论是前往中州，还是返回地球，我都实力不够！因此现在我们，最要紧的还是提升修为！”

虽然两人都进入了元婴老祖的境界，但对一个强者来说，这才只是开始！

黄艾琳目光崇拜的看着赵炎道，“虽然你只是一个杂灵根三段的资质，但是我知道你真正的本事绝非表面上这样，你是一个非凡的人！别人都觉得，你不配做我的道侣；其实在我看来，你能选择我，是我的幸运！所以我为了你，你也要努力的修炼，不会拖你的后腿，也不会让你丢脸！”

在整个神宵大陆的修炼者看来，赵炎这个杂灵根三段根本不配黄艾琳这种天之骄女；但其实黄艾琳知道内情，才知道赵炎的高贵，她才要努力的修炼，不会被赵炎甩开太远！

赵炎笑道，“你我二人已成一体，谈不上什么配不配！从此以后，我们一起打拼，一起修炼，一起走得更高！”

说到这里，赵炎笑着拿出一盒丹药道，“这也是血佛项链之中调出来的夫妻修炼丹药，不如我们各自吃一颗之后，然后开始修炼……”

黄艾琳当然知道赵炎这里说的修炼是干什么，她顿时满脸羞红，推开赵炎道，“不要脸，不跟你说了！我要好好修炼了！”

赵炎也不勉强，哈哈一笑，拿起《十方乾坤诀元婴篇》，这才走出血佛项链，前往蛮荒妖国的后山修炼。

在蛮荒妖国，灵气非常之浓郁，布置下阵法之后，可以吸引来数量惊人的灵气。

这样一来，赵炎也就不在血佛空间和黄艾琳抢地方，大家分开修炼，这样互不影响，修炼起来更快。

虽说是修炼起来很快，但是在进入元婴期之后，修为提升的速度明显变慢。

“进入元婴期之后，所炼化的灵气要全部纳入我的气海，将气海之中的灵气浓度达到极限，然后才能用来滋养元婴！让元婴茁壮成长！”

对于修炼者的修炼，实际上便是如同培育婴孩一般，在孩子生出来之后，并不是结束，而是一个开始；要花费更大的力气，将这个孩子培养长大！

等到这个“孩子”到达足够大之后，才能够真正的感悟到神境的存在，到那一步，就是向神境强者出发！

赵炎他们现在距离神境还很遥远，要做的只是，不断的用灵气来培养元婴，让元婴不断的壮大，但是元婴成长不是那么快，总有一个漫长的过程！

就这样，时间一天天的过去，转眼之间，赵炎在蛮荒妖国整整闭关十年。

在这十年之中，中州大陆发生了很多的事情，蛮荒之中却是相对安定，让赵炎他们可以安心的修炼。

十年之后的某一天，蛮荒妖国，主城。

“妖王大人。”一名穿着银色铠甲的小妖，飞速奔进宫殿之中。

正在自己的宫殿之中饮酒作乐的金角妖王，手中抱着几名妖女，皱眉问道，“何事这么急忙？”

跪在地上的银色铠甲小妖，连忙回道，“妖王大人，您派在十方之主大人洞府外的小妖发来汇报，说十方之主大人已经结束闭关！”

金角妖王对于赵炎是非常的尊敬，特意派了几个小妖守在赵炎洞府之外，只要赵炎洞府上的阵法，光线变化，就能够看出赵炎是不是闭关结束？

现在收到情报，金甲妖王连忙站起来道，“立刻准备准备，带着早已准备好的材料，前往十方之主大人的洞府！”

之前他收到赵炎的命令，帮赵炎寻找一些珍贵的天材地宝，用来炼制本命法宝。

这十年之中，他早已将赵炎清单之中的宝物全部搜集到手，只是赵炎一直没有出关，他也没有机会送上。

此刻听说赵炎已经出关，他立刻带着自己的手下妖兵妖将，搬运着这些宝物，前往赵炎的洞府。

当金甲妖王来到赵炎的洞府之外，向内打出传音符，没一会儿，面前的洞府之门打开，传来赵炎的声音，“进来吧。”

“快搬进来！”金甲妖王带着手下，将这些珍贵的天材地宝，一一搬进赵炎的洞府。

这些珍贵的天材地宝，其中很多都无法装入储物布包，因此只能手工搬运。

不久之后，金甲妖王终于在赵炎的洞府大殿之中，见到了赵炎。

他看见赵炎之后，顿时脸色惊变，“十方之主大人，你这十年，修为竟然突破到了元婴六层的巅峰！”

修炼者进入元婴期以后，修炼速度会变慢，前进也会更慢，赵炎用了十年，修炼到元婴六层的巅峰，已经算是飞速！赵炎能够修炼这么快，主要原因还是在于他从血佛项链得到的不少珍贵丹药！

他本来是准备一直修炼到元婴七层，也就是元婴后期，然后再出关。

只是，他和黄艾琳两人在这十年中，已经将血佛项链掉落出来的珍贵丹药，全部都消耗完毕，就连那一对夫妻合用的双修丹药，都已经吃完用掉！

现在两人的修为都已经到达极限，没有足够的珍贵丹药服用，修炼更加缓慢。

所以赵炎这才从闭关之中走出来，想要外出寻找一些机缘。

“本来准备修炼到元婴七层，现在看来，短期是无法到达了！”赵炎将金甲妖王送来的材料都收下，然后这才问道，“我这闭关十年，中州的局势如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10078317"  chaptername="第1243章  十年出关（三更求票）">加入书签</a>
</div>
