    赵雷鸣紧了紧牵着李洋的手，两人拐了个弯，绕过那根路灯杆，从门市门口走过，渐渐的远去。

    看着两个人脚步轻松，实则，两个人的注意力一直放在身后。只要听到有什么动静，赵雷鸣会立刻行动，但是在对方没动之前，他也不能暴露太多，毕竟洋洋如今大着肚子，不能动武，他得保护好洋洋和他们的孩子。

    不过，也只是虚惊一场，那路灯下的人并没有动一下，也没有追他们，只是依旧站在路灯杆下面，像是靠着杆子睡着了一样。

    两个人转过弯后，就赶紧拐进了酒店里回了房间。

    赵雷鸣没开灯，先去窗边站着观察下面的马路上，见那黑衣人没跟来，放心了，“洋洋，你先洗漱的休息吧，今晚我防卫。”

    李洋点点头，“那你多注意安全。”她怀着孩子，得休息到，现在对于她来说，孩子是最重要的。

    “没事。”赵雷鸣去带的行李的包里取出他的那把小匕首来装在了兜里，先拉上窗帘，才开了灯，检查完卫生间，才让李洋去洗漱了。

    趁着李洋洗漱的空档，他快速的出去走廊里先检查了一遍，他们是住的二楼，赵雷鸣把楼梯口和走廊里每间房的门口都看了一遍，回了房间里。

    李洋已经睡在了床上，他去熄了灯，又去窗帘边观察下面。

    之后，他给王融打电话，让把他们住的这间房对面的那间房的钥匙拿了过来，方便他去观察楼后面的情况。

    钥匙是服务员给送上来的，赵雷鸣就在门口站着，对服务员说了个谢谢，服务员冲着他笑了笑，走了，赵雷鸣从对方的眼里看到了同情。

    赵雷鸣后知后觉的想到，服务员不会是以为自己被媳妇赶出来了吧？

    没想到，从楼后面竟然能看到那个路灯杆，只是，此时借着昏黄的路灯，赵雷鸣发现那个人不见了。

    就这样，赵雷鸣几乎是守了李洋一夜，天将破晓时分，外面的行人多了起来，早起做事的人多了，赵雷鸣才洗漱了一下挨着李洋躺下睡了一觉。

    李洋七点半醒来，看到赵雷鸣睡的正沉，并没有吵醒他，就只是静静的挨着他躺着，期间去了几次卫生间，一直到十点，赵雷鸣才醒来。

    “几点了，洋洋？”赵雷鸣问了一句。

    “十点了，你是不是天亮了才睡的？”

    “嗯，走吧，我们去吃点东西，准备回家了。”赵雷鸣起身。

    就在两个人收拾好东西，正准备下楼时，王融急匆匆的上楼来了，见到李洋和赵雷鸣出来了，松了一口气，“洋洋，爷爷清醒了，想见你一下，可以吗？”

    李洋看向赵雷鸣。

    赵雷鸣皱眉，按说，此时如果他们俩的行踪暴露的话，是不适宜见王家人的，恐怕给他们带来什么灾难。

    李洋犹豫了一下，“那你去把老爷子接来这里，在二楼见一下吧，我不方便去王家了。”

    王融一愣，“为啥？前天不是还好好的吗？”

    赵雷鸣提着东西转身，他们又回了房间里，示意王融跟进来。

    王融叹息，跟了进去。

    “表哥，对不起，我们可能被人盯上了，昨晚雷鸣一晚上没睡觉，就是在警戒，我们俩得尽快离开这里，这也是我不敢去王家的原因，只是怕给你们带来灾难，万一在我们离开后，王家遭遇了什么不测，我这辈子都不会活安心的。如果外公一定得见我一面的话，就麻烦表哥带外公来这里见一下，要不，就先别见了，等这阵风声平息过后，我再回来。”李洋说道。

    “我知道了，那我回去给爷爷说一下，相信他能理解你的。如果他想过来，我给你们打电话。”王融明白了，点头，转身快速离去。

    李洋和赵雷鸣只好默默的等着。

    十几分钟后，王融的电话打过来了，赵雷鸣接起，“爷爷说不过去了，怕给你们添麻烦，你们先走吧，他嘱咐你们小心，另外，爷爷想跟洋洋说几句话。”

    “好！”赵雷鸣应了一声，把电话交给了李洋。

    李洋接过，喂了一声，电话里传来了一个苍老的声音，“洋洋啊，我是外公。”

    只听到这一声声音，李洋的眼睛就有些湿润了，外公清醒后说话的声音，竟然和自己前世的外公的声音一样。

    “外公，对不起，今天不敢过去了，怕给你们带过去麻烦。前天我还去看过您的，我们还说过话的，您还喊我琴琴来着。”李洋哽咽着说道。

    “好吧，外公听融儿说过了，那你和你女婿回阳城时小心些。”老爷子嘱咐。

    “好，外公放心。外公，我走的时候，给您在酒店前台留个随身听，让表哥带回去给您，您有空时就听听。”李洋跟老爷子聊天。

    老爷子一听李洋给留礼物，顿时开心，应了好，还说了谢谢。

    挂了电话后，李洋从包里取出她常一个红色的随身听来，去卫生间里给老爷子录了一段话，又添加到播放列表后，出去对赵雷鸣道：“等王融来，还是直接走？”

    “他说他亲自过来取。”赵雷鸣后来又跟王融说了两句话。

    没办法了，两个人只能继续等王融。

    因为李洋说给老爷子礼物，老爷子眼巴巴的盼着，王融只好赶紧开车过来取。

    “这是随身听，按这个键，就可以一首一首听歌了，听三首歌后，第四首，是我给外公录音的一段话，回去你可以放给外公听，这是上一曲键，这是下一曲键，这是停止键，这个，是开关机的键。”李洋教了王融一遍如何操作。

    王融听了一遍就会了，试着按了一遍，戴上耳机听了一下，确定会操作了后，把随身听和充电线，数据线都装在了兜里，“谢谢洋洋，这是雷鸣的厂子里生产的吧？”

    李洋笑了笑，嗯了一声，她有好几个，这个红色的随身听上面的歌基本都是老歌红歌那些，还有一个全是流行歌，有一个上面则是全是评书。

    这些都是赵雷鸣亲自在电脑上给李洋连接数据线下载好的，他宠老婆和别人不一样。别人有钱，是给老婆买化妆品，买贵的包包或者鞋子。他宠老婆，是只要自己的厂子里生产出了新产品，他都是三个五个的往家拿，，给自家媳妇用，自家老婆必须是第一个使用体验者。

