    第一千零六十四章

    这个东方的少年统帅，恢复能力比屈底波预计的还要快上许多，屈底波那一计的罡气爆炸，对他的影响非常有限。虽然意外，但只是一刹，屈底波就恢复了正常，手中的巨剑神威，猛然改变方向，重重斩在黑色的金刚杵上。

    轰隆，王冲的金刚杵根本承受不住这一击的重力，瞬间被屈底波的一剑炸成粉碎，不过这一击也为众人赢得了难得的喘息之机。

    “高大人，你攻击他的后背！”

    “程大人，你攻击他的上方，用锁链限制他的行动！”

    “父亲，你攻击他的左肩！”

    “正面，我来对付！”

    ……

    短短时间内，王冲发布一连串的命令，声音还未落，王冲已经轰隆隆拔地而起，手中的金刚杵再次凝聚成形，率先向屈底波攻了过去。屈底波的实力确实强悍，不过王冲有宿命战甲护体，屈底波对他的攻击，有相当一部分被宿命战甲抵消。所以四人之中，尽管王冲的实力不是最高，但是防护能力远超任何一人。是在这场正面战争中，唯一能够抗下屈底波攻击的人。

    “轰！”

    随着王冲率先发动攻击，整个战场的节奏骤然一变。四名大唐的帝国大将互相配合，给屈底波造成的压力，不降反升。

    “阎魔之怒！”

    “巨灵一击！”

    “六极御神术！”

    “太荒之镣！”

    ……

    四大帝国大将倾尽全力。

    “费尔干纳，冈克之王，席元庆……，注意他手中的金色巨剑，你们从旁辅助，全力牵制他的巨剑。”

    王冲接连不断发布一连串的命令，战斗情况极其激烈，特别是当王冲发布最后一条命令时，四人迅速改变战术，将目标从屈底波转移到了他手中的巨剑。战局顿时发生了微妙的变化。

    “大火乌明术”

    “三星聚气术！”

    “兽神一伐！”

    ……

    四名顶级准将，倾尽全力，有如狂风骤雨般攻击屈底波手中的巨剑神威。屈底波一身实力强横无比，若是平常的时候，恐怕冈克之王等人，一剑就被他斩杀。但是现在，屈底波大半的实力被王冲等人全力牵制，更重要的是，就如同王冲的判断一样，屈底波一身的实力，必须借助手中的巨剑神威，才能发挥得淋漓尽致。巨剑被牵制，屈底波的实力顿时大打折扣。

    “混账！”

    气流涌动，激战之中，屈底波眼中寒光一闪，陡的扭过头，目光从高仙芝身上转移到了王冲身上。王冲实力并不是最高的，但是他的智慧在这场战斗中所起的作用，远比他的实力更加重要。

    只不过微小的战术调整，王冲立即打断了屈底波的攻击节奏！

    ——对于屈底波来说，这才是要命的！

    “无知小辈，我先杀你，再杀其他人！”

    屈底波眼中寒光一闪，锵，就在一声惊天的剑吟之后，屈底波一只手臂举起，手中的黄金巨剑神威直指苍穹。下一刻，天地轰鸣，一股炽亮的金色剑气浩浩荡荡，直冲云霄，而屈底波一身气息，也在这一刹那暴涨一大截。

    “小心！”

    “王冲，快闪！”

    “不好！快闪开！”

    ……

    高仙芝等人立即感觉到一股危机，神色大变，电光石火间，三人拼尽全力，攻向屈底波。不过尽管如此，三人的攻击还是慢了。

    “霹雳！”

    刹那间，只听一声惊天的巨响，屈底波高举的金色巨剑，连通惊天的金色剑气，化为一道恢弘的金色雷电，在虚空中一闪，立即裹挟着毁灭性的光焰，狠狠劈在阎魔天神身上。就在所有人的目光中，咔嚓一声，有如山峦一般的阎魔天神，从头到脚，瞬间出现一条极细的黑线，然后轰隆一声，裂成两半，炸成无数的碎片。

    “侯爷！”

    一声悲愤的大叫响彻天地，看到这一幕，所有乌伤铁骑的眼睛都红了。轰隆隆，数以千计的乌伤铁骑疯了一般，腾跃而起，纷纷朝着半空中的屈底波冲去。

    轰轰轰，数以千计的乌伤铁骑，有如雨点一般撞击在屈底波体外浑厚的罡气上。换做是以前，众人难以像现在这样轻易得手，但是屈底波为了击杀王冲，施展出了强大的剑气绝学，露出了一丝可乘之机。哪怕是屈底波，一身浑厚的罡气也在如此密集的攻击下，迅速削弱。

    不过尽管如此，屈底波依旧镇定如初，以强大的罡气，硬生生抗下了乌伤铁骑的攻击。

    “一群蝼蚁！”

    顺利干掉一名大唐统帅，屈底波神色冰冷，转身对付身后的乌伤铁骑，下一刻，令人意想不到的事情发生了——

    嘭，就在地面不为人注意的地方，人影一闪，一道欣长的身影，单手在地面一拍，整个人如飞燕一般在半空中划出一道巨大的弧形，奔雷掣电般朝着半空中，光芒四射，太阳一般的屈底波射去。

    “大扭曲术！”

    一声暴喝响彻天地，电光石火间，没有丝毫犹豫，一股磅礴的罡气有如雷霆一般，从王冲体内爆发而出。刹那间，空气扭曲，一股恐怖的力量，裹挟着一柄三尺长的乌兹钢剑电射而出，狠狠轰在屈底波体外的罡气上。

    轰隆隆，有如海潮泛滥，就在无数人的目光中，不可思议的一幕发生了。以屈底波的修为和实力，在中了王冲大扭曲术的刹那，铜墙铁壁般的罡气居然如同海潮一般波动、扭曲、模糊，甚至硬生生被王冲的大扭曲术，在罡气中挪出一丝缝隙。而王冲的乌兹钢长剑，则顺着这条缝隙，猛地射了进去。

    “！！！”

    半空中，屈底波神色骤变，原本转过去的身体，猛地扭过头，那张冷峻的脸庞上，第一次露出了震惊的神色。

    阎魔天神“死”了，但是王冲却没有死，这本身就让人惊讶。

    但更让人惊讶的是，失去了阎魔天神的化身，眼前的王冲已经打落回了巅峰准将的级别，和屈底波之间有着巨大的差距。但就是这种状态下，王冲居然以大扭曲术撕开了实力更强的屈底波的防御。

    说时迟那时快，为了这次刺杀，王冲已经准备了极久的时间，等到屈底波惊觉的刹那，王冲的乌兹钢剑快若奔雷掣电，已经穿过层层罡气，直逼屈底波的后心，相距不过半寸之遥。

    然而就是这半寸的距离，一股磅礴的罡气从屈底波体内爆发而出，有如一道坚不可摧的壁垒一般，横亘在王冲的乌兹钢剑前，牢牢阻挡着王冲的攻击。

    “所有人全力出手，阻止他！”

    电光石火间，高仙芝等人也拼尽全力，滚滚的罡气，汹涌磅礴，排山倒海，朝着屈底波轰去。只不过瞬息间，三股磅礴的罡气和屈底波相连，众人和屈底波之间的战斗，顿时由凶狠的武斗搏杀，进入到了更凶险的罡气拼斗。

    这也是高仙芝急切间想出，牵制屈底波的方法。

    “异教徒，你在自寻死路！”

    屈底波的身躯定在半空之中，牢牢对抗着高仙芝、程千里、王严以及费尔干纳等人的攻击，将他们全部定在半空。但是屈底波冷酷的目光，始终都在王冲身上。

    “战神壁垒！”

    这是屈底波赖以成名，震撼天下的强力绝学之一。虽然只有薄薄一层，但是却坚不可摧。屈底波一生征战，遇到过许许多多的对手，还没有一个人能够击破他的战神壁垒！

    “我会让你和你身后的帝国，慢慢尝到绝望的滋味！”

    屈底波的目光睥睨，神色威严，即便是面对这种危险的罡气比拼，他依旧显得从容不迫。作为从血与火之中历练出来的战神，这个世界上已经很少有什么东西能够撼动得了他了。

    “是吗？”

    电光石火间，王冲突然抬头，说出一句大食语来。

    “嗡！”

    听到这句话，屈底波瞳孔微缩，陡的变了脸色。

    “你居然会说我们的语言！”

    屈底波死死盯着眼前的王冲，眼神中透出一丝震动。

    王冲没有回答，只是冷然一笑，全身罡气爆炸，大扭曲术全力发动，同时体内罡气震颤，以极高的频率疯狂攻击着屈底波。

    “没有用的，无知的蝼蚁，你对力量根本一无所知！”

    屈底波很快回过神来，居高临下，俯看着王冲，毫不掩饰自己的轻蔑。这个东方世界注定是需要他来平定，艾布穆斯/林无法完成的征服，终究是需要他屈底波来完成。

    “就让我赐你一死吧！”

    就在屈底波动手准备结束这场战斗的时候，异变突起——

    轰！

    只听一声惊天动地的巨响，王冲手中原本还被屈底波阻挡在外的乌兹钢剑，突然之间以一种极其诡异，无法解释的方式，穿透了屈底波坚不可摧的战神壁垒，凌厉的剑气朝着屈底波身上的要害，直刺而来。速度有如奔雷掣电，极快无比。

    “嗡！”

    屈底波陡的脸色大变，电光石火间来不及多想，一股至阳至刚，刚猛无俦的罡气猛地从他体内爆发出来，同一时间，屈底波身形变换，一只手掌闪电般挡下了王冲的乌兹钢剑。

    当一切定格下来，王冲的乌兹钢剑止步于屈底波身前一尺处，就再也无法寸进，与乌兹钢剑遥遥相对的地方，则是一只金黄色，强而有力的手掌。

    ——王冲拼尽全力的一击，终究还是没能突破屈底波的防御。

    然而下一刻，哒，屈底波的掌心浮现一道细不可察的红色剑痕，随即，一滴殷红的鲜血，在众人的目光中，从他的掌心掉落下来，穿过层层空间，掉落在下方地面。

    这看起来无足轻重的小小变化，顿时打破了寂静。

    半空之中，光芒四射，一直从容镇定，有如神祇一般俯瞰众人的屈底波，脸上突然泛起道道波澜，那双冷峻的眼眸中，第一次透出极度震惊的神色。

    鲜血！

    在大食帝国征战二十多年，屈底波一直攻无不克，战无不胜，从来没有任何人能够伤害到他，更没有任何人能够让他受伤流血。但是在这个东方无名的战场上，他居然受伤了，流出了珍贵的鲜血。

