    相差七岁，如果认个干哥哥、干妹妹，倒是很正常的事，但做干爹干女儿”就十分违和了

    而且王卓的年纪也只能算是小青年而已”仇氏姐妹却绝对是大姑娘了，这样的辈分还真让人哭笑不得。

    杨如对此只能报以苦笑，这是王卓的恶趣味之一，她早就已经领教过了；而曲静幽却实在受不了这种别扭的调调，顿时感到一阵恶寒。

    好在王卓和莺莺燕燕之后的交谈恢复了正常，只是聊一些学习、工作、生活方面的事，甚至连感情方面的话题都没有涉及，也没有玩什么暧昧，曲静幽这才轻松了下来”也就没有对王卓和她们的关系过多联想。

    白lu很快送来了一壶龙井茶，在王卓的吩咐下，带着莺莺和燕燕二人，到飞机各处参观去了。这样一来客厅内就只剩了王卓和杨如、曲静幽三大人，让二女没来由的感到有些紧张。

    “先喝杯茶解解渴，然后咱们说正事”

    王卓笑吟吟的给三人各倒了一杯茶，曲静幽端起茶杯在鼻子下轻轻一嗅”惊讶说道：“这是明前茶吧”

    王卓微笑点头：“是雨前的，今年的气候来到迟了几天，没有上好的明前茶，日子没那么准。”

    “称懂茶道”杨如诧异的看向王卓。

    “你想说的是你居然懂茶道这句对吧”王卓洒脱的耸耸肩：“其实我只是觉得这茶喝起来很舒服罢了，至于什么明前还是雨前，我是不棰的反正送我茶叶的人是这么说的，我是现学现卖。”，杨如和曲静幽面面相觑，都是哭笑不得”这样上好的茶叶是有钱都买不到的拿到拍卖会上恐怕要卖到数万元一两，这货却只说了句“喝起来舒服罢了”真是牛嚼牡丹暴殄天物

    见她们面lu古怪之se，王卓好奇问道：“你们这是什么表情，这茶很值钱吗”，杨如面lu玩味之se：“恐怕这一壶就能值个几千块。”

    “啊哦”王卓也是愣了一下，旋即干笑道：“那我还真尝不出来，我以为只是几百块钱一斤的呢”，曲静幽问道：“谁这么大方，送你这样贵重的东西居然连价值都没提”，“一个朋友”王卓嘿嘿一笑，说道：“我送了一套大男人强化剂给他他很满意的。”

    原来如此曲静幽和杨如都流lu出玩味的笑容，男人之间可不就是那么回事，对方接受了王卓那么大方的馈赚，送一些极品龙井茶叶自然不在话下了

    “好啦，说正事。”王卓打了个哈哈整肃面容正se说道：“今天找你们两个来”是想咨询点正事，因为这件事暂时不方便请教外人，我身边最专业的就要属你们两个了。”

    这番话一出口，杨如和曲静幽两人果然十分爱听，一方面因为王卓拿她们当自己人另一方面则因为王卓认为她们的水平比别人高。

    至于两人之间孰高孰低那就是另外一回事了一会儿聊起来不就见真章了

    “是这么回事”，”王卓娓娓道来：，“我一直有个想法，想获得一个受拘束最小，自〗由度最高的身份我的意思是说，比如打人不犯法啦多娶几个老婆不受重婚罪处罚之类的。”，“但是这和咱们国家的法律是有所冲突的，怎么说呢，你们应该知道，我是一个爱国的人，但是这并不代表我拥护所有法律呀对不对而且国家不是也承认的嘛，体制改草是一项任重道远的事，一些现行法律有着很多不足，需要时间去慢慢修正。”

    “其实我这个人吧，钱多得真是八百辈子都hua不完了，真的。所以我做慈善的时候真没什么追求，只是纯粹发自内心的想帮助一下需要帮助的人，帮助一下这个国家，或者说这个民族。”

    “所以你们不要用这种眼光看我，我这样的人怎么可能叛国呢”对不对”

    “幽幽你别撇嘴，我真不是找借口啊，你可以理解为孩子长大了，要分家单过了。再说咱还不是分了东西走，而是把咱自己赚到的钱留给家里一部分，这些钱咱可是自己打拼赚回来的，不像有些人胳膊肘往外拐。”

    “看什么看，你们曲家就有很多那种人”他们从国内巧取豪夺了那么多钱”现在到国外做富家翁去了，我说的不对吗”

    “哥鄙视这种人”，“我的意思你们应该大概明白了吧听起来是不是有些搞笑”没关系”觉得可笑你们就笑，但我真是这么想的，属于我的舞台应该是整个世界，而不是受制于哪个权利机构或一些不相干的人。”，“我重申一遍，我和当局的关系很和谐的，没有你们想像中的那些矛盾和龌龊,但是雏鸟的翅膀硬了，早晚都有高飞的那天，你们懂我的意思吗”

    听完王卓的一席话，曲静幽和杨如两人确实被震住了，她们非常想把王卓的脑袋抠开，看看里面到底装着怎样的思维

    这人他也太膨胀了，这个世界上自我感觉良好的人确实不少，但是良好到这种程度的人还真从来没见过听听他说的都是些什么啊，翅膀硬了想单飞额滴个神啊，这还是正常人的思维吗，疯子吧

    “，我是不是可以这么理解。”曲静幽表情古怪的考虑着措辞，婉转的说道：“你已经拿定主意，想要单飞了，让我们两个对上层官场比较了解的人”帮你提一些参考意见”

    “差不多。”王卓点头。

    “还提什么意见呀”杨如没好气的说道：“这压根就是不可能的事”你听说过比尔盖茨移民吗”

    王卓淡然说道：“我比他层次高，高很多。”

    “正是因为你高，所以你才根本不可能移民”杨如气得笑了出来：“像你这样的人，只要流lu出一点移民的倾舟，都会有重量级的国家领导找你喝茶谈话的你知不知道自己站在什么样的高度你的立场对国家的稳定有多大的影响”，鼻静幽点头附和道：“杨姐说的对，我也觉得此事断不可能。”

    “哦”王卓扬扬眉毛，悠然道：，“你们也别把话说得太死了”如果我不是移民，而是自己开辟一块永久租借地呢”，“您还真敢想呀”，曲静幽瞠目结舌，又气又笑的说道：“难道你还要组建一个流亡政府在海外自己占山为王不成”，王卓干笑：“别瞎说，我不是叛国，是自立门户。”，“你真是一个浅薄无知的法盲。”杨如被打击的彻底无语了”轻拍着自己圆润的额头，看王卓的目光像是在看一个白痴。

    “你打算采取什么行动”曲静幽玩味的问道。

    她们现在已经把王卓当成一个爱好异想天开的狂人了，干脆先打听打听”他准备了怎样一个雷人的行动方案。

    王卓又怎么会看不出她们的想法，心里不由得也有些打鼓，怀疑自己的想法是不走过于异想天开了。不过境界不同，看事物的角度也不同，杨如和曲静幽觉得这种事简直是天方夜谭，而在他看来，却未必就没有可行之处。

    再说了，有句话叫做事在人为，不分析一下怎么知道能不能做”不尝试一下怎么知道做不做得成呢

    王卓知道，自己的信心并不是盲目的，在别人看起来是异想天开的事，自己却已经做过许多了从王朝无量开始，自己发明的哪一件东西不是别人想都不敢想的大男人强化剂才异想天开呢，现在每月已经有十亿美元的净盈利了，岂不是比天方夜谭还天方夜谭

    “你们还记得我有一个阿拉伯朋友，叫麦eng的么”，王卓说道：，“我应该向你们提起过这个人”他是阿联酋最大国家阿布扎比的一位亲王，有自己的a380si人飞机。”，“知道，听你说过。”曲静幽回答，杨如也是点头表示听过此人大名。

    “其实我之所以研发大男人药剂，还是受了他的委托才做的。”王卓耸耸肩，不无得意的说道：“虽然我也没想到，这块生意能让我赚到这么多钱，但毕竟是因为受了他的请托才做的，所以他欠了我很大一个人情，我们si交很不错。”，“他确实需要那种东西”，”曲静幽嘻嘻一笑：“阿联酋男子好像可以合法的娶四位妻子，感到力不从心也是很正常的事。”

    “难怪你要研究这种东西。”曲静幽做恍然状”促狭道：“很显然，你将来会比那位亲王大人更需要的。”，“你先别打岔。”王卓没好气的笑道：“我说的是另外一回事，这位麦eng亲王昨天特地打电话通知我，有个叫做斯威士兰的非洲小国刚刚发生了政变，那里现在急需国际社会的各种援助，包括金钱、物资、人员甚至军火。”

    “他建议你趁机浑水o鱼”，曲静幽诧异问喜王卓嘿嘿一笑：“没错，他就是这么建议的。”

    “斯威士兰”杨如却是一愣，旋即眼前一亮说道：“那不是非洲仅有的几个未和中〗国建交的国家之一吗如果政变成功的话，这里面确实大有文章可做”，“听你这么一说，我也想起来了。”，曲静幽恍然大悟，冷笑说道：“但如果我记得不错的话”那个国家好像是跟美国混的吧而且还是一个位于南非肚子里的国家，你想在这上面做文章，是不是老寿星上吊，嫌命长了”。

