    在被张执象一拳轰进城墙中后，刘渡舟固然因为重伤而短暂的失去了意识，但这件事本身就已经让刘渡舟的世界灰暗了下来。

    作为青龙榜副册的高手，虽然连着好几届都排名末尾，但他依旧是天下数得着的高手。

    自从二十年前当汪家供奉开始，到十年前成为首席供奉，这些年来，刘渡舟可谓是享尽了荣华富贵，人在满足之后，其实对于这些外物就不太执着了。

    不是说他愿意舍弃这份富贵，而是相比于富贵而言，武功才是他最在意的东西。

    相比于财富换来的尊敬。

    他更看重自己这一身武功拼出来的名声，喜欢江湖当中被人尊敬的喊一声“金刀大侠”，但所有的一切，他最自尊自傲的东西，被毁掉了。

    败给一个五岁小儿，江湖上没人丢得了这个脸。

    不论事实如何，其中有什么理由，刘渡舟知道，从此以后，他在江湖上将是一个笑话，别人一提到刘渡舟，想到的再也不是那柄威风凛凛的金刀，而是，看，就是这个人被五岁小儿一拳打趴了。

    名声已经毁了。

    今天能不能活着走出去也是疑问，刘渡舟已经没有退路可言，在他慢慢恢复意识之后，已经明白自己身处何等绝境。

    至少，完成主家的任务吧。

    他有一个儿子，虽然最早生这个孩子只是为了让汪家放心，但这么些年来，看着孩子长大，他不可能无动于衷。

    终究在生命的最后，相比起一丝生还的希望，他更宁愿为儿子搏个前程。

    也罢。

    就用张执象的鲜血来挽回这最后的名声吧！

    有了必死的决心，陷在城墙上的刘渡舟开始了搏命。

    练武之人，不像修道的，结丹之后，真要搏命，有一颗金丹可碎，但这也不代表一个武夫，一个耳顺境的武夫到了搏命的时候只能无能狂怒。

    耳顺境除了心眼以外，最重要的标志就是能够知行合一，身体跟得上思维。

    这可不仅仅是表示战斗的时候，想要什么动作，身体就能做出来这么简单，仔细延伸一下，那就是我想要更强的力量，身体也会出现更强的力量……

    先前高睢阳发连珠箭的时候，手臂膨胀就是这个效果。

    当然，耳顺境的时候，这种身体的改变是有限的，而且不是那么灵活，要到了从心境，那才是能够控制身体的每一处，最大限度的开发出身体的潜能来。

    别看大防风天生神力，又是巨人体型。

    真遇到从心境的神龙大师，便是力量上也会受到压制，至少在大防风进入耳顺境之前是这样的。

    因而。

    从心境在身体的掌控上，是一次质变，但类似的能力耳顺境的宗师也有，不灵活、副作用大、程度有限……缺点很多，可是，当这位宗师打算亡命一搏的时候。

    这些缺点就没那么重要了。

    刘渡舟躺在那里，身体蒸腾着热气，但却没有如同俞大猷那样冒白雾，因为他没有高速运气，而是在彻底激发身体潜能，那只是身体剧烈变化所产生的高热。

    有个词叫做“血气方刚”。

    在中医看来，气通则血通，气堵则血瘀，血本身是不动的，气是血的魂，气动了，血才在动，故而练武之人，若要练的好，必须会运气。

    若不会运气，最多调用肌肉的力量，筋骨的力量使用是非常不便的，更何况是气血之力。

    这是最普通的气。

    也是中医认为每个人都有的宗气、元气、营气、卫气，而我们一般称呼的“气机”，则是指气的运行规律，操控气机流转，自然是以心神操控这些气的运行规律。

    练武之人不修真气，并非是说落了下乘。

    真修道的就知道，先天与后天是同样重要的，魂与魄也是同样重要的，练武之人不求返先天，但却能够做到后天的极致。

    身体要有变化，自然是气机先动。

    刘渡舟的心跳越发沉重而急促，仿佛每一秒都要爆炸一样，血液高速流动，身体开始散发高温，气容于血，血开始“膨胀”。

    浑身的筋开始拉紧，变成一跟时刻处在高爆发状态下的弹簧。

    骨骼的质地也开始改变，肌肉充满前所未有的活性，眼睛变得无比清晰而敏锐，天地万物的声音纳入耳中分毫毕现，五感爆炸式的提升，大脑前所未有的清晰。

    脾胃的运化到了极致，每一口呼吸体内的脏腑都变得极为契合。

    刘渡舟感觉自己的身体状态从未有如此好过。

    但他明白，这不过是死前的回光返照而已，他感觉体内有一股火在燃烧，而燃料便是他体内的元气，火既然点燃，便再无熄灭的可能。

    只愿在烧干之前，完成那必杀的一击。

    明明已经是生命的最后时刻了，但刘渡舟十分冷静，他能“听”到高睢阳在酝酿，始终没有射箭，但，他不急。

    果然。

    他猜的没错，高睢阳创造出了极好的机会。

    那十二连珠的技法让张执象露出了破绽，在张永焕回头的那一刻，刘渡舟动了，他猛然起身，一脚狠狠的蹬在城墙之上，炸出足有十余米的蛛网裂纹。

    带着血色的暗金之光悍然冲出。

    那凌空劈下的一刀，刀气横亘上百米，不说张执象，便是他身后的百姓都要遭殃！

    此乃绝命之术，刘渡舟献祭生命换来的一刀！

    死吧，小子。

    能死在这一刀之下，你也足以青史留名了，某家这一刀，便是青龙在场，也得退避三舍！哈哈哈，原来我能这么……强？

    轰————

    嘭！！！！

    天外一枪飞来，那引动的空爆让张执象一度怀疑有飞机从头顶飞过，一杆乌黑狰狞的霸王枪闪过天空，以蛮横无匹的力量径直撞碎了金刀，穿透了刘渡舟，将他死死的钉在了城墙之上，枪身透墙足有一丈有余，墙面更是守不住力轰然掉落一大片！！

    那盖世神威的一枪，威武的巨人在投掷动作结束后缓缓起身。

    他一步步往前踏着，烈日在他身后，背光之下的阴影摇晃如山岳前行，丝丝血雾从他身上蒸腾而起，让他恍如魔神般恐怖。

    不，倒不如说，这是一尊活生生的魔神。

    因为。

    大防风时隔两年再次下山，赫然已经迈入耳顺境了。

    两年后青龙榜正册上，必有此人！

