    山谷营地，武装组指挥室，在蛮达和另一名百越人回去百越高层的藏身之地后，一名侦察组队员向梁爱国报告道：“组长，这里应该就是百越人高层藏身的地方了。这里云雾很大，要让无人机飞进去探查吗？”

    梁爱国过来一看，只见无人机拍回的画面里，出现了一片云遮雾绕的深山地带，梁爱国皱了皱眉，道：“这帮百越高层原来藏在这儿，还真是个隐蔽的地方。信号怎么样？”

    队员回道：“有稍微的干扰，但不严重。”

    梁爱国道：“那就先不要让无人机飞进去，密切注意BY01和BY02的动静。”

    “是，组长！”

    BY01指的是蛮达，BY02指的是另一名百越人骨野，这是山谷营地给他们取得编号。

    当初，蛮达和骨野等几名百越人密谋搞事，被抓住后，山谷营地虽然没有真杀了他们，但在他们身体内不仅植入了炸弹，还植入了监控、追踪等设备。

    这么做的目的是为了让他们成为带路党，找到百越高层们的藏身之处，在放两人回去时，武装组便偷偷派了无人机跟在两人之后，顺藤摸瓜，自然给找到了百越高层们的藏身之所。

    所以，蛮达跟百越大将军的对话，以及骨野跟另一位百越贵族的对话，一直都在侦察小组监控之中。

    百越大将军听着蛮达的讲述，眼神漠然，面色平静，很难从表情看出他正在想什么。

    能坐到如今这个位置，这位百越大将军当然不是别人说什么，他就信什么。

    忽然，蛮达脸色一变，停止了讲述，百越大将军便问道：“蛮达，怎么不讲了？是不是想隐瞒本将？”

    蛮达忙叩首道：“不是啊，将军。那些人、那些人……”

    蛮达支支吾吾。

    百越大将军面露疑色：“那些人怎么了？”

    蛮达咽了口口水，道：“那些人让我转告将军您，他们会在一个时辰后攻击蒙山。”

    “胡说八道！”

    听闻这话，百越大将军并不震惊，反而脸色一冷，冷冽的目光看着蛮达，道：“蛮达，你当本将是无知小儿乎？”

    “将军，小人不敢！”

    “不敢？”

    百越大将军冷笑道：“据你所言，那群神秘人所在山谷离我等有上百里之遥，你现在此地，那些人是如何通知你，他们将会在一个时辰后攻击蒙山？这只有一种可能，你们事先早勾结好了！来人，将他拖下去拷问……”

    立刻有两名兵士向着蛮达走来，蛮达忙道：“冤枉啊，将军，我没跟他们勾结啊。”

    百越大将军道：“既然没有勾结，那你为何之前不告诉本将这件事？你是在故意欺瞒本将？”

    百越大将军眼睛微眯，藏着危险的光芒，他的逻辑很简单，他先否定了那伙神秘人能隔着上百里与蛮达即时联系的可能。

    那么在此情况之下，蛮达现在告诉他，那伙神秘人会在一个时辰之后攻击蒙山，只有两种可能：一种是蛮达跟那伙神秘人事先约定好了，让他到现在才告诉他；另一种是没有约定，但蛮达知道那伙神秘人要做这件事，可蛮达选择了在之前隐瞒下来，到现在才告诉他。

    对百越大将军而言，后一种比前一种的情况严重多了。

    这人居然敢故意隐瞒，良心大大的坏，忠心大大的有问题。

    蛮达忙一边不停磕头，一边道：“将军，小人所说，句句是实，句句是真啊，全未隐瞒将军，那些人真的是现在通知的小人啊！”

    百越大将军也不是蠢货，毕竟这世界很神奇，有人能控火、有人能玩儿冰……他们百越本也是个神奇的民族，没看到那些赶尸人把尸体都能弄得活蹦乱跳，还能读取尸体生前记忆？

    见蛮达脑袋都磕出了血，百越大将军心里信了一点，但还是冷声道：“是不是真，你说了可不算！来人！”

    “将军！”

    一名亲兵单膝跪在他面前，百越大将军道：“去请焰灵派二长老过来。”

    焰灵派二长老，能施展火魅术，火魅术有控人心智、读人记忆之效。

    蛮达也知道百越大将军请来焰灵派二长老的目的，心里有些恐惧，他担心自己将百越许多消息告诉那伙神秘人的事被暴露出来，但他又无力反抗，只能低眉俯首在那儿，像极了一条等待宰杀的猪狗。

    很快，焰灵派二长老被请了来，这是一个女子，实际年龄已有四十多岁，但容颜年轻妩媚，一身露肩露腿的火红长裙很好衬托出她那高挑的身段。

    侦察小组队员利用在蛮达身上的监控设备看到，这女人居然穿的是高跟鞋，心里讶异：这时代穿的这么潮吗？

    焰灵派二长老款款走进正堂，看向百越大将军，柔声笑道：“将军请小女子来，所为何事？”

    这声音柔媚如水，要是一些意志不坚的好色之徒，说不定听到这声音，就醉了。

    跟无双门全是帮钢筋铁骨、练肌肉的纯爷们正好相反，焰灵派几乎都是女子，毕竟需要修炼媚术，而女子的美是一种很有效的武器。

    百越大将军却不吃这一套，无视女子的柔媚，道：“请长老来，是为了让长老帮本将一个忙。贵派火魅术可控人心智、读人记忆，我想请长老看这人所言是否为真。”

    焰灵派二长老看向跪在地上的蛮达，笑道：“将军请小女子帮忙，小女子怎敢拒绝？你，抬起头来，看我！”

    焰灵派二长老弯下身，一根如玉的手指搭在蛮达下巴上，将他的头轻轻抬起，吐气如兰道：“你看，我美吗？”

    蛮达嗅到二长老那体香，听到这柔媚如水的声音，等再看到那如玉娇颜，对上那一对秋水般的眸子，顿时就醉了，完全忘了自己是谁，现在哪儿？只感到自己被如水的温柔、如火的热情所包裹。

    “立刻对信号进行处理，这是一种很特别的催眠术！”

    另一边，山谷营地，几名侦察小组队员也差点沉醉下去，幸亏周围的人发现很及时。

    这不是侦察小组队员意志不坚定，而是敌人太特别了，他们是第一次遇到这种家伙，没有准备。

    而且，韩非意志应该不弱吧？

    可连韩非都会被焰灵姬以火魅术所催眠。

