    陈恒不由望了艾里一眼。

    看眼前这样子，似乎与他一样，艾里也同样发现了杰克多的不同之处。

    不过这倒也是。

    毕竟连陈恒这种程度的信念之力加持，都能够察觉到杰克多身上的不凡，隐约之间能够感受到负面情绪之力的存在。

    艾里身上的信念之力加持还在陈恒之上，陈恒能够感受到的，他自然也可以。

    不过，他没有陈恒的天命印记，没法从天命之上推测出杰克多的身份，应当并不知晓杰克多的真实身份。

    不然的话，以对方的性格，恐怕此刻就不是这样好好说话，而是直接拔剑了吧。

    “初次见面，你好。”

    杰克多望了一眼艾里，脸上露出了诧异之色，不过很快泛起微笑，笑着说道：“看这样子，你也是一位很强大的勇士。”

    “我只是个普通的凡人而已，不敢称强大。”

    盯着杰克多，艾里脸上带着微笑，身躯却很僵硬，保持着一个独特的姿态。

    这是他即将出手的姿态，随时可能会拔剑，与其他人战斗。

    显然，他已经发现了杰克多身上的不对，心中升起警惕。

    “如此强大的负面之力，这个家伙.......”

    他望着杰克多，脸上带着微笑，心中却格外凝重：“不能让他靠近艾德先生。”

    能够凝聚信念之力，成为信念之力的载体，自然有不凡之处。

    身为这个时代的天命者，勇者的最佳候选人，艾里天生便能感受到他人身上的信念力量。

    在此刻便是如此。

    在他的感受中，杰克多身上的负面信念之力几乎深不见底，那股深邃的力量令人恐怖，纵使是他都要皱眉。

    这究竟是做下了什么样的恶事，被多少人所怨恨诅咒，才能累计起来如此庞大的负面信念之力？

    他心中警惕，这一刻心中闪过这个念头。

    事实上，杰克多从复苏至今，其实什么都没做。

    虽然身后有一群邪教徒天天说着要去征服世界，毁灭这个世界上的一切，但实际上杰克多这个魔王却一直不为所动。

    从复苏到如今，他一直在四处游历，不仅没有尽到魔王该有的职责，反而还约束了那群魔王信徒，让他们也没法出去搞事。

    但这并不影响魔王被无数人怨恨诅咒，身上堆积起如山一般的负面信念之力。

    原因很简单。

    魔灾。

    魔物之所以会从密林中离开，去攻击人类的城镇，完全是因为魔王从沉寂中复苏，这个世界的黑暗源头被激活的源头。

    那无数死在魔物之下的人，被魔物破坏家园，妻离子散的人民，他们对于魔物的怨恨与仇恨，这些全部都要落在身为魔王的杰克多身上。

     身为魔王，这是杰克多身上避不开的原罪。

    这也是他至今什么都没做，身上累计的负面信念之力却如此恐怖的原因。

    不过对此，杰克多自己也并不在意。

    他是魔王，天然就代表着这个世界的负面信念，被人所诅咒怨恨什么的，完全无所谓。

    反正等到一些年过去，眼前这些人全部都会进入大地，化为世界的养料。

    不过魔王自己无所谓，艾里这位勇者候选却不能如此。

    站在陈恒身侧，他不动声色的走到陈恒身边，随时做好了拔剑战斗的准备。

    “不知道杰克多先生是从什么地方来的？”

    他脸上勉强露出微笑，眼神盯着杰克多，继续开口问道。

    开口的时候，他的视线稍微偏移，望向杰克多身后。

     在杰克多身后，他的那群追随者还在那里候着。

    就正常人的眼光来看，杰克多的这群追随者一个个看上去就不像是什么好人，一个个身上都带着古怪的气息。

    这也难怪。

    毕竟与还没来得及做什么的魔王相比，眼前这些人可都是不折不扣的魔王信徒，一个个都是穷凶极恶的恶人。

    毫不客气的说，在这个世界，能够成为魔王信徒的，就没什么正常人，也没几个好东西。

    正常人会成天想着去毁灭世界么？

    身为勇者候选，艾里望着杰克多身后的这些魔王信徒，便不由皱起了眉头。

    浓烈的邪恶气息在扩散，那股若隐若现的负面信念之力让他心中一跳，差点没忍住想要拔剑。

    前方，似乎感受到艾里心中的杀意，那群魔王信徒抬起头，脸上露出凶狠之色，望着艾里的眼神中满是杀意。

    世间一切都是相对的。

    在艾里感受到他们这些人身上所肩负的怨恨与诅咒时，他们这群魔王信徒也感受到了艾里身上所肩负的东西。

    那是无数人寄托的希望与期待，诸多正面情绪叠加所形成的一股力量，就这么在艾里身上浮现。

    在他们这群魔王信徒的眼中，艾里显得格外显眼，也格外的令人讨厌。

    让人有种情不自禁想要出手，将其干掉的冲动。

    这就是典型的不合了。

    魔王与勇者天生敌对，而身为勇者候选的艾里，与这群魔王信徒，自然也是天敌一般的关系。

     一个个的平时看见了，恐怕非要分个你死我活。

    不过幸好，这里不仅仅有他们。

    陈恒拍了拍艾里的肩，让他回过神，随后冲着他笑了笑。

    “怎么了？”

    望着一旁的陈恒，感受着陈恒的关心，艾里回过神，脸上勉强露出微笑，开口说道：“先生，我没事。”

    “没事就好。”

    陈恒笑了笑，随后望向身前的杰克多：“杰克多先生。”

    “你的这群仆人，似乎不太友好的样子。”

    他望着杰克多身后的那群魔王信徒，轻声开口说道。

    在杰克多身后，那群魔王信徒一个个凶神恶煞，仅仅看上去就不是什么好人。

    听着陈恒的话，杰克多也笑了笑，随后开口：“不，没有这回事。”

    “他们只是表情比较凶悍而已，毕竟经常和犯人搏斗。”

    “在事实上，他们人还是不错的。”

    “是么？”

    艾里突然插口，视线在杰克多与那群魔王信徒上不断转移：“你确定他们平常搏斗是犯人，而不是无辜的人？”

    “那我就不清楚了。”

    杰克多笑了笑，随意摆了摆手：“我只是出钱雇佣了他们，让他们帮我做事而已。”

    “至于他们的过去，这重要么？”

    “他们过去能够对无辜的人动手，未来就随时有可能背叛.......”

    艾里脸色逐渐变冷，望着杰克多，生硬开口说道。

    他的话语落下，那群魔王信徒顿时抬头，对他怒目而视。

    如果不是杰克多此前限制的力量还在，让他们没办法开口，恐怕他们此刻就要出声，好好反驳了。

    不过杰克多显然没有让他们继续开口的意思。

    站在原地，他脸上带着此前的微笑，回身望了望那群人。

    一个冰冷的视线下去，纯粹的魔王之力激荡，顿时令这群魔王信徒打了个寒颤，顿时沉默下去。

    “好了。”

    陈恒开口，望着杰克多笑了笑：“不论如何，既然已经来了这里，那就算是客人了。”

    “请进来吧。”

    他轻声开口，随意说道：“热水与舒适的房间已经准备好了，只等着诸位进去居住。”

    “那就开始期待了。”

    杰克多点了点头，带着身后的那群魔王信徒，就这么走了进去。

    原地，陈恒带着艾里，同样上前。

    一路向前，艾里跟在陈恒身边，显得十分沉默，只是眼神却十分锐利，时时刻刻保持着警惕，注视着以杰克多为首的人。

    看这样子，对于杰克多这群人，艾里始终没有放下警惕，时时刻刻都紧绷着神经。

    不过这也难怪了。

    魔王与勇者，这两者之间就是纯粹的天敌，一旦彼此望见，离开便是不死不休的结局。

    此刻艾里虽然并不是真正的勇者，也并不知道杰克多的真实身份，但他身上的那股信念之力，还是令他隐隐之间警惕，对于杰克多报以敌视的态度。

    对于艾里的这种态度，杰克多也并不以为，反而觉得很有意思。

    过往的时候，他见到勇者，基本上都是直接开大，很少有和睦相处的时候。

    毕竟魔王与勇者之间的相性实在不合，一个个的只要碰上，就是不死不休的结局。

    当然，这也与这个世界的规则有关。

    像是如今这样，勇者与魔王同时位于一处，却没有立刻开打的场面，倒是少见。

    特别是望着身前艾里一副想拔剑与他拼命，却又顾忌着一旁的陈恒，不得不好好与他聊着的模样，更是让杰克多心中觉得十分有趣。

    果然，今天这一趟，他却是来对了。

    如果不来这里，怎么能看见这么有趣的一幕场景。

    不过在此刻，望着身前的陈恒与艾里两人，他也不由想到些其他东西。

    以往的时候，尽管不时有外来者进入这个世界，但那些过往试练者，其实影响不了什么。

    他们最多只能充当变数，在勇者魔王这一故事中充当背景中的一员，以及一个记录者，除此之外什么做不了。

    但是眼前的陈恒却是个例外。

    身为外来者，但他却罕见的能够聚集这个世界的信念之力，拥有着连他这个魔王都要惊叹的潜质。

    拥有着这样的潜质，换句话说，对方其实已经拥有了进行勇者试炼的资格。

    这一次的试炼，或许会出现外来者将本土勇者击败，成为勇者的局面。

    到了那时，局面就很有趣了。

    这一刻，杰克多心中泛起许多念头，脸上不由露出了微笑。

    陈恒继续向前走去，直到将这群人送入住处，才最终停下。

    杰克多几人进入住处之中，原地只剩下陈恒两人。

    “艾里。”

    陈恒转过身，望着一旁欲言又止，有些迟疑的艾里，不由笑了笑，主动开口道：“你有事想说？”

    “是。”

    听着陈恒的话，艾里迟疑了片刻，随后还是点头，开口说道：“那群人，恐怕......不是什么好人......”

    他斟酌了一下语言，随后还是做出了决定，如此开口说道。

    尽管不知道杰克多的身份，但从之前一闪而过的感应，还有对方身后那群一看便不是好人的追随者来看，对方显然不是什么善茬。

    突然来到这处小镇，或许有什么阴谋，也说不定。

    艾里觉得，自己还是应该提醒一下艾德先生，不能让对方一点准备都没有。

    不然的话，若是杰克多这群人真的是想来做什么坏事，那么这处小镇眼前的和谐局面，恐怕就要化为乌有了。

    到时候，又是不知道多少人死伤，过上痛苦的生活。

    想到这里，艾里的信念逐渐坚定，望着陈恒如此开口说道：“如果可以，最好对那群人抱有警惕。”

    “嗯，我知道。”

    出乎艾里预料的是，听着他的话，陈恒却是笑了笑，随后点头：“这群人的确不是什么好人。”

    话音落下，艾里顿时一愣，有些意外：“既然如此，那您为什么......”

    “你是想问我，为什么不将这群人驱逐出去，对吧？”

    陈恒望着艾里，轻声开口：“这个念头，我倒是也想过。”

    “只是不太合适。”

    “不太合适？”

    “嗯。”

    陈恒点了点头：“这毕竟是客人，而且同样是响应我们的号召，前来帮助我们镇压魔物的。”

    “如果就因为对方的过去，而将对方驱逐甚至杀害，那么之后其他人会怎么看？”

    “那些原本有可能会来我们这里，帮助我们镇压魔灾的战士，很可能都会因为这件事而离开，选择离开这个地方。”

    “可是.....”

    艾里皱了皱眉：“这群家伙不是什么好人。”

    “没有证据。”

    陈恒拍了拍艾里的肩，随后摇了摇头：“你也感受到了吧，那群人身上的负面气息。”

    “这群人，的确不是什么好东西，一个个身上都肩负着其他人的怨恨与诅咒，都是恶人。”

    “但这件事，仅仅只有我们知道。”

    “对于其他人而言，他们就是普通的佣兵战士，并不知道他们过往的是事迹。”

    “我们如果贸然将他们处决，这就是不好的，会造成不好的影响。”

    “毕竟......”

    陈恒望了他一眼，轻声开口：“今天能够随意处决一群外来的佣兵，以惩罚恶人之名将人迫害，明日就有可能会迫害他们。”

    “这种事的发生，会让人升起强烈的不安全感。”

    “竟然.....是如此么？”

    听着陈恒的话，艾里陷入沉思。

    思索过后，他觉得陈恒说的似乎也有道理。

    对于寻常的民众而言，他们并不知道杰克多这一群人是邪恶的。

    他们只会知道，杰克多这群人是外来的佣兵，是前来帮助他们的人。

    他们若是私自处决了他们，便会妄自杀人，在其他人看来，便是不公正的。

    而不公正的行为，势必引起他人的不安，也会引起秩序的混乱。

    望着陷入沉思的艾里，陈恒轻声叹了口气。

    “这也太好忽悠了一点。”

    他望着艾里，暗自摇头，不过却也没说什么。

    他没有告诉艾里的是，其实认真说起来，上述的那些原因都不重要。

    人如果想给一件事找理由，那么其实很容易，尤其是对陈恒这种人来说。

    他真正劝阻艾里的原因，才不是以上那些，仅仅只是觉得，艾里很可能打不过对方罢了。

    身为勇者候选，艾里的力量的确很强大，但很明显，此刻的他明显没有走到自己的巅峰，种种方面都是如此。

    而杰克多身为魔王，在此刻魔灾降临的时刻，一身力量正处于自身的巅峰时刻。

    两者相比较的话，艾里很明显不会是对方的对手。

    若非如此，那么陈恒还真会让艾里出手，将对方打趴下试试。

    “还是实力啊。”

    站在原地，陈恒揉了揉眉心，有些头疼。

    “你先回去休息吧。”

    望着艾里，他笑了笑，开口道：“趁着最近几天，好好休息一下。”

    “过几天时间，你们还要出征，去讨伐外围的那些魔物呢。”

    “到时候，你们的压力恐怕会很大。”

    “好。”

    艾里停下思索，望着身前的陈恒，认真点了点头：“艾德先生也早些休息。”

    “我会的。”

    陈恒点点头，笑着回应。

    随后，两人分离，各自离开。

    行走在路上，陈恒望向杰克多所在的房屋，深深望了那里一眼，随后才转过身，直接离开。

    远处，在一处还算宽敞的房间里，杰克多收起自己的视线，脸上露出微笑：“有意思。”

    “这一次的试练者，看上去比过往的要有趣许多啊。”

    他轻声说道，脸上露出了感兴趣的笑容。

    对他这个活了不知道多少年的魔王来说，能够有如今这样的崭新变化，这是十分值得高兴的一件事。

    也正是因为如此，对于陈恒这个外来者，他此刻抱着期待的情绪，很想知道对方最后究竟能走到哪一步。

    接下来的时间就这么平静过去。

    在陈恒的带领下，小镇缓缓扩张，很快收复了附近的地盘，甚至还将附近的几个小镇吞并，容纳到自己的势力范围之内。

    而在此期间，陈恒又再次下令，举行了几次对于魔物的反攻。

    至于进攻的结果，就不用多说了。

