    “这，这，这个你，你是怎么知道的？”洪天柱听到这样的话，不由大吃一惊，这件事很古老了，古老到连他们洞庭湖都快要忘记了。

    　　如果这一次不是再次提起与锦秀谷合作，洪天柱都难再想起这件事情。这件事情连他们洞庭湖的晚辈都不知道，更别说是外人了。

    　　李七夜没有回答洪天柱的话，只是看着洪天柱，说道：“你们断了那一份铁券，后世子孙又无能力再次执笔，最后连锦秀谷也懒得理你们了。”

    　　被李七夜一口点破，洪天柱老脸不由发烫，他干笑一声，说道：“这个，这个，我，我不否认，洞庭湖的确是不如往昔，我，我们这些子孙不肖，实力不如当年强大，所以不免有所被人看轻。”

    　　说出这样的话来，洪天柱都不由松了一口气，不知道为什么，此时此刻，他在李七夜面前，总感觉自己是矮了好个辈份一样。

    　　李七夜轻轻地叹息一声，看了看洪天柱，最好也不忍心，点醒他说道：“锦秀谷懒得理你们，不止是因为你们没落了。当年的铁盟，虽然是张氏祖先执笔，但是，在铁盟之上，可是你们洪、许、张几大姓氏的祖先同时许诺下的传承铁律。”

    　　“你看看，看看你们现在洞庭湖像什么，几个姓氏相互排挤，你们早就忘光了你们祖先的传承铁律，今天你坐这个位置，明天他坐那个位置，已经是混乱得一塌糊涂，完全没有遵从传承铁律！”

    　　说到这里，李七夜轻轻地叹息一声。说道：“你们都把传承铁律扔到九霄云外，在宗门传承之上是一片的混乱，把精力与资源都耗在了内斗之上，你觉得你们洞庭湖能强大吗？”被李七夜这样一问。洪天柱有些哑口无言。

    　　“洞庭湖，是建在你们几大姓氏的分工合作之上，没有分工合作，没有习俗约成，你们就像是一群野狗在抢一块肥肉！你们自己想想看。今天你们洪氏掌权了，你们有你们洪氏的一套，明天许氏掌权了，有许氏的一套，朝令夕改，习俗约成那只不过是一纸空门而己。”说到这里，李七夜淡淡地说道：“你们觉得锦秀谷会跟你们来往，与你们成盟吗？每个人上台都有自己的一套，没有意志去贯穿整个执行！”

    　　“我——”洪天柱张口欲言，他想说几句话。但，又不知道该说什么好。

    　　李七夜不由轻轻地叹息一声，说道：“你们想跟锦秀谷成铁盟，这也不是不可能的事情，你们几大姓氏的传人坐下来，该放手的就该手，该执行的就执行，一切都按照当年的传承铁律，在铁盟上，你们几大姓氏许下当年的传承铁律。不再悔改，这还是有机会的。”

    　　“这个——”洪天柱不由犹豫，他都不知道李七夜是怎么样知道这么多的秘密，此时。他对李七夜都不由为之信服。

    　　洪天柱犹豫了一下，最后只好说道：“公子，这事没有想象中的那么简单，就算我有心去结这样的铁盟，诸位老祖也不一定愿意，更不说我们几大姓氏同坐铁盟。许下传承铁律。”

    　　洪天柱这话说得并不无道理，毕竟，掌执之后，谁又愿意放弃自己手中的权力呢，这是不可能的事情。

    　　在权力面前，谁都经不起诱惑，也正是因为如此，洞庭湖的有几代人开始抛弃传承铁律，这样的权力、资源争夺，这导致洞庭湖开始混乱，很多长久的成俗约定无法执行下去。

    　　“请你们祖先的英灵断决吧，传承铁律之下，谁敢违，斩无赦。”李七夜平淡地说道。

    　　“祖先的英灵断决？”听到这样的话，洪天柱都不由呆了一下，这就好像听一个笑话一样，但是，他不敢说出口。

    　　祖先英灵，这种东西在很多人看来那是飘缈虚无的东西，很多只不过是纪念祖先、愐怀祖先荣耀的说法而己。

    　　请祖先英灵断决，这样的事情根本上不可能，谁会听从这种飘缈虚无的断决？“看来，你们连自己丢失了什么都不知道。”李七夜都不由恨其不争，摇了摇头，说道：“你们断了铁盟，抛弃了传承铁律，最后，连自己的祖先都忘记了。难怪锦秀谷看不起你们，因为你们把自己祖先的颜脸完全丢得一干二净，连自己祖先留下来的最宝贵的宝藏都丢弃了，你觉得锦秀谷凭什么看得起你们？”

    　　“你们不会认为百圣堂藏着的是宝物吧？”李七夜最后，只是冷冷地看了洪天柱一眼。

    　　这话说出来让洪天柱十分的尴尬，他们洞庭湖祖上的确有老祖认为百圣堂里面藏有宝物，曾老祖尝试去打开百圣堂，但却从来没有成功过。

    　　李七夜都有些无奈，看着洪天柱说道：“那我问你，你们洞庭湖还有祭过湖吗？还有拜过祖先的英灵吗？”

    　　“这，这，这个……”洪天柱不由干笑起来，他是吱吱唔唔半天，最后一句话都说不出话来。

    　　李七夜都已经有些无奈了，摇头说道：“对于你们这样的蠢货，我都不知道怎么样说你们好，如果我是你们的祖先，一定会把你们全部掐死，一群蠢货，眼中只有那一点权势，你们根本不知道怎么丢失的是什么！”

    　　“你们真的认为就凭你们洞庭湖这一点天险，就算你们这一点实力，能守得住洞庭湖吗？你们知道洞庭湖这块宝地多重要吗？为了这一块宝地，你们祖先是花费了多少心血！在这龙妖海，七武阁、海螺号、神梦天哪个传承不是可以轻易把你们洞庭湖灭掉！”李七夜冷冷地看了洪天柱一眼。

    　　李七夜最后只有轻轻地摇了摇头，说道：“你真以为守住洞庭湖是你们的功劳？说难听一点，神梦天的那个梦镇天都能轻易灭了你们。但，神梦天也好，七武阁也罢，他们都没对你们洞庭湖动手，那是因为什么？真以为就你们那点老祖吗？你们那几个老祖在别人眼中，那是跟蚁蝼差不了多少！”

    　　“你们洞庭湖真正存活到现在，那是因为你们的祖先英灵在庇护着你们，正是因为有你们祖先的英灵庇护，敌人才不敢轻举妄动！没有了你们祖先英灵的庇护，你们就是一群蚁蝼，在这海妖为尊的龙妖海中，没有了你们英灵的庇护，你们就像一块肥肉，被一群嗜血的鲨鱼撕得粉碎！”

    　　说到这里，李七夜重重地一哼，冷冷地说道：“然而，今天你们却把自己祖先的英灵忘得一干二净！竟然没祭过湖，没拜过祖先，实在是可笑！”

    　　“祖先的英灵？”洪天柱不由喃喃地说道。

    　　李七夜有些无奈，轻轻地摇了摇头，说道：“你不会认为你们祖先的英灵那只不过是飘缈虚无的东西吧。”

    　　洪天柱干笑了一声，久久不知道该怎么说好。

    　　在一旁坐着的洪玉娇也说不出话来，因为她也不知道什么是祖上的英灵，至于传承铁律、铁盟这样的东西她也是知道得甚少，洞庭湖的老祖们都不愿多去提起。

    　　毕竟，当年是他们祖上几代人为了争权夺势，他们抛弃传承铁律，打破了祖训，作为后辈，当然不愿意提起这样的事情了。

    　　“公子，若，若真的是要断决，那，那，那祖先的英灵，该如何断决呢？”洪天柱犹豫了一下，最后鼓起勇气地说道。

    　　“你真有那个勇气？”李七夜看着洪天柱，淡淡地说道：“现在的洞庭湖，你们洪氏可是掌握了不小的权力，许氏也掌执了好几个大坞是吧，你们几个姓氏中最落魄就是张氏了，偌大的洞庭湖，连立足之地都没有。”

    　　李七夜这话一说，洪天柱老脸发烫，当年的争权夺势他不是很清楚，但也听到过一些，虽然说当年张氏祖上争权时失势，但，他们洞庭十八坞张氏还是有一份的，只不过，后来张氏老祖一时负气，搬出了洞庭湖，而他们几个姓氏把张氏名下的那一份资产全部瓜分了，可以说整个过程并不那么光彩。

    　　此时李七夜冷淡地看了洪天柱一眼，说道：“你们洪氏真的愿意把手中的权力交出来，你们愿意把吞下去的资产吐出来吗？”洪天柱犹豫了一下，最后沉吟地说道：“老祖们怎么样想，我是不敢说。但，公子所说的也没错，我们洞庭湖的确是权力秩序混乱，相互争斗，各自为政，让很多盟约无法长久贯彻执行。若真这样下去，只怕洞庭湖更是一盘散沙，后继无力。”

    　　“今天听公子一席话，我也是醍醐灌顶。”洪天柱轻轻地叹息一声，说道：“我们洞庭湖也是应该重塑秩序的时候了，不然，谁还会看得起我们洞庭湖？”

    　　他作为洞庭湖的当家，更加能体会很多决议无法贯彻执行的无奈。

