
　　刘总只是浅笑道：“张总客气了，应该的。”

　　陈凡这时候说话了：“老刘，别那么生分，虽然认识时间不长，不过这段做的很好，公司不会亏待能做事的人的。我们其实也是行业新人，很多时候还要你帮着点，以后就别那么客气了哈。”

　　郑小胖这时候才接话指着一位身着西装的中年人说：“这位是彩虹公司的林老板，他提供的电脑这块的设备，正在调试。刚才一会金信和卫星公司的人才走，已经和那边的系统联网了，估计一会就可以看到国内外的行情了。”

　　又指着旁边衣着得体的中年女人说：“这位是汤丽娜汤总，我招的财务部门经理。”

　　转头对汤丽娜说：“这位是陈凡，公司大老板。那位是张扬张总，公司小老板。”

　　张扬在一边直接就问道：“那你是公司老二了？”

　　郑小胖一个白眼不理他。

　　旁边的林总走上前和陈凡握握手说道：“感谢陈总对我们公司的关照，以后有什么需要只管找我们，我们彩虹电脑公司一定全力为您服务。”

　　陈凡笑着点头说道：“一定，以后麻烦林总的时候还对着呢。”

　　几人闲聊了一会电脑测试人员过来说设备没有问题了，可以正常使用。

　　张扬和陈凡、郑小胖以及柳颖、刘总就走过去，随机找了一人一台电脑，查看了世界主要市场现在的行情，国内市场因为停盘，陈凡只简单看了看，注意力主要还是在米国那边。

　　“感觉还行，切换很流畅。”张扬试了试说道，旁边郑小胖就递过来一张纸条，上面是两排数字。

　　“这是什么东东？”张扬看看手里的纸问道。

　　郑小胖说：“金信给的测试账户，点上面的委托可以进去下单，不过不会发出去交易，但是会根据市场价格给出是否成交的结果，就是个模拟盘。”

　　张扬点头：“交易游戏，没什么意思，新人可以先用这个练手。”

　　试用了二十来分钟，几人感觉基本没什么问题了，于是郑小胖在签收单据上签字，林总带着他的人离开了超凡投资。23sK.com

　　陈凡看看几人，心里盘算了下，就对郑小胖说：“现在公司中层是不是还有个物业部的没到场？”

　　郑小胖小眼睛扫了下点头说道：“老杨应该在下面10楼，我叫他上来。”

　　说着郑小胖拿出电话联系了他口中的老杨上顶层来，放下电话说道：“在这里开会吗？”说着扫视了下周围。

　　陈凡说道：“旁边有个小会议室，大家去那里吧。有端茶的没有，口有点渴了。”

　　郑小胖嘀咕一句：“见人屎尿多。”又拿出电话给楼下打过去，叫上来两个年轻女人。

　　走进小会议室，看着里面一张椭圆形会议桌，陈凡也不客气，直接招个位置坐下，柳颖和张扬坐在一边，郑小胖和老刘、汤总坐一边，隔了两分钟物业部的杨总也上来了。

　　郑小胖先是把陈凡等人介绍了下，又把自己招的几位经理介绍下。

　　这时候郑小胖电话叫来端茶的两个姑娘送了茶水进来，汤总起身帮着把茶水摆放好。

　　郑小胖指着那两位姑娘说道：“这两位是公司财务上的同事，汤总手下的兵，别误会哈。后勤那边我还没招人，等着柳姐亲自面试来着。”笑着目送两女走出会议室，转头对陈凡说：“今儿个算开张吗？打算怎么分赃。”

　　张扬憋不住大笑道：“谁是座山雕，我去，你以为是土匪窝吗？”

　　陈凡笑着对几人说道：“我们都是去年毕业的学生，又是室友，毕业后一起创业的那种，平时玩笑话说惯了，嘿嘿嘿......”

　　看着几位经理们笑了一会才说道：“我们创业比较早，社会经验不足，以后还要各位多帮衬着。只要公司发展好了，我陈凡可以把话放这里，待遇上绝对不会亏待大家。”

　　在坐的只有刘总和陈凡又过几次接触，笑着对另外几位同事说：“我算是在坐几位中年级最长的，我和陈总有过几次接触，相信陈总是说话算话的人，特别是能力出众，不然也不可能这么快就闯出一片基业来。”

　　另外几位也都点头说了几句忠心的话。

　　看差不多了，就把昨天和郑小胖商量后的安排说了次，算是把公司的管理层定下来。

　　陈凡说道：“公司目前初创，没那么多弯弯绕绕。初期的安排我给大家说下，汤总和刘总那里有事直接找郑总，也可以找我，当然主要找他，不能让胖子闲着。”

　　几人听了都憋着笑看这几位没有气场的老板互相调侃。

　　陈凡又对着柳颖说：“这位美女是柳颖，也是公司副总，以后物业和后勤这块就是她管，杨总有什么事就找柳总解决。颖姐也要尽快吧后勤这边搭建起来，另外协助张扬建个交易部，招些交易人才回来。”

　　柳颖笑着环视了下周围的同事点头算是应了。

　　“公司投资部门目前只暂时搭建个交易部就行了，张扬先当这个光杆司令哈。”陈凡笑着对张扬说道。

　　张扬只是笑着摆摆手，表示不介意。

　　之后的会议，杨总简单介绍了下物业部目前招人的情况，一共招进来十三个人，其中9个是保安，另外4个是助理人员，前期主要还是暂代这后勤这块的事情。

　　于是柳颖就说从这四人中安排两个先搭建个后勤的架子，另外两人还是留在物业部协助做事。

　　财务上的汤总介绍财务招了三个女孩子，主要是财务和出纳，人员算是齐备了。

　　刘总的研究部门目前已经有了近二十人，除了几个班底外，十来个都是新招进来的，分配给几个刘总的班底在外面。不过陈凡要的研究人员还在筛选，目前一个都没有。

　　陈凡默算了下，“行，公司的情况我大概知道了。我只希望一个月的时间，各位能把手里的各个部门建好。当然刘总那边分析团队不在此列，那个要选好的，不急。”

　　刘总点头表示知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第七十四章 公司聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 