
　　“唔~”

　　寒风不停的吹着，刘东越走心越慌，不自觉的开始注意脚下，看着走过的每一个小石头，仿佛要将他们记在心中一般。

　　就在刘东的背后，一个虚幻的男子一直在跟着他走，还一直学着他的动作。

　　只是随着刘东开始按照他奶奶的说法，大步迈开之后，他的身体之上，隐约多了一层烟火之气。

　　“吼！”

　　身后的那个虚幻的男子张开大嘴，无声的嘶吼了一声，身上开始冒出一些青烟，跌跌撞撞的开始继续跟着刘东。

　　刘东走着走着开始感觉有一瞬间的安心，可是随即心头又浮现出了一种颤栗的感觉。

　　此时他又走了十分钟的时间，这次可能是他全神贯注的走着，也可能是他奶奶说的方式有用了，他并没有重新回到“谢文之墓！”哪里。

　　“嗯？！”

　　刘东虽然没有重新回到开始的地方，可是他的面前仿佛是多了一面看不见的墙一般堵住他，让他无法继续向前走。

　　刘东有些不信邪的张开双手，向前一推一用力，仿佛刚刚的墙不存在一般，他直接爬到在地上了，他一抬头有看到了一个墓碑“谢文之墓。”

　　他不知道是就在他张开双手的一瞬间，他身体上的那层烟火之气，瞬间消失不见，不过他身后的虚幻男子的身体好像更加虚了一点，双目发白，却死死的盯着刘东的后背。

　　“啊！！！”

　　刘东一声大喊，连滚带爬的站起身来，一打量周围他又回到了最开始的地方。

　　“这......!”

　　此时刘东已经开始惊慌失措了，他本来就是一个普通人，在夜晚看到墓碑已经够害怕的了，此时竟然还碰到了鬼打墙，他也尝试了他奶奶所说的办法，可还是没有办法。

　　刘东没有什么特殊的眼睛，无法看到他的背后那一个虚幻男子，仿佛已经学会了他的一举一动，开始慢慢向他走过来。

　　“啊！！”

　　刘东突然感觉到一股巨大的力量从他的脖子上传来，仿佛是有人用手使劲的捏着他的脖子。

　　“呼...吸....呼！”

　　他大口喘着粗气，控制自己的手去捂住脖子，想要缓解一些，可是一点作用都没有。

　　慢慢刘东的脸开始发胀由红变紫，喘不上来气，如果再没有什么办法的话，他可能会被活活憋死。

　　突然刘东福至心灵，还是想起了他奶奶的话。

　　“铁蛋啊！如果你日后真的碰到了什么脏东西的话，就用你的童子尿呲他。”

　　可是从小刘东就愿意抬杠。

　　“可是奶奶，如果是我哪天没有尿怎么办？”

　　坐在奶奶的怀中，小刘东抬起头问道。

　　“哈哈，那你就咬破自己的舌尖，挤出鲜血喷出去。”

　　“这舌尖血啊又名“真阳溅”，是人阳精所在，能辟邪克阴，一般的游魂，没有什么本事，只能是靠一些幻术欺骗人，只要这血喷出去，直接就可以将他们喷得魂飞魄散。”

　　“不过你要记住一定要扭头喷，因为一般游魂没有实体，不敢真正的站在你的面前，他们一般都是会站在人的背后，所以一定要扭头向后喷！”

　　刘东的奶奶听后笑着说道。

　　铁蛋是刘东的小名，在他东北地区，一般老人都愿意起更加结实一点的小名，所以什么铁蛋，铁柱，钢蛋什么的小名层出不穷，光光是一个小镇子之中，叫铁蛋的人可能有几十个。

　　刘东想起了奶奶说这个事情后，用尽最后的力气，猛得一扭头，同时牙齿用力，一下就咬破了舌尖，可能是因为刘东喝酒喝多了，血压有点高，这血直接就从他的口中喷了出去。

　　“呼......！”

　　一口舌尖血喷出之后，刘东脖子上的力量顿时消失不见，终于可以喘上气了。

　　“啊！！！”

　　隐约之间他听到了一声惨叫。

　　【滴滴滴，吸收到阴气八缕，系统激活，宿主已绑定。】

　　刘东的耳边突然传来了一声机械的声音。

　　“谁！！！”

　　刘东噌的一下从地上蹦了起来，他刚刚经过鬼打墙还没有恢复呢。

　　“......。”

　　四周寂静无声。

　　“系统？”

　　刘东回过神来，立即明白这是自己的金手指到账了。

　　就说嘛，如果没有什么特殊的金手指的话，他来到其他的世界干什么来了，送死吗？

　　【系统在。】

　　还是那个机械的声音在刘东的耳边响起。

　　刘东摸了摸自己还有紫青手印的脖子，小心翼翼的观察四周，牙齿已经准备好，随时可以再给自己的舌头来上一口。

　　他这是怕了，刚刚他才发现，他自己应该是根本就没有挪动地方，就是在原地踏步走了的，刚刚也没有别人掐他的脖子，是他自己用自己的手掐出来的，所以他现在害怕是不是还有一只其他的鬼在迷惑他。

　　真阳溅随时准备喷出。

　　等了一会，看没有其他的事情发生，刘东又重新一屁股坐在了地上。

　　“毁灭吧，累了！”

　　经过刚刚的鬼，他已经筋疲力尽了，如果再来一只的话，估计他就真的凉了，他也不想反抗了，爱咋咋地吧。

　　“你有什么用！”

　　刘东抱着有枣没枣打一杆的想法，张嘴问道。天籁小说网

　　“啊！！”

　　在他这句话问出的一瞬间，一股巨大的信息流出现在他的脑海之中，刘东双拳猛的握紧，眼睛瞬间闭上，额头上的青筋都冒出来了，痛，实在是太痛了。

　　不他还是忍受下来了，并没有晕过去。

　　不是因为刘东能忍，他也想要晕过去，让身体机能保护住自己，让他不用承受这么大的疼痛，可是他不敢。

　　这里是哪啊？是乱葬岗啊，刚刚他就碰到了一只鬼，谁知道这里还没有其他的鬼怪了，万一他一晕过去，别的鬼怪都不用使用幻术费事了，直接就可以过来开餐了。

　　抱着这个想法，所以刘东强行忍着巨大的疼痛，没有晕过去。

　　三分钟后，他的脑袋终于是承受下来这个系统传送过来的所有信息了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第二章 系统激活免费阅读。https://www.23sk.net 