    “咚咚咚！！”

    “什么声音！！”

    王大力的战船开了一炮后，继续调转船头，调整好了位置，准备进行下一轮的炮击。

    而这时候，瞭望台上的士兵却传来消息，襄阳兵马全线杀出，开火的时机已过。

    襄阳城西，距离港口有五六里之邀，已经是四十八磅重炮有效射程的极限了，再远，那准度，谁也拿捏不住。

    何况，炮弹飞行轨迹，有一部分属于襄阳城的上空，万一失误，落在城里，那责任可就说不清了。

    王大力只能下令，让战船暂时处于战备状态。

    可没想到，战舰停下不久后，就听见一阵有序的咚咚声响。

    “舰长，您听，那是什么声音！！”

    大副接到底仓士兵汇报后，有些拿不准，便赶紧找到了王大力。

    王大力听说舱底有声音传来，心中猛地一惊，凭经验，他知道，这是有人在凿船。

    “狗-杂-种，果然心狠手辣，快，招呼投弹组到甲板集-合。”

    这种事情，以前他在南洋遇到过好几次。

    当时是围剿海盗，没想到对方动用了水鬼部队，想将他们凿沉。

    没想到，同样的事情，今天又发生了一次，这要是让他们得逞，他这个舰长的面子往哪搁。

    四五米声的水底，一群赤-裸着全身的家伙，只穿着一条裤衩，来回的在水下面穿梭。

    由于明城舰的吃水比较深，他们凿几下后，就有些憋不住了，只能到水面上唤起。

    在距离水下两三尺的深度，还有七八根竹筒，沿着船舷伸出水面。

    那就是刘朋义水鬼部队的呼吸装置。

    领队带着几十个兄弟，分别在明城舰中间部位，两个位置开凿。

    每一锤子下去，锋利的凿子都能撬起少许的木片。

    只是，他们谁也没想到，明城舰厚实的木板，用的都是用坚硬的梗木，厚度和坚固程度，完全超出了他们的想像。

    好在，此刻，明城舰已经停止航行，几十个人轮流作业，只要他们坚持干下去，总能将船底凿船。

    领队一边想着，一边调度人员，下去轮替。

    忽然，他感到身子像被什么东西困住了，整个人无法动弹，身边的其他人也全部被一个巨大的力量拽着朝他靠拢过来。

    没多时，七八个人被拧在了一起往上拖。

    士兵一阵恐慌！

    很快被拖出水面。

    不久后七八个人被拖出了水面，等他回过神来时，才发现，自己已经被带到了一艘大船的甲板上。

    “砰！”

    忽然，只觉得脑袋遭到了重重一击，昏死过去！！

    王大力看着甲板上的大网，捞起了七八条大鱼，也笑得合不拢嘴。

    只是朝着前面一挥手，四五个士兵的枪托，就朝着这些赤条条的家伙砸了过去。

    好几个人被打得头破血流，晕厥过去。

    没有晕厥的的人，被拖到了甲板上，这时候他们才发现，自己是被一张大网给网上来的。

    “舰长，水底还有家伙。”大副带着人沿着船舷转了一周后，发现水底还有几个家伙，硬是不肯上来。

    王大力冷笑道：“很好，既然他们不想上来，那就让他们永远呆在水底吧。”

    说话时，他朝着身旁一队士兵挥挥手。

    那个兄弟，脸上一道寒芒掠过后，便打开了一个箱子，里面露出四个方形的格子，每个格子中都放着一个黑漆漆的大家伙。

    深水炸弹，以前他们仅仅是用来炸鱼，总算可以用来实战了。

    士兵搬出一颗笨重的家伙，搁在船舷上，将引信点燃后，推入水中。

    炸弹拖着青烟入水，冒出一些白色的小气泡后，就沉入了大江之中。

    “1，2，3.4.5”

    “炸！！”

    士兵心中默念着数字，大约五秒钟后，一声闷响从水底传来。

    “轰！！”

    船身也跟着轻微颤动了一下。

    “轰，轰！！”

    另外两颗深水炸弹也相继爆炸，王大力站在甲板上，盯着水面，甚至还依稀的能看见水底一道亮光闪烁了一下。

    士兵们不约而同地朝着江面望去。

    不久后，一股鲜红的血水从水底涌上来，七八具洁白的身体，显出水面。

    几个凿船的士兵，被王大力的人押到船舷。“好好看看，还敢凿我们的船吗，看看他们的下场吧。”

    一名士兵朝着一个呆头呆脑的家伙就是一巴掌：“看见了吗，还敢砸吗，这就是你们的下场。”

    几个家伙，看到江面上的尸体，当即就吓蒙了。

    开始被抓住时，他们觉得，水底那几个家伙是幸运的，可现在那些人已经变成了尸体，相比之下，自己反而还活着。

    …………

    “舰长，您看，王将军的人马已经朝城南方向杀去了，咱们也上吧。”

    一名手持火枪的舰载兵，朝着前方眺望，此时，孙可望、李定国的人全面溃退，龙武军的人正杀得起劲呢。

    “是啊，舰长，我们也上吧，凭什么龙武军的人就能上，咱们却要一直坚守在船上呢，同样都是随军出征，要是一直这样，可不公平啊。”

    一群士兵，纷纷请求出战。

    大副看了身旁的兄弟们一眼，上前一步，劝道：“是啊，舰长，凭什么龙武军的人就能吃肉，咱们就得呆在这儿傻等着，像今天这样的好事，恐怕以后都很难遇到了。”

    “要不，就让卑职带一些兄弟，去吧，也好让龙武军的人看看，咱舰队的人也不是吃素的。”

    “是啊，将军，要再不出击，待会可就连汤都喝不上了。”

    王大力看了看船上的兄弟，他们都是最好的战士，舰载兵可不比龙武军的差。

    唐学志让他负责港口安危，配合王石头。

    现在，港口不是还牢牢掌握在自己手里吗。

    配合龙武军，啧啧啧！

    我们动用舰载兵登陆，不正是为了更好的配合龙武军吗？

    “好，现在我命令，舰队所有舰载兵，全部登陆，奔袭南大门的敌人。”

    接到命令，所有舰载兵都为之一振。

    九艘战舰上全部舰载战士，很快就踏上了港口。

    “杀鸭！！”

    一百八十多名士兵，朝着城南方向奔袭过去！

