    这话，是陈六合说出来的？在这样的处境下，陈六合还能说出这样的话来？

    这个家伙不是疯子就是傻子吧？一定是脑袋坏掉了！

    沉寂了几秒钟之后，更猖狂的哄笑声响彻在了这片区域之中，所有人都笑得前扑后仰。

    这似乎是他们听过最好笑的笑话一般，有人笑得上气不接下气。

    陈六合却没有理会他们，陈六合只是静静的看着他们的夸张反应。

    突然，陈六合的嘴角，勾起了一抹诡异的弧度，这一丝弧度中，渗透出了令人背脊发凉的森然。

    这一瞬，从陈六合的身上，爆发起了一种能让周围温度都急速骤降的杀机，那杀机之浓烈，宛若就像是要让温度凝结，空气凝固一般。

    卢烈跟凌天等人明显也感受到了这种令人胆寒的诡异气息，他们都停下了笑声，楞在了那里，眼神惊疑的看着陈六合。

    这种气息，竟然让他们都感受到了几分心惊与胆颤，这无疑是一件非常不可思议的事情。

    更加不可思议的是，这种强烈的危险气息，还是从陈六合的身上散发出来的，让人一时间难以适应，不敢相信。

    “陈六合，你太不知所谓了，就凭你也敢说出这么张狂的话来吗？你今天只有死路一条，我劝你还是乖乖的认命，以免承受一些不必要的痛苦。”

    卢烈狠声说道：“更不要在我们面前装腔作势，你的底子，早就已经被我们摸了个清楚。任何的装神弄鬼，在绝对强大的实力面前，都是毫无意义的，只会是徒增笑话。”

    “摸清了我的底吗？你们确定吗？”陈六合目光冷厉的凝视着这些人。

    他的声音散发，毫无情感波动，冰冷的就像是一只从深渊脱开封印的恶魔一般：“我刚才说了，要杀光你们，不是在跟你们开玩笑！今天，我要屠戮，杀光你天齐山，牲畜与鸡犬，一个不留！”

    随着陈六合的话音落下，坐在地下的陈六合，在众人那骇然至极的目光中，他竟然……

    他竟然缓缓的站了起来！

    没错，他站起来了！

    看到这一幕，所有人的眼珠子都快要瞪出来了，他们脸上的表情，简直是精彩到了极点。

    骇然、惊恐、震撼，重重交织在一起，让他们的瞳孔都在剧烈的收缩着。

    他们的内心，更是翻涌起了惊涛骇浪，他们简直无法相信眼前所看到的一切，内心久久无法宁静！

    就连站在陈六合身旁的帝小天，表情亦是如此，瞠目结舌的看着陈六合，眼神不断在陈六合的双腿上扫量，他连续几次揉着眼睛，生怕眼前出现了幻觉。

    然而，这是事实，一个活生生发生在眼前的事实。

    唯有刑天，对此并不惊讶，他的脸上露出了狰狞的笑容，笑容既是亢奋，又是激动！

    果然，陈六合的双腿果然已经好了，他刚才的感知没有错！

    这个家伙，一直都在隐藏，一直都在扮猪吃老虎！

    他一直都在示敌以弱，一直都在用假象蒙蔽敌人的双眼，目的，就是为了这一刻，震惊所有人！

    “陈六合……你你……你的腿……”帝小天倒抽了一口凉气，震惊之下，连一句完整的话都难以说出口了，不是他的心理素质不行，而是这一切太难以置信了，来的太突然了。

    陈六合扭头看了帝小天一眼，道：“我的腿早就好了。”

    “什么？你的腿早就好了？这怎么可能，可是你……”帝小天惊声道。

    陈六合轻描淡写：“所有的一切，都只是我故意让你们看到的假象而已。”

    “陈六合，你怎么能够站起来？你的腿不是已经废了吗？这不可能！”凌天骇然失色的吼道，他也无法相信眼前这个事实，所有人都无法相信。

    陈六合回过头，用无比冰冷的目光审视着凌天，道：“早在我离开医院的时候，我的腿其实就已经有了知觉，并且恢复了好几层。”

    “在你到炎京城外与我一战的那一晚，我的腿其实就已经彻底好尽了。”陈六合声音沉冷。

    “不可能！这怎么可能？如果你的腿好了，为什么要装作没好？战斗中，我一直在注意你的双腿，我确定，你的双腿毫无知觉，没有一点的力量波动。”凌天厉声说道。

    陈六合嗤笑连连，道：“如果我不那样做的话，怎么能让你相信我的腿真的废了呢？如果不放你活着离开，又怎么能让你把这个确切的消息成功带到天齐山来。”

    陈六合看着众人说道：“如果不让天齐山知道我的腿真的废了，他们又怎么会有胆量对我出击呢？他们又怎么可能会把我引到天齐山来呢？”

    “这一切的一切，其实都是我为你们设下的一个局！这个棋局，我才是棋手，而你们这帮人，都只不过是我棋盘上的一枚枚棋子罢了，你们只不过是一群被我把弄在鼓掌之中的蠢货。”陈六合声音悠扬的传荡在整个演武场之上。

    “我设计这盘棋局的目的，只有一个，就是为了来到这个地方，不来这个地方，我怎么有机会主导一切？怎么有机会把我和我女人的命运掌控在自己的手中？”

    陈六合话语森寒的说道：“现在好了，我来了！我也求过你们了，给过你们机会了，可是你们是真的不懂得珍惜啊，既然这样的话，那就怪不得我了，今天，我要大开刹戒！”

    “其实，你们刚才要是放了雨仙儿，我还真打算今天要不要给你们天齐山留下一些香火与传承，可是现在，我决定了，我要让你们天齐山从此以后寸草不生。”

    陈六合一字一顿的说道：“既然好言相劝没有出路，那就杀出一条血路，踏着你们天齐山所有人的尸体前行！！！”

    所有人的心绪都如潮翻滚，涟漪就像是冲天巨浪一般。

    用了足足好半响时间，卢烈才好不容易镇定了一些……

