    方天看着飞机已经出发，瞬间也松了一口气，这样邓久光他们就安全了，只要他们安全回去自己这边没有什么问题的。

    没想到这个时候邓久光，柳小山他们带着蒋小鱼几人从机场后面走了出来。

    “这……你们几个这是什么情况？我不是让你们跟着他们一起撤离了吗？”

    “我们知道，但是我们也不能丢下兄弟不管我们海豹突击队就是一个小队，大家都是兄弟，怎么可能丢下兄弟不管？”

    方天此刻真的是有些感动，他很庆幸能遇到这群兄弟，大家能一起并肩作战，他把自己的后背交给这些兄弟很放心。

    “可是飞机上那边会不会有什么问题？”

    “那边你就放心吧，毕竟在高空上也不会出现什么问题，而且飞机上还有几个安保人员。”

    “行了！我不管你们什么兄弟情，现在先和我们去把我们国家的人至少回来，你们国家的都走了，这下满意了吧？”

    方天刚才对他还算客气，主要是因为自己国家的人也在这边，他也不想让太多人看到这一幕此刻他冷笑着说：“注意你的态度，现在是你求着我们去帮忙帮你们解救人质。”

    “什么！你小子很是嚣张啊！”

    “我不介意再跟你们打一架，反正我们国家的人已经安全回去了，老子现在有的是时间。”

    旁边的士兵赶紧把那个金国士兵按下，现在确实不是打架的时间，现在梵天的软肋已经没有了，那就在他反悔之前赶紧一起去找到人质。

    “这位华夏的兄弟，你也别这么激动，我们和华夏也是很好的朋友，只是大家遇到这种事情都比较心急，你也别在意。”

    “呵呵，那我知道了，走吧！”

    方天知道这些人非常虚伪，如果不是自己把那些百姓先安排回去，估计这些人会团结起来，用那些百姓威胁自己。

    就这样方天他们上了一辆军车，在前面带头，金国的金成仁一直坐在副驾驶，他不放心方天，这个人的实力虽然很强，但是他现在手里有枪，只要这个人敢乱来，那他就直接开枪。

    不一会儿，大家赶到了方天和那群人质分开的地方，金成仁非常不放心，亲自下车查看痕迹，因为都是沙土地，所以留下的痕迹非常明显。

    一道逆行的车轮印记朝着反方向开去，这下他们才知道方天他们并没有说谎，这些人质确实是自己离开的。

    方天冷哼了一声，并没有说什么，带着大家朝着车轮印的方向追去。

    没想到金成仁却反咬一口，“虽然这个证明你没有说谎，但是你作为一名军人，竟然抛下了平民，这就是你的失职。”

    方天看着这个金成仁，这个人的脸皮还真的是厚，这种事情都能扯到自己身上，当时那种紧急情况，肯定要先顾自己国家的人，而且如果那些人质听话，他也不至于放任他们不管。

    “你最好闭上你那张臭嘴，避免我直接在这里和你动手！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    金成仁本来还想说什么，但是看着方天捏紧的拳头，这个人不像之前的华夏军人那么谦和，还是少惹他为妙。

    车看了一会儿，方天看到了在路边的卡车，跳下车以后他们发现车上没有人，但是车辆周围有一些零散的血液。

    还有一些突击步枪的子弹壳，巴国的士兵看到血液还有子弹壳就有些着急，“怎么办？难道是那些人质被他们击毙了？”

    方天蹲下身捡起子弹壳，仔细的查看，然后说：“这个情况应该不会看，这个出血量应该只是受了轻伤，而且附近也没有尸体，这一些武装分子他们的目的不是杀人，他们想要劫持这些人质来获得其他利益，所以并不会杀人。”

    把国的士兵也点了点头，他还是比较认可方天的这种说法，但是现在线索中断，这么远的距离周围都没有了其他痕迹，因为边上虽然有一些脚印，但是很快就中断了，因为过去就是公路上找不到其他线索。

    方天走过去一脚踢在金成仁身上，“嘿嘿，借你点东西来用。”

    方天说完以后，直接上手把他的衣服撕下一块，金成仁本来想反抗，但是他发现自己的力气根本没有方天大，轻松就被方天推倒。

    脸气的通红咬着牙齿说：“你这是在干什么，羞辱我吗？”

    方天并没有理会他，只是擦了一下地上的血液，此时的血液已经干涸，擦不下来，他又从水壶里面倒了一些水进行稀释，这样才把血液上的味道完全沾染在布料上。

    方天拿着布料轻轻地一闻，接着在四周用力嗅了起来。

    “都跟着我走！”

    金成仁看方天也没有用什么手段，怎么就能确定方向，非常不服气，“凭什么你说走就走，我们为什么要听你的？”

    “你们这群人还真是奇怪，是你们来找我们队长，让我们队长带你们找人质的。”

    “算了，别管他们，愿意跟我走的就走吧，我能确定方向，不愿意的那就请便。”

    这个时候金国的一个士兵用他们当地话说到：“你们看那小子的动作是不是像狗？哈哈哈，没想到咱们还带了一条军犬。”

    其他国家的士兵并没有听懂，但是方天听懂了，他左脚轻轻踢起地上的一颗小石子，直接射向刚才嘲笑他的那个金国士兵。

    那个金国士兵被打中膝盖瞬间跪了下去，“妈的，有情况！”

    方天看着这些人的警惕性实在太低了，就一颗小石子就把他们吓成这样，走过去笑着说：“我的好大孙，这还没到过年呢，怎么就给爷爷跪下了？”

    蒋小鱼他们都听懂了，纷纷哈哈大笑。

    “滴！嘲讽加1500点！”

    “你！你在用你们国家的话说什么，重新给我说一遍。”

    “没什么，就是祝你平安！”

    金国的士兵虽然不愿意和方天同走，但是目前他们也找不到其他线索，只能跟随着方天。

    方天也收起了玩闹的心态，仔细闻着空气中的血液味道，这个地方毕竟是战乱国家，到处都有去越南味道，这个血液还算比较新鲜，有些特殊，他还能记住，如果随着时间的推移，这个味道和其他味道混合，那他也会出现判断错误。

    方天他们虽然是开着车，但是为了不迷失方向，他们走一段路方天就要停下来仔细辨别味道的来源，所以一路上耽误了不少时间。

    “奶奶的！这小子到底靠不靠谱，感觉会不会把我们带到什么阴沟里？”

    “我看不会，你就少说两句吧！我看他们那个队长能力很强，最好别招惹他，如果人家要动手，早就在出发之前就动手了。”

    “哼！”金成仁冷哼一声，靠在坐垫上不再说话。

    他现在不感激方天天，反而觉得如果方天当时把他们的人质带回来，也不用这么麻烦了，人就是这样，这明明就是他们的责任，却要推到别人身上。

    又过了一会儿，他们经过了一个城镇这个里面血液混合的味道实在太浓了，方天已经分不清刚才那股味道的来源。

    现在也没有办法，味道的来源冲断了，而且他闻到这个城镇里面有大量的血腥味，说不定就是劫持人质的那伙武装份子在这个里面展开了屠杀，应该能找到其他线索，他建议大家一起进去搜查线索。

    就这样大家进入了城镇，刚刚进去才发现这简直就是人间炼狱，到处都是平民的尸体，而且这些平民都是背后中枪，说明都是逃跑的时候被那些武装分子射杀。

    “群初三连这些手无寸铁的平民都不放过，他们到底做错了什么？”

    方天他们此刻非常愤怒，如果他们劫持那些人只是为了利益，让他们杀死这些平民又有什么意义呢？

    金成仁走过来说：“这就是战争，你们别在这里感叹了，我们可没时间，你快点带我们找到我们的人，我们只想回国。”

    方天没有理会他，因为这些气味和刚才那个血液混合在一起，很有可能这些武装分子就躲藏在城内。

    “你们大家注意警惕，很有可能这些武装分子还在附近，我怀疑人质也在这边，因为这里是最近的一个城镇了，在过去都是荒原，现在天快黑了，他们不可能带着人质露宿在野外。”

    “你怎么就知道这里是最近的一个城镇？”

    方天只是淡淡的说：“我把他们国家所有地图都记下来了。”

    那些士兵听到以后大惊失色，这怎么可能，另外一个搜查的士兵从一个平民的背包里找到了一副地图，打开查看以后才发现确实如方天所说，这里是最近的一个城镇，在过去都是荒原了。

    巴国的士兵对方天非常佩服，金成仁则是趾高气扬的，一直觉得方天只是靠运气。

    “记下这些地图有什么用，现在最重要的是找到那些人质。”

    张冲真的实在忍不住想在这个金成仁的背后放冷枪，这小子的嘴实在太欠揍了。

