    第227章要带家眷

    “冷霜姑娘，太好了，你这银子子送的太及时了，你是咱们一家的恩人啊！”

    “我并不是，我是奉了小姐的命令过来的，你们这，可是发生了何事？”

    “我家永牛在山上被狼咬断了腿,正在医馆里面医治。

    可苦于没有银钱，连吊着命的人参都买不起。

    咱们都想着要放弃了没想到你来了，还，还送来了银钱，那我家永牛的腿可就有救了！

    好丫头，你和云丫头都是好丫头,婶子一家都欠你们一个大人情啊！”

    她说着，拿着那一叠银票转头去看那位老大夫。

    老大夫见她手中拿着那么一叠银票，赶紧道：

    “成，成的，老夫这就安排，给他服用人参。”

    这算下来怕是有一千两了，买一根人参都没问题。

    老大夫说着，立刻转身安排人给催永牛用人参，然后又道：

    “只是他的腿被咬伤的厉害，如今这个样子，怕是保不住了，只能截掉。”

    “什么保不住了？

    大夫，你可一定要保住他的腿呀，这样没了腿这以后的日子可咋整啊？”

    老大夫叹气

    “他这腿要是还想留着，怕是有生命危险，不是老夫不想保住他的腿。

    实在是老夫的医术只能做到这个地步，要不老夫先用人参吊着他的命，你们再去府城找医馆看看？”

    冷霜没想到,催永牛的腿严重到这个程度，眉头蹙了下开口

    “要不你们跟我一起去京城吧！

    葛郎中的徒弟金公子就在京城,说不定他有法子救催永牛。”

    “京城？这那可太远了，这，这能行吗？”

    催老大有些犹豫，冷霜直接道：

    “我们要去的话，我这就去雇车。”

    “去！为了永牛的腿，就是上刀山下火海我都去！”

    听催大伯母这么说，冷霜转身便走道：

    “那，我去雇车！”

    她刚出医馆，迎面就见到骑着骡子，悠哉悠哉走过去的葛郎中。

    “葛郎中真的是你！你回来了？

    正好催永牛的腿受伤了，劳烦你进去看看。”

    坐在骡子上的葛郎中，诧异的看着冷霜，

    “冷霜丫头，你怎么在这里？还以为你跟着云丫头一起去京城的呢！”

    “回葛郎中，我的确跟我家小姐去京城，这不是出来办差正好路过这里，见到了催家大伯他们。

    葛郎中，可否下来看看催永牛的腿？”

    葛郎中闻言从骡子上下来,背着手慢悠悠的走进医馆,那医馆的老大夫打量他一眼。

    “您是大夫？”

    “江湖游医而已！”

    老大大夫和葛郎中的年纪差不多,一脸狐疑的看着他走到催永牛身前,

    老夫看你这年纪也一把了，想必医术不能差了，那你就来看看他的腿，看看还有没有救，反正老夫这里只有截去这么一个方案。”

    葛郎中背着手点点头，一旁催老大搓着手道：

    “葛郎中，您看看我家永牛，这腿，这腿到底能不能保住。”

    葛郎中摇头，催家大伯母倒吸一口凉气

    “不，不行么？

    葛郎中您的医术可是咱们村最好的，您一定要救救我家永牛啊！”

    葛郎中无奈的转头看着她道：

    “老夫摇头，是因为还没有看他的伤势如何，并不能轻易下结论。”

    “啊？哦！那您看，您快看！”

    葛郎中来到催永牛身边，先看了看他的腿又把了他的脉，眉头紧皱。

    片刻后松开手道：

    “这腿……老夫保得住，不用截去！”

    “真的？！太好了，太好了！还是葛郎中你厉害。”

    催家大伯母说完，一旁医管中的老大夫眉头紧皱，看向葛郎中问

    “你当真能够保住他的腿？”

    葛郎中看他一眼，点了下头，二话没说，打开自己的药箱拿出纸笔就开始开药方。

    老大夫在一旁看着，越看眉头皱的越紧。

    等到葛郎中写完之后，老大夫有些犹豫的问

    “不知这位如何称呼？

    你可知你开的这药方上有几味药是毒药。

    万一用的剂量差上分毫，这患者就会直接一命呜呼。”

    说着对催老大她们道：

    “和命比起来，去一条腿又算得了什么呢？

    你们可想好了，你们当真敢试的话，老夫这就给你们抓药。”

    催老大和她婆娘对视一眼，两人都有些犹豫，但最后还是咬咬牙，催老大道：

    “治！大夫您抓药吧，葛郎中就是我们村的，他的医术没得说，我们信他！”

    大伯母一边哽咽一边抹着眼泪点头道：

    “对，俺也相信葛郎中，大夫，您开药吧！

    俺家永牛不能没有腿。”

    老大夫叹口气去给他们开药。

    葛郎中拿出银质小刀，开始给催永牛的腿清理化了脓的腐肉。

    “冷霜丫头，过来帮我按住他！”

    冷霜到底是习武有内力之人，力气也大，将催永牛的腿按住后，葛郎中便开始动作。

    冷霜在这里耽搁了三天，倒是不急着回去。

    期间飞鸽传书，将这边的情况告诉催佳云。

    催佳云这边的飞鸽刚飞走，京城有一队人马也出了城门往靠山县去。

    小一这只麻雀，因为它的机灵劲，成了京城麻雀里的领头鸟。

    不用在特定的府邸周围转悠，而是每天在京城里瞎逛。

    “美丽的女人，你今天更漂亮了。

    我刚才发现，静安侯府崔家，好像有车往靠山县去了。”

    人家小姐是琴棋书画，加女红厨艺，作诗跳舞什么的。

    她没事就是低头在她的小本本上总结各家八卦，也是她的爱好之一。

    嗯，回头还要再训练一下这些小麻雀们传递消息的时候，带上那些人的语气。

    神态怕是模仿不来就算了。

    “然后呢？”

    “聪明的主人，没有然后，他们的马车跑出城我就没跟了。”

    “那算了，你让它们留意这些静安侯府那边的动向就行。”

    不多时，周瑾玉和催永旺一起回来，这二人同时被分在翰林院。

    不同的是，一个是翰林院试讲，一个是翰林院的编修，这官级上可差了不少。

    催永旺对周瑾玉是完全嫉妒不起来。

    是哪天告诉他，周瑾玉当了皇帝那他才会真心好好惊讶一番。

    “媳妇，明天晚上宫中有宴会，要带家眷进宫，你跟我们一起去呗？”

    (本章完)

