    火影办公室里面。

    大蛇丸死死的盯着三代，他根本就没有在意屋子里的森乃伊顿，甚至直到森乃伊顿离开的时候，他连看都没有看对方一样。

    现在他的心情很不好。

    刚刚汇报完了最近的事情。

    准备潜心投入到研究之中。

    他回到实验室里面还没有多久，就被那两个忍者给叫过来了，心里一股不爽之火，正处于无处发泄的时间点上。

    “老头子，赶紧说，到底什么事情，不能一口气说完，非要把我再叫来一次！”

    大蛇丸一屁股坐在了刚才森乃伊顿所坐着的椅子上面，对于面前的三代火影，倒是颇为的随意，没有体现出木叶村忍者该对火影的尊重，也没有表现出弟子对老师的那种礼貌。

    面对这个样子的大蛇丸，三代丝毫没有在意，显然已经习惯了。

    而且。

    大蛇丸会对他这个样子。

    其实也是他自己惯出来了。

    一直以来。

    他都非常喜欢大蛇丸这个字。

    恰恰因为如此。

    大蛇丸渐渐可以在他的面前，表现得更加的肆无忌惮，想怎么做就怎么做，想怎么说就怎么说。

    “我需要你接管根部。”三代开门见山的说道，他找大蛇丸就是这样的事情，根本没有必要拐弯抹角的说一切客套的话。

    “你说什么？”大蛇丸在听到了三代的话之后，顿时愣了一下，随即嘴角狠狠一抽，说道：“你疯了吧！”

    “我没疯，我很清醒，我找你就是这件事情，我需要你将根部接管过去，做根部的老大！”三代沉声说道。

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    “我不干！”

    大蛇丸猛地拍了一下桌子，顿时直接起身，根本连在这里继续待下去的想法都没有，已然准备向外面走了。

    “大蛇丸，现在已经到了关键的时刻，我需要你的帮忙，我需要有人接管根部，你是最佳的人选！”

    突然之间。

    三代也跟着站了起来。

    他死死的盯着大蛇丸。

    语气变得稍微激动了一些。

    从他现在呈现出来的架势上来看，还是希望大蛇丸能够回心转意，按照他所说的话，去接管根部，成为根部的老大，替他分忧。

    “根部有团藏呢。”大蛇丸轻描淡写的说道。

    “团藏有伤在身，对于执掌根部，已经是心有余而力不足了。”三代眯着眼睛说道。

    “猿飞老师，是什么让你觉得，我可以放弃我宝贵的时间，然后把我捆绑在那个完全没有一点意义事情上，根部的老大，我没有任何的兴趣，若是你觉得团藏不行的话，那么你去找其他的人吧！”大蛇丸毫不客气的拒绝道。

    “现在的形势下，我很难相信其他人。”三代无奈的说道，他也很想有一批值得信任的人，但是整个木叶村，他所能看到的，都是看到光明之下的他的人，而能够让他安心展现出黑暗一面的人，则仅仅只有团藏一人，现在可以加上一个大蛇丸，那是因为大蛇丸是他非常心爱的弟子。

    “这就对了。”

    大蛇丸突然露出一抹莫名的笑容，他再次伸出舌头，舔着自己的嘴角，用那双狭长的蛇眸，意味深长的盯着三代看了看，缓缓说道：“不要轻易相信任何人，包括我在内，不要轻易相信我，说不定某一天，我非但不会帮你，还会来杀你！”

    说罢。

    大蛇丸邪魅一笑。

    头也不回的直接离开火影办公室。

    留下这里空荡荡的。

    只剩下三代火影一个人。

    “哎……”

    三代长长叹了一口气，他有想到过，大蛇丸可能会拒绝，但是没想到大蛇丸会拒绝的那么干脆。

    “麻烦啊！”

    三代明白大蛇丸并不是在敷衍他，而是在他面前表现出来那种率性而为的真我，想做什么做什么，想说什么说什么，大蛇丸现在这么说，那就是真正的不想成为根部的老大。

    只要根部没有收编过来，那么就终归是团藏的势力！

    三代对于这一点还是非常清晰的。

    当团藏帮助他的时候，根部对他来说，就是最锋利的矛，但是当团藏要跟他决裂的时候，根本就是刺向他心窝的利刃。

    这是一把双刃剑！

    可是他又不得不用！

    没有团藏的帮助就没有他现在稳固的火影之位。

    不过。

    他从一开始就知道。

    团藏一直在暗中积蓄着自己的力量，根部就是这股力量，这是直属于团藏的势力，哪怕团藏要造反，也会跟着团藏反。

    三代清楚这力量不属于他，也不属于木叶村，全都是团藏的！

    “看来必须要再想想其他的办法，绝对不能坐以待毙！”

    三代重新拿起桌子上的烟斗，将烟斗点燃，最后深深的吸了一口，缓缓踱步向着窗户的位置，他的视线定格在火影岩上，努力让自己平静下来。

    心越乱。

    事情越复杂。

    ……

    暗部，宿舍。

    青羽的影分身正在宿舍里面一点一点的绘制着漫画。

    毕竟他是没有什么美术基础的，只能慢慢的琢磨，在琢磨的过程中积累经验，再一点点的熟能生巧。

    现在他的身体可以完成一些高难度的画作，但是他的绘画风格还没有形成，现在他所做的一切，不过都是简单而又简单的画面，仅仅只是将剧情用画的形式体现出来。

    当然。

    哪怕仅仅只是如此。

    这依旧是忍者世界不可多得的一种文学作品的呈现方式。

    白老师玲珑的线条，在青羽影分身的笔下，渐渐变得清晰了起来，再加上一系列高难度的动作，他相信绝对可以打开忍者世界的天窗。

    这本漫画，一旦发行，必定会成为爆款，甚至可以做为一些人的启蒙读物，帮助他们学习各种各样不同难度系数的动作，引起全民运动的热潮，帮助忍者世界的人们锻炼身体。

    不仅如此。

    这本漫画还可以缓解忍者世界战争之后所带来的伤痛。

    青羽相信。

    这是可以提升忍者世界人口出生率的一本书。

    战争是对人口的消耗，增加伤痛的出现，而这本书的作用，就是对人口的补充，让爱降临这个世界。

    当然……

    还有一个前提。

    别问爱是什么颜色的。

    问就是绿的！

    青羽的影分身已经沉浸在这种感觉中了，对于漫画已经我有了非常大的感悟，整个人乐此不疲的专心的绘制每一道线条，完全没有任何敷衍的意思。

    这样的感觉他还没有来得及传递回到本体的身上，不过这并不重要，等到本体回来的时候，再统一传递一次，也并不算晚。

    就在青羽的影分身在忙着画漫画的时候，门外响起了急促的脚步声，可以通过脚步声听得出来，这个人正在快速的向着这边赶路，心情似乎是有点着急的！

    “嗯？”

    青羽的影分身停下了手上画画的动作，他向着门口的方向看过去，他已经清楚的听到了脚步声，那么就可以确定一件非常清楚的事情。

    有人来了。

    现在的暗部，只有他和森乃伊顿两个人。

    现在能过来的人，那就只能是森乃伊顿，而来这里的目的，必定就是找他，根本没有其他的可能性。

    顿时。

    青羽的影分身起身，向着房门的方向走过去。

    当他走到门口的时候，直接抬手打开了门锁，刚刚好看到站在面前的那个身影，正在抬着手，摆出敲门的动作，但是还没有敲下去，门就已经开了。

    “伊顿大哥，你找我？”

    青羽的影分身笑着看着面前的森乃伊顿，他没有刻意的等待着敲门声的响起，既然对方已经来了，那么早晚他都是要开门的，还不如现在就把门给打开了。

    “青羽……这么巧……我确实有点事情找你……”

    森乃伊顿愣住了。

    他刚刚还在想着敲门之后说什么话呢。

    可是他还没有想好，门就已经打开了，心里的计划在瞬间就被打乱了，还没有完全的组织好自己的语言。

    “进来说吧。”

    青羽的影分身立即转身向着宿舍里面走过去，他给森乃伊顿留了个门，他知道森乃伊顿现在来找他的话，那么必定是有什么事情，所以也就提前发出了邀请。

    “嗯。”

    森乃伊顿点点头，他迈步走进青羽的宿舍，直接找准了宿舍里面的一个椅子，一屁股坐了下去，随即欲言又止，不知道这样的话，该从什么地方说起。

    森乃伊顿的表情，尽数落在了青羽的影分身眼中，这让他意识到，森乃伊顿的身上，一定发生了什么事情。

    “伊顿大哥。”

    “你来找我肯定有什么事吧。”

    “说说吧。”

    “说不定我能帮到你。”

    青羽的影分身盯着森乃伊顿，他的眼神中闪烁着疑惑的眸光，他很少看到森乃伊顿这个样子。

    “哎……”

    森乃伊顿在听到了青羽的话之后，立即叹了口气，能够看得出来，他的心中有着深深的无奈，不过他还是决定，将这些让他疑惑的事情说出来，毕竟这里发生的事情，让他有着强烈的不解。

    “事情是这样的……”

    “刚刚我去见了三代火影大人。”

    “主要是想要跟他要一些人，加入到我们暗部当中，毕竟我们暗部实在是太缺人了，只有我们两个。”

    “可是……”

    “过程意外的顺利！”

    “也不能说是顺利吧，三代火影大人似乎是在想着什么其他的事情……”

    “总之就是很怪！”

    “三代火影大人愣神了没一会就同意了，而且直接把调令都给我写好了，并且看着我的表情，让我的菊花隐隐有些不适。”

    “还有一件奇怪的事……”

    “在我来的时候，看到大蛇丸大人离开火影办公室，可是在我走的时候，又看到了大蛇丸大人重新回到火影办公室。”

    “这也太蹊跷了吧！”

    “我也说不出具体哪里不对劲，但是这里处处的让我感觉不自在，就是觉得似乎有什么问题……”

    森乃伊顿连着说道，他将他发现的事情，几乎一股脑的都说了出来，他怕他现在不说，一会就就会忘记某个细节，所以索性先都说了，再慢慢的去聊。

    相比于三代……

    森乃伊顿现在更相信青羽。

    “嗯……”

    青羽的影分身将这些话都听完了之后，渐渐明白了说的是什么意思。

    “你说的这些，确实有些反常，让我想想……”

    青羽的影分身有着青羽的的查克拉，思维方式跟青羽是一样的，可以说是青羽的一部分，所以在得到森乃伊顿的情报之后，能够想到的事情，也都是一样的。

    青羽的影分身在出现之前，就经历了控制团藏去找三代的事情，也知道另外一个影分身在门口遇到了大蛇丸的事情。

    所以对于大蛇丸去找三代这件事，他是知道的，但是他并不知道，在大蛇丸离开之后，森乃伊顿去找过三代。

    “暗部……缺人……”

    青羽的影分身掐着下巴思考了起来，他觉得三代不会平白无故的发生变化，现在既然出现了异样，就说明有什么事情发生了，或者有什么事情刺激到他了。

    “伊顿大哥。”

    “你跟三代要的是哪里的人？”

    青羽立即意识到了事情的一个关键点，这个地方森乃伊顿刚才的复述中没有说起，他的心里隐隐的意识到了一种可能性，不过现在森乃伊顿就在他的面前，那么这种可能性的事情，他就不去猜测了，直接等着森乃伊顿告诉他答案就可以了。

    “忍者大军！”

    “我跟三代要的是忍者大军的人！”

    “你也知道暗部想要重建，必须要精英，唯有精英才能撑起暗部的任务链条。”

    “现在的精英都在前线战斗，他们战斗的时候，我肯定是不能要的，但是当他们结束了战斗以后，我得抢先一步要人啊！”

    “不然这些忍者大军的人回来以后，再受到一些特殊的嘉奖，届时再想要他们加入到暗部，那就实在是太难了！”

    “习惯了阳光下日子的人……”

    “怎么会愿意做下水道里面的老鼠！”

    森乃伊顿忍不住感叹起来，他在整顿暗部的这个决定，都是他自己做出来的，他是一个真正的暗部忍者，将一生都贡献给了暗部，同时他也是真心的在为暗部做着考虑。

    不得不说。

    森乃伊顿确实是一个愿意为了暗部付出自己一切的人。

    他从很小的时候，就加入了暗部，做着拷问的工作，所接触到的尽是忍者世界里面最阴暗的角落。

    饶是如此。

    他当时希望他的儿子也可以进入暗部，成为一名暗部忍者，接替他的衣钵，将这条艰难的道路走下去。

    这对他来说将会是一件非常欣慰的事情。

    他一直觉得。

    暗部忍者才是真正的忍者！

    他们没有虚伪的面纱，不会杀了人也将之归类为是任务，没有那么堂而皇之的活在阳光之下，而是隐姓埋名，沉浸在黑暗之中，宛若暗夜之下的幽灵，甚至哪怕有一天他们死了，世界上的人们，都不知道他们存在过。

    这就是暗部！

    森乃伊顿对于暗部有着特殊的感情，这种感情跟青羽没关系，跟三代也没有关系，哪怕是当下这样复杂的情况下，他也不希望暗部就此沉沦下去，成为只有名字，没有实质作用的鸡肋。

    “果然！”

    青羽点了点头，他的目光平静而淡然，森乃伊顿所说的话，跟他所猜测到的完全一模一样，就是他所想到的样子。

    至此。

    一切都联系起来了。

    所有的线索都交织在了一起。

    “伊顿大哥。”

    “我明白是怎么回事了。”

    “这里涉及到了一场阴谋。”

    “一场关于木叶村政治的阴谋！”

    青羽缓缓的开口说道，他对于这件事情，还是非常有发言权的，毕竟他在不久前，刚刚派出影分身控制团藏去找三代谈话。

    虽然谈话的具体内容他还没有接收到，但是指定计划的时候，他还没有施展影分身，这些都是在他心里的。

    现在知道了这个事情之后。

    青羽已经明白了整体的思路，只是不清楚具体的聊天细节，不过这根本不妨碍他做出判断。

    “政治的阴谋？”

    森乃伊顿眉头紧紧蹙起，其实他的心里并不介意暗部变成政治的武器，毕竟从暗部设计之初，就是要做村子的利刃，去做一些不能放在表面阳光之下的事情。

    所以森乃伊顿对于政治上要利用暗部的事情，倒是并不在意，毕竟暗部本身就是这样的工作性质。

    他只是很好奇。

    也很疑惑。

    现在的暗部只有他和面前的青羽这么两个人……

    这是怎么跟政治的阴谋扯上关系的呢？

    森乃伊顿的脑袋里面冒出了一个大大的问号，对于这样的事情，他的嗅觉并没有青羽那么的敏锐。

    “伊顿大哥，你听我解释……”

    青羽的嘴角微微翘起，露出一抹笑容，现在也是时候跟森乃伊顿摊一部分牌了。

    “现在正值第三次忍界大战时期，这一点你是知道的，木叶村险些战败，可是你想过没有，若是战败的话，村子会是什么样的结果？”青羽笑着问道。

    “村子将不复存在！”森乃伊顿几乎毫不犹豫就回答道，他早就想过了若是战败会怎样，想想就头皮发麻，毕竟现在去的忍者大军，可以说是木叶村的最后一道防线了，若是再输了，就只能让忍者学校的学生们都上战场了，可是这些年纪轻轻的学生，又能有多少战斗力，根本没有办法指望他们取得战争的胜利，而届时木叶村将变成一只待宰的羔羊，就这么毫无保护能力的展示在那些猎人的屠刀之下。

    “这一点倒是不会，不会出现那么极端的情况，但是村子绝对会进入一段至暗时期！”青羽笑着摇头，被灭村这样的事情，唯有巨大的仇恨，宣泄式的报复，像是佩恩施展神罗天征那样，否则根本不会出现这样的情况。

    “为什么？”森乃伊顿不解的问道。

    “将敌人杀光并不是唯一解决问题的办法，也绝对不是最高效的解决问题的办法，若是岩隐村能够一路打到村子里面，最后占领火影办公室的话，那么他将成为掌握火影的存在！”青羽凝目说道。

    “什么意思？”森乃伊顿有点听不到了，毕竟这样的事情，对他来说，有点超纲了。

    “简单来说，奴役一个村子，远远要比杀死一个村子要更好！”青羽向着森乃伊顿解释道：“如果他们杀死木叶村，那么他们能够得到的资源，也就只有当下的存储，但若是奴役木叶村，他们不仅可以获得当下木叶村的资源，还可以让木叶村的人们，源源不断的为他们提供资源，到了那个时候，木叶村就是其他村子的殖民地了！”

    “这……”森乃伊顿瞬间倒吸了一口凉气，他根本没有想过这么深层次的问题，不过轻易一说，他就立即明白了，这就像是杀人越货，抢走你身上的存款之后把你杀了，但是更高明的是抢走你的存款之后，还要奴役你，让你去上班打工，将后续的所挣得的工资收入源源不断的上交上去，成为活着的死人，宛若行尸走肉一般。

    “现在你明白我的意思了吧！”

    青羽笑着摇摇头，继续着刚才的话题，他在说话之前，给自己到了一杯水，轻轻的抿了一口。

    “不然你以为砂隐村和云隐村的忍者跑来干什么？”

    “难道只是争木叶村现有的这点资产吗？”

    “并不是的！”

    “尤其是三方汇聚之后，更是不会对木叶村进行更多的破坏，而是会在一起经过商定之后，跟木叶村签订一份多方条约。”

    “到了那个时候。”

    “木叶村将成为多个村子的忍者共同驻守的忍界殖民地！”

    “如此一来。”

    “你说三代会不会成为村子的罪人？”

    “你觉得木叶村里面的民众会过上什么样的日子？”

    “你可能想象不出来，或者不敢想象，但绝对是会让木叶村在未来数十年都抬不起头的日子。”

    青羽一句接着一句说道，他的话就像是一把把刀子，深深的刺入到森乃伊顿的心中，令得后者身上直冒冷汗。

    越想越是后怕！

    “这么一看……”

    “三代确实差点就成为了千古罪人！”

    “可是……”

    “这跟暗部调任有什么关系呢？”

    森乃伊顿明白了青羽所说的事情，但是并没有明白这个问题跟暗部有什么关系。

    “当然有关系了！”

    青羽脸上的笑容变得更加灿烂了，他抬起一根手指，缓缓的敲打着面前的桌子。

    “伊顿大哥。”

    “既然你知道了这场战斗输了的话，谁是最大的罪人了……”

    “那么你有没有想过……”

    “战争胜利之后……”

    “谁又是最大的获益人呢？”

    青羽就这么微笑着盯着森乃伊顿，在他的心里，森乃伊顿早就是他的自己人了，只是一直以来，都没有说得那么的明确，也没有说得那么的清楚。

    现在话题刚好来到这里了。

    正好就借着这个机会。

    让森乃伊顿彻底记住水门这个人。

    木叶村政权的更替已经是不可避免的事情了，他的所有布局，都已经临近收口，是时候让森乃伊顿明白以后要为谁工作了。

