    进去蔡望津的办公室，余惊鹊将桥本健次的事情大致说了一下。

    蔡望津根本就没有放在心上，站起来说道：“走吧，去医院。”

    这件事情蔡望津确实不需要放在心上，因为根本就没有必要，剑持拓海并没有中计，并没有进入军统的圈套。

    如果你说剑持拓海中计了，进入军统的圈套了，那么责任可能蔡望津要有一点。

    可是现在并没有。

    至于你说剑持拓海回来的路上被伏击，这蔡望津也不知道啊？

    蔡望津知道的消息，仅仅只是军统可能有阴谋罢了。

    他还没有剑持拓海知道的多呢，剑持拓海起码还知道军统有埋伏，埋伏在什么地方之类的。

    所以只要剑持拓海没有死，而且还是提前知道军统阴谋的情况下，蔡望津已经是立于不败之地了。

    两人坐车来到医院，余惊鹊拿着礼物，跟在蔡望津的身后。

    进去病房，看到了躺在病床上的剑持拓海。

    没有想到莲见久子也在这里，孩子不在，可能是家里请了人照顾。

    莲见久子认识余惊鹊，之前认为余惊鹊和剑持拓海是好朋友，现在看到余惊鹊自然是打招呼。

    余惊鹊介绍了一下蔡望津，莲见久子也是打招呼。

    剑持拓海在病床上躺着，精神状态有点不太好，但是看起来没有大碍。

    精神状态不好，受伤是一方面，不甘心和觉得丢人可能是另一方面。

    剑持拓海让莲见久子先出去。

    莲见久子出去之后，余惊鹊将礼物放在地上说道：“剑持股长，怎么搞成这个样子，今天早上听到这个消息，我是真的不敢相信。”

    “还好没事。”

    听到余惊鹊的话，剑持拓海知道肯定不是真的关心。

    但是这件事情，余惊鹊之前不知情吗？

    剑持拓海看了看余惊鹊，又看了看他身后的蔡望津，他觉得余惊鹊可能还真的就不知情，毕竟这件事情不光彩，蔡望津没有必要弄的人尽皆知。

    看了蔡望津一眼，剑持拓海也是问好，说自己不能起身。

    蔡望津同样装模作样的说有伤在身，不在乎这些东西。

    其实剑持拓海心里记恨蔡望津，因为在剑持拓海看来，蔡望津是想要自己进去军统的包围圈，是想要自己死的。

    如果不是剑持拓海之前知道了军统的阴谋，那么他必死无疑。

    所以在剑持拓海看来，蔡望津是想要他的命。

    剑持拓海心里不舒服，之前他只是想要对付余惊鹊，想要余惊鹊的命。

    可是却将蔡望津拉了进来，而且蔡望津的报复心理这么强，居然是想要直接置他于死地。

    只是如今，剑持拓海还不能表现出来。

    “剑持股长，到底发生了什么？”蔡望津现在自然是要询问一下。

    剑持拓海其实心里已经有了对策，说道：“科长，这一次是宪兵队得到了军统的消息，让我们配合一下。”

    “因为事情紧急，而且需要保密，就没有通知科里。”

    配合宪兵队行动？

    剑持拓海这个人是聪明，余惊鹊不得不说。

    明明就是宪兵队，配合剑持拓海行动，现在变成了剑持拓海，配合宪兵队行动。

    你一个特务科的人，找宪兵队行动，不找特务科，你有问题。

    但是宪兵队找一个特务科的人配合行动，那完全没有问题。

    现在剑持拓海的意思，就是告诉蔡望津，宪兵队得知了军统的阴谋，发现了军统埋伏的地点。

    经过调查，发现军统埋伏的人是剑持拓海，所以宪兵队就和剑持拓海配合，想要将军统一网打尽。

    因为是宪兵队的行动，是配合宪兵队行动，剑持拓海没有自主权，羽生次郎不告诉蔡望津，剑持拓海是没有资格告诉蔡望津的。

    一句话，将自己的问题弄的干干净净。

    你让蔡望津去问羽生次郎？

    别问了吧，你问了肯定和剑持拓海说的一样。

    “原来如此。”蔡望津也没有深究，这种东西，你是说不清楚的。

    而且蔡望津占了便宜，他也不需要说清楚。

    接下来蔡望津又问道：“可是怎么会受伤呢？”

    面对这个问题，剑持拓海的拳头，在被子里面握紧。

    怎么会受伤？

    这个问题问的好。

    剑持拓海在到了地方之后，发现军统的人都消失了，这让剑持拓海完全想不到。

    他不知道是什么原因。

    当时的剑持拓海，根本就是难以接受，他想要去屯子一探究竟。

    可是军统消失的莫名其妙，如果去屯子里面一探究竟，遇到危险怎么办？

    在纠结了很久之后，剑持拓海就让几个警员去屯子里面打听一下，居然不是自己亲自去，余惊鹊不得不说，季攸宁这一次帮了大忙。

    警员去屯子，他带着人回来冰城。

    至于日军，则是回去了自己的驻地，没有和剑持拓海同路。

    回来的路上，剑持拓海认为不应该有危险。

    毕竟距离冰城还不远，而且军统的人是收到消息跑了，应该也是知道他们人数众多，怎么可能还敢来行动？

    但是就在剑持拓海认为不可能有危险的时候，危险就莫名其妙的来临了。

    剑持拓海中了两枪，好在都不是致命的地方，而且日军的运输队刚好路过，不然剑持拓海觉得自己必死无疑。

    蔡望津现在问这个问题，让剑持拓海心中不免会去想，这些人会不会是蔡望津安排的。

    蔡望津安排的？

    余惊鹊都不没有想到，剑持拓海居然会这样认为。

    其实怪不了剑持拓海，因为在回来冰城的路上安排暗杀，在剑持拓海看来，蔡望津应该是担心自己中了军统的埋伏，但是没有死。

    所以回来的路上安排人手，以绝后患。

    毕竟蔡望津并不知道剑持拓海已经发现了军统的阴谋，在蔡望津看来，自己是想要借刀杀人。

    借的是军统的刀，杀的是剑持拓海这个日本人。

    如果最后失败，让剑持拓海活着回来，岂不是很麻烦。

    所以让剑持拓海死在外面，是最好的结果。

    但是剑持拓海不知道，蔡望津觉得不杀剑持拓海更好。

    可是从剑持拓海的立场来理解，是没有错的。

    借刀杀人。

    半路埋伏。

    双重保险。

    以绝后患。

    所以听到蔡望津现在问自己为什么受伤，剑持拓海觉得，他不如问自己为什么没有死好。

    心里暗骂蔡望津假惺惺，又扭头看着余惊鹊，虽然这件事情和余惊鹊可能关系不大，但是剑持拓海对余惊鹊的恨意一点也不少。

    