    “什么？这是你们村子的祭灵？”二秃子闻言，眼睛差一点瞪出来，心头惶惶不安。

    这熊孩子的老家到底是一个怎样的村子村子？竟有这样一尊恐怖的强者守护，成为了此地的祭灵，怎么看都有些瘆人。

    它对着柳树望了又望，越发觉得神秘莫测，浩瀚无疆，即便是它全盛时期也不及对方的一根毫毛。

    想到刚刚看见的真龙，再看看这株神圣柳树，二秃子感叹的自语道：“也对，唯有这等超凡的地方才能走出你这样凶残的熊孩子，能追的纯血生灵后代满秘境跑。”

    石昊听到了它的感叹，一阵翻白眼：“乱说什么呢，我哪里凶残了。”

    这时，村外的大石屋中，几个太古遗种感应到了石昊的气息，直接冲了出来，并发出兴奋的低吼声。

    只见一头硕大的赤红色魔牛踩着火焰和一头浑身漆黑的恶魔猿相互挤着对方，都想第一个冲过来，谁也不让着谁。

    它们恶狠狠的盯着对方，几乎要打起来。

    “红牛和小黑还是那么喜欢打架。”清风抚着额头，有些无言，在他生活在石村的这一两年中，离火牛魔和恶魔猿隔三差五就要出去决斗一次，每次都是恶魔猿胜出。

    而离火牛魔是所有太古遗种中第一个成为炽苍坐骑的，心里认为自己是遗种中的老大，自然不服气，屡屡找恶魔猿打架，屡战屡败，屡败屡战。

    对此，石昊和清风哭笑不得。

    “好强的遗种，血脉快要化成纯血了，尊者在望，要不了多久它们便是强大的兽尊了。”二秃子和大红鸟头皮发麻，这一牛一猴完全可以打爆那些王侯。

    随后，太古遗种们一个接一个走出，一头生有独角的庞大狮子一步步走来，体型大的吓人，一身黄金色的长毛随着脚步迈出随风而动，很蓬松，弥漫着金色的神性光辉，给人一种极其强烈的压迫感。

    它的旁边，一头浑身金黄的黄金狻猊赫然耸立，它浑身缠绕着电弧，都是金色的，看上去神圣无比。

    两大金色巨兽，宛如两轮移动的金色烈阳，释放出恐怖的气息，它们都快进尊者了，在石村这样的神圣之地中，想不进化都不行。

    在它们的后方，一头蛟龙凌空而立，躯体强健有力，布满了森然的鳞片，闪烁着冰冷的金属光泽。

    由于附近有真龙存在，这头蛟龙成长速度奇快，有一丝丝真龙的那种神韵了，几乎成为了六大太古遗种中最强的存在，和黄金老狻猊都差不了多少。

    天空中，一头遮天蔽日的魔禽张开翅膀划过天边，翅膀缠绕着刺目的雷电，所过之处，空气一片焦黑，正是雷雀。

    石昊和清风兴奋的迎了上去。

    离火牛魔伏下身躯，让两个孩子上它宽阔的牛背，金毛狮子偏过头用硕大的狮头亲昵的蹭着石昊的手掌……

    看着这副场景，二秃子和大红鸟彻底麻了，感觉自己以前算是白活了，根本没见过世面。

    “这熊孩子，一点也不老实，村子底蕴这么恐怖，从来都不透露。”

    “我的天呐，六个快成兽尊的巅峰兽王，有这几个大宝贝在，雨族算个屁啊，分分钟给他冲散架。”

    它们想到了令人愤恨的雨族，要是这六大太古遗种出山，庇护在熊孩子周围，什么雨族，什么四大家族，全给他干碎，根本不会有意外。

    忽然，黄金老狻猊端来一个瓦罐，里面热气腾腾，是刚刚熬制好的百兽奶，直接递给了石昊和清风。

    这一举动让这里的气氛瞬间尴尬了起来。

    二秃子和大红鸟耸动鼻子，闻了又闻，终于确信，那罐子里是兽奶。

    “兽奶？我爱吃兽奶？”大红鸟自语，想到了熊孩子在虚神界的尊称。

    “噗！”它直接笑出了声，这下，熊孩子爱吃兽奶这件事实锤了，现场撞了个正着。

    二秃子也很笑，凶残的熊孩子也有其他的一面，竟然还没断奶。

    “大金……我早就不喝兽奶了。”石昊大窘，眼神望了望那个瓦罐，吞了吞口水。

    旁边的清风也是一阵脸红，他知道，以大红鸟的嘴巴，肯定会传的人尽皆知。

    这时，一阵裂石穿空的长鸣声响起，紫色的雷光闪烁，一头三丈长的猛禽极速飞来，落在众人面前。

    是青鳞鹰的孩子，那个同时被柳神和炽苍点化的青鳞鹰蛋孵化出来的小雷鳞鹰。

    “小哥哥，你们回来了。”这头紫色的异禽传音，通体布满紫色鳞片，灿烂无比，闪烁着绚烂的雷管芒，宛若有云烟在蒸腾，很是神异，这是老三紫云。

    很快，老大、老二也来了，身上都带着雷光。

    “呀，紫云，大鹏，小青，短短两年，你们的血脉怎么这么强大了？”石昊很是惊异，因为比起他和清风离开时，三只幼鸟强大了太多，才几岁就能传音了。

    “娘告诉我们，睡在柳神的根部，日日夜夜对柳神顶礼膜拜，可以进化血脉，加上村里有了真龙精气，能净化血脉，两年下来，就到这种程度了。”

    “青鳞鹰大婶真是聪明，也就是说，村里现在蕴藏着真龙的精气？”石昊赞叹过后，一阵吃惊，真龙的精气，那可是无法想象的神圣之物，石村竟然拥有了这种东西。

    仔细想想，两头真龙栖居在石村周围，石村能有真龙精气也并不意外。

    “啥？除了那尊大神之外，村里还有真龙精气？我也去拜一拜，吸一吸。”大红鸟来了听见了好东西，顿时来了精神，屁颠屁颠的朝着村子跑去。

    二秃子则是被这番话吓的腿脚都不利索了，膜拜就能进化血脉？这是什么恐怖能力？远远超出了它的理解。

    就在此时，村里的人也出来了，太古遗种们的动静太大，想不发现都难。

    “不是做梦，小昊和清风回来了。”

    很多人跑了出来，儿时的伙伴、石林虎、石飞蛟等大人，还有族长石云峰与一干族老，全都走出村子迎接石昊和清风。

