    迫于四周各种投来的关注视线，虚默、朵瑞和菲莉尔三人行动迅地结束了自己的晚饭。菲莉尔提出了借宿的需求，两个小猫族这才第一次知道，原来订好的房间是可以共享给一位朋友的——

    原来，冒险者在异大6旅行，想要住宿除了需要保证自己在本地的仇恨值低于交战可能之外，想要获得房间的价格是本地人留宿的好多倍。但是，如有朋友收留，则可以与之同房共枕，获得免费休息的权利。

    朵瑞欣然接受了菲莉尔的提议，省去了他前去跟旅馆老板交涉的过程，今晚看起来可以睡个好觉了。

    或许是不想再接受楼下冒险者们投来的注目和指点，三人在晚饭协商好房间事宜之后，便很有默契地向着二楼走去，打算回房休息。

    菲莉尔跟着朵瑞进了房间，虚默独自回房，一个小跳，躺在了蓝色墙壁环绕的白色大床之上，虽然日前已经睡了三天两夜，但是想要调整自己进入睡眠的状态依然容易，一瞬间就可以跌入梦乡。

    -

    意识还在虚无的黑暗之中飘荡，耳边却响起了一阵急切的敲门声。

    虚默缓缓地睁开眼来，将头转向正在砰砰作响的木门，确定自己并没有在做梦——

    “虚默，醒醒，快醒醒。”朵瑞在门外意欲压低的呼叫传入耳朵，让虚默一个翻身跳起身来。

    打开门来，朵瑞立刻呼喊道：“快过来看看！”随着她的招呼，虚默被她一把拉入了对面的房间里。

    朵瑞的房间没有开灯，菲莉尔正站在窗边警惕地向外看去，多多站在她的肩上也顶着一付紧张的表情。

    虚默快步走上前去，站在窗户的另一侧，透过玻璃看向依然夜色一片的外景——那是旅馆后门外的空地，门口两侧站着一左一右两个白衣狐尾族，另外几位狐族站在门口一侧似乎正在窃窃私语。

    “我刚刚至少看到了十个狐族从这道门进入了旅馆。”菲莉尔若与所思地低声说道，”我是被楼下频繁响起的铃铛声吵醒的……”

    “或许正好有一队狐族的冒险者结伴到来吧……你在担心什么？”虚默有些不确定眼前的这一幕代表着什么，虽然内心隐隐泛着不安。

    “不，这看起来不像是前来过路的人马。”菲莉尔将身子移入完全的黑暗中，若有所思地说道，“我身上有文莱的一整个地图，蓝菇筑地这个位置距离月隐村最近，这是猫耳族的新手村吧？我是为了开地图，寻找可以宁静生活一阵的安身之处打酱油过来的，但这些人绝对是怀着目的过来的……”

    “目的？”虚默不懂。

    “今天我一走进这个驿站，看到这么多狐族就感觉诧异，狐族聚集的灵狐宫距离这里很远，也不顺路，为什么他们会成堆的出现在这里……难道不是有什么目的吗？”菲莉尔说着摸了摸下巴。

    “难道……”

    朵瑞有些猜测，可是她的话还没有说出口，就被菲莉尔插嘴一句——

    “难道这些人都是来抓我的？”

    “抓你？”朵瑞诧异了。

    “难道是因为早前被那三个狐族盘问后被盯上了？……我曾经在基恩有过相同的经历，不幸被本地冒险者现了踪迹，然后他们迅集结了大批的人马四处追杀我，好容易逃了半个大6才甩掉了麻烦……看来这个悲惨的经历要在文莱重现了嘛……”菲莉尔最后几句说出来几近哀嚎。

    “那怎么办？……我们要打架了吗？”朵瑞的语气中渐升起不安。

    “我怎么能连累你们呢？这件事既然是因我而起，当然我会独自承受，你们两个就不要跟着我了。我会想办法甩掉这些狐族的……”

    “不，我们已经说好是同伴了，我们一定要跟着你。”虚默却打断了菲莉尔的话，坚定地说道，“同伴就是要共进退，如果今夜就逃，我们立刻收拾好跟你走。”

    “没关系的。”虚默说完这句，换来菲莉尔感激地与之对视，随机，这个曼切斯特女孩将视线转移到朵瑞的身上。

    朵瑞叹了口气，说道：“好吧，说好同伴，那是应该共进退。”

    -

    达成共识，三人席地而坐，菲莉尔掏出了文莱的地图展示在中间：“我们现在身在这里。”她指着这个形似勾玉的大6地形东北方向一处说道，“位于光羽之森的东北边缘，这片森林一共有两个驿站，一个蓝菇驻地，还有一处在西南侧的外沿，叫做红菇驻地，当我们找到那里就走对了路。不过这森林之内没有明确的通路，我也七弯八拐，不知道怎样走到了这里，这也说明森林本身就是极好的掩护，只是我们要小心走散，丢失了同伴。”

    虚默听着菲莉尔的讲述不断点头，但眼神却不竟然地落在了标注着圣扎伽利之光的位置，这个注视被菲莉尔正好抓到。

    “你们是打算前去主城圣扎伽利之光吗？”于是，她问。

    “是的。”虚默抬起头来，对上她的直视。

    “去那里干嘛？你们等级太低了，现在去主城为时过早。”

    “我有不得不去的理由。”

    “什么理由？”

    虚默和朵瑞对视了一眼，最后虚默还是回答：“我们接受了先知的嘱托，需要通过圣扎伽利之光中转，探寻去往基恩大6。”

    “基恩？就你们两儿？”菲莉尔露出了似笑非笑的表情，这次轮到她与坐在身侧的小小多多对视了一眼，又说，“我觉得你们能够活着走到圣扎伽利之光已经是奇迹了……前往基恩，那是需要很多时日的修炼才能达成的任务，除非能够短时间内冲上6o级，最好满级。长路漫漫，我预计要花费个半年时间才能达成你们的目标吧？”

    “半年也太久了！”朵瑞不禁一个惊呼。

    “半年一点也不久好么，我已经在这个待了不知道多久了，春夏秋冬都经历过了，只是我不太会计算日子。”

    “半年真的太久了，有没有别的办法可以快成长呢？”虚默也不禁着急。(未完待续。)