    

    南星犹豫了一下，还是没忍住，给他发了一个早安。

    冷景渊每天都起的很早，即使他昨天很晚才睡，现在他也早就醒了。

    他看了一下时间，才七点多，以往他不叫她的话她能睡到九点，今天是怎么回事？

    景渊叔叔：小懒虫不睡懒觉了？

    他还以为她回家能趁机多睡会儿呢，毕竟现在这种天气在被窝里就不想起来了。和他在一起的时候每天都要早起，虽然后来在她强烈建议下改成了七点半。

    南星嘟了嘟嘴，回他。

    丫头：还不是叔叔天天这么早拉我起床，我现在想睡懒觉都睡不着哼(??へ??╮)

    看到这条消息，就像是透过屏幕看到表情生动的南星一样，坐在沙发上的男人忍不住轻笑一声。惹得坐在他旁边的冷熠轩像见了鬼一样的看着他。

    景渊叔叔：那丫头是怪叔叔咯？

    那边很快就回复了。

    丫头：我可没有这么说哦，是叔叔你自己说哒。

    男人看着手机，眼里是藏不住的笑意。

    冷熠轩抖了抖，悄悄挪过去扯了扯正在看早间新闻的老爷子，“爷爷，爷爷……”

    老爷子没好气的瞥了他一眼，“干嘛？”

    “我爸这是吃错什么药了？一大早就对着手机笑。”太渗人了，对于他来说。

    “跟小叶聊天呗，还能是啥，别烦我。”老爷子现在是越来越不耐烦这个孙子了，都把人给他放到家里了，他回都不回来，更别提复婚了。

    听到老爷子提叶南星，冷熠轩呆了一瞬，不再说话。

    他已经刻意的不去想她了，他已经说不清对她到底是什么感情，是不甘心还是……爱？他自己也不知道也不明白。

    *

    很快就到了除夕。

    现在过年是越来越没有年味了，也许是长大了吧……

    南星坐在沙发上看一年比一年无聊的节目，面前摆的是水果还有瓜子花生。

    手机响了一声，南星掏出来一看，原来是冷景渊发了一张他们团圆饭的图片。

    景渊叔叔：吃了吗？

    南星磕着瓜子，单手打字。

    丫头：早就吃了。

    打字聊了会儿，冷景渊给她打了一个电话过来，南星给叶父叶母打了声招呼就进房间了。

    刚接电话，南星没说话，那边也很安静……

    过了会儿，那边传来男人淡漠的声音，“我后悔了，你明天就回来吧。”

    南星心跳乱了一瞬，笑着开玩笑，“干嘛呀叔叔，难道没有我饭都吃不下吗？”

    男人的声音隔着手机有点失真，但同样好听，“嗯。”

    南星深吸了一口气，正想说什么，那边就继续道。

    “老爷子也是，没有你胃口都不好了。”

    原来是因为老爷子啊……

    南星握着手机的手紧了紧，说不清是失望还是别的什么，她不再深入想，而是笑着道：“怪我吃的太香咯？看我吃饭都要多吃两碗呢，是吧叔叔？”

    “是。”其实不止，不光是吃饭，身后没有人跟着，他已经很不习惯了，但他不知道怎么说出来。

    “那叔叔……明天什么时候来接我？”她知道他决定的事情不会更改，而且她也不想在这里待了，总觉得融入不进去。

    “十点吧。”

    “好。”南星轻快答应。

    “嗯。”

    而后就是长久的安静，但谁都没有挂电话。南星听着他的呼吸声，知道他还在，他还在陪着她……

    “丫头……”他突然叫她，声音温柔的不像话。

    南星心颤了一瞬，平静了一下呼吸，“怎么了叔叔？”

    “新年快乐。”那边柔声道。

    原来不知不觉已经零点了……

    南星有些想哭，吸了吸鼻子，声音闷闷的，“叔叔新年快乐。”

    她想起了往事，从来没有跟人一起快乐的过过新年。

    也没有人跟她说过新年快乐，除了十岁那一年……

    除夕夜，她叛逆的离开那个根本不是她家的家。

    男孩蹲在巷子口，穿着破棉袄，手上全是冻疮，本来就不好看的脸被冻得红通通的，更不好看了。

    她却根本不害怕，蹲在他旁边，翻遍全身给了他一颗糖，“新年快乐！”

    他实在是长得不好看，半张脸都是胎记，唯有那一双眼睛美得惊人……

    男孩看着她，干裂的嘴唇憋了半天才回了她一句，新年快乐。

    那时候还没有禁鞭炮，她和他蹲在老旧的巷子口，看了一晚上的烟花，听了一晚上的爆竹。

    万家灯火，终究没有属于他们的那一盏。

    “怎么了丫头？”察觉到她情绪不对，冷景渊问道。

    南星收回飘远的思绪，回他，“没什么。”

    她不愿意说，冷景渊也没有追问，而是柔声道，“好了，夜也守了，现在快点睡觉吧，明天我来接你。”

    “好的，叔叔也快点睡觉哦。”南星本来就不是一个沉迷于过去的人，她很快就恢复过来。

    “嗯，晚安。”

    “晚安叔叔。”

    南星打开房门，本想对叶父叶母说一句新年快乐。

    却见叶父叶母依偎在沙发上，已经睡着了。

    南星轻手轻脚的走过去关掉电视，又从房里拿了毯子给他们盖上，做完这些后南星就睡觉去了。

    第二天一大早南星就收拾好东西，她实在是不擅长当面找理由，特别是当着长辈。

    打开门，沙发上已经没人了，看来叶父叶母已经回房间睡了。

    她热好了包子，自己拿了两个吃，又放了一张卡在桌上，里面是一百万，密码用纸条写了压在下面。

    看到叶母手机在桌上，南星又拿出手机发了一条消息给她。大概意思是，离婚了心情不好，想去散散心。叶母醒了就能看到了。

    233吐槽：大年初一去散心，亏你好意思，找理由也走心一点吧！

    没办法，她总不能说实话吧。离婚了还去冷家祖宅，牵扯不清。

    南星提着东西刚到小区门口，没想到冷景渊的车就在那儿等着她了，本来她还以为要等好一会儿呢。

    冷景渊靠在车旁，南星看见他眼睛就一亮。

    丢下包包，像个小炮弹一样冲过去就扑在了他的怀里，又惊又喜，“啊啊啊叔叔你怎么这么早就来啦？不是说好的十点吗？”

