    “我嘛？我当时在网上发了文章叫做【全球十大垃圾食品】，就这个，但全球没有公认的十大垃圾食品。“

    刘冰冰？？？

    “那是你发的？我还真的看过，有的我没敢吃啊，你当初以什么角度和调研后发这文章的？”刘冰冰问道。

    “我不喜欢吃的十种食物，就这么简单。”赵明阳说的理直气壮，刘冰冰听了想把赵明阳榨干了教他做人，这特么害得多少人信以为真了啊。

    “那你那三天怎么过的？”刘冰冰再次问道。

    这次赵明阳有点沉默了，他看着刘冰冰说道：“你真的想听？”

    “真的想听，你说吧，你说你去做鸭我也可以接受的。”

    赵明阳民了下嘴，看着刘冰冰说道：“我的方法比较简单直接，没啥技巧性，就最传统的男性谋生方式。”

    “你真的去做鸭了？！怪不得你技术那么好！”刘冰冰说道。

    “不是！我技术好，是因为看片多，认真学习总结的经验，你一定要相信我，我绝对没去做鸭。

    当时吧，我用的最传统的方法，去找了个卸货搬砖日结的活，中午晚上还管饭，

    多劳多得，我当天赚了八十六元，最传统的方法往往最快捷有效。

    当天晚上我拿到钱，找了一家麦当劳睡了一夜，第二天一早，我就去打印店自己用电脑设计页面，然后打印了五百页的广告页拿出去发放。

    广告很简单，就是一对一上门辅导，一小时八十，发了个五百个人，当天面试了十家，确定了两家孩子辅导，我要了百分之三十的辅导定金，最后当然我也如约上门给人家辅导了，最后净赚了八百，我也没用什么太多套路，就最简单的，非常有效。”

    刘冰冰点了点头，觉得赵明阳这个其实没什么，因为她听到的是赵明阳讲给她听的。

    实则是，赵明阳当时直接去商场，瞄准了那些有纹身有男伴逛街的女孩，看看哪个像混社会的，然后趁着女孩和男伴分开的短暂时间，他上去直接和人家女孩说道：“你还记得我吗？上次酒吧我们见过，喝好了还当了一夜夫妻。”

    如果女孩反应激烈，没有这事，赵明阳就一个劲给人家赔礼道歉，如果女孩有迟疑或者害怕的表情，赵明阳就会说：“刚才看到你和人逛街，没敢打扰，那是你男朋友？还是老公？

    你放心，我不会打扰你的生活的，我只是想问你借点钱，我的钱包和手机被偷了，我想要买部手机和我朋友联系下，让对方把钱送过来。

    你方便的话，可以先借我点钱吗？我会还给你的，你要不方便，我问你男朋友借也可以，我打个欠条给他。”

    就这样的操作，赵明阳居然十中一，一天净赚了三千五百多，三天结束，他赚了一万多，是当时那一批里赚的最多，最轻松的。

    他就在申城各个大的卖场里溜达，用的这个招数真的毁三观，完全是碰运气，看哪个爱玩的女孩钓到金龟婿，害怕被金龟婿知道过往不堪入目的事，或者已婚的，害怕被老公发现。

    申城是个纸醉金迷的地，人多，外来人更多，玩的也开，很多女孩经常混夜场来拓宽人脉，当然，有时候喝的烂醉，和谁过夜都记不清了也大有人在，还有一类就是生活太乱了，记不清和哪一个有过共枕眠了。

    赵明阳寻找的目标一是纹身女孩，那是赵明阳首选目标，为啥？因为纹身的女孩大多喜欢特立独行寻求刺激，第二种就是那种看起来就奔着男的钱去的女的，比如老夫少妻这类的。

    如果失败了，就认错道歉，要是对方敢动手，原地躺下，没有五万解决不了这事，就这种下三滥的招数，赵明阳居然轻松的赚了一万多，而且还不算他住酒店吃大餐的钱。

    这就是欺诈式搭讪和借钱，赵明阳当时留了自己的手机号码，让对方打电话给他，他要还钱的，可最后愣是没人打给他，他还留了几个女孩的手机号码，结果不是空号就是关机，总之，想还钱的赵明阳，最后居然没还成。

    就这下三滥的手段要告诉了刘冰冰，刘冰冰非得惊掉下巴不可，空瓶传媒对于这类的保密措施是非常好的，这个赵明阳也不怕刘冰冰去查，查不到的，赵明阳试过，他当上总监后，去查了一些新人的，都没法查到。

    而其他人，赵明阳知道，布奋进，潇洒哥这些没一个是乖乖仔，做营销的，你不可能一身正气，很多时候，营销和骗在一个非常微妙的界限。

    “你看，那是不是邱颖啊。”刘冰冰指着远处一名戴着墨镜的女的说道。

    赵明阳看了眼说道：“是的，最近很红是吧。”

    “是啊，很红，各大综艺常驻嘉宾，她也过来拍戏？之前没听说她有表演相关的经历啊。”刘冰冰说道。

    “她不是没有表演经历，她是压根就不会演戏，估计是想从综艺咖转变成影视咖，为自己以后的星途铺垫，想要走的更远吧，我们也过去看看吧。”

    赵明阳和徐倾倾走向了拍摄所在的区域，前方有好几十口人，摄像师，道具师，化妆师，服装师，灯光师等。

    导演在安排工作，导演其实就是个统筹，赵明阳和刘冰冰没有去打扰人家工作，在不碍事的地方看着。

    邱颖在助理的撑伞下走到了那边说道：“导演，这等太阳落山在拍吧，现在拍，我怕我皮肤受损啊，我还要出席一个美妆发布会。”

    留着小胡子的张导看了眼邱颖笑道：“颖儿啊，我们这个镜头必须在这个时候拍，你看，能不能坚持下，要不然这剧组所有人都要等着，晚上还有其他戏份呢？”

    “导演，你看。你能不能就让替身帮我拍完这部戏，后期让剪辑师帮我的脸给p上去，这样不就行了啊。”邱颖说道。

    张导······

    剪辑师一脸震惊的看着邱颖，从事这个行业几十年，就特么没见过这种操作啊。

    “你这小女孩，怎么可以这样啊，大家从早上等你到现在，你这还要让我们等，你这很过分，没有艺德啊。”一名六十出头的女演员忍不住的站出来说道。

    其他演员也都没出声，男演员更是装聋作哑，因为这部戏的投资方，就是邱颖带过来的，简单说，邱颖属于带资入组，导演都得看她的脸色。

    “裴裴姐你息怒，息怒，颖儿不是那个意思，她主要工作忙。”张导赶紧圆场。

    “哼~我今天不拍了，过气了还那么大火气，你也不看看你的片酬是谁给的？我啊，我代言的品牌，人家投资你们这部电影，我是品牌代言人，人家看我的面子，才给你们这部破戏投资的。

    一群过气的明星，一群没啥市场的人，我和你们拍戏，我都是在帮你们啊，要不然你们都没戏可拍了，不感激我算了，还敢和我生气。

    今天我把话放这了，如果这老女人在，我就不拍，和我发火，你算什么东西啊！”

    裴裴姐气的嗖的一下起身指着邱颖怒道：“我也曾经是大女主，我那会从不用替身，出道四十几年，我的台词都不会忘记，死死的背下来，只有早到没有迟到，你也会老的，我老了，还能出境，你这最多两年就过气了，有点姿色还不是纯天然原生态的，整出来的有什么好嘚瑟的。”

    “你！”邱颖气的拿起一旁的保温杯扔向了培培姐。

    刘冰冰看的心惊胆战，这都怎么回事啊，片场这么乱的吗？

    刘冰冰如果知道，以后企业企业大佬开会互殴，上演抢公章大戏，就不会觉得这种片场的事是什么稀奇事了。

    “颖儿，今天有人探班，你给个面子吧。”张导提醒道。

    邱颖一听，瞬间收敛问道：“谁来探班了？”

    张导赶紧说道：“空瓶传媒的人。”

    邱颖瞪大眼睛恶狠狠的盯着张导说道：“你怎么不早说，在哪呢？没让人检查他们，让他们不得带摄像设备进来吗？

    还有，他们来了，你怎么不早说的，你是不是故意搞我的对不对！是不是！”

    邱颖确实害怕了，娱乐记者即使曝光她这事，她还能找公关和找水军把自己洗白了，这下好了，万一空瓶传媒的人要把这事发出去，那自己麻烦大了。

    空瓶传媒是行业内出了名的恰烂钱，只认钱不认人，比如邱颖今天的事，赵明阳看到了，不会爆出去的，但如果其他艺人出事了，找空瓶传媒帮忙公关，给个千八百万，要一个大瓜分流吸引注意力，赵明阳可能第一时间把邱颖此时做的事爆出去，让邱颖吸引火力。

    如果是专门恰娱乐圈这碗饭的，邱颖还不怕，可空瓶传媒是恰各个圈子的饭啊，如果哪个企业出了负面新闻，赵明阳很可能也会拿邱颖出来顶锅。

    邱颖现在有点怕了，深怕自己这一幕将来成为顶锅用的素材了。

