    第151章你黏着她，有没有挨过揍

    纪沉弯唇笑了笑，“好啊。”

    吃完饭，谢清然和晏霖还有纪沉是一起下楼的。

    “我应该在一个小时左右回来，如果我回来的时候，你们还没有回家，那可以再转一会儿。”谢清然眨了眨眼睛。

    “好。”纪沉认真的看着她，“那我等你。”

    晏霖看着两个人仿佛秀恩爱的样子，默默的缩了缩头。

    就……还挺亮的。

    谢清然很快就走了，也没有开车。

    开车对于她来说速度还是慢的，毕竟还要看路，而且还限速。

    不如她直接去。

    谢清然找了个人不多的地方，避开摄像头，见没有人注意她，直接用了灵力离开了。

    用了一点时间到了罗家，老爷子正在和家里人聊天，比昨天她来的时候见到的人稍微少了一些，应该是不在家。

    仍旧是昨晚的青年带着谢清然一起来的，她来到这里，打了个招呼，就要为老爷子治疗。

    “不休息一会吗，姑娘？”老爷子问她，觉得她赶路过来，应该挺累的。

    “不用了。”谢清然摇了摇头，“我还有事。”

    “好。”

    老爷子在青年父子的搀扶下回到房间，谢清然开始给他治疗。

    治疗结束之后，谢清然提出要在他家里看一下。

    “是我们家里出事了吗？”青年问她。

    “我暂时还不确定。”谢清然当然不会说没有答案的回答，“先看一下吧。”

    现在与她说的一个小时还有差不多四十分钟的时间，她还有时间。

    在谢清然在罗家四处查看的时候，晏霖带着纪沉在晏家附近转了转。

    他抓了抓头发，有些郁闷，“你怎么追求的我姐啊？”

    “她明明从小到大都没喜欢过人，跟你在一起才多长时间，就让你回来见家长了。”

    纪沉想了想，随后轻笑了下，“大概是……缘分吧。”

    他也是第一次喜欢一个人，凭着执着和热烈的喜欢追求着，当初也没想到，自己真的把人给追到了。

    谢清然答应他的表白的时候，他震惊了好一会儿都说不出话来。

    “不过我姐对你还挺好的。”晏霖八卦道，“我姐有没有揍过你？”

    “……”纪沉没说话。

    “哎呀，你和我说我回去也不会告诉我爸妈的，我真的很好奇。”

    他看着纪沉，“我觉得你不像是没挨过揍的样子。”

    “……为什么？”

    “总觉得你的性格应该不是刚才那样的。”他直觉很灵。

    纪沉笑了下，追问，“那你觉得我的性格应该是什么样子的？”

    晏霖皱了皱眉，也想不出来，“反正，我觉得不应该是这样的。”

    “而且，你还有点黏人。”晏霖低声说，“我看出来了。”

    “我姐以前挺讨厌别人黏着她的，我之前也因为黏着她被欺负了好几次。”

    不过谢清然对他当然心软，谢清然只会给他布置加倍的作业。

    “你黏着她，有没有挨过揍？”

    纪沉认真的想了想，“没有。”

    谢清然虽然每次都很嫌弃，但是从来没有因为他黏人揍过他。

    只是嘴上说他几句。

    一般挨揍，是因为他嘴贱。

    晏霖有些别扭的看他，不想承认谢清然真的很喜欢他。

    连黏人都不会欺负他。

    他忍不住想自己曾经写过的那些加倍的作业，心中突然觉得委屈。

    为什么纪沉比他好这么多？

    黏人竟然不用被欺负。

    纪沉转移话题，“你和清然一起长大，小时候都在这附近玩吗？”

    “对啊。”说起来这个，晏霖又骄傲起来。

    无论现在谢清然是不是有了哥哥，更多的弟弟，还有黏人不用挨打的男朋友，他都是陪他姐长大的那个人。

    “我和我姐从小就在这附近玩儿，对了，我们之前上过的小学初中，也都在不远处，你要去看看吗？”

    不等纪沉回答，他又接着说，“不过只能在外面看，不能进去。”

    就算是这样，纪沉也很想去。

    他点点头，“好。”

    两人就过去了。

    谢清然做事很干脆，而且她也想快点把问题解决了回去，行动很快。

    青年父子跟着她，谢清然想喊青年，却想起来她还不知道对方叫什么名字。

    “谢小姐，我叫罗峰。”青年连忙答。

    “这个东西，可以打开吗？”

    谢清然的手指指的是一个有盖子的瓷瓶，并不算大，上面绘制着神秘的花纹，看上去古朴又神秘。

    这个东西是老爷子平时很喜欢的，时不时的就要拿着看两眼，罗峰不敢回答，说要去问问老爷子。

    老爷子走过来，“可以的。”

    他也想知道自己突然出事是因为什么，所以，谢清然想做什么，他当然会满足。

    罗峰闻言，就准备把盖子给打开。

    谢清然伸出手挡住他，“我来。”

    她伸手，把小瓶子拿在手心。

    小瓶子拿在手里，有些温热。

    “这是我之前的一个朋友给我的。”老爷子解释，“看着好看，而且拿在手里还有温度，我平时很喜欢这个小瓷瓶。”

    “姑娘，这个东西有什么问题吗？”

    谢清然把盖子打开，里面黑漆漆的，没看见有什么东西。

    “这里面没东西的，姑娘，我之前经常拿着它玩儿，就是底座稍微厚实了些。”

    谢清然笑了一下，“老爷子，可以把这个打坏吗？”

    老爷子愣了一下，“是这个的问题吗？”

    谢清然没说话。

    老爷子的声音突然苍老了些许，“可以。”

    谢清然半蹲下身子，直接摔到地上会有很多碎片，收拾起来也不方便。

    她的手指轻轻动了两下，也不知道是怎么做的精致又古朴的小瓷瓶突然变成了小碎块落到地上。

    几人看到这种情况都睁大了眼睛。

    这小瓷瓶虽然看起来易碎，但也不可能手指轻轻敲两下就坏了。

    他们有些震惊的看着谢清然细腻漂亮的手指。

    谢清然没在意，从落到地上的瓶子碎片中拿出来一个小东西，拂去外面的灰尘，又像是打破了什么屏障般发出清脆的响声。

    然后，在他们面前突然出现了一张暗黄的符纸。

    老爷子的声音有些颤抖，“这……这是……”

    (本章完)

