    第五零一章吕宋岛上的华人

    “这仗根本就没有办法打！”

    日本武士感觉这仗打得太不公平了，这些该死火箭射得这么远，而且是你打半天都啃不下人家一根毛，人家一个齐射就叫你死伤一地，这仗还怎么打？

    事实上，这些日本武士并不知道，全旭根本就没有用全力，进攻对马岛的全家军士兵，只是临时拉过来凑数的。

    不等施琅等人第三波射击，这些日本武士撒开脚丫子集体转进，那些挥舞武士刀大声嚎叫，徒劳的试图冲到明军面前跟明军肉搏的武士也不干了，上千号人呼啦啦的垮了下来，连滚带爬的逃向城市，只恨爹娘少生了两条腿！

    弩箭还在不停的飞过来，命中他们的背心将他们放倒，撕心裂肺的惨叫和人体倒地的闷响让没有中箭的武士越发的胆寒，逃得就更快了。

    施琅看着溃逃的日本武士，有点难以置信：“这就跨了？”

    看着日本武士那凶神恶煞的样子，没有人会怀疑他们的战斗力，任谁都以为他们很能打。

    没想到是中看不中用！

    施琅微微一愣神，接着就愤怒起来。

    妈拉个巴子，老子就指着你们的首级减刑了，你们怎么可以逃跑，你们怎么可以逃跑！施琅的破军刀一挥：“留下两百人割取首级，其他人跟我追，杀进城市去，杀他们一个片甲不留！”

    台湾特遣军团的第二梯队进攻成员，挥舞着长枪、破军刀，咆哮着冲向逃窜的日本武士，从背后撵上他们，一个一刀将他们劈翻，然后割下首级挂在腰间，两眼发红的扑向下一个，那种煞神附体的杀气，让日本武士肝胆俱裂！

    朝鲜水兵看到有便宜可占，也抄家伙追了过去，他们刚才被日本武士打成狗，丢大脸了，都憋着一肚子怒火，现在终于可以尽情的发泄出来了。

    那些腿部中箭的日本武士首先遭殃，朝鲜水兵狞笑着扑向这些哭喊着往城市爬去试图爬出一条生路的倒霉蛋，挥刀朝他们的手脚劈去，他们根本就不是在杀敌，而是在虐杀。

    日本武士惨绝人寰的惨叫声响彻碧海蓝天！

    转眼之间，海盗和朝鲜水兵便攻入了对马城，在街道间与日本武士和渔民展开激烈的巷战。

    现在日本武士已经无路可退了，唯有利用地形与联军拼死厮杀，破军刀与武士刀在这里激烈碰撞，迸出一串串火花。

    而即便是不熟悉地形，海盗们还是占了优势，因为他们都身披铁甲，运气最背的也捞到一副皮甲，最厚处的牛皮达到十五毫米，硝得硬梆梆的，日本武士刀固然锋利无比，但斩甲能力却是渣渣，面对这些身披坚甲的海盗武士一筹莫展。

    而海盗手中的破军刀却有着强悍的斩甲能力，拿来砍披着皮甲和竹甲的日本武士，那是游刃有余！

    大街小巷箭矢飞舞，刀光似雪，一边是无路可退只能作困兽之斗，另一边则对对方那颗可以为自己换取自由的头颅极度渴望，步步紧逼，这就使得战事来得极其残酷，那方寸之地变成了屠宰场，不断有人加入战场，不断有人躯体残缺不全浑身喷血的倒下，在街道上行走，很难不踩到死尸的。

    日本武士的战斗力还是相当不错的，即便是装备远不如人他们也不气馁，三五成群大声怪叫着迎上来，倏进忽退，海盗战士稍稍露出破绽他们便单刀直入，海盗战士只觉得咽喉一凉，喉管和大动脉便被切断，暴露在空气中了。

    随着郑氏海盗伤亡的增加，愤怒海盗们就开始放火了，他们将火把到处扔。

    要知道，日本是个天灾极为频繁的好地方，地震神马的简直就是家常便饭，因此日本的房屋大多是用木材、树皮、纸板等尽可能轻巧的东东建造的，这样的房子就算被地震震倒了也不会压死人。

    可是这玩意不防火，更加要命的是日本的城镇大多跟个沙丁鱼罐头一样，房子挨着房子，一幢房子失火，整条街的都跑不掉。

    小火这么一点，顿时火光冲天，躲在屋子里瑟瑟发抖的对马岛居民被困在浓烟大火中放声哭号，很多人带着一身大火惨叫着冲了出来，又让朝鲜水兵一脚踹回火海。

    转眼之间，对马城一片火海，一道道浓烟高高冲起，直上云霄，日本岛民的惨叫声震天动地，格外的惊心动魄！

    位于后方的观战的葡萄牙战船超级水手号上，其实这艘超级水手上不仅仅有葡萄牙人，也有荷兰人，也有西班牙人。

    随着全家军海上力量的崛起，几乎所有的欧洲海盗们，都把全家军海军当成了潜在的敌人。

    全旭特意秀肌肉，就根本没有在意这些欧洲海盗们的观看，甚至让人让出海路，给他们更加方便的观察视角。

    此时，对马岛的战争基本上进入了尾声，超级水手号也害怕全家军搂草打兔子，趁机收拾他们，于是超级水手号扬起帆，撤离了对马海峡。

    “诸位，你们怎么看待这场战争？”

    荷兰东印度公司的代表，百战不殆的埃尔文将军，一脸郑重的望着众人。

    虽然这艘超级水手是葡萄牙人的，但是，作为曾经的海上霸主，葡萄牙人在十五、十六世纪成为最强大的海上霸主，在非、亚、美拥有大量的殖民地。

    正所谓三十年河东，三十年河西，昔日的海上霸主，不可避免的没落了，他们在公元1580年并入了西班牙，直到八年后的1640年，才重新获得了独立。

    当时，此时的西班牙同样国势日微，荷兰人才是欧洲的无冕之王。

    葡萄牙的超级水手号舰长佩德罗少校惊呼：“他们的射士太厉害了，上帝啊，这根本就不是战争，这是一场大屠杀！”

    埃尔文苦笑道：“先生们，我必须要提醒诸位，根据我们的情报，这些人并不是大明那位辽东总督的精锐士兵，他真正的精锐士兵，是那些身穿黑色甲胄，手持火枪排着笔直的队列，一排排一层层地推进，那种士兵才是东方总督的真正精锐！”

    埃尔文非常无奈的是，大明不像那些土著部落和国家，大明实在是太强大了，而且是他们的人数太多，而且火铳、火炮甚至那种会飞的火箭，并不比他们欧洲各国的装备差。

    他们不害怕大炮的轰鸣，不害怕火枪的排队枪毙，与这样的敌人交战，他们只能像欧洲绅士一样，一排排上前，一排排端着火枪进行一命换命，比的是谁的军队不怕死，拼的是谁的人口更多。

    可问题是，他们跟大明真拼不起，大明有一亿多人，别说一比一的拼人命，就算是十个大明拼掉他们一个，他们最后所有的人都会死光光。

    现在最难受的是荷兰人了，台湾被全旭抢走了，远东的联合舰队被干掉了一大半，那些俘虏还是用了足足一百万两银子换回来的。

    那个辽东总督管理着比西班牙还要大的地盘，数百万的人口，十数万的精锐军队，像全旭这样的贵族，大明王朝还有数十位之多，想想让人就不寒而栗。

    埃尔文对荷兰的军事实力很有信心，但并不认为荷兰打得过这样一支浑身上下弥漫着凌厉的杀气的克隆人军团！真要是把全旭给惹毛了，他们估计得吃不了兜着走，不仅钱赚不到，还得死一大堆人，那就太划不来了。

    埃尔文寻思着，如何与全旭缓和关系，对抗不是他们唯一的选择，合作共赢才是最好的办法。

    这位辽东总督带令着一股强大的力量，正在这个古老的帝国强势崛起，它有着无以伦比的胃口和极其强大的生产力、创造力，当然，这是一个庞大的市场。

    辽东缺东亚、东南亚的矿产资源，如果可以做成这一笔生意……

    利润是商人衡量一切的标准，只要有足够的利润，跟魔鬼合作又如何？

    只是，埃尔文不知道，有些事情是上天明明注定的。

    就在对马城陷入火海的时候，位于吕宋的菲律宾马尼拉，也在上演着屠杀……

    ……

    明朝的海盗很多，陈祖义、王直、林道乾、林凤、李旦、郑芝龙……几乎生生不息。实际上，由于贸易是非法的，没有政府的支持和保护，商人们就只好武装自己，才不会被别的海盗干掉。

    他们混迹在中国沿海、日本与东南亚之间，为了方便时常侨居在海外，队伍中有不少外国人：日本人、黑人、东南亚人等等。为了避免连累陆上的家人，很多中国海商干脆奇装异服，假扮成日本武士。

    从明朝官方的角度，他们是侵扰沿海的倭寇。而从他们自己的角度，他们不过是突破了时代束缚，希望可以自由谋生的小老百姓而已。

    西班牙人征服马尼拉时，这里已经住着许多华人，其中有商人，也有劳工，匠人。他们从中国运送货物到这一带出售，也承担各行各业的工作。与后世的华人一样，他们大多勤劳、节俭、沉默，热衷于赚钱养家，不喜欢纷争。

    西班牙人到来后马尼拉之后，与华人有合作，也有小冲突。

