    叶辰身形一闪，登上了插满神剑的山顶。

    他的心绪，有些激荡。

    一路走来，他的方向，都很明确。

    那便是剑道！

    灵武合一，加持剑道。

    八秘之力，加持剑道。

    各种禁忌秘法，加持剑道。

    真龙至尊法，鲲鹏至尊法等等，也都融于剑道！

    现如今。

    剑阁的至尊法，是他第一次接触到的剑道至尊法！

    就在这时。

    一道身影，凝聚于叶辰的身边。

    正是剑阁的阁主司琳。

    司琳的神色，极为复杂。

    叶辰行了一礼，率先开口，道：“司阁主，实在抱歉，刚才一下没有收住力，弄死了楚昊。”

    原本。

    按照他跟司琳商量好的。

    先镇压楚昊便可。

    但当他发现楚昊以无数人族的生命来成全自身，叶辰的杀意，便一发不可收拾，所以，直接劈死了楚昊。

    司琳：“死了便死了，楚昊，不配活着！”

    她其实，看到了整个过程。

    如果她不想楚昊死，完全有能力阻止。

    但她没有出手，连一个字都没说，本就意味着，她认同了叶辰的做法。

    “无名公子的战力之强，今日，算是让我大开眼界了。”司琳发自内心的说道。

    她还担心叶辰搞不定，赠予了一道至强剑气给叶辰当做底牌。

    然而，从始至终，那道剑气都没动用。

    叶辰：“司阁主过赞了，我的路，才刚刚开始，我这点实力，在中域，不值一提！”

    现在，打寻常意义的四转天神，叶辰估摸着，也就五五开的样子。

    南宫音之前在八荒龙墓那边，镇杀了一个四转天神。

    诸葛望，萧战，都是与南宫音差不多的实力。

    而他们三个，现在又去了虚神界的神藏秘境，说不定又有收获。

    所以。

    不能骄傲，还得努力！

    至于渡厄与楚震天……一对一单挑，到底打不打得过，也很难说。

    以他们两个在灵墟禁区显露的底牌来看，这两货，都没表面看上去那么简单！

    更何况。

    除了这些绝世天骄，中域的老古董是真的多。

    四转、五转的天神，不在少数。

    还有那异族最强的黄金古族，七转天神都有！

    灵墟禁区那边，虽然被叶辰搅了个天翻地覆，但也不能小觑！

    司琳：“无名公子无需妄自菲薄，以你中阶天神的境界，能有如此可怕的战力，整个中域，没有任何一个绝世天骄能与你相比。

    我相信。

    只要再有一点时间。

    无名公子定然能镇压所有绝世天骄，于这纪元乱局的末期，绽放最辉煌的光芒！

    无名公子。

    剑阁已无绝世天骄。

    我，代表剑阁，希望能与无名公子，缔结盟约。

    从今往后。

    剑阁，全力支持无名公子！”

    叶辰：“……”

    这么随意的吗？

    看司琳的样子，不是随便说说而已。

    楚震天有南宫家族的支持，渡厄有诸葛家族的支持，叶辰之前，只有一个准一线势力任家的支持。

    倘若，再能得到剑阁的支持……这自然是一件好事！

    叶辰：“司阁主，我……一定不会让你们失望！”

    司琳：“我相信无名公子，也肯定不会让我们失望！”

    其实。

    楚昊死了，剑阁也无需这么着急的拉拢一个绝世天骄跟他们站在一起。

    可无名不同。

    无名是她师尊的儿子。

    虽然还没完全确定，但也八九不离十了。

    故此。

    司琳直接提出这个说法。

    反正无论如何，剑阁以后都要全力支持无名的，还不如就趁着现在这个机会，把关系先定下来！

    这时，司琳忽然话锋一转，道：“无名公子，你可知道，剑阁的至尊法，为何会失传吗？”

    叶辰：“还请司阁主指明。”

    司琳：“万劫剑道，其实……一直就没有真正的出现过。

    这是创造了剑阁之人，也就是我的师尊，提取了无数灾劫痕迹，在理论方面，达到了至尊法的一门传承。”

    叶辰：“……”

    震惊了！

    这压根不叫失传！

    这是一门只存在理论中的至尊法！

    司琳继续说道：“楚昊的确是动了歪心思，但不可否认的是，他使得这门只存在理论中的至尊法，展现出了至尊法的力量。

    证明了，这一套理论， 是可行的！

    掌控千灾万劫之力，化无穷剑气，每一剑，都是大世之灾劫。

    而楚昊的路，即便展现了万劫剑道的至尊法之威，可我觉得，他没有掌握万劫剑道剑全部的力量！

    所以。

    万劫剑道，一旦真正的展现出最强威势，攻杀方面，或许会强于其他至尊法许多！”

    至尊法，都很强。

    可至尊法，也有强有弱的。

    但这种强弱，要分从哪一个层面去看待。

    有的至尊法，很全面。

    有的至尊法，侧重于速度。

    有的至尊法，侧重于防御。

    毫无疑问，万劫剑道，就是一门可以说几乎只有攻杀的至尊法！

    “大世灾劫？”

    叶辰捕捉到了司琳的话语中这个关键的词句。

    司琳点头，道：“没错，就是大世灾劫，称之为灭世灾劫也不为过，因为，那些用于形成万劫剑道的灾劫痕迹，是上一个纪元毁灭时出现的灾劫！”

    “上一个纪元！”

    叶辰惊呼出声。

    那不是易逍遥身为天下道主的纪元吗？

    这一刻。

    叶辰的脑子里，有大量的思绪掠过。

    易逍遥在纪元毁灭时期，提炼了恐怖的力量，为他的儿子易天行，重塑肉身。

    竟然还有人在纪元毁灭之际，提取了无穷灾劫的痕迹，推演出了一门无敌攻杀的至尊法！

    也就是说。

    创造剑阁的那位，也是来自上一个纪元的超级大佬！

    外边都以为那位已经死了。

    可叶辰已经确定，那位还活着，此刻就待在剑阁的最高峰！

    这么强大的存在，肯定跟易逍遥是认识的。

    说不定还很熟！

    叶辰又联想到了司琳对自己的态度这么好……莫非是那位发现了自己真实的身份？那位因为易逍遥的缘故，让司琳对自己多多照顾一二？

    八九不离十了。

    真相应该就是这样。

    司琳的声音，将叶辰的思绪拉了回来。

    “无名公子，上一个纪元毁灭时的灾劫痕迹，全部都封存在这座山峰内，我给你的那一道剑气，可以开启这座山峰的禁制，牵引出灾劫之力。

    只不过。

    此事有点危险。

    我尝试过，失败了，我承受不了！

    楚昊也尝试过，很勉强的承载了一缕灾劫的气息，他估计是不愿意再面对那种恐怖的痛苦，所以才想到了歪门邪道！”

    叶辰心念一动。

    司琳赠予他的那道剑气，显化而出。

    “司阁主，那我先试试！”

