    百里沟虽然以沟命名，可跟沟半点关系都沾不上。这个地方是一马平川，连个山包都没有。

    只有百里沟的北面有两座山，因为距离的远，很少有人会到山里去。

    百里沟是个相对繁荣的地区，这里赌场、烟管随处可见。王小二第一次走进民国时期，对这里的人和事充满了好奇。

    突然，王小二远远的瞥见一个微低着头向前走着的女人，她穿了一身深色的衣服，皮肤却极为白皙，翘挺的鼻子，殷红的嘴唇，明明她的脸上并无任何表情，可让人见了却不由自主的想要追上去，想要一直看下去。

    王小二紧随着那女人的脚步，一直把人送进一个院子的后门，才终于收住了脚。

    王小二有些颓然的蹲在墙根上，他自认不是一个好色之徒，以前也从未有过如此失态的行为，可是最近这是怎么了。

    难不成，刚刚那个女人，是鬼宗千重喜欢的类型？

    王小二忍不住伸手抱住了头，他快被自己最近反常的举动搞疯了！

    就在此时，那扇紧闭的窄门突然再次被打开。

    听到说话的声音，王小二才抬起头来，却见马儒半搂着一个十几岁的男孩从门里出来，他亲昵的在男孩的脖颈处蹭了蹭又伸手在男孩的屁股上捏了一把，引的男孩在他的身上又是贴又是缠的很是亲昵。

    男孩穿着立领长衫，这种款式的衣服，他曾经只在民国时期的电视剧里见过，如今见了果然很是惊艳。

    马儒在门口跟男孩说了几句话，男孩又用十分软糯的声音叮嘱他：“爷，明儿一定记得来啊！”

    马儒笑着跨上马，打马而去。

    男孩扭过头，却发现了蹲在墙角的王小二，他哼了一声，甩袖扭腰进了窄门。

    王小二连忙从墙根处站起来，快步往胡同外走。

    刚刚的那个院子估计是个青楼的后门，没想到马儒竟然好这口。不喜欢女的，喜欢娈童！

    王小二没有继续去跟踪马儒，今天发现的事情已经几乎惊掉他的下巴了。

    如果让马儒发现王小二一直在跟踪他，不知道会做出什么事来。

    回到马家大院，王小二跟长工们在一起吃过晚饭，有简单的梳洗一下，就回房躺在了床上。

    就在王小二睡的迷迷糊糊的时候，突然闻到了一股酒气。

    王小二马上睁开了眼睛，却看到马儒正低头笑眯眯的看着他。

    马儒的半个身体都压在了王小二的身上，意识到这一点，让王小二遍体生寒。

    今天王小二才刚刚发现了马儒的秘密，他夜里回家，竟然直接来到了王小二的房间！

    王小二往炕的另一侧靠了靠，忙道：“善人，您回来了！”

    马儒直起身，笑道：“你躲什么？”

    王小二看着马儒眯着眼睛的样子就知道，他肯定又喝多了。

    只是，不知道为什么今天没有去折腾刘翠萍，竟然进了他的房间。

    王小二干脆坐起身，顺便披上了衣服，“善人，时候不早了，您也早点歇着吧。”

    马儒起身，又看了王小二一眼才转身离去。

    让马儒这一闹，王小二睡意全无，连手心里都攥满了汗。

    第二天，王小二一早就出门到院子里等着。

    等刘翠萍从屋里出来，他忙上前把人拉到一边问：“师娘，善人是不是有什么特殊癖好？昨天晚上他怎么进我房间了？”

    刘翠萍闻言伸出手指用力的点在了王小二的脑门上，笑道：“你瞎说什么呢！善人可不是那样的人！他昨天回来的早，就说过来看看你，没想到你睡的那么早。”

    睡得早！都半夜两点了，一点都不早！

    为了自身的安全着想，今天马儒出门的时候，王小二毫不犹豫的跟着一起出去了。

    果然，马儒离开家以后，第一站便是那家青楼，走的仍旧是后门。

    那小男孩老早就站在门口等着，马儒下了马就把人抱起来，急匆匆的进了门。

    王小二连忙捂住了眼睛，也不知道是哪个不长眼的，缠上谁不好，竟然缠上了马儒，把人折腾的，性情大变，连嗜好都变了！

    等了一个多小时，快两个小时，马儒才从那道门里出来。意外的是，这次那个男孩竟然没有出来送。

    王小二正疑惑，马儒骑上马已经打马离开了。

    王小二知道，他光凭两条腿追不上马儒的马。可他早就看好了路，抄近路到岔路口等着，看马儒到底走哪条路，直接跟过去，总能找到人的。

    王小二先到了岔路口，等了一会，马儒才催马而至。

    王小二连忙跟上去，沿着马儒选的那条路，紧追而去。

    走了好几个小时，越走越荒凉，王小二怀疑，是不是马儒故意选了一条错的路让王小二来追。

    又走了一段，就在王小二快要放弃的时候，终于看到远处有了一丝光亮，王小二心中一喜连忙加快了脚步。

    一个看上去荒废了很久的老房子坐落在路边，里面有灯光渗出，显示着活人的气息，看到马儒的马在草地上吃草，王小二心里有了底，看来人就在里面。

    王小二慢慢的摸进房子，看这房子全屋都是木质结构，像是一个废弃的饭店。

    刚刚翻进屋子，王小二就听到了一个尖脆的声音说：“九爷，您就住在我这，别回去了！每天只来一次，我都要想死你了！”

    马儒笑了笑，道：“你这小东西，真是贪嘴！这人难缠的很，只有到了下午我才能使动他的身体，晚上必须回去，不然他会察觉的！”

    王小二听到这，忍不住在心里冷哼一声，果然如此，马儒突然性情大变，果然是有邪祟捣乱。

    那尖脆的声音十分不满，道：“您为什么一定要借用他的身体，他有哪一点好！丝毫不懂情趣！”

    马儒十分不赞成的道：“诶，他不懂情趣，我懂不就行了！你不知道，此人是个善人，若能占用了他的身体，日后可以有一番大作为！”

    那尖脆的声音闻言笑了起来，开心的道：“不如，让我吸干他的阳气，这样一来，这具身体就是九爷的了！”

